感覺到了  天河家的鬼斬役
末裔  禁忌的存在
剛才的是…
時機到了嗎
早上好
蘭丸在這裡等著
早上好  優人
早上了哦  起來啦
竟然不享受被可愛的凜子叫醒的幸福特權
喂  起床
快起床  優人
等…討厭  優人
喂  你在摸哪裡啊
不對  凜子沒有那麼重
蘭丸  上吧
『貓和少女和過敏』
過分  這太過分了
一般會有人把貓扔到對貓過敏的人臉上嗎
這是傷了少女心的報應
裂痕都五厘米了
好像沒怎麼傷到嘛
再說了  以前你從沒叫過我起床啊
為什麼偏偏今天…
因為在這特別的日子遲到總感覺很可憐
特別的日子？
對  就是今天吧
生日快樂  優人
是啊
也就是說今天是父親和母親的…
啊  抱歉
但是  竟然是同一天…
沒什麼  已經是七年前的事了
有凜子在我身邊
而且
我還有這個
從奶奶那裡得到的護身符？
嗯
咦  好奇怪
只要拿著這個就會有種緊張的感覺
你就是天河優人嗎
你是？
變得有男人味了呢
膽色方面又如何呢
那個  等等…
遲到了  要遲到了  再見
接著道長射了一箭  但此時的他已非常膽怯
換成現代文就是…
到底怎麼回事啊  那個女孩
好像認識我呢
好漂亮的女孩
在發什麼呆呢  優人
我們也去吃飯吧
不快點的話  就沒位子了哦
泰三
抱歉抱歉  馬上就去…
喂  九崎
什麼
沒  什麼也沒有
又在打情罵俏嗎
真是拿他們沒轍呢
那麼  腦內搜索完畢了嗎
什麼事啊
別裝糊塗
早上的那女孩  你認識的吧
不是啊  完全不認識
給我閉嘴
不會是什麼秘密的未婚妻吧
沒那回事  記憶裡完全沒有這回事
但是  優人不是記不得小時候的事嗎
那是…
有可能以前  鄉下的爺爺奶奶擅自給你定下的
爺爺和奶奶？
不  應該不可能吧
真的嗎
那個  太近了太近了
什麼嘛  那個女孩靠近你的時候
明明就羞得很高興的樣子
真是的  而我就…
泰三
不是的  柾木君
這個不是你想的那樣哦
找到你了  末裔
你不是去學校食堂了嗎
不會讓你感到痛  一口氣吃掉你的心肝
肝？
對了  今天的套餐是韭菜炒肝
覺悟吧
這是什麼
不尋常  到底怎麼回事啊
連自己的血統都不清楚的小鬼
讓你見識一下我們那世界的怨恨
那樣可不行
你是…
早上誘惑優人的女人
你是什麼人
這傢伙是我的獵物哦
沒搞錯吧
沒用的  你什麼都辦不到
那個人是我要殺的人
不要來妨礙我
我的刀刃只面向妖魔
我所斬殺的只有妖魔
有意思  能砍人的話就砍給我看
如你所願
等一下  這個人是我的朋友
咦  什麼  到底怎麼回事
再來一碗
今天到底是怎麼回事啊
出現了不可思議的女孩
泰三變得奇怪
然後…
算了  明天再想吧
已經要睡了嗎
什麼啊  把人家當作妖怪一樣
不  那個  但是…
如果你想做的話就做吧
如果你渴望這樣的話…
喂  等一等…
等  等一下
到底怎麼回事  給我說明一下總可以吧
好的
為什麼要脫我衣服啊
果然枯竭了呢
這個護符裡注入了護身的念法
一直保護你到了現在
從奶奶那裡得到的護身符？
但是  守護的力量已經用盡了
從今以後你的周圍可能會有像今天白天一樣的妖怪出現
這是你的宿命
妖怪？
但是  宿命是？
不用擔心
遵從古老的盟約  我會像今天一樣保護你的
不  就算沒有盟約
我從今以後也不會離開少主的身邊
少主？
等  等一下
還有重要的事沒有問
你是誰
緋鞠
名字是緋鞠
我也是妖怪  可愛的貓貓哦
優人
那麼晚了真對不起
那個  關於白天的事…
凜子  這不是的…
你在幹什麼啊！！
不知羞恥…簡直難以置信  趕快從他身邊離開
雖然很突然  給大家介紹一位轉校生
那麼  請自我介紹
我是野井原緋鞠
由於是鄉下來的  可能會給大家添麻煩
請多指教
哇  好古樸
總而言之  美人啊
話說回來  這個傷怎麼回事
好像是從樓梯上摔下的
但沒有記憶
野井原？
這不是爺爺他們住的地方的地名嗎
那麼  位子就在…
只要在少主的旁邊就行了
你能把位子讓給我嗎
咦  傻主？
哦  沒什麼問題
不好意思
喂  緋鞠
昨天我給這個區域施下了咒語
所以不會有人感覺奇怪的
我已經說過不再離開你的身邊了吧
說起來  少主所出生的天河家
自古以來就是對抗妖怪  守護世人的斬鬼役12家中的一家
鬼斬役？
優人是？
古時的制度是毫不留情斬殺對與人為敵的妖怪
所以眾多的妖魔被斬殺
殘存下來的妖怪後裔大多還痛恨著鬼斬役
就是那附身於泰三身上的？
嗯
然而當時天河家當家比起接受賞賜更願意施以慈悲之心
違背當時統治者所謂的忠義
沒有趕盡殺絕  而是降服了它們
難道說…
那就是我的祖先
從那時候就定下了盟約  要守護天河家到最後一代
也就是  守護少主的誓言
喂  不用貼那麼緊吧
什麼啊  在吃醋嗎
不懂風情的雌性
什…不是這樣的
你沒發現你在給優人添麻煩嗎
麻煩？
不是都感動得哭了嗎
那是因為優人對貓過敏
你知道的吧
你這隻貓貓貓貓貓
說到底  優人的雙親去世後一直是我在照顧他
沒有你什麼事吧
但是現在妖怪們得知了少主的存在
你可以從妖怪手上保護少主嗎
那  那個…
少主
我是你的影子  也是你的劍你的盾
就讓我來保護你吧
緋鞠
什麼啊  什麼啊
盟約啊  妖怪啊  我是不知道
只是胸部大了點就那麼拽
胸部
胸部！
我為什麼在哭啊
總而言之  這樣是不行的
決勝負吧  野井原緋鞠
如果我勝利的話就從優人身邊離開
喂  凜子
怎麼了啊  突然之間
緋鞠
好吧
我就做你的對手吧
喂喂  怎麼回事啊  集結了那麼多人
賭上優人的  女人之間的戰鬥就要開始了
你還真是勝利者啊  傻主君
不要叫我傻主
首先是短跑
也就是比跑得快嗎  好吧
準備
怎麼樣
這又怎麼樣
一決勝負吧
和天天玩日本刀的對手比  不可能贏的吧
贏了
騙人
輸掉了
運動部最強後援的凜子竟然如此簡單的就…
真的假的
這下你明白了吧
你不具備保護少主的力量
而我卻有
放棄吧  死了這條心
什麼嘛  明明只是隻貓而已
妖怪就不要闖入到我們的生活裡啊
凜子
我知道的  這樣的事
的確是怪物般的運動神經呢
會來我們部嗎
能原諒凜子嗎
她沒惡意的
只是因為緋鞠的突然出現有點混亂而已
我並沒有在意
這樣啊  太好了
比起這個  你怎麼想呢
我想聽聽你的心聲
少主被像我這樣的妖怪糾纏會覺得麻煩嗎
我是明白的  緋鞠所說的沒有一點謊言
就好像爺爺他們一樣  是真的在擔心我的事
要趕走這樣的女孩
我可辦不到
那樣的話…
就接住我吧
咦？
這個感覺
曾經在…
已經記不得了嗎  少主
算了
反正時間會解決這一切
真是討厭自己啊
在大家的面前說了那樣的話
很令人討厭吧  我
不道歉不行
早上好  優人
那個  關於昨天的事
你們在幹什麼啊
什麼嘛  雌性
怎麼又跑來了
凜子  住手啊
真是吵鬧的雌性呢
你們兩個
果然「野井原的緋劍」跟著他了
盟約嗎  真是麻煩
那樣的事沒有關係…的說
你是虯吧
鬼斬役是災禍…的說
鬼斬役必須消滅…的說
片付けできない　いけないクセが
(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣
(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって
(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片
(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと
(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧
(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
忽然間出現的貓武士緋鞠
不斷的意外讓優人狼狽不堪
這次是神秘的美少女？
…的說
話說  你也打算色誘優人嗎
『海鷗急起飛』