嗯  沒關係的
不用這樣  我只要有你在身邊就能放下心來
你…
在身邊
緋鞠
鎮靜些  我
只要悄悄地把手挪開  起床的話
喜歡女人的胸部嗎  少主
那個…緋鞠  我不是故意的…
色狼…的說
天河優人
你一直和這隻貓睡在一起嗎…的說
才沒有一直！
不是一直  也就是說有睡在一起的時候吧
你…你搞錯了  凜子
這種情況…
哪裡會搞錯啊
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『野井原的白貓』
什麼嘛
我還想你心情為何特別差  原來是這麼一回事
這事還不夠大呀
但是  不知道打算襲擊少主的妖怪會在什麼時候出沒
所以隨時守護在少主的身邊
對於守護之刃來說是理所當然的
我的使命是看清天河優人的本質的說
無時無刻不能斷開監視的說
說到底現在這種程度的事就不用大吵大鬧了吧
以前的話這是理所當然的事
不  應該說更加…
更加…
親密的關係嗎
怎麼這樣
不知道
不知道也沒印象
喂  為什麼你會受打擊啊
哎…那是因為…那個
被優人救了後迷上了他…的說
討厭啦
禁止再有女人插腳進來
怎麼這樣
大家要好好相處  好不好
溫柔有時候也是一種罪…的說
是啊  都是因為優人不說清楚
咦  我的錯？
為了從妖怪手中保護少主
必須把天河家的氣息消除
但護符的力量過大
結果連兒時的記憶也一起被封印了
難以回憶起來也是沒有辦法的事
但是  本來最近太過接近少主的女人…
不…是妖怪就已經很多了的說
到底少主對我…
不  不  我是為了完成天河家的使命才待在這裡的
是選擇和妖怪為敵還是選擇和妖怪共存
我都要遵從少主的意思
但是  少主現在沒有身為鬼斬役的自我意識
是個刻不容緩的問題
要想點辦法才行
少主  要去旅行了
哦？
故鄉的野井原  去源爺的家
哇  鄉村氣息撲面而來呢
雖然我以前住的時候還是個村子
但似乎在三年前和近鄰合併成野井原市了哦
但這周圍還沒有通公車呢
好熱…的說
大意了  怎麼會在你們在的時候說了這件事
你覺得我會讓你們兩人單獨行動嗎
對天河家的本家有興趣的說
說不定對鬼斬役的事也能明白點…的說
但是  緋鞠
為什麼突然間
如果來到野井原的話
說不定少主能想起和我的過去
不  關鍵是使鬼斬役的自我意識覺醒
對於我  更加認真的…
不對
我是認為這樣少主會好好想想天河家的使命
貓  尾巴露出來了…的說
果然
很好  到了哦
嗯  一點都沒變呢
這裡是  爺爺和奶奶的…
緋鞠
果然是呢
歡迎回來  緋鞠
嗯  我回來了
你也沒有變嗎
沒有  沒有
緋鞠  這孩子是？
我是座敷童子的加耶
以後我們就算認識了哦
座敷童子？
是的
你也是妖怪啊
天河優人  你去死吧
如果沒有你的話  緋鞠能一直留在這裡
哪裡也不會去
不要說胡話
真不好意思
雖然嘴巴很臭  但不是個壞人
如果沒有我的話這房子早就雜草叢生了
要感謝我哦
比起這件事  哪裡有水的說
怎麼回事  你  好強的樣子
能不能帶下路呢
不要在這麼熱的外面站著了  進去了哦
那個就是天河家的？
不能讓他活著回去
看吧  源爺  佐和婆
少主已經變的那麼大了
和爺爺他們斷絕了關係的原因
連葬禮都沒有參加  對不起
然後這件衣服
是少主為了我買的哦
太羞了  這種事就不用匯報了吧
盯…
感覺到了好詭異的氣
根據盟約  在少主成長成一名出色的鬼斬役之前
我一定會守護著他
請安息吧
鬼斬役嗎
我忘記的過去
在這裡有過什麼…
過去的事情  記起來點什麼了嗎
緋鞠
特地把你帶到這裡的理由知道的吧
雖說如此
鬼斬役的事就這樣吧
比起這個  首先是回憶起過去在這裡生活的事
不要做這種下流的事啊
心動了嗎
比起言語  對於少主還是這樣更加能起作用嗎
緋鞠
以前即便這樣做也不會過敏的說
都是少主不好  遲遲不想起來
緋鞠
咦  這裡是？
以前似乎也有來過
很危險哦  爬到這種地方
你看  掉下來了吧
咦  掉下來的是我？
只要有你在  就什麼也不會害怕
是的  只要有你在就行了
只要  有你在就行了
優人和緋鞠的關係真的很好呢
聽好了  這個孩子對你來說是很重要的存在
原來如此  當時的貓就是你呢
真遲鈍呢  笨蛋
從小就不管做什麼事都和我一起
儘管如此  告別的時候卻什麼話也沒有
突然就從我身邊消失了
對不起
但是也有幾次差點想起來的
嗯？  誰知道是真是假
我在什麼都不知道的情況下被父母帶走了
已經不重要了
比起這個
這是忘記的懲罰喲
在我滿足之前要一直抱著我
緋  緋鞠
穿點什麼吧
有不少的地方…
那個  很危險的
我可不管
今天我可不會再放手了
因為你是我的男人
找到你了  天河優人
我來取你性命了
喂  你們在幹什麼啊
真是的  真是個不懂風情的傢伙
在我想動手殺你之前  快滾
哼  光著身子逞強有什麼用  野井原的緋劍
沒有刀的話什麼也做不了的吧
我是飛緣魔  明夏羽
我想只要守著天河家的屋子的話  就總有一天會出現
還真讓我給逮到了
好了  老老實實死在我刀下吧
天河優人
啊  緋劍呢
沒砍進去呢
你從哪拿的刀…
真是可惜啊
早料到會這樣就把衣服和刀放在樹上了
不過我不喜歡讓少主看到別的女人的胸脯
快點遮起來
飛緣魔  是吸食男人精血的邪妖
我要滅了她
緋鞠
真是的  知道了  知道了
叫明夏羽的傢伙
天河家現任當家是不喜爭鬥  希望人妖共存的人物
能夠放下殺心  就此離開嗎
希望共存所以就此離開嗎
你說什麼啊
我想要的是殺了鬼斬役提升我自己的等級
那個男人的想法與我有何關係
就該這樣嘛
這樣就能不用顧慮什麼一刀劈了你
等  等下
這是什麼意思啊
就和你聽到的一樣
這傢伙只是想要殺了少主提升自己在妖怪中的等級而已
怎  怎麼會這樣
就讓我好好見識一下你的本事吧
飛緣魔
等…緋鞠
少主還沒有戰鬥力
但是想起了我和一起的日子
只需要這些我就能夠戰鬥了
為了你  我能與世界為敵
在敵人面前發什麼情  傻貓
少主  離開這裡  回屋子去吧
知道了
什…
大太法師
那是什麼啊
好  好大
居然會帶著這傢伙
不會讓你跑掉的
快  把傻貓一夥捏死吧
緋鞠
那是什麼啊  會動啊
緋鞠她…  緋鞠她…
天河家的小子無所謂了  請去救緋鞠吧
我說你啊
總而言之  我們也過去吧
你過去有用嗎…的說
管它的
來玩吧
大姐姐們  來玩吧
這次又是什麼
一本踏鞴
被柱子砸得頭破血流而死的話就算輸了哦
緋鞠
你在幹什麼
趁現在快跑啊
但是  緋鞠…
誰會讓你逃掉啊
得手了
不會讓你碰少主一根手指
不愧是怪貓  真夠難纏的
這樣的…
戰鬥…
砸成餅吧
沒錯  無論自己多麼的不想戰鬥
會襲擊過來的人還是會襲擊過來
我到底…
如何是好
我就無法阻止戰鬥了嗎
只是單方面的被保護著…
很吃力嘛  野井原的緋劍
礙事  不讓開的話我就殺過去
糟了
得手了
少  少主
緋鞠
你傻了嗎  為什麼沒逃走
我也不能總是一直被女孩子保護著啊
也得表現得像個男子漢啊
對吧
什  什麼啊
等等  等一下
少主
你…將我…
不對
這樣的是…
這真是本末倒置的結果啊
被本應要保護的人保護了
真是美妙啊  這傢伙的血
真的是很好喝的樣子
殺了你
殺了你  殺了你  殺了你
殺了你！！
大太法師
騙人吧
緋鞠
殺了你
殺了你  殺了你  殺了你…
殺了你！
優人…
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
歴史は塗りかえてゆける
就足以刷新歷史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前夢見什麼了
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
笑容和悲傷同步的兩個人
落ちこむ気持ち　今朝もまだひきずってるなら
如果消沉的心情  今早仍未擺脫
癒すのがわたしの 存在理由よ
安慰你便是我的存在理由
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限大的拼圖疊在了一起
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
下一話是這個樣子的說
服務觀眾最重要  凜子也一起來
優人  我好害羞啊
喂  這真的是下集預告嗎
『煩惱的貓和平常心』