非同一般的大小姐出身的近衛史菜
負責照顧她的是阪井悠二
史菜似乎不願離開悠二身邊
這種情形使夏娜和吉田的心緒產生極大的動搖
兩人無法擺脫這種情緒
惟有苦惱不斷湧上心頭
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
風之殤
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是塵土與殘像淡淡的影
凛とした背中には
凜然的脊背
翻譯
小三
佐助
校譯
凡
小三
凛とした背中には
凜然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
壓制       風之殤
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
特  效         XZZ
時  間         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就決定了要踏上孤獨旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不會放手
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
從你傳來的心意 讓沈睡在心中的願望蘇醒
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向著更好的未來進發著
譯  制   漫遊FREEWIND工作室
好痛
咦？一點也不疼
也沒有受傷
你已經漸漸能夠控制“存在之力”了
肉體強化
是靠“存在之力”？
家族的餐桌
今天十分感謝您
夏娜她……怎麼了？
應該在學校裏和她見過面
每天
不來訓練的原因 您知道嗎？
我就算去問她 她也不回答
只聽她說不方便
勿須深究
是嗎
那麼 明天見
避開了本該命中的攻擊
之後墜落
那確實是很笨拙 不過……
應急的肉體強化 在某種程度上似乎成為了可能
時間到了
準時
又是這個啊
追求便捷性和烹調速度的結果 還是得回到這個上面
簡單方便
可是 連續數日都吃這個的話
就會欠缺人類所說的食物的多樣性
那對我們來說 是不需要的吧
不吃嗎？
我去洗澡
等等啊 夏娜
你生什麼氣啊
我可沒生氣
你在生氣
沒有
我只是……
又脫得到處都是嗎
什麼都讓別人來做 不是讓人贊許的行為
收拾整理
我知道了
你根本就不知道
我都說知道了
對“Mystes”的訓練 也打算一直交給我做嗎？
又不說原因 只是一味地說不想去
不想去就是不想去
大聲嚷嚷也不會使事態發生改變
逃避現實
昨天 前天 還有更早些時候 都只是象這樣大聲叫嚷
我說過了 我知道啦
碧露菲露米娜真煩 煩死人了
衣服的事 還有悠二的事 我都說知道了的
你還老是這樣不停地 不停地 不停地嘮叨
您要喝點茶嗎？
最近總是勞煩您一大早就過來
夫人 請別在意
這對我來說也是每日必做的事
可是
硬邀請別人是很失禮的哦 媽媽
卡露梅爾小姐也有自己的事
嗯
那麼 我要去近衛同學那裏  我走了
好的 路上小心
那麼 我也就此告辭
您走好
早上好 阪井少爺
今天早上小姐的準備遲了一些
讓您費心來接她 十分抱歉
沒什麼
我想就快好了 裏面請吧
啊 我就在這裏等好了
別這麼說 請進
這邊請
本來應該由在下送她到學校的
阪井少爺每天早上都不辭辛勞地過來 真的十分感謝
請不要在意 反正我也有訓練 必須早起
您是說訓練嗎？
啊 沒什麼的
早安
從外面看起來就相當氣派 裏面也很豪華啊
近衛同學的家
是這樣的嗎？
是啊 以近衛同學的標準來看 那算是很普通吧
這麼看來 你就算去佐滕的家裏 也不會吃驚吧
佐滕？
我們班上的佐滕啊
就是最近和我們一起去大碗天國的
慢慢記吧 別急
我知道阪井同學
是嗎 真好 你還記得
哼
現代國語教科書 還有…筆記本
你自己也沒問題了啊
是吧 吉田同學
啊 是的
還有問題
是……是嗎？
那麼 別急 有不懂的地方什麼都可以來問我
哦 在幫她啊 阪井
負責照顧也很辛苦啊 雖然拜託你這麼做的我說這種話不大合適
從早上到下午放學回家都寸步不離啊
啊 不只是我 還有吉田同學呢
對 對 關於這個
只在校內的話還沒什麼 上學放學都接送的話
吉田同學你會很辛苦吧
你家和近衛家是在相反方向吧
這個……
我考慮不周啊 抱歉 抱歉
緒方家好象離得比較近吧？
啊？
能和吉田換換嗎？
啊 好的 不介意我來做的話
吉田 這樣行嗎？
是的
那麼 緒方 從今天開始就拜託你幫阪井照顧近衛了
其他人也不要因為不是負責照顧的就不管啊
好的
哼
特價品
減價販賣
我說 阪井 最近你和夏娜她們怎麼了？
這段時間一直……
你問我我也不知道
她們兩人是不是有什麼話要說
看起來不是這樣
應該不會是和阪井同學吵架了吧
她們兩人每天都象這樣把便當送來
那個 如果可以的話 這個和這個能給我嗎？
嗯 請
太關心近衛同學？
話是這麼說 可是那樣的女孩子 總不能放著不管吧
我可不是說這個
多注意一下周圍的人
總之 關心得過分了
池
走過路過 千萬別錯過啊
捲心菜 辣椒 青菜 白菜 全部是新鮮貨
這位小姐 歡迎光臨
每種都便宜賣了啊 出血大減價
既新鮮又便宜啊
要買捲心菜嗎 可煮可炒 還可以生吃
捲心菜包肉也很好哦
來一個嗎 小姐這樣的美人 今天就給你優惠價吧
料理
啊 這不是卡露梅爾小姐嗎
啊 夫人 歡迎光臨 謝謝你每次都照顧我的生意
夫人
怎麼了 在擔心什麼事嗎？
不 沒什麼大事
我要是說了什麼多餘的話 請原諒
難道 是為了小夏娜的事
是嗎？
我也很在意 最近她都沒過來了
我問悠二 他好象也什麼都不知道
夫人 吃飯這種事 只是追求合理是不行的嗎？
是啊 要是那樣的話 就沒有那麼多樣的菜了
人類不滿足於單純地攝取營養
是的 變換菜品 改變味道 用心烹製
才能每天都吃得開心
卡露梅爾小姐
是的
不介意的話 去我家坐坐吧
啊 緒方 今天沒有社團活動吧
一起回家吧
啊 抱歉 不行
為什麼？
緒方同學 差不多該走了
馬上就來
因為我已經是負責照顧的人了
在沒有社團活動的時候得幫忙
是嗎
再見
回家吧
嗯
還不回去嗎？
我正想問你呢
真奇怪 這種感覺又來了
心好痛 這種心情真討厭
真不明白 我不想生氣的 卻如此焦躁不安
我不明白悠二正在做什麼 卻很窩心
這個地方 這裏 這裏
真舒服 真舒服
這樣行了吧？
手好酸啊
再堅持一會不行嗎
我喝完這杯就好
剛才就聽你說了多少次了
而且 “Flamehaze”怎麼也會肩膀酸痛啊
怎麼可能酸痛嘛 只不過是揉肩很舒服而已
沒錯
手酸的話就和榮太換換吧
那傢伙還沒來呢
啊 為什麼？
誰知道
哼哼 是逃掉了吧 那傢伙也算有點頭腦
再說 和我的快樂追尋者瑪喬莉·冬攪和在一起 身體受得了才怪
疼 很疼的啊
給我閉嘴 笨蛋馬爾可
近衛同學住的地方 是那棟房子吧
那個地方總找不到買主 空了很長時間呢
是啊 今天早上我進去看過了 沒有那種古舊的氣息啊
雖然我很在意有那麼多空房間
畢竟只有近衛同學和管家爺爺兩個人住吧
哪能用完所有房間呢
也是 總覺得有些不協調
你們好 真是巧遇啊
現在是從近衛同學家回來嗎
你不放心所以來看看嗎？
說什麼啊 我只是路過而已
今天不去田中家了
是嗎
這……這是……
碧露菲露米娜
碧露菲露米娜 你在嗎？
碧露菲露米……
歡迎回來
飯就快做好了
飯？
親手做的嗎？
當然 嘗一口就會眉開眼笑的快樂晚餐
心情暢快
不用擔心
我做過特訓了
你沒有做過換氣的特訓嗎
我回來了
歡迎回來 小悠
哇 這是怎麼了？
有些失敗了
媽媽也會……失敗
讓你久等了
碧露菲露米娜·卡露梅爾 這個究竟是……
什麼菜啊？
捲心菜包肉
捲心菜包肉？
切捲心菜的方法和包肉的方法 調味 燉的方法
運用了一切菜譜並用心製作
美味無比
運用
希望你吃了以後能振作起來
味道怎麼樣？
好苦 有些地方沒有味道
不過 這是碧露菲露米娜為我做的 所以很好吃
夏娜她……還在生氣嗎？
明天要不要試著和她談談呢
說起來 池也說過……
要注意周圍的人
喧嘩とか分かち合うとか
爭吵與分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特別境界線的兩人的專屬
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不願只是注視你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿過三角的迷宮
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首對你傾訴真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔只會徒增傷害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身邊 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因為與其痛苦地隱藏於心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走過心意相通的日子
為考試而進行的學習會
定在佐滕家進行
集合在一起的是以往的成員們：
懷著對悠二的思念的夏娜、吉田
以及喜歡田中的緒方
這些少女們的心結
被“悼詞的詠手”瑪喬莉·冬解開
下集 灼眼的夏娜Second 試練的前夜