能夠輕鬆得到秀才稱號的池速人
卻惟獨無法如願地表露對吉田一美的心意
拼命制訂的計畫 卻在遊樂園錯誤百出
不過 這也將成為一種回憶 留在大家心中
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
風之殤
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是塵土與殘像淡淡的影
凛とした背中には
凜然的脊背
翻譯
小三
佐助
校譯
凡
小三
凛とした背中には
凜然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
壓制       風之殤
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
特  效         XZZ
時  間         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就決定了要踏上孤獨旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不會放手
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
從你傳來的心意 讓沈睡在心中的願望蘇醒
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向著更好的未來進發著
譯  制   漫遊FREEWIND工作室
住手 這些傢伙由我來殺
我說了什麼？
誰知道
通往過去之門
找到你了
你能做到的 悠二
把你打成肉泥
還行
再怎麼說也太噁心了
用什麼不好 偏偏用那個“燐子”
是“天壤的劫火”與其契約者提出的
實施承諾
阿拉斯托爾
嗯 差不多該進入下一階段了吧
下一階段？
“自在法”的構築
“自在法”？ 我嗎？
你能做到的
只是掌握與控制“存在之力”的話
現在的悠二你達到了很高的水準
是……是嗎
對了 關於“零時迷子”的“戒禁” 有什麼發現嗎？
這件事現在正在調查
“外界宿”傳來的情報也正在深入分析
不必擔心
別為多餘的事操心 現在專心於目前的課題就行
我倒認為這個不是多餘的
首先是“自在法”的構築
明天要開始“封絕”的訓練了哦
下一個是
單體目擊事例
這個對現在的我們而言 並不是特別重要
這……這……難道是……
弗蕾絲
早上好
碧露菲露米娜
我要暫時出趟遠門
唉 扔得到處都是
有什麼關係嘛
哦 來得正好
幫下忙
瑪喬莉姐 我有個請求
什麼？說來聽聽
請訓練我
什麼嘛 無聊
只是我們自己訓練是不行的
如果身體不能變強的話 也應該能做其他事情
喂 你究竟怎麼了？
怎麼做都可以 我想得到力量
為了什麼？
為了……能追隨你
和你一起離開城市 到哪里都在一起
我想對瑪喬莉姐有所幫助
你會死的哦
你們什麼也不知道
你……你說什麼？
好啊 那我就告訴你吧
告訴你我所生存的世界
以及我是什麼樣的傢伙
世界恐慌後的數年
在其震源地紐約努力恢復往日繁華的時候
你好 “紅世之徒”
快去死吧
我是“穿徹之洞”阿納貝魯格
（注：“穿徹之洞”阿納貝魯格名字來源於德國守護礦山的妖魔Annaberge）
從火焰的顏色看 兩位是赫赫有名的“蹂躪之爪牙”馬爾可西亞斯閣下
以及“悼詞之詠手”瑪喬莉·冬小姐吧
那又怎麼樣
閉上嘴去死就可以了
輕鬆解決
還是個氣息很強的“徒”呢 沒想到這麼不堪一擊
從哪里？
下麵
感謝支援 “千變”修德萊閣下
因為收到委託
要收拾她嗎？ 那個女人如果放著不管的話 會很麻煩的
您認識她嗎？
直接交手是第一次 在這數百年間 許多盟友被消滅掉
擁有強烈氣息的 是這傢伙
真是太大意了
費事的話就這麼放著吧 我不想浪費時間
難得找到“Flamehaze”們不在的時機 我才來曼哈頓的
明白 按照委託者的意願辦
人類啊 我祝福你們
繼續改變 繼續創造 展現於我眼前吧
讓我見識下世界變革的力量吧
那麼 兩位
請欣賞我的喜悅——文明的加速吧
再過不久 再過不久
啊 得救了
這條裙子 我可是很喜歡的啊
換回條命算是很值得的了
對我溫柔點啊 我放蕩的投擲者瑪喬莉·冬
女士有權利要求換衣服的時候立刻回避
請使用清淨之炎
好的
給我服裝 在馬賽買的那套
你沒事吧？
我是“虺蜴之帥”瓦拉克的“Flamehaze”——
（注：“虺蜴之帥”瓦拉克的真名來源於所羅門王撰魔術書‘Lemegeton’中記錄的
刻在七十二根柱子上的七十二位魔神中支配爬蟲的“Valac”）
“魑勢的牽手”由利·菲波卡
16歲
啊 已經算上成為“Flamehaze”以後增加的一歲了
笨蛋  “Flamehaze”算年齡有什麼用
抱歉 瓦拉克
別輕易低下頭
抱歉
我一直很崇拜“悼詞的詠手”您
聽說您在歷次戰鬥中 打倒了許多“徒”
你究竟要跟著我到什麼地方？
我要找的是“星河的喚手” 可不是你啊
（注：“星河的喚手”是“啟導之籟”的“Flamehaze”）
抱歉
明白的話就快走吧
啊 不是的 我在“星河的喚手”伊斯特艾吉的“外界宿”工作
你這樣的小鬼？
這可真棒啊 哈哈哈哈
是不是該說“新來的，辛苦了” “虺蜴之帥”
被“蹂躪的爪牙”同情 我也真失敗啊
沒錯啊
對 那時候 我有一種不協調感
由利沒有身為殺戮者的氣魄、
也沒有隱藏殺戮的厭世感、更沒有覺悟的沉靜
是個奇怪的“Flamehaze”
你真是個奇怪的“Flamehaze” 啊
是……是嗎
我來到紐約 是因為伊斯特艾吉寄來的一封信
當時 全世界的“Flamehaze” 為了與被稱為“革正團”的大規模“徒”的集團作戰
（注：“革正團”的名稱出自法語“革命”<révolution>）
大多趕赴歐洲
信的內容也是關於那場戰鬥的
曼哈頓沒有同行的氣息 這是在開玩笑吧
你們也真辛苦啊
留下來的只有那個做見習的小兄弟
就算有“虺蜴之帥”跟著 這情況未免也太糟了
現在這裏除了你們 就只有包括我們兩個的四名殺手了 可是……
我們無法離開這裏
我知道 萬一發生什麼的話
這個大都市將成為一片廢墟
那些傢伙就由我來消滅
那個少年 你怎麼看？
根本不適合
完全感覺不到對“徒”的憎恨和憤怒
而且 那傢伙……總覺得有些奇怪
少年心中有著不該有的瘋狂
太危險了 不能把他送上戰場
原來如此 闖進“封絕”中 也是那孩子的獨斷吧
抱歉 能拜託你嗎？
新手的教育嗎？
不過 只到收拾了那些傢伙為止
因為現在不適合
對手是那個千變
唉 真是討厭啊
又不是比裸體被看光光更意外的事 放心吧
給我閉嘴 笨蛋馬爾可
飄散著那個“徒”的強烈氣息
要用探測氣息的“自在法”突然進行戰鬥嗎
那樣也不錯 可是弄不好的話 也許只有千變來
而“穿徹之洞”在別的地方行動
請欣賞我的喜悅——文明的加速吧
請喝
還是酒比較好吧？
別做出小狗一樣的表情啊
這個就可以了
能夠和“悼詞的詠手”一起進行探測 我太感動了
沒辦法 這是伊斯特艾吉的委託
您有半個世紀沒來了吧 紐約
覺得變化大嗎？
是啊 不管怎麼說 大街上的豬和馬少了
您是說豬嗎？
那個時候 到處都是糞便 垃圾成山
連戰鬥地點都是毒氣中
是那樣的嗎
不可原諒
竟然在克服那樣的時代、為了偉大復興而努力奮鬥的時候來襲擊
那個“徒” 絕對不可原諒
而且還說什麼文明的加速這樣奇怪的話
明明是個吞食人類、顛覆時代的“徒”
什麼加速 簡直是妄想
小兄弟 冷靜點怎麼樣
抱歉
你和人類混在一起的時間太長了
“Flamehaze”的使命是保持世界的平衡
不是保護人類
這個我知道
你打算把自己當成人類到什麼時候
我果然是個奇怪的“Flamehaze”吧
是啊 為什麼你這樣的人要結契約
一年以前……
夠了
我乘坐移民船來美國
而那艘船……被“徒”襲擊了
爸爸、媽媽……以及許多同伴
都被“徒”吃掉他們的“存在”後消失了
在那次災難中 我找到瓦拉克 成為了“Flamehaze”
對那時的事 我一直很後悔
後悔？你指契約嗎？
不 不是指那個
我真的很感謝瓦拉克 可是……
那時的我 沒能拯救任何人
只拼命想著自己
所以這次
這次我想拯救他人
瓦拉克
我明白 可是 沒辦法啊
現在馬上給我回去
啊？
你是無法擔任“Flamehaze”的
可……可是
必須找“徒”啊
那就說說看那傢伙的目的
明明自己都躲躲藏藏的 還有什麼好說的
從剛才的調查結果中 我已經能夠推測“徒”的性格和目的
而你呢
這個……
你這樣不成熟的傢伙跟著來 只會增加麻煩
瓦拉克
不知道的話只能回去了
怎麼能這樣
美麗的夜晚馬上就要來臨了 走吧
替我向伊斯特艾吉道歉吧 “虺蜴之帥”
等等
你不要去 絕對不要
真是漂亮的大廈啊
如此漂亮的建築物竟然只花了405天建成
簡直就是能與古代的通天塔 與巴比倫媲美的偉業
“Flamehaze”以憎恨和復仇為食糧而活著
那個危險的小子 無法用於戰鬥
沒想到“虺蜴之帥”會與那種不得了的小兄弟結下契約
說什麼想拯救他人
做為“Flamehaze”的瘋狂竟然出於善意
真是糟糕透了
這可不是適不適合的問題了
哼 現在都無所謂了
我會用盡全力宰了那傢伙
人類無盡的力量以及建築這種文明的技巧
作為雙方明確的證明
這個大廈將永恆被載入史冊吧
為我的文明加速殉葬吧 帝國大廈
“封絕”
喧嘩とか分かち合うとか
爭吵與分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特別境界線的兩人的專屬
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不願只是注視你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿過三角的迷宮
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首對你傾訴真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔只會徒增傷害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身邊 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因為與其痛苦地隱藏於心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走過心意相通的日子
崇拜瑪喬莉的年輕“Flamehaze”由利
其心中隱藏著純粹的正義感
可是這一切做為“Flamehaze”是不需要的
這一點瑪喬莉很明白
即使這樣 由利也將燃燒自己的火焰
下集 灼眼的夏娜Second 悲哀的里程碑