玛乔莉·冬与“Flamehaze”少年由利的邂逅
面对不惜付出由利的牺牲的玛乔莉
佐藤与田中再次感到
自己与她们居住的世界拉开了距离
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
夏娜
怎么了？
悠二 你的火焰颜色
颜色？
银色
不要去追银
你这家伙 认识银吗？
光是追逐是没用的
追不上 找不到
只会自己出现
光凭这样的话 我怎么可能放弃
那是我的一切
玛乔莉大姐以前寻找的……
现在仍然在寻找
所谓的“银” 是指那家伙的火焰颜色？
没错 这也是“悼词的咏手”成为“Flamehaze”的理由
可是 为什么我会……
拥有这种颜色的火焰的“徒”是不存在的
这是什么意思？
我也不知道
现在你自己的存在并没有变化
控制燃烧 等待“万条的仕手”回来
嗯
悠二 在那之前绝对不要使用“存在之力”
只要训练体术就可以了
绝对不可以被“悼词的咏手”知道
明白了
我是“Torch” 是“Mystes” 现在又是“银”？
归来的男子
小悠 要迟到了哦
啊 我走了
慢走 路上小心
坂井同学
早上好
抱歉 我来晚了啊
不是的 我是提前来了
近卫同学呢？
听说身体不太舒服
她会去学校的
不过管家说在她康复之前由自己接送
是吗
就是这样 和运营委员会讨论的结果
我们班在清秋节要做的
定为这两项
一年级学生也必须办正规的活动
反正主题简单 一星期应该可以弄出个雏形了
可丽饼店只要找学长们问问诀窍就没问题
必须做决定的是……
近卫同学
来迟了 万分抱歉
今天也拜托各位了
没事吧？听说你身体不舒服
我没事的 对不起 让大家担心了
来得正好 现在正在讨论清秋节的事
清秋节？
是这样啊 近卫同学你还不知道
池 向她解释一下吧
我觉得没必要解释
谢谢
什么事？
啊 没什么
所谓清秋节
简单来说 就是学校举行的庆典
一般就是摆摊啦、各个社团举办活动等等
比较特别的就是第一天校外游行
一年级的学生代表换上各种各样的化装
从商店街游行到车站
游行之后要选出最佳
这个水准可是很高的
毕竟是从班级代表中选出的
选上以后第二天就变成男女主角了
是吗
啊 反应这么平淡？
近卫同学 你也被选为参加游行的班级代表了
我吗？
嗯 和上面写着的七人一起
抱歉 是我推荐的
我觉得什么化装对近卫同学都很合适
坂井同学也参加吗？
是啊 好象是多数人决定的
这就是多数人的暴政
你别这么想了
近卫同学 如果不愿意的话就别勉强
不 我要参加
就是要这样才对啊
班长 赶快接着抽签吧
得快些决定
是啊
化装的主题是绿野仙踪 还有罗蜜欧与朱莉叶
男生方面已经决定好了
狮子是田中
铁皮人是佐藤
稻草人是我
另外 罗蜜欧是坂井
我抽到绿野仙踪里的小狗托托
剩下的是桃乐丝、魔法使以及朱莉野这几个角色的演员
请抽签吧
搞什么不好 偏偏是朱莉叶 与坂井搭档的要从那三人当中选出
在决定坂井的恋人啊
别说这种奇怪的话啊
要是抽中朱莉叶的话 就能和坂井同学走在一起了
朱莉叶 站在悠二身边的角色
请吧
"朱莉叶"——吉田一美
"桃乐丝"——平井由香里 "魔法使"——近卫史菜
一美 恭喜你
什么恭喜啊
因为你得到了坂井同学的恋人这一角色啊
击败夏娜和近卫同学
大家都知道了
三人争夺坂井同学的战争
这个……不是的
不是那样的
你不高兴吗？
这个……我，我当然高兴
要是以前的话 一定会更高兴
之所以没感到那么高兴 是因为我知道光这样是不行的
大概 夏娜也是这么想的
真遗憾啊 夏娜
不过 桃乐丝也很适合你哦
我会帮忙编排的
真奇怪 吉田一美和悠二站在一起
我并不觉得象从前那样讨厌
已经不是那样了
而是更加……
坂井同学与我 更加……
吉田同学 那就拜托你喽
啊 好的
我真的很高兴
可是……
对了 近卫同学没问题吧？
我们以前就对游行司空见惯了
可是 让第一次看到的人化装 这有点……
要是换成我的罗蜜欧角色还好……
悠二 你在说什么啊
决定的事就好好干
夏娜
那样可不是为人着想 什么也不是
悠二你要和吉田一美一起演罗蜜欧与朱莉叶
听到了吗？
嗯
抱歉
夏娜
好的好的 这就来
你好 这里是坂井家
啊 是小悠？
放学后的准备工作做到六点 这是规定
超过时限请提出申请
不过 期限接近的话 也许要留校过夜
好的
是吗 这么说 能请坂井同学的妈妈帮忙啊
太好了
她说会帮忙准备一些衣料的
还说今天就可以去拿
我还要准备其它事 所以……
啊 我去吧
你一个人拿得动吗？
那么 夏娜一起去吧
嗯
啊？
也许……
我们的心情是一样的
因为被夏娜骂才好好表现啊
不是 只是偶尔想起妈妈以前做过裁缝
有什么问题？
没啥 没啥
是吗 小悠演罗蜜欧啊
不太适合他啊
不是那样的……
我想
是吗 罗蜜欧是个恋人去世后悲痛得追随而去的多情人
而小悠他……
恋人明明没死 他却以为死了 和悠二一样呆
所以很适合
说得过分了啊
罗蜜欧死后 朱莉叶也自杀了啊
是真心相爱啊
一定是想陪伴在恋人身边才……
是啊 喜欢上一个人 就会一心想接近那个人
不觉得那是想全身心相依相偎吗
以前我无法说明白
也许就是这种感觉吧
我不太明白 不过 想接近对方这种心情 我能理解
可是 事实上 虽然看得到 却无法传达心意……
该怎么说呢
总觉得 有一道无形的障壁 也许能冲破
可是 那道障壁让人不太明白
嗯 我理解
有这样的感受也是很重要的
觉得不喜欢而放弃 那也没有关系
因为之前拥有过那种心情
可是 如果不是那样
而是真心想接近对方的话
心情会告诉自己该怎么做的
吃了晚饭再走也可以的啊
不用了 今天真的太谢谢了
谢谢
心情会告诉自己的 是吗
一美 别回头 听我说
被跟踪了
啊？
不是“徒” 不过 从悠二家出来的时候就一直跟着了
我要确认一下是什么人物
照我说的行动
嗯
从跟踪手段看 不是普通人
是谁呢？
我就是要确认这个
这次我们去跟踪
那家伙 想返回悠二的家
啊？
也许是想对千草做什么
绕到前面去
结束得还算早
躲开了？
你究竟是什么人？
啊 被打败了
你真厉害啊 小妹妹
你这家伙
爸爸 你在做什么啊？
爸爸？
初次见面 我是坂井贯太郎
真是的
那就是贯太郎的坏毛病
以前就爱干这种可笑的事
真的啊 回来了的话赶快进屋不就好了
可你竟然偷偷窥视 还跟踪夏娜她们
这都是因为 作为长年不回家的一家之主 想看看家里平时的情况
怎么说呢 爱好吧
真是的
请适可而止
竟然跟踪、吓唬女孩子
羞愧万分
不过 这不是快要到晚上了吗
我想护送一直照顾咱家的小姐们回家
看来没这个必要了
贯太郎
作为道歉 你们就留下来吃晚饭吧
好的
开动喽
自己挟菜是我家的习惯
贯太郎也是这么认为的吧
大家一边谈笑 一边分着吃饭 这样才热闹吧
夏娜和吉田也赶快吃 不然就没了
请吃吧
好吃
不愧是千草的手艺
都是有什么做什么
好吃的东西就是好吃
伯母和伯父看起来都好年轻啊
是吗
两人是学生结婚了
学生结婚？
是啊 就是说还很年轻的时候就结婚了
是吗 学生结婚啊
当时由于不成熟 很多困难迎面而来 真辛苦呢
至于我们的年龄 就请别问了吧
千草会对我发火的
贯太郎真是会说笑
小悠 把桌子收拾好啊
我等会要泡咖啡
好的
夏娜与吉田同学在和爸爸说什么啊？
你很在意吗？
也倒不是
原来如此 如果真心想留在对方身边的话
心情会告诉自己该怎么做的 是吗
不愧是千草
对不起 和你说这个
不过 伯父伯母两人都那么能干
所以我想 你们一定知道该怎么做
都这把年纪了 没想到还被夸能干
就算是奉承话我也很高兴
不是奉承
吉田一美说的话 并不是奉承
是吗
谢谢了
那时候 我和千草都还年轻
左右不定 总是绕远路 在原地打转
不过 心情的确告诉了我该怎么做
千草那时是怎么回答的？想知道吗？
千草她啊……
就象这样
坂井家的男人 象气球一样 有摇摆不定的一面
多亏千草紧紧牵住绳子
所以无论飞到什么地方都不会迷茫
啊 贯太郎 没有对夏娜她们灌输奇怪的东西吧
哪里有奇怪的东西 是重要的东西啊
那就好
咖啡冲好了
走吧 两位小姐
感到迷茫的话 只要伸出手就可以了
那样的话总会触及一些东西的
来喝咖啡吧
千草冲的咖啡也很好喝哦
如果想接近对方
只要伸出手
果然 弗蕾丝还活着啊
啊 还活着
而且正在寻找某种东西
难道说……
“零时迷子”
啊 那是当然的吧
对她来说 那是无可取代的恋人留下的遗物
发现那个“Mystes” 只是时间的问题吧
那么……
那么 总有一天弗蕾丝会……
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
清秋节越来越近
做准备对学生来说
也是一件大事
作为同伴之一
夏娜也参与其中
可是 碧露菲露米娜回来了
她所说的 “零时迷子”曾经的主人弗蕾丝与约翰
即将展开某种行动
下集 灼眼的夏娜Second 约定的二人