清秋节时彩飘弗蕾丝袭击到了御崎高中
敌对这来夺零时迷子的红世之王的夏娜
看到封绝中悠二发出的银色火焰而迷失自我的玛乔莉
然而这剧烈的战斗在各个人心中留下了谜团与阴影
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
还真慢 你的力量应该要完全回复了
不来也无所谓 我们可以先开始
不要着急啊 我性急导火线玛乔莉冬
炎发灼眼的话一定会来的
小鬼头还真大胆
居然在这种情况下 居然敢让我跟你在一起
对啊 就算说好了不出手
但对于发出银色火焰的我对玛乔莉来说
而且 那个人弗蕾丝也想着我 零时迷子里面的恋人
怎么了 安静不下来吗
佐藤
想想将要做的事情 也难怪啊
话说回来 去哪儿了
夏娜
永远的恋人
坂井
悠二的存在的力量
想让他分一些给弗蕾丝
至少也要能让她站得起来的程度
这次能从她口中知道很多情报给予一些力量也是必要的
阿拉斯托尔 可是她想对悠二
当然 在给的时候
为了防止弗蕾丝有想要破坏Mystes
是在我们大家都监视的前提下
而且零时迷子跟制作者之间流动着的脉动
如果都观察一下
或者说
对于银或许也会有所知晓是吧
悠二
如果那个是非常必要的话
总之绝对不能破坏掉悠二
这个绝对条件
你同意吗 弗蕾丝
如果想救约翰更不能随便干扰Mystes
要谨慎再谨慎
我知道了 如果是为了约翰的话
那么今晚零点左右
在启作那儿怎么样
每次都开封绝太麻烦了
你是谁啊 为什么会在这里啊
我是...那个...
普通的人类应该从这里出去的
我是普通的人类
是不能呆在夏娜和坂井身边的普通人类
夏娜
我来接你了
夏娜你为什么
穿衣服
快一些 要到零点了
啊...好痛
没事的 感觉不到有人醒来
你知道的啊 这种事情
果然连这种事情都不知道的话不应该去那儿的吧
你到底想怎么样
我…
去坂井同学那儿
那么 谁也阻止不了你
就算是彩飘弗蕾丝也不行
当然我也不行
夏娜
走吧 可不想让那种人对我们说三道四的
这就是夏娜Flamehaze的世界
可是 为什么 为什么要让我进到这世界
是那个时候表情
跟那个时候一样的表情
一美
我会跟坂井说喜欢他的
嗯
但是我不会输给你的
我也不会输的
什么啊
没有 怎么说呢
算上一位不请自来之人 主角也都来了
我们差不多就开始吧
为什么夏娜会把吉田同学带来呢
不要惊慌
只是启动了观察和搜索的自在式而已
五种自在法同时展开
真是小心啊 我谨慎的冒险家玛乔莉冬
要是你敢稍微动一下悠二的构成
在看到结果之前我就杀了你
不要着急 现在张好结界
允许范围
约翰
你竟然离得这么近
你就在这里
悠二
坂井
约定的应该是不动Mystes的构成的
接受力量已经完成了
完毕
没事吧 坂井同学
你知道了什么吗
零时迷子被施了不明的自在式
自在式?是撒布拉库的
不知道是不是这个原因 不过你施的戒禁也很奇怪的变质了
戒禁变质 怎么回事
这就不知道了
在意的话你动动零时迷子看看如何
不过我也无法保证对于实施者本人的你会不会没事
那么那个自在式跟银有何关系呢
就是不知道才说不明嘛
现在要说的是零时迷子的谜团没有减少反而又增加了一个
不止是银和约翰 又追加了一个
你整个就是一个黑盒子 Torch而且是Mystes的小哥啊
不管是Torch还是Mystes 坂井同学就是坂井同学
吉田同学
一美
我只是个一般人类
红世也好 徒也好 Flamehaze也好 其真实意义我都不知道
或许之后也永远都不知道
可是
我有件事想拜托弗蕾丝
欢迎 欢迎
第二天的关东煮才好吃哦
喂 看啊 那个
对啊 就是昨晚在化妆竞赛上取胜的
中间的那个人呢
好美啊
虽然说昨天的敌人是今天的朋友
真没有想到会变成这样
同意
话说回来
吉田一美竟然有那样的胆识
意外
有件事想拜托弗蕾丝 请和我一起在清秋节场上走一下吧
吉田同学
一美
真是的 我还以为要说什么呢
这家伙是谁你知道吗
彩飘弗蕾丝 红世之徒
不过更重要的还是一个想着自己恋人的女人
那样的话就应该会明白的
喜欢上一个人的心情是不分是人类或是徒的
你想要破坏掉的Mystes 对我来说
我是多么珍惜现在 跟坂井同学的现在 请一起看着吗
我也一起
夏娜
比起在悠二身边保护 不如好好看着弗蕾丝
吉田同学好像变了啊
而且夏娜也称呼她一美了
两个人之间到底发生什么事情了呢
话说回来 为什么就我跟卡尔梅尔两个在这儿呢
当然是安全对策啦
在有弗蕾丝的条件下 不能让你随便行动
你也注意一下自己的立场
你这个 木头人
给 弗蕾丝 夏娜
这个是我们班做的薄烤饼
很好吃的
你是第一次到这种地方吗
这个叫学园祭
是我们学校的节日派对
我不是第一次参加
以前经常去
跟约翰一起
一定会互相明白的
我的心意一定会传达到的
因为我们的心意都是一样的
我不认为弗蕾丝会轻易敞开心扉
不过...或许会像一美所说的
小绪 我们下一个吃什么
我已经吃不下了
那么我们就随便转转好了
有什么像游戏之类的地方
都有我请啦
玛乔莉姐
田中
大姐头 你好
很愉快嘛 真竹
怎么了 田中
好了 荣太
真竹在担心你呢
快去吧 去吧
走吧 小绪
荣太 不用着急的
时间有的是
好好想想发生过的事实和分量
再给出答案也不迟
好的
等下
玛乔莉姐
昨天呢 对于荣太来说一个巨大的试炼
现在觉察到自己重要的东西 再试出真正的心意
荣太受打击的原因本来就是你 你竟然还这么漂亮地做了总结
我巨大的火柴棍玛乔莉
给我住嘴 笨蛋马尔可
你怎么了啊
没什么
感觉我还是在这里比较好
大家都在享受自己过的时间
而我的时间却是停止的
那停止的时间对零时迷子来说是永远的
约翰是怎样的人呢
在这里零时迷子的里面的确是Mystes 卡尔梅尔
也就是说…
对 跟你一样以前也是人类
弗蕾丝以坚强为盾生活着
一时兴起成为了霍拉斯的徒
约翰是弗蕾丝随手拣到的养大的人类的孩子
可是 对于随着岁月流逝而长大了那个孩子不知何时弗蕾丝她……
喜欢上人的心情 不管是人类还是徒都一样
弗蕾丝接受吉田一美的邀请是被回忆驱使的
就快了 清秋节就快结束了 我将从这痛苦中得到解脱
池田同学 你在这儿啊
又有孩子迷路了
快来啊
节日派对要结束了吗
约翰会伤心的
弗蕾丝
好伤感啊 节日派对要结束了
人类节日是一定会有结束的
不用那么失望的
你想要的东西我都给你
我想要的...那是...
约翰
我想要的就是你啊 弗蕾丝
跟你永远在一起 是我希望的
为此 如果必须要我抛弃做人类的话
我也会欣然接受的
约翰
偶尔我们也来做下恶作剧好了 在零时成为迷子吧
不行
你也一起希望吧
希望给我永远在一起
约翰
而我将成为Mystes
来吧 将我的时间停止
为了跟美丽的你在一起
约翰
怎么了啊 弗蕾丝
没什么 只是想起了一些事情而已
我也有很珍惜的日子
就像你珍惜的现在一样
弗蕾丝
你理解了啊
至此 第72界御崎高中清秋节结束了
来年我们再继续燃烧激情吧
谢谢你 碧鲁赫鲁米娜
与你在此地的偶然相遇真是意外地幸运啊
托你的福 我也没有被讨灭
连约翰的身体的情况
都是托你的福啊
弗蕾丝
执着
悼词的咏手 玛乔莉冬
也同样谢谢你
如果不知道戒禁变质的话
我肯定已经贸然接触零时迷子了
我又不是为了你调查的
最要感谢的是 炎发灼眼的杀手 夏娜
吉田一美
你们给了我时间
对你很重要的现在对我来说也是很需要的
谢谢你
弗蕾丝
托你的福
真正的我准备好了见约翰
悠二
坂井
来了
这个气息是...
难道说
弗蕾丝
是哈 之前的弗蕾丝是呼唤真身的记号而已
有着她意识的一部分而已
那个就是真身了
不用接触就能远程探测
操纵傀儡在真身到达之前进行情况调查
自在法风之转轮
可是为什么
因为再也没有这样好的情况了
过去的老友 只看到自己目的的自在师
沉溺于友情之中的杀手 愚蠢而纯情的小女孩
都让我给利用了
为了挽回我的约翰
不是吧 不是吧
不能碰零时迷子的话 那就等约翰自己出来
出来吧 约翰
悠二
约...翰...
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
突然之间
从悠二身上冒出来的银色的手
将弗蕾丝的身体贯穿的那个
到底是什么来着
完全掌握不了的事态
将迎来更加混乱的时刻
近卫史莱终于在夏娜她们面前显现出了真身
下回 灼眼的夏娜Second 觉醒