清秋祭愉快的準備過程中
碧露菲露米娜帶來了約定的二人——弗蕾絲和約翰的情報
悠二張開銀色的“封絕”
讓碧露菲露米娜的願望落空的
弗蕾絲的風 在月下吹起
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
風之殤
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是塵土與殘像淡淡的影
凛とした背中には
凜然的脊背
翻譯
小三
佐助
校譯
凡
小三
凛とした背中には
凜然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
壓制       風之殤
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
特  效         XZZ
時  間         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就決定了要踏上孤獨旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不會放手
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
從你傳來的心意 讓沈睡在心中的願望蘇醒
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向著更好的未來進發著
譯  制   漫遊FREEWIND工作室
清秋祭開始
很長時間沒象這樣活動身體了 真痛快
一直休息的話 感覺會變遲鈍的
如果構築“自在法”的話 很可能會被“悼詞之詠手”察覺
卡露梅爾小姐沒來 果然是……
嗯 把收集到的情報重新進行調查
不過 謎團和疑問都不是那麼容易被解開的
不管怎麼說 這些事就完全交給碧露菲露米娜辦了
包括應付“悼詞之詠手”的事
是嗎
向我發誓 要下決心勇敢面對
夏娜
我發誓 無論發生什麼 都會勇敢面對
嗯
終於到清秋祭了
走吧 悠二
啊 等等我 夏娜
果然無法一直瞞著“悼詞之詠手”
要慎重
如果弗蕾絲在追尋“零時迷子”
萬不得已的時候還要借助她的力量
如果那個“Mystes”和銀有關係 就更需要了
支持
銀色的“徒”是她結下契約的原因 也是她的仇敵
她會採取什麼行動呢
要注意
攤位固定好
食材還沒送來
快點 快點啊
舞臺的準備已經完成了嗎？
快點 客人馬上就要來了
這條禮裙 很適合你啊
是嗎 阪井同學也很帥
過獎了
這樣的話也許能奪得大獎呢
最好先考慮好奪得大獎後的演說詞
夏娜很有可能性的
演說詞？
對 說什麼都可以
如果有什麼話想對阪井同學說 就大聲說出來吧
對悠二說
你這麼疲勞困倦啊
昨晚也熬了個通宵
而且 穿上這服裝很難活動
真是清秋祭的犧牲品啊
這個不好笑
他們兩個果然勝任
太好了 太好了
我認為緒方也很合適演朱莉葉和桃樂絲
又說笑話
是真的
大姐頭要是來看遊行就好了
是吧 佐藤
你打算就這麼站到什麼時候？
禦崎高中清秋祭 現在開始
三班的那個愛莉絲 好象是奪冠熱門呢
哦
近衛同學 你身體怎麼樣？
沒問題嗎？
是的 今天狀態非常好
說起來 有問題的是池同學
從學校開始 走出商店街 到禦崎車站返回
距離很長呢
那傢伙沒問題吧
化裝遊行開始
好的 出發了
目標就是大獎
手舉不起來
挺有閒情雅致啊
逍遙極樂
我們正在欣賞紅葉 有興致一起欣賞嗎？
今天又找我有什麼事？
沒什麼
究竟有什麼事啊
總之 一起喝吧
你剛才說什麼？
那個女孩子好可愛 象模特一樣
啊 好象洋娃娃啊
吉田同學 你不累嗎？
是的 我沒問題
不行的時候就和我們說一聲
到時候我們扶著你
那就拜託了
好的 我會加油的
要選哪一位 看來很難啊
大姐頭還是沒來啊
她一大早就喝那麼多 現在肯定在呼呼大睡呢
你們是在找悼詞的……瑪喬莉·冬？
沒錯
她來了 和碧露菲露米娜在一起
看 就在那裏
大姐頭
我都陪你到這裏了 該和我說了吧
不是關於那個的情報
先說來聽聽
詳細的說明要等之後 “天壤的劫火”
炎發灼眼的殺手以及“Mystes”都在場的時候進行
希望你能答應這個要求
事到如今還猶豫什麼
禁止催促
之後是什麼時候
明天晚上怎麼樣？
太晚了 你不明白我現在就急切地想聽的心情嗎
帶你來這裏的意義 希望你理解
好累
真沒勁啊
別這麼懶洋洋的 拿出精神來啊
瑪喬莉姐在看著呢
池同學也要打起精神啊
你怎麼了 緒方
因為 像這樣遊行的機會 以後也許不會再有了
不痛快地玩一下不是太浪費了嗎
是啊 雖然有許多問題
不過我已經決定勇敢面對了
所以 現在這段時光要盡情地享受
YEAH！
佐藤
你怎麼能用這麼卑鄙的手段
對我熱情的保護者最有效的手段……
謝謝了 搭檔
明天晚上 要清楚地說給我聽
不要多說廢話 拖延時間或者隱瞞情況 可以嗎
謝謝你
遊行隊伍已經回來了
最後再繞學校遊行一周
為向誰投票而猶豫不決的您 請仔細觀察
真累人啊
這種服裝太熱了
我想喝果汁
不過 沒想到阪井同學體力這麼好 我很吃驚呢
池 加油 只有一小段了
啊 看來總算是撐到最後了
夏娜 你是最耀眼奪目的
一美 你真是美得冒泡了
大獎非我們莫屬了
阪井同學好帥
一定會有好票數的
大家別擠啊
這樣推的話 池要……
我不行了
給 藍莓可麗餅
真是的 這個班就會瞎使喚人
能發慈悲讓池休息就已經算不錯了
麵團已經快沒了 能幫忙拿點過來嗎
明白 是在料理教室吧
大姐頭
我今天可沒心情玩
好啦好啦
碧露菲露米娜
緒方
偶像瑪喬莉姐沒來 少年們很消沉呢
我也想和瑪喬莉姐一起玩
給
是給我的嗎？
嘗嘗
真好吃
我回去了
那個……沒有麵團了
糟糕
對不起 請稍等片刻
材料馬上就送來
吃嗎
太甜了
不過……
在這種日子 也許正好
沒問題了吧？
好受些了
反正也沒人來 就這麼一直休息著…
池同學 來一下
有人為體育館的使用順序發生爭執了
池真辛苦啊
如果真心想留在身邊
心情會告訴自己該怎麼做
只要伸出手就可以了
那個……我可以等嗎？
啊？
我真貪心 我不滿足于喜歡阪井同學
我想要兩個人份的快樂
想和阪井同學一起分享快樂
所以 我可以等嗎？
等到阪井同學做出決定的時候
吉田同學
啊 啊 這裏是清秋祭運營委員會
現在公佈最佳提名獎
一年級一班 川上翔太郎同學
一年級二班 阪井悠二同學 平井由香裏同學 吉田一美同學
是小鬼頭和悠二啊
一年級三班 黑田良子同學
太好了
以上念到名字的同學 請換上衣服到舞臺集合
對 說什麼都可以
如果有什麼話想對阪井同學說 就大聲說出來吧
我要再次清楚地對悠二說……
我喜歡他
糟糕 集合時間過了
快帶上這個
風
竟然得了大獎 真讓我吃驚
吉田同學倒可以接受 沒想到阪井也得獎了
阪井同學也很帥啊
大家都滿頭大汗 只有他從容不迫 還扶著池同學
下麵公佈女生最佳扮象獎
女生最佳扮象 魔法使桃樂絲的扮演者夏娜——平井由香裏同學
好的
平井同學 請到這邊來
沒有任何不安
請發表感想
悠二
我……
對悠二……
弗蕾絲
喧嘩とか分かち合うとか
爭吵與分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特別境界線的兩人的專屬
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不願只是注視你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿過三角的迷宮
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首對你傾訴真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔只會徒增傷害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身邊 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因為與其痛苦地隱藏於心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走過心意相通的日子
終於現身的弗蕾絲
用“封絕”停止了清秋祭
想阻止她的碧露菲露米娜
想救悠二的夏娜
以及因為銀而完全發狂的瑪喬莉·冬
田中看到緒方消失在火焰中
下集 灼眼的夏娜Second 收束 以及徵兆