以“零时迷子”为目标而出现的“戏睡乡”梅娅
被逼入绝境的吉田
以对悠二的思念打破了局面
“零时迷子”中隐藏的“戒禁”变得明显
同时 转学到悠二他们班上的少女
与“顶之座”Hekate仿若同一人
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
给大家介绍转校生——近卫史菜同学
在熟悉环境之前请大家多多帮助她
“顶之座”Hekate
封绝
疑惑的转校生
坂井同学 夏娜
吉田同学
你怎么……？
卡姆辛给我的这个 我一直带着
可是 为什么突然施放封绝呢？
这是因为……
这是怎么一回事
停止了 在“封绝”里无法行动 说明……
她是近卫同学吧
有什么问题吗？
太像了
和之前袭击的御崎市的“化装舞会”中的一人
“顶之座”Hekate
利用悠二制造出“存在之泉”的 也是那家伙
利用坂井同学？ 这么说 又盯上了坂井同学？
不 如果是Hekate的话 在“封绝”中 是不可能无法行动的
可是……
实在太相像了
阿拉斯托尔 “徒”模仿人类到这种程度的可能性是……？
虽然不能轻易地否定 可是 就我所知道的范畴内是没有的
是吗
夏娜 虽然我也不能说明白 但完全感受不到和Hekate在一起时的那种气息
虽然她们容貌很像
我也一样
可是……
如此相像的家伙 在这个城市里 而且是和悠二在同一所学校出现的偶然性
是不可能存在的
这……确实是这样
不能这么一直张开“封绝”
当前最重要的是加强戒备
平井 怎么了？
没什么
是吗
近卫史菜同学从小就长期生活在海外 据说是最近才回国的
在日本生活会有许多不适应的地方吧
大家要帮助她啊
好的
近卫 最后面的位子空着 你坐到那里去吧
近卫 不是那里 是最后面
我要坐在这里
就算你对我这么说……
这里就可以了
啊 老师
什么啊 第一次来就这样
没办法了 菅野 和她换换吧
故意坐到靠近悠二的地方
好了 开始上课了
那么 昨天讲到……
你还没有这里的教科书吗？
不  在书包里
那就拿出来吧
我自己拿出来吗？
喂 你自己不拿出来要谁拿啊？
是吗
等等 近卫同学
也好 坂井 帮她一下
是
十分感谢
没什么
这是什么？
啊 是爷爷叫我带来铺在课桌上的
真是个奇怪的女孩子 好有趣
喂 佐滕 课已经早就开始了啊
再让我躺一会
哈哈哈 和老爸老妈都没有像这样
每天晚上亲密地挤在一起吧 少年
你说的也不错
总觉得城市外面有不好的气息
是“徒”吗？
也罢 这个城市里有三名“Flamehaze”
识相的话一定会害怕这种气息而开溜的吧
要是敢来的话就宰了他
那么 有趣的猎物——“Flamehaze”会出现吗
各位 下一节是体育课 男生到操场去
女生改去体育馆
好
悠二 别大意 还没弄清楚她到底是真是假
嗯
近卫同学 你带体操服了吗？
是的
你该不会要问“是自己换衣服吗？”吧
不 换衣服只要有人帮忙就没问题了
找人帮忙 你是哪国的公主殿下吗？
近卫同学真是太风趣了
明白了 我帮你 去更衣室吧
一美
嗯
果然很像
如果有办法确定就好了
可是 她没有“徒”的气息
我会想的
说起气息 为什么不管呢？
你说什么？
在城市外的“徒”
觉察到是当然的吧
哦
现在先不管
眼下还有Hekate这件事
不过 能觉察到并不是坏事
被她夸奖了
可是 为什么要放着不管呢？
不会有问题吧？
好的 把手抬起来 开始喽
就这样 就这样
好 完成了
虽然难以想象这个女孩是“徒”
可是 万一……
万一 她是“徒”的话……
就一定是盯上坂井同学的
虽然好象是回到了普通的日常生活了
可是 坂井同学所在的 并不是这样简单的地方
虽然我很清楚
一美 危险
你没事吧？
抱歉
你没受伤吧
嗯
谢谢关心
那个 近卫同学
嗯？
早上决定座位的时候 你说在坂井同学旁边就可以了 是吧？
我在想 这是为什么呢
坂井同学？
你不记得了？
坐在近卫同学旁边的
坂井同学
是吗 不记得的话就没什么了 抱歉 只是……
我在想 近卫同学 你以前和坂井同学是不是见过面
近卫同学来这所学校也不是偶然 而是因为坂井同学在这里
近卫同学？ 近卫同学？
果然是我多虑了吧
近卫同学 午饭时间到了
是的 刚才我就在等着了
等什么？
午餐
难道是等人端来？
近卫同学 学校里没这种服务啦
就算你等着也没人端来的 去买吧
我也要去买的
怎么了？
一起去
啊 我有便当了
是吗
坂井同学被她喜欢上了呢
走吧 近卫同学
真不敢相信 她究竟过着什么样的生活啊
坂井同学 我认为近卫同学不是的
嗯 我也一样
也许是在演戏
你们在说什么？
没什么
你们两个
又是这个时候才来
先不说这个 刚才从身边走过的是转校生吗
嗯 对了
玛乔莉姐 玛乔莉姐 请回答
喂 叫你了
玛乔莉姐
真吵啊
啊 什么事？
“悼词之咏手”什么的根本靠不住
可是 玛乔莉姐是使用“自在法”的专家啊
也是 不同的办法也很重要
在这里使用“自在法”正好
嘿嘿 在了 在了
气息扑面而来了
这里的推荐品是可乐饼面包、咖喱面包和……
咦？
在这种地方也有啊
是住在这里的吗？
怪不得小鬼头会起疑心
哇哈 这可真是让人吃惊啊
仿若同一人
不过也只是容貌上
却没有那种气息
算了 为防万一 确认一下吧
不亲眼看过就无法确认
"究竟妻子的膝与肘 能用胶水粘在一起吗"
啊 要去哪里啊
近卫同学 原来你在这里啊
没有面包了 我帮你随便买了一些
谢谢你
反应为白色 是吧
也没有察觉“自在法” 接下来就让小鬼头确认吧
“自在法” 发现了
玛乔莉姐的判定也没有查出的话
就是说近卫同学并不是Hekate吧
对方就是对方 不可大意
没有明确的证据是无法放心的
这无所谓了 你干嘛走路的时候还浑身散发“力量”啊
那个“徒”似乎也接近了
放着不管是很危险的
悠二 你先回去
可是……
快点
夏娜
原来如此 要排除坂井悠二吗
他一定会碍事的
嗯 因为你的办法稍微有些粗暴吧
啊 是住在那里啊
这正是个好地方啊 这里
似乎发觉我们了
要来了
嗯
究竟是不是“顶之座”Hekate
让我辨个清楚
Hekate？
封绝
找到你了 “Flamehaze”
哈 还有那么些本事啊
不过 你赢得了我吗？
赢得了本大爷“驱掠之砾”——卡夏吗？
（注：名字出自独龙族创世神话中与天神嘎美一起用土创造人类的嘎荷）
不认识的名字
对方也不认识我们
是个菜鸟吧
怎么样 现在让你见识一下本大爷的商品
贸然向我的戒指“Corday”出手的话 就是这种下场
一下子就……
这种水平就出来卖弄 有人买才怪
什么世界都有杂兵存在
小看本大爷就是这种下场
啊 忘了问名字了
这样可没法出去炫耀了啊
那我就告诉你吧
我是炎发灼眼的杀手
名字叫做夏娜
炎发灼眼
难道是……
“天壤的劫火”的……
哦 基本常识还是知道的啊
不治疗的话 伤就……
我的手……
需要“存在之力”
夏娜
夏娜？
如果是Hekate的话 就不可能一声不吭地被吃掉
马上就知道了
难道就为了这个……
这种程度 这种程度的力量……
夏娜 够了
近卫同学是人类
夏娜
不可以
出血了
是人类啊
嗯
只是为了确认近卫同学而利用那个“徒”
那家伙久久不愿离开 却没有过来袭击
是因为没有很明确地找出我和“悼词的咏手”
那样的话  “悼词的咏手”对近卫史菜使用“自在法”
我散发“存在之力”的话 就来咬钩了
可是 你没想过要是近卫同学被吃掉的话该怎么办吗
不是救了她吗 毫发无伤地
可是
不这么做的话 不是没办法安心地进行锻炼吗
今天碧露菲露米娜也在等着呢
要下决心啊
好的
那样真的好吗？参谋阁下
那样就行了
一切顺利 对 十分顺利哦 法科尔
（注：法科尔的“真名”为“岚蹄” 名字出自守护财宝的恶魔“Fecor”）
是吗 近卫同学果然不是“徒”啊
嗯 只是与别人很像而已
太好了
这样就可以放心了
近卫同学 早上好
早安
要为上课做准备
啊 近卫同学 要稍微……
这样 别慌张 慢慢地拿出来
这是鸟的羽毛
羽毛？
嗯
咦？拿不下来
把头靠过来一点
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
夏娜虽然解除了对近卫史菜的怀疑
但每次看到史菜接近悠二
就产生异样的情绪
那种情绪和吉田一美的一样
之前未曾感受到的思绪
使两名少女心绪不宁
下集 灼眼的夏娜Second 忧郁的少女们