因悠二的封绝是银色而乱成一片的夏娜她们
并且也知道了曾是碧露菲露米娜的旧友
也是零时迷子本来的持有者弗蕾丝仍然活着
无论如何
清秋节迎来了最高潮之时
就在这个时候 弗蕾丝出现了
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
悠二
怎么会
那颜色
来了个稀客
是我……约翰
不好
悠二会……被破坏掉的
怎么会
容器觉醒
为什么
收束 以及征兆
什么啊 这个徒
我就让你出来
我明白的 我肯定会被消除掉的
现在马上
悠二 不可以
喂 玛乔莉
我找到了
我的 我追逐的一切
玛乔莉
为什么
容器觉醒
杀…杀…杀…
知道无法阻止你 但我也想阻止住你
碧露菲露米娜
悼词之咏手就交给万条的仕手好了
先解决这边
约翰
再也不和你分开了
来吧
等等
悠二 退后些
彩飘弗蕾丝 先听我说
我感觉不到弗蕾丝的气息
自在法隐蔽
在这个地方无法差距到她的攻击 只能靠肉眼去捕捉
没事吧
嗯
喂 这封绝
佐藤
玛乔莉姐
吉田 振作些
谢谢你 这到底是
我也搞不明白 总之这里太危险了 去那边吧
田中
玛乔莉姐 为什么会在学校… 难道没有看见我们在吗
大概是吧
不管怎样这里太危险了
大姐她居然变成那样是因为这个
大概是吧
银
是大姐一直在追的徒
不顾一切的
可是 看起来卡尔梅尔在阻止她
为什么
不知道
怎么了
拥有这银色火焰的家伙
那个银在哪儿呢
那个嘛 难道不是最初出现攻击来的家伙吗
不对 那个家伙的火焰是那个
是另外的人 攻击来的家伙以外的谁
是他 只有他
你明白什么了么？
可恶 那家伙总是在那边 我都
要是在那个地方战斗的话
大姐头 不可以
田中 别管了
大姐头
田中 好了 别看了
没事的 这是在封绝里
之后都可以修复好的
可恶 我结果还是什么都
动作比刚才迟钝了 在变弱
你是谁 不要管我
悼词之咏手
就是你
给我住手
不要动我的东西
弗蕾丝
等等 悼词之咏手
不行啊
压制趋势
碧露菲露米娜
果然变弱了
可恶
拜托 给我老实些
绝妙合作
当然啦 因为是我跟碧露菲露米娜合作嘛
拜托了 请两位先听我说
倾听
喂 玛乔莉啊
阿拉斯托尔 要从何说起呢
嗯
很简单
坂井 从你使出的银色的火焰说起就行了
到现在还有什么好隐瞒的啊
玛乔莉姐 你真的认为坂井就是银吗
如果银的正身藏在什么地方了怎么办
要是杀了坂井就等于断掉了唯一的线索
那样好吗
刚才我想说的也就是这个
请求理解
玛乔莉姐
佐藤
行了 你就站在那边
大姐头 你太过分了
我都知道的 大姐头你一直都在找银 还有你暴走的理由
可是 尽管如此
那个爆炸里 小绪在里面呢
小绪在里面
你都知道的吧 这个
还有我说的 你都是全部知道的情况下干的吧
几百年来的努力 为什么要自己全部破坏掉呢
玛乔莉姐
吾的泪之大杯 玛乔莉啊
你都一点没有想过吗
这种丑态让小弟们看见 作为大姐真是太丢人了
你想陈述的理由有多么沉重
你那破坏的对象又有多么软弱
你跟我相连的喊声像今天一样的空无吗
喊声中包含的东西都忘记到哪里了
玛乔莉姐
大姐头
不是徒吧
当然不是
不是银吧
这个是今后将要调查的
那 你到底是什么东西啊
我 我自己是最想知道了
是吗
悠二
弗蕾丝
你竟然还活着
碧露菲露米娜
弗蕾丝
为什么你要叫这个Mystes为约翰呢
虽说零时迷子是你跟约翰的回忆之物
可 约翰已经…
约翰在这里
约翰在零时迷子里面
那个时候 在跟来抢零时迷子的怪人撒布莱库的战斗中
撒布莱库 果然…
撒布莱库
红世之徒里面也是有名的杀手
我为了救约翰
用了唯一的手段
约翰 我一定回去接你的
所以我一直就在找约翰
终于让我找到了
我只听说你和约翰都遭不测了
都在的 我跟约翰
弗蕾丝 这个Mystes关联着银这个难解之迷
至少让我们调查之后
再救出约翰
放开我
弗蕾丝
拜托了 彩飘弗蕾丝的讨灭希望能等一段时间
弗蕾丝是跟约翰盟誓了的 决定不会吃人的
请求留情
碧露菲露米娜
关于零时迷子有很多想问呢
从这力量的消磨情况来看
好像真的没有吃人
真是操守坚定啊
感谢
约翰 恩格杰利库之一的人
竟然在我的身体里
这个时候感觉跟坂井的距离特遥远
我想喝酒
之后再喝吧
慢慢地享受
是啊
有事啊
感谢你住手了
我可没有做能让你感谢的事情
找我干嘛呢
修复这里要坂井悠二的力量
把弗蕾丝放在身边 炎发灼眼不放心
我用缎带接通 来供给他的力量
真麻烦
还有一点
悼词之咏手 玛乔莉冬啊
世人皆知的自在法使用者的你的话
应该能知道现在约翰 零时迷子的情况
现在的零时迷子很奇怪
应该是不可能发出那种银色的火焰的
原来如此 零时迷子是装入永远的恋人的蛋啊
Mystes是小哥的蛋壳
不知道发生了什么异变
难道是说因为撒布拉库的式法
非常抱歉让你失望了
我最不擅长这种琐碎的事情的判断了
因为你是连自在法都能即兴创作出的性格超烂差的天才
这种麻烦的事情就最好去问那个螺旋的风琴问问
对了那个家伙说过
时机到了自然会见到
现在就是所谓的时机吗
之后就是对在这里发生的事情死咬住就行了
怎么了
好像开始了
了解
坂井悠二在校舍里吗
在里面的可不止有他
启作 荣太
当然了
我来吧
玛乔莉冬
想做而已
突然想补偿你犯下的罪孽吗
偶尔会想收拾下自己惹出的事情
仅此而已
好了 开始吧悠二
呃 玛乔莉你修复吗
有什么不满吗
不是 总觉得这样真好
悠二 听好 就是修复完了也不要马上收起封绝
只是回复到封绝前的状态的话会有受伤的人的
那边要回复到最初的状态 会有物理动作
要努力到底哦
好 我会努力的
对不起啊
下次好好补偿你的 真竹
各位 虽然由于暴风让选举暂时中断了
现在选举继续进行
第一天终于结束了 还有一天
请喝吧
谢谢 没事吧 那个…很多事情
我 会追上的
无论坂井同学你离得再远
我会努力追上的
所以今后也请将你的很多事情也说给我听
吉田同学
谢谢
田中
佐藤说在这里让我过来
你怎么了啊
小绪
喂 田中
太好了 你没事
小绪 太好了
祝贺你胜出
恭喜你 夏娜
悠二也是
吉田一美你也是第三啊 很厉害啊
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
从力量迅速消失的弗蕾丝的口中得知
零时迷子和约翰的秘密
可是就连曾是主人的她也不知道的变质
在零时迷子的身上悄然发生了
在疑惑之中 吉田将弗蕾丝邀到了清秋祭
下回 灼眼的夏娜Second 永远的恋人