怀疑近卫史菜是顶之座Hekate的夏娜
在袭击而来的「徒」面前做了一个危险的赌博
史菜身陷危机而纹丝不动
终于使夏娜消除了对她的怀疑
可是 看到接近悠二的史菜
夏娜的心中产生了新的不安
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
近卫同学 最近每天早上我们都会来接你
如果有为难的地方就尽管说吧
不要客气
好的 谢谢
近卫 又来了啊
看来得找个人来照顾她
是吧
啊 叫我吗？
你最适合吧
近卫 坐到池旁边去
怎么了 快点啊
就算是这样 干嘛要找悠二啊
没办法啊 因为总觉得我们都熟识了
在她适应这边的生活之前 得在各方各面帮助她
忧郁的少女们
早上好 吉田同学
早上好 阪井同学 夏娜
早上好
早上好 近卫同学
早安
难道说 你是特意在等我们？
我也是负责照顾近卫同学的
却把接她的任务交给阪井同学你了
我说了不用在意的 因为吉田同学你的家在相反的方向
可是……
上学放学就交给我办
而女孩子之间的事就麻烦你了
好的
再不走的话 要迟到了
那么 走吧
好的
为什么体育课要打扫游泳池
谁知道
不过 总比坐到课堂里上课要好
近卫同学 不可以
好险啊
绪方
你们偷什么懒啊
像这样拿着 推着扫帚向前……
等等 绪方
鬼才等呢
看我怎么还以颜色
敢的话就尽管试试看吧
接招
来啊 来啊
可恶
田中
今天也是干鱼粉啊 你那么喜欢吃吗？
是的 干鱼粉饭团非常好吃
真羡慕阪井啊 能吃到两份便当
怎么了？
吃吗？
是的
不行哦 近卫同学 那是一美为阪井同学做的
不要紧 我不介意的
那就让你吃一点吧
真好吃
难道说……
这个也要吗……？
是的
可以吧？
已经给悠二你了 随便你怎么处理
那么 给你
那么 吉田同学 明天见
好的
没关系吗 只是目送他
池
去吧 你也是负责照顾的人
嗯
负责照顾啊
干嘛连吉田一美也来了
要是在平时的话 是我和悠二两个人一起的
啊 那家店 是新开张的呢
真的啊 写着明天开店
看起来很有趣 明天放学的时候叫上池
大家一起来吧
好的
大碗天国
啊 近卫史菜不见了
在那边
近卫同学 等等
别乱跑
大家都是不得已陪着你的 希望你有自知之明
夏娜
抱歉
你……
别发这么大的火
悠二
啊 什么？
为什么要来这里……
真厉害
哦 这么说 那个转校生没有任何可疑的地方？
是的 大概是我们学校里最无害的女孩子了
啊 是吗 那么 你那边怎么样？
得到「外界宿」的回答了吧
（注：「外界宿」Outlaw是负责「Flamehaze」们交换情报、
分配任务、资金流动、事件善后处理的互助组织）
依然没有「化装舞会」开始行动的情报
果然只是和别人很相像而已
把Hekate一个人送到「Flamehaze」所在的地方
就算是贝鲁佩奥鲁也不可能做这种事的
那就是说……
他们也知道既然「零时迷子」上有「戒禁」
就必须谨慎行事
那个……
「外界宿」究竟是……
是我们「Flamehaze」交换情报的地方
新设施
是讨厌群体行动的「Flamehaze」们聚集在一起的
少数场所
这个就说到这里 你悠闲地待在这里没问题吗？
小鬼头和「Mystes」小子两人现在正在火热地训练着呢
偶尔的话 没问题
哦 稍微有些认同悠二了啊
少之又少
这么说 今天不管是那边还是这边 都在享受娱乐时间
阪井那家伙 竟然以「Flamehaze」为对手进行训练啊
夏……夏娜
总觉得比平时更猛烈了啊
别说废话
为什么……会如此地……
阪井悠二 要用「力量」的脉动来感觉动作
嗯
啊 好疼
你还差得远呢
阪井悠二 你的感觉非常敏锐
也蕴藏着能匹敌「红世之王」的「存在之力」
根据今后的成长情况 也许会找到与普通「Torch」不同
与普通「Mystes」不同的新的道路
要努力
新的……道路
没错 是只有你才能走上的道路
悠二会变强的
努力的话 一定会……
如果不为多余的事所动摇的话……
嗯
大碗天国
是这家店啊
真难得啊 佐滕和田中也跟我们一起来
听到大碗 还坐得住吗
大碗咖喱饭 让你久等了
大碗猪排盖饭 让你久等了
大碗拉面 让你久等了
还有一份大碗拉面 让你久等了
真不赖啊
够资格做我的对手了
阪井 来比赛吧
虽……虽然不太明白 我也一样……
夏娜 你真的要一个人吃完吗？
你们那边才是 三人分着吃就没有意义了
我们觉得这样都很多了
你们两个 别勉强啊
来吧 尽情地撑吧
在搞什么啊
同时吃完
真厉害
阪井同学
可恶 是平手啊
啊？
怎么了？
那个 近卫同学她……
近卫同学她不见了
怎么样？
不行 没找到
我还以为她是去洗手间
该不会迷路了吧
总之 去找吧
没必要去
夏娜
为什么悠二非要找她不可
你问为什么……
因为我是负责照顾她的
这里不是学校
可是 是放学回家的路上吧
而且 都约定好了要接送她
已经警告过近卫史菜了
叫她不要乱跑的
可她却一声不吭地消失了
这样还有必要去找吗
夏娜
回去了
等等啊 夏娜
你生什么气啊？
我可没生气
你生气了
没有
我只是……
只是……什么？
那样的家伙 不要去管她
为什么说得这么绝情啊
都已经知道她不是「徒」了
不是指这个
我……
夏娜？
够了
都怪我没盯紧她
你别太在意了
我们也分头找吧
是啊
难道说……
近卫同学
你怎么了？
这是……
从野猫爪下救下来的？
没事的
果然很像
你是……
接下来 把胡萝卜切好
我是在吃醋吗？
这种感觉 真不好
夏娜 真慢啊
那位大人不会来了
从今晚开始由我来担任训练的对手
你对巢箱还满意吧？
嗯
夏娜同学不在
是啊
早上的锻炼也没来
还在生气吗
可是 为什么啊
早上好 吉田同学
早安
早上好
夏娜
夏娜？
给
吉田同学说图书委员会有事
夏娜
夏娜究竟怎么了啊
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
夏娜由于史菜而情绪不安
对其言行产生困惑的碧露菲露米娜
由于细小的口角之争使夏娜的怒火爆发
一筹莫展的碧露菲露米娜
接受了悠二的母亲千草的建议
下集 灼眼的夏娜Second 家族的饭桌