哦！
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
Wesley
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
這是…愛染兄妹被夏娜消滅後
以及卡姆辛來到之前極短暫的一段時間裡
為即將到來的暑假做準備時所發生的故事
緒方 很抱歉這種時候叫你出來
其實我…
喜歡你！緒方！
這是戀愛 也就是愛
Because I Love You
我說…
既然有所覺悟了
就以結婚為前提開始純潔正當的交往吧
結婚？
那麼  首先就是…
好疼
我明白了啦
雖然明白了
但也不用在這種日子做這種夢吧
戀愛與溫泉的校外學習！
我說…你們倆發生了什麼事
沒什麼
阪井同學不用那麼在意就好
啊…是麼
不過還真無聊
特意跑那麼遠就為了看看寺廟和神社有什麼意思
別這麼說啦
而且某些人一點也不來勁
你傻的啊
都怪你們分組的時候翹課
我後來拜託池同學才讓你們加進來的好吧
知道了啦
不好意思啊 緒方
算了 明白就好
怎樣 來一口麼
這啥啊
鹹圓鲹干味…
<鹹圓鲹干>將鲹科魚類內臟掏空後塗上含鹽量很高的醬料後曬乾製成
有很濃的氣味 是伊豆諸島的特產
饒了我吧…
池同學 剛才就一直默不作聲的
怎麼了
拜託…別和我說話…
池同學？
慢著  池
袋子 袋子在哪
應…應該在座位前的兜裡
別掉了啊
我說啊  整個班級來參觀 班長卻因為暈車倒下了
怎麼會有這種事
看來傷得不輕啊
這已經算好多了
以前光是看到巴士就臉色發青呢
總覺得那也不太正常…
好  大家注意
這裡就是我們神社--一吉觀光名勝
哦~~~
佐籐  來比比怎樣
好啊 終於從巴士裡解放出來
身體正閒得發慌呢
真是 牢騷發來發去結果還是挺興奮的嘛
唉…走掉了呢
這是稱為「結緣的石階」
據說兩個人一起登上去的話肯定會結合的
結緣？
阪井同學 我們也登上去吧
喂 幹嗎隨便就決定
和小紫沒關係的
有！
那個…我說
你把悠二的手放開啊
小紫才該放手
那個…等一下啊你們
哎呀  男女三人一起登上去的話關係會破裂的傳說
我有沒好好介紹過呢
喂 你們兩個大男人一起登上來算怎麼回事…啊…
到了呢
嗯 不錯的比賽
差不多該回去了
哦
緒方 不快回去的話巴士可要開走了
吉田同學 你沒事吧
快點
別那麼用力拉啊
混蛋佐籐
看來我的情敵原來是你
大大的蜜瓜包  外面脆脆的 中間軟軟的 值得自誇的上等貨
咦？不是包場了嗎
十分抱歉 今天早上來了一位客人
雖然說包場而回絕了
但無論怎樣都要住下來…
不管到哪都有啊 這種任意妄為的傢伙
是啊 真傷腦筋
你們有資格說麼
夏娜
嗯 我知道
不過對方不採取行動的話
也不用放在心上
因此啊…房間分配稍微有點改動
就算這樣也不用男女同室吧！
沒辦法啊
總要有一間這樣的
而且你看 反正有幛子的
但是…
別嚷嚷了
我們也很困擾的
不過 被緒方偷窺我們換衣服就糟了
誰…誰會偷窺啊！
笨蛋！
真是的
喂
啊 中村同學
輪到我們了  去洗澡吧
不行啦  不能做這種事的
你傻的啊 難得的校外學習
不幹這事不等於白來嘛
但去偷窺女生這種事…
別說那麼大聲
聽好了 這是御崎高中代代相傳的偉大傳統
每個前輩都是通過這校外學習來偷窺女子浴池而變大的
對  各種方面都會變大
在這裡偷窺才是真正的御崎學生
才是真正的男人吧
但是…
而且 現在浴池裡的可是那吉田
吉田同學？
嗯 去游泳池那會你也看到了吧
對 平時隱藏在制服的假象底下
那像是快要爆裂的乳搖星人
乳搖星人！
但是…
算了 有什麼關係啊
讓大家隨意吧
池
哦 不愧是我們的班長
真明白事理
那就趕早不趕晚
池 你竟然會允許他們這麼干
好了好了
怎麼樣 看得見嗎
別推啊
快點
噓 聲音太大
根據前輩的情報
應該在這位置
怎麼樣
可惡 蒸汽太濃看不清楚
我看看
什麼嘛 完全看不見
都說了
真急人
可惡啊
啊 稍微看到點了
果然來了
為什麼穿著泳衣
可不光是我哦
全穿著泳衣
怎麼這樣
你們太卑鄙了
對啊對啊
到底誰卑鄙啊
等等 住手
廢話少說
救命
就像男生有偷窺的傳統一樣
女生也有防衛的傳統啊
快把幛子修好滾回去
是…
可不帶那樣的…
一點沒錯
真是完全不能大意
一開始還想「怎麼會」呢
果然還是聽緒方同學的把泳衣帶來比較好
每個男人都那樣的啦
不過 好像也有沒來偷窺的惆悵的傢伙呢
但是難得來泡溫泉
穿著這個就太不舒服了
說的也是
田中他們應該也吸取教訓了
我們就脫了吧
贊成
好舒服
不過話說回來  吉田同學胸部還真大呢
對啊 不知道該說你是人不可貌相還是表裡如一呢
討厭 別盯著看
有什麼關係  大家都羨慕一美你啊
也讓我摸摸
我也要
好軟
真的呢
說起來 你們有沒盯上的男生啊
幹嗎啊 公子 突然說這個
因為是校外學習啊  聊這種話題可是慣例啊
那從一美開始
呃？我…我可沒…
不過也太明顯了吧
請務必由吉田一美小姐親口說出
別說了啦
這種事不想說的話別勉強了
小緒真掃興
那平井同學盯上誰了
啊  我也有興趣知道
告訴我告訴我
說盯上誰…其實也沒什麼人
如果幹壞事的話不管誰都會去討伐的
意思說不良少年類型的話誰都OK咯？
討厭  平井同學要見面才決定啊
真意外呢 竟然喜歡不良少年
啊 真狡猾
喂 籐田…
池 還不出去嗎
噓 安靜點
這樣泡著 暈了我可不管哦
那我先出去了
池！
怎麼了啊 池同學
出了點狀況
咦？佐籐和田中呢
好像出去了
去哪了
不知道啊…
啊 佐籐看過了那邊的導遊書
夫婦涯 成就戀情的神秘場所！
夫婦涯傳說
根據民間傳說那裡自古以來是一對男女在滿月之前為了確認對方的愛
而互相立下誓言的場所 只要在滿月下立下誓言 這份愛就會天長地久
在港口的下方斜坡上的林道入口上去 大約步行5分鐘即可將港口盡收眼底
根據當地的捕魚人的說法這裡還會發生海市蜃樓 所以非常著名 夫婦涯上被
稱為「誓言場」的地方設置有石台 據說在石台上大聲喊出誓言便會成就戀情
概要
你挺行的嘛
你也不賴
莫…莫非那兩人
大海真美啊
我說  田中
能不能喊我啟作
可以吧
榮太
啟…啟作
不要~~~
她搞什麼啊  緒方
誰知道
沒事吧
身體不舒服？
不 沒事 精神精神
吉田同學 麻煩醬油遞給我
啊 這不是醋浸的麼
我不吃的
那給我吧
給
3Q
田中 我的份也給你吧
啊？緒方不是自誇不挑食的嗎
喂 又不是小學生
差不多一點吧
是慣例來的 有什麼關係
對對 慣例
我說你們！
也帶我一個
為什麼這麼分組啊
有什麼辦法 要公平
對對 緒方可是芭蕾部的呢
那個…我是想休息的
規則就隨便定個像躲避球那樣就好
大將先給打到就算敗了
會嚴格判定犯規的 切記
隨便定的規則有犯規麼…
那就 START
好 上咯
池同學 沒事吧
有破綻
池同學
田中 喂 沒事吧
你搞什麼啊
因為大將給打到的話我們就輸了不是
就算這樣也不要亂來啊
不好意思
池同學 池同學
咦？怎麼了  緒方同學
兩邊大將都…還在
睡了
緒方同學怎麼了
沒事
那就好
我到底在幹什麼
是誰在哀聲歎氣讓酒的味道也變壞了啊
對不起
那個…莫非是突然來到這裡住宿的那位嗎
差不多
那麼作為補償至少給我講講你的故事來下酒吧
呃？其實我那個也不算什麼故事啦…
原來是有煩惱啊
是…
說到年輕人的煩惱 就是戀愛吧
為…為什麼會知道…
這不就承認了麼
不是愛而是戀
總之去告白過了沒
戀愛的煩惱一般都是在這之前扭扭捏捏才會有的
明天可不會來的哦
不想現在痛苦的話必須立刻行動起來
比起等待明天不如現在行動…的意思啦
非常感謝
喂喂  我不負責任的助言者——瑪丘莉·頓
又對毫無關係的小姑娘說些不著邊際的話
就算不負責任 只要適用就沒關係吧
煩惱解決 溫泉也安靜了下來 不是一箭雙鵰麼
也是
說起來 經常和那幫人碰見呢
好
田中 田中
田中啊
緒方
發生什麼事了
有話對你說
話？
這個…怎麼說好呢
這個…我不想等明天
所以…那個…
我…
原來在這裡啊
緒方原來會睡迷糊成那樣 我可一點也不知道
池沒什麼大礙
是麼
田中 那個…我啊…
別介意 池也不是故意的
不過 稍微有點過頭
不是這意思
我…
好了好了
別放心上啦
馬上就吃早飯了
不快點過來的話 緒方的份也要吃掉咯
這遲鈍男…
好疼
你幹嗎！
什麼幹嗎啊！不理你了！
知道了 騙你的騙你的
會給你留著的
好像都累壞了呢
結果校外學習到底是學些什麼呢
我也不明白
池  你沒事吧
池 等一下
快把窗打開
是…是！
剛才的聲音…是誰啊
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!