漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
瞬间而永恒的梦
那天的早上
是从与中学时代的好友阿池相遇开始的
作为最后的早晨 也太过于平凡了
坂井
哦 早上好 阿池
跟你在一起 完全就不觉得已经进入高中了
是因为没有新鲜感吧
这可不能怪我啊
今天放学后有空吗
补习班要进行模拟考
哇 已经开始做考大学的准备了啊
不顺着父母的意的话 会影响到我的零用钱的
有什么事吗
也没什么啦 就是想反正也比较闲 可以去站前CD店看看
怎么感觉我们以前也说过同样的话
呃？
我说 阿池 现在是九月吧
是啊
算了 无所谓
是的 第二学期开始了
那发生了很多事情的暑假仿佛做梦一样
坂井同学 早安啊
早啊
感觉吉田比从前更坚强了一些
吉田
放学后帮我准备明天学生会的事情 没问题吧
当然啦 阿池你一个人做的话很够呛的
谢谢你
池似乎决定了参加竞争
啊 真没劲啊
决定了一直寄宿在佐藤家的
玛乔莉大姐还是老样子
回头见
另外
啊 碧露菲露米娜 都说了不用送我来的嘛
我只是想来确认一下你现在所属的学校这种组织
视察
只许体育祭或者文化祭的时候来
快回去
那么，到时候希望你务必和我说
撤退
悠二
我和夏娜 在这个城市里
再临之时
给我好好记笔记哦 考试会在这里出题…
夏娜还是那样
可是 我一直很在意
那个时候 决定和夏娜一起消失的时候
天破壤碎
我 对悠二你……
是啊 那个时候夏娜说了什么呢
难道说是对我…
不会 再怎么说夏娜她也应该不会这样的
我说 平井
笔记本和教科书都没翻开 你到底在听什么课啊
我说过了 大家都要做这道题
这种填空题空在毫无意义的地方
又不是猜谜
给我空到能根据前后文推测的地方去
正确的答案应该是
The which we call a rose. By any other name would smell as sweet.
如果不把全文都记住的话 是根本不知道的
而且从段落上看 那个地方……
怎么感觉以前也发生过同样的事
啊 这个是一美你做的啊
好可爱啊
吉田真厉害啊
真好吃
跟外面卖的完全不一样
真的吗
真奇怪 这也是完全相同的事
以前发生过 刚才也一样
来了
“封绝”
你好 小鬼头
这真是与黄昏时分气氛相符的邂逅啊
猎人Friagne
怎么会 为什么会这样
夏娜 这到底是……
你就是那个人偶的主人？
对 猎人Friagne  这就是我的名字
直接见面这是第一次吧
“天壤的劫火”阿拉斯托尔
我可高兴不起来
第一次见面 这怎么可能
这就是你的契约者 炎发灼眼的杀手吗
有多大本事呢
要试试吗
哦 看来还有些本事啊
为什么明明是死了的Friagne会……
夏娜 就连阿拉斯托尔也……
简直就是……
一样的 就跟以前一样的
到底发生了什么
刚才那是……
主人 实在抱歉
没关系的 玛丽安奴
很痛的吧
小鬼头 我会再来的
因为这里是我的狩猎场
夏娜 刚才的是怎么回事
为什么Friagne会……
他说了这是他的狩猎场的吧
这个城市之所以有那么“torch”  是因为那家伙……
这样的话就能理解了
这个家伙…
夏娜 你听我说啊
Friagne竟然会出现
怎么想都觉得很奇怪
现在就在重演着以前的事情
你就没感觉到吗
得赶快把被破坏的地方修复好才行
那之后上的课 也全都是以前讲过的
这太奇怪了
坂井 你不回去吗
干嘛啊
阿池 现在是几月啊
啊？当然是九月啦
九月份樱花竟然会开 不觉得很奇怪吗
不顺着父母的意的话 会影响到我的零用钱的
有什么事吗
再见
卡露梅尔小姐
什么事
难道是那位大人发生了什么事
也许 不只是夏娜
整个学校都很奇怪
打倒了的“徒”再次出现
大家的行动也只是重复着以前
卡露梅尔小姐 你有没有察觉到什么
我只是来接那位大人的
放学时刻
碧露菲露米娜 都说你可以不用来的嘛
购物时顺便来的
真是的
悠二 晚上的训练不要迟到
严守时间
这是怎么回事啊
除我之外，大家都……
又来了 这到底是…什么啊
我回忆不起来 可是
能作出这种怪事的应该是“红世之徒”……
比如说 正在施放“自在法”
“自在法”？玛乔莉大姐的话应该知道
佐藤的家  记得是在萩野町
我还没去过啊
要冷静
现在能够把握这种状况的 只有我
可以行动的也只有我
可是 我一个人的话真的能行吗
夏娜还有卡露梅尔小姐……
“Flamehaze”们都变得很奇怪了
能做出这种事情的如果是“徒”的话
那一定是个很厉害的……
如果是这么厉害的“徒”的话
为什么大家会完全没有察觉到 而发生这样的事情呢
就算是被施了“自在法”
至少在刚施放的时候会有气息的
夏娜她不应该觉察不到
对 夏娜一定会觉察到的
这种事情是不可能的
反过来想一想
不是我把握住现在这种情况
而是成为现在这种状态的 只有我一人的话
小悠 我煮好了咖啡 下来喝吧
妈妈
嗯？
咖啡是平时那种吗
是啊 很好喝吧
我一直都没有问过 那种咖啡是在哪儿买的
你爸爸说最近会回来一趟
夏娜
兄长大人 那就是您希望得到的“贽殿遮那”
好耶 好耶
应该可行的 如果是和我想象的一样的话
为什么 本应该死了的Friagne会再次袭来
为什么会发生和以前相同的事
还有 为什么去不了佐藤的家
所有的答案……
应该可行的
如果是跟我想的一样的话
住手 别再这样了
我的兄长大人
想做什么就尽管做吧
我都会允许的
是啊 夏娜什么都没有说
因为这种情况下夏娜会对我说什么 我是不知道的
我对悠二你……
在这里只发生我知道的事情
去不了我不知道的地方
我不知道的事情谁也无法回答我
因为这里是我创造出来的世界
瞬间而永恒的梦
这是我的梦境
悠二 你在干什么
夏娜
别在战斗的时候发呆
抱歉 我睡了多久啊
什么 你闭眼了几秒钟
你这家伙 竟然睡着了啊
笨蛋 悠二这个大笨蛋
这个是真的夏娜
你还没睡醒啊
就算是个弱小的“徒” 也不能大意的
怎么说也带着书的
弱小的“徒”？
欢迎回来 从转瞬即逝的梦境中
你的力量这么弱小 居然还敢出现在我的面前
是啊 可是 我有必须要完成的事情
一切按照愿望以及欲望行事 这不就是“徒”的做法吗
你的愿望是不会实现的
“存在”如此微小的“徒” 我还是第一次见到
嗯 要不是自己现身的话 还真感觉不到她的“存在”啊
不过 那种力量真是不可思议啊
不可思议？悠二你是指让你打瞌睡的事吗
不是 那个…总觉得是发生了什么事
到底是什么呢
真是的 你还真睡迷糊了
不要松懈 坂井悠二
别忘了 你身体里寄宿着被称为“零时迷子”的“宝具”
“化装舞会” 也不知道什么时候还会再行动
悠二 我们去学校吧
嗯
我说 夏娜
什么事啊
我一直想问
在星黎殿战斗的时候 最后你说的是什么啊
哎呀
我……我记不太清楚了
可能是说“悠二你也很努力。”
我只听到“悠二”这个词
不是 比如说是“我对悠二有些刮目相看了”什么的
就是这样
什么嘛
就只是这些
吵死了 吵死了 吵死了
别问我这些无聊的问题
是无聊的问题啊
没错
是无聊得连记都记不住的事
是吗
果然是这样啊
果然是不可能的啊
早安
吉田 早上好
早上好
早上好 阿池
我喜欢坂井同学
我会在第二学期跟你争夺吉田哦
这就是第二次竞争吗
我可是认真的
我也不会输的
头好痛啊
马尔可西亚斯 快给我想想办法
都说了让你控制酒量
我那无底的酒桶玛乔莉·冬
我可不管你
给我安静
玛乔莉姐
我把水放在这里了
我从学校回来的时候会帮你买药的
要快点啊 快点
好的好的 那我走了
天气真是不错啊
哦 天气确实很好
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
本已醒来的梦 又开始了
不仅是悠二 就连夏娜和吉田也被囚入其中
悠二和夏娜在努力寻找噩梦出口
操纵梦境的究竟是谁
另一边 又开始蠢蠢欲动的他们——
贝鲁佩奥鲁 修德莱 以及Hekate
“化装舞会”又显露出新的动向
下集 灼眼的夏娜Second 一切的序章