在清秋節發生的死鬥之中
看到緒方慘像的田中產生了畏懼
在對猶豫于接近瑪喬莉的自己產生羞愧的同時
他與佐藤訣別
總是在一起的兩人開始走上不同的道路
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白昼总会来临
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
纵然暗夜无情
みかんせい
以未完成之姿划破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
没有不落之日
きょう
今日
今日
即使为今天的不合理烦恼
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄灭
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在这变化万千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越过障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我们竭尽全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
与平静的岁月告别
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追寻其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
合っ
て
長
在漫长的旅途上 彼此许下承诺
い
たび
旅
が
ま
待っ
ちか
誓
い
あ
合っ
向着沉睡于扭曲宇宙的时空进发
ね
る
おお
大
そら
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
問我在什麼地方？
電波的狀態不太好
就算我的任務包含秘密偵察
頻繁的會合對作戰計畫的配合會產生不利影響
都是參謀閣下貝魯佩奧魯大人信賴的人
希望比福隆斯大人你對自己的立場有所自覺
（注：比福隆斯真名為“吼叫呀” 名字來源於索羅門72魔神之一的Bifrons）
電波果然糟糕透了
不是電波狀態的問題
我把手機關了  “聚散之丁”紮羅比
“吼叫呀”比福隆斯大人
和往常一樣 會合時間是現在
和潛伏的你們搜索獵兵不同 我的氣息不小
必須在隱身斗篷“Tarnkappe”裏注入力量
我……我明白
沒必要慌張
我可沒慌張
只是我……
就算要奪取與“大命詩篇”相關的“Mystes”和消滅阻礙者
也擔負著要仔細完成的任務
必須謹慎
放心
我會負責地一個不留地殺掉的
能放心嗎
就因為只懂戰鬥的巡迴士像這樣才讓我頭疼啊
走吧
是 我明白了
錯綜的悠二
那麼 照我剛說的試試
形成你身體的“存在之力”
感受無意識間統治這一切意識的感覺
抓住統治感
悠二
我成為自在師的資質
恐怕是有的……
就是說 能象瑪喬莉姐一樣使用“自在法”嗎
在“存在之力”的量方面看
相當巨大
比如將力量化為火炎擊出炎彈
學到這些沒壞處
悠二的體術還不行
不僅是“封絕” 戰鬥也是
不過 必須接受優秀自在師的指導
既然要使用自身的“存在之力”
沒有資質與力量的把握的話
將招致悲慘的結果
“悼詞的詠手”雖然很合適
但別想她會在這件事上幫忙
卡露梅爾小姐能幫忙求求她嗎
我希望能使用“自在法”戰鬥
可是……
拜託你了
而且 我使用的會是銀的力量吧
瑪喬莉姐不想在旁邊監視嗎
從你的存在之源中溢出的一點點力量
用自己的手彙集起來
笨蛋 我說
彙集這麼多的話 你想變成烤全人嗎
只要你剛才彙集的一小點就夠了
就是這樣 將其以火炎的形象 在手心實體化
喂喂 一股火藥味啊 搭檔
別裝成教他 把他幹掉哦
哼 幹嘛做那種無意義的事
這不是難得的線索嗎
悠二 放出火炎 打那個
啊 你叫我放出……
叫你放出 打向它 快
是
放出火炎 朝向目標
成功了
悠二
那種燒傷死不了
都是因為你沒放出全力 才殘留在手中的
給我拿出吃奶的勁打出去
是
練習到放出火炎五秒之內打向它們為止
最近悠二對訓練很熱情
非常好的傾向
真棒
能夠忍受我的搭檔的惡言冷語而一直跟隨 這種毅力真讓我感到意外
他也意識到自己的立場 並下定決心了吧
決心啊
要說的話 感覺像被什麼東西附體一樣
成功了
瑪喬莉姐 我做到了
哼 就初學乍練而言 算是不錯了
下一步 請指導我進行下一步練習
要製造打擊更大目標的炎彈 該怎麼做
悠二
至少能對“徒”造成一點傷害的
疼
別太得意了
哈哈哈哈 小兄弟 幹嘛這麼著急啊
你想明天就去幹架嗎
貿然的進展只會取得反效果
程度問題
是的
啊 對了
前段時間拜託我的事
平時也能拿動“吸血鬼”的請求
試著默念 變成紙符
謝謝
真是的
悠二 我話先說在前面
下決心的不是頭腦 而是心
不過 下定決心這個事實 是不變的
明天的訓練是休息 讓頭腦冷靜一下
悠二 陪我到那裏
那裏 夏娜家不是反方向嗎
有什麼關係 我要去買甜瓜麵包
悠二 怎麼了
啊
訓練的時候 感覺你和平時不一樣
是嗎
清秋節發生的事 讓我反思自己到底是怎樣的存在
雖然知道自己是“Torch”和“ Mystes”
不僅是“零時迷子” 我的身體裏還有很多未知的東西
雖然我想做為悠二活在這裏 但事實並不是這樣
我已經完全站在“Flamehaze”這邊了
和夏娜一起前進
為此 我必須變得更強
像夏娜對我說的那樣
那麼 晚安
晚安
和夏娜一起前進
一起
為什麼 明明應該高興才對
卻高興不起來
我回來了
媽媽
啊 小悠 歡迎回來
我有些睏了
怎麼了 感覺你的面色有些差啊
是嗎
啊 晚飯蒸了紅薯
危險
我沒事
媽媽
阪井同學 真慢啊
夏娜 早安
今天沒和阪井同學一起嗎
今天暫停訓練
可他還沒來啊
你好
真是的 沒什麼好在意的啊
早上好
明天的休假 我想去購物
可以陪我去嗎
啊
你有事嗎
沒
那麼 拜託了
我想讓田中幫忙挑選洋裝
嗯
阪井同學的母親身體不適
聽說不算嚴重 不過他的父親長期出差在外
所以他今天請假陪母親
千草病了
阪井同學的媽媽……
千草
阪井同學也夠難的啊
池同學
要去探望嗎
我在想 阪井同學一個人 吃飯成問題了
也擔心他媽媽的身體狀況
可是 總覺得這樣是找藉口接近他
啊 沒人這樣想啊
可是 也許會給他添麻煩吧
這種事 等被別人說了再考慮吧
吉田同學若是想幫助阪井同學
我想 只要這麼做就可以了
我想的話……
重要的是這個吧
是啊
對呀 池同學 謝謝你
我做點什麼帶過去
再見
為什麼我要這麼做啊
我現在想幫助阪井同學
所以 要去幫助他
是的 使用這個 也一定是……
雖然只是拿著它 就覺得和阪井同學與夏娜在同一個地方
但並不是這樣
使用這個 幫助阪井同學 才能和他在一起
這只是為了實現這種事的工具
重要的 是我想這樣做的心
想幫助阪井同學的話 我一定會使用它的
就是這樣
煮粥只要放鹽和水嗎
悠二 千草怎麼樣了
在房間裏休息呢
啊 小夏娜 歡迎
千草 你沒事吧
有什麼地方疼嗎
沒什麼 可能只是累了
對不起 害你擔心了
明天就能起床了
不能勉強硬撐
需要什麼的話 我會帶來的
要什麼呢
謝謝你
不過 只要小夏娜來就夠了
那麼 我明天也會過來的
碧露菲露米娜也來
別這樣 不能讓卡露梅爾小姐擔心
幫我保密吧
碧露菲露米娜很會照顧人的
以前我發燒的時候 她帶來這麼大一塊冰呢
和小夏娜說話 我感到精神多了
千草 有什麼需要的嗎
抱歉 害你擔心了
她看起來很精神 太好了
媽媽的體力很好呢
不過 這次我在想
什麼
我離開之後的事
爸爸又象那樣 很少回家
附近又沒有親戚
要是她一個人的時候病倒了
可是 媽媽很堅強
對了 讓媽媽的朋友叫護士來
一定沒問題的
悠二你不擔心千草嗎
總之 我無法留在她身邊
這是沒辦法的事
什麼 夫人她……
嗯
這是頭等大事
平時對我們照顧有加的人
必須儘快準備探望的禮物
悠二所說的
總覺得有些不對
雖然在理 但不對
準備倉促 沒做好
這裏面是阪井同學的飯和病人容易消化的東西
謝謝你
請你的母親保重身體 我明天還會帶東西來的
再見
和吉田同學的事
不能總這麼猶豫不決
所以
媽媽 你感覺怎麼樣
謝謝關心 我心情很好
應該沒事了
不過 今天還是休息一天比較好
是啊 正好是休息日
總覺得有些不安
那麼 你先去把這些煎藥送給夫人
我去取回“外界宿”定期送來的東西之後就趕過去
嗯
感覺你從昨天晚上開始就有些消沉啊
沒什麼 我去了
一美
抱歉 我不能收下這個
剛才我說過了
吉田同學你也看到了吧
清秋節發生的事
我不是和吉田同學你處在同一個世界的人
這個……
我明白
即使這樣 我也……
我留在這裏的話 城市會被捲入災難中
所以……
我必須和夏娜走
也下定決心了
這樣的我 不能再接受吉田同學的好意
也不能給你添麻煩了
添麻煩
實在抱歉
為什麼要道歉
如果覺得我喜歡阪井同學是麻煩事
那也沒關係
你拒絕 我也會接受
因為……那是阪井同學對我的心意做出的回應
可是……阪井同學剛才的回應並不是那樣
我不想你對我的心意感到歉意 不要你道歉
吉田同學
夏娜
我明白一美的心情
也許 和我從昨天晚上就一直在考慮的事是一樣的
悠二在撒謊
不是要和我一起走 也不是擔心千草
這不是真的
我不想和現在的悠二一起走
笨蛋悠二
為什麼她們兩人都那樣……
我終於瞭解自己了
那不是謊言
我……
怎麼了
我拜託過你把這個交給夫人的
我該怎麼做
阪井同學說出那樣的話
可是
你看起來不太開心啊
不太開心
看起來
不太開心啊
難道……
你覺察到了嗎
我叫“聚散之丁”紮羅比
“徒”
沒錯，我正是“紅世之徒”
為什麼我沒發覺
祈る天星に
向苍穹祈愿
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
いつか届きますか
此心能否传达
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
突然出現在悠二面前的“聚散之丁”紮羅比
這個“徒”以城市中的人們為人質 對悠二進行勸誘
在困境中 悠二思考著擺脫現狀的辦法
紮羅比的目的究竟為何
危機逼近悠二 以及夏娜
下集 灼眼的夏娜Second 無法訴說的話語