20世紀 紐約
在那裏 瑪喬莉邂逅了年輕的“Flamehaze”由利
擁有純粹的正義感 想努力完成的由利
瑪喬莉對他的言行表現出一抹不安
這時“徒”阿納貝魯格行動了
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
風之殤
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是塵土與殘像淡淡的影
凛とした背中には
凜然的脊背
翻譯
小三
佐助
校譯
凡
小三
凛とした背中には
凜然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
壓制       風之殤
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
特  效         XZZ
時  間         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就決定了要踏上孤獨旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不會放手
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
從你傳來的心意 讓沈睡在心中的願望蘇醒
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向著更好的未來進發著
譯  制   漫遊FREEWIND工作室
聽好了 阪井悠二
到目前為止的訓練資料 “存在之力”的操縱
將要進化到更高的次元
嗯
怎麼了？
沒什麼
目前為止的訓練 已經讓我找到大概的感覺了
心理準備也算是做好了
可是 到關鍵時候 “自在法”能不能……
沒問題的
現在的悠二一定可以
嗯
“封絕”
大駕光臨倍感榮幸
歡迎來到進步的舞臺
“蹂躪的爪牙”馬爾可西亞斯閣下
“悼詞之詠手”瑪喬莉·冬小姐
能如此從容地打招呼 說明你並不是獨自一人吧
不管怎樣 要做的事都一樣
開個盛大的晚會吧 呀哈
看來已經開始了
嗯
為什麼那麼老實地說？
對“悼詞之詠手”說“自己沒能拯救任何人，這次想拯救他人”
這種想法被拒絕是當然的 你應該知道
嗯
我知道 我知道
可是 我決不認為 那種事是錯誤的
悲哀的里程碑
我不覺得那是錯誤的
那個叫由利的 很想拯救他人吧？
可為什麼……
假如你們是“Flamehaze”
聽到我說不許跟來 而我又身陷危機之中
你們會怎麼做？
這,這個 當然是… 對吧
哎呀 哎呀 真是的
“Flamehaze”雖然兇暴 但畢竟還是人的軀殼
為什麼 為什麼 這個軀殼……
傲慢的話
到地府說去吧
帶著殺意與憎恨的大毒瘤
感受到了嗎？ 那傢伙的氣息
看來不太容易
全身都是這樣的機關
我的特性如你所見
是用蒸汽擾亂對手
而擾亂的物件 就是氣息
切 這就就弱小的“徒”的
最拿手的魔術啊
美貌是不會被隱藏的吧
你認為這種水準的偷襲有用的話
那就是大錯特錯了
沒錯啊
我想拯救他人 幫助他人
這對我來說 也是做為“Flamehaze” 站在這裏的理由
“悼詞之詠手”現在正在戰鬥
能幫助她的 只有我
消滅“徒”才是“Flamehaze”存在的理由
拯救別人只是結果 決不是目的
不過 偶爾插手做點別的事也不錯
可以嗎？瓦拉克
別問我 真麻煩
拳頭與蹂躪的爭奪戰
拳頭在蹂躪眼中怒放
這……這是
那傢伙的即興詩嗎
不愧是千變 果然變化多端
這麼圓 變成罐烤了嗎？哈哈
反正是想不張開“封絕”讓你破壞的東西
你這傢伙 果然想把這棟大廈給……
當然 如您所聽到的
這就是文明的加速
雖然不美妙 不過 這棟高聳入雲的摩天大廈
人類的力量 連世界的面貌都能夠改變的力量
將走向虛無與消失
這種偉大力量的未來
是我所追尋、呼喚的
所以我將把火帶來的毀滅
作為對迎接下一場變革的人類的祝福
這樣的話 超越現在的力量將從燃燒過後的廢墟中萌芽
改變世界的文明的力量 將由我的雙手、我的烈火……
那是多麼優越、多麼愉悅啊
哼 還以為能聽到像樣的詭辯
對縱火犯抱有期待看來是大錯特錯了
看來還是無法理解
捨棄人類形態的軀殼
你的強詞奪理我倒是很欣賞
不過呢 晚會差不多該開始了
小心背後
瑪喬莉
“悼詞之詠手”
“悼詞之詠手”……
壞我好事
真可惜啊
沒關係 反正結果都一樣
千變那傢伙
砍斷了身體的一部分麼
你以為我光是保護委託人就夠嗆了嗎？
要趕快去幫她
不然“悼詞之詠手”會死的
我知道 你能使用力量吧？
帶上使魔 化為力量的子彈
雖然胡來 但你傾注全力的一擊
讓那傢伙好好嘗嘗吧
我將飛翔
那就是誓言
我將戰鬥
做出選擇的是你
賜予我拯救的力量
讓我看看即將凋謝的花有多麼楚楚可憐吧
結束了
什麼
“悼詞之詠手”
你身上的傷…
千變不會被那一擊幹掉的
各行其責 明白了吧
是
撿回條命了呢
多虧那個見習小哥
是吧 我那絕境中的小丑瑪喬莉·冬
新來的“Flamehaze”
逼到死路了
切 是剛才的使魔的主人麼
你的對手是我
受那麼重的傷還能這樣 真有你的
“悼詞之詠手”
不錯的遺言啊
沒解決掉
以初次戰鬥來說已經很不錯了
先不說這個 力量的消耗很大
無法打持久戰
我明白 不過……
真是強大的力量啊
我要用這種力量拯救更多更多的人
可惡 可惡
“Flamehaze”
聽好了 用下一擊決勝負
嗯
成功了
還沒呢
破壞力在下降
甩掉他
不可能 我竟然……
被區區一個“Flamehaze”……
被只會復仇的人類的軀殼……
我可不是什麼軀殼
對 我是……
保護被奪去之物的存在
哇 那傢伙真厲害啊
接下來又怎麼樣了？大姐頭
你是怎麼和那傢伙一起修理千變的？
不行 千變就交給“悼詞之詠手”對付
可是 她的傷那麼重
你也沒剩多少力量了
我知道
可是 我不能不去
你這個“Flamehaze” 只能象這樣活下去
哼 雖然只是我的興趣 但委託人被幹掉這還是頭一次
實在是奇恥大辱
這種恥辱馬上也要消失了
和你一起
戰鬥狂看來不是浪得虛名啊
既然“穿徹之洞”被消滅掉了 再打下去毫無意義
來了
正好 就讓我以這個作為謝幕吧
真是個不計後果的孩子
怎麼辦
拼上性命前後夾擊的話 也許能消滅這傢伙
不行 不能把命拼在這種地方
本來是我要做的
本來 所有這些傢伙 是我要殺的
可是 在笑
這傢伙在笑
奪去了我的一切 嘲笑我
在殺掉那傢伙之前 我決不能死
現在不是拼命的時候
“悼詞之詠手”
抱歉 瓦拉克
不算是被解雇 對吧
如果在那個時候 見習小哥沒有撲過來的話
戰鬥將持續到任何一方死亡為止
多虧了那個小哥 戰鬥才結束了
真是個好孩子
沒有迷茫
我沒有迷茫
意思是叫我們不要跟著吧
大姐頭對我們說那些
不過 我終於明白了
大姐頭不惜一切想要復仇  由於被叫做銀的“徒”奪去一切
所以 要把那個銀……
怪不得會強得沒邊
大姐頭果然厲害啊
說反了吧 白癡
不行了 果然做不好
不要叫苦
“自在法”的構築是一種感覺
除了自己探索、掌握 沒有別的學習方法
悠二你一定行的
悠二絕對會變強的
夏娜
“封絕”
成功了
我成功了 夏娜
夏娜
這不可能的
這種顏色……
銀
殺了那傢伙 我一定要殺掉那傢伙
為此 我不惜犧牲一切
無論是多麼重要的東西
喧嘩とか分かち合うとか
爭吵與分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特別境界線的兩人的專屬
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不願只是注視你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿過三角的迷宮
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首對你傾訴真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔只會徒增傷害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身邊 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因為與其痛苦地隱藏於心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走過心意相通的日子
禦崎高中的文化節——清秋節臨近了
被選為化裝遊行代表的夏娜和吉田
為了做準備 兩人去請千草幫忙
路上 遇到了一名可疑的男子
這名擁有和悠二相似的笑容的男子是……
下集 灼眼的夏娜Second 歸來的男子