碧露菲露米娜虽然对夏娜的反常感到困惑
但接受了千草的建议 用自己不擅长的料理
出乎意料地和夏娜共同度过了家人般的时光
可是 因为史菜而动摇的夏娜与吉田的心
仍未平静
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
坂井同学 你真慢啊
抱歉 抱歉
说我太关心近卫同学了？
话是这么说 可是那样的女孩子 总不能放着不管吧
我可不是说这个
多注意一下周围的人
总之 关心得过分了
池
近卫同学 绪方会这样陪着你去上学的
我也差不多……
你说什么啊 坂井同学
打算自做主张地放手不管了吗？
啊 不是的 去学校以后当然会和以往一样
像今天一样让你们久等的话我会很过意不去的
早上好
吉田同学 还是想继续负责照顾的近卫同学吧
可是…
为什么夏娜也……
最近连早上的训练都不来
快坐好
临时宣布一下 明天要在各班进行统一考试
老师 这是怎么回事啊？
我可没听说过啊
因为只靠暑假作业 就无法了解学生到底学得多认真
考试范围是是各科一学期的内容
时间是…
真是的 开什么玩笑啊 竟然搞突击考试这种卑鄙的事
学校就是这个样子啊
事到如今挣扎也没用
是啊 明天的考试放弃了
池同学 我有个请求
能教教我吗？
要是池同学肯教我的话
我想就算只是一通宵 也能拿个象样的分数
拜托了
我倒是可以
啊 一通宵？这么说……
对 留宿 地点就定在……
对了 佐滕家
田中你…认为如何？
嗯 嗯 学习还是有必要的啊
你这家伙
要进行学习会啊？
可以啊 不过 条件是以往的成员都参加……
呃 那我也…
就是这样
“就是这样” 我不明白
学习为什么要集中在一起？
就是说 大家可以互相教对方
吉田同学 你去吗？
啊……是的
大家是指哪些人？
大家……就是大家啊
池、佐滕、田中还有绪方同学
然后是吉田同学、夏娜和我
还有呢……？
还有……
近卫同学
哼
试练的前夜
你在生什么气？
难道是……因为早上我做的熏肉和鸡蛋……
不是因为那个
那么……
说了没什么就是没什么
先不说这个 训练方面就拜托你了
果然还是为了那个“Mystes”吧？
刚才它来过这里
悠二来过？
说会等着你 请你务必要去参加今天的同学会
不过 那个“Mystes” 居然因为这种理由取消了夜里的训练
真是好意思这么说出来
荒谬绝伦
对坂井悠二的训练 总是推给“万条的仕手”和“梦幻之冠带”来做
差不多也该够了吧
你要闹别扭到什么时候？
可是我……不知道该怎么做才好
算我求你行不行 大姐头
今天一天 只要忍耐一个晚上就行了
你真烦啊 今天晚上我干嘛非得出去不可啊
就是说啊 今天班上那些家伙……
喂 坂井 你也求求她啊
既然她睡着了 就用不着故意把她叫醒吧
等会醒过来就麻烦了啊
而且 万一和绪方闹出不愉快的话……
啊 没什么
哈哈哈哈 用不着担心 两位
就算是我那无底的酒桶玛乔莉·冬
醉成这样也是无法和“徒”……好痛
就算睡着了 也能对马尔可西亚斯的话做出反应啊
到时间了
这样的话 只好听天由命了啊
哦 都来齐了吧
吉田同学 这是……？
今天我负责做饭 既然要学习到很晚的话
我想大家一定会肚子饿的吧
我也说过要帮忙的 可是池同学却……
绪方你不学习的话 不是本末倒置了吗
就是 毕竟是你提出来的
人家吉田同学成绩优秀 又擅长做饭
绪方你就差点了
田中
请问 厨房是在这边吗
你来了啊
虽然听说这是栋豪宅 但没想到这么豪华啊
听起来象是在讽刺啊
先不说这个了 冷气开到这样可以吗？
啊 这些随便喝
那么 这么好的环境 不用心学习可不成哦
那就好好努力吧
好的
对 对 所以更单纯地用这个公式的话…
这里是刚才的应用 试着做一下
更不明白了
做好了
哇 这些都是一美一个人做的啊
饭和酱汤都很多的
开动了
真好吃 吉田同学 这个小炒太棒了
蛋包饭也是 为什么会这么好吃啊
坂井 你平时都是吃这个啊
真是个幸福的家伙
味道怎么样？ 夏娜
嗯 很好吃
这样够了吧
是的
实在是太好吃了 下次把诀窍告诉我吧
绪方同学 我一个人收拾就行了
没事的没事的
让我吃到那么好的东西 至少我得帮忙洗碗做为回报吧
可是 这里有洗碗机了
那个有窍门的 操作顺序弄错的话会喷出水来
首先 能帮我开一下那里的电闸吗？
是自动出水的 我们从初中就在一起了
经常一起来玩的 和田中
哎 那个时候天真无邪 真好啊
给……给我水
玛乔莉大姐
一美？你怎么会在这里啊
你又是谁？
嗯？
为什么 明明Child是主语 Father还接在后面
文章就是这样写的 按普通的行文读就可以了
那么 最后的Man是……
从前面的of the开始连接的
所以 我就是问什么要这样
喂 佐滕 你也给我学习啊
饭饱神虚
真拿你没办法
说起来 吉田同学她们好慢啊
没事的 有绪方陪着她 不会迷路的
可是 已经过了三十分钟了啊
啊 近卫同学 你要去哪里？
我去看看
不用了 还是我去吧
如果她们是在收拾的话 我也要帮忙 作为美味佳肴的回礼
是吗 那我和你一起去
我去
悠二回去学习
那个……
我才不会让你和悠二两人独处呢
真奇怪 吉田不会放着没做完的事不管的
你想做什么？
我想帮忙洗碗
随你好了
哎 你从来没洗过东西吧
要这样做
洗碗要这样 把洗涤剂挤在海绵上
把手弄脏的话要用纸巾擦擦
那么 这位细方小姐找我有什么事？
是绪方 绪方真竹
日本人的名字好难记啊
一美 你认识这个人？
嗯
这人是怎么回事啊！
怎么把这里当成自己的家一样
这是因为……
我的名字是玛乔莉·冬  你也没必要问她吧
你是田中的什么人？
绪方同学
啊 这个……
什么嘛 是这样啊
什么这样……
我可是看到了 在鱼鹰节的时候
你和田中有说有笑地……
当时启作应该也在吧
不过别担心 我和他们两个不是那种关系
我来这个城市只是为了工作
我在这里 是因为找住处的时候 启作和我说可以住在这里
虽然工作上的事有时候会请他们两个帮忙 但除此之外就没别的了
可是……
不过 对于我 他们两个似乎不单单是这么想
可是 这也决不是恋爱感情
他们的眼神太纯真了
和恋爱或者爱情什么的完全没有关系
那只是单纯的憧憬 都是小孩子
明白了吧
不过你这样可爱的女孩竟然… 荣太还真有两下子啊
那个……我……
十分抱歉
没什么
吃醋也是恋爱里不可缺少的
恋爱就象一面能反映出自身缺点的镜子
特别是单相思的时候 总是会表现嫉妒 怨恨和醋意
这样才能面对各种感情
玛乔莉大姐
不过 这没什么可难为情的
因为这才是真心嘛
对了 打破这面镜子的方法 要我教你吗？
那并不难的
与对方心意相通 仅此而已
不误解对方 不让对方误解 这是最重要的
好好努力吧 少女们
全是男生的基情空间 已经持续很长时间了啊
再怎么说也确实太慢了 去看看吧
别管她们 一定讨论女生之间的心事正聊到兴头上呢
也许是吧
这样也好 我们几个男的清净一下
和理所当然的伙计们 理所当然地这样度过
这样的时光能维持到什么时候呢
佐滕说得对
对于下定了决心 不知道什么时候要离开这个城市的我来说
现在……现在这一刻 非常……
喂 喂 怎么突然深沉起来了
夏娜
近卫同学
糟糕了
绪方 你没告诉她使用方法吗？
说起来 怎么会是她们两个啊
你好烦啊 有很多原因的
悠二 快想想办法
等等 往回拧
没事吧  夏娜
嗯
为什么会变成这样啊
是因为这家伙随便就……
抱歉
这种事 我还是第一次做
真是的 听到惨叫声的时候我还以为发生了什么大事呢
有什么关系呢 近卫同学也笑得那么开心
虽然对夏娜来说是够受的
小姑娘们都露出清爽的表情了
我还打算给她们一些切身的建议呢
原来如此 原来如此 几百年的游荡也不是没用啊
好痛
给我闭嘴 笨蛋马尔可
全挂了
毕竟在那之后 根本没学习嘛
别摆出那种苦瓜脸
学习会的成果 可不光是考试
吉田同学和夏娜 在那以后和近卫同学的关系变得亲近了
咦？
她们还在屋顶上
好象有什么事情
说马上就回来 叫我们先吃
“悼词的咏手”她……？
说心意相通才是最重要的
单相思的时候 要面对自己的缺点
不过 因为那就表示喜欢 所以没什么难为情的
玛乔莉大姐是象这样说的
为什么要和我说这个？
我想 不告诉夏娜你的话 我就太狡猾了
我不希望再增加了自己的缺点
心意相通
因为没有和悠二心意相通 以前才会对近卫史菜……
走吧 夏娜 肚子饿了吧
接下来 连着昨晚偷懒的份一起 严格训练
偷……偷懒？我已经好好说明原因了
开始
觉悟吧
碧露菲露米娜
夏娜
已经没事了吗？
我要确认一下
悠二从碧露菲露米娜那里学到了多少
欢迎回来 夏娜
我希望心意相通 和悠二
我想了解悠二 可是……只是这样的话
我想确认 悠二的想法
所以 我要再一次对悠二你……和悠二你……
要上了
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
将对吉田的心意
隐藏在心中的池速人
可是 这个班上数一数二的好学生 却没有想到告白
这样的池 为了实现小小的愿望
做了一个重要的计划
下集 灼眼的夏娜Second 池 速人、光荣之日