阪井悠二的父親貫太郎突然回來
貫太郎講述自己年輕時代與千草的事
千草講述喜歡一個人時的心情
兩人的話 使準備迎接清秋祭的夏娜和吉田堅定了對悠二的心意
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
風之殤
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是塵土與殘像淡淡的影
凛とした背中には
凜然的脊背
翻譯
小三
佐助
校譯
凡
小三
凛とした背中には
凜然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
壓制       風之殤
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背負一切的覺悟
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
特  效         XZZ
時  間         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎樣呢？為什麼？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就決定了要踏上孤獨旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不會放手
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
從你傳來的心意 讓沈睡在心中的願望蘇醒
心に眠る願いが目覚める
從你傳來的心意 讓沉睡在心中的願望蘇醒
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
強い視線の彼方
在強烈視線的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可見那沒有迷茫的兩人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向著更好的未來進發著
譯  制   漫遊FREEWIND工作室
早上好 千草
早安 貫太郎
正好 來吃早飯吧
悠二呢？
他先吃過飯去學校了
真早啊
好象是忙著為文化祭做準備
從今天開始不上課 學生都住到學校裏了
真努力啊
我開動了
約定的二人
招牌歪了 往左移一點
再移一點
好了 OK
桌子差一張啊
從圖書館偷偷弄一張過來
明白了
這邊沒問題
再拿顆圖釘來
好
果然弄錯了啊
戀愛的煩惱 這是什麼啊？
總覺得有臨近的感覺了
是啊
怎麼了 發生什麼事情了嗎？
沒什麼
為什麼 我有銀色的……
我也不知道
喂 要銀色的
這裏要塗成銀色
不是金色
抱歉抱歉
太在意是 不好的
準備
好了接下來就等烤可麗餅的機器搬來了
我說
什麼？
你覺得會來嗎？
大姐頭
清秋祭？
是哪里的“徒”？
啊 不是的
是慶典 我們學校舉行的
那麼 有酒喝嗎？
哪可能有 畢竟是高中生
那就沒我什麼事
別指望了
是啊
近衛同學 身體沒關係了吧？
不用勉強
謝謝關心
夏娜 你那邊呢？
有什麼事的話 我會來幫忙的
沒問題的
心情會告訴自己該怎麼做的
感到迷茫的話 只要伸出手就可以了
那樣的話總會夠到一些東西的
夠不到
不行 我夠不到
從你那邊開始剪吧
好的
好了
不會吧 這麼快
該不會偷工減料吧
好了 好了
給田中穿的 又是獅子 這樣正好
沒錯
田中看到的話也許會笑吧
啊 正好
田中 過來一下
什麼事啊
到底什麼事啊
太合適了
怎麼樣 緒方 還不錯吧
好像不錯…
我到外面吹吹風
看著點
對不起
只要是田中就行 對緒方來說
沒什麼 不過 那樣啊
總覺得有臨近的感覺了
又說這個了
只要不上課就高興啊
你們兩個
說起來 池
你不會還沒開始就掛了吧
真辛苦啊 運營委員會的工作
不過 你太賣力了
不是我
太賣力的 不是我
宣傳單派發完之後
與商店街交涉
之後檢查活動安排
然後與廣播部商談
藤田同學 你好象很興奮啊
是嗎
因為我是第一次擔任運營委員會這份重要工作
不能拖池同學的後腿
你絕對沒問題的
這些預備品送去之後
去檢查化裝遊行的路線
然後視察各處的準備情況
然後向實施委員報告
你真努力啊 藤田同學
沒什麼 我不能拖池同學的後腿
完全沒這回事
住宿處的準備結束之後
就去檢查模擬店是否違規
以及製作慶典當天的調查問卷
弄完之後就去列印出來
我說……
藤田同學
沒問題的 我絕對不會給池同學添麻煩
不是說這個
糟了 參觀者的停車位還沒確定呢
真辛苦啊
對了 池同學
大家都很忙 所以我做了點方便吃的東西
不介意的話 請用吧
不愧是一美 手真巧
吉田同學 太感謝了
我就不客氣了……
啊 找到你了
池同學 過來一下
音樂社正和曼陀鈴琴同好會為舞臺使用時間爭執呢
真悲慘啊
那就是池的宿命吧
曼陀鈴琴同好會是10點到11點
走吧 池同學
那麼 近衛同學 明天見
感謝各位送我
如果我能和大家一起合宿的話 該多有趣啊
很難有在學校住的機會啊
我帶撲克來了 近衛同學也留下來嗎
留下來吧
感謝各位盛情相邀 不過小姐的身體狀況不太好 所以……
那麼 告辭了
喂 那邊的女生
2班的洗澡時間是6點開始
接下來還要忙呢 趕快去吧
啊 已經到這個時候了
走吧 緒方
嗯
那……那我走了 田中
好的
伸出手就可以夠到
心情會告訴自己該怎麼做的
哦 又變大了啊 吉田
沒……沒有啦
別遮著掩著了
藤田同學 救我啊
對不起 我沒戴眼鏡
投降吧
喂 中村 別鬧了 這裏很窄
看來不增加多餘的脂肪是不行的
夏娜
中村
夏娜 你醒著嗎？
怎麼了？
之前的事 謝謝你
悠二你要和吉田一美一起演羅蜜歐與朱莉葉
聽到了嗎？
我並不討厭那樣
不過 我不會輸給你的
我不會難過
剛才阪井同學只看著夏娜你
也許阪井同學自己都沒有注意到
不過我明白
可是 我並不覺得難過
因為這是理所當然的
夏娜和阪井同學一直並肩作戰至今
不過 我不會認輸
嗯
夏娜和阪井同學一直並肩作戰至今
我來幫你
可麗餅店的準備告一段落了
我現在閑著
五號車站前的街道
是這裏吧
夏娜
沒什麼
我一直在和悠二並肩作戰
今後也一樣
做好了
一美 試穿一下看看
不用了
有什麼關係 穿給我們看看吧
一定很合身的
都說不用了
別這麼說啊 穿穿看
神啊 請讓我們兩人的手緊緊相牽
這樣的話 我將勇敢面對吞噬愛情的死亡
羅……羅蜜歐的臺詞 約定的二人被命運捉弄
哇 近衛同學真厲害
還讀過莎士比亞啊
勇敢面對
擁有銀色火焰的“徒” 我沒有聽說過
只要明白就好
嗯
阿拉斯托爾 我……
“Flamehaze”也會愛上人類
到時候 心情會告訴自己該怎麼做
象阪井太太說的那樣
調查完畢 我回來了
碧露菲露米娜
怎麼了？夏娜
這麼晚叫我出來
卡露梅爾小姐
關於施加在“零時迷子”上的“戒禁”的調查
突然變成調查某個“徒”的消息之旅
“徒”？
“彩飄”弗蕾絲 一個強大的“紅世之王”
正是“零時迷子”的製造者
弗蕾絲的心裏和某人做過約定
“永遠的戀人”約翰 “零時迷子”的“Mystes”
“約定的二人ENGAGE·LINK”
這就是他們的稱謂
“ENGAGE·LINK”
“零時迷子”本來是弗蕾絲為了永遠與約翰在一起而製造的“寶具”
干擾時間的秩序 將“存在之力”化為永恆之物
讓兩人得到永恆的蜜月
可是 在某次戰鬥中 兩人失敗了
然後 “零時迷子”隨機轉移到我的身體裏
“零時迷子”是兩人之間羈絆的證明
是共同度過的歲月的烙印
可是
生存
弗蕾絲還活著
還活著 這麼說……
也就是說……
不久之後 會來拿戀人的遺物——“零時迷子”
“戒禁”恐怕是弗蕾絲為了不讓人觸碰“零時迷子”而施加的
如果被她找到 你一定會被破壞掉
必然
銀……
銀和這個有關係嗎？
銀？
你在說什麼？
條理不明
我是說銀色的火焰
我所構築的“自在法”
在“封絕”中搖曳的……
悠二張開了“封絕”
他的火焰顏色
是銀色的
怎麼會 那是不可能的
謊話連篇
沒有說謊 我親眼看到了
阿拉斯托爾也看到了
可是 銀……
既然“彩飄”弗蕾絲尋找“零時迷子” 與阪井悠二的銀沒有聯繫
兩者就是不同的問題
這就是說 阪井悠二 你將面臨前所未有的雙重考驗
總算完成了
明天就要來臨了
那麼 明天好好開心一下吧
好的
池 你沒事吧？
嗯 還好 只要今天休息一天的話
啊 找到你了 池同學 過來一下
明天的遊行上 女生的服裝不夠
那就是池的……
宿命
關於銀的事 我會去調查的
弗蕾絲力量非常強大
你們不可放鬆警惕
嗯
還有什麼事
要對我們說嗎？
碧露菲露米娜
銀色的火焰 “彩飄”弗蕾絲
除了這些還有什麼嗎？
我究竟是……
悠二
向我發誓 要下決心勇敢面對
夏娜
我發誓 無論發生什麼 都會勇敢面對
嗯
千萬不要來 弗蕾絲
只有你 是我不想遇到的敵人
約翰
喧嘩とか分かち合うとか
爭吵與分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特別境界線的兩人的專屬
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不願只是注視你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿過三角的迷宮
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首對你傾訴真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔只會徒增傷害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身邊 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因為與其痛苦地隱藏於心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走過心意相通的日子
清秋祭終於到了
參加遊行的悠二 夏娜
以及吉田等同學
度過了愉快的時光
可是 誰也沒發覺
不祥的風正迎面吹來
下集 灼眼的夏娜Second 清秋祭開始