为了考试而集中在佐滕家学习的
夏娜 吉田以及绪方
接受了玛乔莉的建议
玛乔莉的话语 使自近卫史菜转学以来
一直烦恼不堪的夏娜和吉田又向前跨越了一步
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
再び見る世界は
再次看到的世界
片源
Okita
风之殇
再び見る世界は
再次看到的世界
塵と残像淡い影
只是尘土与残像淡淡的影
凛とした背中には
凛然的脊背
翻译
小三
佐助
校译
凡
小三
凛とした背中には
凛然的脊背
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
压制       风之殇
そのすべてを背負う覚悟がある
已有背负一切的觉悟
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
特  效         XZZ
时  间         FeelingMtg
どうしたいの？　どうして？
想怎样呢？为什么？
孤独なたび　そう決めたはずだったのに
明明就决定了要踏上孤独旅程的
この手を離さないで 君から伝わる思いから
我不会放手
心に眠る願いが目覚める
从你传来的心意 让沉睡在心中的愿望苏醒
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
強い視線の彼方
在强烈视线的彼方
迷いない二人の姿が見える
清晰可见那没有迷茫的两人的身姿
だから進むのさ　更なる時へ
因此向着更好的未来进发着
译  制   漫游FREEWIND工作室
出发时间没问题
到目的地的路线 没问题
各个游乐设施位置关系、概要、注意事项 没问题
园内一切商店 以及卫生间的位置 没问题
最后是明天的御崎市、大户市周围的天气 没问题
太完美了
这样的话无论明天发生什么事都有应对之策
近卫同学和大家应该可以放心地玩了
如果一切顺利的话
我 就可以和吉田同学两人一起坐摩天轮了
池 速人、光荣之日
好的 大家都来齐了吧
没人迟到 我就放心了
这是当然的吧
之前就把电车几点几分、到什么地方都记录下了吧
连车在哪个车站坐这种事情都在电话里详细说明了
而且是大清早的Morning Call
这样还迟到的话不知道会被骂成什么样了
夏娜也接到了？
碧露菲露米娜接的
接下来在入场口集合 买票
预测需要时间是？
两三分钟
我没有接到啊
这是因为吉田同学你做事认真
总之 不这么可靠的话 是不放心把重要的事情交给他办的
因为今天是近卫同学头一次到游乐园啊
当然得好好计划 留下开心的回忆
没问题 我有很多点子呢
美好的回忆是因为美妙的策划而产生的
这是我中意的话
真厉害啊 池
眼镜不是带着装样子的
哟 三崎最强的制定计划眼镜少年
啊 没那么夸张啦
好啊 吉田同学正注意着我呢
我要好好表现出领袖气质和可靠
那么 进园吧
大家跟我来
池 最先玩哪个？鬼屋？还是非洲观光？
还是过山车？
一来就上主菜的话 会吓到近卫同学的
首先得集体绕公园转一圈 充分享受游乐园的气氛
今天她是主角 是我们重要的贵客
让她高兴才是最优先考虑的事
原来如此
不愧是池同学
绕园一圈的路线 已经在园内地图上设定好了
经过主要游乐设施旁 要从距离最短而且绿化较多的地方
池 近卫同学呢？
近卫同学 你要坐那个吗？
是的 看起来好好玩
可是 那是儿童用的啊
怎么办 池？
的确是计划外的游乐项目
不过这都在我的预测之内了
没事的 近卫同学 今天是为你而来的
想玩什么就去玩好了
好的 那么……
干嘛连我们也要陪着玩啊
别这么说嘛 这是近卫同学希望的
大家一起坐才好玩
这我知道 可是……
真难为情
怎么会这样 居然没有完全预测出近卫同学的兴趣取向
刚进来玩就出现这样的计算失误
说起来 池 坐这个话 你不会晕车吧
啊 嗯 这种东西没问题
小朋友们准备好了吗？
好了
Start
果然还是晕车了啊 池
抱歉
精神方面上 我们也……
为什么要来游乐园受这样的罪啊
小看了儿童游乐设施的我 实在是太天真了
没有看出游乐设施里隐藏的危险性的我 两只眼睛简直就是摆设
这次玩那个吧
池
池 我们有个提议
有提议
分头行动虽然不错
先不说夏娜 为什么又是和你们两个
有什么不好 是抽签决定的
这样是最好的吧
近卫就应该交给池和坂井照顾
算了 反正中午的时候要会合的
在那之前就自由地尽情玩吧
夏娜 你想玩什么吗？
玩什么呢？
那个怎么样？
蹦……蹦极
边享受各种甜点边玩 是最近很流行的
首先 我给你们介绍美味奶酪蛋糕店吧
那……那么 去冰激凌店吧
那就去吃白玉红豆糕
真奇怪 记得上周店还在这里的
池 不必了
实在抱歉
今天我到底是怎么了
判断失误 调查不足
难得和吉田同学分在一组
我的形象要全毁了吗？
没事的 近卫同学
那个叫过山车
过山车？
我想坐过山车
那么现在就走吧
根据我的调查
这里的过山车 上午比下午人少
所以 现在去是最合适的
本该是那样的啊~~~~~~~~~~~
不可能的
排这么长的队啊
这样还算少的了吧
池也会预测失误 真少见啊
虽然平时总是很完美
为什么 数据和参考资料 我已经分析了许多次了
究竟哪里搞错了
不管怎样 这种情形下 我根本没脸请吉田同学坐摩天轮
要想想办法 挽回一点信任
怎么办 近卫同学？
人这么多 还是算了吧
是吗
没这个必要
这里就由我来排队
这段期间大家去玩别的吧
虽然努力装帅  可是吉田同学没有一丝感动的神情啊
虽然是自作自受 果然只有这种程度是无法弥补之前的失败的
现在 大家都在……
提前了好多天做调查
通宵制订计划
结果却是这样
果然是不行的啊
现在这种状态 还想和吉田同学一起坐摩天轮
我根本说不出口
说起来 本来这个计划就是白日做梦
吉田同学
池同学一个人会很寂寞的
近卫同学由坂井同学照顾着呢
是 是啊
难得大家一起来 不能让组织者一个人操劳
吉田同学 你真是太温柔了
对如此失败的我还……
说起来 池同学 你坐过山车会晕吧
啊 没错 所以 等近卫同学她们回来以后
我在下面等着
是吗
游乐园里有不晕的地方吗
摩……摩天轮的话
摩天轮？
嗯 幼儿园的时候坐过 那样是没问题的
虽然只是唯一一次
所以 所以 吉……吉田同学
如……如果可以的话 等近卫同学她们玩了过山车之后
和……和我一起坐摩天轮吧
嗯 好的
玩……玩得真尽兴啊 惊叫游乐机
是啊 连续玩那样的娱乐项目 脚都软了
是吗
夏娜真厉害啊
无论玩什么 脸色都不变
可以算是超人了吧
是啊
速度和离心力 都设定为游戏用的 没什么大不了的
会害怕才奇怪
那么 我去叫近卫同学她们
拜托你了 告诉她们这里比想象要快
嗯
这架过山车运行一次 可以载三十二名乘客
还剩三四圈就轮到我们了
来得及的吧
不过 等等啊
要是没赶上的话
就变成我坐了吗
以前坐过山车的时候 因为晕车过头 第二天还请假了
之后 被救护车拉走
不要慌张啊我
从这里逃避的话 近卫同学就玩不了过山车了
不光是这样 和吉田同学坐摩天轮的约定也会泡汤了
近卫同学他们绝对会回来的
绝对 绝对 绝对
抱歉
由于前面的团队游客取消了 这一轮就到这里
刚才 我好象听到了池同学的惨叫声
吉田同学 不会要轮到我们了吧
是的 要赶快过去了
对不起 池
没关系的 没想到这么快就轮到我了
池同学
抱歉 近卫同学
没能让你坐成过山车
啊 关于这个
现在空无一人呢
是吗 今天在舞台上有魔术表演
这个时候过山车是空的
够了 我不会再做梦了 和吉田坐摩天轮也别想了
今天实在是计划没有变化快
好厉害 好厉害啊
夏娜你真厉害啊 开园以来的最高记录
看啊 奖品也是……
谢谢
啊 看到精彩表演了 夏娜真厉害
简直是天才 超人 大总统
不要无谓地炫耀实力
有什么关系 有实力可炫耀
嗯 嗯
真的实在是太厉害了
象这样砍来砍去
太让我吃惊了
哇 是这样的啊
夏娜威风凛凛的样子 真想让近卫你也看看啊
做得过头了啊
有什么关系 只是游戏而已
那家伙怎么会变成那幅样子？
计划全部失败 变得厌恶自己了
哦 真是少见啊
那个……
今天我烤了饼干 带来让大家尝尝
不介意的话请吃吧
好吃
给
对啊 吉田同学还没有舍弃我
这种美味 就是对我无言的鼓励
那么 我应该再做一次挑战
各位 现在由组织者发布下午的计划
分成四组 比赛穿越巨型迷宫
规则很简单 最先走到目的地的就是优胜者
奖品就是其他人请吃软冰激凌
那家伙怎么突然变得这么有干劲了
谁知道
什么都好 既然要挑战就要以优胜为目标
加油吧 近卫同学
好的
那么
准备……Start
池同学你对这种动脑子的游戏很擅长
也许能取得优胜呢
“也许”是不行的
啊？
绝对要取胜
池同学那么想吃软冰激凌吗
巨型迷宫 最近很少见到了啊
这里也很有些年头了 虽然进这里面是头一次
不管怎么说 我最不擅长这种了
看起来是的啊
可以问个问题吗？
什么？
“Flamehaze” 我也能当吗？
为什么要问这个？
这是因为……
该走哪边好呢
不知道啊
应该是这边吧
不 那边
是这边啊？
谢谢
谢谢你
真是个奇怪的游乐园
好厉害啊 池同学 完全没有迷路
迷路就无法取得优胜了
所以 不可以迷路
不可能知道迷宫的答案 可是现在我知道
将一切感觉变得敏锐 感觉行进路线
一切 一切都是为了这个
吉田同学 刚才排队等过山车时的约定
你还记得吗？
你是说摩天轮吗？
我再次请求你
如果这个迷宫 我们能快过任何人、第一个走出去的话
希望你和我一起 乘坐摩天轮
马上就到我们了
是啊
真庆幸自己没放弃
虽然作为组织者有失败之处
但能和吉田同学一起坐摩天轮的话 我什么都不在乎了
我和吉田同学两人共同制造的回忆就要开始了
而且 这也许会成为我们两人历史性的重要一步
池同学 池同学 振作点啊~~~~~~~~~~
抱歉
因为池同学说坐摩天轮没问题 我们才……
可是却马上变成这个样子
幼……幼儿园的时候 的确没问题的
长大以后反而恶化了吗？
也许是的
结果 到最后还让吉田同学看到我的窘态
组织者的计划也没有用 遇事马上变得消沉 一点也不象男子汉
连坐摩天轮都会晕
简直就一无是处
怎么了？近卫同学
池同学 今天真的太感谢你了
我还想再来游乐园
真好啊 池同学
虽然发生了很多事 但近卫同学高兴的话 就是极大的成功
喂 快点啊 出口要关闭了哦
那个请放心 神奇公园的完全闭园 是在营业结束后一小时
出现了 池同学的完全调查
结局好才是真的好
这句话就收录进我喜欢的语录里吧
喧嘩とか分かち合うとか
争吵与分享
それって特別の境界線超えた二人だけのものだから
是超越特别境界线的两人的专属
そんな顔するんだね  見てるだけなんてもう嫌よ
我不愿只是注视你的神情
三角の迷道を駆けてゆく
穿过三角的迷宫
振り向いて  本当の気持ち  教えてあげるよ
回首对你倾诉真心意
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔只会徒增伤害
そばに居たいだから見せて
希望伴在你身边 所以向你表露真心
知らない苦しさより
因为与其痛苦地隐藏于心
全て知って同じ時を奏でて生たいから
不如一起走过心意相通的日子
“悼词的咏手”玛乔莉·冬
对身经百战的“Flamehaze”的她
佐滕和田中提出训练自己的请求
看着少年们的样子 玛乔莉尘封已久的记忆浮现出来
那是十九世纪初的纽约
下集 灼眼的夏娜Second 通往过去之门