恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
舍
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
旅途
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
从这附近开始系统的破绽会持续一段时间
总算甩掉追踪了吗
还不能大意 不管怎么选择路线都还是会进入活动频繁的带域
船到桥头自然直 交给你了
这下来终于甩掉他们了
到现在你们也不会再想什么无谓的挣扎了吧
反正我们目标一致
这艘船要驶向哪里？有目的地吗
我没有理由告诉你
虽然也没理由让你继续待在这艘船上
嗯 你就像个附录
附录？！
在哪呢那只分身
没有护罩我可看不到
你说奈纱吗
据说很粘你呢
粘什么啊 才没有呢..
无所谓 反正好好抓紧缰绳别让它逃了
讨厌被当做附录的话什么时候下船都行
虽然没有特地为你准备啥在某某地下船的自助游
拿着
这是？
是降落伞 这年头这可不是随随便便就有的体验
随随便便跳下去的话也只会断个一两条腿
想知道怎么用么
连这个胆子都没的话至少去干活吧少年
不可思议 扫除什么的可是旧时尚了
怎么说呢 这种事太…
座便器背面还很脏
屈辱了
真是的 我说了那要放在左边的架子
稍…稍微等一下 稍微休息
没干劲儿就下船呗 我们不需要没用的家伙
我曾几何时变成了恐怖分子的伙伴？
恐怖分子？满脑子只有黄色浆糊的家伙还立啥贞节牌坊
大义可是在我们这
大义？那种事..
什么啊 有意见就赶紧下船
明明没那胆子
又不是因为没有胆子才…
那为什么啊 为什么不下船
你问我为什么
为什么这节骨眼上又不说话了啊
哇 不会是又在想什么色色的事情吧
我是想了想…
虽然不是色色的事情
大概…
辛苦了
连洗衣服也是第一次吗
真好啊 趁年轻有那么多初体验
舒服吧 把流下的汗洗掉 再干活流汗 如此反覆
哎呀 你的裤子也很脏嘛
是吗
快脱了 脱了
现..现在?
有现成替换的哦
不是那回事吧
过来
不用害羞啦
那个那个对不起 稍…等！
噢！
嘛~
这是什么呀
模仿了下古书里写的东西..
虽然不知道是什么 是个男子汉呢
积木积木~来堆吧~堆出个大城堡~
那接下来换你做了
我多拿几个过来
在跟谁玩呢
跟奈纱..咦？不知道去哪了
奈纱 奈纱你在吧 要闹别扭到什么时候
那孩子能看到 我却看不到 因为被讨厌了
奈纱 出来吧
南方的奥古西利亚接受我们的承诺
从现在开始我们要往那进发
平时都是大家一起吗
嗯 没什么事的时候
吃饭时热闹一点会变好吃的
是那样吗
在好好干吗 少年
怎么样 活着的实感很给力吧
活着的痛苦也够坑爹的
就算让他干些半吊子体力劳动
想要一次性把他那被俗世污染的身心纠正回来
可是极难的事情
只是叫他付出坐船的相应代价罢了
我可没想过什么纠正
那就好
还没做呢 祈祷
祈祷？
给修道院？
开玩笑也得有个限度
好像是要给更崇高的存在
虽然我对那种玩意也不太感冒
但是啊
不 要说人类无论如何都需要祈祷的对象的话那也不错
只是修道院乘虚而入了而已
芙琉妮呢
我叫了啊
正常人融入大家的过程本就不容易吧
出乎意料和某个没节操的家伙不太一样呢
在的话出来吧奈纱
只准你想着奈纱
我按你说的去做了
好像渐渐有些火大
芙琉妮..
抱歉 我不是想要偷看的
她们说可以随便穿晾在这边的衣服
那些爱管闲事的大婶们吗？
奇怪吗
不 很好 非常地
奈纱她…
虽然在这但不出来
果然…
果然是怎么回事？
奈纱或许在吃醋吧
吃醋？
奈纱很亲你
该说是亲近呢还是说被玩呢
不过吃醋又是…
是这样吗
你很中意吧 那个
奈纱… 一开始我以为是你的分身
不过…
奈纱… 是你把装着奈纱的项链擅自带出来的？
所以才被那帮人追吗
那个怪人说过的
“令人怜爱的这个世界的女儿们”是什么意思
抱歉 问题连珠炮似的
不过我果然还是很在意
就回答一个问题吧
你…讨厌奈纱吗
我不可以喜欢上那孩子
那是怎么回事
我实在不明白
不觉得有点热吗
从刚才开始一直都很热
怎么了 船的温度上升了哦
在系统某处出问题了
什么叫某处啊
能马上修好吗 老爷子
别慌张 不出这种事我还很无聊呢
怎么这么热 是出什么事了吗
果然这里最凉快
喂 你们俩一起在这种地方干什么呢
难道又是…
厉害 又色性发作了啊
什么嘛 怪不得这么热
现在不是煽风点火的时候吧
不过还真热呢 我要脱了！
别丢人显眼了 你那肮脏的裸体
喂 我说你！
怎么了？
发生什么事了吗？
没你什么事
故障？如果有什么我能帮得上忙的..
就你这垮掉一代来碰的话
系统会沾染上污秽的
开始检查
请把下半身露出
以正确的角度坐上来
就你多事
好多补丁程序
是把好几台损坏的飞艇解体之后拼凑起来的吗
而且还故意使用过去的技术
这还真变得有些麻烦了呢
会是前代系统中产生的故障吗
pre-fractale
真给力啊 通过不断改良而成的系统居然叠加了好几层
这都可以追溯到前代系统了
pre-fractale
想黑进去找东找西却半点分岔都不让走啊
所有想得到的调查方法都试试
用旧的程序算法来逐级追踪的话
发生故障的区域一定会浮出水面
是
26世纪的补丁也不行吗
这样的话..
这是！
嗯？这个杂音是怎么回事
居然在移动
听我说
又是你啊 别给我碍手碍脚
什么事 说来听听
那个杂音你们也注意到了吧
那说不定是奈纱
奈纱？
这和把奈纱放出来时杂音的模式很相似
别说傻话了
这可是追踪古老程序时才冒出的杂音啊
难不成你想说那个分身是拥有古老意识的数据么
那我就不知道了
你想说的是现在这个故障是奈纱搞出来的？
大概就是了
真的假的
真是个大麻烦精
怎么了
自动驾驶出现异常
一头冲进积雨云里去了
马上给我回避
我已经在弄..
虽然已经努力在试了 但大部分系统都密码错误
不能把奈纱叫出来吗
不行 奈纱闹别扭藏起来了
居然在闹别扭？
你干了什么
没啊..
玩插翅膀前也不撒泡尿自己照照？
啥？！
算了 总之不把那位小姐哄高兴这茬就没完没了了
热得都快成叫花鸡了
拜托开开窗吧
不长眼吗 外面可是暴风雨呢
就当洗三温暖吧
这样你能少几块肥肉哦
就算弃权也不放人
最恐怖的忍耐大赛..
在弃权之前还有事要做
把奈纱找出来
现在想要解决眼前的状况就必须把奈纱找出来
奈纱？那孩子到底是什么啊
虽然是个不得了的麻烦精
但也是很重要的分身
爱咋咋样 总之能凉快下来的话我们就找吧
但是该怎么找呢
我会追踪奈纱的数据并发出指令
还有就是做一些奈纱喜欢或能引起她兴趣的事
她就一定会出来的
那我就尽全力搞一些好吃的..
那不行啦 因为她是分身
之前曾经有一次让我把美味跳给她看
说是跳舞呢跳舞
啊？那个..嗖咧嗖咧？
这不行啊 得更尽兴一点
霍咧霍咧霍咧霍咧..
看 这个如何！
好像..不怎么对头
倒..倒了！
要被压扁了
你们俩趁乱在搞什么啊
好棒好棒
你推我搡看起来好温暖 奈纱喜欢
那啥..本来就已经够热了说
啊 出现了
奈纱！
奈纱？
对不起
现在在仓库的
啊 消失了
这次换厨房
这次换C3通道
奈纱 奈纱快出来啊
奈纱~
找到了哦
伶爱的女儿们
那孩子！
女儿们果然在一起
去把她们夺回来吧
先把那孩子..
又消失了
奈纱真的还在闹别扭吗
还是说..
你在做什么呀 别做傻事啊
喂 别自说自话 你还是被囚禁之身啊
囚禁之身是指..芙琉妮？
叫你开门就开门
快出来
喂 你听得到吗
芙琉妮
没用的啦 由于系统故障舱门不会动的
回来吧 芙琉妮
就是因为我在 奈纱才不肯出来
所以
不对 奈纱大概早就忘了闹别扭的事了
诶？
早就忘了自己躲起来的理由
只是纯粹享受着躲猫猫的乐趣而已
奈纱就是那种自由派的家伙
所以才不想让她从项链里出来
为什么？
如果她出现在眼前 我的心就很难受
怎么回事？
对寺院来说奈纱比我更重要
所以我想带着她一起把这一切结束掉
结束？
为什么要这么做？
我们除了终结这一次次愚蠢的轮回之外没有其他..
不对 一定不对的
如果让一切结束的话 什么都开始不了啊
就寻找不到任何新事物了啊
对奈纱来说 每个瞬间都是那样崭新
就像刚降世的婴儿一样
所以所有的事物都是那么令她喜悦
我登上这艘船之后有时候也会感受到一丝丝的喜悦
虽然我自己都觉得很意外
但是能看到些过去看不见的东西的确让人高兴
好像自自由由的
所以奈纱是自由的
只要感受过这些的话芙琉妮也能..
别说了
别再说这些不痛不痒的话了
你什么都不明白
那就好好跟我说啊
不跟我讲我怎么会明白呢
不要..再管我了
芙琉妮
芙琉妮..芙琉妮！
芙琉妮？
芙琉妮也躲起来了吗
奈纱..
我说错了吗？
芙琉妮觉得悲伤吗？
奈纱也讨厌悲伤哦
不是的 我只是躲起来而已
躲猫猫？
嗯 被发现了呢
被发现了？
被谁？
就是奈纱呀 奈纱不是鬼吗
鬼？奈纱原来是鬼吗？
奈纱可以抓芙琉妮吗？
只要奈纱愿意的话
奈纱 抓到芙琉妮了
只是抓到不行哦
要抓着我的手把我带去大家那里
嗯~
芙琉妮 抓住了
芙琉妮把奈纱..不
由于奈纱把芙琉妮带了回来
闹出不少风波的躲猫猫也告一段落
系统也平安恢复了
奈纱从那以后就理所当然地在这艘船上呆了下来
要说还有什么改变的话
就是芙琉妮开始和大家围成一桌吃饭了
笑容稍稍变多了
去驾驶舱随便看看也不会被“给我出去”轰出来了
还有就是..
那个股间的布
等等等..给我等下
换成红色的了
まどろみと冬の午后
在那冬季午后的似睡非睡中
缲り返される日々も
日复一日的时光
柳を舍てり落ちる
也像滑落而下的柳叶般
ただ一度きりの梦
成为了不再复返的梦
置き去りの温もり
撇在身后的温暖
光に变わるまで
在变成光辉的那一刻
通い惯れた阳だまりに
那片常去的阳光下
あの颜映します
映衬出那张脸的轮廓
颊を抚でる阳だまりに
那片轻抚脸颊的阳光下
あなたを思い出す
渐渐想起了你