芙琉妮
奈纱 去吧 回克雷恩那边去
不过
回去
这样就能听见了吧 小鬼
作为一直和芙琉妮很要好的奖赏 告诉你这世界的真实吧
没啥 免费给你上课
放开..放开芙琉妮
听完这个你还会想和芙琉妮当朋友么
我们称之为神的少女 唯一的芙琉妮的生态数据
为了强化她的守护 创造出FRACTALE系统的当时的科学家们
将神分成肉体与精神 使其成为钥匙
过了400年 需要重启时 不知为何钥匙进不了钥匙孔
为了将FRACTALE重启 他们打算让神再次降临
因为神的灵魂是10岁 我们就在肉体的细胞再生出10岁的容器
开始了将灵魂注入的实验
但是 这也没能顺利进行
不过试多少次 神也无法醒来
大量的肉体 即芙琉妮成为牺牲品 被废弃掉
岁月飞逝 不久这个任务交付于我了
但是我也是个人类 因为怜悯之情 我收养了几个
其中一个就是这孩子
神之灵魂被注入之前的 纯粹无垢的我伶爱的女儿
对吧 芙琉妮
但这并不是说我将本分给忘了
我找到了 前辈们没发现的神与芙琉妮的秘密
我惊愕并认同了
前辈们解不开也是没办法的事
神的年龄不是10岁 而是与这个芙琉妮相同的16岁
对 神自己制造了10岁的人格 躲进其中
因为经历了一件事情
恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
舍
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
乐园
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
去哪了那帮家伙
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
大哥
安莉 高见 回去找别的通道
兵分两路救出克雷恩他们 要比阿拉巴斯坦更快
YES SIR
作为中枢的路还找不到吗
约好的增援怎么不来
什么？连接不上？
关键时刻夹着尾巴逃跑的胆小鬼们！
对 这个芙琉妮也尝过了与神相同的经验
所以她才能得到与神相同的数据偏差值
那..那个经验是..
芙琉妮她
知道了爱
爱？
芙琉妮 什么意思啊
就是说芙琉妮是我的
然后唯独芙琉妮才能拯救的这个世界也只属于我们俩
我很明白你会那么动情的理由
因为芙琉妮可是由我一手酿成的最高级葡萄酒啊
羡慕吧 不过很遗憾呢
对于小鬼来说要得到芙琉妮和世界还早了1000年呢
知道了的话 就像爱哭的小鬼回家吃奶吧
自作多情的冒险少年 拜拜
芙..芙琉妮 怎么了芙琉妮 好疼啊
爸爸不记得有教过你这种事啊
在哪里学的啊 呐 芙琉妮
不要
芙琉妮？好疼啊 好寂寞啊 呐
芙琉妮
克雷恩 芙琉妮她
奈纱要去了咯
抹不掉 抹不掉 抹不掉..
奈纱 为什么
芙琉妮你在奈纱发冷的时候 就这么给了我温暖
所以这是回礼
我没有被人给予温暖的资格
资格？
我被玷污了 被玷污的心灵 被玷污的..
芙琉妮好漂亮
闪闪发光的眼泪就像宝石一样
奈纱
这首歌 我知道
走吧
去哪
不管去哪 我们也都要一起
克雷恩也是吗
芙琉妮她 知道了爱
唯独芙琉妮才能拯救的这个世界只属于我们俩
不要
芙琉妮可是由我一手酿成的最高级葡萄酒啊
安莉
你发什么疯啊
比起这个芙琉妮呢 那孩子被阿拉巴斯坦盯上了
诶？
诶个屁啊 话说奈纱怎么也不在
你在搞什么飞机啊
你怕个球啊 你还算男人吗
守护她们到最后啊 你不是喜欢她们两个吗
喜欢..
对啊 我还没告诉她们
诶？
来这边
特里斯坦支部队全灭了
战舰被占据了
这样下去我们撑不住的 快点求助增援
很有趣的消息来了 约好会合的三部族逃离了战场
怎么会..
人类会背叛 所以才是人类
作战改为模式E 传达给大家吧
你们去达南那边吧
不要
我们要和首领一起拼
谢谢
声好大啊
安莉
哥哥大人
克雷恩没事么
虽猜不出详情 不过阿拉巴斯坦打算开始自爆炸毁寺院
达南危险了 赶紧回去让船离开这里
那大哥你呢
我还有事要做
克雷恩 你呢
我..
安莉 你去指挥达南
但是哥哥大人你..
安莉
你还是那个爱撒娇的安莉吗 不是吧
哥哥大人
没事的 我绝对会回去
高见 安莉就交给你了
YES SIR
克雷恩 上吧
到那之前就被砸成稀巴烂可不好受
等等
这首歌
在哪传来的啊
这是..
芙琉妮 奈纱
双方都停手
正在进行神圣的仪式 绝不原谅粗鲁
芙琉妮 为什么
芙琉妮自己选择来当世界之匙
哈？
为什么擅自就.. 喂 芙琉妮 芙琉妮
芙琉妮
你们也来见证千年一遇的瞬间吧
目送伶爱的女儿们到天空之顶
已经没有是敌是友的区别了
越过思想之墙 祝福这个世界吧
那么也让我参加吧
迪亚斯
真美妙啊 竟能让我们给世界带来祝福
真是意外的惊喜
祭司长大人危险 请下令消灭他！
能见您太荣幸了 祭司长
起来吧 在你身上我感觉到与我相似的气息
下辈子或许会成为好朋友吧
令人感谢的话语传到我心里了
已经在这个房间设置完了吗
嗯 为此我最后两个挚友死掉了
我为他们哀悼
谢谢您
祭司长大人
迪亚斯
你寂寞吗
应该是吧
祭司长 能不能跟我一起死呢
这条命并不可惜
但是这世界绝不会让给你
冲进去克雷恩
这是..
克雷恩跳过去 赶紧跳
芙琉妮
克雷恩
可恶
森达
赶紧进电梯里 速度点
怎么才能启动
按旁边的按钮
这个跟什么天空之顶连在一起么
嗯
克雷恩你上去
森达呢
趁现在我好好跟你说吧
我也说实话不太懂世界变成啥样算是好的
只是我们到现在都贯彻了自己所相信的路
对此无怨无悔
克雷恩 趁现在好好选择你所相信的路吧
同伴的选择就是古拉尼茨的选择
这边有你们的公主大人还敢开火啊
森达你呢
有缘再见吧 上吧
差一点..
到安全区域前不要放松警惕
两弦全速
但那样的话大哥他们..
要走了高见
小姐
听从命令
芙琉妮
不冷吗
这边很暖和太好了
芙琉妮的大腿好暖和
你要去当钥匙吗
嗯
为什么
奈纱她有严重损伤
这样下去会消失的
但是 即使变成一个 你和奈纱也不一定没事吧
对呢
那不就是自杀吗
也许是吧 但是那样反而更好
我们终究也只是个钥匙
只是变回原貌而已
又那么自作主张
那我的心情你想过吗
克雷恩的心情？
我不懂什么世界 寺院和森达他们都各有对错
让我选择 对于现在的我也不可能
但是有一句话我说得出口
现在如果失去你和奈纱我会很伤心
比死还要痛苦
不要安慰了
我已经没有被克雷恩喜欢的资格..
芙琉妮 喜欢你
生我气 打我 说些奇怪的话 自作主张 任性
让我生气的事情也有很多
但是 我喜欢这样的你
或许我只是为了说这些才来这里的
克雷恩 这样不行的
所以让我也一起决定吧
到最后也要两人一起..
不 是三个人
克雷恩和芙琉妮很要好
三个人要一直在一起
谁啊 就算到了安全区域也不能大意
回到原位
窗户上映着你丢人的脸哦
爷爷
安莉 变强吧
就告诉你一件事吧
失落千年啊 并不是为了破坏FRACTALE才诞生的
是为了把人类自由的..真正像个人的面貌
带给接下来的世界
好漂亮
克雷恩 这里是圣域 最好不要动
接下来要怎么做
本来接下来奈纱的记忆会引领我们..
是芙琉妮
我怎么了？
这是..
是神
有拍着么
那个..我现在得去工作
听我说..叫FRACTALE什么的东西据说在找女孩子
什么来着？获取数据？
虽然有点怕 但会被爸爸骂..被他处罚很伤脑筋呢..
因为感觉有点恶心嘛
不过因为和奈纱在一起所以没事的
没事的~
和奈纱在一起会变坚强 我最喜欢奈纱了
奈纱也最喜欢芙琉妮了
对吧 奈纱最喜欢“最喜欢”了吧
最喜欢“最喜欢”..
我也喜欢这首歌
若要给白昼之星许愿的话
奈纱要给白昼之星许什么愿呢
那个啊..奈纱想吃蛋糕~
我也想吃呢 有很多奶油的那种
曾经的窗口带来了光明
爸爸来了 拜拜
这就是..神
只是一个普通的少女 和我一样
但她与我不同
她接受了这么扭曲的世界 还那么开心地笑
就像奈纱一样
芙琉妮走吧
克雷恩 如果是现在我或许能喜欢上这个世界吧
因为有你在
还有奈纱也在
现在我想保护我重要之人
克雷恩 这样的我还是任性的吗
嗯 并不任性
我会全力保护你和奈纱的
两人合为一体 然后不管怎样我也要带你俩回去
然后三个人一起生活吧
三个人 一直在一起
去吧
嗯
能站好么
来奈纱 要玩躲猫猫了
躲猫猫？
两个人一起在整个世界里玩躲猫猫
那太棒了
那第一个鬼是奈纱
我知道了 就这么办吧
克雷恩 谢谢你
奈纱
若要给白昼之星许愿的话
祝克雷恩的笑容永存
眼泪并没有流出来
突然想到 这种时候不是该哭么
不过眼泪还是没流出来
那并不是因为不动心
一定是因为有人在祝愿着我的笑容永存
5点的祈祷时间到了
自FRACTALE系统成功重启以来 刚好过了1年
这边这边
来 大家祈祷吧
快点 不然丢下你们不管咯
这个世界的和平只要FRACTALE存续
Down by the Salley Gardens
走进莎莉花园
就会永存
只要存续就能永存你妹 矛盾死了
My love and I did meet
我和我的爱人相遇
让他们说去吧 寺院都完蛋了 下次就没重启了
也对
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花园
那个..泥进指甲里了
哈？屁大点事别停手啊
With little snow-white feet
踏着雪白的纤足
喂喂 好好教他怎么做
抱歉 小姐
很有首领的气派了呢 安莉 嗯
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
蚯蚓~
什么啊 那瘦弱腰力 再这样..使点力
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
你摸哪啊 色狼
抱歉
你也入门色狼派了么
没有
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
不过你绝对赢不了那个超级色狼
克雷恩 不知道在做什么呢
With her did not agree
不曾细听她的心声
想要么 这个 请
In a field by the river
在河流畔的旷野
吃不了也很开心么
My love and I did stand
我和我的爱人并肩伫立
自那以后过了1年
我的生活改变的一点 就是在家自己做饭了
And on my leaning shoulder
在我的微倾的肩膀
然后..
不错的早晨呢 芙琉妮 奈纱
She laid her snow-white hand
是她柔白的手所倚
自那以后 两个人一直都在沉睡
接下来吃完饭就去拿今晚的点心吧
She bid me take life easy
她请我珍重生命
As the grass grows on the weirs
像生长在河堰的韧草
芙琉妮
早上好 真是不错的早晨
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
芙琉妮？
喜欢太阳公公么 超喜欢
我超喜欢“喜欢”了
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水
嗯 真是个好早晨
嗯
奈纱？
诶？
不是 对了 肚子饿不饿？
肚子？
这边紧紧的..应该是饿了
等我 一会就做好早饭了
太好了
克雷恩
嗯？
谢谢你
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
克雷恩
我也喜欢克雷恩 从第一次见面的时候就一直很喜欢
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
我现在好幸福
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
With her did not agree
不曾细听她的心声
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
好怪的克雷恩
就像婴儿似的..
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水
完