恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
舍
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
虚饰之街
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
那事发生在…
我用新弄到手的照相机试照的时候
这个灰暗的 视野率低下的取景镜头..太棒了！
你在拍什么啊
这个色狼
色狼色狼~
你在干吗呢
奈纱愿意的话就一起来照张吧
对不起
奈纱喜欢开心的事
我喜欢看大家开开心心的
呐 克雷恩现在开心吗
是啊
那奈纱也很开心
奈纱一边说一边微笑
在那微笑中有着什么含义
这个时候的我还不知道
早上好
有做什么好梦吗
欢迎来到完全都市上都
Xanadu
有何感想？
你你你…
你你？
你是？
哎呀 你忘了吗 明明一起度过了那么火热的夜晚
我难道？
那边很危险哦
你果然没察觉到
床铺和你身上的床单是实体
但是床的装饰是虚拟的 地毯和图纹都是
这是何等的再现度啊 居然能处理这样的虚拟现实
我说过了吧 这里是完全都市
这里是世界上唯一一个
FRACTALE还能完全发挥作用的都市
完全地？那难道说…
您是？
梅根
梅根小姐也？
当然是分身了 你看
好厉害
谢谢 所以你放心吧
很残念我没碰过你一根汗毛 兜裆BOY
我叫克雷恩
话说我到底为什么…
你在郊外晕倒了
对了 昨晚…
呐 水这么多为什么不行啊
这是盐水湖所以不能喝
太可惜了 明明这么多
不过如果能找到流入这湖的河川就好
那肯定是淡水
再加把油吧 好不好
没问题 奈纱很开心 因为克雷因在一起呢
奈纱能感受到温暖的只有克雷因和芙琉妮了
不过我一粘芙琉妮她就生气
所以才？
粘你
估计刚才是芙琉妮或谁在说你坏话吧
奈纱？
好像有点怪怪的 脑袋一片空白 晕乎乎的
怎么了 不能操纵？
怎么了 怎么回事啊
这附近找不到
也就是说至少没有直接坠落挂掉了
那到底去哪了啊 克雷恩
小姐
天气真好啊
完全都市 这就是？
厉害吧 我刚来这城市时也被感动了
用这个凑活下吧
为什么啊？
真的假的？
没那么好弄到..
那就拿出来源啊
白痴 Balloon变少了啊
没来源的我才不要
再也不想用寒酸的怪物分身了
那个先不说
为什么我得做这种打扮啊
因为你用真身已经很引人注目了
入乡随俗吧 在上都就随上都的风格吧 OK？
Xanadu
如果到了这种城市
那些人肯定很开心吧
奈纱有好好回到达南吗 她好像状态不太好呢
什么啊 你喜欢那种东西么 真是恶趣味
并不是我喜欢的..
想观赏的话就看看我的作品吧 比那种东西要厉害多了哦
作品？
我是雕刻家 在埃尔斯卡勒普的下载星里进过前100位里哦
不好意思 我不太了解那方面的事
算了 你可是这年头还不用分身的孩子嘛
但是用真身可不能体会这个城市的伟大
这个城市里啊 有一切文化和艺术 娱乐
以及支撑它的财富和所有情报
只要你愿意可以接触到这一切哦 世界的一切
还是说比起这些你还是更喜欢碰这个么？
对不起
那回我家吧 我手上进了不少数据麻药 能做很多快活事哦
免…免了 其实有个跟我一起来的人 我很担心她
一起的？
她叫奈纱 真叫人担心 奈纱到底去哪了啊
奈纱
原来如此 那真是叫人担心呢
我们一伙散居在这山谷的周围 我问问吧
谢谢你
话说这村子是什么地方啊 难道是失落千年主义者吗
不是那么危险的人啦
这个村子里的人都与自然共存 感谢着自然的恩惠
简单来说就是理想一致的人们的交流社区
感觉好厉害呢 真了不起 你不这么想吗 芙琉妮
是吗？
真的是这吗
嗯 我对那个房间有点印象
算是艺术家朋友吧
这里的住民是分身设计师
他是设计客制化而非量产的个体来卖的
实体？
科林 我是梅根 快让那没脑子的看门兵停下来
稀客带稀客来了呢
多少年没有的事了啊 现实中的人到这个地方来
那个… 这里有没有10岁左右少女的分身啊
你是那孩子的什么人啊
她果然在这？
提问的是我哦
我是那女孩的…
算什么呢
算了
进来吧
奈纱
奈纱 我是克雷恩 奈纱
克雷恩 太好了
奈纱 振作点 好烫 奈纱发烧了
能给真人传输触觉信号吗
这可是真家伙啊
你对她做什么了 奈纱为什么会！
冷静点 我只是把在街道上晕倒的她带过来了而已
大概是中病毒了吧
病毒？
或者是被黑客攻击了
总之她无意识地在和想入侵自己的东西战斗呢
就算你没察觉白血球也会自动跟入侵的病毒战斗吧
那时人类就会发烧
这个情况和人类一样
以这孩子的潜在规格来说
反过来发动攻势或者血祭入侵者应该都不是难事
不知是做不到还是没学会方法
对不起 克雷恩
奈纱想来这里找人帮忙 但是..
没关系 奈纱
还攻不下来吗
实在对不起 他的防护罩太坚实逃得也太快..
请继续下去
好不容易踩着了尾巴
千万不可以放开
是
通缉的告示有回应了
让奥丁准备出航
真的？
嗯
那躲猫猫 捉迷藏..
..抓水鬼 跳房子也可以？
就算那种美味舞蹈也不在话下哦
所以快点好起来吧
拉钩钩
拉钩？
珊瑚教我的
是约定的象征
克雷恩也把手指伸出来
这样吗？
说谎的话必须吞下一千根针哦
那可真是不得了
说谎之人要吞千针~
就是他们吧
被寺院有奖悬赏的
果然被你发现了？
算是吧
还好目前发现的好像只有我们
呐 拜托你一件事
能不能把功劳让给我
我目前有点吃紧
这样下去的话连网络线路的使用权都不得不放弃了
所以..
那就离开这个城市吧
挣不了钱的人就靠电子货币打打酱油吧
什么人过什么日子嘛
现在我正在构思下一个作品
只要它完成了
网上的那些批判帝也必定会跪倒在姑奶奶的石榴裙下
所以 求你了 呐
少恶心了
故意让那些批判帝火上浇油炒热话题的人..
你该不会忘了是你自己吧
那分成等会再讨论好了..
其实我已经联络好寺院了
所以只要再让那孩子们继续在这耽搁一会就..
但是寺院悬赏的还有另一位真正的女孩子吧
这样的话价钱可就没那么高了哦
那你就不用担心了
切 他们两个离线都超过24小时了
连一丁点的蛛丝马迹都没有
这样啊 真叫人担心呢
呐 芙琉妮
你和克雷恩那个..到底怎样
怎样是指什么事？
那..是指 怎么说呢 硬要说的话..
也就是说上几垒的意思啦
哈..
吃我一手刀！
所以说 是恋爱还是在交往..
也就是说在问你和他是不是色色的关系啦！
是问这个啊
答案是？
克雷恩是朋友
是这样吗
是的
因为我根本就没有被人喜欢上的资格
小姐 过来下
什么啦
哎呀 来我的工房有何贵干呢
不..没什么特别的 对不起
没关系
比起这个 您的感想如何 看过之后觉得怎样？
很有趣..呢
哦 有意思
嗯 相当有趣 感觉像神经质的蚯蚓在跳踢踏舞
原来如此
你也和那些愚昧的批评帝们是同类呢
没能力理解我的作品的臭虫！寄生在网络里的蛀虫！
哎呀 突然变听话了呢 不错不错..
死刑
已经不是色狼等级了啊 根本罪大恶极了嘛
没事吧 芙琉妮
安莉
振作一点 这里的人都是了不得的大骗子
诶？
生活在这片山谷里的人大多都是上都的居民
Xanadu
上都？
FRACTALE系统还在完全运作的都市
只有富得流油的家伙们才能住的都市
那这个村子里的人是？
是在FRACTALE中混迹多年的亿万富翁们哦
让分身待在城里干活
肉身则玩起自然主义者的游牧民游戏
然后这帮家伙里的有个人说了
昨天那个叫盖尔的大爷 好像捡回了一名男孩子
可恶 那个臭婆娘
那个小鬼 可恶！
会痛吗？没事吧 克雷恩
奈纱真温暖啊
克雷恩？
其实我来到这个城市才又重新体会到了一些事
那个 自己在摸不得的世界里 我觉得又冷又孤单
之前一直没能察觉到 对不起
克雷恩~
怎么能让你们逃了
这是感染你体内终端的病毒兵器
住手
不可以
克雷恩由奈纱..奈纱来保护！
这是..
上都？这就是？
Xanadu
小姐 两点钟方向
太好了 克雷恩
奈纱 这是你干的？
别过来！
没用的 这个铁甲人是以独立系统运行的
你的力量真的很厉害呢
改变FRACTALE..或者说毁灭FRACTALE之匙的传说
说的就是你吧
但是这就麻烦了
FRACTALE是我的一切
这世上也有非得在这个世界才能获得自由的人啊
绝对不会让你终结它的
不要！
克雷恩！
喔唷 在这呀
可让我好找啊 我可爱的野姑娘
まどろみと冬の午后
在那冬季午后的似睡非睡中
缲り返される日々も
日复一日的时光也
柳を滑り落ちる
像滑落而下的柳叶般
ただ一度きりの梦
成为了不再复返的梦
置き去りの温もり
撇在身后的温暖
光に变わるまで
在变成光辉的那一刻
通い惯れた阳だまりに
那片常去的阳光下
あの颜映します
映衬出那张脸的轮廓
颊を抚でる阳だまりに
那片轻抚脸颊的阳光下
あなたを思い出す
渐渐想起了你