翻譯 七夜  nayodo  校對 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
今天會很晚嗎 克雷恩
嗯
克雷恩 吃飯的時候手不要托著下巴
你之前說是去跳蚤市場對吧
不會是什麼不良少年的聚集地吧
不是那樣的
好奇心旺盛是像誰呢
受滿世界跑的爸爸的影響嗎
不 貿易的工作5年前就不做了
現在在露因姆愜意度日呢
咦 我現在在維爾哦 很近嘛
我出門了
克雷恩 要在吃晚飯的時候回來哦
對 吃飯就是要家人聚在一起
是啊
「若要給白晝之星許願的話…」
許願什麼的 真奇怪啊
一般來說獻上應該是祈禱吧
「那麼我期盼有一天它能夠照亮這裡」
對 一定不會應驗的
只會把願望透露給白晝之星
我那既渺小又無聊的願望…
而且…
白晝之星一定會笑話我
人還蠻多的嘛
嗯
哇 寶山寶山
有哪個用的上嗎
這個的話 應該接得上吧
我這個月的錢已經花光了哎
要借你不？
不用了 今天就是看看而已
比起這個 借我看看嘛 是什麼年份的東西？
好噁心 住手啦
小哥 很舒服哦 來試試？
什麼？
那個啊那個
數據麻藥？
很舒服的樣子啊 怎麼樣
去試一次看看
我不用啦
警察
好 不要動
啊 果然大部分都是分身嗎
發現了 我們追
哦 出現了出現了
FRACTALE是由運用22世紀的科技而網絡化的數兆臺計算機所構成的
什麼啊 教科書麼
如果是音樂資料的話就好了
將FRACTALE終端植入體內
通過定期登陸高空懸浮服務器
讓所有人平等地得到基礎收入
就算不工作也能得到生活保障
與爭端無緣的世界
FRACTALE才是人類所製造出的22世紀的神
FRACTALE系統確立之前的時候麼
還真是夠古老的
這本教科書所期望的未來確實實現了
嘛 正如它所說 生活上大致都很舒適便利
就算不和他人接觸也能過得下去
雖然有些無聊 但也不覺得會有什麼比這更好的
現在是5點的禱告時間
從您的現在地所指向的修道院的方位是
是是
右前方約10度
來吧 獻上祈禱吧
如果要說有什麼麻煩事的話 也只有這點小事
請保持平靜 不要眨眼
怎麼了
那個是…
女人？
糟…糟糕了
事情大條了
「若要給白晝之星許願的話…」
「那麼我期盼有一天它能夠照亮這裡」
我明白那是不可能的
但是…卻不禁那麼想
她也許能飛起來也說不定
惡魔島字幕組
捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
早已捨棄的不安之種 卻又突破心防悄然萌芽
無数の棘が今日を足元伸びて待ち構えている
無數的荊棘擴大自己的立腳點等待今日來臨
どこへ行けば会える
該去何處才能相見
抱き締めたいね　背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱住你 但背上的刺卻會將你刺傷
それでも溢れる思いが君を探している
既便如此滿溢而出的思念仍尋找著你
邂逅
好像沒被發現呢
疼疼疼
有了
怎麼辦…
好痛
真是的
你…我說 喂
有呼吸 應該是女孩子吧
傷…
那個…
不要勉強自己 傷口會…
你…你好
晚…上…好
對 對呢 已經到晚上了
晚上好
痛
痛嗎？
是嗎 那要快點治療
那…個
噓
歡迎回來 克雷恩
怎麼樣 開心嗎？
嘛 還挺不錯的
怎麼了 傑克
那…那個啊 今天我想集中精神 能讓單獨待會麼？
可以吧 抱歉
怎麼了 這麼突然
是嗎 嘛 如果你這麼說的話
孩子他爹…
哦 那晚安 不要熬夜哦
已經沒事了 進來吧
打擾了
真的不用聯繫醫院嗎
對了 忘記說了 克雷恩？
喂 這孩子是誰啊
等…
我是芙琉妮
真有禮貌
不好 這孩子受傷了呀
不不 沒事的
總之今天 抱歉
等下 克雷恩
剛才的是你父母的分身嗎
嗯 還有傑克 我家的狗
你以自身的意識把家人消除嗎
家人什麼的 太誇張了啦
不就是分身而已嗎
原來如此
對了 你的傷
那個 藥箱…
擦傷的話這樣就…
之後我自己會處理 不用您操心了
因為背上有很多細碎的擦傷
那…總之我先去上面
之後就自己處理吧
拜託了
奇怪的女孩子
但是…
感覺還…不錯啊
那個…實在不好意思
果然還是能否勞您幫一下忙呢？
好 幫忙是指…
能看我這邊嗎
哎？可以嗎
不然的話就拜託不了你了
這附近 不太好塗藥
你的身體…還蠻僵的嘛
這真的很美妙呢
我能感覺得到每樣東西中蘊含的一段段時光和心意
真的很美妙
你說你叫芙琉妮吧
是的
吶 你到底是什麼人 還有那些追你的是什麼人
我是…
如果你不想說也沒關係
沒事吧 果然還是得聯繫下醫院呢
好困
那個…
對對 看這邊克雷恩
嚇我一跳 你醒了啊
他笑了呢 真的耶 多可愛啊
這個是？
啊 是嬰兒時的我
還有就是爸爸和媽媽…的實體
我誤會了 其實你很珍視父母以及和他們的那些回憶
也不能那麼說
這種形式的映像數據 既古老又稀奇嘛
所以我就保存下來了
怎麼了
不一樣 笑容不一樣
現在的你不會以這種表情笑
那當然是…怎麼也不能跟嬰兒時一點都沒變…
不是這樣 請給我看那一樣的笑容
要更加這樣 這樣子
什麼啊
好有趣的臉
我說啊 真是的
就是你吧 絕對沒錯
若要給白晝之星許願的話
我會許願的 嗯…
你的名字？
克雷恩
若要給白晝之星許願的話
祝克雷恩的笑容永存
對了 嗯 在衣服上
收下這個
這是什麼
是護身符
我笑容之源泉
我相信它也一定能守護你的笑容
我們是醫療機關的人 是來接收受傷的女性
醫院？我可沒有叫那種東西
已經從FRACTALE收到數據了 請立刻住院
救護車也在一旁等候了
這就是救護車？
什麼嘛 你在懷疑嗎
看那邊不是有紅色的嗎 救護車紅色的那個
混賬 說救護車就是救護車 小姐說的話絕對
那幫傢伙追到這裡來了啊
他們來了啊
來是來了 不過好像比想像的要蠢一些啊
克雷恩 我…
又來了 芙琉奈 稍等一會
在跟生病的母親一起旅行 請讓我們住一宿
真煩人呢 可能還會再來
克雷恩 我…
你看 果然是
我們是警察 這附近有顯示不了數據的可疑女
帽子先不說 衣服是一開始穿的那件吧
我們就是沒錢買衣服 有意見嗎
不 不是我要說你什麼…
吵死了 你這個大頭鬼
你把那女的藏哪了
什麼在哪…
等一下
在上面
喂 別隨便闖進別人家…
這…這個
你是不是本想要做色色的事情
什…什麼叫色色的事情啊
你明知故問
小姐 被你罵成色狼這傢伙反而更享受
這可是最高級的色狼技巧啊
人渣 消毒
好的
喂 別弄亂了
找過廁所沒 廁所
嗷 廁所裡有H的雜誌
才沒有呢
什麼啊 哪都沒有啊 哼 浪費時間
趕緊回大哥那邊去吧
咦？
怎麼了小姐
好奇怪啊
咦？芙琉妮
稍微借來用一下下
真不賴
是這邊 這邊
只有這附近不會有電波 他們也找不到的
雖然只是個古老的遺跡 好像以前是禮拜堂
本來想把它當秘密基地
克雷恩好有趣
我聽說活在這個時代的人討厭被束縛 甚至沒有常駐的家 但是
活在這個時代的人是指？
喂 你…
我是誰 是什麼人
那個是修道院的修女服吧
還是算了
克雷恩？
改天你再告訴我也成
感覺變冷了些呢
這樣就能暖和一些了
是啊
好漂亮
在我住的那裡 我每晚都會看
是能給我帶來安寧的 唯一的光芒
無論痛苦的日子還是辛酸的日子 都會溫柔地照耀著我
守護他吧
咦？芙琉妮？
真是隨便
隨便出現 又隨便消失 總是這麼任性
現在的這個世界任誰都這樣
不過 為什麼會這麼生氣啊
若要給白晝之星許願的話
就給夜晚的星星道別
果然是某種數據 而且還超古老的
不過到底是…
Down by the Salley Gardens
走進莎莉花園
My love and I did meet
我和我的愛人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花園
With little snow-white feet
踏著雪白的纖足
She bid me take love easy
她請我輕柔的對待這份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在樹上的群葉
But I being young and foolish
但我是如此年輕而無知
With her did not agree
不曾細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我是如此年輕而無知
And now am full of tears
如今只剩下無限的淚水