可惡的寺院
別看他們一副和平癡呆的樣子
手上的戰力還真不得了
森達
不能輸哦 克雷恩
我們的克雷恩很強的吧
你說得真事不關己..
奈紗？
克雷恩
為什麼你在..
芙琉妮她 芙琉妮她回寺院去了！
惡魔島字幕組
翻譯             nayodo
TL舊民
校對             TL舊民
捨
早已捨棄的不安之種 卻又突破心防悄然萌芽
無數的荊棘擴大自己的立腳點等待今日來臨
該去何處才能相見
好想抱住你
但背上的刺卻會將你刺傷
既便如此滿溢而出的思念仍尋找著你
後期         aoi
字幕           惡魔島字幕組
翻譯 nayodo TL舊民  校對 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
去往寺院
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
可讓我好等啊 芙琉妮
令人伶愛的世界之女兒
巴羅 你退下吧
但是
退下吧
和寺院以對話的方式而非戰鬥？
說什麼天真的話啊
本以為只是個怪孩子 但這麼搞實在是太扯了
以芙琉妮來說這樣算正常的了
為了不讓失落千年的大家受到無意義的傷害
海上也出現了寺院的軍隊
掉轉船頭 我們..
殺人犯！
殺別人不夠 還要殺自己
為什麼總是犯下無意義的殺戮..
克雷恩
克雷恩啊 我們..
雖然是殺人犯
雖然是殺人犯 但我們是同伴
克雷恩
是我第一次交到的..
對芙琉妮來說應該也一樣
所以芙琉妮才一個人去的..
但是她一定錯了 錯在扔下同伴自己一個人面對
所以我也想一起去
這樣啊 世界之匙去了寺院
你的話我全都聽見了 親愛的友人
迪亞斯..
這位男孩和芙琉妮的事我管定了
為了讓他們與寺院進行對話 我們也來盡一臂之力吧
但是 這場戰鬥都到了這個份上了..
嗯 一旦打響的戰鬥是很難停止的
不過
沒問題 我們會當誘餌的
迪亞斯先生
迪亞斯 你在打什麼算盤
沒別的 只是愛
要用什麼來填補失去的千年
那只能是能為了他人犧牲的[愛]了
奈紗也要去
不可以
你也去的話 鑰匙不就湊齊了嘛
克雷恩
奈紗 乖乖待在這裡
我們講好了吧 你去的話就本末倒置了
芙琉妮的決心也會..
求你了 奈紗
明白了 去準備飛行艇
我和克雷恩一起去
哥哥大人
不是為了什麼愛 只是因為利害一致
希望你們也不是嘴上說說
那是自然
芙琉妮
芙琉妮來這邊 到我的膝邊來
這場戰鬥是無意義的
請停止對失落千年的攻擊 現在馬上
我當然不想傷害到這世界上的任何一個人
與被私情左右的你不一樣
不過過去的事就算了
下定決心了吧 芙琉妮
作為令人伶愛的世界之女 給所有媒介帶去微笑的職責
我會留在這裡 不論承受多大的痛苦
但是請放過奈紗 那孩子..
你在說什麼呢
你們倆不一起 是無法成為重啟FRACTALE系統的鑰匙..
聽不進我的請求的話！
芙琉妮
我..
我已不小心得知了..
自己想做什麼..
自己想保護什麼
想保護什麼？如果你不肯盡自己身為鑰匙的職責
那麼現在停止這場戰鬥也毫無意義
FRACTALE崩潰之後的世界人們是無法存活的
就算是你想保護的那些心愛的人也不能倖免
後面的 只有引擎說什麼也要保護好
是
乳臭未乾的小鬼幾日不見變化不小嘛
我自己可沒覺得有什麼變化
只是我想做點什麼
沒法幹坐著什麼事都不幹
這可是失落千年的信念啊
一個個小我的挺身而出就可以成為角逐大局的力量
和你講的應該不太一樣..
森達才是 居然肯跟我一起來..好像有點變了
因為給你下命令的是我啊
保護好芙琉妮和奈紗
還有引擎也一樣
看見了
是寺院
不妙啊
成功了
要衝進去了
芙琉妮 你應該早就察覺到了吧
沒了FRACTALE系統人們甚至無法思考
如果把FRACTALE從他們身邊拿走的話..
但是 只有從中解放才能
頭一回以自己的雙腳站在大地上
是這樣嗎？
那只是人們因為FRACTALE的沒落而走散了而已
但是就算走散了 還是能彼此牽起手來
真是這樣嗎
他們的手只為乞求施捨而展開
認為這是理所當然 習以為常 幹等著
他們只是徒然地望著天空
如果把這些從他們身邊奪走的話
留下來的..只是極度醜惡的世界
但..但是..
數據分析完畢
入侵者 森達·格蘭尼茲 克雷恩·尼古拉
不可以 克雷恩 不可以來這裡
如果你來的話..
奈紗也會趕來這裡？
芙琉妮 如果沒有成為鑰匙的覺悟
又為什麼回到寺院裏來？
那是為了把這場戰爭..
下令肅清失落千年的正是身為寺院祭司長的我
你真以為可以通過和我對話來解決？
我認為可以 就算是現在
你那份自信的源泉是？
因為我相信母親大人..不 姐姐大人..
一定會理解我的心情的
因為我們..原本是..同一個芙琉妮！
這邊
等著我 芙琉妮
姐姐大人過去本來是芙琉妮
就算FRACTALE系統重啟之後
這個世界又會在數百年之後重蹈覆轍
如果不一直製作新的鑰匙 不斷重啟的話
FRACTALE的世界就無法維持
而每一次的輪迴都會誕生出新的我們
為了測試母體適性而進行試驗
然後..
遭受玷污
我已經厭倦了
我們一次又一次地被玷污著
不能讓我們繼續被犧牲了
我說的沒錯吧 姐姐大人
芙琉妮 到這裡來
姐姐大人..
來吧
姐姐大人
我和你都是一樣的芙琉妮？
不對 你是被世界寵愛的女兒
而我是被世界拋棄的女兒！
J區域有入侵者
在造成危害之前除掉他們
派機兵過去
我們也去支援
給我報告被害詳情
往右艦集中射擊
再來點彈藥吧
高見你在幹嗎呢
吶 安莉
怎麼了 喂 你在幹嗎呢
奈紗消失了 安莉會傷心麼
誒？奈紗？
會傷心麼
小笨蛋 什麼消不消失的 你不總消失的麼
總說什麼躲貓貓
躲貓貓？
小姐 特裏斯丹有來電
特裏斯丹將依次潛入寺院 請求達南協助
喂 什麼潛入？
5分鐘後寺院飛機庫門將全開
為什麼能做這種事？
走吧 安莉
奈紗你說什麼呢 你去的話..
奈紗要去 即使躲貓貓也要去
等一下
那麼想見克雷恩麼
奈紗討厭不守約定
克雷恩 芙琉妮和奈紗約好要一..直在一起
奈紗不會不守約的
小姐
跟阿拉巴斯塔會和
高見 操縱達南吧
誒 可以嗎
怎麼可能讓你一個人去啊
安莉
世界伶愛的女兒 對我而言是令人憎恨的女兒
竟想為所愛之人守護所愛之物
我太羨慕你了
但是芙琉妮 即使沒有所愛之人
我也會守護這個世界
姐..姐大人
不管多少次也要重啟這個世界
人們將不會知道生存的真正喜悅
無法找到真正重要的東西 緩緩地死去
對 就像我一樣
那就是我向創造出我的這個世界的復仇
祭司長大人
站住
做好覺悟 克雷恩
怎麼回事
因失落千年侵入進系統 全路線都被打開了
不可以去 芙琉妮
我充分理解你的悲傷了
為了你我也要..
祭司長大人
我的悲傷..
悲傷.. 我的..
世界伶愛的女兒..
安莉
可惡 放開奈紗
奈紗
哥哥 克雷恩
你們為什麼在這
救救我 克雷恩
奈紗
克雷恩
看來趕上了
迪亞斯
那是..
你難道把FRACTALE終端給..
那算什麼啊 原來把圈外難民的終端搶過來是要..
沒辦法 很遺憾這裡還是FRACTALE的世界
若想在敵人的地盤戰鬥 若不學一學敵人就沒有勝算
真是畜生
安莉 你跟著阿拉巴斯塔若無其事地潛進來了？
那是..
安莉沒有錯 奈紗是來守約的
克雷恩 你不說要一直在一起嗎
一起是指黏在一起不分開的意思哦
不過奈紗你是..
你們該去找芙琉妮 應該在哪裡迷路了
奈紗 你應該能去芙琉妮身邊吧
嗯
奈紗
她為了找你們在彷徨中呢
走吧
精神之匙開始行動了 跟蹤她
那裡肯定有芙琉妮 找到就立刻滅掉
我們這邊繼續破壞寺院內部..
你這傢伙
將實體之匙破壞的話 不就暫時不能重啟了麼
寺院的戰意會大幅變弱
這時攻擊的話..
哥哥
迷上那女的了？
等等 哥哥
奈紗的感覺漸漸消失了 這是..
若要給白晝之星許願的話
奈紗？
那首歌是？
對 這個歌是
請一定要讓我在背上長出翅膀
芙琉妮也好奈紗也好 都在初次見面的時候唱過
這歌是過去FRACTALE剛被造出來時的流行歌曲
奈紗
你們是..
發現鑰匙 準備破壞
為..為什麼
芙琉妮大人趁現在
你們..
去 快點
若要給白晝之星許願的話
請一定要讓我..
克雷恩 奈紗
芙琉妮
不行 她聽不見
奈紗
我聽到了 你的聲音通過奈紗
克雷恩 奈紗 我..
芙琉妮一起回去吧
回那個房子去吧 三個人一起生活吧
芙琉妮 奈紗和我 三個人要一直
祭司長大人
給您準備好奧丁了 趕緊逃吧
我要進行[頌神之儀]了
放下去往天空之屋頂的階梯吧
可是..
芙琉妮？
我..只要保護好奈紗就好了
誒？
將純潔時的記憶
純潔時的？那是什麼嘛
別說那麼傷心的話了 我的芙琉妮
你是..
你的靈魂和肉體都很純潔
這我比任何人都要清楚
你在幹嗎
也得告訴一下那可憐的傢伙了
我們是以豐潤的愛連接在一起
對吧 芙琉妮
Down by the Salley Gardens
走進莎莉花園
My love and I did meet
我和我的愛人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花園
With little snow-white feet
踏著雪白的纖足
She bid me take love easy
她請我輕柔的對待這份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在樹上的群葉
But I being young and foolish
但我是如此年輕而無知
With her did not agree
不曾細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我是如此年輕而無知
And now am full of tears
如今只剩下無限的淚水