芙琉妮和克雷恩被抓了是真的吗？
色狼他…克雷恩他…
伤重吗？
我不知道
应该不轻
是吗
嘛 应该没问题
不说疯丫头和色狼一定在哪都吃得开的
瞎编什么呢
奈纱呢？
没事 在船上哦
因为克雷恩中枪她精神失控 一时躲进了飞行船系统里
不幸中的万辛啊
不过他们到底去哪了
我知道
你说啥？
本来我就是为了去找走丢的色狼和奈纱的嘛
为了不让去找人的我们也走散 婆婆叫我们带上GPS了
也就是说芙琉妮身上也有发信器？
就这样一起..
真不听话 来吧 好好听爸爸的话
放开我 爸爸 克雷恩
爸爸？
恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
舍
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
地下的秘密
你终于回来了 再过来点
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
真香啊 欢迎你回家 我心爱的女儿
我不是很臭的吗
本来女人就是很臭的生物 所以才既肮脏又可爱
为什么不直接去修道院？
在那不好得到自由的时间嘛 爸爸想和你两人独处
克雷恩呢？
放心吧 已经搬到治疗室了
因为他貌似是你重要的朋友嘛
他有多么重要呢？
已经情意浓浓了吗
你还有能当钥匙的资格吗
得确认一下了
你是否还能成为钥匙… 在跟祭司长会和之前
只要你乖乖听爸爸的话 我可以给他治疗
等一下 你不说过把他搬到治疗室了吗
的确搬进去了
不过我没说我会治疗他
怎么会…
只要让我确认一下就好了 乖乖地…
你要耍人耍到什么地步才能满足
我要去要去要去 奈纱要去找克雷恩
喂 为什么啊 知道他们在哪了就赶紧去找回来啊
别急啊 奈纱在我们手中 保护她才是首要的
到这关头你怕了吗 你不很有种吗
不只有种也有脑子
冷静点想一想 现在我们冲进修道院可没好果子吃
我们也得好好做个准备
过一会大家会一起去救的 再稍稍等一会
我要去
怎么了
奈纱消失了？为什么没好好看住她
看着了 但是用蛮力制住她这种事鬼才能做到呢
难道去克雷恩那里了？
奈纱？
不要动
不过 不太难受了
所以不要动 至少静养6个小时
6个小时？只要6个小时？
我可是完全以为自己死定了
你活着
好像是呢
你是谁？
上次我见过你
那个… 奈纱是不是你的分身啊 不是吗
我不明白这个提问的意思
是吗
我是不是从根本上就误会了什么？
是你看护我的吗
看护？
所以说是你照顾我的吗
我只是看着你不让你逃走
是吗…
攻击？
找到像是修道院的关联设施之类的地方了
时间也不多了不是吗
说实话我也不喜欢合伙
不过各个失落千年总这么分头行动可是有极限的
那种事当然很清楚
我们也早就做好准备了 但是现在还时候尚早
也有可能等着等着就眼睁睁地让系统复活了
那可不一定 修道院真能找到可以维持FRACTALE系统的方法吗
或许等着等着就自然地尘埃落定也说不定啊
风烛残年的老头子不用负责任真好
你说啥？
啊？没啥
总之 等可以彻底击败修道院为止暂时忍一会
你在做什么
那个…我在做运动
你要逃走吗
太明显了吗…
为什么 好好睡觉对身体更好的说
你不说我也懂 但现在比起那种事芙琉妮她…
芙琉妮？
你认识她？
我是芙琉妮
哈？啊不 你也或许是跟她同名也说不定
不过我想见的芙琉妮是那个…
很特别的芙琉妮
特别的芙琉妮？姐姐吗？
姐姐？
不是吗？那么在代替品的芙琉妮们之中吗
代替品？说什么呢 芙琉妮是芙琉妮 没有可代替她的…
我想见我的芙琉妮 所以要去找她
你的？
说我的…可不是什么我的东西的意思
怎么说呢 我的亲密之人…啊不 这种说法也有点…
你要单独冲进去吗
没别的办法了 虽不知道用这点战力能撑多久
什么嘛 是迪亚斯啊 有什么忘说的吗
你吹的什么风啊
你指什么
跟别的队伍合伙攻击修道院这种想法可不像你
我好歹也知道“合伙”这个单词
那可不好说 你是不是找到什么好玩的了
比如…钥匙之类的
真没想到 你原来是这么妄想丰富的男人
算了 总之我参加
啥？
我在说可以帮一帮…你们
这边
奈纱？
这些是？你的分身？
是芙琉妮 大家都是芙琉妮
芙琉妮？等一下
脑袋要秀逗了
能碰到吗
芙琉妮有很多 也能做出很多
不是分身 难道是克隆？
不是克隆 是芙琉妮
为什么做这种事
因为是钥匙
钥匙？
我不知道 不过有时是这么叫芙琉妮的
和你共度良宵的那个女人
即是修道院的巫女 亦是成为这个世界的钥匙的女人
拯救FRACTALE..或者说毁灭FRACTALE之匙的传说
说的就是你吧
钥匙到底是…
你要找的芙琉妮在这吗
不
还要看看别的地方吗
还有吗
在别的房间
不可能
去看看吗
不 我要找的芙琉妮不在这里
抱歉没事吧
出血了 对不起 让你受伤了
不过这样能变成很好的标记呢 在她们中间也能知道是你
我？
啊
特别？
对啊
先回去下 这样下去对你也会有危险
进北路对面的通道 在那边人也很少
去找吧 你的芙琉妮
怎么了
你也知道要检查什么吧
快点躺下吧
我会在这里看着的 没问题
克雷恩
奈纱？
克雷恩呢？
克雷恩他…没事哦
你不能在这里 快回到大家身边
不要 我要去克雷恩那里
奈纱
克雷恩 克雷恩在哪
奈纱 想见克雷恩就跟我一起来
芙琉妮知道吗 在哪
要躲猫猫了 被那帮人抓住就不能见到克雷恩了
所以安静点 一起…
克雷恩 找到了
不好！
找到了
这边
你竟然知道这种道
因为是在这长大的
是这样啊 被那个人吗
为什么这么问
因为听见你叫他爸爸了
是养我长大的人 作为钥匙 仅此而已
钥匙？
那句话我听了不少次 也有人叫奈纱是钥匙
也有…把芙琉妮说成钥匙的人
哪边是对的 哪边是谎话 或者两者皆是…
所以我才想从这一切逃走
自己仅仅只是个钥匙的事实 我恨之入骨
我害怕自己变得不再像自己 所以才…
带着奈纱逃出修道院 然后…
然后..
然后与你相遇了
哪边？要往哪边走？
有可能迷路了
不是这 不是这边 快回去吧
等等
我知道这些 刚才也见过
那么多的“她们”
这也是我 被盖上废物的烙印的我
大家都是我
她们的样子是小时候我的样子
不要 不要 奈纱讨厌悲伤 讨厌悲伤
奈纱
找地方躲起来了 因为太悲伤
你想逃走的心情 我已经…
那孩子
是那孩子 放我逃走的孩子
克雷恩
你要做什么 克雷恩
一定是作为放我走的惩罚变成这样
我要救…这个孩子
做那种事没有任何意义的
这些孩子也…我的代替品要多少有多少
救了也会一个接一个被杀掉
这孩子也那么说过 但是…
那种想法绝对有问题 芙琉妮或许有很多
但在我眼前的芙琉妮是特别的芙琉妮
这些孩子也是…如果各自与别的人相遇
一定会成为对方的特别之人
变成那样的话 就没有什么代替品了
克雷恩
所以我得救她
跟受伤的小老鼠急匆匆到处跑…
医疗进步也是个问题呢
来吧 这次可得乖乖回到我身边
我可爱的女儿
快点 在攻击开始前救出色狼
母老鼠来救孩子了吗
无论如何都想让我们动用武力呢
住手
克雷恩
迪亚斯 先不要飞太高
我看没可能偷偷溜进去了
果然防御很牢固呢
好像已经被侦测到了
你说啥？
你在做什么呢 赶紧起飞
不可能的小姐 现在起飞会…
起飞
放下…芙琉妮
克雷恩
怎么了
就是现在
宝拉大人 快避难
芙琉妮
迪亚斯
投入刚开发的新导弹吧 在这种场合太适合了
迪亚斯 都说多少遍了 救人更要紧…
找别的脱逃路线吧
这边
这边如果不行的话…
那孩子…
发射
这里面有避难所
那孩子为了告诉我们这个？
快点吧克雷恩
你也来这边
克雷恩
まどろみと冬の午后
在那冬季午后的似睡非睡中
缲り返される日々も
日复一日的时光也
柳を滑り落ちる
像滑落而下的柳叶般
ただ一度きりの梦
成为了不再复返的梦
置き去りの温もり
撇在身后的温暖
光に变わるまで
在变成光辉的那一刻
通い惯れた阳だまりに
那片常去的阳光下
あの颜映します
映衬出那张脸的轮廓
颊を抚でる阳だまりに
那片轻抚脸颊的阳光下
あなたを思い出す
渐渐想起了你