恶魔岛字幕组
翻译             TL旧民
校对             TL旧民
舍
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
欢迎回来 姐姐大人
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
出发
献上吧
纯洁的祈祷
注入吧
纯白的生命
更新又重开了
作战变更 把那个巫女抢过来
她正是世界的钥匙
不可让他们得逞！
奈纱
奈纱 先去别地方避一阵子吧
芙琉妮
...愿上天赐予我等永恒之刻
这是怎么一回事
死..死了
谁来救救这孩子
你们倒是给我继续睡啊
我知道啦 奈纱
走吧 到芙琉妮那去
姐姐大人
请这边走
芙琉妮
为什么 怎么你会..？
那是？！
还在楞什么啊 色狼
要撤了啦
这就是世界的重量么
远比外表看上去还要沉许多啊
快点快点
快点上去
站住！
不可以让他们逃了
巫女大人
救救我们..
求您了..
请保佑我们..
快快放手
得赶快向祭司长大人报告
切换到手动驾驶
不然会被寺院侦测到行进路线
明白
笨蛋 笨蛋
肥猪啊你
如果肚子上能少点肉的话
就能快点逃走了啊
肥猪..笨蛋
还是头一回看人死在面前
就好像..有点透明的塑料一样
就在刚刚还..
这些人果然..是杀人犯
芙琉妮
那个
好久不见..了呢
对了 打招呼先不重要
一起从这里逃走吧 芙琉妮
这群人绝对是危险人物
一起逃走吧
这样的话 奈纱也能物归原主了
可恶 打了个死结
把奈纱物归原主？
嗯 奈纱本来就是芙琉妮的嘛
好了 芙琉妮
多管闲事
诶？
你为什么让奈纱醒过来了？
那是因为
你什么不说就走人了
我才想从剩下的资料里找找线索
你居然擅自去调查了？
你的人品敢更低一点吗
诶？你这是什么意思啊
既然你会这么生气
为什么还特地把她留给我？
不准你打克雷恩
奈..奈纱？
不准打..奈纱讨厌打人
奈纱喜欢“喜欢”
哎呀不好意思
某些人脚太长真让我困扰
森达！
抱歉打扰你英雄救美的好戏
但是我有话跟她说
所以还是由我来陪侍于公主身边吧
我自己有脚
奈纱
虽然奈纱喜欢“喜欢”
但是我讨厌那个人
祭司长之女
不 是世界的钥匙
为什么你从寺院里逃出来了
还有你从寺院里带出来的那个分身
她又是..
不管怎么说 FRACTALE系统最好是就这样走向毁灭
我也是这么想的
噢 意见一致啊
那么成为我们的同伴也是选择之一嘛
嘛 好好考虑考虑吧
就在你享受着监禁生活的同时 世界就会走向终结..对吧？
别哭 无论谁都会死 都会归于尘土
这是起身反抗FRACTALE的英雄之死！
所以别哭了
知道了 我不会再哭了
了不起 你也是个战士
什么英雄啊 战士啊
不过是个恐怖分子嘛
有够装腔作势的
如果要向白昼之星许愿的话
接受着持续地阵痛..
别唱了 奈纱
..向白昼之星
婆婆
婆婆 怎么了？
戴上这个试试
如果要向白昼之星许愿的话
是寺院的歌
给我把护罩给摘了！
我们乖乖 别哭别哭
白昼之星啊
跟你道声晚安
请安稳地进入梦乡吧
白昼之星..
FRACTALE之星在五天前以及昨天分别有一颗消失在拂晓的天空中
这个世界的秒针正一秒一秒地向前推进
推动失落千年运动的住民
Lost Milennium
本人体谅他们那贫瘠而可悲的灵魂并容忍他们的所作所为至今
但是 夺走令人伶爱的这个世界的女儿们的罪孽深重
而且最重要的是这个世界的时间已经所剩不多了
我们该做的选择是..镇压
为他们的灵魂带去永远的平静 以FRACTALE之名
婆婆 这个太大了
过来
我们已经被通缉了
虽然以他们那被FRACTALE惯坏的身手
想找出隔绝所有电波的这里应该不容易
帮你们拿来了
短期的食物和毛毯
麻烦你们了 搬进来吧
真的要走吗 森达
嗯 寺院盯上的是我们格兰尼特家
高见 大太 欧万 爷爷 婆婆 安莉 布鲁姆特 千景 月光美 珊瑚
寺院那群人真是过分呢
珊瑚还只是这么小的孩子
没事的啦 珊瑚可是很强的哦
连鱼骨头都吃得下去呢
只要没了我们
寺院也不会加害这个村子吧
但是你们..
没事的
靠FRACTALE生活在这世上的家伙们 他们的灵魂早就死了
这条命还能被人盯上就是我们的灵魂不断脉动的证明
怎么..
你也这么想吧
对了 哭得再大声点吧
我们的未来正在大声啼哭呢
这么满脸通红 用尽全力地在哭啼呢！
森达
在这个不像话的世界中哭泣着 呐喊着
这就是失落千年
Lost Milennium
也就是我们格兰尼特家
在朝日升起之前出发
没时间让你们摸东摸西了啊
克雷恩
趁现在走吧 奈纱
虽然可能会路途遥远
要逃走吗
嗯 我也不想向寺院求助
他们所有人都让人觉得莫名其妙
芙琉妮怎么办
克雷恩 你在想芙琉妮的事吧
那个..
不准你想芙琉妮的事
只准你想着奈纱
奈纱奈纱奈纱奈纱奈纱奈纱..
我知道了啦
真是的
女人孩子躲到岩石后面去
所有人战斗位置就位！
首先要做的是保护令人伶爱的世界的女儿们
不可让非格兰尼特家的村民们受伤
只有在万不得已的情况下 恰如其分点到为止
这不是杀戮
这是对无法接受FRACTALE恩惠 在黑暗中挣扎的人们的救赎
绝不是.. 不愧是寺院 已经嗅到这里来了啊
这块地方我们早已了如指掌
祭司长可是在知情的情况下还原谅了各位哦
居然无法体察其贵意
这还真是失礼了
迅速镇压他们
痛..
干得好 安莉
下一个是东边 走吧
婆婆你在干什么 请赶快
但是奈纱她..
那个是分身吧
该..该怎么办啊
哇 亮光一闪一闪地真漂亮
奈纱你真是的
芙琉妮！
那孩子在干什么呐
真是的 披着羊皮的疯丫头
不可以去
诶？
不可以去芙琉妮那里
在这么十万火急的时候还耍性子
不救她不行吧
但是
我可是要去了哦
来吧 奈纱
奈纱
我走了哦
芙琉妮
那孩子呢
那个..
我被讨厌了呢
不..那是
而你不知不觉被她喜欢上了
诶？
我没想到居然有人能捡到那组数据
你是..
你要去哪
我不能被寺院抓住
应该不会在和你..还有那孩子见面了吧
你太狡猾了啦
什么都不告诉我
之前也是什么都不讲就消失了
我如果没发觉的话 这次你也打算这样吧
我想做什么跟你应该无关吧
我想..了解你
所以我..把奈纱的数据..但是
芙琉妮
芙琉妮小姐
找到你了哦
是寺院
克雷恩你..
你说什么 我听不太见
你是不是喜欢上我了？
哈？！
那孩子说她喜欢“喜欢”
但是我讨厌“喜欢”
不..
要撞了！
坏孩子芙琉妮 找到你了
在这个村子里流淌着的无辜之血
全是你那利己的灵魂所造成的结果哦
你一定听得明白我的话吧
对吧 芙琉妮小姐
这个人是？
而且不但自说自话还很胆小
居然还把那个女孩带走了
一个人就那么寂寞？
那个芙琉妮小姐 三选题
这个世界时间所剩不多 所以请在十秒内回答
第一问
令人伶爱的这个世界的女儿们将会采取怎样的行动呢
哈？那是什么
A 牵手手 高高兴兴地回寺院
B 吵嘴拌架地回寺院
C 肚子都饿了 总之先回寺院
来 哪个？
什么啊 没有第四个选项啊 芙琉妮小姐
等..等一下
芙琉妮 芙琉妮！
这片天空是 那天芙琉妮飞翔的天空
坏孩子芙琉妮 还想加重你的罪孽吗！
芙琉妮 不可以让她逃了
给我追 追！
三秒内给我追上！
喂 逃走也没用啊
无论跑去哪里你都臭气熏人啊
到哪里我都闻得到
芙琉妮小姐！
什么嘛 你也跟来了啊
就算之前嫌这嫌那 看来还是很喜欢我们啊
不是啦
奈纱 不在吗
诶？奈纱在这里吗？
那家伙是分身 从哪都能冒出来啦
就连厕所她都会跟进来嘛
奈纱 对不起刚才把你扔着不管
出来嘛 奈纱
还在闹别扭吗
奈纱不在吗
我想她马上就会来个阴转晴跑出来的啦
只要我在..
我不明白
克雷恩个..笨蛋
Down by the Salley Gardens
走进莎莉花园
My love and I did meet
我和我的爱人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花园
With little snow-white feet
踏着雪白的纤足
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
With her did not agree
不曾细听她的心声
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水