沒問題 出得去
惡魔島字幕組
翻譯             nayodo
TL舊民
校對             TL舊民
捨
早已捨棄的不安之種 卻又突破心防悄然萌芽
無數的荊棘擴大自己的立腳點等待今日來臨
該去何處才能相見
好想抱住你
但背上的刺卻會將你刺傷
既便如此滿溢而出的思念仍尋找著你
後期         aoi
字幕           惡魔島字幕組
窮途末路
翻譯 nayodo TL舊民  校對 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
過去曾製造通往神的巨塔的人們受到了天罰
那麼 我們現在所受到的就是那個天罰吧
你是想諷刺我嗎
可惡的失落千年
我可是找到了誰都未曾找到的製造鑰匙的方法的人
我可是會成為世界的救世主的人
這是何等侮辱 何等恥辱
果然找到你了
你果然很頑強呢 No.152589
你所擁有的少女們只能徒然地不斷失去愛和生命
世界是何等殘酷醜陋 脆弱不堪啊
你這是發牢騷麼 還是說你以為你是神麼
No.141923
我很清楚自己的立場 我們的神唯有那位大人而已
那您打算做什麼呢 優雅而崇高的祭司長大人
重複不斷的「自我相似形」的連鎖
部分將全體包含 不管什麼階層都能互補資源的世界
FRACTALE
其目的是 實現其包含著的所有人的慾望
那麼 作為祭司長的我的使命無需多言
世界現在面臨著毀滅之危險
支撐著世界的FRACTALE之子女的一部分分離
打算放棄這股把自己哺育成人的力量
舉斧相向的是展開失落千年運動的臣民
那一把把斧子雖小 但若持續不斷地敲打就能震動大地
時候已到 世界渴求著著他們的死
你們倆是停在村口的船裏面的傢伙吧
小姐
以FRACTALE之名 予以他們的靈魂永恆之安詳
燒退不下來呢
芙琉妮 倒是你沒事嗎
沒事的
但這對身體不好 畢竟有過那種事 得好好休息啊
那麼克雷恩 你能陪我睡嗎
我不想做惡夢 所以…
芙琉妮
我討厭落單哦
奈紗
你確定嗎
啊 祭司長敕令 時隔300年的修道院的全界報道
哥哥不好了 現在在村子裏…
萊姆是怎麼說的 我們自己也要有所應對..
嗯 燒也慢慢降下來了
芙琉妮的手涼涼的好舒服
還好我有寒癥呢
你們倆這樣還真像一對姐妹呢
啊不…是真正的姐妹…吧
不如說你們倆是…呃…
想知道嗎 我和奈紗的事
一直都敷衍掉的可是你啊
是呢 很抱歉
奈紗是最初存在於世上的
和我有著相同臉孔的少女
被稱為神的少女身上 所寄宿著的人格 即是靈魂
靈魂？
然後我就是她的身體 為了那靈魂而準備的肉體容器
若這兩個被分離開來的肉體與靈魂合為一體
聽說這樣就能造出鑰匙
然後那鑰匙就是可以讓
因長年蓄積的信息量而逐漸崩壞的FRACTALE..
能讓它重新啟動的鑰匙
剛才你說合為一體 那是什麼意思…
不知道 不過如果真變成那樣的話 我和奈紗…
都無法像現在這樣了吧…
說什麼無法…到底會變怎樣啊 你是說會死掉嗎
那是…
奈紗
溶化掉了 奈紗消失掉了
說好疼好寂寞 她不想消失
我討厭寂寞 我討厭疼
我討厭消失
振作點奈紗
吶 克雷恩 奈紗也會消失嗎 會不見嗎
沒事的 我知道哦
奈紗是什麼樣的女孩 喜歡什麼 討厭什麼
如何生氣 如何歡笑
對我來說奈紗就是奈紗 芙琉妮就是芙琉妮
你們倆對我來說都很特別 很重要
現在我能感受到奈紗
奈紗呢 能感受到我的存在嗎
嗯 克雷恩在這裡
雖然我不怎麼懂 不過這種事還真讓人高興
小姐
怎麼了 高見
不好了 村人在…
雖說很抱歉 但請你們趕緊出去
你們是要乖乖聽修道院的威脅麼
如果被他們發現我們有跟你們交易的事
電子貨幣的供給就會停止
怎麼也無法違抗..
你們不覺得那是錯的嗎
在身體裏注入終端 生活全被支配著
我們只是覺得那太奇怪了 才想弄回原貌
你們這不是叫我們死嗎
不對不對不對 我們只是想活得像人樣而已
但你們殺人了吧 把修道院的研究所夷為平地了吧
是真的嗎
那是..
是事實
殺人犯
你們是要弄壞FRACTALE 還想殺了我們
這幫殺人犯 趕緊滾出去
滾 一群殺人鬼
大家都是人類呢
老實得令人啞口無言 人類還真是悲哀
森達 修道院的各種手段一定是…
是要我們交出你們而發的最後通牒吧
那種事我當然懂
但若把你們交出去了 我們就沒有勝算
若FRACTALE重啟 這種世界將永遠持續下去
不是嗎
你說得…沒錯
所以你放心吧 才不是為了你們才…
你說什麼
怎麼了
村子 我們的村子
被修道院的混蛋給…
波菲力 戴爾萊特 古雷霍格 格蘭尼茲
尤其是古雷霍格最慘
所以我不是說順其自然就不會有事
時隔50年的大會議
竟得出這種結論 太遺憾了
那麼 若沒有反對就…
我有異議
修道院這不顧形象的行動 正是代表了他們已窮途末路
為什麼我們有撤退的必要
但是…
說的對 無須多言堅決抗戰到底！
我可不要忍氣吞聲
人氣真高 摧毀研究所的成果出現了
但你想怎麼做 鬧出事來還有勝算嗎
森達 你握著重啟FRACTALE的鑰匙 不是嗎
是真的嗎
喂 格蘭尼茲
..那又怎樣
你們懂的 現在修道院和FRACTALE漸漸失去著其存在意義
即是說已變為無用之物
無用之物沒有存在的價值
現在正是將一切推翻 實現我們全氏族一千年之悲願的時候
小姐 大會議的結論出來了
怎麼樣了
決戰了
失落千年全氏族要投入全部的戰力 對修道院發動總攻擊
把能拿出來的彈藥都拿出來吧
決戰了
能打擾你下麼
什麼事
失落千年是打算毀掉現在的世界是吧
啊
那之後打算怎樣
你覺得變成什麼樣最好 你希望著怎麼樣的世界呢
世界的事情我不懂
不過我覺得修道院的做法是不對的
我是不是也要戰鬥…也一起去更好？
別做那種不適合你的事
但是…
但如果你堅持要出分力的話 那我就命令你
克雷恩 你留在這個村子 全力保護芙琉妮和奈紗
那兩位要留在這個村子
可不能帶著他們去 結果被修道院搶走
而且啊 這只是我們失落千年的戰鬥
你啊 雖然是我和安莉 還有村人的朋友
但不是同伴 你懂的
奧 還剩一個你能做的工作呢
再往中間擠一擠
站那樣根本照不全
擺個好表情 奈紗
等我
太慢了 你幹什麼了 高見
沒啥 就是這個
作為遲到的懲罰 你們倆都站角落去 知道沒
小姐還是這麼嚴厲 對吧 布查
對吧 布查
這樣全員到齊了 拜託了克雷恩
那要拍咯
爸爸 爺爺 不要
照片洗出來就分給大嬸們吧
嗯 那…安莉呢
你覺得哥哥能阻止我嗎
也對呢
話說 那個… 克雷恩
怎麼了
那個 我說…
怎麼了？廁所在達南的…
才不是 你這色狼
上來就一拳頭麼 剛才這下真給力啊..
吵死了
拳頭拳頭
在我們回來之前稍微改掉那個色狼吧 聽懂沒
那玩意你要我怎麼改
色狼色狼
為什麼大家都能笑出來啊 不害怕嗎
所以才會笑啊 因為害怕才笑
果然還是很可怕吧 死亡
但是啊 比那更可怕的是 無法守住重要之人而死掉
所以嘛 小心別死了 乖乖地待在這村子裏讓克雷恩來保護你
是呢 嗯 我會讓他好好保護我的 能多久是多久..
時間到了 全員開始上船
發動機輸出功率2分之1 微速前進
微速前進
達南起航
出し忘れ懸け紙が
誰かの手に届くころ
日傘くるりと回した
空には昼の星
指きりした指を噛み切り
去ったいく影を
追いかけては　夜明けに迷い
日暮れに逸れた
昼の星に　願いを捧ぐなら
いつかの窓　明かり届してた
真漂亮
是呢
這個世界有各種人
有的想要FRACTALE 有的討厭FRACTALE
有為了毀掉FRACTALE 守護FRACTALE而戰鬥的人們
不過無論人們的有何想法 世界總是這麼美
克雷恩
克雷恩要許什麼願望呢 給白晝之星
希望永遠和大家在一起…吧
那肯定能實現
因為克雷恩和奈紗還有芙琉妮以後要一直
一……直
在一起才開心 對吧
是啊
嗯
吶 克雷恩 說實話我也不知道
那時為什麼給你留下了奈紗
不過我並沒有做錯 我這麼覺得
從今以後若奈紗…曾經美麗的我還能一直留在你身邊
我就滿足了
所以我要走了
若說有能說服莫蘭祭司長和父親的可能性的話
那肯定是作為一半的鑰匙的我
很抱歉我不辭而別
不過一切都是因為我逃出修道院而發生的
所以必須是我回去將一切結束掉
讓我覺得我能做到 我想這麼做
多虧了克雷恩 你和奈紗 還有遭遇到的所有人
感謝你們所有人
謝謝你們 with love
芙琉妮
不是才剛說過三人一起麼 然而卻一個人全都決定好了
什麼嘛 盡說些漂亮話 結果沒一點長進
又自私又任性 跟第一次見面的時候一點都沒變
吶 克雷恩 你要怎麼做
什麼怎麼做 我再也不管芙琉妮了啦
一千根針
說謊的人要吃下去哦
奈紗喜歡芙琉妮哦
一開始雖然有點怕她 但現在超級超級喜歡她
所以我討厭她不在這
克雷恩喜歡芙琉妮吧
我…我
奈紗因為喜歡【喜歡】而幸福 最喜歡一大堆的幸福了
克雷恩呢
啊 我喜歡她 我喜歡芙琉妮
可惡 那個笨蛋芙琉妮
終於要來了
告知全船隊 準備戰鬥
只要進入射程 各自開始攻擊
重複一遍 各自開始攻擊
打開全炮門
射擊！
等著我 芙琉妮 絕對要把你抓住
然後這次絕不會放手
聽好了 被抓了的話 世界和你都會出大事的
即使如此你也要去唄
因為那可是約定哦 以後要一…直在一起
我知道了 走吧奈紗
瞭解咯
Down by the Salley Gardens
走進莎莉花園
My love and I did meet
我和我的愛人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花園
With little snow-white feet
踏著雪白的纖足
She bid me take love easy
她請我輕柔的對待這份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在樹上的群葉
But I being young and foolish
但我是如此年輕而無知
With her did not agree
不曾細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我是如此年輕而無知
And now am full of tears
如今只剩下無限的淚水