想把这些箱子全部打开
可要全部打开的话
人的一生太短暂了
一个人一生中能打开的数量是有限的
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
但是
怎么了
手肿了
不能动了
这样下去的话
这种情况持续下去的话
手会僵硬掉的
我得回医院
阿修
回去
不回去的话
手 手会废掉的
我不想这样
绝对不行
不能画画的话我也会死掉的
我知道了
手怎么样
已经没事了
对不起 吓到你了
你的脸怎么了
被老师打的
啊
但我以三倍还给他了
没关系 这里正好是医院
对不起
为什么道歉
这样啊
你已经决定了吧
你看着 能治好的
一定能治好的
不 就算治不好
就算什么都没留下来也没关系
我知道
我想画画
我的人生除此之外没有别的选择了
你昨晚对我说的那些话真的让我很开心
我不会忘记的
我也会一直看着你的
找到你哥哥的时候
要抓住他好好地告诉他
把昨晚告诉我的那些话
大声地告诉他
被老师找到的话一定会杀了你的
已经被打过了
不过我以四倍偿还了
真是的
何止四倍
真想狠狠揍他一顿
森田
上车吧
她知道吗
他说不想让她知道
希望能让她自己做主
是吗
这次来真的了 那位大叔
照顾她是你的责任吧
奋不顾身了
可恶 没办法赢他吗
已经不能回头了
肯定不能回头了
那么……
阿久 手怎么样
阿修
那个 阿久
握住我的手
我有个请求
请把阿修的人生交给我
对不起
还不知道能不能还给你就说了这种话
但是
我想一直画画
所以和我在一起吧
直到最后
阿修
对不起
你不愿意吧
没关系
不用还给我没关系
全部都给你
我喜欢雨天
天地间的轮廓变得模模糊糊的
仿佛能把我也吸进去一样
你好
看 果然是阿久
快进来吧
修司已经从东京回来了
去房间看他吧
我喜欢阿修的房间
有书本的味道
有放着速写本和画具的柜子
我喜欢雨的声音
一种让人静下来的感觉
仿佛在温柔地抚摸
山 树 草 屋檐
还有我
阿久 修司
西瓜切好了 要吃吗
啊呀 相处得真好啊
雨
阿修就像雨一样
怎么了 阿久
只要看到他我就安心了
就想哭
迷路的时候他一定会来找我
走吧
总是温柔地把手伸给我
阿久 没事的
这个不是简单地说放弃就可以的
不是放弃就能让自己解脱的
不要觉得自己是一个人
我会在你身边陪着你的
对 阿修肯定是我的雨
和他在一起的时候就能深呼吸
感觉自己像树和草一样不停地成长起来
总是用一张困惑的脸温柔地笑着
我最重要的……
最重要的人
身上好痛
好冷啊 竹本
让我抱一下吧
不要
喂 竹本
你说这是朝阳还是晚霞
不知道 钟上显示的是五点
五点
什么时候的五点
去吃点什么吧
我请客
耀 耀眼……
河边也是
没有比这个更耀眼的了
亮得让人睁不开眼睛
亮得像涂上了一层油膜
这应该是早上吧
有这种光辉的一定是早上
店也只有便利店开着
你怎么回事
感冒了
不要乱打喷嚏
把病毒传到我身上了怎么办
是 是 不好意思
在一个连棉被都没有的地方睡着了
身体会变差也是正常的
你也该稍微表示下关心吧
啊 那个易拉胡椒大蒜香肠是我的
你怎么可以随便拿来吃
你这家伙
行了 行了
还给我
知道了
还给你就是了
真是的
阿久没选这种男人真是英明
什 什么
你刚才说什么
你这是什么意思
我是说阿久选择了老师实在太正确了
你这算什么
说得好象你都相通了的样子
你甘心吗
当然不甘心
我也想多她该选我的理由
可是想来想去
觉得能让她幸福的不是我也不是你
而是老师
可恶 我为什么要被你教训
你这家伙明明早就被甩了
是啊 被甩了
被甩了又怎么样
是啊 我觉得你被甩了真好
就是不让阿久选择你
你说什么
你这个乳臭未干的小毛孩
半吊子 穷瘪三
反正我一无所有
没有才能也没有钱
阿久选择了老师真是太好了
反正会被甩
与其靠钱和才能
若对方是付出更多的温柔和诚实 这会让我轻松很多
才能 说到才能
才能到底是什么
才能
就这样人们随意地喜欢着 怨着 恨着
最后什么都不说就走了
一切都是枉然
我想放弃所有的一切了
所以想跟你在一起
我明白的
我是想向柔弱的她撒娇
真是太差劲了
你说那位大叔才能带给她幸福
这种事我也明白
很早之前就知道了
所以说
但是 我
（瞎搅和　竹本的脚　森田的脚 打架 要打架吗）
（青空 年轻人 河堤 风）
（青春）
啊 今天的拳击练习太激烈了
因为要参加高中校际比赛了嘛
所以热情比较高涨
控制不了自己
那么 我们回学校去吧
是啊 我们也该回去了
真好啊 我回想起来了
打架也很美好啊
那都是年轻时代的回忆啊
昨晚坐着就睡着了
肩和腰都疼死了
谁在外面
这箱子是怎么回事
（一定要帮我把她的病治好）
森田
预备
等一下 这是……
你确实帮了个大忙
谢谢你的好意
不过这些就够了
我一定会如数还给你的
不过钱会还给你 阿久不会还给你
别以为这样就结束了
你给我记住
是 我会记住的
一定会把她治好的
一定会让她重新拿起画笔的
放心吧
你是不是喜欢她
是 喜欢 很喜欢
太好了 终于表白了
青春 青春 青春
花本老师喜欢阿久
谁给我拿瓶酒
快拿瓶酒过来
我不会忘记的
我也在一直看着你
一直
下集 蜂蜜与三叶草