無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
在我还很小的时候
骑着那辆 无论走到哪里都陪伴着我的蓝色自行车
有时 突然想到
如果一次也不回头 我能走到哪里呢？
即使现在我也时常会想起
那个时候 我想尝试的 究竟是什么呢？
这次我又落选了
啊 竹本
这样啊 就职考试又不行了呀
啊 不好意思 有客人在啊
我是这里的毕业生 我叫薄井
啊 初次见面 我叫竹本
实际上他曾经是我的学生
在定购家具的公司工作
现在也算是社长呢
老师 “算是”二字就不必了吧
这个 好厉害啊
不错吧 定做的转台
这样总算从喷雾罐堆里得救了
那多少钱？
50万
好贵
那就2万
好便宜
你这么乱来 公司不会倒闭吗？
天晓得
什么叫天晓得 喂
让我稍微算一下
材料费 设计费 搬运费 安装费
老师
他 蛮不错的
嗯？
是不错吧？
多少钱？
喂 怎么问得像是在买菜一样
你是叫竹本吧 要不要来我的公司工作？
薄井？你这也太随便了吧
首先要好好介绍一下公司和工作的内容啊
竹本 不用马上回复也没关系的
拜托您了 请雇用我
嗯 聘用
就是这样
虽然经历了很多 但也终于内定下来了
祝贺竹本就职成功
为了竹本的将来
干杯
麻烦大家为我费心了
那个…公司也就是制作定购家具 搞搞装潢的而已
但能够和木材打交道 我很高兴
那个…我会努力的
你的就职决定还真是爽快啊
当我听到这个消息 一时还有点担心呢
真山学长 真是谢谢你的关心
薄井那个公司 虽然只是滨美毕业的一群人凑起来的小公司
薄井人也有点怪怪的
不过有趣的工作有很多 竹本应该很快就能适应的
上次他说帮一个有钱人家装修
然后装修成了忍者别墅呢
还在庭院里盖了巨大的迷宫
听上去很有趣吧 竹本
是啊 我很期待呢
你好 这里是花本家
阿修 你的电话
是一个叫薄井的人
说曹操曹操就到啊
嗯 嗯 现在大家都在给竹本庆祝着呢
谢谢
好高兴哦
什么？那个有钱人跑了?!忍者别墅也被抵出去了?!
惊
4200万都泡汤了?!
也就是说你的公司…
是吗…
在…兴头…上…打扰你们…
真是…万分…抱歉…
实际上…有一个…很令人…遗憾的…消息
老师
不用再说了 我已经非常明白了
今天就开心的喝个够吧
大家好不容易聚在一起
竹本鼓励会
为了竹本君 干杯
完了
他好像连最后的希望都破灭了
太可怜了我都不知跟他说什么好
是吗
这是什么?
啊 是碟子的样品 藤原设计所的野宫先生拜托我做的
你很努力嘛 山田
没那回事
真的还差得远呢
什么事？要是设计的话 还没好呢
演讲的话也请帮我回绝
你明白的吧 拜托了
让我一个人呆着
毯…毯男
类二
哦 毯男 你要是还有一点慈悲心肠的话
请听一听我这傻瓜弟弟的告白
No 我不会听的
拜托你了 毯男
当我是晚辈就听一听吧
离开这里的我真是个傻瓜
从那以后我是多么的后悔啊
我说了不听啊
快 闭上你的小嘴吧
结束这无情的话语
让我再多看看你的脸 我可爱的小家伙
毯男
笨蛋 竟然瘦成这样
我…我是多么的想见你啊
不用再说了 一切我都明白
是啊 所谓双胞胎 就是一心同体
是的 真是非常抱歉
真的假的 那个社长
把在鸟取接的工作全都放下不管跑回来了
半路扔给我们的工作
有私人住宅3间 幼儿园改建1栋
餐厅有意大利 法国 非洲餐馆
鸟取啊 特产是冬葱是梨还是乌贼呢
（冬葱：又称亚实基隆葱或青葱，形似蒜头）
还有深海雪蟹
（深海雪蟹：俗称雪花蟹或蜘蛛蟹
是日本海和白令海出产的大型蟹，肢腿特长，肉鲜美）
雪蟹的话 要到冬天才有的吧
不 搞不好这些活真要做到能吃雪蟹的季节呢
好高兴啊
怎么办啊？
你才是 要怎么办呢？
还是去吧 就算是为了吃雪蟹
那么美和子 钥匙就拜托你了
报纸和邮箱我都停了 要是错投过来你就处理一下
我明白了
但是真是没有情趣呢 交给山田保管不是更好吗
是要出门吗？野宫
我可不想我的房间被弄得都是酒味
那个…美和子 我的钥匙也麻烦你保管一下如何
方便的话 房间也可以随意使用
因为这是备份钥匙 就算我回家你也可以保留
真的嘛 真的可以吗
当…当然
好耶 真好呀立达
立达你有别墅住了哦
别墅 真是美妙的发音啊
那个…美和子
呵呵 你说什么
把别墅租出去来赚租金
然后再把那钱给我买一周三次高级沙朗牛排
不愧是立达啊
高级沙朗牛排 也是美妙的发音呢
山崎 不要泄气
美和子是披着美女外皮的欧巴桑
没什么恶意的
沙朗牛排
野宫 人生到底是怎么一回事呢
天晓得 要是我哪一天明白了 第一个告诉你
什么也没有…
啊 野宫先生
哟
你要外出吗？
嗯 有点事情
碟子的样品我做好了 带来给你
谢谢 你就交给美和子吧
那里还有蛋糕吃哦
真的吗
那我就不客气了 辛苦了
野宫 让你久等了
那我们就出发吧
你好 我带样品来了
哎呀 来的正好
就是这个啊 野宫先生说的蛋糕
刚才碰见了？他刚才出发去鸟取了
哎 鸟取？
对 要去鸟取半年 他没说吗
在我还很小的时候
有时 突然想到
如果一次也不回头 我能走到哪里呢？
是什么呢 这个声音
从刚才就一直在脑中响彻
啊 对了
这是
什么也没有的声音
竹本 在吗
我从美和子前辈那里拿了菜饭…
竹本
是海
话说回来 这里是哪里
竹本没有回来
已经两个晚上了 书包就这样放在房间里
钱包呢
好像带在身边吧
还有自行车也不见了
竹本君到底去了那里呢
从前天开始就在下雨了
只要没遇上事故就可以了
到底发生什么事情了 竹本
发生什么了
老实说 可能的原因很多
是烦恼 挫折什么的吧
老师 竹本他不会是
我现在也突然想到
哎 什么 阿修
真山 你想到什么线索了吗
也不算啦 怎么说呢
也就是竹本现在应该还没有事
怎么可能 你们两个丝毫不担心竹本吗
大概只是去换换心情吧
没必要大惊小怪
就是说啊
也许是突然想一个人去旅行
有了自己想要寻找的东西之类的
一个人去旅行 然后去寻找
难道说竹本他踏上了寻找自我之旅？！
不行 山田
不要说这么明白嘛
寻找自我
之旅
我听到了竹本
竹本踏上了寻找自我之旅
好久没有听见这个词汇了
已经有5年了吧
寻找自我可是相当需要胆量的啊
我的心在激烈跳动呢
无法理解 为什么竹本要去寻找自我呢
自己不就是自己吗
难道他看不见自己吗
从某种意思上来说解释的很准确
也许竹本最不想被你理解吧
竹本在哪里睡觉呢
要是能好好吃上饭就好了
不用那么担心啦
人类往往会出人意料的顽强
不会那么容易就出事的
不去找他真的可以吗
阿久
所谓自我寻找
也就是本人找到了自己的方向之后就会回来了呀
不愧是花本
德大寺老师 什么时候来的东京
过来之人果然不同啊
那就是说
阿修
难道老师也做过这种旅行吗
寻找自我之旅？
这家伙可是专家哦 去过7次哦
（竟有7次！？）
7次
他的室友非常担心
（找到你了 阿修）
总是马上把他找回来
（啊 花本）
他只好一次又一次出走
德大寺老师
你在害羞什么
我在学生时代也做过这种寻找自我的旅行哦
身无分文的去了蒙古 西藏和印度
所以你就在学生时代出了3本书
一口气还清了借贷奖学金 还用稿费租了自己的研究室
（译注：日本有两种奖学金，要还的和不用还的；借贷奖学金为前者）
不要把你充满企图和目的性的旅游 跟我们这种神圣的"寻找自我"相提并论
阿修
专家
也就是说 竹本的话我们静观其变就好了 对吧
也是啊
我明白了 阿久会等的
老师去了7次都没事的话
竹本应该也会没事的
但是老师去了7次
讨论解散
老师 你去寻找自己 最后发现自己了没
解散
不好 就那样睡着了
2个晚上没睡着 然后终于…
头发变得硬硬的 都是盐和沙子
浑身鱼腥味
我到底在干什么呢
对了 要联络大家 一定在担心
在担心吧
看啊 要来这边了
等一下
啊 好想浸一下
不要摔跤哦
没事的哦
嗯
肚子叫得好厉害
明明想哭的…
果然是取了钱了
应该还活着吧
不能弄清楚是在哪里取的钱吗
不可能那么清楚的啦
没想到还有这么多余额 算是竹本的作风吧
因为他不吸烟不喝酒也不赌博 也不打麻将呢
而且也没有女朋友
是啊 应该可以存很多钱呢
是啊 要是没有女朋友的话
说的是啊
老师 像刀一样的东西扎进了我的胸口
嗯 我也被扎了
嗯 真的
大家怎么了
还是放点进去吧
老师
可不是白给 是这个月的打工钱
他连替换的衣服 毛巾都没带
就是穿着布衣拿着木棒跑到遥远的城市去吧
用游戏来比喻的话
啊那么乱来
三两下就会死在怪物手上的
我也要援助竹本
但是那样做的话 就失去寻找自我的意义啦
奇怪 好像微妙地多出来了
不管了 肚子饿得胃都疼起来了
快点吃点什么才行
在我还很小的时候
有时 突然想到
如果一次也不回头 我能走到哪里呢？
那个时候 我想尝试的 究竟是什么呢？
现在的我 我 又在…
干什么呢
不会吧 在隧道里和这种大卡车驶得这么近
好吓人啊
喊出来的时候 突然明白了
我一直在害怕着
对于看不见的未来害怕着
不知道该干什么的自己 害怕着
然后 是对每天毫不留情流失的日子 我害怕之极
但是 即使如此
只要这样骑下去 总会看见的
总有一天 我也可以
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 仿佛被雨淋湿的花儿一样