無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
在12月也将结束的29日
我们乘坐游船 开始短期乘船旅行
为学园祭和考试交出课题 圣诞节的打工
从10月开始的这些繁多的活动 全部完成后
想尽情地看看辽阔的景色
好 好 好 好冷啊
是谁呀 说要坐这个的？
耳朵要冻掉了 好冷啊
我奶奶从乡下来看相扑的时候 说坐这个很有趣
不过真对不起 那是春天的事
不过算了吧 好不容易来到这里
这种旅行偶尔来一次也不错啊
呃 这只游船离开两国 穿过彩虹桥
（译注：两国、彩虹桥、台场、葛西都是东京的地名）
绕过台场 到达葛西是11点55分
大概两小时吧
哎
隅田川上架着很多桥呢
啊 那座好低 那么低 能穿过去吗
好冷
哎
好冷 比起风景 我更想要食物
不提升血糖值的话就冻死了
阿嚏
酱汁猪排
鱼肉香肠
饭团
歌舞伎炸饼
香脆梅干
我开动了
好惊人的数量 这是早饭吧
我料到他们不会从便利店很快出来 却没想到买了这么多
喂喂 这些要在两小时之内全部吃完吗
这么说 好像能吃完呢
学长 这个
啊 收据好长 而且还是很大的金额
在便利店买很多东西的话就很贵呢
我说过要做便当 他们却说只要白煮蛋就够了
就是啊
早知需要这么多 还不如做便当呢
不要
没这回事
还是不太好吧 给女孩子添麻烦
就…就是啊
而且我非常喜欢白煮蛋
我也是 就算只有白煮蛋也感激不尽了
那就算了
因为 如果让那两人做便当
不知又会跑出什么创作便当
玉 米 面
饭 团
肉 桂 味
炸 鸡 肉
草 莓 酱 煮
维 也 纳 香 肠
橘 子 酱
煎 蛋 卷
玉米面饭团
肉桂味炸鸡肉
草莓酱煮维也纳香肠
橘子酱煎蛋卷
你们在说什么悄悄话？
没 没什么
竹本君 咱们吃白煮蛋吧
说 说得也是啊 真山学长
噢噢 好近啊
很少有机会能从腹部看到飞机呢
那边是羽田（机场）方向呢
从刚才开始不断有飞机飞来
你知道吗 竹本 在羽田机场啊
一天之内进出的飞机数量将近700架
700架吗
嗯 整日的进出量 算起来是2分钟1架
好厉害啊 有那么大需求
有去远方的 也有从远方来的 大家真忙啊
喂 竹本
你有什么心事吗？
不 没有啊 什么也没有
怎么会这么想 真是的
不对 你有点消沉 我很在意
不要啦 真的什么也没有
不对 有事
严格说来 是从滨美祭前夕开始的
之后 就有点没精神
发生什么事了吗？
和阿久
好过分 森田学长 那是留在最后吃的
哼哼 已经全部被我吃了
呜哇 还给我啦 还给我啦
啊 不要吐出来啦
这样啊 森田学长把胸针给了她啊
嗯
竹本
飾らずに君のすべてと混ざり合えそうさ　今さらね
毫不修饰地几乎要与你的一切混合在一起  事到如今啊
什 什么事
那么 你打算怎么做？
怎么做？没 没什么
唔 看来充满认输的劲头啊
输赢什么的 我很讨厌那种竞赛
恋人と呼べる時間を星砂ひとつに閉じこめた
将能称作恋人的时间关在一只星砂中
(星砂：冲绳周边海岸特产的一种原生动物)
所以才不踏上赛场 就是说连比赛都放弃了
你 你到底想说什么啊
因为啊 竹本 你也稍微想一下啊 大概2年了啊
哎 什么2年？
言葉じゃなくリズムは続く
并非语言 节奏在继续
傻瓜 当然是从你喜欢上阿久开始的
因为我从第一天开始就发现了
二人がまだ出会う前からの
两人尚未邂逅之前的
对吧
繰り返す波の声　冷たい陽とさまよう
反复拍打的浪涛声 和冰冷的太阳一起漂泊
ふるえる肩を抱いてどこにも戻らない
抱着发抖的肩膀 哪儿也不回去
2年的时间啊 很长哦
可是你一直陪在她身边 变得很要好不是吗
对方可是那么难相处的女孩啊
就这样一点一滴逐渐地 一起建立起信任
「きっとまだ終わらないよ」と魚になれない魚とか
说着“一定还没结束呀”的无法变成鱼的鱼
就连这种最重要的东西 都说什么不喜欢争斗 就要全部放弃吗
真山学长
不是那么容易能够放得下的吧
幾つもの作り話で心の一部をうるおして
若干个编造的故事滋润了心灵的一部分
试着回想起来吧 和她一起走过的时光
この海は僕らの海さ
这片海是我们的海啊
隠された世界とつなぐ
连接着隐藏的世界
鉛色に輝くこの海は…
闪耀着铅灰色的这片海…
隠された…言葉じゃなく…
隐藏的…并非语言…
二人がまだ出会う前からの
是两人尚未邂逅之前的
コンクリートにしみ込む冷たい陽とさまよう
和渗入水泥的冰冷的太阳一起漂泊
ふるえる肩を抱いてどこにも戻らない
抱着发抖的肩膀 哪儿也不回去
真山学长
喂 竹本
哎
我…
要吐了
晕船！？
振 振作点啊 真山学长
这是毛巾 这是塑料袋 好 把可乐喝了
啊 真是的 到哪都让人操心
对不起 山田
唉
呵呵呵 他死了
真是的 从那以后还以为自己没问题了呢
该说我是处理不好呢 还是很丢脸呢
真是个十足的傻瓜
我真不明白啊
为什么还在喜欢那种家伙？
虽然真山说过他不行 但我无法那么轻易地就讨厌他啊
而且 这种感情
不是那种因为不能成为交往的对象 就说“好的 我明白了”
然后就轻易迅速消失的东西吧
讨厌 好丢脸
我真是 样子太逊了
没这回事
绝对没有
感到丢脸的人是我才对
样子逊的人也是我
诸位 让您久等了
本船马上就要抵达葛西海滨公园了
哎 什么也没有
而且一望无际 一个人也没有
这里真的是东京第23区吗？
这里与其说是公园 不如说几乎到达草原的境界了
而且是刚建好 整齐美观 因此看起来就更大了
不 还好来了 真是明智的做法
大部分人都在稍微靠后或靠前的地方游玩
摩肩 接踵
所以才出现了如此理想的空间
真诚推荐给要约会的人
嗯
真 真山 为什么你这么高兴呢？
还有 为什么总是那么狂热呢？
嗯 嗯
还有 在广阔的草原中间 不知为何突然冒出巨大的摩天轮！？
那个摩天轮的规模是全国第二
好像很高兴
不过好奇怪啊 无论怎么走都接近不了 它在逃离我们
莫非是海市蜃楼！？
这么一来 说什么我也要坐
喂 亚由美 前面没人 你不休息一下吗
那座摩天轮在动吗 看上去好像停住了
总觉得 它大得非同寻常呢
倒不如说
仿佛在做梦一样
啊 在营业
太好了 票多少钱？
700日元
好久没坐摩天轮了
啊 稍等一下
这个
嗯？
是4人乘坐的
啊
快坐吧
好感？
喜欢
嗯？
你怎么了？
啊 我还是… 因为我恐高
这次就算了
好 你别跑
大家都坐
等一下 这个转一周要几分钟？
唔 17分钟
哎 17分钟！？就是说进去后
17分钟完全处于密室状态
阿久一起坐吧
嗯 亚由美
真山学长 那么咱们三个大男人就寒碜地乘坐吧
嘿
呵
喂 森田学长
你什么居心？
你们两人尽情地聊个够吧
哈哈哈 我是很体贴的人
（不能模仿危险的乘坐方式。会挨骂的哦）
好了 这就行了
好尴尬
为什么呢 为什么我们不能一直保持笑容呢
小时候 我不明白摩天轮是为什么而存在的
很缓慢 只是高而已
只坐过一次就厌倦了
过山车和环行滑车
我眼里只有那些令人兴奋的游乐设施
不过 如今总觉得自己好像明白了
这种名叫摩天轮的游乐设施
是为了和喜欢的人一起 慢慢地 跨越天空才存在的
也许是
一边说着“有点害怕呢”…
一定是
阿久振作点
喂 森田学长
（很危险 因此绝对不要模仿哦。会导致紧急停止的哦）
呜哇哇哇好可怕啊
啊 阿久 振作点 阿久
对…对不起
哎 我不是郑重地道过歉了吗
森田学长道歉 我是第一次见到
为什么 好失礼啊 竹本你这个傻瓜
说不定… 一想到这点 就松了一口气 觉得很可笑
说不定森田学长也同样会感到不安 就像我一样
竹本君 阿久
马…马上就到开船的时间了 走吧
山田
喝吧
谢…谢谢你
山田学长和真山学长说了些什么呢 我不知道
然后 然后我们大家甚至不知该走向何方
啊 好棒
回去的船也被我们包下了呢
真美啊
总觉得 很不可思议
就在几年之前 我们还互不相识
现在却这样 简直就像理所当然似的生活在一起
仰望黄昏的天空 说着“真美啊”诸如此类的话
想着那种事
不过真的
在你身边看到的黄昏 美得令人窒息 如此美丽
载着这样的我们 马上 新的一年就要到来
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 被恋爱所左右