（阿久要吃桃子烧 布丁 烤蛋糕…）
（你 你要烤年糕吗？放上奶酪）
無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
到底是为什么呢
在那之前我一直以为成年女子大概不会为自己唱歌
啊 原来我做着做着睡著了啊
毛毯
那是一首不知何时看的老电影中播放的曲子
仿佛身体只要动一下 那声音就会消失一般
我屏住呼吸 侧耳细听
为什么不直接告诉那人说你喜欢她呢
你 不要再管我了
（译注：心跳 心跳 心跳）
我都看见你啦 笨蛋
森田学长——
你好
哎？现在过来吗
是的 太好了 联络到你
我是来还椅子的
我来搬吧 搬到资料室就可以吧
拜托你了 另外
请把这个交给塚本老师 拜托了
我去一下花本老师那儿
理花小姐 …那个
这段日子多谢你了 工钱已按1比3的比例结帐了
多亏了你 暂时没有问题了
毕业制作要加油哦
再见
那么 你不来参加婚礼了吗
嗯 能帮我把这个交给今日子吗
我希望你把卡片一起交给它
还有 请代我向桥本君表示祝贺
我知道了
真不可思议啊
花本君竟然成了这里的老师
现在这样和花本君聊天
我几乎感觉不出其实已经过去好几年了
这个房间的光线、味道 什么都没变
我甚至觉得大家都还在这里
嗯
喂 理花 今后你打算怎么办呢
不知道 还没定
他是在等你吧
你要出去吗
嗯 花本君说可以让我搭车
我们去拿新的壁纸样品目录
啊 还有我忘记说了
前些日子一起工作过的ARTCRAFT的浅井先生说
他弄到了足球票
他说会和你联络的 看样子他很喜欢你呢
你和他一起去吧
这样好吗 他会被那个公司抢走哦
到时候再说吧 毕竟选择多一些对他有好处
因为重要的是要自己选择
铁人你振作点
我不想看到铁人那副样子
嗨 失恋小队长
谁是失恋小队长啊
铁人 内裤有点小孩子气哦
帕特拉修 那是鲁本斯的画
（帕特拉修是《佛兰德斯的狗（又名《义犬报恩》）》的主人公奈罗的狗，
奈罗穷且志坚，向往成为鲁本斯那样的大画家，他冻死在圣母大教堂，
死前终于看到鲁本斯的画。帕特拉修也死在奈罗身边。）
啊 他的灵魂
傻瓜 快让它回去
是、是
快点 否则铁人的经历中会有污点
哇～
那么 就在中野的保龄球场
不会吧 太远了 那之后还去喝吗
喂喂 泷口君说他要来
这是当然的咯
找你240元对吧
谢谢
啊 花本你去吗？
你总是不参加这种活动呢 偶尔来一次吧？
啊 可是花本必须要创作作品吧
是啊 何况前阵子她做的美术馆用的那个作品也上报纸了
真厉害啊 这次是准备四季展吧
高泽教授也很高兴 还说
“你们可别去打扰花本啊”
你也不怎么说话 有点奇怪呢
是啊 再说你对联谊会之类的肯定没兴趣吧
在四季展展出的作品不能太抽象
按倾向来说
最好趁年轻时出国 在海外功成名就凯旋归来
下一个作品要多久能完成
那咱们也该走了
说的也是
花本再见吧
不好意思哦
再见 我先走了
再会吧
花本必须要创作作品吧
下一个作品什么时候完成？
有人申请采访呢
花本你啊
还在上学却获得了本多奖
有点奇怪呢
请告诉我们举办个人展出的作品数目
考虑一下去欧洲留学如何？
没关系的 阿久
你想怎么做就怎么做
只要把阿久所想的 所感受到的做成形就行了
阿修
找到了 发现科洛朴克尔人
发型正好
场地准备OK
尾巴OK
老鼠鞋搞定
从今天开始 你就是老鼠1号
来 坐上这个开始战斗吧
啊 老鼠1号？
你怎么了 坏了吗
啊 这道伤是怎么回事
森田学长 阿久怎么了？
竹竹竹本 老鼠1号不动了
阿久 你怎么了
森田学长 你该不会又欺负她了吧
别 别胡说 我只是…
只是？只是 什么？
阿久
（老鼠1号）
阿久 稍微忍耐一下
啊啊 对了 我也得赶快去
没事的 没事 全吐出来吧
不在
老鼠1号和竹本
喂 森田
偷用资材室的木材做雕刻的就是你吧
大叔 现在不是说那事的时候
老鼠1号她…
什么老鼠1号啊 好好听我讲话
你把难得的才能就这样白白地浪费掉了
花本老师说他大概20分钟后到
所以让她再睡一会可以吗
可以呀 她也不容易啊
这个月已经是第3次了
啊 那么频繁 为什么？
简单地说 就是压力
她原来身体似乎也不是太好
背负着周围的众多期待 还要保持自己的步调
可不是件容易的事
虽说照顾这样的她的确是周围大人们的任务
但总看到阿久被重视 其他学生心里也不好受啊
有人可能会对她敬而远之
更有甚者大家会把她当作郁闷时发泄的目标
怎么会
看到阿久我也许有点着急了吧
不过啊 即使如此我还是觉得这孩子挺幸福的
因为守护她的人们 也都陪在她的身边
对不起
佐藤老师 很抱歉我来晚了
给您添麻烦了
没关系 这是我的工作
阿久 没事吧 能起来吗
那我们走了 竹本谢谢你了
没事
我经常和他说 希望自己能当一回阿久 用阿久的眼睛来看世界
不知看到的世界是什么样子呢
阿久的眼里看到的月亮 和我看到的月亮
不一样吗？
阿修
什么事 阿久？
对不起啊
快看 阿久 是你喜欢的又低又大的月亮
真漂亮啊 对吧 阿久
有5月病这种东西
如果照这个说法 那么这种感觉也许
就是12月病
到底为什么我不清楚
但是就是很烦躁
总感觉这些五彩缤纷的灯饰和铃声在说
你现在幸福吗 有归宿吗
它们一直追问我
啊我要振作点啊 已经不是小孩子了
可是
Merry Christmas!
森森森 森田学长
再会
圣诞派对的通知？
咦 圣诞派对？
为什么我都22了 还得和朋友一起开派对啊
而且还是在平安夜
我还想过得更有意义些啊
啊 森田学长
圣诞派对吧
啊 森田来过啦 特意穿着圣诞老人装
而且不知为何 这上面的地点是这个房间啊
啊 真的
说什么要自带糖果 还要自带交换用的礼物
为什么那个男人总像个小孩似的
不过
哇 是圣诞派对 哇 圣诞派对
不过既然阿久这么高兴 算了 就这样吧
我是这样想的
圣诞派对？
让我想想 24日的晚上我还没有任何计划
不过还是不行 真山也会来吧
我去肯定会惹他讨厌的 所以我…
你怎么了
恋爱的味道
让我闻一闻啊 恋爱的味道
多么好闻的味道啊
一局
铁人胜一局
铁人万岁
铁人最强
一万元 一万元
阿修给我的一万元
阿久吃什么好呢
总共有7人对吧
能让大家随便吃点
还得有圣诞气氛
好像想不出该买什么呢
你不觉得圣诞节快乐吗？
没这回事啦 不好意思 我在发呆
嗯 没错 其实我不怎么喜欢
说起圣诞节
由于我家是我们2人相依为命 我妈妈又是护士
每年圣诞节 我都是参加小儿科病房的圣诞派对
不过 医院的圣诞节 就算大家都很开心
但还是各有各的氛围
该怎么说呢
抱歉我来晚了 菜绪
爸爸——
爸爸 Merry Chrismas
Merry Chrismas
给 佑太
听我说 妈妈
啊 抱歉 我过去一下
好了 怎么了 别哭了
所以 说起圣诞节 我不自禁就会想起消毒液的味道
不对 那时我鼻子里闻到的味道 一定…
大概是…
啊 好大的火腿
喜欢火腿吗 奶酪呢 鸡腿呢
哎？
你喜欢什么呢 你想吃什么呢 紫菜卷？
啊 莫非
她在为我担心？
唔 还有 还有…
好 一口气买个够 好好为派对做准备吧
嗯
对了阿久 你喜欢意大利面吗
非常喜欢
对不起 让你久等了
啊 真山君
那里停的是花本老师的车吧
你要出门吗
嗯 突然来访有什么事吗
我想你可能在工作
送慰问品来了
不介意的话请在车里喝吧
对不起 我来晚了
不 没事
那个纸袋是什么啊 有咖啡的味道呢
是真山刚刚拿给我的
哎呀 都放在不锈钢保温杯里
还热着呢
花本你也喝一点如何？
那咱们走吧
Merry Chrismas
（从右至左：那不勒斯酱 鱈鱼子 胡椒粉 肉酱汁 蘑菇酱汁）
意大利面5kg
真棒啊
想得真周到
大家好啊
那个 我妹妹也参加如何？
说起来 这座炸薯饼的小山是怎么回事？
怎么处理啊 这么多炸薯饼
别生气啊 快看 我拿来了2个卷心菜
啊 卷心菜
没办法了 那么——
山田学长 你要做沙拉之类的东西吗？
这样就行了 嗯
这是男人的料理吧
（盐）
那么我们先干杯
这个真好吃啊
啊 真山
给 慰问品
你来了啊
被甩了？
哎 山田也来了啊
怎么了 我不能来吗？
（无酒精物）
不 你能 完全没问题
话说回来 不要那样喝酒
（干什么啊）
喂 稍微躺一会吧
（别指挥我）
干什么啊 真山这个傻瓜 我还能再喝啊
美腿？
没事没事 没关系的
你们长大后一定也能变成这样的
放心吧
为什么连你也在哭！
你别笑了
简直就是地狱风景 我不该来的
哦
啊
理花小姐呢
在他丈夫那儿
是吗
是这样啊 真山 你…
已经全都知道了啊
是理花说的？
不 不过一点点就知道了 毕竟去那里打工已经1年半了
是吗
喂 真山
見て見ぬフリの毎日に慣れすぎて
对装作视而不见的每天过于习惯
啊 是阿修
啊 是蛋糕
ぼくは見失った
我失去了自我
算了 吃蛋糕吧
柄にもなく今日　君のやさしい言葉に
今天不合性格地  居然对你温柔的话语
好的
好了 差不多今天也快过去了
至少把女人和孩子送回去吧
自分をひどく恥じた
感到自惭形秽
水平線の向こう側が　まるでのぞけるくらい
简直就能看清地平线的对面般的
唔 她的家在哪里
嗯 这家伙的家在久保训练所对面
便利店旁边的酒店 叫山田酒店
晴れすぎた空　かげりはひとつさえない
过于晴朗的天空 一丝阴影也没有
对不起 麻烦你了
那真山不好意思 帮我简单收拾一下 锁好门
我明白了
那回见
誰かがぼくを汚（けが）した　だからぼくも
有人使我变得污秽             所以我也
人を裏切ってきた
不停地背叛别人
愛のカタチをバカらしい作り物だと
认为爱情的形状只是愚蠢的赝品
コソコソ笑った
我偷笑着
真山
哇！
什么啊 你醒着啊
遠くで波光（はこう）がゆれている
波光在远处摇曳
喝酒吧
又来了 明明不能喝
もう悲しいことも　素晴らしいことも
无论是悲伤的事物 还是美丽的事物
無理やり　ふみつぶしたくない
我都不愿 再强行践踏
你看 这家伙在笑呢
露着一副傻笑的睡脸
一定在做着快乐的梦吧
总觉得有点可恨啊 这小子
做好了
你看 闪闪发光
Merry Chrismas
非常 非常的
漂亮呢
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 思念故乡的母亲