（山崎的幻想）
（野宫的幻想）
（哇—好久不见）
（啊 怎么回事 被抚摸的地方越来越冷了）
[男校直升(不会应付女孩子)]
[极限]
[保护少女纯真的神兽(独角兽)一行]
（盖住了头却没盖住脚）
（请稍等片刻）
（野宫匠再次穿上了青春的外套）
收集了好多呢
也有别人送我的手信呢
好漂亮
雪花在闪呀闪的
我很喜欢呢 这些雪景球
这是龙吉先生新婚旅行时带回来的手信
好美
虽说夏威夷的海滩是不会下雪的……
不过这样感觉好浪漫
飘落在沙滩上的雪呢
飘落在沙滩上的雪啊
还真是超现实主义呢
我们做的工作也是超现实主义呢
能眺望沙丘的德国料理店
而且旁边就是鸟取特产购物中心
类二也应该稍微选个好点的工作吧
不 这对他来说是个很浪漫的工作哟
因为类二超喜欢这种呢
这里到了12月也会下大雪啊
因为这里是日本海侧啊
日本按面向海域的不同而分为太平洋侧和日本海侧
飘落在沙滩上的雪啊
应该是个如画的风景吧
好浪漫啊 在那样的雪中
如果旁边有美和子在的话
山
崎
幻
想
我……真的……真的……
山崎 你真是太了不起了
谢谢你让我看到了这么美的风景
野
宫
幻
想
啊 日本酒最好 蟹最好
野宫你不想让山田小姐看看沙滩吗
怎么说呢
"怎么说呢"......你不想再见她吗
有跟她通过电话吧？
没有
一句没有说得那么无关紧要的 为什么
没什么 我只是在想怎样给没有手机的女人打电话呢
这样啊 山田小姐没有手机啊
而且她住在自己家里
那个的情况你也看到了不是吗
那个老爹
的确 会被那个门神给打飞吧
何方神圣都休想靠近
虽说如此 你不喜欢山田小姐吗
喜欢是喜欢 不过我也有苦衷
苦衷
我还没做过伤害小孩子的事
只要想到这点 就点心慌
野宫 山田小姐已经是一个很优秀的大人了
我是说她的内在
我明白 但是……怎么说呢
喂 你是怎么了
我不明白
为什么你恋爱之前总会觉得会伤害对方呢
如果我有喜欢的人的话
我一定会很珍惜她的
我一直都这样想的
一般不都是这样的吗
野宫 你没事吧
没事 只是眼里进了沙子
不 應該說 茅塞頓開了
日語中的芧塞頓開是'目から鱗が落ちる' 也說到了"眼"
什么 山田在理花的事务所里？
是啊
真是的 干嘛又特地做这种毫无意义的事了
就算是毫无意义
美和子...真是个美好的夜晚呢～
也是因为有不得不去思考的事情吧
真是个笨蛋
是啊 好笨哪
所以你打个电话过去吧
周末她会在原田设计所
你真是太傻了
你就那么在意真山...
在意到非跳进会粉身碎骨的毁灭中不可吗
真……真山
你在干什么
那不是理花小姐的电脑吗
难……难道说
你在偷看她的上网记录
啊……那个……
我只是想看看北海道是不是放晴了
真山你做为男人怎么能这么堕落
什么北海道
啊 有传真
真山 怎么了
这个取材委托是怎么回事
上面说你在瓦伦西亚美术馆的设计比赛中胜出
要留在西班牙直到这个作品完成
这之前要先进行取材
这是真的吗
是的 这是我和原田君一起接的工作
因为对方的原因暂时搁置了
现在要重新开始了
这边你打算怎么交代
不打算和我商量一下吗
我……
你也要一起去
既然是工作 这是当然的
不过这是以后的事
目前我们得请个顾问
在半年内把与当地建筑公司的一些合约性文件都处理掉
取材的时间很紧
我会向他们说明情况
不好意思 我有点不舒服
先上楼去了
山田 你看这是什么
天气预报的实况录象
北海道的小樽
这是她的故乡
她几乎不说自己的事
但是这里却有很多她在网上浏览家乡信息的记录
有时候想起来 就会看见她在屏幕前发呆
她一直都没有休假
虽然有时可能会和家里联系一下
可是 也许她一直都没有回去过
理花 我想做一个容器
能把绘画呀雕刻呀都放进去的一个很大的房子
很大的家 美术馆吗
对 就像毕业旅行时去过的巴伦西亚美术馆那样的
在一年四季都充满花香的温暖的海边
建一幢放满艺术品的美术馆
原田君 我们在一起做了很多东西呢
真的很开心
但是这是最后的一个了
原田君 等着我
马上就可以了
你好 这里是原田设计所
是宫野呀
啊 真的在呢
你怎么知道我在这的
是美和子告诉我的
她说你周末会在原田设计所
好久不见 过得还好吗
嗯 当然 宫野呢 你过得好吗
好是好啦 不过也有够受的
不管是睡着还是醒着都和山崎在一起啊
一起...在同一个房间吗
不 房间是分开的 但是……
那家伙每天晚上都会来我的房间
野宫
说什么好无聊啊之类的话
还真是山崎先生的作风呢
不过还真是吃了一惊
听到你在那里帮忙...
是理花小姐邀请我来的
她让我做了很多大型的花盆
理花小姐对我很好
不过真山还是和以前一个样
今天被派去一个客户的事务所里帮忙搬迁哦
山田 你没事吧
嗯 什么都很顺利
得到了美和子小姐和理花小姐那么多照顾
我也必须要努力工作才行
还有好多作品需要去做
公司的方案我也很想做一做
然后如果能给自家的店铺做些喜庆的礼品组合
像是随酒附送的酒器组合那该有多好
今晚有利达的生日会 我会去美和子那里
是吗 那代我向美和子和利达问好
好的 总之我在这里干得很开心
宫野你也要照顾好自己
不要勉强自己
嗯 我没事 谢谢
那么再见了
请代我向山崎先生问好
知道了 再见
晚安
欢迎光临
请把机油加满
说什么不要勉强自己
还故意用开朗的声音和我说话
叫我怎么可能相信
要花9个小时呢
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员主翻 小飞 校对 KAYA 时间 铃 压制 问号
鸟……去鸟取了
哇～       好久不见
对不起 山田昨天看起来很没精神的样子
啊 为什么 被抚摸的地方越来越冷了!?
山田小姐 你能把这个拿给野宫吗
好  痛
野宫……吗
是的 拜托你去趟鸟取了
其实那时候我想你一定会说 "美和子 你做得太好了"
却没想到你自己过来了
不过她现在还在路上
打个电话给她就……
对了 她没有手机
灾难啊
可是 宫野
你怎么会突然来东京的呢
先打个电话来就好了
这个...因为山田说会住在美和子你家...
什么 就为了这个
就为了这个从鸟取赶过来的吗
野......野宫 这么说
我回去了
不管怎样都要逮到她
等一下 休息一会再去吧
昨晚通宵过来的吧
要是出事故了怎么办
我在路上的服务站小睡了一会
对了 帮我联系下山崎
叫他千万别让她回来
看到了吗 利达
真是难以置信
他居然没有等早上的飞机
直接从鸟取开车飞过来了
总算有点男人的样子了
比装做一副无关紧要的样子要帅多了
不打算和我商量一下吗
也许她一直都没回去
山田小姐 喂 这边 这边
山崎先生 好久不见 你好吗
山田小姐你看起来好憔悴的样子 没事吧
宫野没有和你在一起吗
这……这个
他很忙吧
没能见到他真是遗憾
那么 再见
等一下 难得有这么个机会
男校直升
不会应付女孩子
去参观一下鸟取吧
我带路 我请客
那么走吧
极
限
山崎先生 谢谢你 今天很开心
是吗
虽然没多长时间
不过我感觉有精神多了
是吗
那么我也该走了
等 等 等
野宫马上就会回来了
好吧 好吧 好吧
野宫 太好了
好久不见了
不好意思在你这么忙的时候来打扰你
很高兴能见到你
不过我该走了
不要走
醒来后再和你说
呆在这里
那个……野宫
好
野宫"托拜"你了
[4946(老土)](4946是日语中"拜托"反过来说时的谐音)
怎么会这样
说什么"托拜"
哇
干什么 喂
不准看
保护少女贞洁的神兽(独角兽)一行
你这家伙 想找碴吗
你以为是看戏吗
盖住了头
这到底算是什么拷问啊
却没盖住脚
是 是 知道了 让一下 让一下
很疼耶 臭小子
真是狡猾
睡吧 我的小宝贝
山田 起来 已经是早上了
准备就绪
住手
那个 野宫
已经是第三次看到你这么消沉了
啊 是面包
请吧
我不客气了
啊 好吃
吃完这个后和我一起去看沙丘吧
沙丘吗
坐电车前还有时间吧
啊啊 近看居然这么辽阔
日本居然有这种地方
实在是不可思议
把鞋子脱掉吧
如果沙子进到里面去的话会弄不出来的
因为沙子堆得很细密的
对了 宫野
你昨天去哪了
咦 啊 东京
东京 有工作吗
我是为了见你而去的
到底是为了什么呢
发生什么事了吗
给你打电话的时候发现你很沮丧
才没有
是吗 那就是我挂电话以后吧
为什么 宫野 为什么
是啊 为什么呢
我知道 因为我一直在注视着你
因为你眼里一直都只有真山一个人
所以才没发现
山田 你最爱的那个人要和别人去一个遥远的地方了
即使如此我什么也不会说的
你又会哭得很厉害吧
我会在你失落的时候出现
用假装一本正经的表情听你诉说
至今为止 你还是哭得很凄凉
说些温柔的话 稍微指责一下就行了
我不会再让你这样哭下去的了
然后把你带到我的身边
但你还是会哭吧
在我无法安慰你的遥远的地方
一个人哭泣
今天好开心
谢谢你给我买这么多特产
能看到沙丘真好 很美的一个地方
有了精神可以好好工作了
野宫注意好自己的身体
在工作上好好加油
那 再见了
山田
撑不下去的时候打电话给我吧
好的 可是为什么
为什么...
因为我喜欢你啊
列车马上就要出发了 请大家注意
我干嘛这么诚实啊
野宫
真是场灾难
请稍等片刻
(超出容量了)
野宫 我真是好感动啊
今晚一定要多喝几杯
全体返回关东
别跟丢了
保卫
请求增援
一定要保护好
下集 不让你离开我身边