無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
（特辑）
（建筑界的 天才、藤原兄弟）
（终于）
（以悲剧收场！？）
（终于以悲剧收场！？会分裂！？）（特辑 建筑界的天才、藤原兄弟）
（在派对会场 差点打成一团！？）
啊 这次又是特大号啊
因为他们的个头和声音都很引人注目啊
而且还穿成这样
回到这里后也闹得很厉害
嗯 就那样一口气把话说清了
大家集合 我有事情要说
藤原设计已经完蛋了 我们要解散
鸟取组和东京组的人员安排 日后将正式发布
原谅任性的我们吧 然后
各自投奔我们吧
鸟取吗…
（译注：鸟取是日本的一个县 [日本的县相当于中国的省] 是藤原兄弟的老家）
好怀念啊
哎 差不多现在的A组和B组会分在东京和鸟取
东京
A组
鸟取
B组
不过 真想把新婚的田中先生留在东京啊
田中先生
（B组）
去鸟取
新婚
新建
但是如果那样做 自然就得有一个人离开东京去鸟取啊
我说…美和子小姐
那么 让谁去呢
有点冷
你能抱抱我吗？
早上好
真山 昨晚你去哪了
和理花小姐（去哪了）
我要去仓库 想放东西的人把东西给我
啊 小子 为什么要无视啊
我不会上当被你套话的
切 学得真快
真无聊 莫非他已经成熟了？
说起来 浅井先生的传真使他露馅了
他是无法从我们设置的扭曲的爱的迷途中 轻易脱身的哦
不过浅井先生 似乎还能撑着
如果因为住院导致浅井先生引退之类的
理花小姐 恐怕就不做了
真困扰啊
很困扰 我尚存想和她一起工作的野心哦
不论是以什么形式 都希望她能继续（设计）
为此需要有人代替浅井先生…吧
那就决定了
也算是赌一下吧
对不起啊 山田小姐
B组 鸟取
你没事吧 亚由美？
唔…没事
每年一到准备滨美祭的末期 感冒就要蔓延呢
啊 说起来 竹本的情况如何？
貌似不是感冒
但是
那样的话就没事 因为现在变得不正常的不止竹本一人
毕业制作、课题和找工作 大四学生要经历那样的阶段
让他一个人安静一会吧
阿久
喝吧
还有啊 把这个也吃掉
谢谢
原田设计名下的工作全都处理了？
理花小姐是这么说的吗
还有没做完的啊
大概是她有顾虑吧
因为知道你在关心她
我曾说让你回来怎么样
她不听呢 说是因为伤害了你
和他在一起时 我很轻松
因为那孩子不知道原田君的事
也不知道从前的我
所以和他在一起时 我不用装出复原的样子
能够什么都不想 集中精力工作
在那期间 那孩子只是一直默默地 陪在我身边
我一定 被那样的他 拯救了很多
她在那场事故之后一直在自责
哪怕遇到一点快乐开心的事 她也马上会有罪恶感 而主动回避
真山君 也许你也是被她回避的一个人
不过啊 我在想 她那样不断追逼自己 到达的地方究竟…
究竟 是什么地方呢
想见你
什么都说不出口 只是想见你
拼命的思念 使劲挣扎着
但是 我只明白了一点
光思念就令我心痛得都要碎了
无法离开你的理由 只要有这份心痛就够了
之前已经说了很多 在12月之际 藤原设计将一分为二
就按白板上的分组
毬男先生 请等一下 真山不是东京组的嘛
我们知道自己有些任性 但是会保证待遇的 请服从决定
怎么了 立达 这种时候（有什么事）？
复杂的事情说完了吗？
带我去散步怎么样？
抱歉 不能和你一起去了 永别了
社长 对不起
我…
没错 就那样跑掉吧
喂 这样好吗 竟突然辞职
哎呀 青春
是青涩的春天呢
不过我还是感到有点寂寞呢
不用不用 不是说爱孩子就要让他多经受风雨嘛
说得也是
喂 野宫 美和子小姐 你们为什么这么冷静啊
莫非是我不合群了？
你好
真山君
打扰了
你要干什么？
我问过浅井先生了 我要帮你
把我用过的书桌拿出来好吗
一开始你把我当成大学的实习生也没关系 因为是我不请自来的
因此 如果觉得我顶用 就这样继续任用我吧
那藤原设计呢？
我辞职了
唉 有许多事都已经定了
这边的监视器我能拿两台吗
辞职…怎么会 真山君？
我去泡咖啡
趁热喝吧
真山君
为什么？
我离开这里时说过的吧
说即使你不等我 我也一定会回来
在医院也说过 但我还要再说一遍
请让我在原田设计工作吧 我应该比以前更顶用了
肯定又会落得同样的下场
我又会使你…
没关系 就算你伤害我
我也不会受伤
月亮在呼唤她
反复播放的 甜蜜的旋律
但是我悄悄地 捂住她的耳朵
因为我是为了这个 才回到这里的
啊 天气晴朗真好啊
真可喜可贺啊
还是在本地举行婚礼气氛最好了
因为就在附近 所以大家都能参加呢
啊啊 阿辰还真紧张呀
和他比起来 新娘子相当沉着呢
朱美小姐真漂亮啊
话说回来 好久不见滨田山商店街的年轻人结婚了呢
「奶-奶、是新娘子-」
哎 恭喜你啊 阿辰
恭喜你阿辰
太好了太好了
可喜可贺 可喜可贺
一个情敌掉队！！
万岁 万岁 万岁 万岁 万岁
亚…亚由美
来 各位 这是庆祝的神酒
可喜可贺 可喜可贺
朱美你很漂亮哦
果然选白和服选对了
谢谢你 秋子婶婶
长罩衫真的很漂亮
说起来 这样好吗 我是再婚还穿白和服
很好啊 喜事无论是第几次都是喜事啊
还会继续经营店铺吧
今后要多跟丈夫撒撒娇啊
当然到时要来我的店哦
嗯 我一定会去的 婶婶
刚…刚才新娘的眼睛诡异地发光了
看爷爷说的
噢 可怕的美铃三姐妹
（译注：美铃是酒吧名称）
牢牢握了滨田山商店街男人们的钱包、心和秘密52年
她们还想从我们这儿榨取金钱啊
（BAR 美铃）
欢迎光临
第二代老板娘 瑞枝
虽然（商店街）第三代中终于有人成家是可喜可贺的
是寿司店的辰吉啊
今后我们恐怕要一直被高价寿司敲诈了
寿司 寿司
去朱美姐姐家吧
喂喂 辰吉先生 有6名客人
哦嗨 阿辰哥哥
亚…亚由美
这是神酒哦
恭喜你 亚由美我非常高兴 很高兴 但是…
有一点点 寂…寂…寂寞
呜哇 阿辰哥哥
亚…亚由美
喂 亚由美 阿辰已经是我的男人了哦 不要随便碰他哦
我说亚由美 你喝了几杯啊
啊真是的 最大的问题就是这孩子
她没认清自己的立场也让人头疼呢
好了好了 辰吉君 别哭了 我会好好地让你幸福的
对…对不起
真是的 要是滨田山商店街第三代全部灭亡 亚由美 那可是你的责任啊
应该是我 亚由美是我的
亚由美是我的
亚由美 你也不要因为失恋就老是垂头丧气的
要转变思路 去找下一个男人和工作啊
不能总是给叔叔阿姨们添麻烦哦
是…是 朱美姐姐
真是好孩子 不过这种世道 好男人和好工作都不会轻易摆在你面前的
算了 你真的没有出路的话 就来我们家吧
我们一起开美铃二号店吧
又 又来了 新娘子的眼睛诡异地发光了
哎…
这究竟是…
好厉害 又垒起来了呢
总之这是下意识的作品吧 似乎要倒却倒不了
是竹本君做的吧 就技术来说是有前途的孩子呢
呃…但就差一点“闪光”的东西
他是认真的学生啊 但这样一来该怎么评价才好呢
呀 各位老师 打扰了 今年有很多展品啊
噢 花本君
这是竹本君做的吧
是的 是力作吧？
还有 这个是题目
真贴切…这样说来
这份粗犷中带着细腻…
没有计划性
但是 不知何处却飘来这清心寡欲的味道
啊 我明白了 我完全明白了
让人不禁想起 那段彷徨许久的日子
不知道自己是什么样的人 不断挣扎 不断追求的那段…
啊 该怎么说呢 我流泪了
我也是
竹本君
加油啊
我要打80分
不 是90分
竹本 抱歉
不 是我无论如何也忍不住了
晚上好
晚…晚上好
前些日子的酒都喝完了么 你最近来得很勤呢
嗯 是嘛？
那么 今天要哪种（酒）好呢
啊 对了
我想把工钱打过去 能告诉我帐户号和手机号吗？
我没有（手机）
而且 那些事情像往常一样跟真山说（不就好了么）
啊 是吗 山田小姐还没听说吗
真山不在我们这儿干了
哎 不干了？ 什么时候的事？
大概是上上周吧
他为什么？
你知道 理花小姐吗？
山田学姐出什么事了？
有种燃烧殆尽的感觉
听说昨晚她在店里昏倒了
究…究竟学姐身边出什么事了？
现在还是让她静一会吧
别丢下我 呜呜
欢迎光临
（荞麦面）（章鱼烧）
（crepe大圣堂 弥留之夜的桑巴）
啊 作品动了
哎？（学园祭）已经开始了
怀炉？
（译注：怀炉，放在怀中取暖的器具）
亚由美 亚由美
亚由美
有事么
亚由美 我们有话要说
哎？
亚由美
亚由美 等一下
你们在干什么啊？
呃…
你问山田吧
哎？同时被4个男人求婚？
不会吧 唉 该怎么说才好呢
所以 你才逃来的吗
不过 那四人是商店街上和你青梅竹马的哥哥吧？
山田你在他们当中 没有觉得还算合适的人吗？
可…可是 从小时候起 就一直在一起 大…大家一直对我很好
我…我没有想过（结婚）那种事
为…为什么会变成这样子？
明明大家一直都很要好 处得不错的
为什么如今要说那种话呢？
只要不说喜欢我之类的话 今后就能一直在一起的啊
亚由美？
亚由美…
山田觉察到大家的心情了
你 不要再管我了
不论你多么生我的气 我大概也不会改变了
为什么你会喜欢上我呢？
我…我…
亚由美
老师
是吗 你听说真山的事了啊
我 至今一直都认为真山他很过分是大傻瓜
在想我一直都这么喜欢他 为什么他喜欢的不是我呢
不过 换成是我
如果商店街的各位都认为 明明这么喜欢你
为什么不能选我们呢 而责怪我的话
如果他们说“我们一直都这么喜欢你 所以选择我们当中的一个吧”
如果真说了你要怎么做？
我无法选择
每人对我都很重要…真的很重要
但却无法在一起
我终于明白了
真山一定也是这种心情 所以
不如你去找其他男人还要快得多
我说 老师 我 该怎么对他们说呢？
这次轮到我对他们说 曾经令自己难过的话了吗？
是努力还是放弃 只有一种选择
人类能选择的 无论何时都只有这两条路
只有诚实地说出自己的心情
接下来就看对方的决定了
是努力还是放弃
这时就轮到他们选择了
山田你也是这样的吧 大家都是一样的
我对山田撒了一个谎
其实应该有3个选项的
不过 相信只有两条路 更有利于打开局面
第三种答案 我不会说
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 连自己的心情都不懂