喂 拿好那边
会散下来的
慢慢来
还没好吗
今年又到了滨美祭的时候了
真是快啊
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
贝鲁谢鲁教授又发留学邀请过来了
花木真的打算毕业后回长野吗
花木君 这样真的好吗
她总觉得自己亏欠了你
所以一直都很小心
希望毕业后还能得到你的照顾
最后的滨美祭啊
大家都尽情地享受吧
我知道你们这些年轻人是
无法明白我这个老头子说的话的
不过即使如此我还是要说一句
大家加油吧
阿修 刷头清洁液已经没有了
是吗
待会整理好后去买吧
一张旧的明信片
这是什么画
好怀念啊
你知道是谁的画吗
是蒙克
蒙克是这幅画的作者?
蒙克是挪威画家 他的绘画带有强烈的主观性和悲伤压抑的情调
是的 学得很像呢 阿久
这是月光倒映在海里的景象吧
很厉害嘛 这样都让你给看出来了
我刚开始还不知道呢
不过蒙克的画几乎都是这样的主题
那是我上大学的时候
近代美术馆办了个很大的蒙克画展
我和朋友一起去看了
这个就是那时候买的
哇 好惊人
和刚才看到的完全一样
那 你看 一直盯着它看的话
像不像一条路
那发光的地方
喂 原田 别掉下去了
这么说起来
上次看的那部电影里的歌不就是说这个的吗
叫什么名字来着
对了 月亮河
啊 好像真的可以从上面走到对岸去呢
不能走
你要是走过去就真的会走到另外的世界去了
快点 理花 你也过来帮忙阻止这个笨蛋
原田去的话我也去
糟了 不可以过来
原田
我要和原田一起去
原田 你没事吧
快上来
理花 过来 走吧
原田 不行 不行的
理花 不行 理花
别去 不要去
理花
这都过去几年了
整理了原田的遗体的残骸
我们替他办了个简单的葬礼
受伤的理花连原田的葬礼都没能参加
留给醒来的理花的东西
只有一生伴随她的半身疼痛
及一个小小的骨灰盒
似乎是为了忘却伤痛
她开始绝食
不可以自杀
不然就不能到原田的身边去了
也就是说你再也见不到他了
理花受我的痛斥后放弃了轻生的念头
即使不停得呕吐她还是努力坚持着进食
拖着伤痕累累的身体
开始埋首在原田留下来的工作上
但是我能听到
从她的背后传来的无尽的悲伤
最先无法忍耐的人是我
我察觉到了
虽然一直都是三个人一起
但事实上他们是一对而我是一个人
不管多喜欢原田
不管多想珍惜理花
我能为他们做的事
只有为他们的幸福而默默守侯在他们身边
让他们两个人永远都能在一起
花本君
啊 我……
我在干什么
我 为什么
对不起 对不起
让你这么痛苦
我们分开吧
我们不能在一起了
我很喜欢你 阿修
理花 我没能带你走出悲伤
也无法成为你支柱
但 就像那孩子让我开朗起来那般
我希望你你身边的那个男人能把你带往美好的明天
那么再见了
这次又麻烦你了
店铺的落成仪式时我还会来的 理花小姐
另外也到我们家来玩玩吧
波奇还健康地活着
不过它现在都是待在家 走不动了
不知道我和波奇哪个会先走呢
怎么会……
祝你们身体健康
你有去过吧
想这么问却没问出口
那时陪在她身边的人现在已经不在了
永远的失去了
13号线的列车要进站了
请退到白线后等候
13号线的列车要出发了
请注意车门关上
真山君
希望你身边的那个男人能把你带往美好的明天
真山君 你为什么
好像会在大宫停车呢
在那里下车吧
那……那个……
要不要就这样坐过去?
坐到北海道
你一直都没回去过吧
如果是我误会了 我道歉
但是 我感觉你很想回去
两位乘客 我是来检查车票的
请问你们是哪个房间的
对……对不起 我们
对不起 还有空的房间吗
有的
现在可以帮您办手续
请问您到哪里
札幌
下雨了呢
好安静呢 不……也不安静
怎么说呢
从上野出发是16点20分
到札幌是明天早上9点
大约17个小时
真是花时间呢
坐飞机的话2个小时就够了
笔记本电脑也没带
资料也都在事务所
对……对不起
不用介意
不去想它 就这样发发呆好了
真厉害
这种什么都不用干的时间 真是久违了
是啊
大家都在用钱买这种时间啊
她自言自语似的话
朦朦的 融在渗着雨水的风景里
营造了一种困倦的 寂寞的 幸福的氛围
我一直都很不安
当完成一件工作的时候
当她哼起那首歌的时候
当看着那遥远的月亮的时候
外面的东西已经看不清了
又不停地穿遂道
是啊
我们休息吧
真山君要洗澡吗
我可以先洗吗
啊 好
当然可以 你先用吧
那个 我在这里睡就可以了
理花你去下面的房间休息吧
可以吗
像你这么大个子的男人
在这肯定睡不好的
还是去床上睡觉吧
但是...
啊 我的幸福存款啊
对不起
没关系
真山你就这样睡了吗
啊 这衣服好像太小了
是吗
我没带换洗的衣服 所以就穿了
那我们睡吧
好
闹钟调到几点呢
7点左右就行了吧
好的
那我关灯了
嗯
问了她几点起床
调了闹钟
关了房间的灯
睡觉的时候能一直和她在一起
心中充满了喜悦
焦急
脑子里乱乱的
理花 你的脚痛吗
有一点 要是有把拐杖带来就好了
对不起 药呢
没关系 我走路会小心的
你老家在小樽的城区吧
不 离市城区还有段距离
是这样吗
我看图上画的是城区
还以为是这里
高中的时候搬到这里来的
我去租辆车 有什么需要的东西吗
那么给我买瓶牛奶和饼干吧
第一次来北海道吗
是的 这里还真大呢
这里几乎没有信号灯和交通标志吧
我们现在有汽车导航器倒是没什么关系
不然迷路了连问的地方都没有
真山君 谢谢你给我这个
我的脚舒服多了
不好意思 样子有点幼稚
不过大小正合适
真山君昨天是不是没睡好
超辣黑
荷口香糖
没事吧
没事 我睡得很好
而且还很香
看着左手边清澈的日本海
让车在被黑色的岩石包围着的狭长国道上
朝着永远和期待奔驰着
然后终于到了一个极之荒凉的地方
那里就是她的故乡
离开这里的时候
大家都会这么做
若把没人的房子就这样丢着
它就会被雪压跨
到春天时就会变成任风吹雨打的废墟了
我最后一次到这来是在父亲死的时候
为了把这里毁掉而留下来陪我的是原田
我很害怕
实在不想看着它就这么消失
不要为惹自己哭的人去哭
这里我会让它不留痕迹地毁掉的
你已经有我了
不需要再有回去的地方了
对吧 理花
小白 对不起 一直没来看你
我养过一只狗
一只雪白温顺的小狗
在我还是婴儿的时候它就在我家了
直到我上高中 一共13年的时间
在这个什么都没有的地方
一直陪伴着我
真山君
嗯
谢谢你带我来这里
我一个人怎么都没办法过来
但是现在终于有机会好好看看这里了
这里还真的是什么都没有了
我知道她又解开一个心结了
我希望离别的磁带能一个接一个的断开
什么
真山君
我就知道会这样
你会接受我 只有在想伤害自己的时候
或者下了很大的决心想做别的什么事的时候而已
说 你到底在想什么
说什么要和我一起去
你以为我会相信吗
我没有骗你
就买了一张机票
还在那边找一个人住的公寓
你看我的邮件了
哈啊 我看了
邮件 传真 信 文件 我全部看了
只要是你的事情我都知道
反正你是觉得什么都无所谓了吧
完成原田留下的工作之后
就让一切都结束
你是这么想的吧
把我牵扯进来那是你的失误
不管你到哪里我都会跟着你
不要以为你能死得这么容易
求你了
好好活下去吧
可恶 真难看
对不起 你能先出去吗
调整下心情 去喝杯茶
包不要带
离店手续办好了
然后订了十二点半的飞机票
那个……刚才……
坐吧
还有点时间 先吃点东西吧
这之后的第三天
我送她去了成田机场
快到登机的时候我们还在讨论工作交接的问题
然后她走进了登机门
回到事务所
在整理东西的时候偷看了她的邮件
她求租的公寓的条件上
换成了能住两个人
下集 伴随着痛苦的喜悦