你好 五月医生
呀 你不是阿久的……
是山田小姐吧
是的
我带点心过来了
可她不在病房
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
啊 那是因为
复健告一段落后
和爸爸一起去洗交替浴了
交替浴:将患部用冷水与热水交替地淋浴以防止浮肿
那个人不是她爸爸……
医生 那个
阿久的情况怎么样
好疼 我不做了
根本就动不了
小亮 坚持下去
每天都这样 我已经受够了
我要踢球
这个是因为交通事故
从上个月开始在这做复健的孩子
这对一个小孩子来说确实很残忍
复健也是一个和疼痛的斗争啊
即使是大人 因为疼痛和害怕
也有很多人恢复到一定程度就放弃治疗
而久美却必须恢复到日常活动以上的水平
因为这关系着她以后能否还能继续她的创作事业
更何况伤到的是她惯用的手……
但她很坚强
她不害怕疼痛
不 不是她不怕疼
只是 比起疼痛以后不能再做画的事
对她来说才是压倒性的可怕吧
阿久
啊 小美
你怎么又来了 山田
你有好好做自己的事情吗
有做啊 没关系的
我和老师一样在每件事情上都相当地努力呢
但今天有我的自信作品
是什么 小美
味道
是糖煮牛筋和金橘
哦 这个 这个
浓浓的牛脂和金橘的水果味混合在一起
怎么说呢
想这种时候应该需要加点骨胶原
还有含丰富维生素C的金橘
好像还能预防感冒呢
好吃
好吃吧
什么好东西
五月医生不介意的话也来尝尝吧
谢谢
啊 五月医生 请等一下
怎么样 很好吃吧
山田小姐 让我从医学的角度
说一句话
五月医生
虽然营养很重要
但也不能胡乱的放在一个菜里
这位小朋友要不要尝一尝
我要吃
妈妈要吃吗
真的可以吗
啊 又出现新的牺牲者了
谁去叫下救护车 啊 不 医院就在这里
好吃 太好吃了
已经空了
我的料理好有人气啊
我会再做给大家吃的
啊 山田 不要啊
谢谢光临
收拾完毕
真高兴大家都喜欢我今天的料理
等 等一下 为什么你会这么想的
虽然引起了一些小骚动
但这说明大家很期待我下次的作品呢
你到底去哪里了
下次出远门的时候我会装视频电话的
骗子
滚出去
理花
理花 理花
你怎么每天每天都不请自来
她今天没预定要跟你商量
而且要商量的话在外面就行了
别再来这里
理花
可恶 这个难缠的混蛋
今晚一定要来个了断
让他弄清是非黑白
为了理花也好
为了那个顶级秘密也好
是山田
怎么会这样……
就这些 竹本君
可以吗
我想这些白色的瓷片粘在塔上会很漂亮
能派上用场就好
本来打算仍掉的
森 森田
老鼠在哪
为什么
我们都在找你呢
你到哪去了
至今为止到底在哪……
我听真山说了
老鼠在哪里
西江福医院
公园旁那个很大的……
知道了
森田
等下 等一下
森田 叫你呢
什么 森田 他回来了
刚刚是谁叫了森田的名字
刚才是不是有人叫森田的名字
擅自把机器人模型放到网上拍卖的人就是你吧
谁把这个家伙抓回来
那个人简直就是菩萨转世啊
不是的 那个……
他怎么会突然……
那么长时间都没在大家面前出现过
而且 他是怎么知道阿久的事情的
是我拜托的
我发信给真山让他帮忙找森田
真山现在在西班牙
阿久的事情本来是不想让他知道的
但是 那个...
竹本君
那个……
等一下
山田 别说什么抱歉的话
唯独这个 你就饶了我吧
那我也走了
森田的样子怪怪的
我担心他会出事
竹本君 你没事吧
竹本君
你……没事吧
没事 我没事
山田 请把自行车借我一下
嗯
就算别人这么看我 就算被甩的机率是100%
就算看起来有多惨
就算穷得连一朵花都买不起
现在受折磨的是她
痛苦的是她
现在不是我边说自己无能为力
在那边顾影自怜
抱头苦恼的时候
没错
就是这样
我要有一个男人的样子
好 我会慢慢地按下去的
1 2 3
疼吗
不要逞强
疼
不过这点痛我还能忍
好疼
我不要做了
麻醉 复健 我都不要做了
是昨天那个孩子
够了 反正是治不好的了
反正是动不了了
我不要再受这种苦了
我受够了
阿久 我们去外面走走吧
那孩子能那样发泄也不错啊
阿久你也可以那样的
哭也好 发脾气也好
治疗的路还很长
都憋在心里会受不了的
我很怕
我怕这些话一说出口就停不下来了
没关系
说吧
不行
如果我一直这样给你添麻烦
总有一天会被阿修讨厌的
我不会讨厌你的
说出来吧
我说你啊
你以前尿床的时候也是我照顾的哟
现在才说什么添麻烦啊
被讨厌之类的话
似乎也太晚了点了吧
一坐车就晕车只好回去
带你去河边又被河水冲走了
不管再发生什么 我都不会变了
我不会变的
阿修
嗯
我真的很怕
怕的不得了
嗯
如果治不好的话
如果不能再画画的话
阿修
生存的意义是什么
呼吸 吃饭
然后还能干什么
不知道 我真的不知道
不能画画了
我该怎么办
到死为止 还要活那么长的时间
我不知道
我好怕
小时候 曾经有一次 我见到了神
如果
如果这里没有纸和铅笔的话
我在这里还有什么意义呢
在这么多人中间
我一个人
该怎么生存下去呢
啊 对了
纸和笔一直都和我在一起
所以没关系
画画这事情 一直在保护着我
让我活下去的
啊 神啊
如果有一天我得放弃做画了
我会当场把我的生命还给你
阿久
我们回房间去吧
还不想回去吗
那要不要喝些热饮料
可可怎么样
等我一下
那时候 我确实与神立了誓约
与我那个无法看见的神
所以我才会这么痛苦吧
要把这唯一一个誓约……
神 我现在……
阿久
老师
竹本
阿久呢
她不在这里
刚刚还在这里的
是森田吗
森田
他回来了
森田知道了阿久受伤的事
说要来医院
森田他……
这里是
基地
哥哥和我是这么叫的
哥哥
你瘦了
你也是
真是吓了一跳
你突然就……
又去了很多地方吧
又看到了很多东西吧
创作了很多东西
完成了很多东西吧
你要等我
一定能治好的
然后我
我还会画很多东西
然后又可以
又可以画给你看了
不用了
不要画了
不画也没关系
不留下些什么就没有生存的意义
真是一句傻话
为我活下来就好了
能在一起就好了
我觉得这样就好了
异常温柔的话语
从他的口中溢出
温柔的……
温柔却带着悲伤的声音
仿佛是呼唤着某个遥远的地方
怎么了
因为这是我第一次听到
出什么事了
他这种声音
告诉我
老师
怎么办
她还会去什么地方
没关系 不用了
大概是和森田在一起吧
老师 这个……
别告诉阿久
我不打算让她知道
你打算辞职吗
从滨美大学
暂时离开一段时间
一直这样的话两方面都顾不好
也会给大学里添麻烦
打算先花三年时间照顾阿久的复健
没想到她的白马王子却在这时候出现了
老师 如果阿久她……
选择了森田吗
是啊
那我就去旅行
环游世界一次 两次
一个很好的机会
看看这个世界 看到满足为止
老师 你为什么不对阿久说呢
对阿久
说什么
说“选择我”
这种话怎么说得出口
为什么
你可以为阿久付出你现在的一切
我说了
虽然知道没什么希望
虽然知道完全不行
但我很认真的和她说了
老师
去医院
阿久可能已经回去了
下集 请把你的人生交给我