我一直在想
没有结果的恋爱有意义吗
失去的东西和从未拥有过的东西
是否一样的呢
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
来 喝吧
对……对不起
那个 老师
你刚才……说的那件事
嗯
就和你听到的一样
对 喜欢 很喜欢
那个 什么时候开始的
什么时候 什么时候的话
要说是分界线的话
倒是可以说明一下
不过还是饶了我吧
为什么
不 因为
那个……很不好意思嘛
那个 有对阿久说……说……
还没说
我想她应该知道吧
不 可能不知道吧
说……说……说……
（打算什么时候说呢）
山田 好好说话啊
太惊讶了
因为我完全没发觉这件事
说起来老师虽然是老了点
但也算是个男人
到底是因为我没想过这种事呢
还是我完全是个局外人呢
等一下 山田
不要把想的东西什么都说出来
对了 我得去……阿久……
[得去告诉她]
等一下 站住
为什么要你去说
山田小姐 给我安静下来
真山
怎么了 西班牙那边怎么样了
老……老师
什 什么
我刚听那边的丹下教授说了
老师 我感到好高兴
不 我感觉好难受
不过真的没关系吗 老师
就这样突然辞掉大学的工作
以后的生活费怎么办
没想到会轮到你替我担心
没关系的
因为一直在帮徳大寺老师出书
所以几个出版社有交工作给我
也可以去当面向大众的美术研究班当讲师
我是很顽强的
老师 你真的决定了呢
嗯 算是吧
山田
谢谢你告诉我阿久的事
其实很早就想联系你的了
可是怕你会担心
犹豫了一阵子
嗯
谢谢你帮我找到了森田
不过这样到底好不好呢
我会不会反而做了件多余的事呢
森田的事吗
因为……
怎么说呢
我已经尽力让事情这样发展了
或者说我觉得只能这么发展下去了
我一直都以为阿久是喜欢森田的
我也以为是
那为什么……
我想大概是 生存的意义和什么相关吧
生存的意义
对
有些人是为恋爱而活的
也有些人不是
我想 阿久被身体里那些必须去做的事情驱使着
那是比恋爱更重要的东西吗
这不是哪个重要哪个正确的问题
当然也是无法盘算的
这只是在烦恼之前本能就先做出判断而已
理花
你要离开这里了吧
是的
是吗
你终于想要离开这里了
是的
多谢您的照顾 丹下老师
我是因为喜欢这里才留下来的
你看起来却似找不到出口才留在这里的
原田出事后你一直不能正视自己
好像你一半的生命都随他而去了
但是自从你把那女孩带来以后
你的那一半又渐渐回来了
丹下老师
花本
这次轮到你拯救那孩子了
这其实也是拯救你自己
对不起
其实早就想飞回来看你的
没事
如果耽误了重要的工作那才糟糕呢
不 肯定还会骂人的
怎么了
其实是真山阻止了我
还被他教训了一顿
现在回去我们也帮不上什么忙
还会给老师增加负担
放开我
你不了解他
我了解
我这六年来以自己的方式和老师一起渡过
我了解的花本是一位令人尊敬的人
他是这么说的
可恶 说什么呢 那家伙
什么时候才能不给我添麻烦呢
真是
怎么可能
你是说买断了我们公司的股份吗
我做了什么让你们怨恨的事吗
这到底是什么时候的事
等 等一下
这样就可以了
没关系吗
砍掉了这么多
没关系
这样院子里的树木就能安稳过冬了
说起来还真是多亏了神的保佑呢
妈妈
是啊
居然有人光以保持这院子的绿化为条件
就免费把这么大的房子租给我们
对不起
都是因为我没管好公司
让你们受这样的苦
没这种事
我们过得很开心
是啊
爸爸 我很开心
以前大家分居各处
现在又能在同一个屋檐下生活了
对 对
我喜欢这里的生活
打起精神来 亲爱的
爸爸 爸爸
哎
阿忍 城山 大家
这是 你们……
我知道会这样 他们……
你好 我是城山
喂
是阿馨少爷吧
您这么长时间都去哪了
这边等着您盖章的文件在桌子上堆得像山一样多呢
我和大家都一直在这里等你
还有阿忍少爷说
有件事一定要告诉阿馨少爷
对了 阿馨少爷
您对从全世界的f1层那里每月半永久性获得190日圆的系统有没有兴趣
230日圆的话就行
我马上回去
明天中午到
召集大家进行会议的准备
阿忍少爷也会跑来的
我给你们准备饭菜吧
你想吃什么
咖喱
知道了
松田先生一定会干劲十足的
嗯 城山
在
谢谢
它和小美很像
鸽子吗
哪里像
那只白鸽
眼睛圆圆的
姿势很端正
胸口的毛软软地
还有粉红色的脚
五月医生说复健期间多接触粘土有好处
我想试一下
想学小美做试着做陶器
首先我想做一只白鸽
做出来的第一只送给小美
然后第二只送给新妈妈和小宝宝
不知道来不来得及
来得及
孩子明年春天才出生
春天
是的
就在春天
唷
什么叫做“唷”
也对呢
城山 也给阿忍来份咖喱
多加些肉
城山 你哭什么
喂 阿馨
什么
我还是想去彼特的地方
是吗
不管怎么说我都很喜欢那个老头
还有那家公司
因为呢 办公室一停电
大家就拿出光剑乱打一气
而且每个人都玩得很开心
会那样胡来的人
除了父亲我所知道的就只有他了
那样的傻瓜公司也是
那个女孩呢
她跟我说 她说会一直注视我
她是一个很厉害的女人
一下就看穿了我想逃避一切的心情
真是被她打败了
说不要逃避大家一起奋斗下去
逃避只能是一时的
说起来还真是过分呢
她说会一直注视着我
我只能好好加油了
不过我还是想调整自己重新站在她的面前
做些新的玩意给她看
想到这个
感觉眼前终于亮起来了
说得对
已经是早上了
阳光
是啊 我似乎也有点明白了
老爸想说的事情
嗯 我也是
然后到了春天
我和出院后的阿久从滨美毕业了
那么 为竹本和阿久的顺利毕业
同时欢送竹本的盛冈之行
干杯
这个是
彼特罗卡斯和森田一起的电视节目是……
听说是电影频道的特别节目
森田完全成了个职业电影人了
好像一副很了不起的样子
不 他没变
森田你终于下定决心了呀
什么
不 说我自己呢
对了 竹本
明天坐几点的新干线
啊 那个 9点半
房子怎么办
已经收拾好退房了
那你今晚住哪
住我家
最后一次了
最后……
那 那个……
啊 对了 阿久
那个
可以去买几个冰激凌吗
对 对啊 冰激凌很不错
那 竹本 你和她一起去吧
好 好的
真糟糕
差一点就哭出来了
我也是
真漂亮
我想能被竹本君修缮的寺院一定很幸福
仔细看着你做那座塔就知道了
竹本君不会偷工减料 草草了事
是会用心去修缮它们
所以我想那些寺院一定会很开心的
谢谢
我也会努力的
绝不会输给竹本君你的
一定会治好右手
不这样的话
我就没什么可以报答阿修的了
阿久 不是这样的
老师要的不是阿久的报答
而是想找回他自己
而且 老师一定能找回来的
我是这么想的
竹本君 谢谢你
面积6叠
（6张塌塌米大小）
无淋浴
到大学步行10分钟
屋龄28年
房租34000日元
早上的阳光很刺眼的
朝东的房子
今天我要离开这里了
21号站台往盛冈方向的山彦49号列车马上要开车了
人好少啊
也好 这样很安静
就是有点寂寞
阿久
竹本君
阿久 你怎么……
太好了 找到你了
这个给你
这个是
这些…… 全都是……
所有的
把所有的幸福都给你
阿久
我在想一个问题
我在想 一直都在想
没有结果的恋爱有没有意义
失去的东西和从未拥有过的东西是否一样
现在我知道了
是有意义的
是有的
它就在这里
阿久
能喜欢上你 真好
随着时光的流逝
所有的一切都会成为回忆
但是
我和你和大家
一起寻找着相同东西的那些不可思议的日子
将伴随着甜蜜的烦恼
永远停留在我们的内心深处让我怀念