無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
知了和金铃子一起在叫 而且还是在晚上10点
现在到底是夏天还是秋天啊
知了一般会叫到这么晚吗
难道说 夏天已经结束了吗 我还哪儿都没去呢
这是我大学生活中最后的暑假啊
已经过去将近一个月了
你说什么
阿久回老家到现在
阿久的老家是长野吧
她会给我们买什么特产呢
长野的话就有芜菁
（译注：芜菁种植于日本长野地区，作腌渍菜）
还有荞麦面
哦
区号是0263
谁打来的
你好
喂喂
阿 阿久
不 没关系 我们刚从澡塘回来
嗯 嗯 没错
好甜蜜 你好甜蜜啊 竹本
嗯 嗯 哦 礼物？
是的 芜菁和荞麦面
想要哪个呢 阿修老师让我问你们
学长 她问我们礼物想要芜菁还是荞麦面？
要肉
说是要肉
就荞麦面！
他们明天回来 让咱们晚上去吃荞麦面
呃 荞麦面！？
不过 这样啊 明天就回来吗
喂喂
我第一次从电话里听到她的声音
总觉得 耳朵直到现在还痒痒的
你好
哎？
是什么音乐来？真山学长的那个手机铃声？
我记得是电影的
想起来了 是《月亮河》
真山学长 刚才的曲子是？
竹本
抱歉
哎？
你帮我把这个拿回去
噢
回见
真山学长怎么了啊
是女人
哎 真山学长有女朋友了吗
森田学长 你知道啊
喂 森田学长！
真山学长
我说 今晚的荞麦面派对…哎！？
森田学长 你在干什么啊
我想省电费
那也用不着在别人的房间努力费电啊
把游戏机也带进来 你这人格有点问题吧
话说回来 你会死的 开着空调和电风扇就睡
会冻死的啊
啊 好温暖的空气
你没事吧 该不会感冒了吧 今晚的荞麦面派对能去吗
我去
我好久都没见她了
哎？
还有 如果不拍摄新的照片 主页的更新就…
原来是在担心主页啊！
森田学长真是的 真山学长也没回来
荞麦面派对该怎么办啊
啊
该走这边
忍
嗯？
突然有一个委托 你能帮我吗
可是 我还得参加荞麦面派对
交货期是后天19点 如果如期完成 就会付现款
请让我来做！
唔 怎么了 感冒了吗
没事
246道因施工而堵车
唔 没办法了 从驹泽路绕过去吧
忍 趁现在赶快睡觉吧
因为要一直忙到后天的
那么 只有竹本你一个人吗
对不起 大家都不知道去哪儿了
没事 完全OK 那么这些宝贝
就由我们3个人来瓜分吧
啊 好香的味道
啊 好吃！
哈哈哈 牛肉烧烤还是要用炭啊
把窗户和换气扇全部打开
嗯 阿久
啊
蔬菜和肉是？
2比1
对 也要吃蔬菜
老师和阿久关系不错呢
嗯 我是从小看着她长大的
还代替她父亲出席过运动会
所以啊 甚至感觉有一半是我养大了她
就像女儿一样呢
噢 这就是阿久的房间
是的
完全没有听啊
哇 墙边全部是书
阿修非常喜欢书
这对椅子呢？
为什么连在一起？
因为我在这睡
这个原来是床啊
这些卷发的人偶是？
珍妮娃娃
我小时候阿修和爸爸给我买的
服装是阿久做的
这样啊 你手真巧啊
不过 这服装的设计到底？
很简单哦 想做吗
哎 我？
稍等一下
睫毛 好长 影子映在脸颊上
总觉得我现在很快乐
虽说一个大男人和女孩子玩人偶有点怪
没想到除了连男人也做不出的粗犷的黏土像之外
同样是那双手 居然还能做这么小巧的人偶服装
她也有像女孩的地方呢
做好了
嗯？
绳文人
（译注：绳文人是日本新石器时代的原始人）
那 那个只是把布剪开而已吧
原始人
算我没说
做好的服装都在这里
那是？
衣柜
衣柜？这不就是面巾纸盒子嘛
莫非
你不擅长用工具制作东西？
呜呜
我来给你做衣柜吧
真的吗？
你会做？
嗯 我怎么说也是建筑系的 也习惯做模型
你想要什么类型的 复合式的带门的如何
这个
（译注：洛可可是18世纪以法国为中心流行于欧洲的艺术形式。 特点是纤细华丽而富装饰性）
洛、洛可可式！？
竹本那小子要呆到几点啊
真是的 他还不打算回去吗
不过刚才还那么热闹 现在却异常安静呢
莫非
竹本我要砍了你
呜 洛可可…
原来如此 对不起啊竹本 我居然在一瞬间怀疑你
呜 凡尔赛
（译注：法国凡尔赛宫是洛可可艺术的精华）
真太对不起了 作为我的一点补偿
材料费就由我来出吧
嗯 凡尔赛
太 太阳光好刺眼
不可能的 我为什么这么努力啊
（就是那个高中暑假的课题图书）
（是夏目漱石的《心》）
（译注：夏目漱石是日本近代著名作家）
唉
咦 洛可可
（译注：“洛可可”和“心”的日语发音相似）
什什什么？
没事 对不起
啊 不行了
花本父女的洛可可轮番轰炸
无法从头脑中
消失
哎？
真山学长
那么再看情况 有事的话打手机
好 如果到时必须借椅子的话 我下午会再来的
那时我需要你的帮助 就会打电话的
我明白了
女人？
喂 那不是真山嘛
唉 这次是比他岁数大的啊
而且还被女人用计程车送到学校门口
竟然早上才回来 干得不赖嘛
哟
真山学长 刚才那个
真山——
你还没有和那人断绝关系吗？
快点做个了断吧
山田
到底让几个女孩子哭泣你才顺心啊
加油—加油—山田—加油—加油—山田
你这个男人
你没有资格教训我
我有资格
虽说你想继续没有结果的恋情还是其他什么都是你的自由
但游手好闲地跑到聚会上把女孩带回家这种事
不—要—再—做—了
我上其他大学的朋友都在质问我啊
啊好疼
你还知道疼啊
你在照什么
买到了 432万象素哦
喂喂 你在照什么啊
哈哈哈哈 山田 好久不见了呢 太郎还好吗
山田在1年级的时候
为了让老家的爱犬太郎减肥
每天跑6公里路去学校上学
爱称——铁人 而被大家爱戴
别岔开话题
你怎么敢对学长用那种口气说话！
什么学长啊 我们已经是同级生了
你什么时候变得这么野蛮啊？
妈妈我不记得养过你这种孩子
谁是我妈妈啊
森田学长？
啊 糟了 让他逃走了
（哇 森田学长他… 森田学长他…）
真山这个混蛋
森田学长没事吧
拐杖？
哎？那个人…
为什么来这儿了？
理花 好久不见了
不好意思 突然给你打电话
没事 完全OK 你还好吗
好些了
花本你呢？
工作怎么样了？身体还吃得消吗？
先把身体情况放在一边 现在这么忙
站着的时候却只能用右手 真不方便
连笔记也做不成 真讨厌
唉 你也不要太勉强了
话虽这么说 也不可能吧
谢谢
啊不过 有真山在真是帮了我大忙
他顶用吗
嗯 很顶用
那就好
我很在意 因为是我把他介绍给你的
当然他对工作很认真
也善于随机应变 很快就能心领神会
才22岁却很有点小聪明
他圆滑的待人方式也对我帮助很大
那是在夸他吗？
嗯 是的
如果要一起工作 他是很可靠的那种类型呢
是吗
那个你说什么来着？需要摄影用的椅子？
是的 借2、3天就行
那个人 是谁呢？
看起来和老师关系也不错
你在看什么啊 阿久？
我想和阿修老师一起吃
啊 可是 老师那儿来客人了 现在不能马上就吃吧
客人？
阿久 莫非你肚子很饿？
怎么样 好吃吗？
很好吃
哈哈哈 当时美佳很厉害
首先给狗画上眉毛
眉毛？给日本小犬？
话说回来 我从没见过阿久和其他朋友在一起呢
于是就那样在城里乱逛 累得筋疲力尽
喂喂 今天咱们去下北吧 我有想去看的店
然后 麻美的前任男友就突然出现在那里
CD为什么要3000日元啊？我没钱啊
啊 我肚子饿了 我想吃糖炒栗子
没错 焦糖玛其朵的味道真是无可言喻啊
阿久？
我肚子
好像很疼
怎么了？
等一下啊
阿久
马上就会好的 稍微睡一会儿吧 好吗
老师
这个
啊 麻烦你了
阿久 没事吧
休息一下就好了
是吗
老师 刚才在这里的女人
啊 你说理花啊
她很漂亮呢
哈哈哈 我会转告她的
是真山的女朋友吗？
我 我说 是因为
森田说真山有女朋友了
而且还来了电话
真山也没回来
然后早晨他和刚才的那个女人做计程车来到学校
那个
不是你想象的那种关系
哎？
话说回来
看 这是制作阿久人偶的家具的材料和工具
我把所有能想到的东西都买好了
半圆形锯子 笔型钻头
能进行45度切割的裁切台及各种材料
还有好用的黏合剂
洛可可——
为什么总是一旦情况不利就逃跑呢？
是因为你会追过来
是因为你总是在逃跑的缘故吧
你总是就这样敷衍过去
找工作的事打算怎么办
就这样进入那人的事务所工作吗
为什么不直接告诉那人说你喜欢她呢
你就这样 不做出任何回答
随随便便地 浑浑噩噩地过下去吗
我说啊
为什么是我？
不论你多么生我的气 我大概也不会改变了
不如你去找其他男人还要快得多
你 不要再管我了
你好
我马上就过去
那么我去工作了
傻瓜
真山这个傻瓜！
椅子打包好了
谢谢你
我也去吧
不 不用了
ぼくの言葉が足りないのなら
假如我的语言无法表达内心
可是 还有椅子啊
我会叫现场的工作人员帮忙的 没问题
这3天一直麻烦你 真不好意思
ムネをナイフでさして　えぐり出してもいい
请用刀子捅我的胸　可以把它挖出来
不过帮了我很大的忙 谢谢你
我会再和你联系的 再见
君の迷いと言い訳ぐらい
你的踟躇和借口
ほんとはぼくだって　気付いていたのさ
其实我　早就察觉了
明明一次也没对他说过
就像真山察觉到了我的心情一样
いつかまた　あんなふうに誰かを憎むのかな
大概总有一天还会那样憎恨某人吧
那个人也察觉到了
如果一直无法回答的话
或许他的恋情也是
だとしたら　もっともっと
若是如此 就更紧更紧地
无法成功的
一想到这些
だきしめて　トゲのように心にささればいい
抱着我吧　像荆棘一样刺入心中就好了
我的眼泪就又止不住了
あなたに　ずっとずっと残ればいい
永远永远留在你心中就好了
做什么
得赶快补充水分
从身体中流出那么多水分 会干瘪的
真山是个傻瓜
只是外表好 只想让别人看到他好的一面
如果自己不能应付了 总是畏缩逃跑
认为反正凭自己是得不到那个人的
随便就下结论
害怕损害自己的形象 什么也做不成啊
真是傻瓜！
是大傻瓜！
我不明白
你都这么清楚他是傻瓜了
为什么还喜欢真山
这句话我还想问你呢
我也不知道啊
一直喜欢着他 虽然喜欢他
可是 我脑中却只浮现出真山的缺点
可是 我想听他的声音 我想碰他的手
我想那样做啊
是吗 你真厉害啊
你在恋爱哪 恋爱
你在冷静地观察什么啊
事到如今还说什么啊
是恋爱— 恋爱—
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 他和她在动摇