無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
暂时又要经常来这里了吗
没想到马上要和辞职的公司一起工作
为了明天 第一条
项目从网络开始
网络从…笑脸开始
你好
山…山田 你怎么在这里？
那回见 设计一旦确定就联系你
哎 这就要走了么 再坐一会啊
告辞了
山田 你
啊 呃 糟了 12点开始我得做下午讲课的助理
要迟到了
回见
啊 山田 等…
真山 理花小姐呢 理花小姐呢 理花小姐呢？
对不起 今天…
失
望
真没劲 明明想和她一起吃午饭的
哇— 我要被扭断了—
哎 我倒是邀请过她
上次的商洽
要 再 来 哦
我想见那条狗 想见狗…
唉 该怎么解释才好呢
对了 野宫 想和你谈山田的事
你的提问待会再说 先做完工作上的商洽吧
好…好的
那么 为什么山田会在这里呢？
决定让她在公司建立陶器类的库存 让她每周来一趟
我可没听说过
那是什么意思？
难道还有规矩 说山田小姐的事必须都通过你嘛？
已经有候选人的男子 就不要照顾自己甩掉的女人了
野宫
你怎么想山田？
问我怎么想…哎 觉得她很可爱
可爱？是像小狗小猫一样 还是看成一个女孩？
看成一个女生…吧
你是认真的吗？
还是只是有兴趣？
哎 呃…
（野宫头上的字：救命）
救救我
加油
能做吗？
你到底怎么想的 野宫？
我说 真山
我看起来就那么像坏人吗？
很像
不如说 看起来像出于兴趣 把山田“享用完就丢弃”的类型
真过分 还在记恨我带她吃荞麦面的事吗？
就是那件啊 究竟为什么突然去长野啊？
因为有点想去远的地方吧
让沉睡的女生坐在身边？
嗯
也不是要带她去什么地方？
嗯 这种事情 你没经历过吗？
那么 如果山田回答说“乌冬面”呢？
那就去羽田了吧
译注：羽田 机场名称；四国 日本四大岛之一；
高松 四国地区香川县首府
提起乌冬面 就该去四国的高松吧
所以 就是你这种地方让人无法信任
至今 也像慢镜头一样记忆犹新
啊 我工作正忙
我好像明白了 这人流露出一身洒脱的原因
还有 我被他吸引的理由
以及觉得他有点可怕的理由
如果他再表现得认真点 我也不会做这种丢人的事啊 野宫
（特辑 花本 叶久美）
停滞的时间开始流动
不对
根本就没有停滞
而是一直在流逝
时间 就像瀑布一样
这一年来 趁我还只是裹足不前的时候
哎 怎么 米饭自己？
欢迎回家 竹本
我回来了
啊 真的在煮饭
哇 欢迎回家 真山
是要吃饭？
要冲澡？
还是 要我…
竹本 这是你喜欢的甜醋肉丸子
来 请享用吧
好像是 惊人的昭和时代气息的饭桌摆设呢
译注：昭和 日本年号 1926-1989年使用
森田 这到底是怎么回事？
哎 时隔多日大家又能在一起吃饭令我很高兴呢
于是就买了一套
买的？而且还是一套？
竹本
嗯
谢谢你啊
听说你来为我送行了啊
我听阿馨说的
说你去了机场
森…森田学长
阿馨说了
说你骂我混蛋
还大叫着“你在想什么啊”
他还说“没想到你也有朋友啊”
森田学长…
我在想 如果你回来 我身上就会有某种东西完结
我一直在想 好可怕 该怎么办啊
拿好
但是 上帝 到底是为什么啊
他竟然说“很高兴又能一起吃饭了”
久等了
噢 他来了哦 补给部队
嗨哟
辛苦了
说起来…
森田学长他没事吧？
没想到赏花例行的个人演唱会在第九回中止
是惨不忍睹的事故啊
他想从空中华丽地登场 连起重机都租好了
听说是因为蹦极的橡胶绳稍微长了一点
据别人说 他摔到地上足有七八次啊
那么多次？
怎么 这个旋律是？
他在唱
完全没有放弃
不如说 大家都被感动了
莫非 事故也是一种演出？
这不可能
只是因为他很懂得因势利导而已
真山
美和子小姐
喂 理花小姐呢？理花小姐呢？
啊真是的 已经喝醉了呢
理花小姐呢？
理花小姐不会来的
她不太适应这样的场合
什么啊 难得的赏花 你却要独自霸占（她）
我什么时候独自霸占了啊
啊 啊 你想做 你想独自霸占的
我 差不多该回了吧
亚由美？
回见
等一下
喂 真山 山田小姐要回了啊
而且还带着哭腔
啊 好的
我说山田 别一个人回去啊
结束之后大家一起回吧
好吗
真山也一起？
哎 我得回公司啊
什么啊 那你就快点回去啊
啊 好疼疼疼 喂 喂
真山 拖车快来了 所以我回去了
剩下的人 你酌情让他们坐出租车就…
还是这么要好啊
才不要好呢
哎 吵架了？
不是 这家伙有点醉了
什么这家伙！？谁是这家伙！？
山田小姐 你没事吧？
我送你吧
还是 要去其他地方？
野宫
我去 请带走我
山田
野宫 你不能这样做
我明白了
准备跑
哎 好…好的
ぼくの情熱はいまや
我的热情如今
流したはずの涙より 冷たくなってしまった
变得比本应流出的眼泪更冰冷了
喂
山田
野宫
どんな人よりもうまく 自分のことを偽れる力を持ってしまった
拥有高于任何人的巧妙伪装自己的能力
就这样 真山总是与我失散
无论何时都这么没劲 今后肯定也 一直这样…
大事な言葉を 何度も言おうとして
重要的话 多次想说
说实话我不太舒服啊 让我干这种事
哎 我…我说
野宫先生
すいこむ息は ムネの途中でつかえた
吸入的气息 在进入胸口的中途阻塞
你在想 如果这样做 真山就会追来吧？
哎 我还是回…
你说过让我带你去其他地方吧？
どんな言葉で 君に伝えればいい
拿什么话 告诉你才好呢
把手拿开 否则门关不上
来 我会陪你的 不论到什么地方
吐き出す声は いつも途中で途切れた
道出的声音 总是在中途中断
那么 要去哪儿呢？
再去一趟长野吗？
我说 野宫先生
我 再不回去就…
哎 要回吗？
因为真山没有追来 所以捉迷藏就结束了？
过分 怎么说捉迷藏？
你知道理花小姐吧
山田小姐啊 在这样胡搅蛮缠闹别扭的同时 也在等那边失败吧？
哎 不要再说了 和野宫先生你无关吧
无关？
为了引起真山注意而利用我
你说得可真轻巧啊
你要这样试探真山到什么时候？
不过 我也能理解
泄露的单相思没有收获 但很轻松呢
罪恶感令对方对你温柔
而且不会再发生比这更糟的事了
不要再说了
也不会再受到新的伤害
别说了
现在正在驾驶 因此无法接听电话
混蛋 设定成车载模式了
真山 山田呢？
刚才她跑走了
被我以前公司的一个可怕的人 绑架了啊
他不是没受伤嘛
喂 差不多该回去了
哎？山田呢？
老师 其实山田她…
老师 我们接下来要去卡拉OK 你去吗？
什么啊 森田哪 你还没唱够吗？
说起来 他站着啊
真是的 山田就拜托你们了 别喝多了哦
好——
森田学长
我不太了解 但你别让太多人知道
怎么可以 万一发生什么事…
对吧 事后山田也许会为难的
真山 你保护过度了
哎？山田小姐呢？
还有野宫在哪？
我
好
困
莫非他们又…两人一起逃走？
这次是仙台之类的地方
那么手信就是…
牛舌咯 啊哈哈
译注：烤牛舌是仙台的特产
稍微走一会吧
哎 你问野宫是什么样的人？
说起来 又能干 又直爽
长得又帅 又受女孩子欢迎
噢噢 这家伙不赖嘛
你有什么不满啊？
太圆滑了 而且在想什么也藏得太深了
怎么说呢 就像不是出于真心 而是按照其他规则行动的人
不过 你们很像哦
骗人 那家伙不是很帅的嘛
啊 我也这么想
瞧 你们系统是一样的 但是舞台不同…吧
对对 不论是高级名牌还是每件500日元的 衣服还是衣服吧
译注：500日元约合人民币35元
我说 你只顾通俗易懂 而忘了照顾我的感受了吧
说起来你们名字也相同呢
“巧”和“匠”
译注：“巧”和“匠”的日文训读相同
巨匠的“匠”和技巧的“巧”
风格迥异！？
不是的！
这样啊 山田小姐也真可怜啊
难得长得这么可爱
被许多骑士包围在守护结界中 但是谁也不踏近一步
亚
由
美
命
亚由美是我的东西
从某种意义上来说 就是被搁置了
lalalalala 我想谈恋爱
喂 真山 莫非你讨厌野宫？
老实说是感到头疼
果然很像呢 野宫也说你是“令人不爽的小子”
不太清楚他的真实想法 但也许没有穷凶极恶到需要你担心的地步哦
是这样吗？
因为如果不这样想 真山也就是同样穷凶极恶啊
因为你们很像啊
哦 亚由美 你怎么尽喜欢上这种男人？
真啰唆
两位 店里11点打烊 可以吗？
那… 蛋糕每样来一个 算外卖
再来两份中杯卡布奇诺
知道了
我去启动一下车子 用这个结帐好吗？
久等了
有点风 不过还是在外面看着摩天轮吃吧
因为有长椅和桌子
脚下突然变得软乎乎的 受惊了吗？
这里开始就是其他建筑了
太好了 还亮着
在以前的公司 干的第一件大工程 就是它的内部装修
设计本身是加利福尼亚的设计师的作品
因此我们只需施工
但是基础施工导致距对外开放剩下不多的时间
最后几周 在地板上的睡袋中 天亮时望着这个摩天轮就睡着了
我经常一个人来看它 一看脑子就发呆
那时 在摩天轮落地之前
我认真地想过 要是世界消失 不复存在就好了
山田小姐啊 你喜欢真山什么地方呢？
我不明白 如果真的喜欢 就应该能祝他幸福的啊
我 正如刚才你在车中所说的那样
其实 我真的希望他们吹了
一直 一直（都这么想）
嗯
早上好
对…对不起
我…我
是啊 你让我看到了很厉害的东西
什么都有
啊 而且还没给家里打电话！？
怎…怎么办啊
呃 我说
我…野宫先生…
没关系 总之先吃早饭吧
还有 难得来一趟 去坐那个吧
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 向漂浮在夜空的月亮祈祷