無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
工钱少也很辛苦哦
进先生笑着这么说
日薪4千2百日元真的很少
而且我是负责膳食的
早上5点半起床 一直到晚饭后的清洁工作
一天工作超过16小时
但是 每天三餐可以吃饱
又能在棉被里睡觉
对于经历过长途跋涉的我来说 实在很可贵
照顾膳食的工作暂且不说
修复师的工作只能说没有拉别人后腿
有没有搭过脚手架？
没有
那么就把防护板拿出来准备好
对不起 防护板是什么？
真是派不上用场
在学校里面学到的东西
在实际运用中一点用都没有
已经就职的前辈们这么对我说过
但我没有想到会这样的派不上用场
所以 至少
这个好吃
吃饭了
这个不错啊 非常好吃
你挺行的嘛 年轻人
好…好吃
哦 龟吉先生也肯定你了呢
非常感谢
什么呀 可不要得意忘形哦
连刨木都不会
你还远远不够呢
像当初你加入时比他还没有用呢
哇 好过分
你就是这样自己做饭一路骑过来的吗？
是啊
但没什么钱所以总是吃泡面
很好吃啊
嗯 非常好吃
老实说真是帮了我们大忙呢
好吃哦
太好了 在这里不会变成一个吃闲饭的
ぼくは今ベッドで丸くなって
我现在躺在床上蜷着身体
つまらないこと考えてる
在想着一些无聊的事情
悪い予感のひとつひとつに
因为那些不好的预感
子供みたいにダダをこねて
我像孩子般撒娇
进先生帮我选的新自行车要4万3千日元
真夜中すぎ君に会うために
为了在午夜过后见到你
因为日薪4千2百日元 只要10天就能凑足钱
已经在这里呆了2天 还有8天
もつれた足でぼくはただ走った
我用纠结的双腿跑着
君と何を最後に話すのだろう
想要最后和你说些什么呢
不明理由的就这样骑着自行车出来了
いろんな言葉が散らかったまま
很多言语就这样散落着
一直不安地焦虑着
ときどき冷蔵庫のうなり声が
有时冰箱的呻吟声
但是 这里是个不可思议的地方
まるで誰かの仕事のように響いた
就像是谁在工作般的回响着
好像从前就来过这里一样
在这里 工作一整天
真夜中せまい路地裏をぬけて
在午夜穿过狭窄的小巷
看见大家高兴的脸庞
我也忍不住地高兴
走ったぼくは影においこされた
奔跑着的我被影子超越
感觉好舒服
いま君のそばで
现在就在你的身边
いま君の近くで
现在就在离你很近的地方
なにがかわってしまったのだろう
有什么东西改变了呢
いま君のその手は
现在你的那只手
いま君の笑顔は
现在你的笑脸
何を求めているのだろう
在追寻着什么呢
已经收到了 辛苦了
能赶上真好
哈呼 哈呼
美和子 关于上次山田小姐…
唉？山田小姐…她怎么了
她下次什么时候再来这里？
我想很快就会来的 怎么了？
我想拜托她做器皿
还有想跟她说说话
那真山呢
怎么说山田也是他介绍到我们公司的
我曾经问过他
但他说山田很忙…
是啊
要怎么办呢
真山你个混小子 竟然企图避免麻烦
不过说起来也算理所当然
但要我如何决定呢 好像责任重大的样子
哈！？美和子小姐要让她们两个人见面吗！？
美和子小姐
我做出了好漂亮的颜色 高兴极了
很想早点让你看到 所以就带来了
啊 这人怎么会这时候来
没想到会像漫画情节般凑巧
美
美和
美和子
美和子小
美和子小姐
美和子小姐 您
美和子小姐 您的
美和子小姐 您的头
美和子小姐 您的头发
美和子小姐 您的头发！？
你好
理花小姐
是吗
山田要和理花一起工作啊
那美和子小姐怎么说
干脆把你和理花小姐一起的情况让她看清楚
她大概会死心
原来如此
同为女人才会有这样的意见呢
就好像是以毒攻毒啊
啊？那岂不是反效果吗！？
因为理花还没有把你当成男人来看待啊
（事实之斧）
然后山田就会觉得 什么嘛 我不是还有机会嘛
喂 森田 把你那把事实之斧收起来
说起来
真山 你索性将事实清楚地让山田看清楚怎么样
（背景上的字：呵呵呵）
让她见识一下你为了引起理花的注意在她身边乱转悠的逊样
这样就算是对你有百年的爱恋 也会冷却下来的
美和子如是说
原来如此
不用马上答应
但请允许我时常可以跟你说说话
我听真山说 你很忙的样子
但我没办法死心
她知道多少了呢
真山又是怎么对她说我的事的呢
偶尔还是会说起我的吧
什么很可怜啊 希望我幸福啊什么的
啊 吓…吓一跳
我刚才想的好没志气
真山不会那么说的
他会撒谎不让我和理花小姐见面
一定是出自他的温柔
一直到现在都很温柔
肯定以后也会 一直温柔下去
肯定 一直会
老师 我已经弄不明白了
那是没办法弄清楚的
别说别人的心情
就连自己不明白自己的时候也很多
山田会喜欢你至今
在很多方面也很奇怪
就好像刚出生的小鸟
她对你的感觉就像是 把第一个见到的你错当成是父母
然后整天跟在你的身边那样
要是那样的话
要怎样才能把那份认知改过来呢
真山 我知道一直你很珍惜山田
让她软弱的成长 最终受苦的或许正是她啊
森田学长
那你又怎么样呢 森田
让阿久烦恼
啊 肚子饿了
我到食堂去了
森田你啊 为什么要做出这种事不关己的样子呢
那家伙不在
竹本他不在这里
晚饭做好了
好嘞 吃饭吃饭
好慢哦
好吃
竹本 再来一碗
好的
我也要
看着别人高兴 自己也变得快乐
觉得自己能够对别人有所帮助 就会很安心
不安也消失了
觉得好想一直留在这里
就这样一直笑着
真看你不顺眼
啊？
像戴着面具一样笑着
你要在这里呆多久啊
你不是已经存够了吗 买自行车的4万日元
是啊
竹本还在旅行途中呢
真可惜
你做的饭这么好吃…
真快啊 已经过了10天了啊
怎么目瞪口呆的 在说你呢
你不正在那个 叫什么来着
寻找自我的旅途中吗
不 我不是为了寻找自我才出行的
我去多拿些麦茶来
竹本君
怎么说呢 就是 想看看自己能骑到多远
因为一直找不到工作
不明白自己到底可以做什么
啊  又来了 以为不会再听到
哼 骑着自行车旅行 你是傻瓜啊
那种行为说到底都是闲人才会做的
如此迷惘又无所事事
但还可以生活 还不是靠着父母！？
你几岁了
二…二十二岁
不是正当年嘛 你看我 我从16岁开始就工作了
你在干什么！？
像你这样迷惘 无所事事
我才没那份闲工夫呢
拥
挤
我有9个兄弟姐妹很贫困 15岁就被家里赶出去做工了
很给
挤我
啊出
去
还是小鬼
欸
?!
你只是被娇生惯养宠坏了
你怎么会明白我的心情…
哦
大师傅 您辛苦了
您辛苦了
一开始就说了 不准自怨自哀 不是吗 六太郎
不光只有你 每个人都有自己的情况
但大家都藏在心里 努力工作
如果大家都开始诉苦 不就没完没了了吗 大家都被不开心的事情影响 这有什么意义
京都的工作完成了
2个年轻人下周就能回来
阿力 阿松 抱歉加重了你们的工作
怎么会 大师傅
我们每天都有美味的食物吃 比平时更有劲呢
是吧
没错
（盒上的字：生八桥点心）
大家都知道你很辛苦
憨直 嘴不饶人 但会半夜爬起来悄悄学刨木
大 大师傅
我说 竹本啊
是
我不在的时候 各方面都受到你的照顾了 谢谢你
但是 明天请你离开这里吧
你不是想知道到底可以骑到哪里吗
现在答案还没有吧
与其在这里傻傻的笑着
还不如离开这里
一直骑到你觉得够了为止
答案是什么样不去管它
也许答案根本不存在
只是看你自己想不想尽力而已
哟 要不要去试胆量？
试胆量？
下面看得好清楚啊 这座桥
很优雅吧
你要是只看脚下反而会更害怕
只要看着前面就可以了
但只看前面也不行
竹本 你小时候 试过只走人行道的白线部分吗
试过
不可思议吧 其实做的是一样的事情
但是一旦看下面 就会有一种恐惧感
原来做得到的事情反而做不到
请
等
一
下
但是 进先生 你好象很无所谓的样子啊
我从小时候开始就在走啊
我是在这里长大的 很有趣吧
因为无法融入这个地方而抱着一走了之的心情跑了出去
但现在回到这里
又好像很怀念
你喜欢这座桥吗
我很讨厌哦
因为我害怕高的地方
但我没有办法原谅那个害怕的自己
于是跟自己较劲似的过这个桥
习惯了以后就反着走
最后闭着眼睛走
你竟然没有掉下去
差一点就掉下去啦
要不是有书包撑着 我现在就不会在这里了
（救命啊）
对了 竹本 要不要求签？
但 我没有带钱包
没关系 六太郎应该会为你支付的
刚 刚才 不好意思了
不是 是我不好
是大师傅 叫我来的
是吗
还有这个
给我吗 谢谢
是大师傅 叫我请你喝的
我求到签是小吉
六太郎说“好俗气 不过还跟你蛮配的”
与其说我觉得很可恶 倒也觉得有点认同
喝着已经不冰的可乐
走在回去的桥上
已经不像来时那么害怕了
啊？要到尽头？难道你要去北海道吗？
也就是说要去雅内 很远啊 你行不行啊
要小心哦
是
真是恋恋不舍啊
这是惜别的礼物 快要打完的电话卡
北海道就算夏天也很凉
给你我的旧风衣
这是我常用的保暖腰带
要保重哦
嗯 谢谢了
请问…进先生呢
他说回老家一趟 还没回来呢
是吗
喂 快点哦
自行车店要开门了
那我就告辞了
哦 等一下 哦
进先生
还好赶上了
很久没爬坡果然体力不行啦
怎么了
什么怎么了 这个 骑着走吧
从我家带来的　借给你
虽然不是新的但还不错
我已经帮你整备过了
啊 那个 进先生 这是长途用的自行车啊
为什么把这样的车…
啊 要怎么说呢
其实 我也做过这样的事情 在大学时代
那个 叫什么
环绕日本一周旅行
啊 进先生也
寻找过自我
嗯
真怀念啊
进也倒下过呢　在旅行的途中
对对　倒在了正在修复中的京都寺院的竹林内
哈哈 那个时候的进是多么可爱啊
现在也是很可爱的
上次看见倒下的竹本
感到 啊 又来了 青春的迷惘之人
没想到 进先生也做过这种幼稚的事…
总之 省下的5万作为膳食费吧
进先生
在自行车的袋子里装有地图
还有工具箱和替换的内胎
要知道进入北海道之后 商店和民居不多
汲水的地方也不多
所以要好好利用车站啊
国道附近会有数个车站
进先生　那个
我要怎么说才好 那个
道谢就不用了 反正只是借给你而已
回来的时候记得到这里来还给我
我们到8月底都在这里
是
加油哦
回来的时候一定要到这里来看看哦
是
到时候 再为我做饭吧
你要说到什么时候啊
赶快走吧 没完没了的
是
再见了
那个 谢谢各位了
土产就拜托了
给我带螃蟹哦
不可能的啦
我会尽力的
加油骑哦
是
还有小心大卡车哦
再…
再见了
嗯 受你照顾了
我走了
这样 我又再一次开始了旅程
我已经不去在乎什么答案
因为我已经出发了
暂且就这样吧
再一次开始旅程
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 我们是不断旋转的观缆车