無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
呃 酒味好重
大姐 对不起
休息日还一大早给你打电话
酒气熏人
对不起
没想到也有野宫为这种事而拜托我的日子啊
话说回来 你
到底喝了多少才变得这么酒气重的啊？
我还以为一颗大奈良酱瓜进来了呢
译注：奈良酱瓜，用酒糟腌制的菜瓜，始创于奈良地区
奈
良
酱
瓜
对…对不起
这里也开酒席了吗？
对 真山和他的朋友来过了
貌似一直待到刚…才
哎 野宫 你好像很困啊
要不我来开车吧
麻烦你了
拜托了
喂 亚由美
你昨晚去哪了？也没有联络
呃 对不起 请问你是山田小姐的父亲吗？
初次见面 我是藤原设计事务所的勒使河原
译注：勒使河原 美和子的姓氏
你好～
真的很抱歉
昨晚在赏花的宴席上
我们让您女儿喝得有点多了
这是我做的红豆饭 方便的话…
啊 真是感谢 我女儿总给您（添麻烦）
您很担心吧？
对不起 我们想让她联络 但因为她
又是呕吐
又是跌倒
还沉睡不醒
（全部是事实）
那…那真是太失礼了
你这混帐女儿
呃 总之 做成这样行吗？
太精彩了
感激不尽
说起来也真严重呢 她到底喝了多少啊？
嗯 是啊
摩天轮中也酒气熏人 我把小窗户全都打开了
是啊是啊 我吃了一惊呢
竟然坐摩天轮 它对野宫你算是雅致的东西了
那么 怎么样了？
什么怎么样？
你不是“享用完就丢弃”的类型嘛？
那小子说
那
小
子
啊啊 在说那小子啊
啊
那
小
子
那些事情 唔 感觉辜负了你们的期待
你看
充当失恋的缓冲垫 说起来就像抽到霉运签一样
那真是超级豪华的缓冲垫啊
后来山田小姐呢？
他睡了 刚睡着
玩累了啊
还是小孩子呢
美和子小姐的便当怎么样？
嗯 真是出色的组合啊
这鱼肉香肠、黄色的泽庵咸萝卜和饭团的（组合）
译注：泽庵咸萝卜 日式酱菜的一种
她真是好人啊
好吃吧 美和子小姐可是什锦拌饭小队长哦
等一下 我要给你们做饭团
真想再去啊 我喜欢上那地方了
是说藤原设计吗？可以啊
（靴子）
说起来 这男人真是有趣的生物啊
（喇叭裤）
（浅蓝色）
（高腰）
（粉色）
莫非这身衣服是度身定做？
秀
树
感
动
译注：著名歌手西城秀树在Vermont咖喱的广告里说出的一句流行语
这下如何？
（哈哈哈哈）
哎 太棒了 好得没话说了
很酷
森田学长 再去吧
嗯 我一定去 鱼肉
你好
呃 我在睡觉
嗯 可以啊
你现在在哪？
我？
在事务所
（我要脱掉靴子吃早饭！）
早上好
哎 真山你在干什么？
你该不会没睡吧
电话是野宫打来的吗？
是啊
他怎么说？
他说“我要去送山田小姐 你也来帮一下忙”
真稀奇啊 他竟然还知道善后
他现在在哪？
横滨啊
说是现在要去坐摩天轮
如果说只是我想错了 也就算了
但我却认为 已经没问题了
要坐一下吗？
你一直在看 所以我以为你会喜欢
一直？
是么
我发现 在野宫拍的数量庞大的资料照中
它零零散散地混迹其中
他按下快门时在想什么呢？
不过 他拍的摩天轮
不知何故 每架呈现出的姿态都令人怀念
不 不用了
或许 它适合从外面眺望
那一定是 一直在他心中的地方
好了
咱们走吧
下次见面时 就问问野宫吧
问他第一次坐摩天轮的感觉
为什么呢…
在电视和杂志中
明明恋爱都呈现出开心
明明恋爱都呈现出开心而幸福的颜色
我的恋情
却为什么如此
沉重
而又令人生厌呢
祈祷自己的幸福
和祈祷另外某人的不幸
有时是一体两面的关系
究竟祈祷什么才好呢
那么…
森田学长
我说森田学长 我听说了啊 你没有受伤！？
人家可是真的在替你担心啊
什么啊什么啊 就那样吊儿郎当的老是…
在担心的人是我们
我和真山都是
森田学…
你还没发觉 所以我告诉你
你是非常幸福的人
两个大男人凑在一起 一直都在考虑你的事啊
而且还是一整晚
所以
不要做自暴自弃的事啊
拜托了 好吗？
什么啊
什么啊 森田你这个傻瓜
说什么担心我 自己却突然跑到别的地方
对不起
明…明明一年了都不联络一次
对不起啊
森田学长反复说着对不起对不起
下次再去别的地方时 会留下可视电话的
他用很认真的表情这样保证道
然后我们两人 拉着手回了家
无法祈祷自己幸福的我
却向漂浮在夜空的月亮
祈祷这个拥有温暖右手的人得到幸福
老师
老师为什么想要当教师呢？
啊 是啊 为什么呢
是凭感觉…吗？
不 是以前住在一起的那些家伙啊
（腓肠肌）
（花本君 什么是腓肠肌？）
他们明明什么都会画 都能做 令人嫉妒
（理花 你不是在素描中画出来了嘛）
但在艺术史和解剖学等科目上 却十分轻易地丢掉学分啊
（喂 阿修 什么是风格主义？什么是17世纪荷兰画派？）
（17世纪 荷兰画派）
（风格主义）
（腓肠肌）
所以 像这样抬起胳膊后
不仅是肩胛骨 就连锁骨也抬起来了
然后 因为肘部前方有两根骨头…
原来如此 好厉害
你把骨头和肌肉的名字都记在脑子里了呢
哈哈 还好啦
他为什么素描技术不高呢？
是啊
别提这个
花本君 再多教我一点
我也是 我也是
真没办法
那些家伙真的很缠人啊
不过 看到他们开心地倾听的表情
我觉得自己也快乐起来了呢
于是 就恍然大悟
就是这么回事吧
你成他们的支柱了啊
这么说来 我获救了呢
因为一开始我还在烦恼“为什么要进美大啊”
全是画技高的人啊
尤其是觉得自己已经画得很好了 就更加…
老师那样说着说着就笑了
但在我看来 他还是很厉害
令我非常羡慕
找到需要自己的人们 然后不断地回应他们
他靠自己的力量 找到了自我的存在价值
老师
我问过阿久了
问她毕业后想干什么
她怎么说？
阿久要回乡下
在那里 就像没来这里时一样
在照顾耕地和小鸡的同时 每天画画
乡下有许多房间 也有土间 所以什么都能做
译注：土间，不铺地板，地面为泥地或三合土的房间
画有时在阿修认识的画廊老板那里展出
钱什么的 只要能买得起大米和画材就够了
只要能一直画下去 就够了
虽然也想一直和大家一起呆在这里
但东京的房租很贵
而且
我不想给阿修添麻烦
我在想 阿久都考虑好未来的事了呢
而我 好丢脸
是吗
菠萝
什么啊 没有人吗？
莫非大家瞒着我在做好玩的事？
哇 科洛朴克尔人
译注：科洛朴克尔人 意为蜂斗菜叶之下的人，是传说中
居住在北海道的矮人；坪井五郎认为这是日本的原住民族
右边的是用于四季展
左边的是用于海光奖吧
不对吗
喂 那是什么？
为什么她在画那种画？
在日本凑合画下去也不赖
为什么不阻止她？
因为那应该让阿久自己决定
你心里清楚吧
她这种人应该活在更广阔的地方的
世界上任何人只要去美术馆
无论什么时候都能见到她
不论再过几百年 甚至自己死了
她能做出永远有生命力的东西啊
或许是这样
但是 人生会变得空洞
在美术史上留名的女性画家能有几个？
其中能度过幸福人生的人 又有几个？
也许画再多作品也留不下什么东西
即使如此也不能停笔
也许导致一生心灵都不得安宁
那究竟能称得上幸福吗？
避免那些不正是你的职责吗？
是啊
你好 啊 阿馨
你的王子 不是会说“这是我的职责”的人啊
然后呢？
好的
我知道了
现在马上就去
不论自己怎样睁大眼睛 也看不到的世界
无法实现的梦想和憧憬
我恐怕是想利用阿久实现那些吧
但是 阿久做那些事真的幸福吗
不会是我的自私吗
真能断定是我错了吗
喂 野宫你看
原田设计的名片？
哎？6层！？
原田设计不是…
对 将6层作为事务所 7层全部成为理花的住所了
太好了
太好了？
因为她一整天都和那种危险人物在一起
我可是非常担心呢
将脸埋在理花小姐用的浴巾中
来回抚摸着浴缸边缘 说“啊 理花小姐在这里…”
真是担心得不得了
那么 实际情况究竟如何呢？
我没干
那种事怎么会干
我又不是变态
果然干了啊
喂 青春有这么酸涩吗
差不多该停止捉弄他了吧
那样下去他真的会做出可怕的事啊
什么啊 还早着呢
哎 这该不会是惩罚游戏吧？貌似是
就像把已经不想再看的学生时代的相册
硬塞到我面前让我看
就像 青春再放送似的
青春再放送 似的——
哎 野宫也有那么丢人的时候吗？
难以置信
当然有了 我也可爱过啊
而且 虽然不太想承认
我和真山果然很像啊
热血 束缚 犹豫不决 丢脸
要问我讨厌他什么
就是我费尽功夫花几年时间才摆脱的丢人的东西
成功逃脱！！
那个混蛋 又全部都拿起来在我眼前晃来晃去的啊
青
春
套
装
说实话 真是难以忍受啊
不过真山也明白这一点 好像也挺焦虑的
他好像很讨厌在你面前露出破绽
野宫虽然很帅 但很棘手
好啦 为什么这么说？
自己一直想变成的完成型近在眼前 是很复杂的
这话多么可爱啊
对吧 说你是“完成型”
嘎吱 嘎吱…
哼 谁是完成型啊
能痛快地说出那种事 也是一种丢人啊
但是
那女孩却认为 那个未完成的家伙更好
真没立场啊
真有干劲啊
稍微休息一下喝点茶怎么样？
啊 好的
不过说起来 你真的很投入呢
我以为只是用于校友会的小礼品
没想到你连家人的那份也做出来了
对不起
本来做14个就够了呢
是不是有什么心事？
对…对不起
没事没事
找不出答案时 安静地动手是最好的选择
即使在家里苦思冥想 或是向别人寻求答案
不明白的时候还是无法明白
但是 不可思议的是 只要专心致志地继续动手
也许答案就会在做好的第一百个碟子中
专心去做吧
老师…
我知道了
马上去做剩下的52个吧
啊 那是珍藏的信乐古陶土
山田同学 系里的预算要…
好嘞 我要努力
不要啊
老师
书库那边我整理好了
老师？
哎 阿久大概还在吧
阿久
不行
她现在需要的
不是“你怎么了”“有事就说吧”之类的话
只说那些是没用的
她正在陷入一场战斗
上帝
有想做的事而哭泣
什么是想做的事？
比起找不到目标而哭泣
要怎样才能找到它呢？
哪一方更痛苦呢？
如果找到它 就能变强大吗？
我只知道一件事
从哭成一团的她的身上
就算运用我现在掌握的所有词汇
我感到的 只有无限的
强大
也无法让她的眼泪停止
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 我一直都很害怕