無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
距滨美祭还剩8天
然后用煤气喷嘴使蜡熔化
啊 又裂开了
阿修 到底要怎么做...
力量和速度控制好 像这样快速滑过 明白了吗
月刊 美术手册？
嗯 是学园祭特刊
今年也说一定要花本同学的作品
话虽如此 但也不要太逞强了
放下包袱 像往常一样做出作品就够了
记住 像往常一样就可以了
阿修 没事的 只要像往常一样去做
再做一次 像往常一样 像往常一样
那我去倒垃圾了
然后我还要把抹布收起来洗 请把它们放到筐子里
噢 麻烦你了 山田同学
哇 好冷
不愧是学园祭 大家都制作到很晚
金木犀的清香中 橙色的灯光亮着
这种情景已经是第五次见到了吧
直到去年 他还在这片灯光下的某处
专门找借口 多次经过能见到他的地方
我想哪怕只能见一面 听一次声音
阿久在吗
哦 山田 好久不见
为 为什么你在这里？
问我为什么 哎 可以说是在学园祭前的慰问吧
快看 亚由美
卷筒蛋糕和蒸面包
甜栗巧克力是我的哦
好的
啊—— 小偷
喂你们 别打架啊
什么啊 贪吃鬼 刚才你还在无精打采地涂鸦啊
我想要～小鸟的胸针
像这样的
啊 我 我才没有无精打采
你有啊 最近的作品完全没进展
以往的劲头都去哪了
趁现在 防守疏忽
啊 阿久的卷筒蛋糕…
真山学长 我能打开这块蒸面包吗
莫非大家都没吃饭？
（这个是我的）
可能吧
（讨厌）
（这个也是）
9点55分 ，勉强能赶上金华（的外卖时间）
（讨厌啦）
金华 菜单 中华份饭送货上门
拿去 1分之内点好菜
我请客
哎 这样好吗
真的
可以吗
真山 哎 你为什么
因为我参加工作了
啊 喂喂 你们还营业吗 能送外卖吗
我 我要豆酱拉面
我要叉烧面
我要大碗芙蓉蟹饭
那个 我要什锦汤面
学长我爱你
我爱你真山
那么 就拜托你了
我也想像大家一样
真 真山 那个 我也
不要想太多
我也 超 超
爽快地 若无其事地
呃？
喜…
啊
为什么 大家明明都轻易地就说出口了
为什么我 说不出口呢
啊
真山
哇啊——
喂 山田
亚由美
你没事吧
真 真山的特写
没 没 没事
他 他的声音 他的手…
真山学长
森田学长逃走了
呜 阿久的卷筒蛋糕——
你没事吧 慢慢吃吧
亚由美 振作点
好 好的
这是材料室的钥匙 森田学长竟然忘了这么重要的东西
我回去时顺便把它还了
我 我也想去找废料
真山学长 谢谢你的款待
我们走了
对 对不起 我吃得有些慢
没事 慢慢吃吧
嗯
阿久 作品如何？有进展吗？
唔 我想必须像往常一样去干才行
啊
怎么了
嗯 阿久也必须努力了
要大干一场喽
阿久？
啊
噢 是竹本
你是来抢回卷筒蛋糕的吗 我不会还你的
不是的
切 没办法了 只能吃一口哦
看来你完全没在听别人讲话啊
森田学长 你在找什么啊
是木片吗？
嗯 最好是坚硬的 比较干燥的 发白的东西
嗯 这里也有哦
这块怎么样？
嗯 这块真不错
就选这块了
我必须努力了 就像往常一样 嗯
啊
早上好 阿久
喔
阿久？
嗯 这块真不错 就选这块了
是森田学长
她发现了吗
为什么我不告诉她呢
还是告诉她为好吗
但是该说什么 说什么才好呢
给你
我好久都没见她了
难道说 说不定会是森田
说不定他喜欢你
又在这种地方打盹 会被树叶埋住的
你感冒了我可管不着
喂 森田
前些日子谢谢你了
你是指哪件事？
不说了 反正谢谢你啊
十月的风冷飕飕的 下午低低的阳光白得刺眼
世界仿佛停滞在银色中
大概 月球表面也就是这种感觉吧
我不觉这样想到
只是 心不在焉地
想着
你说什么——
今年居然没有圣诞派对
我很期待的说
不过为什么没有呢
我得去商店帮忙
其实啊 我们商店街现在形势有些严峻
破破烂烂
车站对面开了一家大型超市
这样啊
不过我不会输的 小小商店街若是朝气不如别人就完蛋了
今年圣诞节我要鼓足干劲让商店街充满活力
怎么会这样 圣 圣诞派对没了
啊
请 请问
找到你了
喂 森田学长 你未经允许就把我们系的点心吃掉了吧
快点付钱
哎 请问
森田学长
（啊——）
不是吧 这里可是2楼啊
是钱的话绝对不给
带钩子的绳索
你为什么带着这种东西呢
森田忍的“忍”是忍者的“忍”
喂 别跑啊
把点心还给我们——
或者把钱交出来——
唉
阿久隐约察觉到给自己胸针的人是谁
可是我 无法给她答案 森田也不说
那枚小鸟胸针 就别在她最喜欢的那个蓝天图案的提包上
喂 亚由美 去商店帮忙要持续多久？
大概从是22号到25号吧
我在那前后 也要打工去发送岁暮礼品
（译注：岁暮即年终，日本人有年终送礼的习俗）
这样啊
对了 阿久 一起去打工怎么样？
工作是卖圣诞蛋糕
打工啊 真 真想试一次啊
大家不但都能一起穿上圣诞老人衣服
而且25日卖剩的蛋糕和圣诞火鸡都可以拿走哦
哼 我要做
（中央大道商店街）
唔 总觉得不像圣诞老人
为什么感觉很像机器人呢？
稍等一下 有没有儿童装等尺寸更小的呢
你真的是大学生吗
好吧 先说一句“欢迎光临”
欢欢 欢迎光临
声音太小了
欢迎光临
什么呀 你没打过工啊
是“足不出笼”吗
爸爸 你想说的是“足不出户”吧
我错了 的确是那个词
哎哟 总觉得她和前年死去的小仓是同一个人呢
小仓？
是我家养过的仓鼠的名字
仓鼠——
（译注：仓鼠的头两个假名和阿久谐音）
加油哦
好 好的
哇 好多哦
是啊 这些全部都要卖的
你就是花本小姐？
圣诞销售期间就拜托你了
这是一平先生 一平先生做的蛋糕很好吃哦
请多多指教
那么 一鼓作气开始卖吧
噢——
欢迎光临
生奶油5号 请稍等
阿久 是8号哦
好 好的
生奶油5号 巧克力3号
阿久不对 这是甜栗味的啊
拿一个大袋子
欢迎光临
花本小姐 你声音太小了
是 是的
阿久 你进去拿4枚100日元的硬币
冰蛋糕5号还没好吗？还没找钱吗？
是 是 是——
给你
稍事休息
初次打工感觉怎么样？
对 对不起 我好像没帮上什么忙
重要的是先冷静下来
然后 欢迎光临和谢谢惠顾要说得更大声哦
嗯 我会努力
不过唉 今天还没有那么热闹
不如说 今年的顾客很少啊
以前若是在这个时间 应该已经卖掉一半了啊
你们快看啊
呵呵 太好了
完全被超市比下去了
这样下去 不仅是我们店 其他商店也危险
一平先生 我们这些商店街第3代传人要想想办法了
召集第3代的所有人员吧
啊 嗯
没有时间 没有预算
但是 必须做出能吸引客人眼球的东西
话虽如此 但说起能用的东西…
有陈旧的棉花糖机
看来只能用这口大锅做甜米酒之类的分给客人了
对不起啊 亚由美
今天我根本没帮上什么忙
是啊，真是的，完全一点忙没帮上 让我很舒心呢
喂 一平先生 这才是第一天啊 明天开始她会逐渐进入状态的
可是 只是棉花糖和甜米酒的话 总觉得有些寒酸啊
超市那边可是装饰得非常漂亮呢
这样下去会输的
亚由美…
话说回来 明天之前就要做好也太难了
嗯
啊
喂 亚由美
什么事？
请问 有自行车店吗？
哎
开门啰
呼...
呃？那是什么？
哇～
好棒啊好棒啊
棉花糖和甜米酒从1点开始卖哦
和妈妈一起来吧
天哪 真令人吃惊
真可爱啊 这是什么呢？
亚由美 这是什么？
好棒啊
啊 爸爸 还有各位 未经允许就搭了这个东西真是对不起
是怎么做的？
是阿久的点子哦
用仓库的气球做的
说是气球艺术品
你干得不错嘛 嘿嘿 小仓
小仓！？
那我差不多该去打工了
竹本君
你没事吧
太阳好刺眼 眼球都要破裂了
你能给我们帮忙 真的很感谢
竹本君不来的话 一定做不完的
不愧是阿久通
真的呢 你竟然连那种解说都能听明白
我可是完全听不懂阿久在说什么啊
因为我已经习惯了
这样 把那个和这个紧紧弄在一起 层层缠绕 做漂亮点
我明白了
（然后把那些也紧紧绑在一起...）
你竟然明白那些话了
今天要去滨田山地区送货，我还会骑车子经过几次的
我知道了 到时我们会对你招手的 要看好哦
竹本君 谢谢你
我曾对圣诞节感到头疼
我们发现你就会招手哦
每当看到这种五彩缤纷的灯饰 我就感到心痛
你现在幸福吗 有归宿吗 它们仿佛在这样追问我
不过
竹本君 帮帮我们
不过今年
即使身处这12月满街的灯火中 我一次也没感到过孤独
阿修 阿久头一次打工了
这是工钱和蛋糕
阿修你要吃哦
南无…
所以阿久 我说那有点不对劲啊
Merry Christmas！
好久不见
我已经精疲力尽了
啊 真山学长
辛苦你了 连续休假期间也每天都去上班了吧
嗯 我已经把一生的圣诞装饰都做完了 因为工作
你竟然还有体力来到这里
不是说也许会有公司方面的派对嘛
总之是这样吧 你说公司方面有派对什么的
其实是悄悄带着礼物去那个实行盯梢的公寓
啊
发现灯灭了 顿时垂头丧气 就沮丧地来到我们这儿
是这么回事吧 哈
你这张嘴 干脆让我一狠心…
（说中了）
真山你来真的啊
真山学长不要啊
哇 好美的花儿 另外 我还能看到宽广的河流
森田学长 你不能渡过那条河啊
真山 好了好了 没事了没事了
啊
阿久
那枚胸针 那枚胸针的创作者是…
也许是…森田
橡皮人
怎怎怎怎怎 怎么回事啊 突然坐起来
我没有别的意思
阿久 要喝茶吗 红茶？咖啡？
咖 咖啡
我 我也要去帮忙
去吃蛋糕吧
好
那时我感到虽然唐突 但大家一起静静地度过的圣诞 这是最后一次了
（好吃）
啊
竹本也吃吧
请用
然后我反复眨眼 就像按下快门一样 希望能在心中的某处冲洗出来
在香甜的蛋糕味道和大家的笑声中
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 我们横穿天空