灰色的城市下起了今年的第一场雪的那一天
阿馨不见了
我应该早就觉察到的 事情会演变至此
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
可我终究……终究没能阻止它的发生
暂时去个暖和点的国家吧
尝尝美味 看看大海
放松一下吧
我不要
我知道你在想什么
你摆着一副终于把一切都结束了的样子
也是啊
因为你跟着我 一直都不是出于自愿的
甚至违背了爸爸的嘱咐
爸爸说过 要我们朝光的方向前进
你能看到那光吧
但我看不到
光到底是从哪边照过来的呢
我不行
就算你……你这种受上天眷顾的人这么说 也是没办法
我是个一无所有的人
爸爸到最后也只对你……
如果我能像你一样
那该多好啊……
白山先生 我是不是做错了
让一个想象力丰富的人进行残酷的复仇
本来就是件不合理的事
而且阿馨少爷又是个有点心软的人
在给对方打击的同时也给了自己同样的打击
如果阿馨出了什么事
我……
没事的
我不是说了吗
阿馨少爷是个想象力丰富的人
而且他很聪明 记忆力也
我不是说过了么 就是以前……
好到让人觉得讨厌
松田先生至今为止在芝加哥受的苦
我们全体工作人员为了同一个目标
近20年来所付出的所有努力
最重要的是 一直没有离开他的你
这些事现在一定都在他的脑中盘旋着
所以他绝对不会做出什么傻事的
不好意思
可以让她暂时一个人呆一会吗
她的情况不好吗
该怎么说呢
阿久
很难受吗
要不要吃止痛药
不 这样就好了
吃了药会没有感觉的
这只手如果一直都感觉不到疼痛的话
就是说神经没有接好吧
真是这样的话
要尽早进行下一次手术吧
所以现在
阿久
修……阿修
阿修
怎么了 阿久
有感觉了 疼了 有感觉了
手没事了
神经是连着的
我的手
太好了
阿久
那么说那天后她都没睡过
啊 我把情况都告诉阿久了
医生也对本人做了详细的说明
万一没接住的话
就是神经系统和时间的竞争了
第二次手术是越快越好的
所以阿久一直都在努力地追赶
从身上所有的伤痛中
找寻着右手的感觉
拒绝所有的止痛药和镇静剂
不眠不休
在黑暗中聚精会神地感觉着
阿久好坚强
说实话 我被她震撼了
我和山田
都被她内心的坚强
被她压制病痛的坚忍的意志所震撼了
现在开始才是关键
一切就看之后的复健了
阿久她……在能动之前不管发生什么事都不会放弃吧
但即使不间断地做着复健
好像也是无法恢复指尖的感觉
也不知道是否还能和以前一样拿笔画画
那种麻痹的感觉障碍可能会一直持续下去
这可能是无法光靠努力就能改变的事实
但如果不努力 那就真的什么都完了
神啊 请救救她吧
哟 山田
你终于想带手机了
野宫
是吗 所以就一直在看手机
希望能帮上点忙
所以我想拿着比较好
但是我真的不知道
我到底有没有能帮到她的地方
虽然还是说着一些很平常的话
但总感觉我们是两个世界的人
嗯 确实
大概大家都是这么想的
然后大家都决定远离她
因为觉得自己没有什么可以帮她的
最后她终于变成一个人了
现在是她只专注于能不能动
但让她最痛苦的大概就是之后的复健了
山田 请你留下来
一定要留下来
你们是朋友吧
嗯
谢谢你 野宫
真是个让人费心的家伙
糟了 被听到了
一个三十多岁的男人认真的说着
「是朋友吧」之类又酸又甜的话
一定会被他们嘲笑一辈子的
我该怎么办
野宫 说得好
「啊 美和子 别哭」
那个……
朋友啊
我真是脆弱
不知道为什么光听到这个眼泪就出来了
我明白
到了这个年龄很多事都变复杂了
大家之间也渐渐疏远了
没这种事
我会一直在你身边的 山崎
美……美和子
我一辈子都是你的朋友
朋友 朋友 朋友
「啊 山崎他……」
让我们来证明吧
即使变成大人也不会失去友情
「感觉好开心 旺」
大……大姐 请到此为止吧
我一直有种感觉
即使她就在我们眼前
也总感觉她在看着其它地方
虽然她现在就在这里
但总感觉她什么时候会突然走掉
但是
你们是朋友吧
阿久
小美
怎么样
虽然有点毛毛的
好暖和
我想 在你坐起来的时候可以让背和肩膀保暖
因为是羽毛所以很轻吧
再做个固定手用的枕头吧
做更加可爱一点的
啊 对了 我还带了葡萄来
阿久喜欢的可以连皮吃的红提子
还有书和MD和……
小美 你头发上有羽毛
衣服上也有
讨厌 从家出来的时候明明都拿下来了
其实这个披肩是用我爸爸旧棉袄里的羽毛做的
弄得屋子里全是羽毛实在是够呛的
因为用剪刀一剪羽毛全飞出来了
为此打扫也花了两个小时
小美 你的背上也有很多
不是吧 讨厌 拿下来拿下来
怎么会这样
不用拿下来
阿久
因为 因为这样很像天使
谢谢你
谢谢你 小美
明天下午两点我再过来
谢谢你 五月医生
看来受了很大的打击呢
是啊
花本先生 花本先生
你有在听吗 花本先生
啊 有
久美的上半身都变僵硬了
请你和我们昨天做的一样
避开患处按摩肩部和上臂
轻轻按摩就行了
目的是让她放轻松
让我们积极地耐心地来做吧
知道了 谢谢你
好……好贵
花真是贵啊
这样一支就要三百日圆
一千圆只能买三支
一束的话不知道要花多少钱
竹本君
山……山田
送给阿久的吗
想拿束花去看她 但是
竹本君 带你去个好地方
山田 你说的好地方难道……
是啊 就是这里
不是有很多花吗
这么多随你摘
过来摘吧
阿久一定会很开心的
好
送给你 阿久
我好开心
是刚摘的
从铁轨旁的斜坡上摘的
其实麒麟草是最大最可爱的
但它粉粉的 有点那个 所以……
阿久
怎么会 指尖的感觉……
一点都没有
怎么会这样
复健才刚刚开始
而且和阿久有同样状况的
经过一段时间后恢复知觉的人有很多
但是
山田 不要急 不要放弃
我们也一样
身边的人动摇的话
溺水的人就没有可依靠的东西了
所以 现在我们都应该站稳自己的立场
山田星期三不是要看店吗
竹本你要全力应付毕业考
你们最近每天都来这里吧
对此我很感谢
但为此疏忽了自己的事情可不行
老师
什么事
昨晚来的人是阿久的父亲吗
是的
从昨天看到的情景
和刚才老师的表情中我明白了
是吗
她本该回去的地方已经变样了
我明白 谁都没有错
大家都不过是在这世上拼命活着而已
可是 神啊 你为什么要一次过的……
她是无法承受这么多的
她……
阿久的左手上开始出现像红花一样的斑点
大概是因为压力太大而咬的吧
可是不久之后这些斑点就转移到老师的手上了
溺水的人就没有可依靠的东西了
老师表现得意外冷静
大概是下了为了阿久决不动摇的决心吧
昨天从新先生那收到了传真
新的工作场所在盛冈
希望能在四月中旬汇合
离别的日子真的越来越近了
就这样分别了吗
就这样抛弃病痛中的她吗
或者放弃盛冈留在东京……
什么呀
我在想什么呀
放弃的话以后去哪里就业
人活着到底是为了什么
难道不是为了最爱的人
为了在她最艰难的时候紧握住她的手吗
对 就辞职一直陪着她吧
鼓励她 帮她进行复健
要照顾她的话 只要选个时间自由点的工作就行了
比如清扫大楼 道路施工 深夜的便利店
不 等一下
这么点收入能一个人在东京生存下去吗
现在是用家里的钱和兼职在生活
理所当然的
毕业以后一切都必须由自己承担了
不 努力打工的话应该没问题
节省一点的话还是能生活下去的
但如果那么拼命打工的话
这就没时间照顾阿久了
她的伤好了以后我又……
家里花了大把的钱让我上美大
结果连像样的工作都找不到
身上又没什么技能
然后又过了30岁的话
真变成这样的话
我的存在会不会变成她的负担呢
耳边又响起了真山的那句话
如果你喜欢的女人遇到了什么困难的时候
什么都别想 暂时休息一下
这么说呢 能这样跟她说就好了
现在我深切体会到了那句话的意思
那种连朵小花都买不起的穷小子
是没办法拯救自己喜欢的女孩的
我只不过是在替换着问题
对她说什么我会帮你的
其实只是不想离开她身边而已
下集 小时候我见过神灵