A1是土耳其青釉
A2是青铜釉
3是鹭釉
好 这样就行了
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 请支持购买正版 如因此引起法律问题 天香字幕组概不负责 字幕制作人员片源 杨威利 主翻 小顽童 校对 太阳 时间 铃 贝吉塔 压制 问号
就照这样继续下去吧
好的 谢谢你的关照
你看起来很忙的样子啊
现在还在什么地方工作
在库双庵的偏室造好了 我在帮忙弄那边的花盆
库双庵的话...是镰仓的那个吗
是的
是用一所古宅改造而成的一家很好的店
你在一个很不错的地方工作呢
这都是托理花小姐的福
是她介绍了很多人给我认识
看来理花很看重你呢
很顺利呢
那么现在是再加把劲的时候了
嗯
理花现在是在西班牙的天空下啊
真厉害呢
她现在居然在巴伦西亚美术馆里工作
是啊 她真的很了不起
理花小姐上周去了西班牙
而真山没有一起去
我不知道出发前他们之间发生了什么事
但我是知道的
他在接理花偶尔会打来的电话时
说话的声音和以前有点不一样了
那是一种平静和深沉交杂在一起的声音
对 他已经被温柔地接受了
接下来
那么 山田 我带你去一个好地方吧
啊 对不起 利达你要留下来看家
一个好地方……吗
是的
「欢迎光临」
「平日半价」
「澡堂」
「健康大陆」
那个 美和子小姐 这里是…
对 一起尽情享受吧
那……那个
来吧
美和子小姐……那个……
真是舒服啊 蔷薇水果浴
菠……菠萝……
那么把身体泡暖之后
就做擦垢吧
把身体的污垢擦除 有点像用磨沙洗脸的效果
好的
你们好
注:笑脸
你们是第一次来
我们会认真为你们服务的
请放松
真好呢 山田
擦垢中
擦垢结束
啊 好光滑 就像去了一层皮一样
好了 去下一个地方吧 下一个
山田 很好看吧 这条连衣裙
或者该说是穆穆袍
穆穆袍:Muumuu 原为夏威夷的民族服装 后演变为寛松的连衣裙 60年代起作为夏季家庭服装在日本得到普及
在这里的所有人
无论是躺着的还是做运动的  都一样穿着穆穆袍
感觉真好呢
欢乐健康大陆
你不觉得吗
啊哈哈 总觉得怪怪的
穿着这衣服老让我想笑
是吧
穿着这种花纹图案的穆穆袍
连回想那些难过的事都变得困难呢
美和子小姐
接下来向美食进军吧
先来点生啤和毛豆怎么样
走吧
来了
美和子小姐
难道是为了帮我打起精神来吗
山田 你看
还在想是从哪里来的香味呢 你看
啊 是金挂
当这个香味弥漫在大街上的时候
每年学园祭的准备就开始了
在校园橘黄色的路灯下
在金桂的香味中
寻找着那个喜欢的背影
好几次跑去那个可能碰到他的地方
只想多看他几眼
多听听他的声音
久久地 久久地
我的……
真香啊 我最喜欢这花了
山田喜欢金桂吗
是的 非常喜欢
喝吧 山田
快 喝吧 吃吧
吃完以后我们去游泳 按摩 日耳曼尼亚按摩浴
今天可是全程服务哦
嗯
「哇 是山田小姐 欢迎欢迎」
一觉睡到天亮
啊呀 野宫 你打来真是时候
什么 山田在你那里
为什么
啊 睡了
总之是让她发泄了一下 做了健康大陆的全程服务
发泄了一下 大姐
发生什么事了
还不就是真山和理花的事嘛
她又哭了
哭了一会
不过没关系 她已经睡着了
露着美丽的大腿 几乎只穿着单薄的内衣
好想看
「哇 野宫先生真是的」
真是个诚实的孩子
不好意思 大姐
她就交给你照顾了
这么可爱的女孩子不管什么时候我都欢迎
话说回来 真山还真是个怪人
这么有魅力 身材又好的女孩子
24小时跟她待在一起却没有对她产生丁点儿的兴趣
他非常的重视这女孩呢
可恶
那个纯情女孩为什么不给我打电话
本来以为她没跟我联系是因为现在过得很好
谁知道居然是这样情况
饶了我吧
山田小姐出什么事了
难道说她向你求救了
野宫你要去吗
不去
我什么都不管了
一个人在那边哭吧
野……野宫
再过一段时间
再过一段时间我就能回去了
所以 在这之前不要再一个人哭了
求你了
别再在别人的面前哭了
为什么……到底是为什么
总是挥之不去
那个沙丘的沙子
那个表情
以及……
那句话
森 森 森田
你怎么能随便拿别人的东西吃
我为了拿到驾照
一直在拼命地积攒生活补贴和打工的钱
这个月可是关键时刻了
我用仅有的100元买的麭包皮 我打算拿它撑到下个月的
竹本君 阿久的蒸面包给你
不用了 那是阿久的中饭吧
没关系 竹本君 吃吧
讨厌
森田
脏死了
啊 脏 死 了
那个 竹本
我很脏吗
脏到要那么急着用肥皂冲洗的地步
是很脏
在别人面前演戏
抢别人的东西吃
你身上已经全黑了
可恶
竹本你最近真是越来越嚣张了
你反倒怪起我来了
不许在这里吵闹
如果打扰到阿久做画的话
我会杀了你们
或者
变成一阵风吧
二楼
就像那样子吧
糟了 我的钱 怎么办
不行 不行 别跑 现在就来救你们
你有那么多钱为什么还要抢我的饭吃
喂
啊 全在了 回来了
森田 你到底在打什么工
赚了这么多钱却不见你用过
你这么拼命工作到底为了什么
不为什么
不好意思 竹本
我得走了
等你很久了 阿忍
真想早点让你看这个
终于完成了
能半永久地从全世界的儿童身上
每月收集五十元的完美系统
怎么样 阿忍
看 白山也感动得哭了呢
不 白山应该是因为别的原因而哭的吧
算了 玩笑到此为止
阿忍 下个月之前还能给我一枝吗？
一枝? 单位是?
亿
不行
白山 把半永久压缩在一年之内
把对象从孩子变为30岁前未婚人士
把资产再调整一下
让我来做吧
熏 有好好睡觉吗
睡了
几个小时
4个小时
多睡一会吧 不然大脑会迟钝的
不要做得太过显眼 会被察觉到的
我可不想被你说教
剩下还差多少
没多少了
就差一口气了
竹本 你太极端了
即使是为了快点拿到驾照
也没必要把生活费都搭上吧
真山学长 这个好吃 米粒在我身体里运动着
啊 吃吧 多吃点
不过 竹本
你为什么那么急着要驾照呢
那是因为……
对了 竹本君
什么事
真想到我家来的话
趁上学的时候拿到驾照就可以了
是
是为了旅行做准备啊
是的
这样啊
好 今天我请客
一起去澡堂吧
回来的时候给你买你喜欢的冰淇淋
啊 学长 你的恩情我一辈子都不会忘的
那个 真山
嗯
真山学长为什么现在还住在那个公寓里呢
你现在在工作应该能找个更好的房子吧
我还有些放不下的东西
或者说是为了防止出现意外吧
出现意外 那是……
我现在还不知道要不要回来这里
小时候我在好几本书上读到了这句话
说不管是什么人都会有三次机遇
然后成年之后我就察觉到
一旦机遇降临的时候
也似乎只会单纯地想着有钱没钱的问题
真山学长 难道说你存了很多钱
嗯
原来没钱的人只有我啊
竹本你没关系 因为你还是学生
学长已经获得机遇了吧
算是吧
如果自己喜欢的女人出了什么事
我至少可以对她说一句 什么都不要想好好休息
所以 我想要些存款
真山学长
真……真山学长
不好意思 竹本
我刚才实在是太直白了
我承认 我说的那些……
没这回事
真山学长 你真是太棒了
快点去澡堂吧
不把身上这臭味洗掉的话...
忘掉它吧 竹本
把我刚才说的那些傻话忘掉吧
真山学长你正闪闪发光呢
如果自己喜欢的女人出了什么事
我至少可以对她说一句 什么都不要想好好休息
所以 我想要些存款
那时候 我很认同真山学长的话
不过 也仅仅是认同而已
事实上 还是
什么都没弄明白
真是不好意思啊 山田小姐
你特别跑过来一次
真不知道美和子到哪去了
没关系 高井户先生 我会等她的
「啊 是山田小姐 呜」
利达 利达 可爱的孩子
「哇 是新歌呢
山田小姐」
大腿后面也毛茸茸
喂 利达 你说美和子小姐去哪了呢
在健康大陆真的很开心哦
在金挂下喝着啤酒
金挂花的……
山田 实在撑不下去的时候叫我
实在撑不下去的时候……叫我……
「哈啊」
你回来了 美和子小姐
野宫
「野宫 野宫」
利达 你过得好吗
是吗是吗 很好啊
我也很想你
山田你也一样
我回来了
回旋踢啊
感觉自己的心一下被他看穿了
然后我就这么跑了出来
其实本来是想给他打电话的
我有很多话想对他倾诉
也有很多事情想问他
不知道为什么很讨厌自己的这种想法
因为这样想的话
以前对真山的所有感情
都将成为谎言
不管旁人看我多可怜
多么不像样
唯有对他的这份心意
是冰冷又明亮的
是我的珍宝
利达
神啊
我并不想被拯救
我只想心里一直想着真山而哭泣
然而 然而
看到他回来了 我很开心
同时又很痛苦
下集 我们从未去过海边