無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
天亮了
天气真好啊
说起来 这些光线 感觉完全是暴力嘛
真山
快拉上窗帘 会变成沙子的
哇 看不到画面了
我回来了
啊 这个声音是
啊 我觉醒了
按摩果然不错呢
你们干嘛都这么虚弱啊
也去做做按摩啊 我有回数券哦
（回数券：乘车、就餐、入场等所用的一次扯一张的本票
一般平均每张比单次票便宜）
来 今天也精力充沛地大干一场吧
按摩的回数券
& monkeru饮品
而且还是在业界被誉为50多岁人才服用的monkeru蜂王浆
嗯 沁人心脾
美和子小姐真棒☆
哎呀哎呀 你怎么了 立达？
非～常、像男人
那个〔七三分☆〕也 非常酷
（译注：七三分是一种刘海发型 给人以干练的感觉）
这就是前几天做好的东西咯？很漂亮嘛
不愧是野宫 头一次做就这么灵巧
不过真山的还是上次的比较好
那天我只是不在状态
因为你一直在妨碍我们啊
是啊 我还想和山田小姐多说些话呢
山田她…所以该说是如今很少见的吧 对许多事情没有免疫力的女孩
你们可不要不正经地去招惹她啊
哇 感觉不爽
他把我们当杂菌了 真失礼
（杂菌：各种细菌，多指培养纯种微生物时从外部侵入的异种细菌）
话都说到这份上了 自己去争取不好嘛
美和子小姐
争取☆是过时的词哦
那女孩看上去喜欢真山你啊
哎 不 那个…
那为什么要妨碍我们啊
你问为什么 因为我们相处很久了
这不算理由
没错没错
啊 我去泡咖啡
该说山田是重要的朋友吧 总之是不行的
不说这个 试着（和她）交往如何？
既然如此爱护她 那你不也喜欢她吗？
不能永远和竹本君睡同一被窝啊
同一被窝是另一回事啦
而且我…
是想要理花小姐的 诸如此类
不 不是的啦
首先 如果是那样 我是会继续留在那里的啊 就算是打工什么的也要做
说得也是
因为 如果是那样 他也不会专门离开原田设计 到我们公司来
莫非是“那方面”的麻烦？
比如对理花出手感到尴尬 不能呆下去了
怎么会 山…山崎前辈你说什么呢
都说不是那样的啦
真是麻烦啊
快…快停止吧
bingo（说中了）
（bingo：一种赌博游戏 有时也用来表示“答对了”等意思）
真山 你到底在想什么啊
理花小姐可是我的偶像啊
而且你还趁她丈夫出事 身心脆弱的时候 把她 把她…
不过真不明白啊
真山啊 明明有其他喜欢的人了
为什么还要妨碍我们呢
山田小姐的心情啊
连我们都知道
所以你应该不会没发现吧
你也没有推开她 让她生不如死
其实啊 你的计划就是想那样留着她
等第一候选人失败后 再拿来用吧
你这是什么意思
比如和理花小姐失败的话
到时就享用珍藏的 尚未经手的山田小姐吧
你没有这么想么
没有
真的？
没想过
说了啊 你说没想过了啊
我要出门
还有今天就直接回家
野宫前辈 你要去哪啊
哎呀哎呀 对你来说是不言而喻吧
我知道 我知道的
但我还是要问
喂 你们 工作怎么办？
做好了
而且 一件不落
好快
美和子小姐
来、去吃饭吧…☆
真山 还有野宫先生
怎么了？
摄影突然提前
虽然早了一天 前些日子的（委托）做好了么
抱歉 突然来找你
没事
啊 在那里哦
知道了
数量好惊人啊
这是大家用于学园祭的作品
学园祭啊
不好意思 在你忙的时候（打扰）
不 我只是给大家帮忙而已
好嘞 竹本在干什么呢
我最近没回公寓呢
他在为找工作奔走
还有 一到傍晚 就神情忧郁地回来
聚精会神地做着像塔一样的东西
是…是么
对了 阿久呢
阿久她…
（各类 大神 光临中）
（译注：大神，本处指过去的艺术大师
比喻阿久像被他们附身一般拼命创作）
就这样每天有许多人在参观她
总觉得有点难以接近呢
不过 她本质还是阿久
等滨美祭结束 周围又会静下来的
啊 不过我们在一起吃饭哦
各自把食材带来 煮饭赈灾
（译注：本处的“煮饭赈灾”指为滨美祭而手忙脚乱的学生们煮饭）
这…这样啊
幸好我已经毕业了
对了 今天做了咖喱 你去吃吧
不 我还是…
野宫先生要吃么？
哎 可以吗
呵呵 这真是…
但是 为什么从咖喱中传出巧克力的味道呢
锵锵锵 那么 进入正题
为了能煮出这份特制咖喱的味道 我将某物作为隐藏佐料放入其中
（译注：隐藏佐料，少量放入可以引出整道菜的味道）
（你们说）那是什么呢？
没…没有隐藏 不如说（巧克力味）赫然飘在前方
锵 答案就是巧克力 很吃惊吧
那么 尝尝吧
不了 不用张罗了
这样啊
真遗憾 煮了很多的说
我们要吃
如果是山田学长亲手做的饭
就算真的会死我也要吃
真的？
味道怎么样？
沁…沁人心脾
让我沸腾
超出想象
沁人心脾！？
沸腾！？
虽然这种表达很微妙
但是有某种声音尖锐地传来
那么 包好吧
山田 你拿一下那边
要包得很严密呢
哎 因为在静物摄影时这些是没有替代品的呢
这样啊
不对啊 真山 那个要放在B组的
哦 是么 Thank you
拿你没辙了 真山
真是的 让人操心
对不起
这样就集齐了
啊 是美和子小姐打来的
你好 我是真山
哎？模型…
对不起 真山
会议室桌子的腿 就这样突然断掉
所以啊 现在立刻回来
野宫前辈 9点开始的洽谈面临紧急事态
地点是四谷吧
坐电车比较快哦
知道了 我去一下
哦 拜托你了
回见 真山
为什么在要好地挥手啊？
什么啊真是的 我知道了啦
真山那家伙 该说是纠缠不休还是什么呢
哎呀 讨厌真山 忘了带走外套
他没问题么 晚上很冷的
抱歉 我忘了打火机
被他看见了
他是真山公司的人
啊 找到了 太好了
他知道这是真山的外套的
我还以为弄丢了呢
怎么办啊 我好逊啊
我说…山田小姐
要怎么应付他（才好呢）
那个…
你肚子不饿么
我肚子饿了啊
方便的话陪我吃饭吧
可…可是
我还想聊聊报酬的事 好么
那么…好吧
好的 走吧
啊 我去拿外套
已经穿上了嘛
山田小姐 荞麦面和乌冬面 喜欢哪个？
哎 那…我选荞麦面
荞麦面啊
那我知道有个好吃的地方
有些远 所以要走高速哦
哎 啊 好的
我穿来了 真山的外套
有真山的味道
人类的味道真不可思议
貌似也没有涂上特别的东西
但马上就能闻出
有洗发水和洗衣粉的味道
然后还有一点
这是 香烟的（味道）
请 请问
我睡了很久 不太清楚
这 这里是 什么地方呢
是蓼科哦
在外面看到的是 诹访湖
（译注：诹访湖是长野县最大的湖 是日本滑冰运动的发祥地）
蓼…蓼科
对 大概在长野县吧
之前因为工作来过这里
来 吃吧吃吧
这里的荞麦面很好吃哦
我…我说 呃
给 手信
哎呀 是荞麦面么 不错啊
午饭要吃荞麦面了呢
美和子小姐
那是什么啊？是肉吗？
不过为什么说是手信呢
野宫你昨天不是和真山去滨美拿陶器了么
上面写着蓼科
对 我去了一趟
和山田小姐
山田
真山 你怎么了
听说你昨天和野宫前辈一起去了长野？
啊 嗯
为什么那么突然就…
因 因为他问我要不要吃荞麦面
我以为准是附近的荞麦面店呢
然后 我上了车
然后 然后 睡着了
睡 睡 睡着了！？
在不了解的男人的车上的助手席！？
在那么危险的男人的车上！？
为什么总是这么没戒心啊
不能在不了解的人面前 轻易就露出破绽啊
真山你这个傻瓜
什么啊 我怎么做都和真山你无关吧
亚…亚由美
山田 西部皮靴的鞋跟很厉害的
讨厌真是的 我不管了
喂喂 真山君
山田说她不管了
唉 最近的年轻人总是突然就撒手不管了
我又发飙了
呃 我说 承蒙款待
好吃么
嗯 是的
是么 太好了
这样啊 山田小姐家是酒行呢
下次我来这里买
那么学园祭加油哦
啊对了 外套
我帮你还 还给真山
山田同学 茶 茶…
教授 山田学长到底…
现在让她静一会吧
那人心眼真坏 一直不动声色地嗤笑地看着
真讨厌
真山也是 那人也是 全部全部都很讨厌
真可怜 山田怎么多了你这么个小姑子
你保护过度了
是
稍微放她一马吧
山田也已经是一个出色的大人了
是
学姐 加油啊
请尝尝这个
喂 一年级的 给我滚回去
不要随便引诱她
还在制作阶段呢
如果有事的话要先通过我
对…对不起
真是的 一大意就来这套 可恶的小鬼们
老师
我…我明白
还有 理花说前几天她见过你
在…在哪里？什么时候？
唔…她说在夏天
莫非是日比谷公园？
为什么你发现…
果然是
果然是那样的
不再打工后就没见面了吧
过去多久了呢
既然理花她呀 也发现你了
不 算了
已经1年多没见她了
突然见面的话 我一定会扑上去的
啊！扑上去！？
真山 你是野兽！？
随你怎么说吧
不过 算了 也挺好的嘛
比起就这样僵持下去
也许还有事态变化什么的
理花的话如果讨厌你 就会打你然后逃走吧
老师 我要回去了
别…别太心急了
我会在回去的路上让头脑冷静的
2年前的夏天 月夜
把完成工作后昏倒在浴室的她放到床上
我好几个小时都只是在看天空
止痛药药效过了么
理花小姐 你没事吧
理…理花小姐！？
我做了一个恶梦 原田君
太好了 有你陪在我身边…
然后 从梦中醒来的她的眼睛
转眼就变得清澈
我 有生以来头一次听到了 人心碎的声音
你好 我是真山
哎 浅井先生他…
话说回来 我很吃惊呢 您竟然住院了
理花小姐也让我吃惊呢
准备工作和手续 就连身边的琐事都为我照料
我很感谢她 因为我没有亲人
她今天也有来哦 刚才我让她去买东西
我想她在楼下
真山君
研がない強がり 嘘で塗りかためた部屋
未打磨的逞强 涂上谎言加固的房间
住院要持续很长时间么
抜け出して見上げた夜空
溜出来仰望的夜空
嗯
理花小姐 能再次让我在原田设计工作么
よじれた金網を いつものように飛び越えて
像往常一样 跨越扭曲的铁丝网
如今 我想自己变得比以前更顶用了
硬い舗道を駆けていく
在铺过的坚硬道路上奔跑
我认为藤原设计是一个好公司
年轻人能得到成长
步法也轻巧
请浅井先生帮忙
原田设计名下的工作全都消化了
所以 这次请允许我来照顾浅井先生
似てない僕らは 細い糸で繋がっている
不相似的我们 以细线相连
我明白的
よくある赤いやつじゃなく
并不是常见的红线
所以 我拼命地留出距离 尽量不接近她
手里的牌不够 即使接近
落ち合った場所は 大きな木も騒めき やんで
在碰头的地方 大树也沙沙作响 又停息
就像这样 也只是制造距离而已
我要去病房了
二人の呼吸の音だけが浸みていく
只有两人呼吸的声音蔓延开来
多保重啊
尽管知道…
君と遊ぶ 誰もいない市街地
和你玩耍的无人街区
却要重做
从头再来
究竟要持续到什么时候呢？
目と目が合うたび笑う
每当目光交接就微笑
夜を駆けていく 今は撃たないで
在夜色中奔跑 现在别开枪
我送你 因为雨很大
滅びの定め破って 駆けていく
打破灭亡的宿命 奔跑下去
汽车…怎么回事？
这是租来的车
租的？
那摩托车呢？
这样大的雨（摩托车）不行的
明天我来取
上车吧
真山君 路走错了
请让我这样开一会
就这样夺走她脚的自由
懦弱的我开始奔跑
夜を駆けていく 今は撃たないで
在夜色中奔跑 现在别开枪
雨刮器搅乱我的心
重复着沉重的声音
然后我 在橙色灯光中
遠くの灯りの方へ 駆けていく
朝远方的灯光 奔跑下去
在大黑埠头的大螺旋上
（大黑埠头：位于横滨港
填海修建而成，是日本最大的物流中心）
轻轻滑下
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 月亮在呼唤她