無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
行了 做好了哦
阿 阿久
这道菜叫什么名字？
南瓜薄荷
在用电烤箱烤好的南瓜上 放了巧克力薄荷冰激凌
很好吃哦
对男人来说 光南瓜就够难应付的了
居然还塞上难度很大的巧克力薄荷
感…感觉就像是一边刷牙一边吃巧克力呢
山田学长和阿久一直都在吃这种东西嘛？
呵呵 怎么可能呢
好吃
阿久 你一定会成为出色的新娘的
讨厌 亚由美真是的
咦
对了 必须让阿修也尝一尝
好了 阿修 要多吃点 然后努力工作哦
南无…
阿久
你别那样 有点不对劲 就是说 对死人才那样啊
好 尽情地吃吧
阿久
我能问问那些掺杂在米饭中的黄色颗粒是什么吗？
嗯 这是和葡萄柚混煮的米饭
要蘸上这个用完整的苹果煮好的咖喱吃哦
花本老师每天都在吃这种东西吧
而且 每天都乖乖地吃下去了呢
我们真心地崇拜你
不过 花本老师还真帅啊
已经走了将近4个月呢
蒙古啊 好厉害啊
感觉就是男人的浪漫呢
阿修他能好好地吃到米饭什么的吗？
万一那边的米饭不合口味 他变瘦了可怎么办啊
不会 他应该在吃吧 说不定还会发胖
学长 别这么说
老师一定在努力的
所以阿久也必须努力 不要输给他哦
距学园祭只剩一点时间了 必须把作品的照片寄过去
嗯 我会努力的
学园祭啊
总之不做大些的话 就不醒目了
怎么办啊 我还差3幅制图 两个模型没做完
哼哼 辛苦吧辛苦吧
可恶 自己毕业了就…
再来一碗
森田学长全都吃完了
不仅如此 啊 还说再来一碗！
森田学长真是太勇猛了
喂 7年级学生也必须拿出作品在学园祭展出吗？
当然了
阿久之后做什么作品好呢？
阿久 阿久
阿阿——
这个大叔怎么了？
已经持续哭了2星期了
生病了吗？
从某种意义上来说 花本 决定把你带来的我真是愚蠢
阿久——
话说回来 今天为什么要集合呢？
不是展示做饭手艺的派对吗？
体育节？
今天是我的生日啊
啊——（都忘了）
啊 振作点 你吃南瓜薄荷吗？嗯？
不用了 我已经习惯这样了
那么 我也该去准备特制菜单了 虽然还没有材料
我 我去买蛋糕
我也准备好礼物了
啊 为什么要进我的房间？
啊 竹本君 这就是礼物
10分钟后
啊  阿久的颜料…
那么 这究竟是什么？
我觉得是…扭结游戏
那是什么？
噢 好像有那种游戏
扭结游戏是用这种东西玩的吗？
对不起 竹本 只有便利店开着
不过 全部拼起来的话 应该会变成圆的吧
然后是蜡烛
（摆放佛像和亡人灵牌的）佛龛用
虽然只有这种
喂 真山
扭结游戏是怎么玩来着？
啊？
应该是两人对战 依次把手脚放在所说的颜色上吧？
那个颜色该如何确定呢？
这个这个 我想可以靠抽卡片决定 所以就做好了
森田学长 你不认为颜色有些多吗？
应该是红、蓝、黄、绿四色吧
我想颜色丰富些好
那么就开始了
首先从森田开始 黄色
好了
接下来是竹本君 绿色
再下来 红色
好了
竹本君是蓝色
森田学长 紫色
噢
然后 竹本君 粉色
好了
森田学长 橙色
竹本君 米黄色
好了
森田学长 赭石色
唔 好好
竹本君 群青色
好了
森田学长 白色
竹本君 黑色
好了
请 请问 今天是我的生日吧
我怎么觉得一点也不开心 甚至还感到很难受
山田 山田
好痛苦 快点 快点说下一个颜色
山田 赶快想办法救救竹本啊
可 可是即便你这么说…
下一个 淡粉色
找到了 淡粉色 好了
继续 快点
啊
这哪是什么礼物 分明就是惩罚游戏
坚持一下 竹本 现在我就想办法救你
大三生日的回忆就是如此的话可太悲惨了
啊 对了 女生
啊？
这种派对游戏 一般不都是男生和女生一起玩嘛？
你们为什么不当过生日的人的玩伴呢？
学长 那是个好主意
可是我们穿的是短裙
不行 我们不想被看到内裤
性感反应为零
对不起 竹本 我帮不到你了
山田 山田 快说下一个
喂 亚由美 咱们玩拼图游戏吧
哎呀 真令人怀念 不错啊
在那边的桌子上玩吧
你们变得也太快了吧
不行不行
我和竹本可是如此拼命啊 居然要抛弃我们 你们是魔鬼吗！？
真山学长 够了 赶快说吧 快点让我给这个男人以致命一击
我知道了 竹本 坚持住 我现在就让你解脱
下一个 竹本 矿物紫
那是什么颜色啊 太微妙了
下一个 森田学长 苔绿色
啊 好可惜 那是耐久绿
森田学长 是苔绿 苔绿色啊
哎 是这个吗
喂 亚由美 这个游戏怎样才算结束呢？
怎样…
真山 要怎么做才能结束？
啊 我也不知道
真山 真山 快点
杀了我吧 干脆杀了我吧
这样啊 谢谢妈妈
她说物理上再也够不着了 或是放弃了 失去平衡摔倒的一方就算失败
OK
听到了吗 你们两个
物理上再也够不着了 或是放弃了…
够了 快说下一个
快点
眼…眼睛的颜色变了
下…下一个 胭脂红
好了
桃红
耐 耐 耐久深黄
下一个 激…激情蓝
啊——
怎 怎么办啊
怎么办？你问我也没用
阿久好害怕啊
激情蓝
来 真山
啊 不 我…
为什么？
因为今天骑摩托车来的
摩托车？
啊 这样啊 最近是骑摩托车上下班来着呢
可是骑排量50cc的车到目黑不辛苦吗？
不 那可是相当轻松哦
我都不想坐电车了呢
有摩托车的话 实施盯梢行为也轻而易举呢
森田学长 你这人好像把发生没发生的事都看在眼里了啊
哈哈哈 你的事情不用看都知道
因为我是你的密友…啊
我要回去了 明天还得早点去呢
路上小心
哦
剩下的事情就拜托你了
竹本起来之后就会把森田扛回去的
回见
嗯
要怎样做才算是放弃呢？
就是决定要放弃 然后照那样去做吗
与自己的真心 渐行渐远
那样的话总有一天 那茶发的味道
冰冷的耳朵带来的触觉 透过衬衫从后背传来的温暖
全部 全部都消失得无影无踪的日子会来到吗
这种心痛的感觉也会 全部 全部
不留痕迹 好像从开始就什么都没发生过似的
切 森田这小子 有必要教训他一次啊
这是怎么了
我只是每天从公司回来时稍微路过下面 顺便买一罐咖啡歇口气
心想她还好吗 又不是要去按门铃 从外面这样仰望 仅此 而已
啊 等一下 莫非那就叫做盯梢行为？
混蛋 啊 真是的
听说一旦恋爱 女孩子就会变得漂亮
可是男人就不行呢
她还在工作吧
冲一杯咖啡 并时常小声地哼唱着怀旧歌曲
啊 好遥远啊
太壮观了
这种大胆和细腻 特别是这种巨大程度
都这把年纪了 我竟然还能连续两次见证传说的诞生
看你说的 老师 太夸张了
山田！！
山田同学的毕业制作和这次的大酒盅 作为成对的大酒盅
并作为这次的滨美祭的我们系的横纲 来当主打吧
（译注：横纲为相扑力士中的最高级 也比喻同类事物中最出类拔萃者）
哎呀 您说主打呀
首先我又不是大学生 研习生的作品怎么能当主打呢
好作品就是好作品
我同意了
喂 行吗
两  个  人
很  要  好
嗯 好吧
切 什么事啊 真是破坏气氛
你好 哦 您是山田同学的母亲吗
哎 是妈妈
好的 好的 怎么会这样！？
一家全灭？
你的父亲母亲兄长全都发烧39度卧病在床？
（实在对不起 本日暂停营业  店主）
是啊
所以 我得回一趟家
对不起 阿久 今晚只有你一个人了
寂寞的话 就拜托房东老太太让小碧来住吧
啊 对了
小碧是谁？
是卷毛狮子狗 非常可爱
亚由美 代我向你的父母问好
拜拜
对不起啊 阿久 我明天或后天就回来了
路上小心 拜拜
阿久 明天见
拜拜 嗯
拜拜
啊 对了 一定要好好吃晚饭
嗯
然后阳台的窗户一定要锁好
一定要让小碧过来和你一块住
嗯
山田学长 你好像她妈妈
没关系的 山田学长 才一晚上 一定没事的
看上去很小 但阿久也19岁了啊
话是这么说
可是 我好担心啊
因为 我养过的仓鼠 我两个晚上不在家它就死掉了啊
虽然有妈妈在看护着它 但我还是没能赶上为它送终
仓鼠 阿久
（译注：仓鼠的头两个假名和阿久谐音）
我说 山田学长 把他们混为一谈合理吗？
话说回来 我真的很担心啊
因为那孩子在深夜里说梦话叫老师还哭出来了
对了 那时 阿久虽然一直看起来都挺有精神的
但她沾满污泥的手 在微微颤动着
对阿久来说 花本老师是多么重要的人啊
说起来 阿久无论在学校还是在家里 都一直和老师在一起
来东京之后 第一次真正剩下自己一个人 今晚是头一回呢
头一回一个人过夜
我那时又怎么样呢
想起来了
我不知道该做什么 于是…
嗨 我叫忍 你叫什么？
噗——
森田学长他们为我开了欢迎派对 于是我…
可是 现在阿久身边谁也不在…
谁也不在…
是 是哪位？
我 我说…
啊 是竹本君 我马上就开门
请进
翻译： 你 小 子 谁 啊 ？
请 请问 这位是？
是小碧 很可爱吧
是…是啊
是…是这样啊 谁让我在深夜突然闯入只身一人的女孩房间
翻译：要是敢居心不良
就杀了你
竹本君 你是有东西忘记拿了吗？
不 不是
我说啊 我只是偶尔路过
所以 呃…
我 我说
要喝茶吗？吃糖炒栗子吗？苹果呢？
煮鸡蛋呢？玩拼图游戏吗？
嗯
幸好我来了
来了真好
啊 我说阿久 我差不多该回去了
为什么？
什么为什么？
你住下来吧
哎
然后 给我做凡尔赛宫的厨房组合
唉 我早就知道是这么回事
好吗？好吗？
我 我知道了 我会住下的
我 我说啊
如果 如果方便的话
今 今 今 今后在山田学长和老师不在的时候
我也能… 啊
阿久？
哪怕稍微碰一下 也会损坏的
明明知道这点 但还是有某种东西在内心翻滚
阿修 我的礼物呢
这种感觉…
森田学长
别太过分了 要在自己的房间里睡啊
我明天还得早点去呢 真是的
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 那枚胸针很沉重