無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
最近很奇怪 明明自己就在这里 却又觉得不在这里
某些要做的事 非得去做的事 必须着急的事 尽管有很多
鼻 鼻子好疼
头昏昏沉沉 是因为今年刚得的花粉症的关系吗
眼泪和鼻涕使风景变得模糊
回过神来 只能翻来覆去地想起过去的事
樱花不断从眼前飞过 让人觉得仿佛在一直回放着同样的录像
翻来覆去 翻来覆去
丹下教授没事吧？
喂 太可怜了 就因为和森田扯上了关系
今年也要留级吧 我总算和森田是同班同学了
传说中的8年级学生终于诞生了吗
说起来 把老师折磨成这样子的罪魁祸首在哪里？
为什么不给老师敬酒…
怎么了
这是…
（森田忍 森田的爱之donzuko曲调）
森…森田学长？
zuzuzun don zudondonzudon
阿忍
（译注：shi no bu合起来是日语里“忍”的发音）
zuzuzun don zudondonzudon zudon
阿忍
末班车回家的寻常夜晚
月光下的红灯笼
总觉得他一面自然地演唱 一面走向陌生人群体
而且大家好像都在等他
就连话筒和场地也准备好了 甚至传单都自己做好
明明没赶上毕业制作（却有空做这些事）
真是服了他了 今年也要来这一套吗 我已经是第5次看到这种大型个人演唱会了啊
真山学长
拿着 慰问品
阿忍
真山 你公司的赏花活动呢 听说你被选为赏花小队长
是昨天的事 但由于下雨改成麻将大会了
我吃了一惊呢 我正在占位置 却突然下起雨来
是啊 我明白了 那么就改为麻将大会 我会预约立川（麻将店）的
是的 OK
那我回去吧
真山
怎么了 一直发呆
喂 喝吧
不好意思
噢 花瓣落到杯子里了
是么 要连花一起喝掉么 哈哈
那么 差不多我也该走了
商店街的人马上就要干杯了 不去不行
喂 亚由美 要开始了
唔 那么 祝滨田山商店街蒸蒸日上 干杯
干杯
（然后 25分钟过后…）
嗯 那就是真山啊
哼 还一本正经地戴着眼镜
亚由美也真是的 看男人的眼光太差了
嗯…（梦话）
那个戴眼镜的小子哪点好啊
从左至右：拉面店 第三代、鱼店 第三代、寿司店 第三代、
电机店 第三代、肉店 第三代
话说回来 那男的也太没看女人的眼光
明明被我们可爱的亚由美小姐朝思暮想
却对从不在乎自己的女人一往情深 竟还陷入跟踪狂状态
他在想什么啊 真是不可原谅
这个连神都害怕的不知好歹的人
面包店 第三代
哎 诸位等一下
我赞赏他的气魄
你说什么？一平！那家伙在打什么主意？
听着 诸位想想看
这可爱的睡脸 还有美腿 纯洁无暇的心灵
从小学起几乎就没怎么变
不管自己为无望的恋情饱受多少煎熬
那个被亚由美小姐的喜欢之光普照的男人也丝毫不为所动
这么可爱的人连续4年在眼皮子底下 他也不说“我接受了”
那个眼镜男的气魄 令我心悦诚服了
一平
说得真有道理 一平
不愧是我们第三代协会的会长 真有一套 你这家伙
好嘞 干杯吧
为那个戴眼镜的小子
阿嚏
你感冒了吗
觉得有点发冷
唉 真服了她们了 不愧是我 超人气
好厉害 贡品堆积成山
不会吧 FANS的信成堆
我越来越不明白这个世界了 这种人竟会深受欢迎 日本（没救了）
啊 话说回来 老鼠1号呢 我没看到她
切 什么啊 我特意跑来想让她穿迷你仓鼠服的
森田学长小时候是不是过分宠爱猫、狗而使它们有了精神障碍？
这小子 小崽子 你好可爱
啊 小偷 我的小崽子
你怎么知道？
果然如此
怎么了怎么了大家都这样
算了 我是不会让你们看她穿上这件衣服的样子的
阿久 肚子饿了吧 我们吃便当好吗
嗯
啊 好漂亮啊 是彩虹饭团吗
噢 这个绿色饭团 我以为是紫苏叶 没想到是薄荷 好难吃…
嗯 好吃
阿久 非常好吃哦
嗯 好吃 再给我一个吧
嗯
阿久最近无精打采 自打和森田学长出去后就变成这样了
我不知道他们两个之间发生了什么
不过 在阿久的胸前却很少能看到小鸟胸针了
森田学长发现这件事了吗 还是 没有发现呢
花本老师 阿久呢？
啊 我让她去买便当了 差不多该回来了吧 大概是便当店里很拥挤吧
要不我去看看她的情况？
说得也是 那就拜托了
好的
发现了
你这个小阿久 仓鼠小崽子 好久不见了 呵 你还好吗
是么是么 怎么了 你说话啊 要吃瓜子吗
你没精神呢 不过今天也真冷啊
对了 这个给你
看好 这是老鼠围巾
啊 找到了找到了
阿久
呃 哎？
喂 喂你怎么了
阿久！？
啊 糟了 好严重的发烧
老…老师 阿久她 阿久她出事了 阿久她…
我喜欢樱花
不过 不知为何 花落后反而松了口气
是因为能摆脱为消逝的东西而惋惜的难受感觉吗
喂 觉得怎么样？
（举着的牌子上的字）快来吧
看来你真的很受欢迎呢
（快来吧 网球部）
（铁道迷俱乐部）
全部都是邀请新生的传单
喂 你 来网球部吧
喂 你 还是来轻音乐部吧 来来 加入吧
我啊 已经大四了啊
竹…竹本 喝咖啡吧
老师 阿久呢
沉睡不醒
已经一星期了
体温一直是37.4度
不退烧呢
唔 这种事从以前开始就一直发生
修学旅行的前一天 美术展的表彰仪式前夕 美术杂志采访的当天
唔 接近于“萌齿热”呢
萌齿热：7个月至1岁前后的幼儿长牙时的低热现象，一般持续1天就会退；
以前认为是小孩刚开始懂事时的发烧，所以也称“智慧热”
萌齿热
不过这次发烧时间格外长呢
发生了什么事吗
唉 她什么都不说啊 一个字也不说
最近创作进度也下降了
以前可是准备多少张画布都赶不上的
阿久 最近好像没精神呢
嗯
到底发生了什么事 不知道原因的话 也无从处理呢
我家公主的那副表情好像就要这样睡上100年似的
100年…好像是睡美人呢
哈哈 睡美人啊
那么如果没有那个 就不会醒来吧？
你看 就那个王子的
啊 王子的亲…
亲…
亲吻——
老…老师
（沉睡 萌齿热 推理！！森田 犯人 王子的亲吻）
老师 老师 我已经明白了 请收起那个钉槌吧
而且那幅图 好像画成循环了
阿久她啊 之前是和森田一起去买东西了对吧
那天 她回来后对我说 很沮丧地说
不…不愉快
她说 就连想去厕所也说不出口 有他在跟前就连饭也吃不下去 所以很讨厌那样
她真傻啊 那些事当然是因为喜欢别人才会这样的
我没有察觉
我只是单纯地为她在我面前表现自然而高兴
她在我眼前津津有味地往嘴里塞布丁的样子 非常可爱
和她在一起 我胸口憋闷 连吞咽都觉得困难
如果那种心情就叫做恋爱 那么其实 只是我一个人在恋爱呢
只是我一个人
哎 真山学长
真难得 今天回来得真早啊
哎 能说早吗 该怎么说呢
对不起 不是彻夜工作后的早晨归来 而是傍晚归来
哎呀 虽然我很困 但肚子好饿啊
啊 不过 还是就这样睡下吧 可是从昨晚开始就一直没吃饭
真山学长
他不行了 判断力显著下降
我 我知道了 我去烧开水 稍等一下
啊 不过 你就先吃一盒吧
碍事！让开！
怎么了 刚才那是谁？
请输入通路号码
请输入关键词
请输入您的生日
被称为这座公寓的黑洞 谁也无法窥探的森田学长的房间！？
他竟以惊人的气势在突破那个以假乱真的SF保安系统
接受密码 允许通路
好厉害 就连身为制造者的森田学长 都很难一下子通过通路许可
我进不了房间了
（真山的房间）
该死
需要确认您的声音 请念出你的名字
是我
只说“我”是无法辨别的
我是馨 馨
馨…是谁来着？
别开玩笑了 我时间很紧
我要毁掉你这个呆子
那么馨先生 请说出3个你喜欢的绕口令
啊 强行突破
啊 这到底是…
找到了
护照！？
森田学长
山本 50分钟内拼死也要到成田（机场）
明白
林田 听好了 要紧盯那个傻瓜 他要是再四处乱逛迷了路可就遭了
刚才山本拿着护照骑摩托车走了 我也要先去你那里
护照 成田（机场）！？
等等
请问 森田学长要去某地吗？ 为什么要走？
问我为什么…是因为工作啊 要去洛杉矶
洛杉矶…
美国！？ 什么时候能回来？
唔 大概要半年左右吧
半年…
先走一步 我时间很紧
你要干什么 随便就坐人家的车
我 我是森田学长的学弟
不 我是他朋友
我 我和他约好要去送行的
我说啊 你
不 不行吗
安全带
谢——谢你
切 堵车了 到此为止了吗
护照呢 赶上了吗
是么 我这边不行 入口的查问阻碍了我 白跑一趟 我要回去了
啊 喂
还没问他的名字
混蛋
你在想什么啊
真搞不懂 总是那样乱来
把我想要的东西全部放在手心 也不合起手来
这样下去你马上就会失去她的 你到底知不知道啊
我的…钱包
（竹本背上的字：傻瓜）
对了 我急急忙忙就…
我 我该怎么回去啊
你的送行结束了吗
被 被他看到了
我 我说 我…
那么 回去吧
坐我的车吧
谢 谢谢你
好像在什么地方见过他 仔细一瞧 长得几乎一样 这个人
请 请问 莫非你是森田学长的哥哥？
为什么你会这么想？
长得很像
真失礼 不要把我和那个贪财的野小子相提并论
对 对不起 我说错了呢
不 我是他哥哥
啊 果然如此
如果除去赚钱的才能 那种人只是原始猿人
没时间了 我要加速了哦 要小心脑袋哦
好 到了
我 我说 谢谢你了
不管怎么说 他把我送回到公寓了 是好人呢
啊 稍等一下
需要4万7千2百日元
果然很像 是DNA在作祟吗
对 对 对不起 未经允许就坐上来了 甚至让你送我
可现在手头上 我 我…
开玩笑的
那么 今天谢谢你了
再见 竹本君 今后也请多多关照阿忍
为什么？
因为在阿忍的朋友名册中 有智能犯真山和柴犬竹本
森田学长 什么时候回来呢
唔 我也不确定是什么时候
但是就接受的工作量来说 是无法轻易回来的
你想让他回来？还是不想让他回来？
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 只想听那一句话