一定不会忘记的吧
我们所度过的那段奇迹似的日子
那时我们天真得让人受不了
那段光辉灿烂的时光名为...
应该
一定
我们的时间是从一幢离大学挺近的
像是被时代丢下了的公寓里开始的
本字幕仅限试看之用 禁止用於商业行为 请於下载後24小时内删除 字幕制作人员主翻 小飞 校对 KAYA 时间 铃 压制 问号
那时候 我虽然已经考进了美院
但仍然找不到自己的前进方向
为此我苦闷不已
竹本
我从便利店买了便当回来
一起吃吧
真山
什么 饭?
复活
有我的份吧
给我
你干什么 森田
不管 总之给我留一份
森田
但是和所爱的人一起度过的平常日子
还是很开心的
森田
竹本
nice 竹本
很开心
我说森田你啊
就在那个时候
我遇到了你
阿久
我的恋爱就是从那时候开始的
森田也一定是
但是生活开始转动的并不只我们
真山
你还没有和她分手吗
快点去说跟她清楚啊
山田
你到底想让几个女人为你哭啊
你这臭男人
那个...为什么选择我
就算你再怎么对我生气
我大概也改不了的
你去找别的男人会更好
别再缠着我了
是 是 我知道了
马上就去
那么 我有工作进来 先走了
笨蛋
真山你这个笨蛋
山田的心情
真山的心情
那是一个很惨的交通事故
如果后面的卡车司机没能她拉出来
恐怕连理花也会葬身火海
开车的是理花
没想到居然会发生这种事
我在这场事故中一次的失去了
我独一无二的挚友和理花的丈夫
山田 抓紧一点
会掉下去的
是
喂 山田 你为什么会喜欢我呢
我很疼你
所以就想 如果哪天你对我说你喜欢我的话
我一定要好好拒绝你
但是我又想 如果真的拒绝你的话
你可能会不知跑到哪里去
凝视着你
就好像看着自己一样 很心疼
我会想 理花眼中的我
大概是这样的吧
或许很差劲
或许很缠人
不过现在都无所谓了
就算我故意逞强也改变不了什么
我还是一样的差劲
我不想放弃她
山田 你流口水了吧
真山 我喜欢你
喜欢
非常喜欢
喜欢真山
喜欢
很喜欢
谢谢你
竹本
现在阿久和森田处得很好是吧
是呢
虽然我不太清楚阿久的心情
森田应该是对阿久...
老师 请不要问我
求你不要问了
阿久 你回来了
想买的东西买到了吗
森田也回去了吗
玩...玩得开心吗
不...不开心
一点都不开心
要跟上他的脚步已经有够累人了
脚又疼
想去厕所的时候怎也说不出口
阿久
也想不出自己想要什么东西
完全说不出口
所以我好想早点回来
我讨厌那样子
和阿修在一起要好多了
好多了
真是个傻瓜
这不就证明你喜欢他吗
发现
小阿久 小仓鼠
好久不见了呢
过得好吗
是啊是啊
怎么了 说点什么呀
要不要吃葵花籽
没什么精神哪
今天太冷了吧
对了 把这个给你吧
老鼠围巾
可是 这是为什么 森田
大笨蛋 你在想什么
真是搞不懂你
老是一个人自作主张
这样就毫无结果了啊 你明不明白啊?
森田去了美国
阿久 你希不希望森田回来?
怎么了 竹本
这种事就算你问了也...
告诉我
不希望
我不希望他回来
我觉得努力去把想做的事都做做看比较好
森田踏上了美国之行
阿久继续画着画
但是我什么都帮不了他们
真山大学毕业后在一家设计公司就职了
在那里仍继续着他的恋爱
对了 真山
什么
之前我们在装饰一家餐厅的时候
你不是拿来了一个在学校里做的花篮吗
现在有其它的客人想要订购这样的花篮
说就要这种感觉的
真山你真厉害啊
不，那是我拜托一位朋友做的
是一个叫山田的女孩吧
今后也有很多事想拜托她
下次能让我见一见这位山田小姐吗
不用了 我会和她说的
但是还有报酬方面的问题...
这次的商品种类也挺繁复的
我想还是直接...
只要说好预算就行了
接下来就交给我吧
这个送给你 山田小姐
可以吗
你怎么知道我的名字的
初次见面 我叫野宫
谢谢你上次为我们做的花篮
客户的评价很高呢
你帮了我们的大忙了
那家伙很有型嘛
太有型了 这让我很伤脑筋啊
可是真搞不懂呢
真山你既然有另外喜欢的人
为什么还要防碍我们
山田小姐的心意连我们都清楚得很
你不可能没察觉吧
你却没有狠狠的甩掉她 一副模棱两可的态度
其实你是想让她呆在你的身边
以防和真命天子那位不行时 先放在身边备用
你这是什么意思
如果和理花不行的话
就把重视自己的山田要过来吧
难道你没有这种想法吗
没有
真的吗
是你说的 是你说没有的
要跑了哦
好
等一下
山田 野宫
你知道理花的事吧
山田你想一直缠着真山 直到理花那边不行吧
不要说了
这件事和野宫你无关的吧
无关？
你为了吸引真山注意而利用我
你还真是个只会说自私话的人
你打算那样试探真山到几时呢
我也不是不明白的
让人一眼看穿的单恋 虽然很辛苦却又很轻松呢
对方因为有罪恶感 也会对你很温柔
又不会发生比现在情况更差的事
不要再说了
自己又不会受到新的伤害
不要说了
山田你到底喜欢真山的哪一点呢
不知道
如果真的喜欢的话应该会祈祷对方幸福才对
或许我真的如你刚才在车上所说的那样
想着 如果他们能早点结束就好了
一直...一直
趁热喝吧
真山 为什么
我离开这里的时候说过吧
即使你不等我 我也会回来的
我在医院的时候已经说过了
但我再说一遍
让我成为原田的设计师
我应该比以前变得更有用了
肯定会再发生同样的事的
我又会对你……
没关系
就算你伤害我 我也不会受到伤害的
我完全没察觉到曾经发生过那种事
单是为了自己的事情已经筋疲力尽了
即便森田从美国回来 事情也不会有所改变
我什么都做不了
漫无目的地跑起来
却连为什么而跑都不知道
我一直都很害怕
对看不见的未来感到害怕
为自己不知都想干什么而感到害怕
对无知的自己感到害怕
还有就是 对即便这样还是无情流逝着的时间感到害怕
[日本最北端的地方]
这里是日本的尽头
我一直一直在想一件事
不往回看 我能去到哪里呢
那样子跑出来的理由
我终于知道了
我大概是想知道
从我背后流逝而去的整个自己
对自己来说是如何的重要
是如何的珍贵
大地的尽头是个什么样的地方呢
什么都没有
不过
很明亮
天空非常漂亮
觉得想见你
所以我就想回来了
阿久
我喜欢你
竹本 谢谢你回来
然后
我们的生活重新开始转动起来了
开始转动了
下集 想说却说不出口