無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
她微弱地喊我名字的声音
觉得真真切切地听到了
早晨醒来之后 身边竟然是男人
郁闷 太令人郁闷了
我的青春
该不会正处在谷底吧？
啊 早上好
要去公司上班了吗
没事 你再凉快一会吧
啊 钥匙放在老地方 别忘了关空调啊
今天也要晚回来吗
大概吧
你可以自己先进来纳凉哦
慢走
没什么 不过是早上漫不经心的对话
只因为对方是男人
我怎么就这么郁闷呢
这座公寓 最终也只剩下我和竹本两人了么
好了 做好了
喂 把那个打开
好
哇 我开动了
嗯 好吃
果然很好吃呢
长谷川前辈的荞麦面
那家伙真的很努力呢
虽然没找到工作的时候还沮丧过一阵子
但自从决定继承家业后就变强了呢
我吃了一惊呢
静冈的导游手册 或是旅游的书已经开始介绍他了
美味的店
用手工器皿品尝现做荞麦面
第四代传人 长谷川 一彦
用第四代传人的亲手
制作的器皿来品尝
刚擀出来的美味荞麦面
他不是直接继承父亲的制面工厂
而是在工厂旁边开了一间 让顾客吃现做拉面的店 也在做直销呢
听说也很受旅游者欢迎呢
现做啊 应该很好吃吧
而且 这个漂亮的荞麦面酒盅
套装自家制荞麦面和手工酒盅 & 荞麦面酒壶
全国配送 用电邮预定也可
那家伙真有商业头脑啊
还有主页呢
欢迎您再次光临
顾客的心声
瞧
啊 是小惠
长谷川学长真努力啊
我也得加油了
唉 作为家长
我也想让亚由美继承店铺啊
她哥哥阿进呀
虽然知识渊博
但对酒过度狂热了 一时还难以和做买卖沾上边
我不会交给任何人的 啊 啊
在这点上亚由美则…
我孙子终于出生了
然后大家要一起庆祝
啊 田边爷爷 恭喜您
那么也只有这瓶酒（适合你）了
我不是说谁好谁坏的问题
我想如果能综合两人的优点
这样（山田酒行）就不会输给大卖场
会变成更快乐的店铺吧
来 我们走吧
哎 有什么事吗 立达？
早晨我不是和你散过步了嘛
那么 早饭呢？
刚才不是吃过了嘛
好不容易做了美梦
醒来之后却看到男人的后脑勺
我都快郁闷死了
那也真郁闷啊
连半点浪漫的碎片都没有呢
哦？你说什么 真山君？
梦到以前的女人了？
好有魅力啊
不 感觉她和我之间 已经完全不可能了
说不定
是她想到见你哦
诶？
喂 真山君你知道吗
据说之所以会有那种有人出现在梦中的情况
是因为对方想见你的心情穿过身体
飞进了你的梦中
哈哈
这怎么可能呢
这也太玄乎了吧
不可能发生那种事的啊
那是迷信哦
耐…耐人寻味
好 准备完毕
来 走吧
怎么了 真山
（头上的）那个包？
野宫
不 没什么
竟然在决战前负伤
不吉利的家伙
对不起
把这座大山铲掉就立大功了哦
鼓足干劲去做吧
是
走吧
加油啊
（会议中）
（会议结束）
嗯？你说什么？
谈判成功
给立达鸡脯肉干
为团队所有人买好啤酒再回来
呵 成功了呢 不愧是野宫
嗯 好棒的风
谈判成功 负离子沁人心脾呢
（译注：空气中的负离子有使人精神振奋、提高免疫力的作用）
啤酒更沁人心脾哦
好嘞 那就去喝一杯吧
噢 不错啊
去干杯吧
好嘞
这样好吗？连招呼也不打
不用了 既然他还好
好像有啤酒呢
好 那就在这里吧
怎么了 真山？
呃 我说…
我好像忘拿东西了
对了 的确是在喷泉附近
嗯？ 稍等一下
不对 是这里么
不是
真山
是这里么
放大 放大
我去一下
喂 真山
你们先喝啤酒吧
強がるポーズが よく似てた二人は
两人逞强的姿态极为相象
昨晚 在梦中见到了她
弾き合い その後 引き合った
互相排斥 然后 互相牵引
她微弱地喊我名字的声音
觉得 真真切切地听到了
生まれた頃と 変わらない心で 触ったら
用自降生之时起就未曾改变的心接触
喂 真山君你知道吗
据说之所以会有那种有人出现在梦中的情况
是因为对方想见你的心情穿过身体
すべてが消えそうな君を見つめていた
凝视着即将全部消失的你
飞进了你的梦中
哈哈
我是傻瓜吗
不可能有这种事的
やがて君は鳥になる ボロボロの約束 胸に抱いて
不久你将变成鸟 胸怀支离破碎的约定
我在期待什么呢
我时常想
声音能记住多久呢
我很不安
悲しいこともある だけど夢は続く 目をふせないで
也有悲伤的事 然而梦会继续 眼睛不要向下看
在脑中反复多次播放
能想起 还能想起
但是
如果 就这样再也无法相见
舞い降りる夜明けまで
直到舞落的黎明
最终剩下的
是身影
还是 声音呢
好重啊 别粘着我
别 别舔啊 怎么了
住手啊 竹本…
美和子小姐说把他叫醒 还说可以吃饭了
竹本君就是和他住同一公寓的男孩呢
哎 我没发现啊
真山原来是那种人（同性恋）啊
不 不是的
听我解释 喂
美和子小姐 山崎前辈
不不 对不起啊
没事的 你别介意
所以我说…
喂喂 大家别戏弄他了
野宫前辈…
别介意啊 真山
我认为那是个人的自由
在业界也蛮多的
就连野宫前辈也…
那是要打印的东西 打20份
还有模型要在4点前完成
哈 他清醒了
复活了呢 戏弄完真山后
我已经不能忍受和你在一起了 你这个不明事理的家伙
这正是我的台词 我要向在鸟取的妈妈告状
（译注：鸟取是日本一个县，日本的县相当于中国的省）
你给我记住了
会议室
F.D.C藤原设计事务所
建筑界的超凡姐妹
尽管很早以前起 兄弟吵架就是藤原设计所的名产
但变得像这样如此频繁 有点严峻呢
果然有2个社长很复杂呢
虽然最近分组经营事务所的形式也很多见
但是能长久地维持现状也很厉害啊
不过就算他们相安无事
也会遇到原田设计所那样的情况呢
原田先生去世已经4年半了啊
好快啊
他们是息息相通的好拍档呢
两个人一起归纳理花的创意
然后作为丈夫的原田就凭一张笑脸去影响他人
他是很帅的人呢
那人笑着说话时
感觉似乎什么事都能办到
大家都这么说呢
说他很厉害
我和野宫那时还是这里的跑腿角色
所以才很仰慕他
非常仰慕
的确呢
我还想过 如果自己能独当一面了也是这样子吧 从心底里希望
不论遇上什么难题
都要像原田先生那样爽快地用笑脸去影响对方
没问题 我认为野宫已经完美地继承了他
野宫先生 我做好了 请给我盖章
野宫先生 我成功了 拼死把所有资材都控制了
没错吧
距离原田先生的境界 还差得远呢
因为原田先生真的是很杰出的人啊
在这个事务所中
只有我一个人 不清楚尚在人世时的原田
这事有些…无奈
对了 真山
什么事？
前一阵子做表参道的餐馆那个工作时
有一件你在学校做的花器对吧
那个 其他委托人也有订购
说是想要（和那个）感觉差不多的
真山你很厉害啊
不 那是拜托熟人给我做的
是山田小姐吧
今后也有想委托她的事
这次让我见见那位山田小姐吧
啊 不 我会再次拜托她的
可是 还有钱的事
这次的种类也很琐碎
我想直接…
只要请委托人提示预算就没问题了
剩下的事就交给我吧
不 我说
还有今后的事…
不不不
野宫你很忙的
请专心做本职工作
如果连陶器都要插手 真的会没时间休息的
只要请委托人写出设计书草案
然后我明天就去和她说
明天要见面？
啊 是老朋友了
在学校附近的神社有庙会啊
我去倒咖啡
您好 欢迎光临
牛肉串 杂锦煎饼 土豆黄油
啊 到底该从哪个开始吃呢
等等 等等 先冷静下来 时间很充裕的
首先 先进入杂锦煎饼店 填饱饥饿的肚子
然后再冷静地思考吧
3人带的钱合起来才3000日元
吵闹的样子好夸张
他们还是小孩啊
饮料还是在便利店买更便宜
哎 这种情况使我由衷地想到
成为大人真是太好了
只要想吃 立刻就能吃
已经不用担心犹豫不决 担心钱包中的钱的情况了
讨厌 投不中
（译注：hoippu兔子是《蜂蜜与四叶草》中的原创卡通形象）
我很想要hoippu兔子啊
全中
给 给你
啊 阿修
真山学长 也给我投一个
是男人的话就自己投
快看快看 他给我投中了hoippu兔子
放手啊
别抓着我
唉 为什么这些年轻人要让上年纪的人难过呢
这次有点难呢
真山学长 要振作
啊 好厉害
哟
你怎么在这？
哎 我觉得自己好久没有赶庙会了
耶
庙会真好玩啊
给 请收下 山田小姐
啊 这样好吗？
哎 你为什么知道我的名字
初次见面 我叫野宫
多谢你前一阵子的花器
评价很高哦 帮了我大忙了
啊 是么
你是真山君公司的人啊
我也承蒙您照顾
不愧是野宫 感觉敏锐呢
他说因为你格外想阻碍他
所以一定有内情
竟然使用狡猾的手段 山田小姐不是很可爱么
你竟然瞒着我们 我要勒死你 混蛋
庙会真好玩啊
真是的
该说对于这种事他的感觉比任何时候都敏锐么
有什么不好 只是介绍一下
那家伙挺帅的嘛
就因为太帅了我才为难
是谁呀 纠缠不休的
对不起
我正在工作
她自称是野宫的女朋友
野宫还在发呆 她就立刻靠上来了
我和工作哪个更重要
工作重要
哎
不要往海里扔东西
对…对不起
他是那种把满载女孩回忆的手机
毫不吝惜地随手扔进芝浦海域的男人啊
那的确是大人物呢
能做我们死也不会做的壮举
突然出现那种大人物 对山田来说负担太重了
转眼间她就会被吃掉啊
是从头到脚被整个吞下啊
你冷静点 真山
我（被你勒得）好难受
我非常明白 我没有资格说这种话
可是
我真的希望山田能幸福
我不想她被用轻浮态度接近的家伙缠上
那我问你 什么人才算不轻浮？
那 那是
就是 诚实 宽宏大量
有稳定的收入
就算看起来有点那个 但绝对不会花心
一生都珍惜山田
绝对不会让她哭泣的…
你当自己是有适龄女孩的母亲么
就凭那种肤浅的信息
又怎能保证人的幸福！？
喂 真山啊
如果你今后一直无法
在一生所有的庙会中都陪她的话
那你还是没有任何干涉的权利啊
我明白
我明白的
恋爱是不能假设的
不过
即使如此我也希望 至少能守护她
就连这种心情
也很难说 不是为了自我满足
你好 山田
啊 真山
我来晚了 对不起
哟
为什么你们也在？
我还说从早晨开始就没看到你俩呢
哎 我们也觉得靠自己的力量应对花器的订购的时候到了
所以我说白费力气啊
挺好的啊 大家一起做也快
哦 要水么
把水打到这里面就行了吧
啊 这是粘土？ 我给你搬
谢 谢谢你们
山田 你小心点 那两位哥哥是…
人挺好的啊
真山你也稍微学学他们啊
不 那是装出来的
你说什么啊
这样说公司的前辈也太失礼了
快点穿上围裙
我说 呃…
还是把头发绑住比较好
我有皮筋哦
啊 是么
啊 可是 没办法了 我的手（脏）
你能给我绑一下么？
OK 那就绑吧
为什么你会出现？
对我有什么不满么
我觉得你很可怕
就会妨碍我
没这回事
那很疼啊
一点也不疼
喂
不要在粘土附近打闹
如果灰尘进入 素坯就毁了
（译注：素坯，指未涂釉的陶器）
坐下再揉和
是
然后再抻开
真山
自从小学被班主任训斥后 我是第一次吃女人的拳头啊
我也是之前只在乡下被奶奶打过
有很多件 加油哦
否则干不完哦
干完之后我来帮忙收拾
所以野宫你就早点回去休息吧
我说你为什么这样马上就想把我赶走呢 真山…
喂 你们
别说话 只动手
你再往那边一点 真山
不 我不离开
真山
你不听前辈的话吗
在这种时候 我决定不听咯
喂
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 懦弱的我开始奔跑