無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
进先生借给我的日本地图好像被雨淋过好多次
已经破烂泛黄了
在打开地图时 用来修补的透明胶都会断裂
好像一本古书啊 已经过了那么久了呀
竹本 进入北海道以后 不要勉强哦
因为地方很大又没有街灯
千万要在黄昏前找到住处哦
然后从本州进入北海道的时候 搭渡船比较好
因为花4个小时将要接近北海道的时候
会觉得眼前一下子开阔起来
而且骑自行车坐船很有旅行的感觉
这些红色的线 就是进先生旅行的足迹
感觉好像星座啊
肚子好饿哦
哦 发现学校了
有学校就会有商店　找到了
有人吗
啊 有了 竟然只有红豆包
没有选择的余地吗
但这是好不容易发现的能量之源
当然全部都要买下啦
欢迎光临
不好意思 我要这些
什么 你中午只吃这些？
是的
从哪里来的
东京
东京?!
要多些火腿吗
不好意思不用了
我这里只有酱菜什么的
还有就是素面了
不 这些已经足够了 谢谢
这家店啊 是我婆婆开的
就是那个人 旁边的是我公公
这个人就是我老公啦
那这个呢 好大的叶子啊 是芦荟吧
这是我在洛杉矶拍的照片
洛杉矶? 美国?!
什么 老奶奶你去过美国啊
是农业协会的旅行
这个当作小食 拿去吃吧
我还真是败给她了呢 我连飞机都没坐过的
但是那样的老婆婆却去过洛杉矶
好大的哦 芦荟的叶子有那么大呢
我母亲都没有离开过日本呢 父亲也是
是的 一次都没有出去过就结束了 一次也没有
那是
爸爸 那辆车上有星星
是啊 很帅气吧 这辆车的名字叫…北斗星
佑太 这是卧铺列车 一个晚上就可以达到札幌
等你长大了 我们一起坐吧
爸爸 我现在就想坐
不行啊 因为你一到10点就会想睡觉不是吗
那爸爸不就很无聊吗
等你长大了 可以和爸爸一起聊天了 我们就一起乘吧
总有一天 我们两个
好危险
是银河
连那种小小的红色的列车都没有坐过的人生
父亲活着的意义 还有我的…
手ok 脚也ok 没事
跑起来吧
この坂道もそろそろピークで
这条坡道就要到达顶端了
バカらしい嘘を消え去りそうです
愚蠢的谎言也将要逝去
やがて来る 大好きな季節を思い絵が描いてたら
不久就要到来 如果描绘最喜欢的季节的话
ちょうどういい頃に素敵なコートで
在最佳时节穿着漂亮的外套
物凄い高さに届きそうです
好像可以到达很高的地方
言葉より 触れ合い求めて 突き進む君へ
比起语言 更希望互相触碰 向一心前进的你
粉のように飛び出す せつないときめきです
如粉尘般突然飞出 伤感的心动时刻
今だけは逃げないで 君を見つめてみよう
就请现在不要逃避 想要凝视你
古い星の光 僕たちを照らします
古老的星光 照着我们
世界中 何も無かった それ以外は
这个世界 除此之外 什么都不存在了
南へ向こう風 流れる雲に
向南吹的风 流动的云朵
心の切れはしを 託したならば
向心中的断桥 托付
彼方へ
去向远方
这里就是日本的尽头了 真是不可思议
如此遥远的地方 竟是凭着我这双脚达到的
粉のように飛び出す せつないときめきです
如粉尘般突然飞出 伤感的心动时刻
这么理所当然的事
但是在来到这里之前我并不知道
今だけは逃げないで 君を見つめてみよう
就请现在不要逃避 想要凝视你
能看见这个风景真好
やたらマジメな夜 なぜだか泣きそうになる
在如此认真的夜晚 为什么会想哭呢
回去吧 回到你的 我的 大家的住处
幸せは徒切れながらも 続くのです
即使幸福半途而废 也要继续
回去吧 踩着相同次数的脚踏板
続くのです
也要继续
欢迎回家
阿久　差不多要回家咯
8月30日 夏末
不 是最后的一个暑假
欢迎回家 竹本
（青春之王万岁 祝贺寻找自我完成 欢迎回家竹本君）
竹本君
离家出走的孩子
哦哦哦 竹本
青春之王终于回来了
欢迎回家 竹本 你没事真是太好了
多谢关心
竹本 昨晚睡得好吗 睡得很不错吧
你让我做了一个美梦啊
（哇　手怎么也分不开　没办法切掉算了）
花本 冷静
真山 快点过来
真是很辛苦哦 你一点都没有醒过来的痕迹
抱歉
因为进入关东我就拼命的赶回来 都没有好好睡过
不好意思 阿久
旅行怎么样啊 骑到哪里了?
我去了稚内
稚内?你去了北海道?!
是日本的尽头呢
怎么样了呢 找到自己了吗
答案呢 真理呢 终于解脱了吗
不 途中虽然有很多人说我是去寻找自我的
但我不是因为这个原因才出走的
刚开始我只是一个劲的往前骑
等我清醒过来 已经骑远了
对自己煮饭 露宿的生活
不断骑车向前的状态有了兴趣
在途中还做了留宿的兼职
在那里碰见了很多人 也想了很多事情
但是答案 自己 什么的没办法用语言说清楚
可以说是空手而归
是吗 空手而归啊 这就是青春本身啊
既然是空手而归 那就更要抓住现在了
太好了 真是太好了
竹本 这样就够了 就可以了
竹本　派对在晚上举行哦
我们会做很多好吃的
那个 对了 比起开派对
不如周末的晚上去大宫八幡的秋祭怎么样
大家一起去小吃摊吃东西
这个暑假我还没有和你们去玩过呢
好样的 竹本 总算避开了她们的料理
那我就此告辞了
因为钱都用光了 要去打工的地方面试
要去面试的话 那就先洗个澡再去吧
你从昨天回来就猛睡不是吗
这是我给你的生还礼物
森田学长 啊 这不是
可以尽情用水感觉真好啊 而且还是免费的
就只穿着内裤啊 连头和身体一起洗
竹本 相当有野性啊
好舒服 干吗一直看着我
没什么 就只是觉得你瘦了
而且还有这个晒痕 真是很丑呢
但是竟然跑去稚内 真是你的作风呢
将近2个月都没有一句话联系我们
对不起 害你们担心了
不 我可没有担心哦
因为我知道你异常顽强 不会那么容易死的
森田学长
那么 就让我们在回到面试的话题之前
让我替你剪头发吧 收一千日元
你是怀疑我对你的爱吗
不 我只是觉得要是相信你的爱的话　会不妙的
相信吧 我的爱
对一个半裸的浑身湿透的男人喊着“爱”呢
是啊 而且还在学校中心
那我们互相剪怎么样 虽然我只会剪寸头
居然和森田势均力敌呢
变强了呢 竹本
啊 来了来了
很快嘛 环绕北海道一周
好黑 像花一样的头发还真是乱七八糟呢
好俗
钱还够吗 要不要再工作两三天
那还不如帮我们做晚饭吧 还有便当
可以啊
太好了
自行车就不用还了 送给你　骑着回去吧
还有竹本 要是想加入我们
就在上学的期间把驾照考出来
阿由 我们先吃什么呢
要先镇静下来 首先要从面制品开始
面和酱汁在召唤我们
我去买好烧饼 阿久去买章鱼烧
竹本去买炒面 森田学长去买炸香肠包
买完以后在这里集合 记得要淋上大量酱汁哦
遵命
真山 我怎么觉得好像去年也看见和这一样的场景呢
还真是巧合呢 我也有同感
话说回来 我到底要和老师这样对饮到什么时候呢
啊 又是不行
打不到啊
我很想要那小兔子的
竹本
怎么了
让我见识一下你的本事吧
真山学长帮她们投不就好了
我已经累了 要和花本老师喝酒
真山学长
竹本 谢谢你 好高兴 好可爱
阿久 烧退了吗
嗯 已经退了
是吗 那太好了
你去了很远的地方吧
嗯
陆地的尽头 是什么样的地方呢
什么都没有 但是很明亮的地方 天空很漂亮
很想让阿久也看看 想从你的画里看看这个地方
我也想去 去把那里画下来
不回头 我能到达哪里呢
就这么骑出去的理由终于明白了
大概是我身上渐渐远去的自己的一切
有多么的重要 想让自己知道
阿久 我喜欢你
竹本 谢谢你为我回来了
发着烧的你的手 很热 一握没多久就出汗了
让我觉得我是活着的 让我觉得我可以活下去
感到回来了 真好 我是从心底里这么想的
跑下去吧 带着重要的东西
不可预测的未来 不安 迷惑 无法传递的思念
还有无法实现的愿望 放不下一切的自己
就连那些无法找到答案的日子
我…
怎么了 真山学长
快点啊 派对要开始了
好 我马上去
竹本 有没有果汁啊？
有啊
我房间里的冰箱依旧是空空如也
但是那个声音 已经听不见了
我觉得可以去相信的
那时大家拼命寻找却没有发现的东西
总有一天 一定会找到的
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの