無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找著四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
变得好宽敞啊
因为B组用过的地方腾出来了呢
有种日光浴室的感觉 对吧 立达？
啊 好宁静
这把椅子果然买对了
美和子小姐 已经跨越了“徐娘”的程度 到达了婆婆的境界了呢
因为她相当疼爱真山呢
该说是孩子自立后 她就一下子“变老”了…吗
立达 我们永远都能在一起呢
还是说颐养天年了呢
那样的“徐娘” 在我进公司时还是我崇拜的前辈啊
初次见面 我是做企划的勒使河原美和子
哎 从某种意义上说 我比较喜欢现在的美和子小姐呢
喂 山崎君
啊 我在
白河邸的改建估算啊
大厅地板 原本定为SB赤陶 但有些厚度不均呢
也许改为再薄2毫米的更好
铺好之后 要是“门打不开”就成问题了
要当心哦
知道了
我马上去办
遵命
我说您颐养天年真是对不起
“徐娘”还是年富力强的
啊 对了 野宫
在
拜托山田小姐做追加的大碟了么
啊 现在她正值滨美祭
哎 好怀念
学园祭啊
已经很久远 我都想不起来了
滨美祭结束后 我再去
对呢
对不起
大家 我真的 非常喜欢大家
呃… 可是 希望今后做朋友
或者做兄妹 再进一步恐怕…
我说…
亚…亚由美 说这些就够了
并不是说兄妹就比恋人更好或更坏
当然不是这个意思
你就饶了他们吧
一平先生
大家 怎么样了？
都无精打采的 昨晚也一起喝到天亮呢
对不起
不是亚由美的错啊
倒是我 没能阻止大家 真抱歉
一个人对付四个人可招架不住呢
其实大家也明白啊
明白总有一天得死心
但是 因为大家都是胆小鬼啊
无论怎样都说不出口 一直拖到现在
不断找各种借口
大家大概都不想和我说话或见面了吧
亚由美像往常一样就行了
虽然大家可能会眼泪汪汪
这是第三代会长的请求
译注：一平是滨田山商店街第三代会长
亚由美 圣诞节时再来帮手哦
当然 要和阿久一起哦
我会加油
在担心竹本么
阿修…
他说了就业面试今天就一场 所以貌似能赶回来
后夜祭差不多要开始了
译注：后夜祭，指学园祭的最后一天晚上举行的篝火狂欢活动
肚子饿了吧 阿久
去吃建筑系的咖喱吧
嗯
连自己有什么长处都不知道
但我想我是喜欢用手制作东西的
仅凭这点 我离开了家
你进公司是想做什么呢？
啊 是的
呃… 那个…
但是
4年的岁月 对于了解自己太短了
即使开始找工作了 我也只是不断徘徊、迷茫
不过我发现了 自己迷茫的原因
并不是缺少地图
我缺少的…是目的地
现在 第55届滨田山美术大学学园祭结束
竹竹竹竹 竹本君的塔…
阿修…
粉…粉身碎骨了
哎 该说很有气势么
为什么？是谁干的？
没事的
能做这种事的 说不定只有本人 就是这回事
哎 可…可是 这个作品是评价毕业制作的基础
嗯 至于那方面
你瞧
啊 干得漂亮 竹本君
与自己的对峙 对理想无止境的渴望
不会枯竭的纯洁的灵魂
之后的破坏冲动 确实是青春
这个招牌上没有一丝虚伪啊
我要打100分
加油
竹本君
呜哦哦
竹本君万岁
青春万岁
对吧？
（滨田山中央大道 商店街）
那么 差不多该开始了
好 今年也请多多指教
目标 是去年的1.2倍
我会加油
我会努力
阿松
亚由美
今天一天也要加油哦
唔…呜 亚由美
没关系 亚由美
接二连三地招呼吧
来一份圣诞蛋糕好吗？
这种圣诞蛋糕很好吃哦
你没事吧 阿久？
嗯 没…没事
隆史哥哥…
用炉子吧
一朗哥哥
用这个暖脚
小心得流感
真好啊 亚由美
大家都好体贴呢
对吧 亚由美？
神啊 拜托你了
一定 一定 要让大家幸福
欢迎光临 白色圣诞节 特别优惠 全部都打九折
在我们身上
在大家身上
你说什么
都平等地
超优惠 打八五折
谁来阻止这些小鬼们啊
就像这些雪花一样 给我们幸福
打八折
店…店要破产了
接下来 那么
干杯吧
说…说得也是
那么 干杯
干杯
为什么我会在这里呢？
我曾感到 大家聚在一起举行派对
去年就是最后一次了
可是 按照当时我心里的想象
在今年的圣诞缺席的
应该是我
我知道你在想什么哦 竹本
你现在欠缺的就是 大吃和大喝
快吃快吃
圣诞节
万岁
太好了
太棒了
引擎发动 OK
阿修 玩这个吧
哇 好怀念啊
不错啊
好嘞 竹本 决战吧
我不会输的
阿修好棒
我可是伴随这玩意成长起来的发烧友啊
下一个是 钴蓝
好好 进展顺利
阿修好帅
下一个是 橘黄
下一个是 橘黄…
啊 是这个吧
有些…远…呢
哇 阿修
老师——
救护车 救护车——
阿修——
还有一个月 就是毕业制作的截止期呢
啊 是呢
森田学长 要怎么弄毕业制作啊
哎 哎 就差把背后一半做好了
可他现在 已经是8年级学生了吧
如果这样一直不回来
开除学籍！？
算了 先别管那家伙的事
竹本
好的 我会加油
我现在确实在迷茫
不过 迷茫的我 怎么也无法掩饰 自己的迷茫
坦诚地将那样的自己全部撞碎
目前只有这样做…
好像想开了呢
那样让我有点寂寞
看来他已经成熟了呢
竹本 这个不错嘛
老师
就按这个劲头 加油面试吧
好
6小时后
失败了
啊 果然是超冰河期
就这样 什么都没变地 到了年末
我回了家
正确地说 是母亲再婚对象的老家
喂 我们回来了
我担心许多事 有顾虑 一个人手忙脚乱的
但是妈妈她不介意我的不安
沉着地融入稼头男的家庭
所以
然后只要我顺利毕业 找到工作
好疼疼疼
怎么了 我得加油啊
要加油啊
多…多么好懂 竹本
啊 振奋了 振奋了
我闻到了哦 这好闻的青春的芳香
然后就只差那些事了啊
竹-本-君-
啊 山田学长 阿久
我们买来了面包
谢…谢谢你们
可是我
现在不太有（食欲）
不要 你感冒了？
嗯 好像是
我说 没关系的
冷静点
山田学长
阿…久
竹…竹本君
阿修
老师
听说是胃溃疡呢
得住院一阵子
跟他父母联系…
我联系了 听说傍晚会到
阿修 竹本君的毕业制作怎么办？时间已经…
哎 这种情况就等等吧 只要提出申请
不过啊 竹本这样子 到底怎么了啊
身体沉重
手脚冰凉
这 是什么声音呢？
爸爸
佑太 马上就到妈妈所在的医院了
加油
爸爸
不要那么赶
倒是爸爸你会倒下的
好不容易上个月才出了院
太好了 佑太
你还没出麻疹呢
马上就会好的
父亲的去世 是后年的事
稼…稼头男？
你好像…做恶梦发出呻吟了
佑太
检查结果明天就知道了
但听说得住院一周左右
要一周！？
我该怎么办啊 毕业制作还没…
佑太 不要勉强
妈妈来这里的途中 一直都在想
我觉得也可以选择再上一年
可是…
学费的事不用担心
你爸留下的钱还够
不…不行啊
不要把那笔钱用在这种事上
不要说什么“这种事”
拜托你了
妈妈…
真是的 你们果然是母子
那种过分认真…还是怎么说呢
她啊 也老是不依赖我
说什么“不能给你添麻烦”
可是啊 每当她这样对我说
我都觉得她的意思是"别管我了"
“没关系 稼头男有钱 让他出吧”
为什么不说出这个选项呢
稼头男…
并不是想让你们欠我 也不想给你们施恩
咱们是有缘才走在一起的
所以我只是希望 能让我参与你们的人生
还有 不要再说 那些事是“添麻烦”了
稼头男
请再让我 学习一年
拜托了
噢 交给我吧
请问…
阿久
噢 好可爱的女孩啊 莫非是你女朋友？
我不是
佑…佑太
（住院指南）
我说…这个
哎呀哎呀 谢谢你
美津
什么事？
那 我们明天会再来哦
再见
阿久 我
决定再留在学校读一年
真的么？
嗯
那么 从春天开始我们就是同班同学了
译注：日本的新学年是从4月开始
又能在一起了呢
嗯 请多关照
那时 我感觉 好像好久都没见她了
因为我眼里只有自己的事
在那期间 她其实一直都在担心我
就在我身边
（草莓果酱面包）（咖喱）
阿久
我
我说… 我
所以
我 等得好心焦
竹本君 振作啊
啊 糟了
竹本君 快看 这是用来慰问你的电视
谢谢
哦 图象很难调呢 是这里吗 这里
抱歉 竹本
对不起
是这里吗 啊 有画面了
啊 正在播茂斯卡奖的颁奖典礼
译注：茂斯卡奖，是虚构名词，取自现实生活中的奥斯卡奖
真的是
我喜欢这个
大家都穿着很棒的礼服
是盛会呢
下面 颁布最佳视觉效果奖
SPACE TITANIC（太空泰坦尼克）
啊 我想看这个
我听说过 它的CG很棒呢
外星人非常可爱
啊 快看这个 虽然有点凶暴 但很可爱
哈哈 真像老鼠
不觉得有点像阿久吗
不…不像的啦
啊 获奖致词要开始了
啊 这个很有趣呢
比如会有比较做作的地方
笑った顔に付け込まれ
被微笑的脸庞钻了空子
口にした酒に煽られる
被入口的酒煽起的感情
青空見せての時生むんだ
F
A
C
E
仿如仰望蓝天时露出的表情一样
気安くすっかりそう気になったら
感到全无隔阂的话
頭抱えて
就算抱着头沉浸在梦中
夢など思い込んでも
物語るからのベット
枕边的故事 渐渐褪色
白く褪めて
雲の上登り
也可以登上云彩
銀色が包んだ夜
银装素裹的夜晚
締め付けられるに
宛如被捆紧一般 已经无法消失
既に消えない
下回 他回来了