ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃12 「姬哥他、說要退出學生會」
真的嗎？
真的可以從這裡看到女生更衣室？
是啊 絕對沒錯
我說 那邊的兩位
來了個好可愛的傢伙
你是誰啊
呃 這傢伙是學生會的女裝混蛋
找我們有什麼事嗎 女裝同學喲
嗚 好可怕
但是在這裡作為學生會的一員 一定要嚴厲地警告他們
你們聽好了
偷窺行為在自治社會中也是典型的犯罪行為
咬到舌頭了
總而言之 不能對你們視而不管
你說什麼
好痛苦
我好像覺得這傢伙是不是男人已經無關緊要了
真巧啊 我也是
我說 可以吧
稍微一下就好
偽娘萬歲
姬醬 真是經常遇到那樣的劇情展開呢
真是可憐啊
這樣放著不管沒事嗎
好可愛啊 prprpr
讓我也再多摸幾下
那裡 不行
再多看一會也可以吧
好像也沒做什麼會弄傷他的事
說著不行啊不行啊什麼的
你們 我不允許在校內做出不知羞恥的行為
給我記住
沒事吧
十分感謝
真是的 被玩弄到這種地步還只是看著
你們的玩笑有些開過頭了吧 學生會的諸位
不 我覺得再過一會姬醬就能打開新世界的大門了
果然做過頭了嗎
我們沒有惡意的 姬君
太過分了
我明明是作為學生會的一員去警告他們才遭受這種事的
我明明那麼害怕
你們竟然只是看著
姬
姬君
姬哥 歡迎回來
欸 咦
姬哥？
姬哥…
這不是弟弟嗎？
姬哥他說要退出學生會