ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·呐 再来一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延续与你亲热的欢乐时光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一辈子都不分开♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·还·要 再来一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容总是 满满地 充满脸庞
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
无论何时都是认真的 让青春绽放吧
＃13 「对不起啊，姬君」
姬哥他说要退出学生会
怎么了
没什么…
真是好久没和姬哥一起在学校吃饭了
是吗？
难得女装也开始穿得有模有样了
稍微有些遗憾呢
因为要是退出了学生会
就没必要继续穿女装了吧
是啊 我为什么要穿着女装上学呢
姬以前午餐时都会来这里呢
一起吃饭像是理所当然的事呢
果然没有满是槽点的女装男生在很无聊啊
去找找能成为玩具的 有前途的新人吧
怎么了啊 真是提不起劲啊
你是因为姬穿了女装才喜欢他的吗 十八禁
你那是什么意思
没什么 只是有些…
哈？
姬君就是姬君 没人能代替
伪娘万岁
有… 有川
我们觉醒了
这些家伙是来真的
不要啊 谁来…
超级运子飞踢
对不起 姬君
是我们不好 回来吧
运子会长 贝尔前辈
姬君不在好寂寞啊
再也不会拿你的贞操当玩具玩了
玩具…
怎么说呢 那个…
等… 等等
这身打扮是什么啊
这次来的指令是 让学生食堂的营业额倍增
所以说就这样了
尽自己所能 穿着这些服装
就是这样
喂 又是你们吗 学生会
光永大人 不管怎么说这里也是食堂 请保持安静
姬哥好可爱 我也要穿
放弃职务可不好啊 辉夜
说到底十八禁你总是…
啊 真是啰嗦啊
CHANGE！
キラメク私で　飛び出そう
灿烂的我 向前奔跑吧
什…
十八禁是KISS魔 你还是小心点的好
追い風に乗る　スカートを揺らして
乘上顺风 裙摆飘摇
说得太晚了啊
呜… 我的初吻
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
传达给你我激动的心情
为什么要哭 给我觉得感激点啊
十八禁 你这家伙到底要不知羞耻到什么地步才肯罢休
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到墙壁的另一方
姬哥 太好了呢
大家都像往常一样
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
是啊
めーいきゃーっぷ
make～up!
也许该感谢大家
…吧