ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃08 「我這是第一次請溫柔一點」
明天在大賣場集合
當然 你得穿女裝來
為什麼連休息日都得穿女裝啊
這位小姐 一個人嗎
要和我們一起去玩嗎
嗚哇 好可愛
你現在有空吧 有空吧
對不起 我在等人
別說那麼冷淡的話嘛
你們都幹了什麼啊
幫你趕走了搭訕男 應該感激我們啊
就是就是
就這麼看著姬的新性趣覺醒也是可以的哦
多謝你們出手相助
於是 今天到底要做什麼
這個啊
在這替姬醬購買胸罩
胸罩什麼的
我完全沒有胸部的啊
你說誰貧乳！？
為啥貝爾前輩會生氣啊
你這可不行啊 貝爾醬非常介意那方面的
沒有胸部之類的是禁語
看 那邊有很可愛的款式
Let's Go
我差不多就這樣吧
哇 十八禁醬好大
切
還在釋放黑暗氣場
請問 需要幫您測定尺寸嗎
不 不用了
需要幫您測定尺寸嗎
全力拒絕
咦 但是啊
姬 不知道尺寸就沒法買內衣啊
來這邊
姬醬被貝爾搶走了
乖乖
姬
好了 我要測量了喔
貝爾前輩 你先請
反正也沒有變化的 還要我量量看是嗎
啊 對不起
閉上嘴背對著我
捲尺掛住乳頭了
貝爾前輩 我這是第一次請溫柔一點
切
為啥要咂舌
我還打算儘可能勒緊點 讓尺寸變小一點的
不要啊 好疼 貝爾前輩再溫柔些
不行 以為這種程度我就會收手你可就大錯特錯了
在幹什麼呢
到最後 被迫買了這麼多
CHANGE！
キラメク私で　飛び出そう
燦爛的我 向前奔跑吧
追い風に乗る　スカートを揺らして
乘上順風 群擺飄搖
CHANGE！
這是誤會啊
ときめく気持ちを　届けよう
傳達給你我激動的心情
輝夜！
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到牆壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!