ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃09「於是？結果還是露出來了嗎？」
不要 為什麼我要打扮成這樣
讓文化祭熱鬧起來也是學生會重要的工作吧
就是就是 我們也會一起出場的啦
別掙扎了 姬
還沒好嗎 已經過了預定時間了哦
好了 已經可以開始了 田所
唉 也只能順其自然了
（霜科祭Girls選美大會)
大家久等了 霜科高中霜科祭名物 女子選美
現在開始
那麼 第一位選手
參賽編號第一
來自學生會的有川姬登場了
不行啊 在這麼多人面前
這條Paréo的裡面絕對不能被看到
Paréo：指纏腰的花布或花裙，原為大溪地人的泳裝
來 香腸炒麵的那位 多謝惠顧
炒麵
不吃就要取締你哦
嗯？
糟了 選美已經開始了
怎麼了 輝夜
委員長 該走了
怎麼啦
喂 等等啊
唔 好想快點回去
太好了 大家的氣氛熱烈起來了
當然的
話說貝爾前輩 真虧你能答應出場啊
雖然不是我的本意
但既然有需要的聲音
那就沒有可以拒絕的理由了
那麼接下來是 來自風紀委員的參賽選手
你說什麼
在 參賽編號第五的有川輝夜
和第六的織田光永委員長
我是第七的希洛
請多指教
我 我可沒聽說要參加這種活動
有什麼不好的 難得的校園祭嘛
這是絕好的機會 可以讓世間知道光永大人有多麼可愛
希洛 怎麼連你也…
嘿… 那個頑固的光碳居然…
不對 這是…
很合適啊 光永君
輝夜 你那麼小的泳裝到底是怎麼穿的
那個 怎麼讓下半身平靜下來之類的…
咦 當然用了女裝專用的護具
有專用的嗎？
不會吧 姬哥難道直接穿上去了？
那樣的話…
因為我這邊的那群人說內衣最好還是露出來點
好了 終於要迎來決定命運的評分環節了
參賽的各位 請最後來展示一下自己
來吧 姬醬
來展示吧
那個姐姐是哥哥嗎？
這個好厲害
這是有川姬獻身般的再次展示
CHANGE！
キラメク私で　飛び出そう
燦爛的我 向前奔跑吧
追い風に乗る　スカートを揺らして
乘上順風 群擺飄搖
於是？結果還是露出來了嗎？
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
傳達給你我激動的心情
霜科高中 霜科祭女子選美 優勝
我才不知道
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到牆壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!