ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·呐 再来一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延续与你亲热的欢乐时光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一辈子都不分开♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·还·要 再来一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容总是 满满地 充满脸庞
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
无论何时都是认真的 让青春绽放吧
＃06 「可以仰角拍摄吗？」
贝尔贝尔碳队列的最后端在这里
爱尔贝缇娜老师的新刊一共有三本
好的 新刊各两本对吧 总计三千日元
这次也是大盛况呢
这个味道 这个空气 这就是战场啊
前辈们也来帮忙啊
一想到这里有很多人都搞错了姬的性别
我就激动不已
那个 我可以回去吗
不行
（新刊已售完）
那么 姬酱 我们去外面吧
外面？
果然会变成这样
没关系 绝对不会暴露是女装的
抱歉 能拍几张吗？
请看向这边
请你带着笑容摆个决胜动作
可以仰角拍摄吗？
不 不行
不介意的话请收下她的名片
啊 多谢
伪娘coser
诶 女装？
怎么会 居然是男孩子
咦 让你失望了吗？
No 倒不如说这个可以有
Good Job
我说你们
咦 光碳
我们不能认可这种校外活动
才不会让你们对姬哥为所欲为
特地过来就是为了说这些吗？
但是在这里穿成这样 会被误会的
那是谁的COS？
不知道啊 但是好可爱啊
那么 能拍几张照吗？
我们绝对不是来Cosplay的
什么？
好～ 要拍得可爱些哦
抱歉 前排的人请你们蹲下来点
真不愧是姬酱的弟弟
你过去一起拍吧
啊 等等
姬哥 一起拍照吧
辉夜 你为什么会来这里
好了 现在开始倒计时
10 9 8…
放开我 风纪委员穿着校服来家庭餐厅是不会被允许的
别管那么多啦
这是今天的成果
你的品位还挺不错呢
再也不想Cosplay了
但是大家都很高兴地给姬酱拍照啊
我可是担心着女装可能会露馅 一直提心吊胆的
说是这么说
哎呀 不是笑得挺可爱的嘛
姬君看上去好高兴
看到姬酱的样子大家的心情都变得幸福了
我觉得这一定是很厉害的事
怎么了 害羞了？
才 才没有害羞
辉夜
果然还是辉夜最可爱了
哼 这不是理所当然的吗
スカートを揺らして
裙摆飘摇
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
传达给你我激动的心情
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到墙壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!