ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·呐 再来一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延续与你亲热的欢乐时光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一辈子都不分开♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·还·要 再来一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容总是 满满地 充满脸庞
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
无论何时都是认真的 让青春绽放吧
＃11「这就是所谓的入室搜查」
你好
来了吗 真准时啊
这是什么情况
我邀请的应该只有有川兄弟和1号吧
不
至于为什么会变成这样辉夜一点也摸不着头脑
没什么 听姬酱说了大家要去光碳家
抱歉 光碳委员长 都是因为我说漏了嘴
热闹是好事 大家请进
打扰了
希洛
让来访的各位刚到大门前就回去 不能做这样失礼的事
好厉害 像城堡一样
不至于啦 这里不过是我私用的别第
我说 得做多缺德的事才能住进这样的房子啊
别说这么难听的话啊
父亲经营的可是正经的公司
委员长的房间啊
意外地很朴素啊
虽然是没啥东西的房间 随意休息下吧
好的
在点心的挑选上也好典雅啊
诶 没有电视吗？
请不用在意 坐垫我会自己准备的
你们随意过头了吧
那么我稍微离席一会 稍等片刻
了解
好了 开始吧
开始 要开始什么
去朋友家注定要干的事
内衣检查 寻找秘密物品
这就是所谓的入室搜查
哎呀 难得和学生会的各位意见一致了呢
内衣放在这边的柜子里
连希洛也…
哦 光碳那家伙 挺可爱的胸罩嘛
这边是 系绳内裤
你们在拿什么啊
委员长好可爱
抱歉让你们久等了
因为平时在家是这幅打扮
诶 真好啊
真好啊
希洛
准备一下辉夜他们的和服
怎么样怎么样
抱歉委员长 连我的也准备了
你们两个都很合身嘛
确实是这样
想玩代官大人的游戏了呢
代官大人：一种官职，类似于市长；常出现在日本时代剧中扯着妇女系浴衣的带子；当然目的在于交合
要玩吗
不玩
哎呀
好疼…
笨蛋
别看啊
请不要看了
你们没事吧
希洛…
我说 委员长
带子还缠在一起呢
可恶 看上去很开心啊
果然应该玩一下啊 代官大人游戏
打扰了
学校再见了
CHANGE！
キラメク私で　飛び出そう
灿烂的我 向前奔跑吧
啊 终于安静下来了
这么吵闹真是受够了
追い風に乗る　スカートを揺らして
乘上顺风 裙摆飘摇
虽然嘴上这么说着 但你的表情看上去很高兴呢
CHANGE！
不是 这个是…
ときめく気持ちを　届けよう
传达给你我激动的心情
好的好的
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到墙壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!