ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃04 「什麼呀這個設定」
於是 這次支援的社團是美術部
有川前輩
感激不盡
咦 咦
可愛的後輩們很高興呢
來這裡到底是…
今天姬君的工作是
這個
直說就是 裸體模特
就知道會是這樣
在女生面前全裸什麼的我做不到
關於這點沒有問題
像這樣的感覺
拜託你脫一半
拜託了
請別共享你的擅自妄想
但是 這可是可愛後輩們的請求哦
說實話我是不想做的
這又很羞人
這次是特例哦
可愛是一種罪
你們怎麼了
畫的太溫和了
難得半裸畫成這樣不就沒意義了嗎
咦
看好了 這裡要這樣
色 色情漫畫
咦 但是這幅畫
難道你是愛爾貝緹娜二世老師嗎？
嗯 是啊
請給我們簽名
咦 老師？
啊 沒告訴過你嗎？
貝爾醬是熱銷漫畫家哦
什麼呀這個設定
老師可是很厲害的
擁有五本連載漫畫呢
登在什麼雜誌上了呢
就是這個
竟然！ 貝爾前輩難道是
有川前輩 愛爾貝緹娜二世老師
今天多謝你們了
啊 總算結束了
說起來 貝爾醬在這上面開始新連載的漫畫
雖然主人公很像姬君 是我的錯覺吧
我覺得不是你的錯覺
喂 我說 女裝變態
快說自己被用作色情漫畫的題材感覺很爽
這可不行哦 馬喬爾波
討厭 這個人好可怕
啊啊 受傷了
別欺負得太過火啊
這都是馬喬爾波說的
如果這是馬喬爾波說的就應該是
「你這個變態 總是被十八禁當做話題好爽啊 再多多玩我」吧
你也適可而止
啊 復活了
累 累死了
但感覺今天稍微明白了些貝爾前輩的事情
雖然有些可怕
果然瞭解了前輩們的事會很開心
你這個女裝變態 你要是脫光了
我就把你兩腿之間的汙穢之物弄得硬又直啊 喂
スカートを揺らして
裙襬飄搖
這可不行哦 馬喬爾波
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
傳達給你我激動的心情
這人果然好可怕
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到牆壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!