ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃03 「好可愛啊，可惡…」
雖然很突然 但是姬醬 有指令來了
指令？
每月按照慣例 由理事長下達的指令
這個學生會不是超級自由嗎
這是因為有十八禁醬爸爸的恩惠才能這樣的
哈 爸爸？
我是霜科高中理事長的獨生女
嘛 就是這樣
我們學生會有義務執行指令
我看看 這次的指令…
好像是「作為學生會成員去支援社團活動」
hurray hurray
加油 加油
我和你們的衣服穿反了吧
前輩們來穿這種啊
我們才沒有那種興趣
我也沒有啊
姬 你好好看看應援部的大家
有川 好可愛啊 有川
大家那麼有幹勁呢
真想立刻逃離這裡
hurray hurray
哎呀不對呢 手臂要像這樣
是這樣嗎？
把手臂舉得再高些
エンガチョ：一種遊戲用語，當孩子碰到髒東西或者骯髒的人時
通過觸碰周圍的朋友可以轉移污穢，通常在觸碰時所使用的話語
污穢轉移
你幹什麼呀？
囉嗦 總覺得有些火大
別來搗亂啊 真是的
那麼把剛才教你的部分做一遍看看吧
hurray hurray
霜～科～
加油 加油
hurray
不對 那裡手反了
真 真是抱歉
好可愛啊 可惡…
糟糕 我們學校陷入危機了
輪到你出場了 姬醬
真的要去應援比賽嗎？
痛痛痛
發生了什麼
嘿喲嘿喲嘿喲
為什麼啊
好了 下一個是這裡
久候多時了 各位
這邊的就是作為模特兒的有川姬嗎？
我來做模特兒？
來吧 姬君 從哪件開始穿起？
所以說為什麼全是女裝
很好哦有川 很可愛喲
為什麼又是我…
很性感哦 偽娘最棒了
那個 我說啊
往前點 再深入些
你們在拍哪裡啊
那這次讓我們稍微看到點肚子
污穢轉移
這是什麼啊
我不記得拍過這種照片
啊 用電腦稍微處理了一下
賣得可好了 這些
請你們馬上扔掉
為什麼 難得拍得那麼可愛
這種怎麼可能可愛 再說還都是女裝照片
我可是男生
スカートを揺らして
裙襬飄搖
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
傳達給你我激動的心情
果然好可愛啊 可惡…
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到牆壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!