ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·呐 再来一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延续与你亲热的欢乐时光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一辈子都不分开♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·还·要 再来一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容总是 满满地 充满脸庞
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
无论何时都是认真的 让青春绽放吧
＃10 「虽然是正论但请你闭嘴」
这么一大清早就要工作简直难以置信
早上的服装检查是风纪委员的工作没办法啊
风纪是指…
为了保障秩序的规矩
我们不会饶恕不遵守规矩的人！！
早上好…
啊 等
希洛 不行
一大清早的 叫你们出来真是抱歉
委员长和希洛是恋人吗？
算是吧
这怎么可能啊
啊哈哈 傲娇了
再说了 希洛可是男生啊
但但但是 希洛的胸部…
这个啊
这是假胸
假胸
别在这种地方把那种东西拿出来
但是 光永大人
好了啦 给我戴回去
虽然穿着女装
但我还是第一次在现实中看到两位男生的情侣
你说什么呢 辉夜你不也和男生关系很好吗
你说什么？
1号可是女生啊
对不起 我穿的男装
什么
真是的 这学校全是些怪人
那边那人 你裙子太短了
报上你的名字和班级
啊啊 为什么辉夜要做这种事情
算了啦
再说了 服装检查什么的
才不想被女装和男装的我们提醒吧
虽然是正论但请你闭嘴
那是…
把领子开的这么低真是不知羞耻
喂 步十八禁
我说 别无视我
喂 等等 十八禁
别无视我啊…
早上好 光永
哎呀 光永
一大清早就是这么煽情的样子
不要
别 别看啊
赶 赶上了
你好慢啊 姬哥
早上明明好好叫醒你了
辉夜 抱歉
早上好 姬酱
等等 一大早就突然开始性骚扰
才不是性骚扰呢
赶快从哥身边离开
为什么 为什么我要…
真是的 竟然有这么多违反者
啊 委员长 这里还漏写了一些
诶 不应该啊
有川辉夜
1号
织田光永
希洛
服装不合格
好了 这样就OK了
啊 是啊 真是如你所说
但是希洛的这个难道说拿到了特别许可？
虽然没有拿到什么许可
但对我来说女仆装就像是制服了
这样解释啊
话说回来 1号
你为什么要穿男装呢
是呢 理由虽然有很多
总结成一句话 就是为了辉夜
委员长也有一两件为了希洛而做的事吧
算是吧
为了重要的人做些什么真是不错呢
スカートを揺らして
裙摆飘摇
等等 你们俩在营造什么好氛围啊
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
传达给你我激动的心情
不是 没那种打算啊
诶？
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到墙壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!