ほ・ら・ね　もういっちょ！
你·看·吶 再來一次！
キミにぎゅっと　ハッピータイム　繋げよう
延續與你親熱的歡樂時光
「もう一生、一緒たね♥」　想い重すぎちゃう？
「一輩子都不分開♥」想得太沉重了吧？
さ・ら・に　もういっちょ！
我·還·要 再來一次！
笑顔ずっと　いっばいに　満たしちゃえ
笑容總是 滿滿地 充滿臉龐
いつだって本気でしょ　青春　満開咲かせよう
無論何時都是認真的 讓青春綻放吧
＃07 「胸部完全露出來了沒關係嗎？」
來了指令讓我們做游泳部的練習對手
天氣也好 正合我意呢
啊啦 怎麼啦 姬
我的泳裝 為什麼是女式的呢
哈？
說起來 我沒有藏住這裡的必要吧
我說啊 姬醬你想穿什麼隨便你
有川好可愛
但是會發生什麼我可不管哦
感謝你的關心
天氣真好呢
會曬黑的 真想早點回去
風景真好呢
因為通宵趕稿很睏 真想早點回去
喂
又來了
你們又不是游泳部的在這裡幹什麼
干擾健全的社團活動 我們風紀委員可不允許
姬哥為什麼不邀請我 我也想一起游泳
風紀委員內部好象意見偏差挺大的
真遺憾啊 我們在這裡是因為接到了理事長的指令
讓我們做游泳部的練習對手
練習對手的話 應該有其他更合適的人選
小看我的身體能力 這讓人很困擾
好啦 兩位
那就賭上在游泳池的自由活動較量一下吧
輸的一方服從贏的一方
正如我願
啊啊 既然要比
真想給十八禁那傢伙來個下馬威
預備 開始
好快 明明不是運動部的
運子的身體能力可是全國高中體育大會級別的
為什麼那麼厲害的人只隸屬於學生會
這樣比較有趣不是嗎？
真是了不起的原則呢
（壓倒性勝利）
哈哈哈
弟弟 游得不錯呢
你的敗因只有一個
就是 小看了胯下那東西的位置
我果然討厭這人
那麼 下一個我來游吧
咦 對手是我嗎？
預備 開始
救命
笨蛋 姬哥不會游泳啊
糟糕 身體像灌了鉛一樣
一點也動不了
可能不行了
十八禁…
姬君
姬
姬哥
可惡 用人工呼吸吧
啊 醒了
趁人昏厥時襲擊太卑鄙了吧
這是該對救命恩人說的話嗎？
總之 沒事就好
十八禁 謝謝
話說回來 姬醬
胸部完全露出來了 沒關係嗎？
啊啊啊 別看
啊咧 我是男生
胸被看到也沒有害羞的必要…
スカートを揺らして
裙襬飄搖
姬醬 終於連內心都變成少女了
CHANGE！
ときめく気持ちを　届けよう
傳達給你我激動的心情
才不是呢
自分乗り越えて　壁の向こうまで
超越自己 直到牆壁的另一方
めーいきゃっぷ！ちゅるっちゅっちゅ
make up!chu ru cchu cchu
めーいきゃーっぷ
make～up!