言離之神
這裡是11年前的
不能去那邊
在這裡阻止的話
姐姐就...
放開我姐姐!
可惡
住 住手
不要這樣
這裡是
喲 你好
你好
從病房裡溜出來的嗎
不 不是的
我猜也是 因為
你看起來很精神
老爺爺精神也很不錯
在這所醫院裡的患者
幾乎都是身纏不治之症的
坐到這邊來吧
現在大概是昭和幾年
不知道呢 來這裡後
就沒看過報紙了
這樣啊
說回來 你是從哪來的
水天鎮
我是古森酒藏的兒子
酒藏 就是酒坊嗎
是的 你不知道嗎
古森家的酒
哦 在這裡不能喝酒 抱歉
沒關係沒關係
我以前很喜歡酒呢
我認為那是神明
賜予我們的水呢
喝醉酒是好事嗎
我以前喝過一點點
就變得很不舒服
那是因為你還小
長大了就會覺得好喝了嗎
你是不是覺得長大後
必須繼承家裡的酒坊
我 我...
到底是怎麼想的呢
也許 是呢
的確是那麼想的
家人有逼你嗎
不 沒有那回事
但是你覺得自己
應該要繼承酒坊
可能是那樣
你多大了
14 不 已經15了
你的人生 只有未來
就是說沒有過去？
跟今後的事情比起來
過去是微不足道的
不過就我而言
不是那樣的
你只有未來的
說只有未來...老爺爺你們
我們都不再是活著的了
只是在這裡安靜
地度過悠久的時光
那個 雖然還有
更多事想請教
但是我不能一直呆在這裡
謝謝你了
那些是 神經元？
我 我的腦裡
事情變得不明白了
那這裡 是比那裡
更接近那邊的幽世？
這樣的話 這上面是...
那裡有什麼
我多大程度地陷在幽世裡
感覺過了很長時間了
但是 既然來這裡了
就能走多遠走多遠
能見到姐姐的話
咦 什麼也沒有
一個人也沒有
什麼也看不見
如果你不主動去看的話
就什麼也不存在
不主動去看的話
就什麼也看不見
這到底是什麼地方
剛才呆過的地方大概是
已死去的人所在的地方
但是 這裡沒有一個人
喂
哎 等等
慢著
等一下
為什麼逃跑
不 只是沒想到會在這裡碰
到像你這樣的真實的人類
真實的人類？
對對 就是就是
在這裡 會覺得沒必要
拘泥於人類的姿態
這裡是哪裡 還有 你是誰
想知道這裡是
哪裡是沒有意義的
如你所見
這裡是抽像的空間
我個人把它稱為"抽像界"
抽像 你是死了的人
呃 說我已經死了
不 我的肉體
是好好活著的
哦 這樣啊
剛才是你在我
耳語說了話的
告訴我"不主動去看的話
就什麼也看不見"
不不不不 那不是我
是嗎 那可能
還是我姐姐說的
說起來
你真是相當真實啊
最初靈魂出竅的時候
是二頭身
後來變得像古代的哺乳類
然後又變得和
現世裡一樣了
唔 哼...
你稱其為靈魂出竅啊
把意識傳到這種地方
我深感興趣
那是你們地方俗稱嗎
也許不是吧
信 我的一個
朋友是這麼叫的
信的家裡是供奉神靈的
那個 能告訴我
你的名字嗎
嗯 我的 是啊
我是Snark(蛇鯊)
Snark
Snark是什麼？
Snark就是boojum
莫名其妙
對 就是莫名其妙
的傢伙的意思
把我當傻瓜玩
不是不是不是
應該要回去了
你是初中生吧
嗯
這裡是高度抽像化的世界
你在這呆久了沒好處的
但是 怎麼才能回去
在腦中想著你想
回去的地方就好了
是呢
是家裡
慧姐她們還沒來嗎
雖然告訴我不能進發酵室
現在開始 在做今後
最後一輪的發酵工作
目前為止和老爺子所
做的一切都是一樣的
社長也同意了測試我
自己選擇的發酵菌
絕對不能進去哦
還是別進去了
這裡面有什麼東西
什 這是什麼
神靈
從這裡發出了聲音
對不起 對不起
不用這麼吃驚
生氣勃勃
不斷有新的生命誕生
而這些神靈們
都在為此慶賀
好厲害
吾乃對壞事只置一詞 對好
事也只置一詞的言離之神
都 還睡在床上嗎
太郎
怎麼了 怎麼這麼
早就急著回去了
有點擔心都
她好像因為發燒
躺在床上休息
你怎麼連這種事情都知道
靈魂出竅...
小太郎 這怎麼行啊
竟然去偷窺女生的房間
不 你搞錯了 不是這樣的
不論你說什麼
都沒有說服力哦
信 太郎說是
要去看望小都
我們要不要也一起去
反正很閒
那...那個...
到底是第幾次
爬這個地方了
這絕對是比差勁的運動
部還要嚴格的練習
那個
熱度是已經退下去了
不過才剛剛睡著
對不起了
難得你們來看望她
嘛 既然都退燒了
不是很好嗎
那個 當都掉到河裡
去的時候 我也在場
是這樣嗎
當然我馬上把
她從河里拉了出來
然後把她背回了這裡
這種事情不應該
早點告訴我啊
對不起
當然我也擔心她
身體著涼的這件事
不過掉進河裡之前
小都有被什麼東西憑依
好像有被什麼
東西憑依了的樣子
還說了一些奇怪的話
奇...怪...的話
吾乃對壞事只置一詞 對好
事也只置一詞的言離之神
那是什麼
我不清楚
都她真的這麼說了嗎
是的
對不起 能不能
請你們回去
也不用用這種語氣吧
現在請你們先回去
對壞事只置一詞
那個神社的孩子說出的話
吾乃對壞事只置
一詞的言離之神
好像之前在
哪裡聽過這句話
真的嗎
怎麼了
信
是那個老太婆做的好事嗎
Emanuei Swedenborg
推崇獨特的基督教倫理學
他認為應該以物理方式
調查靈魂而學習了
腦生理學 細胞學
現生體驗 既能夠自在的
去注死後的世界
因而停止了此研究
日出推出(純粹理性批判)
的作者Immanuei Kant
對Emanuei Swedenborg
的思想給與了極高的評價