- 意識改變狀態 -
為什麼還是會來呢?
我說 這門根本大不開啊
太郎 當是你不是
被這裡救出來的嗎
我不記得了
似乎能從這裡進去
嗯?
夠行的啊 男子漢啊
好了 進來了哦
怎麼辦啊 接下來
首先 就到詛咒的
地下室去看看吧
準備得夠周全的啊
那麼 出發吧
要是地下真的有牢房
的話可怎麼辦啊
可是 為什麼醫院
裡邊會有牢房...
總覺得怪怪的
我家的地窖裡面也有的哦
就像是管自家的
瘋子一般的房子
哎? 有點意思啊
真不愧是大神拜靈會
和尋常的禮拜室
感覺就是不同啊
你剛才說 你曾經殺過人
嗯
不過 也並非是
我直接下手的
之前的那學校的班上呢
嗯 也時常有的啦
有個很好欺負的
那種類型的傢伙
然後 就是你們欺負他啊
啊...
雖然當時名字被
寫在黑板上的人
也並非只有我一個
嗯 畢竟我老爸也在這裡
所以我就轉學到這裡來了
怎麼 你是逃到
這了來的啊
嗯 是啊
我是逃到這裡來的
居然自己死掉了
那傢伙無所謂
死了一了百了
可是...
可我...我們所有人
說起來就像是被
那傢伙詛咒了一般
要永遠記者那傢伙
死掉這識事而活下去
從今以後 一直
這種事 還是會把它忘了
的人比較多一些吧
或許如此
或許是因為匡幸
他不想忘記吧
嗯?
嗯? 搞什麼啊
那傢伙她看什麼看啊
笨蛋 那孩子是
神社的孩子啦
會遭報應的
嘁 龜巖的神主不是靠
神社連飯都吃不上的嗎
聽說還跑到什麼
地方教書去了呢
老師的懲罰有
什麼了不起的啊
啊...
大山...哭了
要是當真地下有間
牢房似的房間的話
怎麼辦啊
我獨自一人進去
為什麼
反正我...
因為你就算殺了
人也無所謂的?
信你當真覺得
你父親是和綁架太郎他
們的事有關而自殺的嗎
我在還是個嬰兒的時候
曾經被媽媽
失手摔落到地上
後來做了個很大的手術
即便我老爸跟
綁架的事無關
我的腦子也是
和常人不同的
我就是搞不明白
為什麼人就不能殺人呢
肯定不能的啦
那你能說出理由來嗎
為什麼就不能殺啊
這個嘛...
那是當然的咯 那種事
你知道嗎
過去 曾經犯下過變態
殺人的傢伙當中
因為什麼原理
大腦變態的傢伙很多
信你覺得你自己就是
會殺人的命運嗎
所以 我會進地下室去的
哎...?
啊...
我看不到...那傢伙的身影
哎?
我說 我們轉了
幾個彎了啊
不覺得有點奇怪嗎
嗯?
怎麼了啊 太郎
哎?
不 可是剛才...
什麼嘛
也是啊 這裡可是壩底
根本就不可能會
留下什麼地下室的
沒辦法啊
那麼 太郎
我記得太郎你當時被
監禁的房間是在三樓吧
這裡嗎
啊 有什麼東西
這裡?
是這裡吧
姐...姐姐...
都
都 都 都
三個人...到幽世去了...
幽世... 是哪三個人啊
怎...
啊 喂...
嗯?
啊?
不能再在這裡待下去了
麻煩了 這裡...
都
可惡 剛才是從
哪兒進來的啊
之前是轉了幾個彎啊
呃...
是這裡
真是的 搞什麼啊
真夠奇怪的...
哎?
搞什麼啊
可可可...
你們兩個...
就...就連信你也...
話說回來 我也是...
啊? 好奇怪啊
這到底是怎麼一回事啊
啊 糟了
我們把身體落下了
怎...怎麼一回事
體外脫離?
靈魂出竅了
要是不快點回
到肉體去的話
會怎麼樣啊
莫...莫非會
一直這樣下去?
回去吧
喂
又何必飛那麼高啊
這些傢伙是些什麼啊
是幽世的...神靈嗎
哎?
是從什麼時候在這裡的啊
一直就在這裡的
大概 是在我們
到這裡之前起
走吧
啊 這裡也是啊
嗯...
真的假的啊
啊? 我在這裡
該怎麼會去才行呢
現在的我們 根本
就沒有物質上的肉體
也就只能飛進去了吧
哎? 真的假的?
嗯?
好
啊 怎麼會變成這樣啊
咦? 神靈們呢
肉體的我們大概
是看不到的吧
好了 回去吧
嗯
好痛...
頭可真的夠疼的啊
姐姐他是不是
也在那裡啊
再不快點的話
天可就全黑了
匡幸 電筒呢
嗯?
落在那裡了
走吧
嗯 我可真夠白癡的
嗯?
那個
大概還是下到大日本
生化那邊去比較好吧
哎? 我可不要走那邊啊
要是不下一個很陡的
懸崖的話是下不去的
回去吧
看清腳下 留神點走哦
嗯
咦? 那孩子...
身上穿的是巫女裝束嗎
啊? 是在等我們嗎
龜巖村已經並非是地上
之人可以去的地方了
真是的 不管什麼時代
都會有些會做出
傻事的傢伙來啊
我說 我呢
我其實並不想這麼做的
老實說 我也不清楚這種
事是不是真的有效果
但是 既然我是作為
這個神社之子出生的
就必須淨化一下觸
犯了大山的禁忌的人
你是...古森釀酒的孩子吧
啊...是的
嗯
阿知女 于于于于
啊? 為什麼要
剪掉我的頭髮啊
是大神家的孩子啊
你們和我們的
宗派是不同的吧
不過只是類型不同罷了
阿知女 于于于于
哎? 等一下...
不行不行 這可不行
千萬別這樣啊
嗯 你是...
以前沒見過你啊
匡幸他是九月份
轉學過來的
啊 是和大日本
生化有關的人啊
阿知女...
住手阿
想個男子漢點兒
于于于于
啊~~~
Rite Of Passage (成年義式)
倘若人不與痛苦相伴
就無法成長的話
那麼為了得知過去的
那一個瞬間-- [已經通過]
就必須從記憶的深處
將刺痛的感覺繞近身邊
而這是否真是一種
直至死亡都必須的
initiation (開始) 嗎
作為人的