焦点: 03 恐惧症暴露
啊
好厉害
低下头就真的能看到下方
因为那个HMD(头盔显示器)
带有Gyro(陀螺传感器)
不过相关软件是必较少的
只能说这太厉害了
你每天就是在玩这个吗
嗯? 那倒没有
或者说 与其说是在玩
感怎么说呢
不如说是therapy(治疗)
therapy(治疗)...
你生病了吗?
啊 我啊 好像有点
恐高症的倾向
我想用这种virtual reality
(虚拟)能不能治好呢
能治好吗 用这个东西?
啊 这是有科学根据的
暴露以恐惧症或
强迫症为诱因的症状
使其克服的一种...
啊 是exposure(暴露)吧
对这方面 还是太郎
来比较熟悉呢 看来
我爸回来了
听说匡幸的爸爸在
大日本生物产业工作?
啊 我爸3年前
就住在这里了
我嘛 基本上 除了惧高症
之外什么都不怕
太郎就很辛苦了
听说现在还在...害怕?
会做梦?
到现在还是每周
都接受心理咨询
已经不需要了...
虽然我是这么觉得的
但还是会做梦吧
太郎你啊 是不是也需要
exposure(暴露)呢
哎
就是到成为太郎
恐惧根源的地方去
虽然今天下雨了
但是趁现在 还能走到
水坝底部的旧龟岩村
我会陪你的 去看看吧
水坝底部的医院
"那件事情" 以后
就在也没去过了吧
你回来了
我回来了
把那边的盘子端上来
嗯
妈妈
什么
会做梦吧
妈妈啊 大概一直
在吃药的缘故吧
所以不会做梦
其实要是能在梦理
相遇就好了...跟那孩子
喂喂 下次去问问
都的爸爸吧
诶? 肯定不行的啦
就我爸爸那样...
都?
嗯?
你怎么了
啊 没有
你害怕你姐姐吗
怎么可能呢
我不怕姐姐
但是我一直在害怕着什么
是exposure(暴露)...吗?
可以消除恐惧感吗?
这个方法有效果...
也有人这么说
而且E.M.D.R. (眼动脱敏
与在加工治疗)这种疗法
还有什么时候
我也想给古森
同学试试的T.F.T
对采用这些疗法
的心理咨询师
世间也有批评的意见
再加上古森同学你的情况
恐惧的对象原本
就不那么单纯
所以exposure
(暴露)疗法本身
也不是不可能吧
如果下周方便的话我想去
古森同学的家见见你父母
是 我会跟他们说的
你考虑过了吗?
怎么样 怎么样
是吗 下决心了吗
好的 那下周1点
再龟岩神社集合哦
明明说只是
恐高症而已...我...
呦
对 对不起 我迟到了
没事 没事
还有一个人没来呢
还有一个人 是谁?
啊 来了 来了
你这家伙 再小看我吗
为什么这家伙也在啊
这是我的台词
哎呀 算了
不要那么激
好不容易来探险
人越多越好呗
才不去呢 我
怎么 信原来是徒有
其表的孬种雏鸡啊
等 等一下
尊基义式啊
那天我还有学术会议...
啊 不过总会有办法的...
也可能没办法...
那个...
嗯? 什么?
总之我 杀了
谁都无所谓的
住手 匡幸他有惧高症
这里不是小孩子玩的地方
看来我们被鄙视了
希望你也能和太郎一
起去水坝底部的医院
我又不想去
我不是说过了吗
但是你去世的父亲生前也
许参与过的犯罪事件现场
我觉得你应该起看看
只要跟你们
一起去水坝底部
以后就不会再缠着我了吧
没措
我知道了 去就去
我...我才不想要
你陪我一起去...
算了算了
好不容易谈妥了
复杂的事就
别说了别说了
出什么事了吗
什么事都没有
我想大概走一个
半小时就能到了
用不着那么久
啊 原来你去过啊
信和太郎你们俩
有好好说过话吗?
嗯 没有...对吧
虽说偶尔会碰面
哎 在学校外码
我们家是古森的分家
是亲戚
啊 稍微休息一下吧
你喝吗
哦 好高兴啊
太郎的妈妈身体还好玛
哎 嗯 应该不算坏...吧
大神的奶奶呢
不知道 没怎么见面
明明住在一起
哎呀 但是 该说是
意外还是理解呢
没想到你们两个人
还是亲戚关系啊
果然三个人
一起来没错 真的
三个人...你不是
只想凑人数而已吗
哎 那是什么意思
啊 "三个人" 也不是
完全没有意义的
啊
水坝底部的医院旧址
我查过很多相关资料
太郎他们的事件过后
貌似也有很多隐情
是指的"诅咒"吧
真是个急性子
诅咒 那是什么啊
听说那个水坝是
30年前建成的
但是 一年之内有三分之
一的时间水坝都是干涸的
所以 从前就一直有些
高中生年龄的人就得好奇
经常去那里进行试胆比赛
村子沉入坝底的第二年
三个高中生去
那里进行试胆比赛
然后进了医院里面...
据说其实那里
有秘密的地下室
那个地下室感觉是个牢房
听说只有一个人进了
那个牢房一样的房间
进去之后 据说那家伙
在房间里看到了什么
三人逃回来了
但是 听说只有那个
进了牢房的人...死了
我从来没听说
过这种谣传
是故意没有让你听到的
这种荒谬的话
啊 终于到山顶了啊
哎 这就是龟岩啊
这么说的话 对面就是...
啊 连我爸的公司
也看得到吗
为什么我...
会想到这里来呢?
那么 接下来干吗
要进去吧
太郎?
我不是很害怕这里么...
这里是姐姐死的地方
被绑架然后
被监禁的地方
然后虽然不明真相
但是这个事件一周
之后自杀的人的儿子
这两个人同时在一起
也没必要勉强在一起的
算了 姑且不说我和太郎
为什么连你也要在一起
刚才 信说什么
杀了人也无所谓
我 杀过人
我们三个人情况完全不同
也没有关系
但是 我们却有了...到死为
止一生都无法改变的东西
"朋友"...
这么说也许很牵强
但也想这样试试啊
一起做这种事情
觉得这样一来
可能会有些事情
因此而发生改变
什么都不会改变的
即使是在别人看来
不算什么的事情
人有时也会将其当
作强烈恐惧的对象
意识无法控制的
大脑的这种作用
是根据什么意图
设计出来的呢
生存本能已经背负着
连对不相关的东西都
一直心怀恐惧的宿疾
究竟哪里有这种必要呢?