我以前也見到過這個地方
現在靈魂出鞘了嗎
快一點, 不快一點的話
但是該怎麼回去呢
是誰
等... 聽不見
還有意識嗎
哦 這就是古森君
的大腦啊
在事故發生當日
已經拍過CT了
已經確定了沒有任何損傷
並沒有這個需要
但是細微的地方
還是MRI比較清楚
你是平田老師
東京大學的老師特意出差
到這地方來進行心理資詢
看來那孩子 還真
是被悉心呵護呢
那麼 怎麼樣 有和
平常不一樣的情況嗎
所以說事故對
他完全沒有影...
不對 我不是我問這個
包括這之前的情況
你這麼說的意思是
那孩子在年幼時有
過非常特異的體驗
雖然不知道是不是由
於那個事件的原因
他時不時地會有O.B.E
體外脫離體驗
我啊 回日本之前是在
加拿大的麥爾斯
百森伽教授手下做助手的
那麼 你也與神相遇了嗎
那是最棒的旅行
請進
啊 爸爸
幫你拿過來了
謝謝你 後天大概
就可以退院了
是嗎
媽媽呢
啊 啊 她身體狀態
有點不好 在休息
所以不用在意也不要緊
不要太擔心了
恩
平田老師已經回去了
心理資詢的那個老師嗎
他沒有來過啊
他應該先來了才對
有種來了仙境的感覺
才剛以為入院的事
還以為是自己睡迷糊
但是不知道為什麼入院之
後就完全沒有靈魂出鞘過
那個時候的我又是
處於快要死的狀態嗎
在那裡的人是誰呢
喲
匡 匡幸
什麼啊
一臉在做不好的事情的
時候被人發現了的表情
給你帶探病的禮物來了
閒得很無聊吧
啊 謝謝
大概後天就可以退院了
那真的態好了
還痛嗎
只是稍微有一點
久間田還真是
個有趣的地方
下次去做一下船吧
匡幸
在那次之後還
會靈魂出鞘嗎
啊 啊 昨天也是
總覺得好像有種被噁心
的神靈附身一樣的感覺
是嗎
啊啦 又有朋友來探病了
你真受歡迎
沒有
你好 古森君
還真是發生
了了不得的事
剛從風醫生那聽
你沒有什麼大礙
CT和MRI的監測
也顯示沒有問題
你的運氣真的很好
如何 想看看
自己的大腦嗎
想看
那麼 跟我來吧 讓你看看
我也想看看 可以吧
好厲害 真實啊
這是前天拍攝的CT
基本上和倫琴鏡
一樣是X光拍攝
多虧你在無意識中
用手保護頭部的原因
頭蓋上完全
看不到任何損傷
前庭半規管受損的話
會出現很多機能章礙
稍微撞到了眼睛
上方的部分吧
視神經有損傷的話
會看到奇怪的幻覺
是被稱之為Synapse
徵候群的症狀
知道的還真詳細
是什麼樣的幻覺
比方說有奇怪
眼神的人 小小的人
不可能存在的生物等等
有很多種類
實際上在看到了幽靈
和外星人的人之中
有些例子就被考慮
為這種症狀引起的
神靈也是嗎
這裡的CT是最新型的
這種圖像顯示
也是做的到的
哦 變成3D的了
但是紋理還是一般
又不是遊戲
這部分是布洛卡氏區
這部分是韋尼克氏區
司管語言的部分
是Homunculus
(小小的人)吧
知道的還真清楚
是的 人類的運動與感覺
是由大腦深皮
質映射出來的
人類的腦裡有Homunculus
的假說早就被否定了
因為那種說法
比較好理解
所以現在依然還在被使用
運用那種假說的
潘菲爾德發現了
通過電流刺激可能
可以再腦內播放音樂
以及曾經發生過的某件事
而在繼續此項研究的
是在加拿大指導鳳
醫生的百森伽教授
他在對通過貼在人頭部
的電極給與腦部電流信號
而得到的與體外脫離以及
臨死體驗極為接近的東西
與外星人一樣怪物
亡靈或者說是天使
神相遇的體驗
的現象進行研究
嘛 我對那方
已經失去興趣了
回到日本
開始自己的研究
也就是說在這家
醫院的勤務只是副業
每週有一半的時間都待在
大日本先驅的試驗室裡
爸爸的
你的父親是
中島
原來是中島老師的孩子
我的記憶在哪裡呢
那麼看看MRI吧
MRI是進一步診病的方式
這樣的要更加真實
簡直像是解剖一樣
這裡 這裡小小的
東西是海馬體
看起來不像是北斗星
或者是海裡的動物呢
這裡就是發揮著探索這時
那時的短期記憶的機能
啊 就電腦來說
是擦寫記憶體嗎
沒措 沒措 在海馬體附近
的這個就是變動體
酸橙形狀的小型器官
制卸人的感情的部位
特別是恐懼 厭惡 憎惡
的感情都來自於這裡
恐懼
海馬體和變動體
靠的這麼近
也就是說人的記憶和當時
的感情強烈程度有關聯
被更加深深的記錄下來
是嗎 也就是說年考
升學考試之類的
即使不想 也會因為可怕
不舒服的感覺之類
而被記住吧
海馬體因為某種
緣由出現障礙的話
會出現自己在5分鐘前做
什麼都不記得的
症狀也是有的
相反的連接變動體和視神
經的神經回路受損的話
比方說會持有自己
父母其實不是真的
只是被替換的假
父母這樣的疑問
會出現被稱之為
替身綜合證的症狀
或者說被自己已經死了
自己身體散發著腐爛
的味道的幻想控制住
會發生名位為
科塔爾綜合證的症狀
被海馬體記錄的
只是短期記憶
那麼要說長期記憶被
記錄在什麼地方的話
那不是某個特定的部位
即使是MRI
也是看不到神經鍵
知道嗎 大腦是有名位
神經元的神經細胞和
連接它的神經鍵構成的
我認為是放在哪裡了
神經細胞和神經細胞之間
通過神經鍵傳達電流信號
那就大腦的活動
那個信號有不斷
重複的性質
也就是L.T.P叫
做長時程增強
這個回路本身可以
被認為是長期記憶體
也就是說現在的想法是記
憶存在於腦中的各個地方
有了 這個 這個
這個就是神經鍵
也就是說太郎前天瀕死
的時候去過自己的腦內
不知道 還不知道
和神經鍵的那個十分相似
某個人在那裡出現過
是姐姐嗎
等一下
剛才說的那些話
好像可以把我們的
體驗都解釋為腦內現象
我們的靈魂出鞘應該
是真實發生的才對
因為 因為都看
到了那個老頭了嘛
應該說如果腦內活動的話
太郎是我的腦內現象嗎
這還真是討厭的說法
腦內
匡幸是腦內
你才是腦內
匡幸其本身就是腦內
信呢
啊 恩 我有約過他
恩 久間田的醫院
我絕對不去久間田
他這麼說了 就沒有來
哪裡 哪裡
完全沒有問題
哪裡 那些方面
就請您多關照一下
那麼下次再聯絡
是 是 太感謝了
你是誰啊
怎麼隨便走進來了
建設水壩 生化工廠
接下來準備做什麼
你這小鬼說的自己
好像什麼都知道一樣
想要做什麼
嘛 這種混帳鄉下小鎮
變成什麼樣我都無所謂
只不過覺得靠這些
賺錢的人很煩而已
這小鬼快給我滾出去
敢小看別人
想要你告訴我我父親的事
父親
說什麼啊 你是
哪個混蛋的兒子
大神
你和我的父親
母親很熟吧
還有龜巖神的官司
你 你是大神家的孩子
我幾乎都不記得父親的事
但是不知道的話
我會覺得很不舒服
的 的確有大神的面影
我的父親為什麼會自殺
問我家的老太婆
她也絕對不肯說
你的話 應該知道吧
不 不知道
我不知道你的父親
是因為什麼而死的
再說那個時候的交情
已經沒有以前那麼深了
是嗎
看你好像隱瞞了
什麼的樣子
不過算了
今天就回去了
下次再見
太郎君
慧小姐
最近還好吧
啊 後天就可以出院了
對不起 還讓
慧小姐過來看我
恩 恩 我的老家
正好在久間田
啊 是這樣呢
不過真是太好了
太郎沒有受什麼傷
媽媽她
只是有點累而已
不用擔心
我是不是變得
無法靈魂出鞘了呢
啊 不妙
認識叫鳳的女醫生嗎
她在我們公司
的實驗室裡工作
今天在久間田的
醫院見到她了
是嗎
如果滿足於這邊
的數學水準的話
你會後悔一輩子的
就沒有其它要說的話嗎
什麼
什麼也沒有
只是說爸爸是腦內而已
可惡 可惡 可惡
可惡 可惡
可惡 可惡 可惡 可惡 可惡
這果然是夢嗎
是誰
姐姐嗎
什麼 我聽不到
想見姐姐嗎
想見 見到她
有事想要問她
姐姐已經死了
但是在幽世裡說不定
可以見到死去的人
不是嗎
等一下
1923年素珍夫人控告有
眾多的小孩子被秘密
組織關押在巴黎地下
但是警察 素珍的丈夫
等無數的人並沒有
發現已經被掉包了
自此以來妄想性人物
誤認症候群的事
素珍的錯覺 或者其
報告者稱之為替身綜合證