还不停下?
你小子想死吗...
放手 放手啊
啊...
救护车 到这边来一下
信
信?
啊... 信
对 前天
是信的母亲.早苗小姐
和她的恋人吧
两人在大量
吞服了安眠药之后
还切断了静脉
警方一定很在意的吧
放火的人是否
也是他们两人
总有种令人觉得实在
是太过慎重的感觉
虽然已经恢复意识了
但由昏睡醒来之后的
Episode(插话)
中有些奇怪的地方
希望也能听取一些
平田老师的意见
谢谢
还有 驹玖珠老师已经
被送到这边的医院来了
是 无论如何 拜托您了
再见
嗯...?
驹玖珠先生为什么会
从石梯上摔下来啊
嗯? 啊...
我估计到也没太郎
你那时候严重
可是 这时机却很不巧啊
匡幸...
嗯?
据说信他妈妈
知道呢 绑架...
嗯
我和姐姐是在信之后
代替信他被人绑架的...
是吧
铃木大叔似乎就
是这么认为的啊
说是估计姬子那老太婆
通过那个搞施工的
与犯人之间进行了交易
他们家里人的
关系也不太好吧
这种事...
虽然我也不清楚
她有没有说过[还是本家
的的继承人更值钱些]
这类的话
但事情似乎就是这样的
可也未必肯定就
会由我来继承啊...
啊...这些事
就只有姐姐她...
谢绝会面?
因为驹玖珠孝仁先生现
在正在ICU(集中治疗室)
除了他的家人之外
是不可以跟他会面的
怎么会这样...
太郎君
啊...
你...你好
你是坐刚才那
辆巴士来的吧
是的...
是来看驹玖珠老师吧
是的
换个稍微安静点儿的
地方吧 跟我来吧
该说是万幸吧 驹玖珠
老师的大脑状况很好
之后大致就是如果他的
意识能够恢复过来就好了
失去...意识了吗
虽然你们会很担心
但我会向你们保证
他在这医院里会接受
最大限度的治疗
那就拜托您了
嗯
问题比较严重的
还是信他的母亲啊
啊...
信啊 他有没有
到这里来啊
嗯...
他...没有来吗
是啊 似乎没来
嗯...
信...
信他在和他母亲
见面的时侯
连一句[妈妈]都没叫过
嗯...
大神君?
什么...
你来探望我了啊
你可是第一个来的啊
啊...
大伙儿呢 都没来吗
啊 驹玖珠君和矢崎君
他们是不会逃学的啦
是吗是吗
嗯 今天就不跟
他们计较了
啊...
喂...
嗯?
你不认识我了吗
哎? 你不是大神君吗
啊...
啊...难道不是吗
你不是...大神英夫君吗
啊...
说她自己叫做
田部早苗 十七岁
这到底...是怎么回事
就是说 信他老妈丧失了
整整三十年的记忆
回到了十七岁
时的自己了吗
与其说是单纯的记忆丧失
从她的角度而言
感觉该说是时光跳跃
到了三十年的未来啊
她这病 能治好吗
嗯...
第一个到这里来的人是你
感觉真是好开心
嗯...
难道不是吗
我之前就想
大概会第一过来的人群
就是大神君你了
啊...
我觉得虽然你
总是不愿说话
是个让人猜不透的人
但在发生了这种事的时候
却是会立刻就赶来的啦
所以...谢谢你啊
你就要走了吗
还能再和你见面吗
啊...
那就来握个手吧
啊 我忘了受伤的
就是这条手臂了
住进医院里来
总觉得好夸张啊
啊...
啊 都...
那眼神...就像是
不认识我了一样...
你在干嘛呢
真是够冷淡的啊
怎么 找东西吗
太郎 你去陪陪都
可是...
你听好了
驹玖珠大叔变成
现在这幅样子
或许并非只是一场事故啊
哎?
大神拜灵会的那个
大婶已经盯上都了
不管发生什么事
都不足为奇的
可是 我又能做的什么呢
啊 真是的
要是你不去陪的话
那孩子可就是
变得孤身一人了
嗯...
果然好宽阔啊 这个家
变成现在这幅样子之后
让人更加有这种感觉啊
大概是在念中学的时候吧
我第一次到这里来
玄关处有扇很漂亮的屏风
还有着走廊
而花蕾也被照顾得很漂亮
还有着栏间啦
宽阔的屋子啦 挂轴啦
虽然我净只记得
些琐碎的消失了
但当时都说了些什么事
这些关键的事却是
一点儿都想不起来了
大概是因为太紧张了吧
你妈妈的情况如何了
那个女人...
好了 你就别再
这么叫她了啦
为什么杜氏你会这么
在意那女人的事啊
我也不知道为什么
大概 就跟信君你对
我很冷淡一样的吧
什么嘛
根本就搞不懂你
带底什么意思
这事跟你有什么关系...
啊...
我...很她...
一直都在看着
可每次见到
都会觉得痛苦...
可是 见到之后
就会整天去想
下次会在什么时候
你要找的东西 找到了吗
似乎不在这里
或许已经找不到了
是吗
嗯...
啊...
哦 找到了找到了
哟
现在已经过了黄昏了啊
嗯 我就知道这
附近来找的话
迟早一天肯定能找到的
你是特意跑过来
找乐子的吗
不可以吗
恶心
不可以吗 替你担心
什么...
我的身边 全部
都是些费事的家伙
嗯 怎么说呢
或许这就是所谓作
为朋友的义务吧
啊...
好了 现在的义务
也已经完成了
回去吧
因为我们家是有门限的啦
禁止你一个人去
承担所有的一切
再见了
白痴
啊...
信
信 我和姐姐被绑架的事
一开始 是信你....
嗯...
啊...你...已经知道了?
我的...是那个
女人告诉我的
你见过你妈妈了吗
嗯...
信 听说驹玖珠
先生受了重伤
现在就在那边的病房里
什么...
然后呢 那孩子也来了
似乎之前我跟那孩子
说了些不该说的
可我却是毫无恶意的
我还以为她不会在意的
可是 那孩子
却受到了伤害
今天看到了我
却毫无反应...
抱...抱歉 净说些我的事
虽然我听说了
信你妈妈的事
但是却见不到信你
想着要是知道了
绑架的事的话
信你会是最痛苦的...
我以前说过 我出生于世
哪怕就算是去杀人
也无所谓的吧
哎?
说是我小的时侯
被那个女人摔到了地上
或许大脑会有些损伤
其实事情并非如此
其实是我在被绑架
的时候 被罪犯撞的
那个老太婆 把这事...
信 真是太好了啊
不是你妈妈干的
哎...?
有时候你坚信
事情是如此的
但其实真相却完全不同
啊...抱歉
妈...妈...
早上好
为了在认为世界
的杂乱时常都在
增加的热力学法则
和不停重复着 自我
组织化的生命现象
之间寻求折中的解释
埃尔温.薜定愕 提出了
[Negative Entropy(负熵)]
的概念
与时间的不可逆性
相反的这种未知的能源
在伊利亚.普里戈金的
耗散结构理论出现之前
一直作为一种可能
性不断存在着