啊 信
哟
信你也去久间田吗
太郎呢
嗯 去一下慧小姐的老家
爷爷一脸严肃的
啊 爸爸 你也不用
穿过我的身体吧
还是不行吗
比预想的活性化过头了
今年就算了吧
明年再试试看吧
太郎
嗯
你爸爸回来了吧
我马上准备晚饭
妈妈
什么
姐姐...她...
或许已经转生
健康地活着...
应该说 如果这样就好了
你难道不这么想吗
不知道呢
我想啊 如果你能赶快
到能喝酒的年龄 能和我
一起听爵士就好了
哎
不过这样的话
我也会老相应的年数呢
嗯 爸爸你是这样想的啊
太郎 不要对你妈妈
说些奇怪的话
我知道你是以自己
的方式在担心你妈妈
慧小姐的新酒怎么样了
失败了
新的曲霉比预想
的活性化过头了
新的...曲霉...
是不是小心地养得
太过了呢 精神过头了
那些曲霉是被我吓到的
不过失败也是经验
慧作为杜氏
这也成了一次学习嘛
我...我去慧小姐那里
慧回久间田了
她说一定要先
向爷爷报告才行
所以 我必须要向
慧小姐道歉才行
信为什么要去久间田
啊 是去见妈妈吧
信... 你是怎么想的
你指什么
嗯 我的姐姐死后
或许传生成了别的什么人
你是指都吗
我一直觉得很不可思议
为什么会那么在意她
但是 或许也是因为
那个原因 这个想法
一直困扰着我
这个嘛
我是不会明白的啦
怎么了
一直呆在我家的
那个叫加畑的女人
即使在那个老太婆死掉
的现在 她还赖在我家
总觉得她在谋划
些不好的事情
非常感谢
嗯 没错 大神拜礼会
或许有些可疑呢
啊 不 或许和我现在的
目标完全没有联系吧
没错 是0002
真无趣呢
我总有一天会...
哎 我这里的吗
啊 大坝那的尸体啊
大概不是日本人
看不清楚
没错 在国内D.B.I.
里面也有不同的人
话说你那里怎么样了
是不是一直在
盯着友田先生啊
反正我这里的情报也
是全部弄成一份报告
比起那些...啊
也就是说 想让小都
代替大神的奶奶吗
我是绝对
不会原谅这种事的
只要我还在
还在... 信你要去哪里吗
我用言灵把
那个老太婆杀了
反冲一定会来的吧
反冲
就是指诅咒别人的人
一定会遭到相对的报应的
都被一言主附身了吧
但是 都她...
说是县的宣传报道
听着就有些可疑嘛
这个嘛...
问我的时候
也老问些奇怪的问题
所以说啦...
然后我们就向县的
宣传部打电话吧
然后呢 他们说在这个
水田町里完全没有
需要派人来的报道
他们说没有呢
不过我们并没打算把
你的事向谁打小报告
我也有不少想知道的事
怎么样 等价交换
你是指情报交换吗
有客人来过吗
不 没事
我现在要去慧小姐的家
信你要去哪
我陪你
哎 陪我
你不是要去道歉吗 走吧
嗯
慧小姐前代的
杜氏就是爷爷吧
嗯
久间田杜氏
从很早起这附近出生
的杜氏就比较有名
那个很甩呢
嗯
虽然水天町也是这样 不
过久间田也什么都没有呢
是...是吗
信你以前来过久间田吗
在还没什么记忆的
小孩时代 或许来过吧
是这样啊
我也是 能回溯的最早
的记忆 是在几岁呢
那件事情发生
的时候也是
记忆都断断续续的
我想要好好回忆起
那时候的事...所以
那个 今天是3月22日
今天的梦也是在龟岩大坝
那个医院的里面
我一直对姐姐说话
无论我说些什么
姐姐都完全不睁开眼睛
我有些累了 大概睡了
一会儿 事情就变成这样
如果...或许如果我
不惹姐姐生气的话
没有去小学的话
就不会发生这样的事了
一旦这样想 我就会...
太郎
不要哭
太郎 不要哭啊
姐姐
好好听我说 太郎
太郎一定会...
不要死
...的 太郎
姐姐似乎对我...
佛兰肯斯坦老师
如果将研究的情报更早
给我们的话 就不
会毁坏家庭了哦
老实说 我所属法务省
是不能太过声张的部门
所以 也请你们能保守
这个秘密 明白了吗
我来到这个城镇 是为了
调查大日本基因生物业
的研究设施
不 不是因为这里在
进行什么危险的研究
只是因为这个研究所...
那个嘛...
对日本国家利益
来说是非常重要的
国内国外有不少地方
想要从这里窃取情报
没错 就像你们
刚才听到的一样
在大坝那里死掉的
那个人 恐怕是产业间谍
好像很厉害呢
老爸在研究些啥啊
你完全不知道啊
我和老爸完全
没有好好说过话
啊 也是这个年龄呢
啊 太郎
怎么了 跑到这里来
啊 嗯
那个...啊 这是信
中学里的朋友
爷爷这段时间身体不太好
所以我才回来一段时间
爷爷没事吧
嗯 这么大年龄了嘛
现在正在睡
那个 我有不得不
向慧小姐道歉的事
太郎吗 什么事啊
慧小姐正在尝试
新的曲霉吧
我听爸爸说失败了
的确是这样 不过这是
因为我酿造失败呢
不是 是因为我对酿造室...
我吓到了那些曲霉
哎 但是那里的锁...
那...那个...
我打开的
哎
可是 这是我的错
虽然说过不能进去的
但还是想进去看看
有新的东西诞生
我...我总觉得会非常有趣
所以 一定是因为
这个才吓到那些曲霉的
没关系 社长也原谅我了
虽然以前 如果让人溜
进去的话 杜氏或许
就会被解雇的啦
虽然活性化失败
但是没有很大的损失
酵母菌倒是比去年更好了
是这样啊
我打算下周就回去 抱歉
让你特地跑一趟久间田
不会
抱歉 信也请吧
你回来了啊
哦
我朋友来了 道男
您好
啊 欢迎
对了 网络的情况
好像不太好
你能帮忙看看路由
器是不是正常吗
稍微等一下
嗯
好厉害的房间呢
不愧是匡幸的爸爸
是科学家吧
没什么异常的
是吗 那肯定是
我这里的问题吧
谢啦
我也陪信去信想去的地方
不用了 太郎回去吧
没事没事 我陪你 刚才
真的谢谢 帮了我大忙了
我说不用了
你还是要陪我吗
嗯  但是要去哪里呢
信大人 公主虽已去世
但大神拜礼
会也会继续...
不 是比现在更需要让过去
公主所期望的事开花结果
随你便
在信大人将来能支撑起
这里之前 我打算
继续在这里等着
那种时候绝对不会到来的
但是 如果你敢对龟岩
神社的那个女孩动手的话
我是不会原谅的
那女孩就算我不干什么
也是生来具有镇魂
附体能力的巫女
你一定是疯了
早苗...
这里果然是信的妈妈的...
信 你拿着什么
啊呀 你们是
信...
大和之国 被称为
受言灵之幸的国家
语言带有灵性的能力这
种思想 并不是日本固有的
根据古代希腊支配
宇宙理性法则的概念
语言是神的秩序
被视为与神具有同等地位
无论是好事还是坏事
言语会把其意思刻
在说话人的心中
会给发言者自身以及
其周环境的未来
带来深刻的影响