今天做了不想做的梦之一
嗯 为了不梦到
不想做的梦...
说起来 所谓
"想做的梦" 根本就...
哎呀 完全没有下雨啊
茶来了 请用
啊 太太 我只是顺便路过
哎呀 请慢走
嗯
不过 就算今年的米质好
又要因为龟岩水坝
而弄得颗粒无收了...
嗯 我知道了
关于米的事情
咱们以后再谈吧
啊 这真是...
说了令人不快的话
抱歉了
我走了
听说太郎的家里是造酒的
啊
是的
那就是说你以前
你家是这里的地主?
那我就不知道了
所以十一年前你和你
的姐姐 是叫瑞香吧
太厉害了 我竟然能跟
被绑架过的人成为朋友
关于那个事件
我在网上查了很多
绑架你们的犯人
由于警察的疏忽...
好像也打过索
要赎金的电话
但是 到底目的
是不是为了钱呢?
听说你是从东京搬来的?
啊?
在东京
对还没成为朋友的人
可以这样无礼
地刨根问底吗?
嘿
以外离脱
梦
嗯
1996年9月22日
水田町的造酒业经营者
古森良弥先生
家的长女瑞香(8岁)
和其弟太郎(3岁)
两人下落不明
到了半夜
与绑架者取得联系
男性犯人打进了电话
犯人在没有说清
交钱的地点的情况下
让古森先生开着车到处跑
在收费公路的立体交叉点
强行让汽车在路侧带停下
并命令在那里
扔下装着钱的提包
但是 或许是因为意识
到有警察在周围守备
犯人没有去捡提包
行踪不明
另一方面
警察成功确定了犯人
用于联路的私人移动
电话的发信地
警察确认水田町的县道沿
路上废旧的柏青哥店附近
停有一辆白色跑车
并实行突围
车内犯人企图逃亡
在跑向县道时
被冲过来的卡
车撞上 当场死亡
在废屋里 留下了男性
犯人使用的私人移动电话
可以确认死去的
男人就是犯人
被绑架的姐弟
却怎么也找不到
犯人是须久亚谷尾
出身于中区部地区
与本地区没有任何关系
过去也没有犯罪记录
从事什么工作也不详
犯人死亡
成为人质的姐弟两人在
发生事件过后四天
都没有被找到
县警在备感焦急之时
在一座山的对面
为了建设水坝而
被废弃的旧龟岩村
因为正直旱季
坝底干涸无水
有市民通报说
现在仍未拆除的废
旧医院可能会有小孩
警察闻讯搜查后
终于找到二人
但是 姐姐瑞香由于
获救太晚 已经去世
弟弟太郎也处于休克状态
总算保住性命
室内虽有饮料和食物
犯人可能是马上就能回来
把两人绑在病床上
导致二人无法进食
发生此事件前的半年之内
在西日本的广大地区
也发生了儿童失踪事件
但索要赎金的只有
水田町的这次事件
关系不明
1996年10月2日
水田町的小宗教法人
大神礼拜会的副
代表大神英雄先生
被发现陈尸屋内
在反锁的房间内 用刃
具刺过自己的眼睛后
割破颈部死亡
虽然没有找到遗书
但警察最终断定是自杀
就在此前一周
同一町内发生了
前述绑架事件
虽然也有人怀疑两
起案件有所关联
但是却没有找到任证据
这么恐怖的台阶
竟然每天...
有啊 真的有啊
都 你回来了
你给我买酒回来了吗
啊 算了 一会我自己...
是不是有谁来了
为什么这么说
下面停了一辆自行车
啊 嗯
感觉...好奇怪啊
啊
姐姐
瑞香姐姐
啊 不可能是姐姐 但是...
哇啊啊
别过来 别过来
是在做梦吧 快醒醒啊
快醒醒啊
哎? 刚才...
你这年龄也不像
是过来玩的吧
我可不想被
小学生这么说
你在看什么
龙神
哎?
啊 喂
什么
前一阵 在石阶那边
那个...你看到了吧
不知道
肯定看见了
那家伙
讨厌的梦...希望不会梦到
我那天大概是在等我姐姐
然后 你姐姐就出来了吧
我觉得是...
但是好像姐姐的脸
看不清楚
不用勉强自己想出来
那个 我完全不觉得困
嗯?
因为这不是催眠疗法
这叫做E.M.D.R
我只是让你一边动眼球
一边自己说出
过去的痛苦经历
只是让眼镜...动一动吗?
实际上目前并不
知道其确切原理
通过左脑和右脑交错运转
使大脑活性化
据说可以使用P.T.S.D.
的人减轻症状
P.T.S.D.
啊 我知道古森同学
没有那么严重的症状
但是 古森同学想唤醒
失去的记忆 欠缺的记忆
是这样吧
是
但是
究竟是否回想起来
比较好...我也不知道
我们继续吧
没关系的
现在那个巨人已经不在了
今天就到此结束吧
我...我 只知道害怕...
哎 那么对警察说太郎
在水坝附近的废弃
医院里的是...
嗯
大神的奶奶
是叫大神姬子吗
奶奶的名字好厉害啊
呵呵呵
真是名副其实
的超能力者啊
然后呢 在那之后大神
的老爸马上就自杀了
嗯
果然大家都觉得这之
间一定有什么关系啊
只是这样想想的
不过是谣传罢了
哎 哎 哎
这个小镇还真有趣啊
明明是过于平静
令人生厌的风景
好像到处都是
令人不快的事件啊
嗯 好像水坝这边的医院
以前开始就有很多谣转
等...那个也跟我说说啊
喂 说说吧
这个 说好了的
只要开始玩一定
会上隐的哦
再见
我只是有点在意
很可爱啊
哪可爱啊
人类用尽各种方法解
救深陷精神创伤的人
一边回想者导致
精神创伤的记忆
一边运动眼球的这种方法
据说可使大脑封闭区
情报处理在次活性化
然而 只是这样而已吗
眼球运动的时候
那个人是否在看着什么呢
在诱导人的 手指对面