嗯?
啊 爺爺
好久不見了啊 太郎
我估算著也差不多
該開始準備了啊
惠小姐大概很緊張的吧
新聞上說 那具屍體
還沒查明身份呢
真的假的啊
喲
喂
啊 好久不見了 鳳老師
前兩天真是抱歉了 給您
打了一通奇怪的電話
沒什麼...
那麼 之後是否還發生
過什麼奇怪的事嗎...
啊 一點兒都
沒在遇到過了
雖然在我回東京的時候
還稍微留意準備了一下
是嗎... 那就好
最近一段時間
還請再次和我交換一下
有關大腦機能的意見
通過不太好的
方式而認識了您
我覺得很是幸運
是 那麼再會
信...
那傢伙今天也
一直是一言不發
是嗎
太郎你也到我家一趟吧
和道男一起打遊戲去
啊 抱歉 今天
我要去校長室
啊 Counseling
(心理資詢)啊
那就明天見了
嗯
啊 真是不少啊
總覺得讓人聽到有關
自己夢的事 有點丟臉
沒事的
因為我有著私費義務的
嗯?
啊...
啊 你們好啊
你們認識?
不...
然後 信似乎就
變成了狼的身影
四處狂奔
古森君你怎麼樣呢
啊 對了
我也變了呢
並非像之前的
那種小矮人了
而是跟現在一樣
一身很尋常的打扮
看來古森君你們
在幽世中的活動
似乎正在進化啊
這是件好事嗎
雖然我覺得古森君
你們應該很清楚
幽世 古森君你們
在夢中玩耍的世界
跟現世是不同的
只要不在出現
這種錯覺的話...
啊...
作為Counselor
(咨詢者)而言
這些話都是
我該說的 是前言
哎? 縣公報志的採訪?
這樣那樣的 問了
一對有關小鎮的事
啊
聽說信似乎也跟我一樣
被這樣那樣的問了許多事
哎?
有Homeostasis
這樣一個詞
其意思是
[恆常性維持機能]
啊...
就以人的身體為例吧
比方說 或許對古森君你
而言還稍微有些為時過早
假設古森君你有一個
自己非常喜歡的女孩子
啊...
這是人類作為動物
理所當然的一種機能
因為已經喚醒了與自己
喜歡的對象在一起
留下子孫的本能啊
啊...
倘若氣溫變熱了的話
為了降低體溫而出汗
倘若覺得冷的話
就會閉上毛孔
這些現象 是在人在毫
無意識的情況下發生的
也就是說
可以說人時常都
是被規定了義務
要處於同一狀態下的
啊...
古森君你們接受了從這種
Homeostasis的咒縛之下
獲得了自由一般的印象
不 不好意思
剛才那些話
是我擅自的推測
那麼 今天就
先到此為止吧
Homeostasis嗎?
嗯...?
嗯?
嗯 或許也不是什麼
值得如此擔心的事
但班上卻有孩子感到害怕
啊 是的 這...
不 我作為指導者
還不大成熟...
啊 不...
因為倘若家庭方面不稍微
做出點樣子來也是不行的
可光棍一條卻有些...
喲
那個 怒我冒味問一句
小都她的母親...
啊 我和妻子已經離婚
現在她人在東京
因為她選擇了
和我一起生活
雖然她母親也
很是在意都
但她是個上進志
向很強的女性...
哎? 你爸爸被叫去了啊
沒辦法
在那件大壩事件的時候
我當著老師的面
叫了出來
嗯...
啊 所以小都今早
才會心情不好的吧
不是因為這事
我只是稍微有點
羨慕太郎你們罷了
叫...叫我太郎...
厲害啊 3D的感覺
就是不一樣啊
基本和普通的也是一樣的
剛才那記者 為什麼
要拍我們家的照片啊
我說 匡幸你爸爸是在
大日本生化上班的吧
嗯
到底是在搞些
什麼樣的工作啊
到底是幹什麼的呢
我那老爸
我只會覺得 似乎有並非
自己的什麼人到
我的體內來一般
而太郎你們能夠
隨意地到幽世去玩
遲...遲早一天小都你也...
都你也能一定能去的啦
在我看來
還是都你更厲害
覺得遲早有一天 要是能
和我姐姐說上話就好了
嗯?
都? 都?
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都...
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都...?
啊...
說吧 一言
都~
啊?
歡迎光臨
啊 神主先生
真是好久不見了啊
怎...怎麼辦啊
來人啊 快來人啊
都?
都 你振作點兒啊
古森酒
還有嘛...
就再來一份那邊
的那種煮菜吧
馬上就來
給 古森酒
是 是
啊 好酒啊
來人啊 快來人啊
好冷...
這位是在東京
的大學當老師的
神主先生你之前也曾經在
東京的大學裡教過書的吧
您到這邊來
是因為學會什麼的嗎
不 我是作為心理療法
的志願者過來的
原來是那方面的老師啊
啊 我之前曾經在城南大
的開過民俗學的講座
哦?
您是搞...心理療法的嗎
都?
好冷...
你等一下 我馬上
就把你帶回神社去
雖然與您初次見面
說這些有些失禮
不 古森君太郎
給一位十一年前 遭遇
過綁架案的少年做
Counseling(心理資詢)
原來如此
他看起來有
P.T.S.D.的症狀
而現在症狀已經
減輕了不少
然而
這卻並非是因為我的
Counseling(心理資詢)
嗯?
太郎...
你醒了啊
我怎麼...
冷嗎 馬上就到了哦
我已經沒事了
放我下來吧
沒事的
他有著O.B.E.
體外脫離的經驗
啊 用您的專業
術語來說的話
就是[脫魂型薩滿]了吧
嗯 那孩子似乎確實
有這樣的經驗
啊... 令千金大概是位
[附體型薩滿]了吧
當真如此嗎...
那孩子她如今正在為自己
會變得如此而痛苦不堪
這小鎮是否
就是什麼原因嗎...
哎?
下次可以見見令千金
跟她當面談談嗎
啊 清您務必前來
老闆娘
給這位來點兒燒酒
拿兩個綱化杯來
啊 我不會喝酒的
嗯 那就再來
一杯烏龍茶吧
啊
謝謝
好累...
不冷了吧
謝謝你 我已經沒事了
別感冒了哦
再見了
那個...
不 沒什麼...
晚安
信少爺 不可如此
我老爸他為什麼會死掉
你會被大神上身作祟的
我早就被上身作祟了
老爸自殺
老媽丟下我離開了
為什麼我老爸會死
你知道的吧
他是個軟弱的孩子
是個連大神大人的聲音
都聽不到的軟弱孩子
那孩子自身對
這事深有體會
誰問你這些啊
我也一樣從來沒聽
到過什麼大神的聲音
你不是已經化為了犬神
四處奔跑的嗎
啊...
去修行吧
誰才會繼承這樣的家啊
雖然或許已經來不及了
侍奉大神大人吧
告訴我 我想知道真相
我老爸的死 和太郎
的姐姐被綁架的事
到底有沒有關係
其間...
...並無關係
信...
太郎君
我回來了
快回去吧
你媽媽可擔心你了
嗯
啊?
杜氏要是哭哭啼啼的話
那可就完蛋了啊
被爺爺責備了嗎
我沒事的 快去吧
嗯
Shamanism(薩滿教)的本質
是否就是米爾恰.伊利亞
德所說的脫魂.Ecstay型
還是艾恩.路易斯所重視
的附體.Possession型呢
從本質上而言
對於不可知的事物
要展開理性的理解
除了由其儀禮和象徵來
推測之外 再無其他的手段
可是 薩滿的System(系統)
即便在現代社會
也只是會改變其叫法
卻依然存續著