嗯? 這還真微妙啊
或許有些危險... 嗯?
哎...? 我是什麼時侯
靈魂出竅了的啊
到了幽世的話
是不是就能變成
自己希望的樣子了啊
最近總是動不
動就靈魂出竅
啊...
嗯?
古~森~
你最近上課總是動
不動就打瞌睡啊
啊... 對不起...
哦? 您是在縣
公報任職的啊
是民主主義的吧
嗯 總而言之
我想還是先開始採訪...
是嗎
嗯 這裡確實是個
什麼都沒有的小鎮
不過茶和酒倒
是味道挺不錯的
我也叨擾了
古森酒廠那邊
這倒不錯
雖然這小鎮
看起來挺平和的
但聽說在建造大壩的時候
也曾經發生過不少的事啊
嗯?
龜巖大壩是經過
和國家商議
為了這小鎮的
今後著想 才建造的
那是自然
當真如此嗎
嗯?
從前年開始建設的大日
本生化的工廠也是如此
今後要是沒有
這樣的東西的話
這水天町將會變得如何啊
那個沉到壩底去的龜巖村
當時也已經因為
人口過疏而滅亡的
嗯 不管在什麼時代
都會有些對此
不明事理的人啊
嗯? 稍微失陪一下
喂 我是矢崎
哎? 有屍體漂浮在水面上
在...在哪兒
龜巖大壩嗎
怎麼會在那種地方...
是 是是 我知道了
可以叫您鈴木先生吧
接下來我還得到鎮公所去一趟
謝謝 在百忙
之中來打攪您
千帆 接球
千帆
你沒事吧
來
我真的是很不擅長球技啊
都?
好冷...
冷...?
都 你怎麼了...
啊 真的是好冷啊...
駒玖珠同學 你怎麼了啊
冰涼的... 水中...
啊?
都? 簡直就跟
換了個人似的
啊...
都?
龜巖大壩...
嗯?
總而言之 有人在
龜巖大壩死掉了
啊?
嗯?
信他來了沒有啊
嗯 最近信他來
的倒是挺勤的
剛才 我有在上課的
時候靈魂出竅了
哎?
你還是別那樣了
我可不會管的哦 就算你
無法回到身體裡去了
嗯 我會留意的
不說這個了
我飛到了龜巖大壩
上面去的時候
看到有人死掉了
詛... 詛咒...
哎? 死掉了?
喂 聽說有具屍體
漂浮在龜巖大壩上啊
哎?
在快點兒
蹬車的人可是我啊
我說 為什麼要特
意跑去看屍體啊
哎? 還要爬這石梯啊
從這邊過去要快得多啦
對吧 信
真...真的要去嗎
龜巖大壩的壩底...
嗯嗯 詛咒詛咒
真的有真的有啦
我能夠變成狼了
啊 說起來 上次我看到一
只跟野獸似的神靈狂奔
我還以為是太郎呢
不是我啦
嗯?
我說你 雖然太郎
他確實變過
但看到那一幕之後我就想
我是不是也能變成那樣
所以就真的變成那樣了
是嗎 剛才我
靈魂出竅而時侯
我已經不再是二頭身的了
就像往常一樣地飛著
嗯 我也用過
遊戲裡武器啊
不會是在幽世裡 就能夠
隨心所欲地變幻形態的吧
厲害啊
你們兩個 小學生嗎
所謂[靈魂出竅]
指的就是幽體脫離吧
嗯 你能嗎
倒也常常會做
一些奇怪的夢...
哦? 道男你不久之後
也會能夠靈魂出竅的啦
嗯
(發生語法錯誤)
(快清除一下Bug)
(中島教授:
給我來杯咖啡吧)
感覺警備變得
森嚴起來了啊
特別是今天
怎麼樣 就稍微提前一些...
沒想到初來乍到
就發生了這樣的事啊
果然 大夥兒都是開
車從對面一側來的啊
看來屍體似乎還
沒有打撈上來啊
活說回來 這騷動
搞的跟祭典一樣的啊
果然 是在廢棄
醫院之上吧...
看不到醫院啊
屍體... 是什麼時侯
死掉的屍體呢
不 我是從上空
很遠的地方看到的...
不會是在那座醫院裡的吧
哎?
或許在我們進去的時候
它也在什麼地方的呢
啊 那些二年級
的小鬼也在啊
榮一學長
就是這些傢伙了
給他們點厲害嘗嘗吧
信...
這一次又跑去找
學長哭求了啊
把這些傢伙
也沉到壩底去吧
匡幸 我們看來
最好還是快逃吧
也不能總是逃避的吧
少他媽的得意忘形了
你們這群小鬼
是誰這麼囂張啊 嗯?
嗯? 啊...
啊 是書店那個...
等一下啊 阿榮 阿榮
那到底是怎麼回事啊
喲
都 真的是這裡嗎 那個...
這裡有人死了 我感覺到
剛才 我靈魂出竅
從空中看到了這裡的景色
在那裡的人 到我家去了
哎?
別說了 都
為什麼會是在這裡啊
這樣子 真的就跟...
這裡?
這話意思是說 是詛咒?
嗯...
等一下啊
三十年前 進了那裡
遭到詛咒的高中生...
啊...
早苗...?
那人... 是信你媽媽嗎
我不知道
麻煩大了啊
你叫信他媽媽的時候
都沒用敬稱啊
你最好還是從實招來吧
大叔你們念高中時侯的事
你...你這話很沒禮貌的哦
就像是跟犯人
說話似的... 啊
強詞奪理可不好哦
啊 是...
嗯 看過這照片
大概也就明白了
大神 信君的父親
和町長矢崎 還有我
我們三個人
當時的關係可以
稱得上是摯友
早苗...同學她...
用以前的說法來說
就是我們的麥當娜啊
而當時早苗同學她似乎
漸漸地被大神吸引住了
我們四人共同分享的
快樂時光已經沒有了
我當時就是這樣覺得的
就在那時 大壩竣工了
最後還是決定讓
龜巖村沉到湖底去了
那座醫院因為從
十年前就沒有使用了
在那之前就有著
各種各樣的傳聞
最後 我們四個人決定
一起到那座醫院地下
的詛咒房間裡去看看
哎? 不是三個人嗎
這麼說來 不是做了
和我們一樣的事嗎
沒錯 一模一樣
嘁 真是的
當時風傳 在那座醫院的
地下拐角處有間房間
而到了那房間去的傢伙
就會死之類的傳聞
雖然沒人相信這活
確也還是需要有著
很大的決心啊
我們去的時候 地下
已經被淤泥掩埋住了
是嗎
我們當時自然也去了地下
那裡原本就是一座
結核患者的療養醫院
根本就不可能會
有什麼密室的
可是 不知為何
當時的我們卻確信的確存
在著一間這樣的房間
雖然稍微想一想就會明白
說到醫院裡的地下室的話
那肯定就是...
太平間和剖檢室了
解剖屍體的房間
什麼嘛 詛咒的房間
居然就是太平間啊
我記得當時我們大失所望
確實 這裡是除了和
血親生死離別之外
就不想會來的地方
當然 也不會有哪個
傢伙會在那裡下咒的
我們當時心中萌
生了一種成就感
與此同時 感覺到了讓
我們四人一體化的事情
也就此結束了
這一點 或許當時
大神的感覺比我更深
那道小小的門
通往著剖檢室
那是一道唯有失去了生命
的肉體才會通過的門
在太平間還存在著
具有人格的屍體
這種Systematic
(系統化)的構造
讓我們稍稍得
受到了些打擊
當時的大神主張說
要穿過那道門到外面去
確實
那裡存在著從剖檢室把
屍體搬運到外面去的通路
可是當時我們卻覺得走過
那道門是件極為可怕的事
阻止了大神
當時我們並不明白
大神他為何要走那條
唯有死者才會走的路
只不過
我卻一直抱著一種
[近乎罪惡的行為]的感覺
大神他在信君還小的
時候就自殺了的理由
我也不是很清楚
只不過
卻有著一種[或許事情會
變得如此]的漠然感覺
信...
啊 不好意思
打擾到這麼晚
喂...
信 信
信...
太郎 我見到老爸了吧
嗯
嗯?
見到老爸了?
到底搞些什麼嘛
Memento mori (死亡象徵)
不必他人如此說起
人是無法絲毫不意識
到自己的死而活著的
即便姑且不論有
關自己死後的想法
通悼身邊之人的死的感受
對不管是有著
怎樣的生死壩
怎樣的宗教觀的人而言
Memento mori
這是否就是活在這個
世界上的人所擁有的
為數不多的一
致意見之一呢