都她不太跟我说话了
我也不知道该怎么办才好
那么 我也差不多该...
再待会儿吧
怎么了
刚才...
我看见浦野婆婆了
那又怎么样
别说这种莫名其妙的话
可是...她刚刚就在那里
请问 浦野婆婆是...
请您别在意
浦野婆婆年初
的时候去世了
多谢款待
结帐
好的好的 这就来
[故乡]杂志吗
不好意思 不是这个...
这个才是真的
(公安调查厅 调查
第二部 铃木诚一)
很感谢你们没有对外公布
在水坝那儿发现
的尸体的事情
死去的那个人好像
是国外的产业间谍
他装作推销员在这里出入
听说他和您的同事交易过
所以想和您聊聊
在这里 我的研究
只是最基础的
就快完成了
是嘛 原来是这样
这是什么啊
喂 你妈妈呢
竟然表明自己
是工安调查厅的
真是有够蠢的
大概是这样
我会小心的
好像采集了我的指纹
没错 要是找到
了入境局的话...
出去了吗
本家的酿酒师小姐
你果然在这儿
这里附近没有
便利店什么的
肚子饿了 怎么办
贝原先生叫我
爸便当带过来
还是热的哦
不知道冰箱里还
有没有什么喝的
你干什么
为什么那家伙
会知道我在这儿
这种事我怎么知道
我只是受人所托而已
这么说 那个
女人也知道咯
女人...
你怎么能这么
称呼自己的母亲
都不能吃了 真是浪费
这是我特意做的
原来是你做的
不是那家伙做的吗
有空把被子
拿出去晒晒吧
非常感谢你这
阵子对我的照顾
11年前 我就已经死了
为什么还能像幽灵
一样活到现在呢
即使是幽灵般的你
我也喜欢
真的非常感谢你
虽然我们相处时间不长
你却能够支持这样的我
说起来 我也像
幽灵一样生活着
所以 让我和你一起...
这是不被允许的
我是去接受惩罚
贝原先生不用跟我一起去
"好事屋"啊
课长
你不是戒烟了嘛
算是吧
抽烟可没好处
课长 关于上次那件事...
因为在被调查对象
所在的地方看到的人
以防万一...
10年前左右在
你现在所在的地方
发生过绑架事件
在那件事情发生之
前的一年半时间内
在西日本地区发生了
大范围的儿童失踪事件
这件事我调查过
就单个事件来说
不过是普通的失踪案
掌握到重点
时间已经太迟了
那一系列失踪案
在水天町绑架案发生
后就在也没发生过了
可是水天町的绑架案
是以犯人死亡结案
证实是有预谋
的儿童绑架案
不是什么失踪案件啊
就是这一点
这其中有点古怪
也就是说
水天町的绑架案本来
也应该是失踪案咯
由于某些变故
变成了绑架案
我也没有研究到这个地步
毕竟我们不是警察
只是我们都感觉到
水天町与众不同
大神...姬子
最近几年看来
不过是个普通的乡下婆婆
她年轻的时候
信徒可是遍布政界
各大臣都是她的信徒
连[保安]
都有她介入的传闻
她和那个"好事屋"的合作
是从那时候开始
一直持续到现在
这样啊
也许是她从
"好事屋"那儿得知的
并和犯罪团伙的人们交涉
可是犯罪团伙
为什么只盯着儿童
最近 可能是因为
生物技术的进步
而使事情有所变化
几年前 从东南亚
那里有不少人人员流入
那些是非法脏器
移植的捐献者
在建立国外脏器来源之前
地下脏器贩卖组织的
货源是从哪里来的呢
小孩子们...
都...
千帆
要不要来我家玩
好啊 怎么突然邀请我
我想和小都和好 来吧
真不好意思
你可以进来等的
不用了 那个叫信
的孩子在那儿
他也乖乖地把便当吃了
谢谢你
那么 再见
慧 等一下
真不好意思 就剩下
一件事要麻烦你了
就剩下一件事...
我早就想邀你过来了
却总是开不了口
都...这里
刚才那些资料上
的"好事屋"
现在好像在久间田
久间田...
收集到的情报上
是这么说的
大神家有个已经
断绝关系的长男
他的妻子就住在久间田
别站着 坐下吧
你不喜欢我吧
无论你喜不喜欢
那都无所谓
但是 我必任何人
都了解你
你一定在想 这个老太婆
在胡说些什么呢
我也不是一生
下来就是个老人
我小的时侯 也有
神明附在我身上
我可没骗你
只不过 附在
我身上的神明
并不像你身上
的神那么伟大
是的 我在像你
这么大的时候
姬大人前来接我
她说 她从出生就一直
等我这样的人出现
她告诉我
我是作为姬大人的
审神者才降临在现世
审神者 被认为是
来判断神明的人
这是古神道的用语吧
所谓的镇魂归神
是指一对神的附身者和
审神者 初次请神降临
大神礼拜会的那位
女士所说的审神者
就是这个意思吧
一般人都会认为不可能吧
那个...古森太郎说过
都是他死去的姐姐
怪不得他一直在问
转世不转世的问题
原来是这么回事啊
那小鬼该不会把这些
有的没的告诉都了吧
其实 我认为 最相信都
是被一言主附身的
应该是驹玖珠先生你
为什么是我...
或许都当时在说
[古事记]上的文字
这个观点
你仍然没有放弃
从那之后
你开始比以前更
加深入地研究一言主
害怕都"不小心"
看见你的笔记
这都是你无意识
的一种期待
都是个聪颖的孩子
她一定很快就察觉了那些
对不起 也许
我说得的太多了
可是 我认为必须将
我的专业意见传达给你
要是又有发生了什么
请一定要跟我商量
平田先生
你要离开这里了吗
我总觉得要是留在这里
会渐渐迷失自我
本来 我来这里的目的
就是观察古森太郎
进行自己的研究
当然 我也想帮
他治疗P.T.S.D.
可是 我也想知道
他独特的经历是
怎样影响他的大脑的
我个人的求知欲太旺盛了
我和驹玖珠先生一样呢
都...
总是叫不全
那孩子的名字
都...
我什么时候
又灵魂出窍了
咦...这里是...
信的妈妈...
这是全息影响
贝原先生...
不是...是斯纳克
这里是我想象的世界
你为什么总是能闯进来
真不好意思
不是啦 我只是
太惊讶了而已
你能感受到我的
所想的这种偶然性
不是 是对于内
在秩序这一说
内在秩序...
就是宇宙中也
许运作着一些
人类没有认识到的
意识和物质的秩序
以前也被解释为
机能协调的概念
你是指幽世吗
不是这样的
仅仅是宇宙的一小部分
的你 也包含整个宇宙
部分包含整体...
我好像在哪听过
记忆并不是在脑的
某个特定部分储存着
而是在整个脑
部像暗号一样...
是叫Ｃ.Ｔ.Ｐ什么的...
没错 就是那个
这里和现实世界都只是
将不同次元的意识投
影出来的全息影像而已
爸爸...
我一直很在意...
住在贝原先生家的那一晚
信妈妈的脸色很不好
她在那时候就
已经下定决心了
不过 你不需要为此内疚
她只是在等待一个契机
那是什么意思...
原来如此
你之所以在这儿
也许是因为内在秩序
想向你传达这些
斯纳克
信很痛苦 而她在
那些日子里更痛苦
如果信能够理解
这些就好了
斯纳克
信在哪儿...
信的妈妈呢...
信他到底在哪儿呢
久间田吗...
他还在久间田吗
我想到那儿去
到底怎么做才能到那儿去
快点 快一点
谁...姐...姐姐吗
灵魂出窍的时候
去不了久间田吗
太郎 醒过来
这是贝原先生
拜托我的最后一件事
他要我把这个交给你
我好几次都想先拆开来看
可是...拜托你了
快看信吧
再不去把信找
回来的话就麻烦了
可是为什么会这样
那个叫铃木的
大叔告诉我说
有可能和你绑架
事件的真相有关
可是 那个真
的和信有关吗
是的 太郎说不定是
代替信被绑架去的
知道真相的
除了那个婆婆之外
就只有新的母亲了
信还在久间田吧
那个"好事屋"
好像也去了久间田
等一下 我没明白
你再好好给我解释一下
那不是末班车吗
喂 停一下
停下来啊
一开始要绑架
的是你啊 信
婆婆她利用以前的关系
和犯人做了交涉
说本家的女人
应该更值钱
你父亲知道了这件事之后
觉得自己无法苟活于世
我也很想陪他一起去
可是你还在啊
我无法再继续待在那个
家里 所以就离开了
可是我从来没有忘记你
你能原谅我吗
如果不告诉你真相的话
你也许会更加痛苦
所以我...
果然是这样...
先回我家 让我爸
开车送我们吧
哪还有空回你家啊
快
等...等一下
2008年马赛大学的
布莱恩.维特沃斯博士
发表了论断
宇宙的物理现象都
能以信息状态具现
因此 我们的
现实世界其实是
其他人在电脑里
制作的假象世界
有评论说 这是种
老一套的科幻小说情节
另一部分人群却
对此深有同感
这样的信息又一次在
宇宙中得到了统一