哎?
嗯...
啊
啊...
嗯...
呃 十月二日 傍晚5點25分
和往常一樣的夢
今天也姐姐也沒起來
我比往常更早地
離開了那房間...
對了 我還在這
附近的天空飛翔過
攀登著神社的石階梯...
那時候... 那女孩...
還...看了我?
要是在那裡幹壞事的話
可是會被松尾大人罵的哦
哎? 我什麼都沒做啊
慧小姐你今天也來了啊
嗯 因為鄰居的
大爺說今晚想喝點
那是...彥米酒吧
說是血壓下降了
今晚喝點兒話會好點
嗯 就類似健康飲料
一樣的東西啦
社長說 明年的儲備
也要正式開始了
嗯?
真想能夠早點
儲備明年的酒場啊
嗯...
慧小姐 你噴了香水嗎
哎? 沒有啊
啊 大概是洗髮水吧
儲備的時候我
一定不會用的啦
太郎君你的鼻子
還真是夠好的啊
也沒有啦...
不愧是藏元的總領啊
我開動了
那東西不好喝吧
我想習慣了就會
感覺好喝了吧
慧小姐說 彥米酒明年
也要開始正式釀造了
嗯 一開始的時候
一臉不情願的表情
可是就在鄰居的大爺
身子骨變得好起來了之後
就答應了
學校那邊如何了啊
一般
是嗎
說自從九月起
轉學生就增加了是吧
嗯
嗯? 啊
是大山對面的Plant(工廠)
開始行動了吧
你果然想讓我
繼承這裡是吧
你不是討厭酒嗎
那只是因為還是小鬼頭
的時候偷偷地喝了點
感覺有些不舒服罷了
到了你這一代的時候
這裡的水還能不能用
也說不清了
其實是該由姐姐繼承的吧
我吃飽了
啊 果然啊...
我說 拜託了啦
是嗎
傷腦筋吧
說了啦 能讓我抄一下嗎
對轉學生要好點啦
這事我可不管
你照別人說去吧
嘁
哦 一臉倦意啊
嗯 晚上根本就沒睡著
喂 快看
大神來了
真的假的? D班的大神?
嗯
那傢伙大概已經有
兩周沒來學校了吧
好了 老師來了
快坐到座位上去吧
快坐到座位上
...也逐漸變得明確了
教科書53頁
有沒有好好看著啊...
嗯...
怎麼回事啊 這是...
昨天也是這裡
白色的車子
哎? 神社附近有
那樣一條路嗎
不要啊
這是...夢?
是在夢中嗎
不要啊
可怕的夢
我說 那邊的
別鬧了
啊 好痛
啊 這是體罰 體罰啊
小德永
君子動口不動手啦
是是
嗯?
古森 今天放學以後
到校長室去一趟
啊... 是
好了 接下來
準備開始小測驗
哎?
是真的嗎
真的
嗯?
我說 A班的古森太郎
就是你嗎
是的...
哎? 名字還真的叫太郎啊
哎?
你有什麼事嗎
啊 我是轉學到B班的
中島匡幸 多多關照
你好
下次到我家去玩吧
我有很多事想問問你呢
以後再說吧 再見了
嗯 約好了哦
嗯?
打攪了
啊 古森君 你來了啊
嗯?
從這個月起 臨床心
理士老師更換了
哎? 是嗎
這位是東京的大學
的平田篤司老師
負責擔任你的心理咨詢
初次見面
請多多關照
啊 是
之前的老師的時候
也是使用這房間
嗯 我到教員室去一趟
結束之後請叫我一聲
不好意思
這附近真是個
不錯的地方啊
正所謂[日本]的風景啊
還沒有和之前的
老師的交接啊
啊...
啊 是
現在還有時常在白天
很想睡的情況嗎
啊 有 時常
聽說你在記錄夢是吧
我把它錄到磁帶裡了
以後能讓我聽一聽嗎
可...可是...
不願的話就算了
我都沒有好好整理過的
除此之外 十一年前的事
是否還在令現在的
古森君你感到痛苦呢
我說
我說 大神君
今天初次見面吧
我是從東京搬
過來的中島匡幸
我可以叫你[信]嗎
你還真是夠心煩的啊
時常被人這麼說
但生性如此 沒辦法的啦
那個 平田老師
你會催眠療法嗎
嗯? 為什麼啊
我是想 要是催眠了的話
或許就能想起
忘記了的事了...
有想回憶起來的事
嗯...
缺失了部分的記憶 是吧
我對催眠療法
並不是很贊同
催眠的話 可是有時候
會捏造自己的記憶的哦
你想回憶起些什麼來啊
我只在想去的時候
才會去學校的
別再纏著我了
別這麼說嘛
啊 我想問一下
你是不是恨
那個叫太郎的啊
這果然是因為十一年前
信你老爸的...
我只想問一下而已啦
與我何干啊
嗯?
那...那個...
我說...
啊 等一下啊
今天白天...
什麼嘛 真夠冷淡的
據說接受了訓練的話
人就能在夢中自由地行動
但是弗朗西斯.克裡克
對有關夢的解釋
斷定夢是為了消除記錄於
大腦皮層中無意義的記憶
根本毫無意義
對克裡克而言 人的意識
就不過只是於發生於腦內
的40赫茲的共鳴現象罷了
夢 夢的形狀
夢的世界 幽靈