- 體外脫離體驗 -
我知道昨天的事不是夢
但是總覺得沒什麼實感
啊 新來的心理咨詢
老師說下周要到家裡來
我去了那個醫院
之後改變了什麼嗎
我們經歷了體外脫離...
信是說靈魂出鞘來著
那真是這世界
所沒有的事嗎
或者是...
起立 敬禮
狡猾~
全剪短了啊
囉嗦
昨天睡著了?
我一點都沒睡著
真叫人受不了啊 昨天...
疙疙瘩瘩好囉嗦啊
區區靈魂出鞘而已
信你有經驗過昨天的事嗎
你該知道我家
是幹什麼的吧
那樣的 就像
家常便飯似的?
不會吧
吶 下次能去玩玩嗎
好感興趣啊 信的外婆...
這麼說來新的爸爸
死了 媽媽在哪兒呢
不要這樣嘛 朋友了嘛
別給我嬉皮笑臉的
要是沒有限度的話
就殺了你
就把你從屋頂推下去
信大人 待會兒姬
大人說有話要說
信
說是畢業之前有義務教育
你要是不想學習的話
後年該來幫助照
看修行才是啊
我什麼時候說
要繼承這行了
就算你不想那樣
你也會那樣做的
你只有這條出路而已
大神家就是這麼一回事了
誰管這些!
那兒別打開!
老爸他也是
討厭這個家吧
信!!
小都
突然怎麼了
啊 不好意思
不是想嚇你
啊 怎麼樣了
最近又...就是那個...
不是說過了嗎
沒以前那麼嚴重了
是...嗎 嘛...
這樣的話是可以啦
快點...
先去洗個臉吧
喲
啊 還帶著帽子啊
差不多你就別裝了吧
你倒是還真沒關係啊
頭變成這樣
信
呀 一起上廁所
3人排一塊兒了
果然有緣分啊我們
啊 我有事想問一下
那之後那個
靈魂出鞘過了嗎
沒有
說起來 我可不想那樣了
信你呢
沒
我也是
夢雖然一直在做...
所謂靈魂出鞘
本來不是經過相當
修行的人是做不到的
只要修行的話誰都行嗎
鬼曉得
你看...在我們投身變成
2頭身的時候看到的
神靈嗎...
幽靈? 幽靈照片的那種?
那個...不是現實世界吧
估計我們當時在的是幽世
所以說那個"幽世"
到底是什麼啊
不會是死後的
世界之類吧
可能很像吧
那個大壩的低下可能
是現世和幽世分界地
了不起啊信 果然厲害
信 你還想試試
體外脫離嗎
是嗎
那麼結束之後
一起去你家吧
那個...體外脫離
現象真的有嗎
O.B.E.有這方面的報告呢
古森同學有脫離的經驗嗎
那個...
不 沒有
過去雖然曾經把體外
脫離說成幽靈現象
現在以美國的Monroe
研究所為首 也有進行
腦科學的研究的地方
只是 從感覺上來說
也有懷疑是離人
症性障害的說法
離人症...
是解離性障害的一種
有強烈精神外傷的人
被從自己身體裡游離
出來一樣感覺所困
日常感逐漸變淡
真實感不斷失去
這果然是...
對
雖然屬於P.T.S.D.症狀
最近即使沒有很大的
精神外傷的人 也有訴說的例子
具體的結構還沒有被解明
只是對腦側頭葉部位
進行電擊刺激的話
還向能獲得體外
脫離的感覺
"杜氏" 就是所謂的
釀酒負責人吧
這麼年輕的女性就
當上了很少見吧
雖然以前在酒窖裡面
是禁止女性出入的
最近就多了
在這個地區下料
是在過年之後
現在是差不多掃除
後準備的階段了
啊...
誒 那是專程從東京
過來上班的嗎?
只是一周幾天而已
嘛 也在打算在租
這個便宜的公寓
啊 這真是啊
請不用擔心
縣裡的教育委員
會也會幫我
那個 太郎的事
就拜託你了
太郎是個很好的孩子
面對現實很有上進心
請不要擔心
母親您怎麼樣
我...
最近一直再去精神外科
最近也開始談論家常
一直在吃藥這樣子
是嗎...
嗯?
送我回家就不用了
到公車站...
其實比我更嚴重嗎...
擔心你媽媽的事吧
我是想盡可能地幫助你們
我有幫助犯罪被
害者家族的經驗
我是最近才知道的...
媽媽開始症狀惡化的時候
好像不只是因為那個事件
在找不到我和姐姐的時候
有過幾次騷擾電話
那時知道事件
也就是鎮上的人
沒被告訴這些事為止
我一直都不知道
是嗎
說媽媽因為睡
不著所以在吃藥
但是說吃了藥就不會做夢
說是就算只在夢裡
和姐姐相見都好
有時想過如果能自由做
想做的夢的話該有多好
古森同學真是善良啊
我...很害怕
是嗎
我真正害怕的是...
媽媽崩潰的事
啊 靈魂出鞘了
果然 這不是腦內現象啊
這是什麼
你在急躁什麼呢
信?
你也來了嗎
你也? 嗯
喂~~
別飛那麼高啊
是啊...簡直看起來就
像成了不同的人格一樣
對 嗯...
啊 解離性同一性障害嗎
我也懷疑過就是
所謂的多重人格障害...
不 到現在為止一直
沒有這樣的事
本人說是變少了
但感覺反而是多了
為什麼又3人一起
靈魂出鞘了呢
這只是偶然吧
總該有什麼接點的吧
使這成為契機
剛才我看到了幽靈了
不是吧
也沒什麼好驚訝的
這裡是幽世
神靈彷徨的地方
幽世是這樣的嗎
果然不是一般人
該來的地方吧
不 我也不是在害怕啦
那裡 變成什麼樣了呢
唉?
這種視覺模式該習慣了的
果然和遊戲不一樣啊
這個...
已經變成這樣了啊
之前的神靈們在哪裡呢
誰知道呢...
咦
那是什麼
鳥?
在看我們這裡
那也是神靈?
啊...
還在心跳不已
不行 絕對不行
剛才那傢伙以前
好像再哪見過啊
靈魂出鞘的時候?
不是
書上...
那讓我休息下吧
感覺累了...
不 身體是沒累...
總之...極限了
好了 回去吧
嗯 就這麼辦
黑色的...巨人
這次又是什麼啊
給我安靜點
信你們也看得到吧 那個
你在說什麼呢
但是 那是我記憶中的...
不對 那麼我
記憶中的那個是...
你說的記憶是?
被誘拐時的?
總之是犯人...
不...不對
那是被車壓過的那個
啊
是啊
怎麼 還以為是天狗呢
只是些小孩子啊
哼哼哼
唉?
能看到我們...
1966年在西佛吉尼亞洲
看到像飛蛾一樣的怪物
發生了飛蛾人
的集中目擊事件
進行了調查的John A.Keel
說體驗到了聽到來自
收音機向自己說話的迷
之聲音的異常現象之後
如飛蛾人和UFO
還有妖精之類的存在
被賦予了在我們這種身邊