啊 不会就那里吗?
嗯? 是那些家伙
为什么神灵们会
围着它团团转啊?
它看起来似乎很害怕啊
被同伴抛下了啊
感觉似乎比上次
看到的时候小啊
真是可怜啊
喂...
糟了
嗯... 嗯
为什么要带上它们啊?
可是...
匡... 匡幸 拉我一把...
我说 不行...
不行啊
< —道路
暗默知的次元— >
... 根据气象厅
的公报来看
台风11号现在正于对
马的西南120km的海面
以时速70km的
迅猛速度接近而来
其中心最大
风速40m 势头强劲
这股台风将就此
登陆九州北部
与之前的台风汇合...
太郎 这边也是吗?
爸爸
嗯 不好意思
那边也麻烦你弄一下吧
太郎君
慧小姐?
啊 连慧小姐也来了啊
这次台风看起来似乎很大
我来迟了
我们这边没事的啦
而且还多了个
男孩子做帮手
刮起暴风雨来了
对我们很有利啊
是大神大人
在帮助我们吗?
说些什么鬼话
就是啊
而且呢 听说那个
宗教团体最近
强制性地把水天町神社家
的女儿奉做了新的教祖
而据那个教祖说
似乎最近龙神会降临
到这小镇上来呢
对
不好意思
太郎君 我把设备修了一
下你过会儿来看看吧
啊... 是
我还得去做点自己的准备
平田老师
要我送你一程吗
不 我没事的
那就回见了
嗯 回见
有件事我必须向
古森君你道歉
其实做心理咨询
是为了我自己的研究
恐惧、憎恶与
记忆之间的关系
我觉得在脑扁桃体和海马
区的系统之中存在着缺陷
所以我就把古森君你当成
第一个能克服这缺陷的人
治疗是认真的
可是 其动机却是不纯的
妈妈说多亏了老师您
她已经好许多了
还有 老师您
也到这边来这事
那个...
我想弄清楚在我
脑中发生的异变
环境会在脑中
促成怎样的变化
这已经成为了
我的新目标了
啊...
感谢你让我听了你的记录
其实 在我听
这些记录的时候
我见到了
古森君你的姐姐
诶?
自然是在意识
变异中的体验
可是 当时姐姐对
古森君你说了某件事
这个...
够了
唔?
我在梦里和幽世
都没能见到姐姐
我想这其中
一定有其理由的
是啊 一定是这样的吧
加油吧 古森君你
一定能拯救小都的
谢... 谢谢
请退开些...
只能用这种耍小聪明的
办法去救人了 抱歉了啊
这里是地处水天町的宗教
法人.大神拜灵会的本部前
根据镇上民众的证词来看
现在团体代表
竟然是个还在念
小学的女孩子...
看啊
竟然聚集了这么多的人
唔?
果然啊
基因生物...
已经全都死掉了吗?
这话可不像是你
说出来的啊
生物槽已经清洗干净了
可是 工厂的生产线
已经生产了一部分
啊...
虽然还只是处于
前躯体的阶段
但试验生产却已经过度
为数如此众多的..
大概会因为上头的指示
暂且以废弃处分掉的吧
啊!
中岛老师 虽然
这话不该由我来说
但能请你去接
一下你的太太吗?
匡幸君他很是担心
请众位看一看吧
在水天町这里
贯穿于农田
建造起了无数的鸟居
镇上的人们是否真的会
相信龙神将会穿过此处呢
不... 没这回事的
嗯... 虽然我却是也
已经加入了大神会...
可是 选举原则...
铃木大叔还真是够行的啊
哦?
糟了 已经来了?
道男 拜托了哦
抱歉啊 之后我会
把你送回去的啦
已经来了? 好可怕
啊 现在有一位身穿和服
带着个女孩子
貌似母亲的女性
似乎打算入内
诶!?
啊 不是挺合适的吗
嗯 是挺不错的
能行的 嗯
唔? 笨... 笨蛋 别笑啊
笑太郎...
就算进到里面去了
之后才是问题的关键啊
嗯 是啊
神灵们已经开始
大量行动了
到底将会发生什么事啊
话说回来
我也不清楚由人来创造生
命这种事是否能得到允许
可是 要是并没有这份
决心就去动手了的话
事情又会变得如何啊?
怎么会...
不 我...
我也终于...
人类创造出来的
你们也是同伴啊
别害怕
嗯 是的
似乎是媒体什么的
那个 加畑老师
麻烦稍等一下
可恶 从现世中根本
没法看清楚啊
嗯 Lucky
从葛山来?
是的 为了接受
一言主大人的告谕
请让这孩子去
侍奉大神大人吧
我知道了
能麻烦你再来一次吗
唔?
突然潜入进去
是不可能的啦
Okay 那我和道男
就来展开诱敌作战吧
龙神什么的
怎么可能会出现嘛
对吧 小荣
嗯...
是啊 雨好大啊 快回去吧
我说我说
那是什么啊?!
你们没看见
些什么吗 你看!
龙... 龙神... 龙神吗...!?
龙神龙神...
是真的呢 是龙神啊
啊 是龙神啊
哪儿啊?
龙神啊 龙神啊...
能不能看到我们啊?
唔?
为什么会这样啊?!
这也太多了吧 匡幸
这次不行
啊 干嘛啊... 啊?!
都... 都...
都...
都
龙... 龙... 龙神啊!
大伙儿这是怎么了啊
什么都看不到嘛
是不是搞得有点儿
过火了啊 道男
太郎...
都 你不能呆在这里
跟我走吧
我...
啊 驹玖珠先生
他已经没事了
现在铃木先生正在去接他
怎么了啊?
快 都 你不必
再呆在这里了
我...
龙神出现了正如
大神大人宣告的一样...
要是觉得悲伤
或者心情不好的话...
我根本就不存在
或许其实我根本
就不存在还好点
都就是都
不是其他任何人
我对都你...
都 对不起 对不起...
千帆 你就别哭了
大神大人的房间里
闯进男孩子了
快
嗯
可是啊 要从玄
关正面突破的话
是不是有点困难啊?
但却也没有其他
的可逃之处了啊
有条秘道哦
诶?
在里屋
去我说的那间地牢的话
不行的啦
不可以打架的啦
你们是同伴啊
不过只是出生
有些不同罢了
这就是... 龙神吗...?
这边
我记得牢房里
应该堆着茶箱的
那秘道似乎是很久
以前就挖了的
大概 我们家的先祖打算
通过这条秘道做些什么吧
虽然一片漆黑
什么都看不到
但没事的吧?
嗯
真够慢的
要是你们把大神大人带
走了的话会给人添麻烦的
信...
你们种群混蛋...
好慢啊
一定不会有事的
你为什么要帮我们啊?
嗯... 为什么啊
太郎 你伺机逃走
信你呢?
小孩是会听大人的话的
啊!
这东西上边沾
有着你的指纹
要是用这东西把什么
人杀了的话会怎样?
你应该明白的吧?
信...
那又怎么样啊?
没办法 这也算是
所谓的"教育"了吧
还没来?
已经晚了
都她在哪儿啊 都?
我们就只能在这里等了
要是我当时能再
鼓起些勇气来的话
那孩子也就不会
遇上这样的事了...
这边
你还在干嘛啊 上啊!
唔?
没错 你们是同伴啊
好好相处吧
啊
你们已经不再是
被同伴抛弃了啊
匡幸
啊 来了 来了
都
对不起 都 都怪我不好
我没事的...
别这样 别再这样逞强
了好吗 相互之间
唔?
爸爸...
啊...
信 你没事吧?
不过只是稍微吓唬了
他们一下罢了
喂
哦 太好了
太好了啊
太好了 太好了
嘿
喂 道男
你都干吗去了啊?
诶 我已经那么努力了啦
逗你玩逗你玩的啦
干得好啊
啊?!
啊...
啊?
这... 这是.. 大神大人的...
唔?
匡幸
啊... 妈妈...
那么 我就先告辞了
还能再见到你吗?
真是开心
太郎君
在
啊...
都
太郎
我是不是一直都在幽世
里守护着太郎你啊?
没事的 就算你
不这么做也行的
嗄!?
我已经知道了
姐姐她还活着
唔?
姐姐她和我化为一体了
姐姐她和我化为一体
至今还活着
就像是都你一开始在
光芒中看到我一样
我能清楚地感觉到
谢谢你 都
信你也笑笑嘛
诶?