我们并非创造生物
但是
起码要让自我
保存本能正常运作
要解决创造生命的禁忌
和我们目的之间的矛盾
方法只有一个
因此
让细胞自动机
作为外部脑工作
在现实世界的地位
换言之
就是将其看
成生态的地位
对于每一个个体
把相当于人的
意识的神灵
进行编程 并运行
然而
所有的存储器都
通用同一份数据
以此
避免他们在必要范围之外
接近有意识的生命体
直到将他们作为
[产品] [出售]之前
都不得不维持这种系统
但是
作为观察者的我
在细胞自动机的消极
活动中 确认了可看
成突变的现象...
你好
啊 驹玖珠老师吗
不会 请稍等
啊 是关于小都的事吗
嗯 的确令人担心
哎 是指平田先生的事吗
是啊 我们在医院见过
是吗 中学的校长室吧
好 四点左右过去可以吗
是的 没问题 我回去的
不会 我对此也很感兴趣
好的 那稍后再见
啊 找到了 是这个
[古事记]
在这里
吾先见问故 吾先为名告
吾者虽恶事而一言
虽善事而一言
言离之神
葛城一言主之大神者也
言离就是
断言之神的意思吧
好厉害
这样都能读懂
一言主之大神
是指什么样的神啊
嗯 [古事记]
就只有这里提到了
就是那个一言主
附身到都身上了吗
信 我有话要对你说
我要去学校
宪子 过来 宪子
千帆
真好玩
是啊 回去以后
在老地方集合吧
好啊
啊 来了
都
快看
他在啊
快走
那是怎么了
一年级的女生嘛
有人喜欢上匡幸了哦
哎
嘿 东京来的转校生
果然很受欢迎呢
和...和这个又没有关系
匡幸 你在东京
有没有女朋友
才没有呢
太郎不来吗
今天是那个啦
他去校长室了
你借给我的磁带
我虽然只听到了一半
可非常有意思
但今天我和古森你的
对谈只能速战速决
再过没多久 龟岩神社的
神主和他千金就要过来了
都要过来吗
我偶然认识的神主
似乎最近他千金的
情况有些令人担忧
前一阵古森
你不是也很担心吗
非常感谢 比起我
都更需要帮助
古森你最近情况如何
我...
知道了不少
以前不明白的事
但是无论我如何在[幽世]
寻找 都无法见到姐姐
我开始不会做
关于姐姐的梦了
是不是这样下去
就会彻底忘记姐姐
我开始这样想了
别这样 又不是小学生
但是啊如果没有太郎的话
总觉得什么事都没心情做
啊 就像是青春的
力量喷涌而出的感觉
啊
怎么了
驹玖珠先生和小都
为什么会来中学
那家伙 是老爸公司里的...
啊 在您繁忙的时候还
这样打扰你 真不好意思
非常抱歉 我迟到了
你好
喂 小都
那孩子
是不是误会什么了
啊 你们在等我啊
哟
催眠啊 不要紧吧
催眠疗法作为心理治疗
的一种已经被公认
再说 催眠并非会把
某些真相暴露出来
人类的脑很简单
就会制造出记忆
前世的记忆也亦然
前世...
这...这些我是
很想去理解啦
平田医生是日本P.T.S.D.
治疗中代表性的存在
哎 是这样吗
这样了不起的医生居然
为了你特地从东京过来啊
又不是我希望他过来的
也是哦
我听说是县教育委员
会请求派遣他过来的
你们干嘛啊
嘘
你是什么时候开始感到
自己身体里突然有
其他人进入的
我不记得了
大概 是比幼儿园时更早
你对发生这种
事情感到厌恶吗
以前并不会觉得怎么样
现在呢
去年左右开始变得厉害了
去年左右开始...
话说回来 为什么小都
会被一言主附身啊
一言主
[古事记]里出现的
雄略天皇在爬山的时候
看到一个和自己
打扮完全一样的人
这就是一言主
在古事记里 雄略天皇
为了向一言主神表达敬意
向其献上了衣食贡品
但是在其后出现的日本
书籍中记载的相同事件
内容却不同
说雄略天皇和
一言主一起享受狩猎
在平安时代的
[续日本记]中
雄略天皇将其作为蛮不
讲理的神明 把一言主
放逐到土佐去了
如果没错的话 根据
[日本灵异记]记载
一言主屈为役家行者
的手下被使役
因为咽不下这口气
所以向朝延进谗言
说役家行者的坏话
后来因事态败露
被流放到伊豆了呢
说到最后 一言主
到底是什么样的神啊
把说出来的话
变成现实的神明
无论是好事 还是坏事
和过去不同 现在的我
不太进行催眠疗法
但我想对都小姐
试试这个方法
哎
当然 如果你不愿意
的话也可以拒绝
但是我觉得这样或许能
让都小姐感到的痛苦
稍微减轻一点
驹玖珠先生 为什么
你会对此那么熟悉
你不知道吗
驹玖珠先生在东京
担任民俗学的助教授呢
一言主是一个有着
很多谜团的存在
我猜会不会是在朝延
成立之前就存在的
土地神之类的
葛诚是奈良县的山
在那里有一座祭祀
着一言主的神社
这座神社有一座
[土蜘蛛塜]
传说与朝延对抗的手脚
很长的一族 被称为土蜘蛛
土蜘蛛是以这九州
北部为起源的[海人]
有种说法说这是指
生活在海上人们的后裔
我就是对这部分很有
兴趣所以才进行研究
在东京的时候也是
我在东京的书房里
都是关于一言主的资料
我虽然没看到都读过
但毫无疑问是在
某处瞄到过一眼
也就是说 小都因为
有那个时候的记忆
一言主是存在的
而且附身在都身上
这种事绝对不可能
这点我很清楚
但是...
都是...瑞香姐姐...
太郎 怎么了
没什么
老师 不要紧
如果发生什么意外
我会送她去医院的
啊 嗯 不好意思
在这种时候 只有一个大
男人总是觉得有些不安
真丢脸呢
吾祸事只言一句
善事只言一句
言离之神
也就是说只要说出一句话
就能实现这个愿望吧
我希望你能告诉我
这个城镇...水田町
是不是有些什么
这里无法解释
的事情太多了
我觉得暗地里
在发生着些什么
不只是指古森太郎他们
还有都你的事
就算我在这里
也会看到奇妙的东西
因为这里...
神明太多了
哎 这是什么意思
等一下 老师
如果催眠不解除的话
反而会很危险
但是...
请相信平田医生
无论都小姐刚才
看到什么可怕的事
从这沉眠种醒过来
都不会再想起来了
请放心 好吗
没事了吗
什么事也没有
我只是睡着了而已
是这样啊
真是的 一时之间我还以
为会演变成怎么...啊 不
我从教职员室拿来的
啊 实在是不好意思
我还是力量不足
我觉得平田医生能来
这里实在是太好了
你一定觉得很可疑吧
为什么要刻意
一个月来两次...
从东京来这里为
古森做心理治疗
那家伙
嗯 她是谁
信家的佣人吧
你来这里做什么
大神家的
那个...您有什么事吗
你做什么 放手
那...那个 大婶
作为审神者的我要
侍奉的下任神子是您
我说...你...
叫你放手啊
这也是公主大人的意思
那个混帐老太婆
等一下 快住手啊
都是神主的女儿
不可以这样
吾...
大神家的 给我适可而止
祸事只言一句
该死的老太婆
你赶快给我死掉就好了
都 怎么了
振作一点 都
不参加丧礼
会不会遭报应啊
为什么会有那么多人啊
嗯 这些男人
我好像在哪见过
那就是那家的孙子啊
好像有些内情呢
镇魂
怀念逝去的人的这个词语
还有另一个意思
生者的灵魂如果不安定
不系在躯壳上的话
就会远离而去
明治时代初期
本田亲德以镇魂以及
将神降临人类肉体
的归神作为轴心
将古代的神道体系化
甚至对出口王仁
三郎也造成了影响