沒措沒措 當時那些
綁匪就躲在這裡
結果被警察包圍了
最後在前面那條道
上被卡車撞死了
白癡 真是白癡
但是 這裡確實有
過被綁架的孩子
而且聽說這個
鋼珠店被夜賊摧毀了
倒塌的原因據說是
由於哪裡的拱頂石吧
看吧 幽靈什麼
的不會出現啦
啊 只是浪費時間而已
回去吧
回去啦 回去啦
啊 難得來一趟
現在就回去了嗎
啊
小英 在看什麼啊
是不是又想嚇唬我們啊
不是啦
是什麼啊 那個
剛...剛才那是...
怎...怎麼回事啊
啊 又來了...
不要啊...
啊 相當古老
恐怖的故事啊
話說 那是什麼
時候的故事
大概一周之前吧
水天高校 接著
學校就陷入一片恐慌
喂 星野
又是那三個傢伙
你那個裝扮是...
偶爾得穿成這
又不是我願意
穿成這個樣子的
之前在剪我們的
頭髮時 你也穿了吧
前天也穿了
一個高中生來交錢
交錢?
真是的 不管什麼時代
都有做蠢事的孩子啊
不過 我可沒聽說過
縣道沿路倒閉的
小鋼珠店被詛咒了一事
誒 在小鋼珠店
看到幽靈了?
這麼說 我和姐姐...
只是看見幽靈就被
詛咒 怎麼可能呢
當時 那個幽靈
進入了我體內
接著就感覺跟平時不
太一樣 有點怪怪的
心裡很不舒服
這就是詛咒嗎
我被詛咒了是吧
我再也受不了了
詛咒啊
若是龜巖水壩那兒的話
我倒是有聽說過
身體轉向後面
小都 你有靈魂出竅過嗎
去過幽世嗎
這樣啊
在幽世 神靈中有
很多奇奇怪怪的東西
那些應該跟渴望生命的
生物, 靈魂之類是不同的
我想去幽世的話
說不定還能見到姐姐
你若死了話一定能見
到她的 那不是更好嗎
嗯 你呢
我是不會像你那樣的
去幽世
那就多謝了
又喝了
啊 不好意思麻煩
您再說一遍
平田老師你
不會是喝醉了吧
啊 抱歉 突然之前
說了這樣的話
模態三段論, 與演繹,
歸納並列為推理的
一種形我之前有調查過
UFO Abduction事例
這在歐美那邊雖
是比較普遍的事列
但不知為什麼在
日本幾乎沒報道過
一般情況下 可能會
認為是文化背景不同吧
我去年在水天鎮有
過意識變性的體驗
也就是通常所說的
Abduction事件
當時是否有看到亮光
腦子一片空白?
是否看到了
灰色小人之類的
有30分鐘是記憶受限
亮光倒是看到了
其餘就一片空白了
啊 真抱歉 為了這事
唐突的打電話給你...
鳳麗華老師以前
擔任過助手的...
帕森伽教授所進行的
研究政如你所說的
以有被外星人綁架
幻想的人為試驗對像
若用電擊刺激腦部顳葉
的話能見到神對吧
不是在實驗室
在一般的環境當中
是不是也有可能發生呢
想至今還未找出在什麼樣
的條件會發生這樣的狀況
帕森伽教授認為這種
現象是普遍存在的
是...這樣啊
很抱歉突然之間
打電話麻煩你
下次等你時間方便時
再好好談談吧
好 知道了 那先掛了
啊 所以學校就放假了啊
不過 說什麼詛咒之類的
如果從這裡出來
的幽靈是宿痾的話
他真有那樣的怨靈力量嗎
幽靈也跟神靈一樣吧
誰知道會怎麼樣呢
把我和姐姐綁架的是宿痾
不知道能不能證明
跟信的父親無關呢
我們靈魂出竅的話
老那樣 太郎你沒事吧
我... 已經不在害怕了
而且 我想若靈魂出竅
能去幽世的話
總有一天能跟姐姐相遇的
但是 信會怎麼說呢
所謂的客人 是指你們?
好...
那上面不是寫了嗎
犯人是宿痾八千世
出身於中部地區
與這裡沒一點關係
以前未有過犯罪記錄
從事什麼工作也未明
犯人只有他
信的父親跟那一點
關係都沒有的
那傢伙利用詛咒的力量
變成了怨靈
那要怎麼做呢
我們靈魂出竅吧說不定
那傢伙在幽世出現
我說吧
太郎也太亂來了吧
你勸勸他吧
管他宿痾八千世那傢伙是
不是變成了幽靈或怨靈的
管那麼多幹嘛
今晚信也跟我們一起吧
信 你倒是說說啊
我們又不是什麼正義使者
就別管那麼多閒事了
對吧
姬大人
我醒著
姬大人好像對11年前
的誘拐事件抱著興趣
在對本家的長男以及被
車碾過的男人進行調查
是嗎
匡幸他們會來嗎
啊 來了來了
咦 我不想來的...
連信都來了...
我以前看到了
唉? 幽靈?
真的啊
但是為什麼過了10年的
現在會變成幽靈出來呢
現在為止卻
什麼都沒出現
不知道 但是
確實很奇怪啊
下去看看
嗯
在哪裡看到的
這裡
我稍微有點弄不清...
現在我們在的現世
而不是幽世對吧
我也不是很清楚
大概我們第一次靈魂出鞘
的時候在的是現世
和幽世的邊界吧
我認為幽世有很多
和這裡相疊的地方
喂
什麼?
來真的啊
那傢伙
是將我和姐姐...
又來了
那傢伙在幹什麼啊
為什麼重疊著相同的事啊
難道是那什麼嗎
人死了都變成傻子了嗎
那傢伙是...
姐姐...
太...太郎
那傢伙是...
姐姐...
不要連太郎你
也變那麼奇怪啊
那傢伙看這裡了
咦?
不妙了 會被詛咒
太郎你快跑吧
可惡
信!
難道說我心裡面
還留著恐懼吧
信 你不要緊嗎
啊 雖然感覺不到疼
可惡
我...我可並不對宿痾...
恐高症治好了真是太好了
這...這是犯規的!
匡幸
可惡 那傢伙
狀況太不妙了
可惡 就這麼一邊倒嗎
才不想被詛咒呢!
武器裝備!
讀取!
幹的不錯嘛...我
可惡 真困
喂 星野
又有點事想拜託你啊
等等
有什麼事嗎
我剛從東京轉校
來不是很清楚
在鄉下前輩不會總是這
麼親密的欺負後輩吧
痛痛痛痛
歡迎回來
怎麼了
沒什麼
2003年赫特福德朗大學
的心理學者
理查德.懷斯曼博士
幾個人在倫敦的
free會館召集觀眾
在音樂演奏中給觀眾聽了
從長7米的笛子
發出的超低周波
結果22%的觀眾體驗
到了異常的體驗
所謂幽靈是不是就是這樣
的低周波所引起
的感覺異常呢
懷斯曼博士這麼追查著