唔...?
你先到鳳老師的
房間去等我吧
過會兒她會送你回去的
搞什麼嘛
駒... 駒玖珠先生
我說 你會醒過來嗎?
那孩子...
大神大人
請更衣
這是姬子大人
年輕時穿的衣服
哦?
道男說他看到的是...
嗄?
怎麼回事?
到底會發生什麼事啊?
醒一醒
啊...!?
唔?
來吧 我送你回去
把它們全都殺了嗎
基因生物嗎
因為它們並非生物所以
你這種說法是不確切的
大壩的個體其活動大概
也已經停止了吧
因為一旦切斷和實驗室
服務器的連接的話
其就無法活動了
那個... 我爸爸的事...
我很尊敬他
這是我的真心話
我呢 原本打算不久
之後就離開那裡的
我是為了活得基因生物的
生物化學合成技術情報
才接近了你父親的
但是 我卻很尊敬他
你的父親身為科學家
是個兼備了理性和
獨創性的優秀的人
為什麼要跟我說這些?
我也不知道為什麼大概
是因為覺得瞞不過你吧
在我還小的時候
我們家還是其樂融融的
到了哦
唔?
每次都麻煩你...
真是不好意思啊
沒什麼 唔?
啊... 誒!?
老...老師...
12號病房的駒玖珠
先生恢復意識了
太郎 太郎
信?
好久... 不見了啊
你母親怎麼樣了?
其實現在還不能
丟下她不管的 可...
可現在還不是說這些
的時候吧 太郎你
啊 駒玖珠先生
已經恢復意識了哦
這真是太好了
這樣一來 那孩子也就...
事情有這麼簡單嗎?
你回過家了吧
信少爺 現在這個
家非女子不得入內
你竟敢自作主張...
您要搬到久間田去了是吧
您的行李我會在最近幾
天一起給您送過去的
我只是來拿吉他的
那麼 這是您最後
一次進這個家了
那房間是...
當時她那樣子
有如老太婆轉生
你們家有沒有...
沒人住的房間啊
就算是雜物間也行
你就住我房間好了
我知道了 他有事要
住你房間幾天的話
你就住瑞香的房間吧
謝謝
那邊是我爸爸的房間
唔?
這是信 他現在回不了家
所以暫時要在
我的房間暫住幾天
是嗎 真是難為你了
信你會彈電吉他的吧
你就試試彈一下
那把吉他吧
爸爸你以前會彈吉他嗎?
我只會一點點
怎麼樣啊?
是把不錯的吉他
你就拿去吧
那把吉他就屬於你了
我在繼承這裡之前
曾經在東京參與
過有關音樂的工作
那時候 英夫君還
曾經來找我玩過呢
老爸...
雖然我們家和大神家
幾乎都沒什麼來往
但在我還小的時候
我和英夫君之間的
關係就像兄弟一樣
英夫君開始彈吉他的時候
當時就是我送他的吉他啊
後來英夫君碰
上了那樣的事
所以後來你去世的奶奶就
把這吉他送到我家還給我
我可以帶走這把吉他嗎?
說了啦 它已經是你的了
您為何會從石梯
上摔了下去呢?
記不起來了...
是嗎
嗯 話說回來
這真是太好了
這樣一來 不久之後您也
就會去接您女兒了吧
還是說 其中
另有什麼隱情...?
他們對都... 應該很好的
有人來過了是吧?
您被誰要挾了嗎?
所謂宗教 到底是什麼啊?
明明應該是一
種救人的系統
而另一方面 倘若
不令人痛苦的話
其教義也就無法擴大了
唉 這話不該對您
這個神主說的啊
雖然大神教是否能座位
宗教成立還是個疑問
但似乎卻打算急
劇地加強其勢力
因為有人希望如此
雖然不清楚其
最終目的究竟何在
這一點令人很不舒服
九州這裡是
"天孫降臨"之地
嗄?
或許會從日本獨立出去
已經什麼都不剩了啊
只有我一個人活了下來
你總是站在這
道門面前的吧
要是他沒有遇到我的話
或許還會死得更早呢
你胡說 哪有這種事...
水天町一半以上的家庭
都入了大神教
可是 倘若不是極
為虔誠的信徒的話
就無法入內的
裡面全都是些女的
一群裝神弄鬼的傢伙
自作主張
好了 好了 然後呢?
該說是新的神吧 小都
就在裡面的房間裡
那孩子大概以為自己
成了我家老太婆了吧
明明就不是這樣的
奉小都為什麼一言主
之類的我也搞不明白
說是神將會下凡
到這個鎮上來
可是 只說是神
但要是問起是
怎樣的神的話
小都她就會這麼說
龍人
嗄!?
情況比想像的更為嚴重嗄
等我們長大了以後是不是
也會不再是朋友了啊?
我可不願這樣啊
沒這回事的
對吧 信
道男
嗯
嗯 我們不會像
老爸他們那樣的
不過話說回來 從剛才起
到這裡的人就挺多的啊
簡直就像是
成了聖地一樣啊
那女人是誰啊?
鳳老師... 和平田老師?
不管爬多少次
這石梯還是...
你們怎麼會
到這裡來啊?
因為有事想和
古森君你談談
所以就又來了
到你家裡去
拜訪了之後
你母親說是你大
概到神社來了
可是 為什麼
連鳳老師也...?
我之前接受過
鳳老師的診斷
說是今後要是我來
見古森君你們的時候
希望能和我一起來
許久未見了 公安
調查課的鈴木先生
啊 你好 前幾天...
不過話說回來
現在我們這群人的組合還
真是變得有些奇妙起來了
又不是宴會
你還好嗎?
誒...?
白癡
不是你想的那樣的啦
怎麼回事?
太郎他不懂的啦
他還是個小孩子
我和你們是同齡的啦
吵死了
神社可不是
小鬼玩鬧的地方
啊 老爺爺!
唔?
我希望能夠確認一下在我
腦中發生的事的真面目
所以就拜訪了鳳老師
我和道男都看到了
基因生物在大壩的湖裡
不知道在幹什麼
唔... 這事和我們
說的事有關聯嗎?
呃 整理一下的話
在這座水天町
裡看到的幻覺...
唔.. 是叫做"神靈"吧?
看到了這東西
的人急劇增加
嗯
這似乎是因為 水天町
這裡存在著會令大腦
發生變異的東西...
或者是在龜巖山是吧
另一方面 這幾位初中
三年級的學生們
卻在日常中體驗了
"靈魂出竅"
大概我已經不行了
誒 為什麼?
最近一直做不到
那是因為你呆在
久間田了啦
我呆在久間田的時候
也是無法靈魂出竅的
不 我回到這裡來
之後也試過的
果然是因為這片土地
存在著些什麼啊
那麼 另一方面
經過鳳老師和
中島教授的努力
擬態生命.
基因生物誕生了
雖然我不太清楚
那什麼生物
但就是因為它了
那些傢伙曾經急劇繁殖
之後又突然死亡了是吧
因為這是試驗
從它是一種不完全
的東西來說的話...
雖然我不清楚你們
到底是以怎樣的定義
來區分事物是否是生物的
但毫無疑問地 它們
曾經作為生物存在過
某些我們至今依舊不
瞭解的這世界的秩序
倘若真有這種
東西存在的話
大概就是那什麼生物
攪亂了這秩序了啊
不 可是 即便
假設的確如此
就在同時 某個神降到
了神社的女兒身上
令一個小小的地方
朝拜會復興起來
這可不是那個加畑憲子和
波瀨他們所能夠策劃的啊
如此以往的話
到底會發生什麼呢?
諸神降臨
到最後又是龍人...
龍人是不可能
會真的來的
可是 要是萬
一真的來了的話
大神拜靈會就會成為
一股巨大的勢力了
嗯 或許是偶然吧
啊?
這狀況並非是誰
能夠策劃出來的
你似乎是個
心理學的老師吧
啊 是的
在偶然中尋求某種意義
是怎麼說的來著?
Synchronicity嗎...?
沒錯 就是它了
內在秩序...
那是什麼?
Snark(蛇鯊)...
貝原先生曾經說過的
量子物理論的一種觀點
這世界上似乎存在著某種
我們所不知道的秩序之類
或許的確存在
這樣的一種東西
或許確實如此
但要是擅自對此過於
牽強附會地下定義的話
又會怎樣呢?
人們就會去創造神
我要去救那孩子
不管怎樣 我都要把
那孩子從那裡救出來
喲 王子大人
不... 不是的啦
可是 該怎麼做呢?
嗯...
我也無法靈魂出竅了
靠靈魂出竅是不行的
雖然在信你母親的那時候
我也打算靠靈魂
出竅做點什麼
可卻根本不行
可是 男人卻是
無法靠近那裡的啊
小都的周圍
全都是些年輕的女子
唔?
不好意思啊
我已經不再年輕了
要是有個可以去
委託的女孩就好了啊
最好不要再把其他
的人牽扯進來了
女孩子啊...
哦
或許這辦法能行呢
誒 怎麼做啊?
只要看起來像是個
女孩子就行了吧?
這裡倒是有個小傢伙
誒 怎麼...!?
那個...  等一下...
誒?!
在傳送微弱的信號時
通過添加隨機的噪聲
在某種確率之下
令信號傳達的反應增
大這種確率共鳴現象
雖然是一種在人腦
中的神經傳達回路
和動物的感覺細胞中
已經受到公認的機能
但原先卻是為了解釋地球
冰河期週期而提出的方案
現在這理論甚至甚至已經
被應用到了電子回路上
連貫一致的信號
和隨機噪聲的...
匡幸 不好
Weapon Select(選擇武器)
太郎
我會叫出那孩子的名字的
快 我的事...