本字幕TD字幕组制作供试看之用 翻译：zsirius 时间轴/压制：初音小Sai
色狼？
就是那个　去往小柊家方向那条杂木丛生的路
据说最近会出现呢
真叫人担心啊
不要紧的
我会赶在天黑之前就回来的
美铃也是　再怎么样也一定只能用H书来忍耐哦
给你和便当放在一起
忍耐吧　美铃
你担心的是那一方面啊
小美铃　谢谢你陪我一起回家
不会
小美铃的话　色狼什么的「轰砰」一下就解决掉了呢
「轰砰」…
那个就有点…
奈绪子倒是很热心地说要采取些什么行动来着
奈绪子
呜啊
嘘　版权什么的不用担心
就当是到处都有的黑老鼠就是了
迪士尼因为其对版权的极度敏感 在同人界可算是有名的不可出手的雷区
在说的什么话题啊
百合星手机必须得很接近幼女的下半身才能接得到信号的
原来如此
你还真信了啊　小柊
那么　只要大街上有很多很多幼女的话
就能走到哪里都可以和宇宙进行通讯了呢
小柊　还真是喜欢宇宙的话题
啊哈哈　「眼镜」的脑袋里现在满是幼女了
咦？！是那个方面？
话说回来　色狼都是什么样的人呢
啊　问得好
呃　就像这上面画的
色狼也有各式各样的种类呢
为什么是以我为模特啊
俗话说「知彼须先知己」嘛
大家也都要小心哦
别…别到处发呀
真是的…
凉太？
姐姐
色狼
滚开
次元灭杀「青梅特快」
本次青梅特快列车　经过中野站后　在下一站三鹰站
青梅特快是在中央线东京站与青梅线青梅站间运行的特别快速列车
中野站和三鹰站均为其实际停靠站点
诶　停下来了
很好　作为制裁　把阴茎剪下来吧
不行啊　不能做那种事的
怀万千感触　乘列车前行
松本零士《银河铁道999》
我是在考验美铃对弟弟小JJ的爱口牙
那种东西就不要考验了啊
话说　在美铃你们来之前
我四下打听了色狼的事
Excuse me！
你在听哪里啊
地球人在打听重要的信息时不是都会去直接问对方的身体吗？
这本文献里记载的
有什么烦恼吗？说来让我听听吧
居然用那种东西来当标准
总而言之
将打听来的证言尽可能忠实地影像化　最终得出的形象就是这个
究竟是由什么样的信息才能推出那样的画
奈绪子　看这副模样
莫非是来自宇宙的人？
姐姐
居然真的有
不要慌　美铃
JJ还平安无事
不　不是那个…
戴眼镜的　那家伙的类型是？
诶　诶　一边摸摸　一边看看
还一边用触手在拍拍
全部都有？！
唔　简单地说　就是妹妹再加上女仆与儿时玩伴与兽人与触手
大哥哥
完全不知所云
总而言之
一发子收拾掉呀
大概　现在是东京站
很好　这次就真格来制裁吧
说了不行的啊
嗯　看到美铃对阴茎爱得更如此之深　我认输了
所以说　请不要再纠结那一点了
这么说来　这一位果然是宇宙人吗？
嗯　不会错的
是色狼星的色狼星人
你没在信口开河么
哈罗~
真是的　可不能再做这种事了喔
适应怪事还是这么神速啊　小柊
就是啊　同为宇宙人　我都为你感到害臊呢
你们两个比起耻度来可是棋逢对手
他说已经在反省了
你能听懂？！
那么　再见啦
列车停靠在五号线
「超级梓」号摆式列车 起点为新宿站 而终点为长野县的松本站
列车亦得名于松本市附近的河流「梓川」
这样一来　事件就解决了
接下就交给长野县吧
这场风波终究会平息下来
和色狼星人和平共处的一天总会到来的
要共处可稍微有点…
咦咦咦咦咦？！