Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
今年的文化祭(園遊會)也快要到了
[組合]
(副班長、班長)
我們班文化祭
要擺什麼攤位比較好呢?
吃茶店
鬼屋…
又是這些啊
呃…那個…
啊，沒關係啦隨你們高興
不是說要尊重學生的自主性嘛
哇，下課了
(意見箱)
結果今年還是得用意見箱
因為除了吃茶店跟鬼屋
就沒有其他的提案了啊
嗯!
別把五圓銅板放進去
(五圓)
對了，我們把兩個合起來
辦鬼屋吃茶店如何!?
人家在喝茶的時候
『哇～!』的一聲來嚇他
不讓人悠哉悠哉喝茶的吃茶店
這個也許可行喔，打破傳統!?
好像小學生的營養午餐似地
啊～不過這個聽起來
或許有點意思呢
或許～
是嗎?
啊～嚇一跳啊…
像是在喝咖啡的時候
在杯子居然能發現蟑螂?
哇，大姊，你們這是搞啥啊!!
這個不叫鬼屋吧
女服務生都扮成妖怪如何?
雖然這方法比較妥當
但就不能把客人嚇一跳了
不把客人嚇一跳不行嗎?
當然不行啊
千代扮成鬼打牆～
鬼打牆?為什麼呢?
扮嘛～
也許滿可愛的…
嘿嘿～
請用，這是您點的奶茶～
還有什麼其他的妖怪嗎?
呃…獨腳傘怪吧…
啊…
不成，鬼屋吃茶店
有構造上的缺陷
咦?
啊，對了
逆轉(反敗為勝)全壘打
咦!?
與其弄像鬼屋般的吃茶店
不如弄成像吃茶店的鬼屋如何
呃…這個是…
全壘打?
但是難得的文化祭
還是得跟別班做出區隔
就是這個!
就做別班絕對無法模仿的吧
只有這個班才有
其他班沒有的東西
嗯…只有這個班才有
其他班沒有的東西…
這麼說來就是指千代了吧?
啊?
哼哼!喔?
嗯…
咦?
哈～
想到什麼了嗎?
THE 小千代 SH0W!
大家都扮成千代!
扮成千代嗎!?
可以的啦!
像這樣把頭髮綁起來～
你好，我是千代喔
我是天才喔～
我考試考一百喔～
我家很有錢喔～
啊，生氣了生氣了
咦?我是千代喔～
人家才不是那樣的呢!
你說你不是這樣的啊…
文化祭的攤位?
看起來大致上決定是吃茶店吧
但是這樣的班級不是很多嗎?
這種推出吃茶店的班…
就是這樣啊
鬼屋跟吃茶店已經太多了
就是這樣
不想個好企畫是不行的
嗯
啊!跟鬼屋合在一起的
鬼屋吃茶店如何?
這應該是個不錯的主意啊!
我們等級一樣呢
呃…
怎麼了?
去年你們班不是弄了
童話世界般的可愛攤位嗎
是啊，大受好評呢
沒錯沒錯，因為那個就很棒了
就跟那個組合一下如何?
啊，原來如此
對了
可愛的鬼屋
不，不是這種組合法
布娃娃吃茶嗎?
檢討一下去年的成果
或許能想出好的點子也說不定
逆轉全壘打!
又來啦!?
把全部都混在一起
變成有可愛動物們
但又像恐怖鬼屋般的吃茶店
根本聽不懂
你這話是什麼意思嘛
而且這根本不算是
逆轉全壘打嘛
也就是由我說明的話…
聽你說…
在吃茶店中有很多狗和貓…
它們全都死了
(離文化祭還剩一天)
[降臨]
啊～啊～
這樣全都疊在一起比較整齊
但是，有可能會馬上用到
還是放到這邊比較…
但是只有一個放在別的地方
搞不好可能會忘記…
啊…但是若只放這個
在這邊所產生的便利性
或許會更重要吧?
你從剛剛開始
就在白忙個什麼勁啊?
啊…？
哇! 怎麼了?
那邊的椅子放更裡面一點!
(這個放哪?)
那邊的桌子擺到牆壁前!
(那個放哪?)
啊!那邊先停!先去借板子來
(千代!)
那邊的桌子請搬到走廊上
請把菜單的紙先裁好!
(美濱同學!)
請把餐具分類好!
(班長!千代!班長!)
啊!已經來不及了啦!
誰把時鐘的針轉回去吧!
差一點就是碰不到…
大阪，快做事嘛!
你在做什麼?
設計…
那就看我表現一下吧
好…
這一箱是…不對啊
嗯
你在『嗯』什麼?
啊～搞不好來不及了啦～
那個，榊同學
有什麼我可以幫忙的事嗎?
嗯?
啊，這是設計圖?
這是什麼啊?
帽子…
喂～榊同學，過來看一下
失陪一下…
啊，別客氣! 哇…
你在幹什麼啊?
香香
我和榊同學講話了耶…
這是什麼?
帽子…
啊～搞不好來不及了～
這個地球絕不會交給你的!
喔!你能夠用飛的!?
那我也就…
喝!好，來分個勝負吧!
嗯，想逃嗎!? 我咬你
喔，我才不會被你咬到的!
什麼!
嗯? 怎麼了?
暫停?
背景…
這是什麼?榊同學同學畫的嗎?
雖然這來當地球保衛戰的背景
似乎有些太平靜了些
但有這個的話
氣氛就容易出來了呢
不讓你為所欲為!
死心吧!我是贏定了
我不會輸的!
哇哈哈哈!
快做事拉!
來吧!
明天就是文化祭了耶!
好啦好啦
啊，真的搞不好會來不及啦
千代!班長!
(來了來了!)
這個是～?
過來看一下啦!
咦?神樂那傢伙溜了嗎?
她去游泳社那邊幫忙準備
哇!搞不清楚要做什麼好啦!
阿智，拜託過來這邊啦!
[好可愛喔]
趕上了!
(文化祭舉辦中)
喔～文化祭啊!
文化祭耶!
好，大家都準備好了嗎?
要開幕了喔
完成了嗎?
是啊…總算完成了…
哇!那是什麼?好可愛喔!
這是爸爸帽子
是制服喔!
爸爸?是榊同學現開始這麼叫的…
為什麼?
只有榊同學才知道…
嗯…
哇!
馬上開始練習端咖啡!
你頂著的那是什麼?
大貓背小貓
趕快吧冰咖啡給…啊!
不，這點我是已經知道了
但是…
我來說明吧…
因為來不及做足夠的帽子
所以不夠的部分就用這樣
嗯…
那麼…這也不錯啦…
哇，哪裡比較好玩啊?
這裡啦! 那裡啦!
咦?說到這個，千代人呢?
啊，千代去換特別道具服了
特別?
是由我，香香…
跟我，千尋
合力特別製作的
『特製道具服』喔!!
特別?
我回來了
咦…好難開…
打開了!
喔!
啊，老師，這樣子怎麼樣?
哇…
老師～
哇…哇…
哇～好可愛啊～
你在做什麼啦!
啊…不自覺就～
嗯?
你做什麼啊…真是的～
哇，千代好可愛啊!
嗯嗯!我才不會被騙到!
居然想用這種
強調可愛的方式來拐大家!
阿智每次都會立刻
說出討人厭的話
啊…嗚…好可愛…
好囉，客人要上門囉!
喔!
好，開場吧!
不過還是有點緊張耶
能讓客人們高興嗎?
不可以這樣想
不能被壓力打敗
快樂的度過
這一年一度的文化祭吧
做個體操應該會好一點
嘿、嘿、嘿
啊!啊～翻倒了啦!
好可愛…
這樣子要站起來好辛苦喔!
喔，她自己站起來了!
果然，我覺得這棵樹
還是放這邊比較好…
大阪!
嗯?
你，剛剛看到了嗎?
嗯?看到什麼?
千代的企鵝體操啊!
沒看到耶
笨蛋!
啊?
為什麼?
[點餐]
哇!
來囉!歡迎光臨
(冷飲!熱飲!)
(自製電影上映會)
來釣氣球喔
(氣球)
說到祭典就不能少了釣氣球
就在二年四班教室喔!
啊，老師
你要喝茶嗎？
啊，你們開吃茶店啊?
很可愛喔，可愛到會讓你說
『為什麼會這麼可愛呢』
真的嗎?因為是你們做的東西
我可得多留心點呢
放心吧，沒有貓屍體之類的
咦…
(布娃娃吃茶)
(手制布娃娃區)
(想買的人請告知店員)
這裡有空位
嗯，那就坐這邊吧
靠窗耶
給我咖啡吧
好的，一杯咖啡
好的
(咖啡50圓、牛奶咖啡50圓)
(奶茶50圓)
嗯，下了很多功夫呢
把咖啡端過去，千代
好的
給你，麻煩你囉
哇!
哈哈…
呵呵…
嘿嘿…
啊～
來，這是您的咖啡
嘿咻～
哇，好可愛
這是奶精
好的…
請慢用
啊!…沒事吧?千代
沒…沒事…
好痛～
真了得…
怎樣?
厲害吧，唉，沒別的東西
可以勝過那種可愛的啦
雖然我也有同感…
不過你在那得意個什麼勁啊?
嗯!?呵呵，我可是千代的班導喔
喵喵也想當那孩子的班導吧?
你明明想當得很～ 啊哈哈哈哈
這個班，就是導師
與大家格格不入
(手制布娃娃區)
啊，歡迎光臨
歡迎光臨
您要點些什麼?
服務生小姐
可以點東西了嗎?
咦?
要點什麼嗎?
這個!
咦?
那個帽子可以借我一頂嗎?
來，請用
好了
布娃娃吃茶!
哇!
很可愛喔，布娃娃吃茶!
哇～
快進來吧～
看啊～可愛吧～
你不用幫忙拉客啦!!
咦～
咦?
免了啦!!
我是神樂，身高156cm
但這跟文化祭沒關係
喔…我是榊…呃…
看啊～可愛吧～
哎呀，真是可愛
真是可愛啊
[宣傳效果] 多謝您的惠顧
咦?香香也只戴這種帽子嗎?
啊，剛剛我還是戴原來那種…
啊!是我借給木村的那個嗎!?
他還沒拿來還啊?
好!我去把香香的爸爸帽子
給拿回來吧!
你不用去也行啦
反正你也只是
在校園內到處晃而正
唉…
啊，千代
什麼事?
客人來得沒有那麼多了
我們輪班休息好嗎?
說的也是呢
那麼我第一個…痛啊
千代跟大阪先去休息吧
可以嗎?
哇，千代我們走吧
去買些東西來吃吧
等一下，千代
要在學校裡逛的話
順便也做些宣傳吧
啊，這點子不錯呢
我們走囉
那我們享受文化祭囉
下個換我囉
阿智最後休息
嗯？哇～
(烤章魚丸，一盤100圓)
大阪，是烤章魚丸耶
真的耶
千代，文化祭的烤章魚丸
是絕對不可放過的東西啊
我們去吃吧
好!
讓您久等囉
哈～
看起來好好吃喔
手伸不到，沒法吃了
這可真傷腦筋
這樣吧，千代你說『啊』
啊～
來囉
很好吃嗎？
太好了，千代
好好吃喔
千代愛吃烤章魚丸嗎?
是啊，我最愛吃了
(鯛魚燒，餡料飽滿)
(一個50圓)
大阪，這次是鯛魚燒耶
你要吃嗎?
當然，在文化祭中
不吃鯛魚燒是不行的
請各給我們一個鯛魚燒
(裡面是紅豆餡)
開動囉!
啊，對了，說到鯛魚燒
有的人從頭吃有的人從尾吃吧
千代是從哪開始吃呢?
啊…
千代，說『啊』
千代要從頭開始吃?
還是從尾巴開始吃呢?
請從頭喂我吃吧
我知道了，來
嗯～好好吃喔
千代，你喜歡吃鯛魚燒嗎?
高中有文化祭好好喔
說的是啊，我可以因為
有文化祭就高興一整年呢
你好厲害喔
我們回來了
好好玩喔
千代，你是怎麼宣傳的?
宣傳效果太強啦
根本沒空休息了啦
咦…
哇～企鵝在那裡!
啊～好可愛喔
哎呀，大賣特賣啊
累死人了
賺翻了呢!
呼～
千代
用剩下來的果汁乾杯吧
好啊
嗯…
嗯…啊…
嗯
(下集預告)
馬上就要耶誕節了
差不多是耶誕老人來的季節了
真的有聖誕老人嗎?
而且講到聖誕老人
他到底為什麼要來呢?
送禮物給不認識的人
不是很奇怪嗎?
真的很神秘耶
跟馴鹿在一起，又拿個大袋子
袋子裡面到底裝什麼?
喔喔…
不就是禮物嘛
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧