Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[大阪的初夢]
千代…
千代你為什麼在飛呢?
千代
你為什麼在飛呢?
因為我才十歲啊
大阪也要飛飛看嗎?
咦?我能飛嗎?
借給你吧，免費的喔
來，裝上吧
有了這個就可以免費的飛嗎?
想去哪都行
來，很適合你戴喔
呃…那個…我…
你不要嗎? 這個還很流行呢
…真是可惜
咦?
對了…千代一定被那個操縱了
向右轉
向左轉
轉圈圈
立正
千代，我來救你啦～
啊!?
熱熱
炸
溶
對不起，千代　我拔的方法錯了啦
隨你帶我飛去哪吧～
[阿智的情形]
魯邦～
呀，銀行強盜啊！！
什麼!!
(女高中生的功勞 銀行強盜被她打倒)
建功的灌野智小姐! 把銀行強盜給打倒了
沒什麼，沒什麼 那沒什麼大不了的
啊，我的小玉被困在那裡了
馬上去救它
街角的小感動
拯救小貓的超級女高中生 瀧野智小姐
沒什麼，沒什麼 那沒什麼大不了的
連續十年，灌野智小姐今年也是選美第一名
沒什麼，沒什麼
沒什麼大不了的
那麼要把上次的考卷發回去囉
這次的第一名也是瀧野智
(我已經沒什麼可教你了)
(英：謝謝你，由佳裡老師) (日：多虧老師指導有方)
哇!
千代，你怎麼了?
我考了0分
雖然我是考100分 但可以當作我考輸你喔
阿智好溫柔喔
你過獎了啦 諾，你看仔細一點喔
啊，100分裡面還有100分 你實在厲害到家了
你過獎了啦
嗚，果然贏不過阿智的 你太厲害了
水原同學 水原同學不在嗎?
喂，水原～
0分喔，水原同學
啊，真拿你沒辦法…
老師在叫你，你看
嗚，對不起
沒關係，沒關係 誰叫我們是朋友呢!?
媽～
你搞嘛啊
你搞嘛啊…
阿嬤～
你搞嘛啊!
[榊的情形]
榊同學，早安啊
在這邊，在這邊
早…早啊
我想給榊同學一隻可愛的貓咪
可是我媽媽對貓過敏
但是這只貓已經被人棄養了 現在正傷腦筋呢
咦?
嗨
你喜歡貓嗎?
嗯
你知道我就是貓吧?
嗯…嗯
那麼再見了
咦!?為什麼?
事實上我雖然長的這樣 但我不是貓
我是千代的爸爸
我女兒常常受到您的照顧
啊，沒的事… 我才常受她照顧
你要去找一隻真的貓
但現在的你是辦不到的
咦，那…那我要怎麼辦?
就算問我也沒用的
啊，等等
[歡迎光臨]
啊，對了，這裡是千代的家
歡迎光臨
請進，請進
我回來了
請問…
喔，那位是我家的傭人
傭人?
是的，負責打掃家裡
它常常會停止思考的
來，我們進去吧
呃…啊…啊…
呀
若無其事…
你的朋友嗎?
是的，她是榊同學
歡迎光臨，我是千代的爸爸
我女兒常常受到您的照顧
啊，不會的…
對了，不如就一起用晚餐吧
不，這樣太麻煩您了
哎呀，不用客氣嘛
我有放了紅紅的東西…
請不用客氣
紅紅的東西?
最近學校什麼人最受歡迎啊?
我想想…打瞌睡的人吧
打瞌睡那位還是單身嗎?
嗯，不久前才被甩了
千代，也要把蕃茄吃掉喔
嗯，我最喜歡蕃茄了
不管你喜歡或討厭都好 要把蕃茄吃掉喔
嗯
怎樣?好吃嗎? 蕃茄好吃嗎?
嗯，很好吃呢
『明明』是這麼紅的東西… 千代居然說好吃…
請、請問…剛剛您說的… 真正的貓要去哪裡才…
真正的貓?
難道我是假的貓嗎?
對不起，很抱歉
不，我並沒有生氣
我不是冒牌貨
但你居然敢 跟真正的貓說他不是貓啊
您真…真的沒生氣嗎?
爸爸，有客人喔
請她進來吧
嗯
您好
你好
阿榊，我來叫你起床
老鷹
茄子
醒來吧
…初夢啊 (大年初一做的夢)
[香香的情形]
小姐，交個朋友吧
怎麼了?大家都… 連千代也是…
咱們老大可不想聽到 有人說不喔
你要是沒聽到我們說的
可是會把你給罵臭的喔 (可會讓你知道厲害的喔)
喔，她好臭喔!
喔，好臭!!好臭!! 好臭啊!!
怎麼了?
是誰?
馬耶
怎麼了?
是誰?
是來找礙事的
是榊同學?
沒受傷吧?
沒…沒有
糟了，你膝蓋流血了 被紙扇打了
我馬上送你去保健室
怎麼能麻煩你… 光是你來救我，我就…
不用在意，香香
那個…榊同學…可以不要叫我香香
就直接叫我『阿香』嗎?
好，我知道了
阿香!
阿～香!
該起床了吧，阿香
你不是要跟朋友去新年參拜嗎
還要睡到什麼時候啊?
睡得口水滿臉 到底是作了什麼樣的夢…
夢!!
不快一點會遲到的喔
我要繼續作夢
你幹什麼啊 喂，快起床
不要，人家要繼續做夢嘛
你說什麼啊? 那跟朋友的約定呢?
不要不要，人家要繼續做夢啦
只是睡一下而已…
恭喜
新年快樂，恭喜發財
ㄇ…ㄇ…馬！
今年是兔年啊
不，是白馬
恭喜啊
恭賀新禧
恭喜
啥啥啥，你們在聊什麼?
呃…啊…聊初夢…
啊，我今年沒有初夢 真可惜呢
說到這個 我的初夢有夢到千代呢
啊，我也有
啊，我也…
這麼說來我也…
咦，好厲害喔!
我在你們的夢中 是什麼樣的呢?
咦?我…我是發生什麼事了嗎?
喔，在這在這
請告訴我嘛 我在夢中是怎樣的嗎?
喂喂，請告訴我嘛
(下集預告)
下集的『笑園漫畫大王』是 榊同學特別節目
啊，不是的…
咦，真的嗎?
那我一定要看
還要當作保存版錄下來! 錄下來!
不…那個…
那也會有很多可愛的東西囉 像是小貓或布娃娃之類…
嗯，都會出現，還有你爸爸
我爸爸!?
請下周也繼續收看
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇 那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感 而...
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天 我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨 是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚 在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的 是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂 我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人 兩人再相逢吧