Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
[无防御战法]
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
那今天课就上到这里
大家都准备好了吗?
不是差不多要期末考了吗?
对大家来说，现在可是
最辛苦的时期了呢
不过呢，虽然说是辛苦
但对平常就用心写作业的
认真小孩，这可是很简单的
对像阿智那种
只会照抄千代作业的人来说
是不可能考好的
我也有混抄阿历的喔
闭嘴，笨蛋!
今天好热喔！
嗯
好想吃刨冰喔
阿历
嗯?
下午有数学课吧
作业借我吧?
你又来了…
刚刚由佳里老师不是才说
已经注意到了你吗
所以说这次不看千代的
换看你的
偶尔也该自己写吧
哎～呀，虽然我很想写
但是我不知道作业的范围啊
你根本不想写嘛
好!那下次我就连你的份
也一起写吧
免了，反正也是错误一堆
我自己写就好
那，果然还是只好向你借…
自己写啦
有什么关系嘛～
好嘛，阿历～
别说得这么无情嘛
我们两个不是好朋友吗?
唉～
真是的
你瞧…
哇!哇哇!借我借我!
咦?
哼…该说声
感谢你的大恩大德…吧?
啊?你说什么啊?
你是笨蛋啊?
笨蛋…是你啦!!
你…你们…
你们两个请冷静点嘛
哼～真是的
笨蛋
你们两个住手，住手请住手啊
反正快住手啦～
都怪她…都是阿历小气啦…
不是这～个～问题吧
算啦，算啦
但是…
阿历说的是没错啦
果然在考试前
还是得拼命一点才…
没关系没关系，放心吧
啊?
因为平常什么都没看
现在也没法开始了
反正船到桥头自然直嘛
哈哈哈…
这家伙就是这种人
所以替她担心
只是白费神而已，千代
那还真是伤脑筋的人啊～
就是在说你啦，就是你!
哼
什么…
你还真会逗啊
我还真的是比不上您老啊
隔壁柿子是很会吃客人的柿子
(客与柿故意说反的绕口令)
来啊，换你来一个吧
啊…
还真有劲呢…
你的…左勾拳
[S(复数)]
喂，阿历
不知道
什么嘛，我什么都还没说呢
反正就是有事求我吧
例如作业之类的…
才不是呢
那…是什么事?
告诉我英文考试的范围吧
那还不是有事求我…
没办法啊，人家忘了嘛…
我绝不会告诉你
像你这种健忘鬼
就一辈子都别记起来吧!
别…别这样啦…
人家只是稍稍给他忘记一点点
说到忘东西的话
我可是绝对不会输人喔
喔，大阪也忘啦
忘得好!
等一下!
我也正为了忘记而在伤脑筋呢
喔，神乐也是啊
因此呢…
向我们三人伸出爱的援手吧！
像我的话，我可是把所有科目
的考试范围都忘光了唷
喔喔，果然是高人一等的笨蛋
那个，可是我先问一下…
考试是什么时候要考啊?
哇，连行事历都忘记了!
真不愧是素有
健忘大王之称的女人
你们这群…
所…以…呢…
怎…怎样!?
下次的考试范围
告诉我们吧!
告诉我们吧，告诉我们吧
告诉我们吧～
谁谁…谁要告诉
像你们这样的蠢蛋们啊!
蠢蛋们，蠢蛋们，蠢蛋们
你说蠢蛋们!!
你们是怎么了
一副事不关己的样子?
啊?
大阪和神乐也提出抗议啊
蠢蛋?
『们』啦…『们』啦
(原文是加了『S』代表复数)
啊～
谁是蠢蛋们啊!
唉
我明白了，既然你都这么说
那就不再拜托你了
反正也只是不知道范围而已
每个地方都看不就行了
没错!三个人同心协力!!
看着吧!
我们一定要让你刮目相看的
赌上吾等蠢蛋三人组的名声
嗯，这里搞不懂耶
到底是什么意思呢?
不要慌张，只要同心协力
没有办不到的事
喂，干脆老实向阿历道歉
要她告诉我们考试范围吧
对她认输的话
我们可就真的输了
嗯…
喂
布鲁斯李的『布鲁』是姓吗?
(与英文『蓝色』同音)
你突然提这干嘛?
哈哈哈…你说什么蠢话啊
布鲁斯李是外国人吧?
(BRUCE LEE是李小龙)
嗯
所以…应该『斯李』才是姓吧
(与英文的『三』THREE同音)
喔～
原来是这样啊
阿智你真厉害
那是当然的
呃…一和二又上哪去了呢?
(大阪以为是BLUE THREE)
那BLUE FIVE…我猜猜
会不会就是成龙啊?
我明白了，就算聚集一票蠢蛋
办不到的事还是办不到
啊?
[期中考]
不过明天终于要考试了
虽然想说非得看些东西
但是…上课的内容
我根本没抄笔记…
对了，阿榊
拜托，你的笔记可以借我看吗?
喔，谢谢你
果然人是不能
缺少竞争对手的，谢谢啦
那…要从哪开始抄呢?
看不懂…
这是什么?阿榊的涂鸦啊…
(重点)
她没有画图天分呢
阿榊，谢谢你啰
事到如今，只看笔记
果然还是搞不懂，我先走了
老师～
嗯?
有什么事，大阪?
我有问题…
喔，考试接近了
就连大阪也开始想要用功了吗
好啊，你说来听听吧
那个…在美国…
嗯
美国人的家里…
是穿鞋子走进去的吗?
嗯?
这样的话…如果…
在路上踩到狗大便!!
就这样没注意到
直接回到家里
美国的爸爸、妈妈
哥哥、姊姊
大家都没注意到
踩到狗大便就走回家…
你还真悠哉啊
啊?
你什么都不用做吗?
明天就要考试了耶
我有秘招!!
看这个!!
(这个会出)
这…这是…
哼哼哼…猜啊
猜?
考前大猜题啊
这就是秘招啊…
会考也是用算的
不会考也是用算的
原来如此…
所以我一点也不紧张
靠这个就一切没问题了
还真是可喜可贺啊…
说得没错!
大家都没问题了吗?
哎呀，还有在做
无谓抵抗的人耶
该怎么办呢?
临时抱佛脚吗?
现在看能背得起来吗?
吵死啦，你害我忘记了啦
好啦好啦，别牵拖到别人身上
为了辛苦的大家
我有个好消息告诉大家!
小智智的考前大猜题
例如说英文
第32页的英翻日一定会考
大家现在要赶快背起来喔
那么，开始考试啰
没出嘛～
咦?咦咦?
唉…
[组成]
嗯…30分啊
题目还真难啊…
看样子变成在比成绩烂的了
喂，阿榊…
嗯?
不…没什么事…
嗯～阿榊脑筋居然那么好啊…
一定是她这次状况很好没错
没错，一定是这样子的，嗯
香香考几分啊?
才85分而已
不错嘛，我才考80分
因为这次比较简单嘛…
没错，平均分数一定都很高
真讨厌～
对啊
这次，比较简单…平均分数很高…
这么说来大家应该都考得不错
这嘛…
这个分数…
该不会…非常烂?
喂～大阪
你考得怎样?
不行不行啊
也对，的确是不能考好的嘛
嗯～
那么…我们一起
嘿
哎呀～输了，我31分
嘿嘿～我赢了，42分
可恶，居然输给大阪…
嘿嘿嘿～
嗨，我们都是蠢蛋
怎么可以说自己是蠢蛋啊?
没什么～
多少?
啊?
就是在问你到底是考几分啊?
该不会考得不错
才想跑过来炫吧
30分
啊…
搞什么啊，比我还烂嘛…
再怎么说我可考了31分喔
哇，输给你了
可恶啊～
不知为何，我总觉得很不爽…
是吗?
喂～喂～，这么说的话
考42分的我
就是蠢蛋三人组的大姊头啰?
不，就算被叫做
这种团体的大姊头…
也一点也不会觉得羡慕
啊?是这样吗…？
话说回来，要说蠢蛋的话
应该是考得烂的比较厉害吧
啊～
干嘛那样看我!
大姊头
我会一辈子跟随你的…
等…等等，喂
我不要这样啦!!
大姊头
而且30分跟31分
也没差多少啊!!
谁鸟你，赢1分也是赢啊
哇，一点也不可爱
不，我可有自信
绝对会比你可爱
我很不爽喔
是吗?
喂～喂～，千代考几分啊?
嘿嘿嘿，阿历考得怎样?
嗯，马马虎虎啦
那我们一起拿出来看吧
好啊，那…一、二 看!
哇，100分耶那我哪赢得了，我才考92分
可恶，我这次还有点
会赢的自信呢
嘿嘿嘿，我这次状况不错啊
嗯?…你们?
你…你…
42分、30分、31分
三个人加起来103分
蠢蛋三人组胜利!!
哈哈…我们不再是蠢蛋了!!
哇～啊
虽然很突然
蠢蛋三人组从今天起解散了!!
为什么呢?
因为我将再也不是蠢蛋之一了
[能力]
啊?
我找到不当蠢蛋的方法了
呵呵呵…
那就是…要吸走千代
与榊同学的能力
啊?
没错，只要有
榊同学的运动能力
与千代的天才能力了
这样就万无一失了!!
我再也不会被叫做蠢蛋了
啊～真是的
别在那里一头热吧…
啊，对了!!
嗯?
那连我的迟到能力与
健忘能力也一起给你吧
哇，惨了
吸到多余的能力了
这样的话会变成什么样呢?
嗯…会变成这样!
所以在这种情况
IF的后面…
老师早
由佳里老师
我迟到了，对不起
总…总之
赶快到位子上坐好吧…
是的
喝呀
那个的答案是『清爽的微风』
对不起，我忘记带课本了
就成了这样!
看啦，都是大阪的能力害的
变得很奇怪了啦
好不容易才往好的地方发展的
啊，真是对不起
我说你啊，这个老想
依靠他人的个性再不改
以后就没什么前途了啦
不单只是像这次的考试一样
明年就要参加大考了耶
是这样啊
是啊!
反正，船到桥头自然直啦
哈哈
哇…
不过阿智还真行
竟然考得上这所高中呢
嗯?你这句话的意思
我一下子搞不太清楚
…是吗?
你可以用英文说一次吗?
用英文?
用英文
啊…呃…YOU…YOU…
Y0U ARE…
FOOL!
(你是笨蛋)
啊，什么!!
总之我想说的就是
凭你这笨蛋居然能考上
说我是笨蛋…
你也简化得过头了吧，笨蛋
而且话说回来，你也是啊
用英文来说也就是Y0U…也是
用T00啦，T00
(正确的说法是Y0U T00)
可…可恨啊
但事实确是如此啊
哼哼
这样才是我的好对手
咦～
喂～
嗯?
总之你就是指这个啰
在这么不利条件的状况下
这样我还能考上这里
也就是说，我们就算是蠢蛋
也一样考得上啰
阿智在国二之前
成绩都还很普通
但上国三后
就突然开始拼命用功了
对!在那之前我根本没看过书
课本就跟新的一样
有什么好得意的…
这样还能考上我们高中?
好厉害喔
真的是想做就能做到呢
没什么啦
只是听阿历说她要考这里
那么是想跟阿历上同所高中吗
不…不是这个原因…
那是因为啊…
我说『我也要考』时
阿历却说…
『哼!阿智绝对考不上的啦!』
她既然这样说
因此我就拼命的用功
发榜后知道我考上时
阿历脸上的那表惰
呵～我一辈子也不会忘
所以，只要我想做的话
我就一定能办到
来吧，诸位
不要吝惜你们的赞美吧
咦?
为什么你那么拼命的做
会让人讨厌的事呢…
啊?
不…从更早之前开始…
从小学时开始她就这样了
怎么好像都是我的错似地
你该早点发觉吧…
(下集预告)
那大家来用功吧
到千代家的别墅去开用功大会
啊?用功?
我们再到海边去劈西瓜嘛～
这次的特别讲师
请到黑泽美奈茂老师
我想应该是为大家
讲授成人的课题
成人的课题?
到底是什么样的课题呢?
喵喵，后面交给你啰
咦，什么?我说了什么!?
老师!
心有着翅膀
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而…
即使是还远在他方的爱
我相信着明天
我相信着你
覆盆子天堂，不再孤独 是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人
两人再相逢吧