Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[童話世界]
今天的導師時間要決定
文化祭(園游會)時要做什麼?
有誰有建議嗎?
鬼屋
好的
還有別的建議嗎?
有，吃茶店
好的
吃茶店…
還有別的提議嗎?
除了鬼屋和吃茶店外
吃茶…
吃…吃…
是這樣寫的
如果沒別的提議
那就來投票表決
是要鬼屋還是吃茶店…
不行不行
老掉牙跟墨守成規
可是會扼殺思考力的
既然要做的話
就要有所改變
例如…
像吃茶店就很不錯啊
意見箱
要是這樣能募集到
特殊的攤位的提議就好了…
特殊的攤位啊…
那我們班來辦運動會怎麼樣?
你有想清楚才說話嗎?
喔，是這個啊!
這是你們所謂的意見箱啊
別光感動
寫些建議放進來如何?
嗯…
喂，你剛剛放了什麼?
五元銅板
這是要放攤位提議的吧
嗯…根據這個意見箱的傳說
哪來的什麼傳說啊!
那麼，我們再來討論一次
本班文化祭時要設的攤位
首先先看看意見箱
嗯，沒別的了嗎啊…
啊，有了
啊，這個提議聽起來不錯喔
『布娃娃展覽會』
收集全校同學所有的布娃娃
一起來開個展覽會
我想布娃娃們見到一大堆朋友
也一定會很高興的
就是這樣
大家覺得如何?
好可愛喔
很棒呢
這也不壞
我也把在遊樂場
抓到的布娃娃帶來吧
喂喂，這個意見是誰提的?
呃…是『無名氏』同學
這樣的話，那我們也來做件
像童話般的制服來穿如何?
關於制服部分
我也有一個提議
重點是軟綿綿的…
我們才不要看呢
來做個班上的吉祥物吧
(說到這個設計的重點)
是要大到可以穿嗎?
(首先在於強調鬆軟的質感)
好耶好耶
(猶如在童話世界中一般)
我們大家一起到千代家做吧
(啊，正如各位所見是如此柔軟)
還不只如此而已，特別是…
木村老師，請你出去
等等，我還沒說完
讓我說完啊…
[有道之人]
好，畫好了
用我當標準可以嗎?
沒關係沒關係
沒有果汁了，我出去買一下
不用麻煩了
辛苦你了
來，忠吉我們走吧
榊同學
大家都在等你喔
啊…對不起來晚了
這個…
喔，這些是果汁嗎？
我才剛打算去買呢
真的很謝謝你
啊，這只狗叫做忠吉
忠吉
是的，是我家養的
我…我可以摸摸它嗎?
可以啊
忠吉它會認人的
所以不會亂凶人的
可是，就算是這樣
被他咬到還是很慘啊
沒關係的
你看，沒關係吧
那個…差不多該…
可是…要是像這麼大的話
好像可以讓人騎上去呢
是啊，我可以騎啊
你看
走，我們回大家那邊去吧
阿…啊…
好…忠吉…
好
[精神百倍向前沖]
又到了文化祭的季節了
讓我想起我們那時候的事
嘿嘿…
你想不起來嗎?
哈…哈…
一點都記不得嗎?
(一年三班，童話世界)
(入口在這邊)
(童話世界)
(自製布娃娃)
佈置得不錯喔
那請大家把這個戴上
榊同學，好好看喔
是…是嗎?
是的，非常適合你呢
我這邊也好了
哇，好可愛
好厲害喔
太天真，太天真了
嗯，雖然看起來還不錯
這該說是少了某種感覺吧
某種感覺?
換我試試
呼，給你阿智
好，沖啊
嘿喲
哇
怎麼了?
早啊
什…什麼玩意?
啥…啥啥啥
啊，我回來了
呼…好累啊
你去哪裡了?
宣傳啊
到學校各處去秀可愛啊
不管怎麼看
都只讓人覺得恐怖吧
這裡是游泳社
要喝飲料嗎?
有飲料喔
辛苦了
喔，老師啊
怎樣，生意好嗎?
嗯，這個嘛…
這是怎麼回事?
要說是怎麼回事這也…
真是太不像話了
怎麼了?
老師…
啊，黑澤老師，您來得正好!
怎麼了?
老師你也說幾句吧!
你不覺得奇怪嗎?
在游泳社的攤位
居然看不到泳裝!
那泳裝的事就算了
好的
那麼給我來一杯游泳池水吧
啊?
游泳池水啊!
你們在裡面泡過的
游泳池水啊！！
沒那種東西
[幸運物]
(自製布娃娃)
歡迎光臨，請進來參觀
歡迎光臨
哇，好可愛喔
對不起，這個是什麼啊?(這是榊做的)
這個是狗…那個是貓…
或者是…反過來才對吧?
那個…這個是?
那個是通天閣
通天閣?
是的
角落上小的那個呢?
那是阪神
阪神?
是的
阪神
歡迎光臨，這裡是童話世界
(童話世界)
歡迎光臨
久等了，換班時間到了
好的
這裡面好熱啊
辛苦了
謝謝
那下一個換我穿
啊，我也想穿看看可以嗎?
那我們換吧
好的
這…這樣挺可怕的耶
千…千代
怎麼了
你們在叫我嗎?
哇～這個怪得好可愛喔
(自製布娃娃)
真的耶，嗯
那個，請給我這個
好的
你…你要買嗎?
是的
只買一個?
嗯，這邊這個
跟貓一起買不行嗎?
啊?
不…是跟狗一起…
要幸福喔
啊，榊同學
抱歉，可以幫我拍張照嗎?
啊，嗯
拜託你了
好，笑一個
非常謝謝你
那…那個
也要幫我拍一張好嗎
好，可以啊
那你準備好了嗎
好，笑一個
好，拍好囉
謝謝
說到這個，現在是誰在裡面呢?
嗯?
是我
這不是真的
榊同學
歡迎光臨
說到這個…
[敵人?]
我們還是高中生時
在文化祭的時候啊
終於想起來了啊?
是開吃茶店
沒錯沒錯
這不是想起來了嘛
我猜中啦
笨蛋，又不是在猜謎
我啊，連去年學生
辦什麼攤位都記不起來呢
這有什麼好得意的，真可悲
不要被過去束縛!
我們要活在當下啊
別喝柳丁汁就給我喝醉啊
年輕人啊
好～好～
這…這個是姊姊做的喔
你喜歡的話給你
我不要
那麼…
慶祝文化祭順利結束
我們用果汁乾杯吧
乾杯
辛苦了
好，大家都很辛苦了
那麼，把這些布娃娃…
全部都…燒掉吧
啊?最後不是要把它們
燒掉供養嗎?
要供養誰啊?
有好多客人來呢
是的，收到很多問卷回函
布娃娃也賣掉很多
布娃娃展覽會算是大成功呢
唉…
怎麼了，為什麼歎氣呢?
太累了嗎?
不…想到馬上就都要結束了
不自覺感到有點空虛而已
明天也繼續辦文化祭好了
雖然想這樣做
但那是不行的吧
好，來個凱旋遊行吧
喔
為什麼凱旋…
忠吉…
(下集預告)
下次的『笑園漫畫大王』
是關於初夢的故事
大家都是做什麼樣的夢啊?
我喜歡做飛得遠
跳得高的夢
希望能做個好夢
咦，紅紅的東西?
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而...
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天 我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧