Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[既然摸不到的話]
三毛
太好了…太好了呢
電影好看嗎?
嗯，我有哭一下下
還…還有呢，媽媽
什麼事?
我看到我後面喔
有一個大姊姊啊
她就哭得好傷心喔
大姊姊?
(棄貓物語)
貓眯
哎呀，好可愛喔
我說得沒錯吧
這邊這只要是用小毛球裝飾
會更可愛喔
真的很可愛呢
這樣蓬蓬松松的
看起來好像兩團毛球喔
真的呢，看起來睡得好舒服喔
啊，榊同學你也來看看啊
嗯?
我家的貓生小貓了
要加洗的登記…
是寫在後面嗎?
咦，榊同學也喜歡貓嗎？
呃…有一點點…
那你家裡有養貓嗎?
沒有…
因為我媽媽不喜歡貓
是這樣啊，真是可惜
照片洗這樣可以嗎?
…可以
多謝惠顧
千代
啊，是榊同學
那個是怎麼回事?
我抽中商店街的獎品
請等我一下
對不起，還要你幫我拿
不…沒關係…
早安
[11歲]
咦?
真的嗎?
是這樣的啊
是的，就是這樣
早安
啊，早安啊，榊同學
早
早啊
你們看起來很高興…
是啊，剛剛在聊千代的事
她的生日馬上要到了
生日…
是的，就是這個周日
我也已經11歲了
也稍微長大了些了
11歲…
不過，千代你啊
看起來比實際年齡還小喔
小學時候也一樣
按高矮排時都一直排在前面
榊同學
咦?
榊同學是怎麼做
才能長那麼高呢？
不…不知道
我也想長高啊
…長得小，可愛一點比較好啊
咦，可是長得高比較帥氣啊
帥氣?
是啊
與其長得帥氣
長得可愛比較…
那個…比較…強…
比較強?
這麼說榊同學還在長高囉?
好像是吧
一定是吧?你比春天時更高了
破170了吧?
破了
千代～～
看來你的身高
應該被榊同學吸走了
榊同學
咦?
你把我的身高吸走了嗎?
啊，沒…
吸走了是吧
吸走了是嗎?
還給我
請還給我
喔，榊同學在頭疼了呢
千代可真行，真不愧11歲了
喂，千代
啊?
這個周日
要辦你的慶生會吧?
呃?
那我們一起到千代家去
怎樣?
我要去
我也要
我去
真的嗎?我好高興喔
那我們就得準備禮物才行羅
喔
說到這個
去年你拿到什麼禮物?
我去年拿到綁頭髮的緞帶
緞帶啊…
榊同學，你怎麼了?
不…沒什麼…
嗯
[貓先生]
(跟貓一起)
哇，好可愛
好，一共是1500元
啊…
我買來了
謝了
[設定]
午安
歡迎光臨
打擾囉
生日快樂
千代，我們有準備禮物來喔
哇，謝謝你們
那請先到我房間去吧
咦?榊同學?
榊同學，榊同學
那麼現在
馬上開始『大』禮物大會吧!
第一棒是我
給你
真是很謝謝你
這個是什麼?
我的心意啊
咦?你不瞭解嗎?
什麼嘛，失敗了啊，沒辦法
給你，這次是真正的禮物
這個是?
魔法棒喔!
使用這個的話
千代也會長大喔
我已經過了
相信那種事的年紀了
沒關係啦，沒關係啦
給你，我送你這個
真是很謝謝你
我的禮物是這個
榊同學送我包的布娃娃啊
好可愛喔，真的很謝謝你
沒什麼…
要取什麼名字好呢?
M0NPETIT
(某貓食罐頭名)
你已經取好名字了啊
我會好好珍惜它的
因為很可愛才送給你
不過真令人意外
榊同學也會幫貓布娃娃取名啊
請多指教囉，M0NPETIT
M0NPETIT是…
M0NPETIT是妹妹，上面…
還有個姊姊
說到名字啊…
我發現賽馬的馬里
可愛的名字有很多耶
是嗎?
例如，像是…PRINCESS勝姬
跟ESPRIT馬可馬可之類的
可愛嗎?
把這孩子也取個
像那樣的名字如何
不行
呃，可是…
算了，沒關係
我也帶了布娃娃來
來，給你
真是很謝謝你
這個是…
咦，發生什麼事了嗎?
爸爸
這個是爸爸啊
這孩子的爸爸嗎…
是千代的…
我的?
哼，反正收到我的禮物
沒什麼可高興的
也無法變成大家討論的話題
千代．千代
咦?啊
有什麼事嗎?
千代是巨人隊迷啊
是啊，他們今年是冠軍呢
巨人隊根本不行啊
今年冠軍是阪神
是巨人
阪神
我說是阪神啦
是巨人
絕對是阪神啦
巨人!
好球
但是我說啊
巨人每年都說要拿冠軍
最後還是輸了啊
今年也一定不可能的啦
啊，不…那個嘛…
別擔心
咦?
有爸爸在…
啊?
[為什麼?]
那，回家囉
真的很高興呢
啊，我也要一起去
咦?
我送你們回去
順便也帶忠吉去散步
是這樣啊，那一起走吧
好
啊，往這邊走是近路喔
怎麼了?
這個是…
好大啊
好美喔
總覺得人要被吸進去了似的
啊，等等
等等…等等
呵呵，榊同學
明天學校見
再見
拜拜
(下集預告)
我是神樂
在游泳池與運動會那兩集
有出場過幾次
從下集開始
升上二年級時要重新分班
還正好和榊同學同班
所以正面對決是在所難免了
好，榊同學，這回來一決雌雄吧
一決高下!來吧!
咦，你是誰?
喂，等等
等等，榊同學，你給我等等
不等
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧