Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[勝利的方程式]
這麼說來馬上就要運動會了
我覺得把運動服塞進
運動短褲裡比較好
那老師，你覺得男生的運動服
要塞進去還是拉出來比較好?
你在說什麼啊…
現在是上課中耶
馬上就要運動會了
東京的運動會
我還是第一次參加
東京的運動會，真叫人期待
東京的跟大阪的
有什麼不同嗎?
是啊，有很大不同呢
喔，哪裡不同?
在大阪運動會得第一名的
會頒給烤章魚丸當獎品
對不起…這是我瞎掰的
說到運動會!
也就是換我出場的意思啦
喔～燒起來了!
我現在是熱血沸騰啊
出場?
哪些項目?
從短跑到長跑、馬拉松
甚至是跳遠、跳高、投球入籃
全部都要以拿第一為目標
若只是『當目標』而已的話
誰都可以做到吧
呼…阿智是沒辦法的!
什麼!!
因為…有榊同學在阿
榊同學可是體育萬能
阿智根本沒有贏的機會啊
啊，運動會一定是她
最帥的時候啊
哼，既然這樣
我們用可愛來決勝負吧
咦!?
在運動會時靠可愛來吸引人吧
然後讓全校同學投票
看是選我還是榊同學
結果一定會是我贏!
你說什麼啊?
跟可愛比起來，帥氣比較好啊
什麼啊，可愛比較好啊
帥氣好
可愛好
阿曆
你覺得哪個比較好?
哪個都好啊
大家注意
要給在座的全體同學兩個字
就是
勝利!!
勝利?
今年的運動會，要全力以赴!
然後取得勝利!
特別是絕對要贏過五班!
為什麼得贏過五班?
因為那是黑澤老師的班
無論如何，一定要想著勝利!!
若有必要的話
可以使用任何手段
就算你要我們用任何手段…
那麼由佳裡
贏的話請我們喝果汁吧
果汁?
呃…一罐120元的話…
可以呀，贏的話我請客
到底是賭了多少啊?
明天，如果是晴天就好了
那我來掛晴天娃娃吧
那我也來試試那招吧
把鞋子甩出去看朝哪
喔，是天氣占卜啊
千尋參加什麼項目呢?
接力跟騎馬打仗啊
阿曆可不能騎上面
閉嘴
是晴天耶
那個鞋子占卜靈驗了
那麼運動會正式開始
[三班的榊同學 五班的神樂]
首先，我們請運動會的
執行委員長來致詞
呃…
冠軍!
(急救站)
千代
來一下
那我要壓囉
嗯，好啊
要壓囉
好
好，來伸展一下筋骨吧
你真有精神啊
好，我來幫你壓背吧
喔，好啊
一，二，嘿
才不會輸給你的班呢
我們也不會輸的
嘿嘿，我班上有阿榊在
自然不可能會輸的!
我班上也有個厲害的傢伙啊
什麼!你怎麼那麼卑鄙
卑鄙的傢伙
你說什麼啊
好
喂喂
五班那個很厲害的傢伙是誰?
告訴我
五班嗎?
嗯…啊，那一定是神樂了
神樂?
你看，就是她嘛
(神樂)
黑澤老師的游泳社社員
除了游泳之外
聽說運動也是萬能
神樂同學嗎?
喂，你要吃紅豆麵包嗎?
啊?
給你
那個…
給你啊
等一下，由佳裡
呃!?
你在幹嘛?
嘖!
好，全部集合
那，千代
什麼事?
給大家說些勉勵的話吧
呃，這個…那個…
請大家加油吧
但…但是…
我…我要是扯到大家後腿…
要是我害大家輸了的話…
沒關係，運動會只是玩玩而已
有努力就好了
大家好
大家聽好，今天絕對要贏!
絕對不可以有運動會只是玩玩
這種扯大家後腿的天真想法
都聽到了吧!
哪，那個…
好，大家…
全力以赴給我上吧
喔…
千代你怎麼了?
沒什麼精神呢!!
來，再喊一次
喔!
參加四百公尺賽跑選手
請到檢錄處報到
怎麼辦…
如果我害大家輸了
放心…交給我吧…
榊同學
哇!
嚇我一跳
榊同學好帥喔
接下來的項目是
四百公尺賽跑
[勢如破竹]
榊同學加油
沖啊
各就各位
預備
喔，榊同學好快好快
真的耶
那是當然的，她可是榊同學阿
阿榊，追過去，重點就在眼前
神樂，最後衝刺
好，就是這樣
好啊，就這樣追過去
幹得好，阿榊
就這樣往前沖啊
神樂，死也要跟住她
贏了
好厲害
榊同學一口氣就追上去了
一百公尺賽跑她也是第一唷
果然榊同學是最棒的
太天真了…
不把運動服塞進運動短褲裡
就是太天真了
來吧，你們也塞進去吧
閉嘴閉嘴
下一項是二人三腳
加油
預備
一面數一面冷靜的跑吧
就這樣吧，慢慢的跑
一
拔河比賽選手
請到中央門前集合
走吧
嗯
拔河比賽
一年三班對一年五班
好，使出全力拼吧
正面對決了啊
這項也會是我們贏喔
我們這邊也不會認輸的
預備，開始
嘿喲，嘿喲
好，使出吃奶力氣拉啊
合力加油啊
嘿喲，嘿喲
『嘿喲』是什麼啊?
喂，阿智
閉嘴，快拉
嘿喲，嘿喲
拉啊，什麼都別想
把他們拉過來啊
五班獲勝
接下來是男生的雙人體操
男生雙人體操好像很好玩呢
好厲害喔
千代
你試試倒立吧!
呃，可是…
沒關係，我會好好扶住你的
是…是嗎?
阿智
啊?
(一年級總積分表)
[耶～] 真意外，沒想到成績不壞嘛
不但不壞
距學年冠軍還是坐二望一呢
不過，你看
嗯…稍微輸五班一點點
啊，因為我是累贅啊
才沒這種事呢
可是我今天又沒幫上什麼忙
反正我們就沒寄望你什麼
千代，時間到羅
喂，發生什麼事了?
呃，一言難盡…
啊?
接下來是啦啦隊比賽
五班，五班，Let's go
三班，fight!
快看那孩子真是可愛
三班,fight! 好可愛啊
佳評如潮啊
不過這個專案可沒分數拿
借物賽跑(支援前線)
大阪，加油
別輸喔
是眼鏡啊
眼鏡借我，眼鏡
學校泳衣
嗯，給你
不用戴上也行啦
終於進行到最後的比賽
大隊接力
這項贏了就可以逆轉局面
變成年級總冠軍
各就各位
勝負在此一決
要贏要贏要贏要贏要贏…
預備
千尋加油
交棒時要小心啊
千尋
給你
沖啊
阿智還真是拼命啊
不過根本沒縮短距離嘛
而且還拉得更遠了
好，就是這樣，沖啊沖啊
交給你了
嗯，交給我吧
阿曆加油
加油
好，就這樣把棒子交神樂
阿曆，把棒交給阿榊
我們就贏定了
別掉棒了
交給你了
沖啊，榊同學
好啊，阿榊反敗為勝吧
神樂，別輸了
追過了
神樂，堅持下去
好啊神樂，追過去
你說什麼?
替自己的班加油
有哪裡不對了
是沒什麼不對啊
沖啊，阿榊
神樂
加油，加油…
贏了，贏了，贏了
好好
真不愧是榊同學
這樣一來我們就是
全年級總冠軍了
萬歲
跟你沒關係吧
[跳舞大團圓]
大家辛苦了
最後舉行的
是團體土風舞
想參加的同學
請到操場來集合
喔
大阪，我們一起去吧
喂，走嘛走嘛
真是懷念啊，喵喵
你不下去跳嗎?
逃走了嗎?
榊同學?
因為人數不夠
所以我代替男生…
請多多指教
榊同學，榊同學
她的手，她的手
太棒了，太棒了
就這樣直到永遠
要死了、要死了
要我死也甘願啊
那個…
因為，已經要交換了
啊，對不起
那我走了
太好了…還好有參加土風舞…
請多指教，下個輪到我啦!
他的手，他的手
他的手，他的手…
要死了、要死了
要死了、要死了…
哈哈哈哈 高不高興啊，香香?
別叫我香香
今天雖然沒有得到總冠軍
但是大家都盡力了
明年我們再努力吧
是的
好了，別再一直哭了
是
喂!
把約好的東西吐出來
約定的東西
約定的東西?
啊，沒什麼，沒什麼
所以我才說別現在拿的嘛
別管啦，快給我啦
拿去
到手啦
那你之前跟我借的一萬元
我要拿回來羅
啊?
來，大家回去吧
老師，那個錢是?
啊，沒什麼啦
喔，對了
用這筆錢請大家喝果汁吧
那我們走吧
由佳裡
我們約定的事
咦？
我們贏了，把果汁給我們吧
果汁?
嗯
溜得真快…
如果老師也出場比賽就好了
(下集預告)
下周
終於是文化祭(園遊會)了
因為小學沒有文化祭，我好期待喔
夏天祭典是跳盆舞
運動會是跳土風舞
這樣的話
那文化祭要跳什麼舞?
這個嘛，就跳文化舞啊…
文化，文化文化，喔
你到時可不要不敢給我跳啊
這支文化舞
文化，喔
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而...
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧