Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[咬吧]
開動了
我吃飽了，輸了啊
我吃飽了，贏了啊
啊～
怎麼了，大阪，你還在吃啊
好慢喔
你們吃太快了啦
啊，大家注意
這是運動會的通知單
今年好像有很大的變動喔
大、大…
(注：『大阪』沒念完)
吃!
吃～麵包～賽!
啊…
餡掉了
有吃麵包賽跑嗎!?
吃麵包賽跑是嗎…
啊!有耶，有耶，是吃麵包賽跑
有吃麵包賽跑!
這樣得趕快開始練習
剛好這裡有紅豆麵包
不行，沒繩子
不是這個問題吧
在做什麼啊?
啊，神樂
沒什麼啦
受到剛剛失敗的教訓
已經準備好紅豆麵包跟繩子了
咦…嗯
但是呢!
要怎麼把麵包綁上去呢?
直接綁住就可以了嗎?
不是像那樣嗎?
像在魚鉤上掛餌一樣
這…這是這麼危險的比賽嗎?
啊，我弄錯了嗎
由佳裡，優勝的話就請喝果汁吧!
你就那麼喜歡喝果汁嗎?
說我喜歡嘛…
我也不是真的那麼想要喝啦…
沒關係啦!反正是打賭嘛!?
大家高興高興嘛!!
就算你們高興了
我還是撈不到什麼好處!
咦?你說什麼?
說簡單點好了…
大阪，過來一下
啊?
把大阪當諭吉先生
(日幣萬圓鈔上的人頭像)
諭吉先生?
諭吉先生
我是諭吉先生
優勝的話可以得到大阪
啊?
雖然不是很懂
但你就繼續吧
優勝，得到大阪了～
我被得到了
但是，大阪馬上又
跑回喵喵那邊去了
拜拜…
怎樣?這很淒涼吧!?
咦?這也就是說!?
(諭吉：萬元鈔)
好，終於明天是運動會了!!
喔喔!熱血沸騰了啊!
[帶動氣氛的角色]
喔!運動是我擅長的項目
交給我吧
期待你的努力喔，呵呵
熱血沸騰是很好
但也來這邊幫一下忙啦
沸騰沸騰啊
今年要大幹一場啊
喔，神樂你可是充滿幹勁啊
大家不來幫忙的話
會來不及喔
喔喔，要搭活動帳啊
活動帳、活動帳
要我做什麼?
我要做什麼?
阿智拿那邊的柱子
神樂請拿著這邊
好，上吧
我不會輸的
好，要豎起來囉
好
玩真的嗎
喂，你們別玩啦
攻擊!!
啊
哇呀呀
啊…
想說好不容易才豎起來的…
對…對不起…
開個玩笑而已…
神樂你弄壞了
弄壞了弄壞了
大家那麼拼命搭的
卻被神樂給毀了
咦…咦? 喂…
千代對不起…
那是大家辛苦弄好的
不…不用在意那些
我為什麼那麼粗線條呢?
剩下的讓我一個人做吧
不…不對吧!
這時要反駁說『那是阿智的錯』
然後推到我身上吧
你別這樣動不動就認真好不好
神樂
大家一起來做吧
準備工作就該要高興的做才對
嗯…謝謝
好，來做吧
做吧
好～
喝呀喝呀喝呀～
啊!?
幹…幹…幹什麼啦
沒錯，這就對了
對你個頭，你太礙事了
啊，肚子好餓喔
因為今天睡過頭沒吃早餐啊
這樣啊
炸豬排井套餐加大碗喬麥面
會胖的喔
沒關係沒關係
我是怎麼吃也吃不胖的那一型
要是什麼都不吃
卻搞得使不上力的話
那樣反而就糟了
哦，那好啊
那叫你吃一百碗豬排井吧
你在生什麼氣啊
你好厲害喔
我可沒法吃下那麼多呢
是啊?我吃的有那麼多嗎?
吃那個的一半…
三分之一，我就很飽了
你這傢伙還真是幸福啊!
你在生什麼氣呢
[意料之外]
好，大家加油吧!
喔!
我興奮的發抖啊
吃麵包賽跑啊～
請努力吧，雖然不同班
我還是會幫你加油的
啊，謝謝…
但是…為什麼
我們還是得穿運動短褲呢?
萬歲!
萬歲～～～!
我呢…最喜歡…這個呢
I…LIKE…Y0U!(我喜歡你)
Y0U!?
預備
哎呀!
下個項目是扮裝賽跑
扮裝賽跑是阿智跟千代搭檔
(下個項目是吃麵包賽跑)
她們扮成什麼啊?
(要振作啊)
記得是女警吧…
沒錯!
喔!不愧是以ICP0為志向的女人
千代人呢?
嘿…大姊頭，請多指教啊
千代仔是犯人
預備
喂，我要過去!讓開!
別擋路別擋路!
請讓開!喂，叫你滾開啊!
你們很擋路耶，喂!
那樣…行嗎?
對了?千代是犯了什麼罪呢?
喔，贏啦!
(好耶，第一名啦)
下個項目是吃麵包賽跑
參加者請到起跑點集合
那麼…我上場了
大阪，請加油
別輸了
追過他們
各就各位…
追加報告，本次的吃麵包賽跑
從第一跑道起掛的順序是
紅豆麵包、奶油麵包、果醬麵包
咖哩麵包、鳳梨麵包
要吃哪一個都可以，自行決定
你說什麼?
預備
紅豆、奶油、咖哩、果醬…
還是鳳梨?
不行… 我只用過紅豆麵包練習…
可是同樣都是甜的，果醬麵包
和奶油麵包也都不錯啊
說到這個，為什麼奶油麵包
都是這麼胖胖的呢
做成圓圓的也不錯啊…
啊，有一個不屬於這種
咖哩麵包是用油炸的
為何非用油炸的不可呢?
不…不對，話說回來
紅豆麵包是圓圓的
奶油麵包是胖胖的
果醬麵包中間是一粒粒的
啊～真是的～搞不懂啦
跑最後一名
這是鳳梨麵包呢…
啊～
[大家一起跑]
右、右、左、左、前、下、跳
啊，阿曆
喲
阿曆是啦啦隊啊
是啊
哦～好可愛喔
是…是嗎?
千代
右、右、左、左、前、下、跳
嘿嘿…
好可愛喔
發現間諜
為什麼別班的人會在這裡啊?
啊，你穿男生制服啊
是啊!我跟神樂跟阿榊都穿男生制服啊!
阿榊穿男生制服喔
喝!哈!怎樣!喏!
你看!
如何，帥吧
在哪?
加油～!加油～!加油～!
加油～!!
最後是大隊接力
全班參加的班對抗接力
來啦來啦來啦!
緊張過頭會摔倒喔
終於到了壓軸啦!
嗯
啊，得拼命得拼命啊
但…但是
要是我又給大家扯後腿的話
放心吧
榊同學
是啊，我們班
有阿榊跟神樂在啊
對，千代你就放輕鬆吧
好的
也有我在啊!
你就甭提了～
幹嘛啊!看著吧!
我一定是第一名的
你的自信是從哪來的?
千代，我告訴你個好作戰方法
好作戰方法?
當當
像這樣把手臂張開跑
就不會被趕過去喔
是，是這樣嗎…
不會被趕過去喔…
最後是全體參加的
班對抗4000公尺大隊接力
第一名!
第一棒!期待期待!大期待!
重要!重要!喔喔～我可不會輸的
阿曆，我會第一個
把棒子交給你的
你等著吧…
看樣子，那傢伙在起跑前
就會把體力用完了
預備
不錯的起跑呢!
喝呀喝呀喝呀喝呀～～
好棒，是第一名呢!
很好，阿智!沖啊!
我可不會輸給她的!
所以才叫你別在起跑前
雞貓子鬼叫嘛!
喝～～～
你還好吧?
阿曆…跑啊…當做在減肥…
閉嘴!笨蛋!
哇～
沖啊～給我超過去!
有沒有搞錯
我都叫你給我超過他們了!
喂!到底在搞什麼!快!
閃過那邊!對嘛對嘛!成了!
大阪!
好，來囉
鏘鏘…
被趕過去了，被趕過去了啊
哈～
喔喔
好快
真不愧是神樂
好!
[功虧一簣]
還差一個人
剩第一名了
神樂，還不快給我追過去啊
千代!
可惡啊!
千代快跑!別輸了!跑啊!
要拼命啊!為了這一天
我每晚都在練跑啊
至少…至少不能被人超過
直到交棒給榊同學
我們…好像在做什麼壞事似地
啊哈哈!那是在散步嗎～
三班不打算贏嗎?
看，加油喔～加油～
榊、榊同學…
對不起
放心吧!
你表現得很好了!
嗚…但是被全部人給趕過去了
放心吧，阿榊會挽回一切的
但…但是
別班的男生是田徑隊的…
喔喔～
千代仔，你看那邊!
還差一個!
榊同學，榊同學，加油啊!
榊同學，沖啊!沖啊!榊同學～
好厲害!把全部人趕過去了!
幹得好，阿榊!第一名了!
來吧，阿榊!
接下來交給我吧!
糟啦!最後一棒是導師啊!
呀!
由佳裡，快逃啊!
想得美!
喔!喵喵好快!
(別想跑!)
加油～由佳裡老師!
啊!
(變成最後一名了)
(大家，好可惜喔)
啊～啊～都是由佳裡害的
把一切搞砸了
果汁也沒得喝了
我說你就這麼愛喝果汁啊
不過，好快樂呢
咦?
呃?怎麼了嗎?
因為…我們最後一名嘛
也沒拿到獎勵的果汁
我說你就別一直念著果汁了
可是很高興啊…是吧，榊同學
咦?啊、啊…嗯
看吧，很高興啊
千代，死不認輸可不行喔
我才不是死不認輸呢
原來你是在死不認輸啊
因為千代最討厭輸給別人嘛
不是這樣的啦
啊…真是的…榊同學
啊，嗯
好吧!那就當作你很高興吧
真是的，我是真的真的
覺得很高興啊
(下集預告)
喵喵喵喵喵～ 榊同學，你喜歡貓吧
嗯
不過，你家裡不能養貓呢
若是一個人住的話 或許行吧
喔，榊同學要養貓啊?
養像PIKANYA那的貓嗎?
是YAMAPIKARIYA啦
在西表島見過的那只
好想再看到它喔
MA…MAYA!
接下來的故事
請下周收看喔
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧