Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[別離]
嗯～脫不掉
嗯…啊～
大阪，早安啊
千代，謝謝你
終於，今天起我們就是三年級
我們加油吧
是啊，加油吧
不行，呼～
每天都得爬到三樓
我已經沒勁了…
還真快啊…
大家早安
早啊
大家又在同一班了
阿智跟香香呢?
阿智還沒來
香香分到別班去了
是這樣的嗎?真是可惜呢…
喲～喲，大家早啊
啊
你剪頭髮了嗎!?
嗯，昨天剪的
怎樣?我的全新魅力
連春之妖精也得讓位吧
果然升上三年級就該這樣
只有回到一年級時的感覺…
但是，為什麼要剪…
啊哈哈哈
不會是那個原因的啦
我想也是
為什麼剪頭髮了呢?
你到底聯想到什麼啊?
算了
到去年為止，我把頭髮留長
是想要比較有魅力一點
也就是，想要成為(峰)不二子啦
(魯邦三世中的大胸部美女)
啊?
不二子?
不管是目標還是別的什麼
你們根本完全不同嘛
不，除了胸部以外
不是已經變得非常像了嗎?
哪裡啊?
魯～邦
所…所以嘛，我想放棄
成為不二子這條路線
那？
但是，如果是阿步那種程度的話
(阿智是指濱崎步)
我就沒問題了
那種程度…
千代，這種時候
你生氣也沒關係
我是三班的導師谷崎由佳裡
你們今年也都成為考生了
相信背負著許多壓力
一定也很辛苦是吧?
不過當社會人會比你們更辛苦
你們少那麼天真了
別把自己裝成是悲劇般的
現代教育的被害者一樣
由佳裡，看起來
好像被什麼給刺激到了
不知道…
本來嘛，，不想念書的話
那就別去上大學啊!
那麼由佳裡是因為
想念書才去上大學的嗎?
哼，怎麼可能嘛
她應該是有什麼
不可告人的內心創傷在吧?
她總是這樣子嘛…
我說啊，你們只要專注於
自己的應考問題就好了
老師我可是不得不去顧及到
數十人份的應考問題耶
由佳裡
她是不是不適合當老師啊?
要是這麼說的話
不就一切都搞定了嗎?
我還是不要去顧慮你們好了…
怎麼覺得…好像
忘了什麼很重要的事的感覺…
我是四班的導師，木村
[由佳裡的生日]
生日快樂
咦，真的嗎?謝謝
老師，請打開吧
嗯
哇…
黑澤!
呃!?
你拿到什麼禮物啊!!
手提包…
哇～
手提包這種東西我也有啊
是啊
收到手提包的話
還不如沒收到比較好!
在說什麼啊…
這傢伙是壞蛋啊!
咦?
咱們也是大人了耶!
過生日還有什麼好高興的啊
連這裡都聽得這麼清楚…
這麼說來我們今年也…
沒送禮物啊…
喵喵去年也有收到禮物…
怎麼了啊，喵喵?
看你笑容滿面的
你看，班上的同學們
在我生日時送我禮物呢
雖然覺得有點像是在
接受賞賜似地
不過還是很高興呢
你怎麼了?
你這傢伙!你算老幾啊!?
你以為自己是
青春校園劇裡的老師啊!
幹…幹嘛生氣啦?
今天的由佳裡
好像有點怪怪的
啊，異常的安靜呢…
啊，對了
隔壁班的黑澤老師啊
生日時…好像收到了
全班同學送她的禮物呢
由佳裡老師的生日
是什麼時候呢?
早過了啦
那也沒辦法啊
由佳裡的生日是在春假中啊
這下不妙了
我們現在趕緊再補送吧
老娘才不屑什麼生日禮物!
對不起…
生日快樂…嗎…
早啊
那個…老師
嗯?
雖然晚了些
這是全班同學送你的生日禮物
咦?
這…這個是給…
是要送給喵喵的嗎!
不是的
是要給由佳裡老師的
給我的…生日禮物?
祝你生日快樂
祝親愛的由佳裡生日快樂
她這是在高興嗎?
啊…是手提包
我出去一下下
咦!
大概是去二班炫耀了吧
她能高興的收下
我們就已經謝天謝地了…
啊?
祝你生日快樂
祝親愛的小村村生日快樂
小村村?
祝我生日快樂
我?
(升大學志願總覽)
[展翅高飛的千代]
哦，什麼?志願嗎?
是啊，因為我們
都已經三年級了啊
對喔，我們也成為考生了
考生?
怎…怎麼啦
呵呵，對喔，體育推薦嘛
吵死啦，阿智你呢
你又想怎麼辦?
咦？我嗎？
我要當ICPO
ICP0是?
Interpol
喔!
就是國際員警!
喔喔!了不起!
你是小鬼啊?
但是，真的有這個組織嗎
我以為只有在電影裡才有呢
咦～沒有嗎?
有的啦，ICP0
看…看吧，是存在的吧!
那要怎麼樣才能當上?
不知道
要怎麼當啊…
一開始要先當員警
然後再被選出來吧
咦!?是這樣嗎?
我是不太清楚啦
真是的，你除了想要想當之外
其他就一點都不清楚了嘛
是喔，阿智想當員警啊
我都說了，是ICP0啦
對了!提到員警
從以前我就一直有個疑問
要專心聽人講話啊
員警手冊裡面
到底寫了些什麼呢?
果然，在後面應該有可以記位址
或是備忘的地方吧?
就算你這麼說，我們也…
那裡記著犯人的地址
跟電話號碼…
哇，真方便!
那是不可能的吧
是這樣啊…
那麼，會放喜歡的人的照片吧?
例如像喜歡的女警的
照片或是大頭貼之類的
女警是嗎!
不過被員警喜歡上可就糟了
你們想想，那種人
可是能合法跟蹤的
這還是真是難以消受
那你的ICP0打算怎麼辦啊…
千代要考大學嗎?
果然還是要考東大吧?
啊，不…我在想
是不是要出國去看看
咦?要去留學!?
是的，美國的大學
也常有收跳級生的嘛
好厲害喔，海外留學耶
繼佐佐木跟一朗之後
(指佐佐木主浩與鈴木一朗)
下一個就是千代了
那個有點不一樣…
千代要去留學啊，好厲害喔
嗯，好厲害呢
不，沒什麼啦
不要被殺了喔
嗯
咦!
因為，你家裡很有錢
又小小的
很容易抓…
聽你們這麼說…
但、但是如果有萬一的話
忠吉會保護我的
砰!
忠吉被槍斃了
咦!那我該怎麼辦…
嗯
像連續劇一樣
你就活用你的天才的頭腦
然後做出無謂的抵抗…
也被殺掉
啊啊!
放心吧，如果有個萬一的話
千代的爸爸就會…
我爸爸?
呀，救命啊!
站住!
一定會飛過來趕著救你的
是、是這樣嗎?
砰！
啊!連我爸爸也!?
放心，子彈彈回去了
不會吧!
[小孩總統]
不過，要去美國留學什麼的
你爸媽答應了嗎?
答應了，他們說可以增廣見聞
讓可愛(心愛)的孩子去旅行吧
(為孩子好要讓他去見見世面)
千代很可愛
所以…旅行，0K!
好，那麼既然如此
要當上美國總統喔!
那是不可能的
把美國變成千代的國家吧!
這樣的話，就把夏威夷給我吧
我說過那是不可能的
千代的國家啊…
想去看看呢
又開始在胡思亂想了吧
是美國耶
哈囉
哈囉、哈囉、哈囉、哈囉
歡迎您的大駕光臨!
大駕光臨…
小千代好可愛喔
幫您拿行李吧
拿行李吧
可以嗎?太感謝你了
為您帶路吧
帶路吧…帶路吧
真好啊
我們把大阪留在那邊先走
這樣沒有關係吧?
她那樣，一時半會兒
還回不過神吧
嗯
啊!
那邊的豬肉包子
看起來好好吃的樣子喔
哦～千代對這個
也挺熟的嘛
嘿嘿嘿嘿
沒有披薩餡或鍋巴餡的嗎
這裡只有豬肉包子而已
好吧!好久沒在
路邊買東西帶回去…
哇!好快!
咦～
幹嘛啦
不，沒事
豬肉包子裡沒加砂糖
所以沒有關係
那還真是合了你的意呢
啊，好好吃
真的很好吃呢
這是100％純牛肉耶!
這是豬肉吧…
很好吃呢
果然豬肉包子還是最基本的
不，烤章魚丸包子
也是很難割捨的
那個我沒吃過呢
有那種包子嗎?
最近是什麼都有呢
千代喜歡吃什麼呢?
魚翅嗎?也有魚翅包子喔
呃…
肉丸
哇，這裡有小孩子耶
我不是小孩子
小孩子～小孩子～
小～孩～子～
那麼阿智喜歡吃什麼?
嗯…?
香蕉吧
哇，這裡有笨蛋
你、你說什麼啊
千代
啊!美琉智和由香!
是誰啊?
她們是我小學時的同學
午安 午安
咦，千代也是國中生了啊?
你在說什麼啊?
我是高中生啊
你看，我們也穿上水手服了
哇，我沒穿過那個呢
好羡慕喔
不過我們也沒法穿上
千代的這件制服呢，那太難了
你們都好會念書喔
嗯
啊!?
我們學校的校風很自由
偷懶成績跟不上的傢伙也很多
哦
可不是在說我喔
有可以鐵定上東大的人
也有哪裡也上不了的人
可不是在說我喔
拜拜，再見囉
拜拜
讓大家久等了
不是在說我吧
就是你
[請堅強的活下去吧]
那麼，這裡要…
香香
請不要叫我香香
但是大家都這麼叫啊!
所…所以我說!
為什麼只有叫我用昵稱呢?
那…你也可以叫我小村村啊
都～說～了…
咦，香香當上班長了啊?
該說是當上了呢…
還是被逼上了呢…
喔?你被欺負了嗎?
被欺負…應該算是相反吧…
(班長 副班長)
呃，既然沒有人要志願的話
我想用提名來決定吧
有人要提名班長的人選嗎?
我!我覺得香香很適合!
還有其他人要提名嗎?
木村他很中意我啦…
這豈不比被欺負更慘!
唉…
此後一年
都得跟木村同班嗎?
榊同學,果然還是好帥喔…
為什麼?
為什麼只有我被分到別班!?
喵…
今天也…見到了
我好幸福啊
為什麼?
為什麼只有我被分到別班!?
請問…
呃，啊!
請問，辦公室要怎麼走呢…?
是木村的太太
真是抱歉喔
我老公忘記帶便當來了
沒想到他還挺冒失的呢
Love WIFE便當…?
雖然前有來過
但是怎麼樣也想不起來
辦公室是從那邊進去
從面前的樓梯上二樓
走到最裡面就是了
謝謝你
她是個好人呢…
是啊，可以娶到
這麼好的人當太太
木村老師應該也
有什麼優點沒錯
今年一年是木村老師當導師
那就來找他的優點吧
照顧花圃…?
他也有這樣的一面啊
喲，香香
哈哈，老師，你在照顧花嗎
是什麼花…呃…
(小村村與小香香的花園)
他的優點…他的優點…
誰屑去找啊!!
(下集預告)
下個禮拜就是校外教學
IN沖繩!
獅子
我是第一次來所以很高興呢
開口笑
潛水也教人超期待啊!
苦瓜燴炒豬肉啊
或許可以看到西表山貓
YAMAPIKARYA
(有在山上發光的東西之意)
那麼接著大家…
午安!
(沖繩的問候語)
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧