Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[購物去]
咦，今年也要去別墅啊?
是啊，所以我想
邀請大家也一起去
好啊，我去我去
下周是吧，我知道了
因為那邊也有舉辦祭典
請記得帶浴衣喔
下周社團訓練正好也休息
所以我沒問題
嗚嗚～
下周天文社要集訓
真可惜，那我下次再邀你好了
我也…可以一起去嗎?
可以，請你務必賞光!
什麼!今年也要去別墅!?
是的，今年也請大家…
啥!你這是炫耀嗎?
你這是在炫耀吧?
居然想一個人享受
資產階級的整個暑假！
我不會讓你如意的，氣死我了
也要帶我去，帶我去…
啊，那個，我就是為了這事
才打電話來的
喔，這樣的話就沒關係了
這樣就全部都打過電話通知了
你好，這裡是美濱家
喂喂，是我啦
由、由佳裡老師
是在千代家集合吧
時間是早上九點半
不可以遲到喔
為什麼她會知道呢?
啊，千代，你要上哪去啊?
我要去買準備去別墅時
要用的東西啊
啊，是這樣啊
我也可以一起去嗎?
好啊，你要坐嗎?
嗯
我要騎囉
好啊
我來騎好了
這樣也好
要騎囉
好
果然單車還是不能雙載的
說得沒錯
喂，你們兩個要去買東西啊?
是啊
我也要去買東西
超強魅力泳裝
這次旅行要用的?
是啊
什麼樣的泳裝?
嗯，連身式雖然也不錯
不過還是比基尼的比較性感
至於顏色的話嘛～咦?
哇，拿了一大堆
不要全都拿啦!
但是，總覺得很難拒絕啊
是啊
裝作沒看到就好了嘛
視線別和他們對上
我都說別拿了啦
我覺得他很有禮貌呢
你打算拿多少啊
反正你又用不了那麼多
這樣的話…
這次換你給了啊!
那麼我先去泳裝賣場囉!
那我們去戶外用品賣場吧
是啊
嗯，好…啊，不行
這次要…
不、不對!再來一次
大阪
大阪，你還好吧?
啊…咦?
這個是…ESCALAT0R(電扶梯)
咦?
這樣的話就可以輕鬆搭乘了
這個是…ES…
ELEVAT0R(升降梯)
我常常會搞錯
ELEVAT0R…ESCALAT0R
ESCALAT0R…ELEVAT0R?
是啊，就是這樣
我懂的，我懂的啦
別把我當笨蛋喔
箱型的是ESCALAT0R!
雖然是這麼想的
那這邊就又…呃…
箱型的是ELEVAT0R喔
我是真的懂的喔
[集合]
哇!絕佳的旅行天氣啊!
得在大家來前準備好才行
啊，來囉
早安
啊，榊同學已經來了啊?
距離集合時間還有一個小時呢
嗯，我等…跟忠吉一起等
千代，讓你久等囉
啊，你好啊
這次我沒有迷路了
真是太好了
喲喝
大家都到齊了嗎?
只差阿智跟神樂來就到齊了
我好幸福啊
喲哈，我在時限前趕到了喔
歡迎光臨
不過千代家可真壯觀啊
這就是所謂的豪宅吧?
怎樣，很壯觀吧
是啊，好壯觀喔
哼哼，很壯觀吧，很壯觀吧
你幹嘛一副趾高氣昂的樣子?
神樂，你曬得好黑喔
因為我是游泳社的啊
總覺得你好像是玩過頭的樣子
就像是很愛玩的人一樣
嗯，果然看起來還是像那樣嗎?
是啊，小學的時候
班上男生就會給人這種感覺
不，我的意思
跟那種『玩』不太一樣
呃?
喔，這就是這次的交通工具嗎?
千代真是周到
還準備了大家能一起坐的車啊
嘿嘿，我拜託爸爸借給我們的
你太棒了，好乖好乖
由佳裡，來一下
好好
是對付由佳裡車的對策啊
幹得好，千代
由佳裡一點都搞不清狀況呢
那個『由佳裡車』是什麼?
千代去年坐她的車
在精神上受了很重的傷
喔，是這樣嗎，千代?
咦…不，那個已經沒事囉?
囉?
她…她開得很快是嗎?
速度倒還不是那麼的…
她有時會開得太快
有時又會開得非常慢
喔…
由佳裡老師應該要更注意左右
可以的話也請注意一下後方
而且有時候好像完全沒看到
紅綠燈和過馬路的人
那不就是根本不行嗎?
嗯嗯
好，那我來開車吧
大家上車吧!
什麼!?
嗚嗚，要是沒有社團集訓的話
現在我也會和榊同學在海邊…
你不是有我嗎
你為何會在這裡啦?
到達
喔，這就是千代家的別墅啊!
好棒好棒喔
很棒吧，很棒吧，哼哼
所以說，我真想問你
你幹嘛一副趾高氣昂的樣子?
[海啊～]
好，那我要開門囉
如果現在鑰匙不見了
就沒法進屋子了
啊!
嘿呀!
啊…
我幹了說…
你幹個頭啦!!
看嘛，既然她都這麼說了
反而不是更讓人想動手嘛
就算是這樣
那也不准真的動手!
呃…找不到…
好多蚊子喔
真是的，還沒找到啊
那，你也幫忙找找吧
我說啊
幹嘛
如果鑰匙被我找到
我又把它丟出去的話
就成了大爆笑了
根本不爆笑!
找到了!
阿榊!
喔?趁現在，快開門
是
可惡!你們三個居然聯手
卑鄙啊!
閉嘴
真不敢想像之後還會怎樣…
終於到了
喔，裡面的感覺也不錯呢
怎麼說呢，辛苦之後才能進來
感覺就是特別不一樣呢
拜託，你給我閉嘴
那麼，休息一下後就去海邊吧
喔!
海啊!說到海的話
就跟去年一樣來劈西瓜吧
今年有球棒喔
看吧!用我這只必殺的右手
今年要把那可恨的西瓜給…
打中了，一刀兩斷了 嗯?
你做了什麼啊…
咦?
人家要劈的啊…
人家…人家要劈的啊…
別哭嘛
我要去買果汁
有誰也要喝?
我要，幫我買可樂
我要啤酒
請別這樣啦
我要柳橙汁
烏龍茶
0K，等一下喔
久等羅，柳橙汁是誰要的?
喂
幹嘛?
哈蜜瓜配生火腿片
這是商業搭配手段吧
總比豔醋肉拌鳳梨
要來得好吧?
喔，這倒也是
哇，這是什麼?
大貓背小貓
喔…
耳朵會不會小了點…
我回來了 啊!
大阪，柳橙汁是你要的吧?
啊，沒錯
對不起…
[捕獲作戰]
晚上!
說到度過夜晚的方法
那就非宴會莫屬啦
來喝到飽唱到爽吧
不是的，在這之前
要先去祭典喔
我不是說過
在這附近有祭典的嗎
喔，是啊，是這樣啊
好啊，去把金魚全部撈起來
然後扔到海裡放生吧
別、別那樣…
那大家來換浴衣吧
都有帶吧?
帶了
黑澤老師，這個要怎麼穿啊?
咦?呃…啊，那個
啊，我會穿這個
我也會
啊，那…那麼…
你可以教大家穿嗎?
不行啊，喵喵
大人還要讓小孩教怎麼穿衣服
你不是也不會穿
不過還真是意外呢
由佳裡也就算了
喵喵應該知道怎麼穿的嘛
叫我喵喵…
啊，的確如此
一點也不像是
會幫人打領帶的黑澤老師呢
啊!
咦，為什麼她會打領帶啊?
以前，她還在熱戀中時…
這女人就拿我當實驗品
練習打領帶啊
喔
夠…夠了吧
都是以前的事了
不過，雖然還沒發揮練習成果前
這事就結束了…
沒想到這個女人
已經對下個目標伸出魔爪了
啊，別說啊!幹嘛幹嘛啦
你也好不到哪去
難道你忘了三年前夏天的事?
是嗎!那四年前躲在櫥櫃裡
那件事可以說吧?
你說什麼?
怎樣啦
喔，互揭瘡疤的對決啊
大家準備好了嗎?
喔!
那麼，我們出發吧
啊…已經好久沒穿浴衣了
是嗎?
那這件是新買的囉?
是啊，我問爸媽有沒有浴衣
爸爸聽了很高興
馬上就買給我了
那有玩那個嗎?
扯開腰帶轉圈圈
不行啊，大人
這有什麼關係嘛
那個就叫『這有什麼關係嘛』遊戲
才不會玩呢
咦，我買浴衣的時候有玩過耶
什麼樣的家庭啊
烤章魚丸、烤魷魚、蘋果糖
吃啊、吃啊、吃個痛快吧!
絕對不會中的抽籤
也要試一試
拿了也沒地方玩的
漂浮釣氣球也要試看看
別看到什麼都這麼興奮!
啊
哇，撈烏龜耶
好可愛喔
一次300圓
哇，該怎麼辦呢?
不過冷靜的想想
我並不想要烏龜啊
咦?
好可愛呢
是啊
兩…兩位…
啊：10發200圓
喔，上啊
阿榊，射啊
啊，真可惜
啊，再靠右邊點
啊，打中了
給你，恭喜你
幹得好，阿榊，果然有一套
把大貓背小貓給斃了
呃…
喝，好個獵人，狙擊于
它們沒死…它們沒死
[大人的世界]
好羅，差不多是熄燈時間了喔
哎，夜晚才剛開始而已
不，這種時候還是早點睡
早一點起床
才會覺得一天過得比較長
喔，或許該聽
這四眼田雞的才對
四眼田雞?
但是旅行的醍醐味
還是在通宵吧
啊!這傢伙居然
自己一個先睡著了
好大的膽子
繞不了你！
因為她才11歲而已…
吵死啦，沒有藉口!
你太過份了…
好羅好羅，那麼大家該就寢了
好啦、好啦，別急嘛
喵喵
今天就別拘泥這些小事
又有什麼關係呢?
喔!不愧是由佳裡
真是通惰達理啊
好吧，說得也是
今天就不管這麼多了
好耶，喵喵萬歲
那我們就先乾杯吧
這東西可不准你喝
啊
真是的，到底從哪弄來的啊
沒辦法，這些全部由我處理吧
你也不准喝
啊～
不過沒關係
其實我帶了日本酒來唷
等等，你這樣不行啦
要是真的全都讓由佳裡喝了
可就大事不妙了
要是我不先喝光的話…
啊!
乾杯!
哈～男人算什麼嘛
單身也不賴啊～哈哈
糟了，給她喝到了…
沒關係，這下子可就有趣了
是…是嗎?
沒關係嗎…?
就是啊
吵死了，我可是已經成年了耶
老師，有問題
幹嘛，阿智?
大人間的交往
果然都會色色的嗎?
喔，當然色色的啊
喔，譬如說?
譬如說…
咦?那個…剛剛說的
到底是什麼意思呢?
安靜的聽就好
等你長大就會懂了
嗚…頭好痛…
但是為什麼會…?
啊，榊同學早安
咦?
啊，老師早
你還好吧？
還好是?
啊，我有問題要問老師…
什麼問題?
…那是什麼意思啊?
千代!你從哪聽來這些的?
就是你啊，就是你
啊，黑澤老師您早
呃?
昨晚辛苦您了
我們學到了很多
老師，我好尊敬您喔
向您致上深深的感謝
咦?咦?你們在說什麼?
喂!?
喂!?我到底做了什麼～!?
拜託告訴我啦!
(下集預告)
第二年的運動會
終於又再度來到
今年也要贏，絕對要贏啊
由佳裡老師，不是只要
贏過二班就可以了嗎?
夢想要無止盡的遠大
目標再怎麼樣都是優勝!
是優勝喔!
喔!你今年還挺認真的嘛
有什麼好吃可以吃嗎?
呵呵呵…那些等贏了再說
下周也要準時觀賞喔
果然是這樣…
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧