Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
啊…嗄…
呀～～！
[阿历翻身]
是这样的呀
就是啊，事情就是这样的呢…
嗨，诸位，新年快乐
啊，新年快乐
新年快乐
大家过年做了些什么啊?
舒舒服服的
窝在被炉里享受啊
我全身瘫掉了
我过年很平静
阿历呢
等等!
等等，等等!
阿历是怎么过的呢?
(不可以问她啊：)
我啊，去了北海道小玩了一趟
哇～
我问问大家
你们有坐过飞机吗?
啊，我没坐过
我…也没坐过
没坐过啦
我有坐过喔
呵…
千代，我们去那边聊吧
你也不过是第一次坐而已吧!
送你，这是土产
哇
谢谢…嗯?
白色朋友…BLACK?
(黑色的)
嗯?
榊同学
啊?
送你
因为我听你说过你喜欢熊
这个里面有熊喔
哇，好棒喔
真是太好了呢，榊同学
啊!
阿历!
嗯?
你…
过年时…
有点…
变胖了吧!
呃!
呵呵呵呵，被我说对了吧
在北海道放纵自己
大吃特吃的关系，对吧!
啊哈哈哈!
说来听听啊!
你是吃年糕?
还是吃善哉啊?
(类似红豆汤煮汤圆的甜品)
…蟹…
啊?再说一次啊!…说啊?
吃螃蟹…
因…因为是吃到饱嘛
呀!吃到饱啊!
还是吃螃蟹!混蛋
我要去告诉老师
在北海道!
螃蟹!吃到饱!?
阿历她～阿历她～
还真的把老师找来啦!
好吃吗!?
好吃是吗!?
很好吃吧!!
是的…
应该不只吃螃蟹而已吧
你还吃了些别的什么!?
像是成吉思汗…
成吉思汗!
成吉思汗是什么?
我可不知道
去问千代吧!
你给我记住!
所谓的成吉思汗是…
把小羊肉放在
有点奇怪的锅子里煮来吃
是北海道的名产喔
啊～
那个好吃吗?
很好吃唷
还有吧!还有去玩什么别的吧!
啊，有去泡过温泉吧
是泡露天温泉…
呀!
在室外!还全身脱光!
大色女!
你在说什么啊!
那，是哪里的温泉?
是登别的
登别…
登别Karls!
那个嘛，白色的温泉浴剂嘛!
若是那个的话，我也有洗过喔!
登别的可真是不错呢!
因为那可是登别的呢
自然就比较高级啊!哈哈哈
哇!这个人居然想靠个温泉粉
就想和人成为同伴了
我不会再自夸了啦
特别是在这群家伙面前…
(啊哈哈，温泉万岁)
[背叛]
要喝哪个呢?…嗯，这个吧
嗯?
啊，杯子呢…我的奶茶啊停啊!停啊!
哇…
大惨剧啊
怎…么会…
我…我明明这么信任你…
那么…你要喝这个吗?
这个贩卖机
我已经怕得不敢再用了
你的信用破产了喔
你们在干嘛?
就是啊…
啊，阿历同学
请你买杯饮料吧
还用你说…
我本来就是要来买饮料的
买奶茶吧…
咦，杯子…
有两个…咦?
啊…怎么这样啦…
什么?
真是…真是…真是
咿～呀呀呀!
我做了什么吗?
呃～
(午餐时间)
还有啊!，我还有去滑雪喔
雪花就这么慢慢的洒落下来
是这样的啊
咦，是咖哩乌龙面啊
还有这种吃法啊
咖哩乌龙面?
啊?
危险啊，大家快逃啊
这玩意的汤会到处喷啊
放心啦，我会小心的啦…
呀～，小心也没用啦
绝对会到处喷的
到最后就四处都是咖哩汁了
终于阿历也到了因为吃东西
而被用悲惨眼光对待的时候
喔，你挺熟练的嘛
汤都没喷出来
你还真是了不起
阿历好厉害喔
因为我从小就喜欢吃乌龙面啊
呀
你…你这家伙!不可原谅!
你…你从刚刚开始就在
发什么…?
可恶啊
你今天是怎么啦!
别逃
阿…阿智!呀!
别过来
给我站住
哇，全镇暴动了呢
哇! 痛啊!
呵呵呵呵…
等、等一下!我们好好沟通嘛!
奶茶的怨恨…不，不只那个…
还有螃蟹的怨恨
跟成吉思汗的怨恨!
就是你!我绝不让你好过!
为什么!
嗯?
啊…
哎呀
面都糊了…
[兴奋期待兴奋期待]
你不快点的话，我要走啰!
等一下嘛
大阪，我们回家吧
你在看什么啊?
啊…
情报志
听阿历说的北海道的事
不知为何
我心里变得好想找个地方去喔
所以，我在找
我感兴趣的地方啊
啊，是魔法乐园
(MAGICAL LAND)呢
魔法乐园?
不久前才开幕的主题乐园啊
我还很想去呢
哦
对了，这次放假
我们大家一起去这里好吗?
喔…
好啊
赞成!
这种事我绝对要去参一脚!
我去!我要去!我绝对要去!
哇～哇～
啊哈哈哈～哇
她很来劲儿呢
游乐园耶，游乐园耶
呀呵!
孩子气…
说什么啊，那你是说
你一点也不期待啰!
至少我不会 激动成你那副德行!
哦!装一副大人样啊
你的眼中已经失去
孩童时的光采了
你说的那是什么啊…
阿历阿历，大新闻啊
嗯?
这里的云胄飞车
是日本第一的呢
这称号听起来还真不赖
日本第一
听起来好像非常恐怖的样子呢
坐到哭的人好像也很多呢…
还有呢，隔壁的游乐项目
这个也看起来很有趣呢
哦…
你看～吧
阿历也是很期待的嘛…
呃…
啊，我看到了，我看到了…
阿历像个小孩一样跑来跑去
啊～看吧看吧，跌倒了吧
不哭不哭喔
别看些奇怪的东西
(几天后)
啊…阿历
啊～是千代啊…
你来买东西吗?
呃…啊，是啊
我是来买魔法乐园的导游书的
终于明天就要去了
我好期待喔
是…是吗?
阿历是买了什么东西啊?
耶…呃，是参考书啦
啊，我妈要我帮她买东西
那明天见啰，千代
嗯，好
明天见
好的
(魔法乐园完全攻略)
哈啾
啊…不行不行…
哈啾!
不妙不妙，被冷到了吗?
这个不行吧
这个也…
啊…这个看起来挺诱人的…
啊!这个绝对要坐!
要坐得等上50分钟…
咦，也有可能等上1小时
嗯，该怎么办好呢
还是不了，嗯～
阿智她能忍得了吗…
嗯…啊，这个
被列入动线了，那就一定要…
嘿咻
嘿
喔，是你啊…
啊?不去了?为什么…
发烧?
咦?阿历发烧了!?
今早她突然打电话告诉我的
[孤独我一人]
什么嘛，阿历也还真惨啊
那今天就不去了
改成去探阿历的病吧…
不不不
千代…
啊?
千代，你这点还像是小孩子呢
咦?
听好了，这样做的话
阿历一定也会很过意不去吧
啊
所以现在呢，就别管阿历啦
专心玩个痛快才是对的
咦，啊…是…是这样…吗?
好啦!事情就是这样
我们出发啰
耶～
在台阶上跑是很危险的
耶～耶～
在月台上大闹是很危险的!
Let's G0(我们走)
(魔法乐园完全攻略)
现在，大家…
啊，不过，该不会…
突然跑来探病
打算吓我一跳吧…
阿历，泷野同学打来的电话啊
好…
喂喂，啊，是阿历啊?
我们正要坐上云霄飞车
所以要向你做实况转…
阿历，千代打来的电话喔～
嗯…喔
啊，阿历，你还好吧?
退烧了吗?
嗯…退了大半了
这样不对喔!怎么可以不小心
就不穿衣服脱光了睡呢
等…等等!那是什么啊?
是阿智!是阿智说的吧!
咦!?这、这个嘛…
把那家伙叫过来!
我、我知道了
现要在换她接，请等一下
喔～
喔呀
那个，阿智啊
啊哈哈哈～好好玩喔
(阿智，那个)
啊～那个是什么啊
(你的电话…)
是那个啊?哪个?
(你先停一下嘛)
就是那个啊那个!好棒喔
(阿历要你接电话啦)
看到了吗?看到刚刚那个了吗?
(喂喂)
坐那个会死的啊
绝对会死啊
早安
早安…
早安，阿历
你早啊
阿历…你好了吗?
昨天真是可惜呢
嗯?啊，谢谢你，
昨天很好玩吧?
要老实说『好玩』呢，还是…
真的是棒透啦
啊
真的是每个游乐项目
都相当有魄力呢
不过呢，里面的人也是暴多的
是啊，光是因为人这么多
就搞得我们精疲力尽了呢
不过，虽然要等很久
但是坐起来都很值回票价呢
是啊，神乐说的没错喔
(关西腔)
阿智你是哪里人啊
对啊，那个时候
阿智可真是吵死人了
啊，那个啊
前面坐的大哥也很吵啊
是啊是啊，再加上
(阿历…这个是礼物)
没想到那个东西会飞过来
冬天都还汗流浃背呢
(谢谢你，千代)
那不是…什么好笑的事吧!
别在意啦
(我拿错了)
哎呀…要是不能以自己的方式
去享受人生的话
好玩的事也会变得不好玩的
说的没错啊
啊哈哈哈哈哈!
所以呢…哎呀，真是太好了
还好你没来…
哇呀!
啊，阿历抓狂啦
[G0!]
哈…
那个…阿历
刚刚我…那个
千代不用向我道歉…
这个…这个才是真正的礼物
谢谢你
啊～
里面的那个
是魔法乐园的吉祥物喔
哦…谢谢你，千代
阿历…
嗯?
下次阿历也要一起去…是吧?
是啊…
哇
难怪这么冷啊
下雪了?
哇，真的耶
好美喔
要是能积雪就好了…
是啊…
哇～
全白的耶
好壮观啊
啊
好美喔
嗯，来做些什么吧，来做些什么吧
来做些什么吧
打雪仗吧
喔
就是这个啦
哇～，啊
啊哈哈哈哈
滑倒了也不痛耶，啊
哇哈哈哈，不可大意喔
啊呀
没错
要玩真的吗
哈哈
看这个～看这个
全部都没打到
快一点
看招
我要丢啰
哎呀，你这家伙
啊哈哈哈哈
可别小看从北海道回来的
你还真敢说
要丢啰，嘿
喔，好帅啊
阿智好诈喔
咦?
我是笨蛋…
(下集预告)
大阪，长大了之后
你要做什么呢?
我根本就没想过耶
不过话说回来
青春的春到底是怎样的春啊?
会不会有红色的春
或黄色的春之类呢?
这个嘛…不知会是怎样的呢
绿色的春，紫色的春，橙色的春
请下周继续收看!
水色的春
心有着翅膀
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而…
即使是还远在他方的爱
我相信着明天 我相信着你
覆盆子天堂，不再孤独
是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人两人再相逢吧