Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[暑假]
明天起就是快樂的暑假了!!(暑假)
大家打算怎麼過呢?
我全家要去紐西蘭
哎呀，真棒呢
那個…我們天文社要集訓
那個…老師要去哪旅行呢?
我要去海王星喔
注意!我把通知單發回去羅
一起跟著發下來的這個
是什麼啊?
注意!有一起拿到練習本的人
(完全攻略，四周內強化練習)
就哪兒都不准去
要給我練習本做完才行
[就這樣，暑假到了]
在這麼大的太陽下不熱嗎?
早啊
我說你啊
現在已經黃昏了耶
你一放假就
變成夜貓子啦?
晚上?
當然在睡覺啊…
我說你啊…
過來坐好啦！
啊?
叫你過來來坐好!
啊，真是的，你很煩耶
大早想幹嘛啦
都說現在已經黃昏了嘛
快訂好你一天的計畫!
一放假就懶懶散散是不行的
你啊…你是老師嗎?
你也是吧
你看著我寫不出來
好好
好了嗎?
嗯，寫好了
給我看看
(自由時間／睡眠)
這算什麼?
根本沒打算認真嘛
是沒啊
難得的暑假
你沒想過要
有意義的利用時間嗎?
像是看看書啦
準備下學期的教學計畫等
啊，真是的，你很煩耶
怎麼了?
明天去哪裡玩吧
去玩啊…
什麼嘛，比無所事事好啊
明天不行啊
為什麼不行?
沒辦法啊
因為明天我要去游泳
啊，真是的，你很煩
游泳!?
怎麼了?
要去游泳池吧!
那我們一起去
是學校的游泳池耶
我是游泳社的指導老師
學校游泳池的話
那不用錢也可以玩羅
都說了我不是去玩的
什麼嘛，總比無所事事好啊
沒辦法啊，我是老師耶
我也是老師啊
這個我知道啦
啊…對了…
(自由時間／游泳／睡眠)
你啊…
果然根本沒打算認真嘛
是沒啊
果然夏天還是得有泳裝嘛!
今年要選件給眼睛
吃更多霜淇淋的!
而且還是兩倍!兩倍喔!
哈，鯊魚出現囉
老師，怎麼只有第八水道
這麼與眾不同啊
別管她
很難不管耶
暑假特別企畫，家庭參觀
今天要去千代家，耶!
(第一回：美濱千代家)
[歡迎來到千代的房間]
等等…你要去哪?
你太丟人了
居然在車站前面大叫
有什麼關係，別在意
你看嘛，古語有雲
三人成群聒噪不停
所以要你別把我算進去!
我們很吵嗎?
我知道啦我知道啦!
那…那就
暑假特別企畫，家庭參觀
今天要去千代家，耶!
(第一回：美濱千代家)
等等…你要去哪?
果然，光只是阿智站在這
就很吵了！！
沒辦法啊，別在意啦!
我們光只是站在這兒就很吵了
所以我才要你別把我算進去!
我們光是站在這兒就很吵嗎?
啊，我知道啦我知道啦！！
那大阪要不要
也去千代家抄啊
抄?
為了不要無端浪費
(暑假的惡魔陷阱)
幸福的暑假時光!!
(暑假作業也一口氣解決)
只要有千代的作業
(千代的作業研究會)
就不會忘記寫啦!
什麼嘛…為了這種事…
啊…我已經給忘了…
哼～我的那份
可不會借你抄喔!
那我就算了
為什麼?
因為我自己會寫
啊!會讀書的人才敢說這種話
你的身材挺不錯嘛
別因為夏天到了就開始跩啊
大家既然都這麼好
怎麼都沒有男友呢?
那麼…買些蛋糕當見面禮吧…
哇，蛋糕蛋糕，阿曆太棒了
蛋糕～
呃…差不多快到了吧?
嗯，她說她家是這附近的
真的是這裡嗎
門牌上有寫著千代啊
好壯觀
按下應該不會自爆吧…
或、或許吧…
你何必要逃跑啊…
好，我等大家好久了
都說了你不用逃的嘛……
禮物還是買哈密瓜比較好吧
我覺得買一般的就好
一般的就好…
歡迎大家來我家
第一次有高中的朋友來 我好高興喔
請進來吧，不用客氣
喔，打擾了
這裡是我的房間
好棒喔
好大喔
不過千代是住的地方
還真是不得了啊
才沒有這回事呢
是夠壯觀的沒錯
是啊是啊，你的人生
就等於已經獲勝了一樣
啊?
你說是吧，大阪?
啊?對了
大家要不要找個地方去玩啊?
啊?
要是有辦法的話
我們早就去啦
為什麼沒辦法?
沒錢啊
是啊
對了，這樣的話
大家一起到我家的別墅去吧
別…別墅?
別墅?
暑假特別企畫，家庭參觀
今天要去千代家的別墅
(第二回美濱千代小姐的別墅)
(真叫人羡慕的美濱千代)
今天天氣真好
絕佳的別墅天氣啊
[招待]
先姑且不論什麼別墅天氣…
榊同學是千代找來的吧
是的，我之前去圖書館時
正好遇上她
我就找她來了!不方便嗎?
當然是…0K啦!
幹得好，耶!
但是!
是誰?誰把這兩個傢伙找來的?
什麼這兩個傢伙!
還得靠我們開車載你們去吧
交通費免費啊!免費!
嗯～雖然是這麼說沒錯啦…
喔!是嗎…那麼灌野同學
你就自己坐電車去吧
呃?
哇!車子耶，車子耶
那麼，這樣一來就要分成
坐我的車和喵喵的車兩組
順便一提，我的車比較貴喔…
雖然是我爸媽的
老師
怎麼了?
先不管哪台車貴…
這台車怎麼破破的
別在意別在意
在意的話人生就沒有辦法
見聞廣博了
可是…
那我這台坐三個人
由佳裡那台坐兩個人吧
那個，由佳裡老師的車比較大
為什麼她那台不坐三個人呢?
萬一會死人的話
還是少死點比較好吧?
剪刀，石頭…
哇，感覺好棒的別墅喔
空氣也很新鮮
地點也棒透了
我們都看到了
我再也不怕坐雲胄飛車了…
喔，大海耶大海耶
說到海邊的話
Let's go，來玩切西瓜吧
雖然說傳統是滿傳統的啦
但是沒有棍子或球棒嗎?
沒有球棒掉在這裡嗎?球棒?
哪會有啊…
切西瓜啊
怎麼了?
為什麼會長得那麼大呢?
那沒球棒的話!靠氣勢啊，氣勢!
說到痔啊…
用平假名寫的時候要加兩點
但是一般是不加點的
之前我查過字典
真的是有加兩點耶
是…是這樣啊
對了，說到海豹…
呃?
不是寫成『海中的豹』嗎
好…好像是這樣…
果然，雖然長得那個樣子
但仍是很兇猛的動物吧
你知道很多呢…
各式各樣的…
是嗎
說到海啊，我好想騎海豚呢
那一定很棒呢…
沒錯吧
對了，海豚不是寫作
『海中的豚(豬)』嗎
對了，既然都是豬(豚　BUTA)
那麼，同樣是豬，一樣在海裡
河豚卻寫作『河中的豚』
然後念做BUKU呢?
你們兩個怎麼了?
我們在想關於痔的事…
不…不是的
暑假特別企畫
度過充實夏夜的方法
夏天晚上還是要說鬼故事啊
[有經驗者的話]
那麼，這的確是基本的方式
但有誰知道什麼恐怖故事嗎?
我不知道耶
那就不行了
啊，你這麼一提…
其他的別墅有發生一些事…
喔!是怎樣?是怎樣?
似乎一到夏天就冒出
一大堆的蟑螂
然…然後呢?
然後那一帶
就到處都是蟑螂…
夏天晚上就是要
說成人故事
成人故事?
沒錯
所以說呢!照優先順序!
在場正好有兩個大人
我們就去問她們吧!
既然兩位是大人
一定有很豐富的經驗囉
先從由佳裡老師開!!
我?
沒錯
不可以說色色的事情喔
算了、算了，
這樣老師們反而傷腦筋呢
大家都很期待呢
來吧，請說!
我都是一個人獨來獨往的
看來是不行羅
黑澤老師呢?你好像很受歡迎啊～
來吧，黑澤老師
大家都在等你!
啊…不…
那個…
因為我也是一個人…
並沒有那種故事可說啦…
讓你們失望，抱歉了
什麼嘛
不過
去年夏天可不是一個人吧
唉，好像有點HIGH不起來了呢
啊，對了
什麼啦，又是鬼故事嗎?
這種狀況下就會發生
連續殺人事件
電視劇都這麼演的
啊，沒錯
一個人…再一個
不知何時大家都消失了
喔…這不錯啊…
然…然後呢?
第一個被害者是阿智
然後…大家一個個被殺
然後…
犯人就是我
你就是犯人?
啊，果然不行啊…
啊，對了
說到夏天晚上
果然還是那個最好
啊，那是別人去買的
你那樣拼命亂射…
榊同學很會玩仙女棒呢
(老鼠炮)
(在心形上點火)
啊，這裡真棒
真想留在這裡不回去了
說的也是呢
但是…
但是?
或許我最希望的
是能活著回去啦…
由佳裡…車啊
我猜拳很爛的
今天已經是暑假最後一天了
[我不行了]
早啊，大家好嗎?
我帶暑假旅行的照片來了
讓我看讓我看
我也要
真想一起去呢
如果沒和社團集訓撞期
我就會去
榊…榊同學也有去!
是啊
為什麼我沒去呢?
你不是社團要集訓…
啊，這張啊
我的睡相有點不太好
為什麼?
不…非要我說些什麼也
這是什麼?
啊，那是由佳裡的車
啊，這個…
看起來真慘呢，千代
千代
請停車…
由佳裡老師請停車吧
請停車吧…請好好開…
對不起，抱歉…不行，會死掉
啊，老爺爺，老爺爺
快逃啊!
榊同學，旅行照片給你
我第一次跟朋友去旅行的照片
謝謝
你有注意到這個嗎?
在你後面果然可以看到個人臉
啊…真的耶
真好，榊同學能拍到這種照片
那是我在大阪時
住在附近的堀越先生啊
大概是吧
從今天起是第二學期了!
大家要努力用功喔!
雖然暑假已經結束了
不知道大家都去哪裡玩呢?
結果發生了一堆事，哪裡也沒去
哎呀，那真是可惜
除了天文社集訓之外
沒去別的地方…
哎呀，那真是可惜
那麼，因為暑假過得越快樂
之後的開學症候群
就越是嚴重的
全班同學都沒問題吧
那老師應該是嚴重的吧
對，你說得沒錯
啊，真累
寒假得等到什麼呢…
(下集預告)
下集笑園漫畫大王的主題是
勝利
把勝利兩個字刻在心中
灌注氣勢後…給我贏!
由佳裡老師好努力喔
好像把一切賭在運動會上
最少一定要贏過五班
就是喵喵的班
難道這個賭另有他意?
優勝的話我會請客喔
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧