Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
笑園漫畫大王
[小孩高中生]
哇!已經這麼晚了
咦?
奇怪,這是怎麼了?
真是,怎麼會這樣!
糟了,遲到了遲到了
由佳裡老師,你怎麼了?
啊,真是的,真叫人火大
開學就遲到
主任又會碎碎念了
由佳裡老師
谷崎老師
這是第幾次遲到啊?
這樣下去沒法做學生的榜樣喔
因為學生們都是在敏感的年紀呢
什麼敏感嘛!
講這種話不會害臊嗎?真是的
由佳裡老師
啊,真是…一想到就火大
可惡可惡…
老師
老師,車子會壞的
說個什麼勁嘛
住手啊,老師,老師
混蛋混蛋…
什麼嘛,只是鏈條掉了而已
馬上就可以修好
太幸運了,跟老師一起遲到的話
就會被放過一馬
那個老師,今天…
啊!我的腳踏車
趕上了…可惡…
那個死鏈條,給我看著吧
早安,大家好
我是三班的導師谷崎
有不懂的事都可以問我
那個…老師
啊,不行不行
這是不行的喔
我的三圍是秘～密～喔
不過我可不是身材不好
才不好意思說的喔
別看我這樣人家也是很有料的
啊,真是的,我在說什麼啊
討厭啦打岔先生
不…那個…
老師,你的班在隔壁
咦?
這裡是…四班
(瀧野智: 阿智)
(水原曆: 阿曆)
(榊同學: 阿榊)
(香香)
我是從今天開始擔任三班導師的谷崎
請多指教
痛…痛
啊,對了馬上為各位介紹轉學生
這位是美濱千代
我是美濱千代
請各位多多指教
雖然千代只有十歲
但她太優秀了就跳級念高中
可別拿『你這小鬼還真行』
這種話來故意欺負她喔
千代,加油
我們會替你加油的
好的
來做菜吧,來做菜吧
到底到底會做出什麼東西來?
好,完成了
來做菜吧,來做菜吧
到底到底會做出什麼東西來?
好,完成了
但這些根本就不是料理嘛
[她是天才]
(千尋)
是的,就是這樣
哎呀,千代
你這麼快就在請教別人啦
0H!G00D!FINE!FANTASTIC
(初級英語老師)
有不懂的事要問大家喔
好的
事實上…事實上…事實上
事實上有問題要問的是我啦
啊啊～我是笨蛋嗎?
那…那個…我們是同學啊
吃便當吃便當羅
別哭別哭
千代,一起吃便當吧
啊,好啊
因為小學是吃營養午餐
所以能帶便當很高興
不過要早起做便當好累
自…自己做的嗎?
只有運動會跟遠足時才能帶便當
而且看起來超好吃的
這傢伙是…完美超人嗎
好了,二重橋
喔,千代什麼事都會做呢
應該沒有事能難倒你吧
怎麼會呢,還是有啊
例如…說繞口令
繞口令?
我試說看看!
BASUGASUBASUBASU
BASUGASUBAKUHAKU (巴士汽油爆炸)
KASUBAKUHAKUBAKU
啊～可惡,太可愛了啊
沒寫作業的傢伙把手舉起來
今天可不原諒你們!
好,到前面來
以後要記得寫作業!
是的
人家…我是…一時疏忽
人家是有想要寫的
但還是忘記寫了…
來做菜吧,來做菜吧
到底到底會做出什麼東西來?
好,完成了
來做菜吧,來做菜吧
到底到底會做出什麼東西來?
好,完成了
這次成功了,叫大家來吃…
哇,還不可以吃啊
[可怕嗎?]
(值日生)
那個,可以把
升學志願調查表給我嗎?
啊,對不起,請等一下
好的
我來收升學志願調查表
好的,辛苦你了
接下來是…
那個…
那個…我來收志願調查表
好的,謝謝
總覺得她是個很可怕的人
當獸醫…開花店…開布娃娃店
也許她人還不錯…
喂喂,榊同學看起來好帥氣喔
是啊,帥透了
比這裡的男孩子更棒呢
沒錯,不多話的個性也很棒
怎麼了?
剛剛好像有種看到什麼可愛東西的感覺
拜拜
榊同學
榊同學是參加哪個社團呢?
不…我沒參加社團
那個…我參加的是天文社
天文社?
是…是的
就是做些像是觀察星星
討論關於宇宙的事
以及到野外觀星之類的…
那個…如果不嫌棄的話…
那個…榊同學也…
我也?
啊…不,沒什麼
榊同學沒興趣的話就別勉強
剛剛就請當作沒聽到吧
我先走了
真希望她邀我
是貓
榊同學,榊同學
你的手怎麼了?
啊,這個嘛…
心情…大概不好吧
跟人打架了嗎?
記得是在這邊…
今天早上的貓眯
啊,來了,過來了
這次心情看來好像不錯
我叫瀧野智
只有精力不輸給任何人的
暴走女高中生
大家早!啊!?由佳裡已經到了?!
那不表示我遲到了,真糟
老師,為了處罰我
我現在就去走廊罰站
又沒有什麼關係
[暴走阿智]
嘿嘿,早就想試一次被罰站看看了
這年頭已經很少有『走廊罰站』
這種事了
好,趁機創新記錄讓大家嚇一跳吧
(五分鐘後)嘿嘿,輕鬆輕鬆
(十分鐘後)嗚,還早還早呢
(十五分鐘後)來啦來啦
這樣有被罰的感覺了
(廿分鐘後)
我才不認輸呢
哇,你挺行的嘛
報上名來!
啊!被打敗了
可惡,給我記住!
哇,淹水了,糟了!抹布
毛巾什麼都可以啊
快找人拿過來,哇呀
老師,救命啊!
真是的…吵死人了
向千代的用功挑戰!!
我想你是沒那本事的
那麼講到這裡,千代,你懂了嗎?
我不懂耶
有
嗯,那瀧野同學
我也不懂!
嗯哼,跟千代平手,耶!
好,中午了,今天要吃麵包
吃麵包啊
那我去買麵包了
我要,我也要
好,我去了
這時候就可以拜託她了
沒錯沒錯
抵達終點
已經買好了啊?
好快喔
那我花多久時間?
沒人會計時的啦
挑戰系列第二回
向榊同學挑戰體育
『系列』是什麼?
來比百米賽跑吧,榊同學
加油,榊同學,請加油啊
好,來吧
為什麼…
要向榊同學挑戰
可是榊同學運動神經很好耶
阿智有什麼可以致勝的策略嗎?
不,我想她什麼也沒有
各就各位,預備
等一下!
榊同學,你胸圍大我8公分,請退後8公分吧
啊?…好
這算什麼,太卑鄙了!
8公分啊…
那這次要正式來了
各就各位!預備!
起跑!
啊,阿智超前了
這是時間的問題
可惡,要輸了嗎!
抵達終點,榊同學贏了
榊同學
榊同學好厲害喔,請用
還好吧?
徹底失敗
亞軍!我沒有輸,是亞軍
亞軍啊!
我知道啦…我知道啦,回家吧
亞軍!
你很煩耶
那…第二名!
笨蛋
[大阪人啊]
實際上今天我們班又有位轉學生
咦～又有啊,這次是幾歲啊
這次的新戰力是大阪人
要搞到她可是花了我一點功夫呢
大阪人!?說到大阪的話…
『賺到了…』
『別慢慢摸…』
對手登場!
—定有很厲害的相聲手段沒錯
阿曆,像說相聲一樣推我說『你搞嘛啊』
呃?
來吧!
你搞嘛啊
用這麼誇張的方式來接納她可以吧?
那麼座位的問題也解決了
差不多該向各位介紹了
春日同學
那麼,請自我介紹吧
好的
我是來自大阪的春日步,請多多指教
不行不行
沒關係,不用那麼文縐縐地講普通話
說請多照顧就可以了
這就算在大阪也…
請吧
請多照顧
大阪人真的是紅燈也會過馬路嗎?
嗯,怎麼說呢,我是不會啦
我是想急也急不起來
春日同學給人的感覺一點也不像大阪人
想像中認為應該是更聒噪一點的人
大阪人也不是每一個都很多話啦…
冒牌貨
冒牌貨…我是冒牌貨…
被說成冒牌貨我也…
那你的便當給我看看啊,這樣就一目了然了!
大阪人的便當中—定有放烤章魚丸
怎…怎麼這樣啦…就算在大阪…
你搞嘛啊!
好耶
I was too busy to complete the work
我在大阪的時候(在這too+形容詞+to的句型)
常被說在上課時發呆
但是…
我想趁轉學這個機會非好好振作不可
要振作,要振作,要振作
春日同學(要振作)
春日同學?
春日同學,有聽到嗎?
啊…沒有
你要振作一點啊,那換大山同學
是
要振作…要振作…要振作
喔,已經下課了,老師今天就講到這裡
那麼再見了
終於下課了
從明天起要開始振作了,要振作振作
大阪,大阪
喂,大阪,真的有什錦燒定食嗎?
咦,大阪是?
是啊,關西人可真奇怪
把什錦燒配著飯吃
大阪也這樣做嗎?
大阪?是指我嗎?
是啊,你的外號啊
因為是從大阪來的就叫大阪
怎麼這麼直接啦
大家知道嗎?
春日同學從今天起就叫大阪
喔,好啊,OK
好,我知道了
瞭解
總而言之,就決定你叫大阪了
今後也請多多指教
不知何時起
我的外號就變成大阪了
怎麼這樣啦
(下回預告)
這就是『笑園漫畫大王』啊
怎麼了?突然冒出這句話…
那『笑園漫畫王子』在哪裡?
王子就是國王的兒子咯?
那就是在這之前播的嘛
在節目之後播的就不行嗎?
而且一開始會叫做大王就很奇怪啊
沒錯,犯人就在這裡面呀
犯人!?
這個預告就是『笑園漫畫王子』啊
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在,乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂
不再孤獨是約定了的天堂
覆盆子天堂,甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂
迎面而來的是溫柔夢境天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧