--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
大家好
這是哥哥給的禮物
這是…那家店的…
冬馬  你來了啊
這是冬馬帶來的禮物  居然是那家店賣的
什麼？
真有你的
這可是我挑的
春香呢？
春香姐姐去買東西了
慢著  春香姐姐都不在你打開像話嗎
哎  怎麼這樣…
我也要
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
大家好
藤岡快看
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命、demongod；
歌詞：千葉命、Demongod；後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
南同學  那是什麼
冬馬帶來的盒裝點心
嗯  這樣啊
這東西我獨吞了  不好意思恕不分享
喂  夏奈  你想獨吞？
春香姐姐  我和你  應該三等分才對
千秋
你想說什麼  蠢貨
來探討一個數學問題
三分之一的點心與二分之一的點心哪個會比較好吃？
另外假定春香很晚才會回來
答案當然是三分之一
不  是二分之一
反正春香姐姐還沒回家  乾脆兩人平分了吧
這…這可不行
給我聽好了  這點心本來就是絕等美味
明明很想吃
再作為禮品收到美味更加倍增
礙事的千秋搞定了
早安  夏奈
早安  冬馬
睡在那小心感冒
千秋
喂  千秋快醒醒
喂  我說千秋
喂  千秋  千秋快醒醒
做什麼
早安  千秋
好疼啊
你搖過頭了  蠢貨
但是  你剛剛有些奇怪
身為男生的冬馬竟能和千秋接觸得那麼自然
只是搖了你幾下而已
才不是呢
我還沒有和哪個女生這麼親密過
好吧  我再做一遍給你看
做什麼  沒必要做到這份上
給我放老實點
關係親密…
千秋…
千秋…快住手…
做什麼  冬馬
好  吃我一招吧
別撓奇怪的地方
奇怪的地方是指這嗎
笨蛋  好癢…
感情還是那麼好
千秋快住手
話說回來  裡面到底裝了什麼點心呢
好癢…
關係親密…
好吧  能和別人關係親密也算是種才能
住手啊
這招如何
我做不到冬馬那樣
真是的  快住手
喂  夏奈不儘快打開這盒子嗎？
為什麼？
還問我理由  難道不想吃嗎
這是我收到的  稍後我會獨自享用的
怎麼能這樣  分我一點
才不給呢
分我一點  夏奈  分我一點嘛
好高好高
混蛋  夏奈
你是夠不到本夏奈大人手上的東西的
夏奈真卑鄙
如果用才能來輕易地歸納一切的話
那我就沒可能了
快放棄吧  每個人都有自己擅長的和不擅長的方面  算了吧
不能放棄啊  可能性還是有的
可能性？別鑽牛角尖了  放棄吧放棄吧
只要還有一絲希望就不能認輸
輸了又怎麼樣  又不會少一塊肉
我要在自己的可能性上賭一把
我已經沒有可能了？
在此結束了？
啊  好高啊
還不能讓它結束
我也想吃點心…
給你了
冬馬  藤岡那麼喜歡吃點心嗎
誰知道啊
嚇死我了
藤岡好厲害啊
只要拜託藤岡…就能吃到
盒子裡的點心到底是拿什麼換取的
我怎麼也想不起來
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
今天會早點回來  我要去那邊買東西
那邊是指哪
那邊的超市
我回來的話就去這邊
這邊是指哪
內田家的鄰居好像養了這麼大的一隻狗
原來是跑去看狗
內田家附近有那麼大的一個超市吧
有那麼大的一個超市
哦  和狗一樣大呀
哎  有那麼大啊
沒記錯的話應該有那家超市的傳單的…
都說了跟狗一般大
我回來了
給千秋
如果有時間的話
就去買點蛋黃醬  雞蛋
還有泡芙回來
春香
泡芙挺不錯的
不對…泡芙這麼寫感覺很古怪
夏奈肯定動過手腳了
假裝被騙買回來不就行了
春香姐姐怪罪下來  給她看記事板並說明理由不就行了
那是不可能的
為什麼
夏奈正在監視這裡
等我一出門就會把記事板的字擦去打算消滅證據
那麼…
對了  照相機
比起抄下吩咐的內容  這個來得更準確
用數位相機拍下記事板還能留下證據
順便把那隻大狗也拍下來
不行
在改成泡芙之前  可能有什麼重要的物品被改掉了
必須從夏奈口中打聽出來
萬一是黃綠色蔬菜之類的怎麼辦
我才不要呢  你一個人處理掉
開什麼玩笑
去追問夏奈了
去拿照相機了
夏奈  這是怎麼回事
抱…抱歉  實在沒別的辦法了
回來的時候沒注意到桌上有記事板
包放上去把記事板上的字抹掉了些
我的確是重寫了  但之前的確有寫泡芙
我想就算說出實情  你也不會相信
這是真的  別生氣
夏奈  你不知道嗎
我的心胸如此寬廣
千秋…千秋
夏奈…
追問下解除了誤會
不對  是在追問下讓沒做壞事的夏奈哭泣了
你這個惡魔
我才不是惡魔呢
不能拿走這個
不能拿走這個  不能隨便亂扔
我只是有點在意
什麼事？
真希討厭保坂嗎
也談不上討厭  說過很多次了  是有點噁心
真搞不懂你是怎麼想的
很簡單  只是單純的噁心
不是喜歡不喜歡的問題
這樣下去可不好
我們社團的宗旨可是友好社團啊
保坂
速水啊
我說保坂
最近你一心戀愛的事  不覺得對身邊的人有所冷淡嗎
戀愛指我對南春香這份感情嗎
如果是的話  那份感情不僅僅是喜歡
說是愛情也不為過…
不要在這個問題上糾結了
抱歉
但這很重要的
速水你到底想說什麼
比如真希
真希是春香的好朋友  和她搞好關係為好
無聊  這樣做簡直像是
因為她是南春香的好朋友才去討好一樣
斬將先斬馬
原來如此  先從坐騎下手
換個方式來說  加深下社團伙伴的友誼怎麼樣
這個想法好
如果能加深社團伙伴的友誼  比如真希…
好  真希  嗯
真希…嗯  真希…
是真希  真希
保坂加油
真希
和我好好相處吧
快…
我拒絕
嗯  看來她有急事
但是社團其他伙伴在等著我
淳子
好奇怪
好了  和我好好相處吧
掉在地上可不好  來
保板和真希搞好關係了沒
速水  速水  和我好好相處…
什麼？
友誼…
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
軽やかなスピードで
這輕快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
幸せのアンテナは
幸福的天線
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對絢麗多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
turmeric
薑黃也稱之為郁金
是的  最近這些很受關注呢
coriander　cardamom　cinnamom　cumin seed
別的還有香菜葉  小豆蔻  錫蘭肉桂  小茴香種子等等
薑黃  香菜葉  錫蘭肉桂…
春香  不用去買東西嗎
嗯  就快去…
我去吧
沒關係嗎  要買的東西很多
交給我吧
是嗎  那這個就拜託了
好的
這…這什麼玩意兒
香菜葉
小豆蔻
辣椒粉（chili powder）
錫蘭肉桂
小茴香種子
香菜葉？小豆蔻？
到底是蔬菜是肉  究竟算是食材嗎
（魚糕）
下次做什麼料理呢
既然都說了「交給我吧」  那就沒理由空著手回去
這又是什麼東西？
小茴香種子？薑黃？
嗯  對了  做咖喱吧
而且是特別辛辣的
全ては愛のターメリック
用愛製成的薑黃
ハラハラハラペーニョ
綠油油綠油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼淚真不爭氣
シナモンカルダモン
還有錫蘭肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
紅燈籠辣椒不能放嗎
哦哦～  這個是…
コリコリコリアンダー
小呀嘛小呀嘛小香菜
錯乱してサフラン
把藏紅花錯加進去
ちょこっとチョコレート
再來點巧克力
今さらガラムマサラ
現在就加入印度咖喱
でも明日があるもん
還要做明天的那份
シナモンカルダモン
還有錫蘭肉桂和小豆蔻
おいしいカレーの
美味的咖喱
できあーがり
大功告～成
嗯嗯
對了  原來這是咖喱的香辛料啊
那個高大的男人  可能是咖喱妖精的化身
吶  春香
什麼事  夏奈
那張便條是什麼
這個啊  是剛才看電視的時候記來的…
啊  把購物單和咖喱筆記給錯了
怎麼辦
千秋這傢伙跑去買什麼了
全ては愛のターメリック
用愛製成的薑黃
ハラハラハラペーニョ
綠油油綠油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼淚真不爭氣
シナモンカルダモン
還有錫蘭肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
紅燈籠辣椒不能放嗎
コリコリコリアンダー
小呀嘛小呀嘛小香菜
錯乱してサフラン
把藏紅花錯加進去
ちょこっとチョコレート
再來點巧克力
チョコはうまいぞ
巧克力很美味哦
でも明日があるもん…
還要做明天的那份…
我回來了
歡迎回來
千秋真是抱歉
給錯便條了
全ては愛のターメリック
用愛製成的薑黃
ハラハラハラペーニョ
綠油油綠油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼淚真不爭氣
シナモンカルダモン
還有錫蘭肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
紅燈籠辣椒不能放嗎
コリコリコリアンダー
小呀嘛小呀嘛小香菜
再來一碗
還有很多呢
說說感想  感想
真是絕等美味
同平時的咖喱味道不一樣  真好吃
多虧千秋這次買回來的香辛料
多虧了咖喱妖精
咖喱妖精？
是的
喂  保坂
今天也為春香做便當了嗎
很在意嗎
沒興趣
嗯
今天的便當是特製咖喱
想看嗎
咖喱…便當！
在教室裡打開的話會因為強烈的氣味而引來旁人的白眼的
這可不行  保坂
你的賣點可是只要不靠近你就是無害的啊
等…等一下
保坂  這可是玉匣子絕對不能打開啊
（捏他出自浦島太郎從龍宮帶出來的玉匣子）
不是玉匣子是便當
如果打開了
接下來你就會作為咖喱妖精來度過校園生活…
妖精嗎  聽起來很不錯
嗯  加了香辛料的咖喱便當果然不錯
我說保坂幫忙過來開一下窗
好的
下一回  南家三姐妹～歡迎回來～
就算是吵架
全部打開了