--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
這個還有這個
這個也拿去  好
好嘞  果然冬天就該吃柑橘嘛
原來如此
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
好  今天踢會兒足球再回家吧
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命；
歌詞：千葉命、麻里奈命D；後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
不得了了  真
怎麼啦  內田
雖然我不知道原因
但千秋和冬馬好像在吵架
絕對不會再說話了
我也是
絕不原諒
真  快去勸勸她們吧
總之做些什麼吧
哎…
真
好
我現在去打棒球  自己想辦法處理吧
聽好了內田  不要太看得起我
你認為我能阻止的了南與冬馬之間的糾紛嗎
因此我現在打算去玩躲避球
你到底去做什麼
話說回來她們倆好像早上開始心情就不怎麼好呢
雖然平時都沒什麼好臉色  但比起往常…
早上開始？
內田  莫非她們昨天就吵架了？
昨天？
昨天冬馬去南家裡了
在那兒一定發生了什麼
向夏奈打聽一下  也許能知道什麼
內田  現在就去南家吧
嗯
考慮到會出現這種情況
才經常準備著變身套裝以備不時之需
該誇你靠得住還是說你難為情
就算求我也不會再說話了
同感
別學我  蠢貨
我做夢也沒想到那傢伙會那麼小氣
就是嘛  蠢貨
絕對不和那傢伙說話了
你們來的真是時候
事先申明  今天春香回來很晚哦
哎？
真  不  阿珍打起精神來
原來如此  千秋和冬馬吵架了
（撕去柑橘的橘絡再吃是夏奈的聲優井上麻里奈的習慣）
抱歉  我不知道原因
但是吵架就應該更激烈點兒
小狗會在兄弟間的嬉戲中學會用力的大小
據說是這樣
我早已成熟到不屑和千秋吵架的地步了
我倒是覺得你經常處於下風
好痛
不過  當時我們也不對
為什麼
我同夏奈一樣  想吃柑橘就會自己去箱子裡挑
我明白了
我家也是整箱買的
昨天是因為不想出被爐才拿了夏奈的柑橘
我沒打招呼就動手拿了  也做得不對
但不會真的生氣吧
一點兒都不成熟呢
也罷  我們比較成熟就向她道歉吧
說得是
我回來了
大家好
什麼嘛  小氣鬼夏奈
是啊是啊
你說什麼
為什麼連小小一個柑橘都不給我
喂  夏奈
這是我的柑橘
還給我
不給
就一個嘛
這個就給我吧
這可是我的柑橘
喂  夏奈
你個蠢貨
什麼嘛  千秋
為這點兒事就生氣真不成熟
是哪張嘴巴說我不成熟的
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
喲  千秋
縫東西嗎  難得啊
縫什麼呢
這是什麼啊
襪子
好大
誰用的？
聖誕老人用
吶  春香
今年打算送夏奈她們什麼禮物呢
已經問過夏奈想要什麼了
但千秋卻怎麼也不告訴我
送什麼好呢
告訴春香也沒用啊
送禮物的可是聖誕老人
今天讓藤岡到這兒來
是討論以往千秋收到令她心怡的聖誕禮物
藤岡她就很喜歡吧
那個…
千秋她就是不肯說想要什麼聖誕禮物
昨天看見千秋拿著好大的襪子
怎麼了  千秋
遇上什麼好事了？
是的
終於完成了
吶…千秋
準備那麼大的襪子  打算問聖誕老人要什麼禮物呢
不  沒什麼特別想要的
稍稍透露下也沒關係嘛
什麼都行  蠢貨
原來如此
這就是令人關注的襪子
那是什麼
啊  沒錯  是襪子
能和這襪子相稱的禮物  相當難想呢
我可不喜歡  太貪心了
不記得有把千秋養成這麼貪心的孩子
沒到這地步吧
就是那樣
我說…
雖說早了點兒  這是給你們三個的聖誕禮物
春香姐
請收下
謝謝  藤岡
來  南…南同學
不好意思啊  多謝
可以打開嗎
儘管打開吧
是手套啊  就這樣收下好嗎
那是什麼
原來是手套啊
這個不就行了嗎
放進襪子裡的禮物
哎？
這個就足夠了
不  但是
還是換其它禮物吧
是啊  夏奈
在這麼大的襪子裡放一雙手套太淒涼了
不用擔心
夢想與現實  兩邊都能兼顧
（聖誕節當天）
早安
你想幹嘛
打算躲在這襪子裡等聖誕老人來了抓住他
迷迷糊糊間就天亮了
少騙人  蠢貨
在那兒待一晚的話  早就感冒了
以為你會生氣呢
不  沒什麼
但你瞧啊  千秋
聖誕老人好像來過了
吶  千秋
什麼事  春香姐姐
話說回來  千秋其實想要什麼禮物呢
沒  沒有特別想要的
準備了那麼大的襪子  一定是想要個大傢伙吧
禮物全憑聖誕老人做主
為了能裝下任何東西就準備了那麼大的襪子
那麼  這雙手套你就滿足了嗎
當然
哎  是嗎是嗎
好暖和啊  這雙手套
哦  是嗎是嗎
夏樹
今天是25日
25日的中午
不僅如此  本應放這冬馬枕頭邊的禮物卻在這兒
都怪你
那個不吃我就收拾了
啊  抱歉
不對啊  喂
是我生氣在先來著
我說冬馬
今年收到了什麼禮物呢？
每年一到聖誕節枕頭邊都會放著不中意的禮物
是嗎
於是呢
以為一直會持續下去  但今年終於沒收到
是…是嗎
但會感到有些寂寞吧
沒有啊
反正肯定又是不中意的
冬馬  我準備好了
春香  多謝你的茶
我們走了  春香姐姐
走好  千秋  冬馬
哥哥  春香姐的電話
夏樹  你們沒為冬馬準備禮物嗎？
雖然準備了  但昨天沒放過去
為什麼  為什麼沒放呢？
不  那是因為
晚上冬馬不在房裡
為什麼不在呢
那是因為昨天…
在我房裡打遊戲打得太激烈了
完全把禮物的事情給忘了
但冬馬也過了收聖誕禮物的年紀了
我想今年就算了吧
關於禮物跑來徵求我的意見  現在又想擅自放棄嗎
今晚  今晚一定把禮物放在冬馬枕頭邊
聽好了  絕對要哦
再見了
好了
我回來了
喂  夏樹
（今晚一定要記住放在冬馬的枕頭邊）
好樣的  贏了
好狡猾啊  哥哥
喂  我回來了
哦  回來…
那是…
剛才發現放在枕邊的
早上完全沒注意到
冬馬
不可能  這東西剛才還在起居室裡呢
等等  哥哥
剛才忘在居室裡了
怎麼可能在枕頭邊上
我是給你台階下啊
是嗎  喜歡裡面的禮物就好
但本應今晚放在枕頭邊的禮物為什麼已經打開了
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
軽やかなスピードで
這輕快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
幸せのアンテナは
幸福的天線
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對絢麗多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
（聖誕節前數日）
吶  春香
今年打算送夏奈她們什麼禮物呢
已經問過夏奈想要什麼了
但千秋卻怎麼也不告訴我
送什麼好呢
告訴春香也沒用啊
送禮物的可是聖誕老人
聖誕禮物嗎
說到聖誕禮物就能想到聖誕老人
哦  夏樹
保坂學長好
夏樹  你對聖誕老人怎麼看
有夢想
對分發夢想的聖誕老人怎麼看呢
他是好人
是嗎
是的
（聖誕老人裝）
（宴會裝飾物）
您覺得如何
要預訂聖誕蛋糕嗎
請看
（聖誕蛋糕預訂中）
（急招！打工仔）
（聖誕節傍晚）
歡迎光臨
哎呀  很帥氣嘛
我要買
謝謝惠顧
那個  我也要
這樣一來  南春香早晚會…
大家快來買吧
不好吃  可以退貨
試吃也可以哦
大家請吧
這…這是…
請給我一個聖誕蛋糕
奇怪…奇怪…
拿去吧
聖誕老人給的禮物
但…但是
喂  你在做什麼啊
怎麼回事  圍了那麼多人
好像是蛋糕店吧
哦  蛋糕
春香  我們去買吧
不行
聖誕節都不行嗎
早就買好了
真的？
真不愧是春香姐姐
快點回家吧
回去吧
喂  這可是要賣的蛋糕
奶油又濺出來了
孩子們  我就是聖誕老人
聖誕快樂！
大家別客氣多吃點兒
是
我開動了…
好吃啊  真不愧是春香啊
春香  好好吃哦
是不是吃太多了？
太好吃了
來吧  南春香
喂  我說你  去洗完臉再來呀
哥哥和誰說話呢？
春香學姐
喂  冬馬看似很喜歡這禮物  太好了
下一回  南家三姐妹～歡迎回來～
從態度上看
那麼  明年送什麼呢