--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
我回來了
千秋  出來迎接真是辛苦了
夏奈！
不得了了
永遠在一起喲
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命；
歌詞：千葉命、麻里奈命D；後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
喂夏奈  春香姐姐貌似在煩惱著什麼
是嗎
看來是你又做了什麼吧
快去道歉
吵什麼  春香也會有煩惱的時候嘛
讓她獨自煩惱去吧
我說你啊
可能是煩惱晚飯吃什麼呢
但是…
別那麼擔心
說…說得也是
開動了
不是這事啊
根本不對嘛  蠢貨
可能是煩惱早飯吃什麼呢
這次該是真的了吧
還是不對啊
該不會是你做了什麼讓她煩惱的事吧
你說什麼
面對天下無敵的乖孩子  你在胡說什麼啊  蠢貨
放學後我去找你  那時再詳談
嗯  就這樣
（放學後）
喂～
真慢  蠢貨
抱歉抱歉
走吧
嗯
千秋說有事讓我先走
是嗎
夏奈也還沒回來吧
請用
謝謝你
春香姐怎麼了
長蛀牙了
蛀牙？
原來如此  怪不得看上去心事重重的
煩惱也不是沒有  能聽我說說嗎？
夏奈和千秋最近有些反常
千秋在學校有說過什麼嗎
也沒說什麼
完全都不笑
有時兩人表情還很怪
該不會是在扮鬼臉吧
春香姐給她們笑一個吧
但是  我該擺出什麼表情…
比如  這樣的
可愛嗎？
回來了
我回來了
住手啊
夏…夏奈
春香姐姐厭倦我們了
想要內田和吉野那樣的妹妹了
你錯了
春香從昨天開始就想讓我們給她扮鬼臉
這怎麼可能
好
你們回來了啊
好了  大家一起扮鬼臉吧
來吧
哦！
咦？  為…為什麼是扮鬼臉？
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
咦？
早
早安
怎…怎麼了
那是因為  她似乎做了個我買東西就一去不回的夢
是嗎
似乎是個悲傷的夢
但是偶爾像現在這樣也不錯啊
看上去關係真好
儘管是這麼說
如此近距離說些盛氣淩人的話我可受不了
喂  夏奈讓我吃飯
這樣我怎麼吃飯
你放手就能吃了喲
我說的是如何保持這個狀態吃飯
和笨蛋對話真讓人心煩啊
你做什麼  蠢貨
春香你不生氣嗎
實在是沒教養啊
但是  偶爾這樣也不錯
我大概傍晚回來
春香快點兒
春香先借我們了
嗯  走好
走好  春香姐姐
我走了
去哪好呢？
春香想買什麼呢？
我想想啊
這個商品的價格只需…
像這樣充分攪拌整體…
都沒什麼好看的嘛
難得休息  我也去哪玩玩吧
你是蠢貨就別出門了
睡午覺
怎麼了？
我回來了
抱歉  回來晚了
哎呀  還拽著不放呢
怎麼了？
等等  夏奈
夏奈怎麼了？
千秋  發生什麼了？
她好像做了個春香姐姐去了廁所就沒回來的夢
什麼？
春香…
那明天見
嗯
再見
路上小心
對了  忘了件事
夏奈
來
夏奈也寫一下吧
這是什麼？
七夕的箋條  會一起掛在我們學校
好
太滑稽的願望可不行哦
不會的  還沒想到寫什麼呢
話起來最近…
不許看
為什麼？
叫你別看嘛
算了算了
好
來  不許看
有點兒難為情
為什麼啊
送她們回家時我順便去一趟便利店
拜託你了夏奈
小心點兒啊
嗯
我想想  要買牛奶  切片麵包和精美小點心…
點心就不用買了
牛奶  甜麵包還有…
是切片麵包  和點心搞混了
知道了  我去去就來
打擾了
這傢伙真會吵
她就這麼個人
夏奈真慢啊
是啊
夏奈那傢伙跑哪蹓躂去了
春香姐姐
怎麼了  千秋
看…看這個
什麼？
（我已經沒有存在價值了  我要消失了  夏奈）
遺書？
怎…怎麼可能嘛
是啊  那人是夏奈啊
就是說嘛
是啊
夏奈…
要買牛奶  切片麵包和精美小點心…
點心就不用買了
牛奶  甜麵包還有…
是切片麵包  和點心搞混了
同意她買精美小點心就好了
不會為這點兒事就…
知道了  我去去就來
打擾了
夏…夏奈  該不會是真的走了
適…適可而止！
你兩句不離蠢貨
總是爽快地給人刻上蠢貨的印記  實在不能忍受
叫我怎麼和你交談
春香姐姐
可能是我的錯
不  是我的錯
但是…
她那麼認真地寫下了願望
為什麼說是千秋的錯呢？
夏奈
千秋  睡在那會感冒的
喂  夏奈
春香  真好吃
再一會會兒就好了
很可愛哦
喂  怎麼樣了
我的得意之作
合您意嗎  公主
做什麼
做什麼啊  千秋
夏奈
春香姐姐
果然應該同意她買精美小點心的
馬上出門找她吧
說得對
我去找她  你去買精美小點心
是  春香姐姐
我回來了
久等了  牛奶和切片麵包買回來了
跑了很多地方  牛奶都賣完了
咦？
（第二天傍晚）
怎麼說呢  還真是夏奈的作風
不過  七夕的願望竟然是肉和海膽
那算什麼啊
真是夏奈的作風啊
是昨天給你的東西嗎
（我已經不需要肉了  讓它消失吧  夏奈）
最近腹部贅肉漸增…
好難為情
對不起  讓你們擔心了
（我已經不需要零食了  讓它消失吧  夏奈）
大家一起吃點心吧
夏奈貌似不想要零食了
什麼？  我吃我要吃
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
你欺負人
軽やかなスピードで
這輕快的速度
那麼差不多該開始了吧
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
久等了  七夕終於到了
該輪到我出場了
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
瞎起個什麼勁兒
你說什麼
幸せのアンテナは
幸福的天線
什麼啊
才沒瞎起勁呢
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
好棒
真美啊
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
嗯
天晴真是好
現在織女和龍宮仙女正在相會吧
（龍宮仙女：出自浦島太郎）
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
不是龍宮仙女是牛郎星
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
內田  我說過多少次了
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
王子是虛構出來的人物
真是的  好不容易把氣氛醞釀出來了
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對絢麗多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
素直になれない時も  ホントはそばにいたいよ…
有時言不由衷  其實想陪伴在你身邊…
まだ見ぬ世界  その先へと  加速してく
不曾預見的世界  向著目標  加速前進
もっと！もっともっと元気に
更加！用更加充沛的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで  カラッと笑い飛ばぜ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティプシンキング  絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對絢麗多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向　GO GO
夏奈  快點兒
未来ロケット駆けてく  それ行け追い越せ！
衝向未來的火箭  快去吧趕超吧！
我們先走了哦
等等  等等
好了  久等了
快  趕快
我們走了
動畫「南家三姐妹～歡迎回來～」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
晦气弥漫、千葉命、麻里奈命D、黑羽侖人、消失的风使。
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品！
夢到南春香不在了
結束了。