那个时候的我  无法理解「人与人亲密接触」
那个时候的我  无法理解「一个人独自生存」
我说  千寻  去吧
嗯
「去～玩～吧！」
去～玩～吧！
走吧
诶…诶？走是…要去哪里？
去我家
等  等一下
那小小的邂逅  大大地改变了我前进的道路
那愉悦的时光  坚信会一直持续下去
但是…
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
04.  诚实
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
啊
呀
什么东西在我头上
是礼物
礼物？
前天真的抱歉  没有遵守约定
啊  虽然好像是这样…
虽然？
事实上  我对那段时间的事情没什么印象了…
不过  谢谢你
怎么了
没…没什么
很可爱  谢谢
感冒没事了吧
嗯  不要紧
是吗  你康复了就好
那个啊
什么呢
有点话想要说
和我一起来写小说吧？
诶？
为什么…要说那样的话
你说「为什么」…不是很有趣么
试着写写看吧？
不行  这种事情我无法做到
为什么？
说「为什么」…
莲治君你知道我只能维持十三小时的记忆吧
嗯  但是  我会帮助你的
我不愿意写
怎么这样…
为什么要这样欺负我？
欺负？是说我吗
是的  你平时应该更加温柔的
为了千寻  我也想试着挑战一下创作小说…
为什么是为了我？
那是因为  千寻说过写小说是自己的梦想
梦想
那是一周之前的我…
一周前也好  今天也好
因为千寻就是千寻  梦想就是梦想啊
我回去了
千寻！
总觉得  开始不了解你了
也是呢  我也不了解啊
爽我的约  去见了宫村学姐吗
笨蛋
啊  景学姐  这月号的漫画也交换看吧
啊  抱歉  我还没买呢…
诶？月刊MIMI可是学长画的呢
抱歉  就你先看吧  瑞希去买吧
这个月已经没钱了啊  前几日还借钱给纮学长了
诶？
为什么哥哥会…
都是因为纮学长被宫村学姐给甩了的缘故
啊？
因为纮学长一分钱都没有带  我就垫付了
还有这事啊…
总之  前天应该是宫村学姐请客的
但是纮学长把她惹火了  她就先走了
然后  哥哥就…
纮学长的女性关系一看就不好呢
这样啊
轻盈的还真能飞啊
稿费早点来了就好了
宫村？
啊  那个…宫子同学…
也不要加上「同学」  下次可就不理睬你了
啊…知道了
很好  看在你很老实  这次我就特别原谅你了吧
说什么原谅…我做了那么不可饶恕的事情么
广野君  那个是什么啊
我知道啦  是为重逢准备的特别食品吧
是啊  每到月末经济总是处于非常时期
好凄凉啊
对了
这次真的我请客  去吃点什么吧
怎么能每天这样瞎转呢  我可是有工作的
星期日也得工作？
这个和星期日没关系
是这样啊
那么…
走吧
去哪里
当然是去广野君家了
啊
反正都是月末了  他肯定不在吃像样的东西
好！
那个女孩  好像是纮的…
原来是那个女孩子
诶  你住的屋子还真不错呢
我说  你的警戒心不足吧
诶  为什么
怎么说都是个女孩子  不要随随便便就进入单身男性的房间
没关系啦  因为我知道
知道什么
广野君是会温柔对待我的人
你啊  头脑太简单了
你这反击可不正常吧
对还素不相识的人  怎么可能了解呢
我可是知道这个人是怎么样的人  在想什么
骗人
可不是我炫耀  我还是有看人的眼光的
因为  我…
什么
哈～发现H书了
诶？原来这种是你的爱好啊
是作画的资料
哦  听起来还挺合理
差不多我该工作了…
啊  请吧请吧
不要在意我  我会静悄悄的参观学习的
我说啊  没有刊登的漫画是不能让别人看的
那么  刊登了的让我看看
广野君画的漫画借我看看吧
那样的话我就马上走
为什么我一定要和你交易啊
让·我·看
真没办法…
连载开始之前画的短篇
没有出单行本  所以只有抄本
正好正好  那么我就借走了
京介
抱歉  部长  我的摄像机我带走了
这样啊
器材不够用的时候就和我说
谢谢  大概下次制作时候要拜托了
电影节
诶？
那帮家伙夸了海口  说一定要得奖
你呢  一个人拍吗
是啊  有无论如何都想要去拍摄的画面
她不知道出于什么原因什么目的
那些看起来完全不和谐的建筑物
会被建造在那里
怎么样  瑞希  好吃吗
这真是傲慢的问题呢
啊？
这不是好不好吃的问题
而是吃了会不会有害的等级了
哎  这么…
到底怎样才能做出这么难吃的饭的呢
也不必说成这样吧…
即使说只是一个  也不能把大米做成如此粗糙之物
不是一个  是三个哦
啊？
我做了三个  做成的饭团就是这个
剩下两个的都到哪里去了？
捏饭团的时候粘到手上了
景学姐  不能再让你做料理了
不要那样生气嘛
再说突然之间到底怎么了  做料理可不像学姐你的风格
因为  即使是我也是有责任的…
诶？
啊…没什么
现在哥哥如此努力  也可能是因为我吧
哥哥  看  这个也很有趣呢  读一下吧
嗯
啊  稍微等一下
好厉害哦
好像哦
呐  再多画一点吧
可以啊
哥哥也许是天才呢
是…吗…
啊  好厉害
那个时候的我  和哥哥在一起就很高兴
那个时候的我  让两个人高兴就很欣喜
但是  现在…
现在的我  到底在追寻着什么呢
自己注视着的世界里欠缺了的色彩
一直都在寻找  我…
广野君
你…什么时候
比起那个  广野君  漫画…
啊？我正在画呢
不是这个  广野君画的别的漫画还有吗
短篇还有三本  到现在为止的连载倒是还有…
全借我  现在马上
现在马上…我的漫画那么有趣么？
诶？
广野君紧张了
罗…罗嗦！
嗯  非常有趣呢
广野君说不定是天才呢
喂喂
瑞希？
炸猪排炸到焦黑了里面还是生的…
这是不是锅不好呢…
这是学姐不好…
不要捉弄我  快告诉我
听好了  学姐
油炸东西的时候油的温度…
啊  火…火…
锅子烧起来了！
水  水  水
不能用水  绝对不能  火反而会变旺的
那么  怎么办啊
用蛋黄酱  倒蛋黄酱进去  猛地往锅里倒
猛地…稍…稍等
学姐  学姐？
火灭了
火灭了啊  瑞希  真是厉害的天才
我可不是什么厉害的天才
啊  刷新纪录
欢迎回家
不应该是什么欢迎回家吧
不要再把副钥匙藏到花盆下面比较好
你在做什么
作为漫画的回礼  我来给你做饭咯
给我回去  你这混蛋
为什么
你知不知道人是无法消化生的淀粉的？
啊？
知不知道化学调味品摄取过剩的话会让人手足麻木？
所以  那是什么？
我啊  已经决定一生不吃女孩子做的饭了…
好像是某种黑暗过去的结束呢
好了  不要做多余的事情
我承认的食物只有这些
好了  宫子特制的野菜料理做好喽～
怎么样  要尝尝吗
好吃吧？
好吃吗？
啊  很好吃
是吧
混蛋  唯独不想让这家伙得意的…
果然听到说「好吃」  就有做的价值了
一个人吃也没有劲头呢
一个人？你的家人呢
不能这样啊  广野君
你拿筷子的方法很怪
因为是日本人  必须好好正确地拿筷子
我右手有腱鞘炎
啊  对不起  我不知道…
不要在意  职业病而已
严重吗
算是轻微的吧  也有一边止痛一边画的人
我还算是没到那个地步
真是辛苦呢
没这种事
很辛苦啊  没睡觉没吃饭没玩耍没去学校
那个…说起来你怎么看？
怎么…是？
我看起来像个勉强在做不能做到的事的傻瓜吧…
才没有那回事呢
竭尽全力地努力  光是这样就有价值
广野君才不是傻瓜呢
你干什么啊
拿不了筷子吧
啊～
好了  我自己能吃的
那可不行
要工作的话  即使是一会手也需要休息
来  啊～
快停止  我没事的
不好  来～
你们在做什么…
景
景…
梦想
「忘却」
等我啊  千寻
为什么不行
试着写写啊  小说
不是说了是你的梦想吗
诶
你不是说了有想写的故事
也让我帮你吧
你觉得自己在说什么好事吗
诶
你不觉得是在说什么好话吗
因为我是这种走到尽头的人
没有可以做的事情  也没有能够做得到的事情
因此只要实现了梦想就好了
这么…简单的…
就是这样
千寻…
也许你是正确的  错误的是我
但是  该怎么说「因此」呢
救救我
诶…
为什么
为什么我不了解的人却知道我的事情
我想写…
诶…
其实我很想写  在记忆消失之前的梦想  我只留下了那个
但是  绝对不愿意…
为什么
因为恐惧
如果连那个都做不到的话  我不就真的一无所有了吗
这样啊  抱歉
那个  可以接吻么…
接吻是恋人做的事情
我们不能成为恋人吗
今天的莲治君欺负我了  所以不行…
这样啊
如果是昨天的话就好了…
昨天一个人睡觉  非常寂寞
想见莲治君  后来  非常喜欢…
昨天的我写在日记里了…
这样啊  真是可惜
讨厌今天的莲治君
但是也不是很讨厌
抱我一下
抱一下？
嗯  非常温暖
千寻
嗯
千寻想要写的故事是怎样的呢
真讨厌
让我听听吧
我想要写的是…
在一切都灭绝了的世界里  一个独自存活的女孩的故事
振り向けばそばにいるから
因为回过头  你就在身边
素直になれなくて
我无法诚实
いつかは揺れる私のこの想いを
总有一天要传达给你
伝えたいから
动摇的我真正的情感
変わらない時  あなたの声
不变的时间  你的声音
優しさを切なくて
哽咽了温柔
不安な瞳  戸惑い隠し
不安的瞳孔  隐藏了彷徨
笑顔でいたくて
悲痛的笑颜
景学姐～
在做什么呢  学姐
没什么
怎么了  这个
给我吃一个好吗
真是的  不行啊  学姐
不涂些什么的话  面包会吸收蔬菜的水分变的粘乎乎的…
…学姐？
没什么…
被编织的  是悲伤的故事
下集  ef - a tale of memories
「轮廓」
你有不愿意忘却的回忆吗？