广野君
删除成功
哥哥…
广野君  你不在吗
广野君…
哎呀  宫村前辈
有什么事情吗
什…什么事情…  广野君呢
哥哥现在睡着了
能否请你安静一点呢
让我见一下他  我有很重要的事情要说
让我见一下广野君
已经  传不到他那里去了
我不会让你的声音传到他那里去
因为我会一直留在哥哥身边
已经结束了
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
你好  莲治君
嗯  你好
今天的便当是什么呢
肚子饿了
很好吃  莲治君的便当总是令人充满期待
今天的能拿到多少分呢
好吃得无法用分数来衡量呢
是…是吗
下次请教我做料理吧
教千寻吗
现在姐姐正在学习做料理
所以我也想能做一两道料理
是吗  那么找些简单的来试一下吧
好的
您所拨打的电话也许正在服务区外或者关机…
久等了
那么  医生说了什么
那个…  内侧侧副韧带损伤
怎么全是一个调啊
大概就是那个感觉的名字吧
至少把自己伤的名称好好记住啊
在伤痛消除之前尽量让它歇着不要动
这样吗  暂时打不了篮球了呢
嗯
给
Thank you
哥哥的腱鞘炎怎么了
还是老样子  好好休息的话就没事的
看来还是放慢点速度的好
哎？
而且你的膝盖也得养一段时间
暂时就陪陪你吧
嗯
「结婚」
婚约
女孩开始经常注视那幅画
当看着画里的男孩的时候
总有一种不可思议的感觉
不由自主地想  和他结婚吧
在书中有关结婚的故事非常多
结婚被描写为人活着的基础上的一件大事
女孩决定开始好好学习有关结婚的制度
「希望」
祈愿
莲治君决定好怎么填志愿了吗
哎？
应该有一份志愿调查表吧
嗯…  实在很难选出一个适合自己的
莲治君也当小说家好了
写故事是很愉快的事情哦
虽然我也很憧憬小说家
不过看来我还是做不到
为什么
光看千寻写的  就觉得自己根本跟不上那速度
果然没有才能的话是不行的
不是那样的  没有那样的事情
哎？
和才能什么的根本没关系
重要的是去做
而教会我这个的正是莲治君啊
托你的福  距离小说完稿已经指日可待了
原来还以为自己根本不可能写出来的
千寻
就算只能维持13小时的记忆
就算从12岁开始失去人生经验
莲治君让我知道了  还是有我可以做到的事情
所以  请不要放弃
如果有自己的梦想  就请不要放弃  坚持下去
嗯
居然还在啊
不是哦
哎
这里应该是这样的
嗯  是啊
真奇怪啊  我到底在沮丧些什么啊
明明只是恢复原状而已
明明很自由到哪里都可以
这里可不是你要回来或者正要前往的地方哦
别管我
就算执著于过去的残骸也不会有好结果的
我该去哪里好呢
你很清楚温暖的意义
只要有那份曾经接触过温柔的记忆
就不会走上错误的道路
那么久远的记忆  我根本记不住
不过不是已经回忆起来了吗
或许不遇见他就好了  那样的话
就不用回忆起那份温暖了
「交叉」
错过
你说千寻的病有好转了？
是的  虽然是一点点而已
但比起以前记忆力的确变好了
那是不可能的
不过…
如果出现奇迹的话倒是另一回事
不过在这世上并不存在所谓的奇迹
有的只是必然和偶然  以及谁做了什么
仅此而已
喂  你还记得我说过的话吗
算了  也许已经来不及了
您所拨打的电话也许正在服务区外
宫子那家伙
二年级D班的广野纮君
二年级A班的宫村宫子同学
请在放学后到升学志愿室来一趟
他们说了些什么  哥哥
问升学志愿调查考虑得怎么样了
宫村前辈也是吗
那家伙是翘课
是吗  我看你还是先别管工作努力学习比较好
嗯  顺便去调养一下吧
对了  要不这次截稿以后去哪儿玩吧  我…
你好  我是新藤凪
啊  应该可以吧
单篇
知道了  我试一下
本周内写出构想送过去
啊  那就这样
是工作吗
他让我写单篇故事啊
不是连载而是另外的新任务
要写吗
嗯  毕竟是机会
怎么会  刚才不是说要休息…
拒绝了的话就不会有下次了
像我这样的新人只要有一点机会
不尽力发挥就不会有出头之日了
是吗  那随你便好了
你要去哪里
社团运动  身体不动的话就会变迟钝的
笨蛋  不是说要安静一段时间的吗
哥哥不也一样  好不了也不休息
如果真的把膝盖弄坏  你就再也打不了篮球了
哥哥不也是  变严重的话就画不了漫画了
如果我不画  就会被别的作家抢走这次机会
我也一样  不跑的话就赢不了
不管怎么说  那样的伤是不可能投球的吧
哥哥这个大笨蛋
我刚才睡着了吗
过了几个小时
我睡了多长时间了
应该是五分钟左右吧
是吗…
会不会是太累了
没有那样的事情  一点都不累
是吗  那就好
是的  没事
真是一个大笨蛋
出席天数都已经不够了还增加工作
到底在想什么嘛
要那家伙讲究计划性是没用的
小景是为什么开始打篮球的呢
原来就很喜欢
快速奔跑一跃而起投篮进球的感觉是很棒的哦
和我一样啊
哎
从时间和空间上剪切出打动人心的影像时
是心情最棒的时刻了
嗯
广野也是一样吧
那家伙比我们走得更前更远
正因如此也应该比我们更加痛苦吧
不过  哥哥果然还是个笨蛋
你们俩也实在太没用了
指的是什么
嗯…  不  没什么
说话只说一半的行为是很卑鄙的
当拍摄野生动物的生态时
摄影师是不能干涉动物的行动的
必须拍摄真实的  原有的野生景象
和这个有什么关系
如果我多嘴的话  就等于对你们进行干涉了
别把人家当动物了
真是的  拜托不要用那种什么都懂的语气说话
能懂的
等我剪下来以后
什么都能看得清楚
嗯？
千寻  千寻
怎么了
只是在想些事情
吃着饭的时候吗
对不起
11点50分  到达图书馆
4分钟后莲治君也来了
在中庭吃午饭
便当的菜单是炸白身鱼以及和风色拉
点心是草莓果冻  很好吃
莲治君的便当总能令人期待
今天的能打多少分呢
好吃得无法用分数来衡量呢
下次请教我做料理吧
那么找些简单的来试一下吧
才3点吗
不要紧  还记得
在做什么啊
这么晚了还在整理日记吗
睡觉之前不是已经把需要的部分看了一遍了吗
是的  只是概略部分
概略？
写进日记的只有概略
高兴的事情就写很高兴
不过  是怎么高兴的  当时的心情如何
都是写不进去的
所以现在回想吗
只要看了这个就能细细地回忆起来
所以现在能够记住13小时以上的事情了
从和莲治君相遇那天开始至今为止的事情都能记住
那样做的话得弄到天亮啊
是的
还要坚持下去吗
因为我不想失去和莲治君的时间
我也只是普通的女孩子而已
已经可以了吗
没什么时间了
你要做什么
即使做那些事情也是没用的
不是没用的
怎么可能继续下去
别勉强自己了
我没有勉强自己
听话  这样对你没好处
请还给我  还给我
求求你  把它还给我
在那里面  在那里面有着我和莲治君
我不会忘记的
刚才的我绝对不会忘记的
我知道了
我任性了  真对不起
注意适可而止
「过去」
现在
初次相见的时候是怎么样的呢
我想再次用心去体会重要的过去
千寻
应该是在看着天空吧
千寻一直在看天空的样子
给人一种不可思议的感觉
天空吗
那时候好像的确是  在看着天空
不过现在  比起天空来注视着前方更加令人期待
那个…
怎么了
莲治君  和我…
那个…  如果可以的话…
能牵…  手吗
不行的话就算了
我不是想要勉强莲治君的
只是想牵一下手看看…
不行…吗
好啊
给我吧
是
千寻  怎么了
千寻  千寻  千寻！
「永远」
黑暗
第二天  女孩子结婚了
在城堡里找到了婚纱
在心中面对「能起誓吗」 的问题
作出了「是的」的回答
然后和画中的男孩交换了唇印
那是油的味道
把随便摘回来的花当作礼花抛了出去
准备了比平时更丰盛的晚餐
便算是一场晚会
不过  由于婚纱的前腰部分过紧没能吃完
女孩子只是把礼花和婚纱以及剩下的面包拿到垃圾场
随手一扔便进入了梦乡
至此  婚礼结束了
是你啊
那个…
进来吧
听到了吧
千寻她不要紧吧
过度劳累和睡眠不足
以及精神压力
一直都过度紧张  所以一旦安心下来身体就软了
叫了她好多次却都没有用
毕竟超过了限制时间  现在就让她安静地睡吧
限制时间？
千寻
哥哥  是谁
哎  我怎么会
哎呀  哎呀
为什么  为什么我长大了
我的眼睛怎么了
千寻
姐姐呢
景姐姐在哪里
纮哥哥呢
我到底怎么了
冷静点  千寻  你已经是…
为什么  为什么
我到底怎么了
等一下！
不要！
千寻  还记得我吗
火村哥哥？
你还记得我呢
这下明白了吧  这就是千寻
这孩子只能一直生活在12岁和13个小时之中
永远
夢  見てた  ひとり
独自一人  绘描梦想
空  見上げ  いつか
仰望天空  相信终有一天
なくした痛みを　思い出すの
可以回忆曾失去的悲伤
白い羽に風をうけ
银白的羽毛轻卷风中
揺れる記憶に鍵をかけ
为颤动的记忆扣上钥匙
届け  果てまで
无限延伸  直至尽头
どうか  彼方へ
愿将笑容
笑顔  あなたに
传给远方的你
戻る明日へ
一切回归明天
你好  我是广野
喂喂
喂喂  听得见吗
是宫子吗
猜中了
宫子
什么啊  原来你还记得我啊
到底怎么了  一直联系不上可是会担心的
起码给自己的手机充电啊
原来我还没消失
哎？
原来我还没有消失啊
不懂得痛苦的人  只能迎接更痛苦的悲剧
下集  ef  -  a  tale  of  memories
勿忘我
你有不想忘却的回忆吗