果然和当初所想的那样
什么
广野君是会珍惜我的人
那是什么
我早已不想和不懂得爱护我的人扯上关系了
如果不是那样的话  还不如自己一个人
宫子
我已经不想再从谁的心中消失了
真是那样的话  还不如从一开始就没遇上更好
我可以留在这里吗
嗯
不管什么时候可不可以都只注视我一个
我不想再放弃重要的东西
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
怎么回事
景…
是这样啊
哥哥…
景
不要去
宫子
不要去  求求你
不过…
和我比起来  你想要谁
不会去吧  广野君
只注视着我  除了我以外的不要看
宫子
求求你
等着我  马上就回来
果然  你还是会离开我的
小景
别管我
不是想拍吗
想拍吧  那就拍下来好了
尽管拍下来就好了  这么有意思的事情不会再有下次的
你拍啊
小景…
景…
是我
抱歉  现在忙着
是因为小景的事情吗
可以见一下吗
你干什么  一下子
问的人应该是我
你这是什么意思  广野
什么意思指的是…
你正在和宫村交往吧
这两者有什么联系吗
那和小景又怎么样
你在说什么  我和景并不是那种…
你到底想干什么
你这叫脚踏两只船
学习是半吊子
工作也是半吊子
少把别人当笨蛋耍
什么都不懂就不要胡说
你以为用左手可以赢我吗
右手是工作时用的
连打架都是半吊子
你说什么
你就打算这样逃避一切吗
我没有逃避
什么都不想随便混进来和人纠缠不清的做法
和逃避是一样的
连你父亲也是  什么都没有说就逃避了不是吗
你能明白我家人的事情多少
小景算是你的什么人
家人还是女人
都不是  景是景
所以说你是半吊子
正因为你没有坦白小景才会哭
正因为你没有摆明态度  才让她那么痛苦
这样下去的话  她永远只能一边哭一边茫然地跟着你走
广野只有你啊  可以拯救她的心灵的人
我回来了
宫子？
宫子…
广野君
宫子
我想清楚了
什么
我们今后还是不要见面了
你在说什么  宫子
我嘛  已经不想再想起广野君了
我知道自己很任性  也知道那样做是不对的
不过  毕竟广野君的心不是只属于我的东西
宫子
哪天广野君满脑子都是其他事情的时候  我还是会消失的对吧
所以  在变成那样子之前咱们分手吧
等一下  宫子  宫子
宫子
纮前辈
羽山
在这种地方干什么啊
没什么
景前辈做的三明治味道怎么样
哎？
我可是昨晚突然被喊出来问了制作方法
真让人不爽
到底是怎么回事啊
她突然想学做料理  觉得挺奇怪的就问了一下
结果害羞地说「为了哥哥」什么的
还满脸通红的样子
实在是没有办法  我才为了景前辈的幸福含泪教了她做法的
是  这样啊
不过也好  相对的我也得到了想要的东西
那是什么
月刊MIMI的读者调查
这个月的赠品可是很豪华的
呜哇  要干什么啊
羽山  你是新藤凪的FANS吗
嗯  因为和景前辈的名字相似
只是为了这个吗
哎  喜欢的作品填的是别的画家吗
因为新藤凪最近的作品没什么意思
或许是没有了当初的劲头
以前的作品比现在更加有活力
最近的作品趋于平庸
连自己的特点都看不出来了
话说回来  纮前辈也是不会懂的
啊  啊
我的一切都是半吊子  吗
我早知道这样的事情
知道和理解是两回事哦
那我也知道
因为全都是很重要的东西  什么都不想放弃对吧
嗯  算是那样吧
但是总有要放弃其中一些的那一天
为了不放弃最重要的东西…
我说了  一切都是很重要
不过不下决心的话  就会失去一切
就算那样说  曾经牵连过的事情是很难舍弃的
不是你要舍弃
而是要你必须舍弃
所以就会痛苦
我不想再受伤了
不过人只要活着  是无法逃避伤痛的
我知道  那样的事情我知道
想要放手曾经的缘分  伴随而来的是切身之痛
你们能够承受这份痛苦吗
就算承受不了也无法逃避对吧
是这样啊
其实是从一开始就有了答案对吧
就算知道答案  也没有面对理解的勇气
我好像
看到了一直以来寻找的颜色
景  你在吗
你来干什么
你忘了拐杖了
回去
在膝盖好起来之前别太勉强了
不要多管闲事
景  谢谢你的三明治
路上碰到羽山从她那听说了
也说了我画的漫画没意思
景  我决定了放弃学校专致于漫画
至今为止的左顾右盼的做法是错误的
果然半吊子是不能画出好的漫画的
那和宫村前辈有关系吗
虽然不能完全否定  但只是我自己决定的事情
已经决定了吗
嗯  决定了
是啊  哥哥总是那样
不管什么都是自己决定  一个人往前冲
景
实现梦想  做自己想做的事情
哥哥就算很痛苦但也打算努力到最后
那是因为有你在一旁看着
哎？
被喊作哥哥的话  就想耍帅了
为了能让你们高兴  我才开始画漫画的
哥哥…
真的很有意思啊  那时候
还记得吗  因为看漫画而吵了起来
嗯
那是为什么呢
故事突然急转直下  大吃了一惊
和千寻一起  三个人为这种做法的好坏可是争执了一番
哥哥直到最后都是站在被甩了的女孩子的一边
你是一口咬定被甩了的人不对呢
因为  只不过是长得漂亮一点  根本没有努力过
现在想起来  其实那时候就已成定局了
不过我们根本没注意到  只是一味的追究结局
现实就是那么回事
是啊
根本不会有什么美丽的结局
那样的结束要远远真实得多
总有一天会突然结束的  毫无征兆地
一直做着白日梦的自己真是笨到家了
瞬间一切都崩溃了
景…
不要说
不要现在就结束了
景
我一直以为  这样的关系能够一直持续下去
身边有着哥哥  哥哥身边有我
哥哥总是很邋遢  总需要我的照顾
不过仍然努力地支持着哥哥  哥哥也会在我痛苦的时候守护着我
时而吵架  时而和好  和哥哥的兄妹关系慢慢发展为恋人
不久后便结婚  再过一段时间有了孩子
一直  一直可以持续下去
景
哥哥是怎么想的  让我听一下真正的想法
我也以为会是那样展开  感觉也会是那样吧
是吗  看来是我发现的太晚了
如果能早点承认自己的想法就好了
对不起  景…
哥哥  我喜欢你
喜欢哥哥
我一直都很喜欢哥哥
嗯
从小时候开始  一直…
是我的憧憬
嗯
是我的自豪
一直  一直都很喜欢…
嗯
好想回去  和哥哥能一直相处的那个时候
能够有哥哥陪伴的那个时候
可以的
回去吧  景
就算血脉互不相连  你都是我的妹妹
不管发生什么都是我重要的人
所以…
什么啊  原来哥哥也是很痛苦的
是吗
景
我不要紧  虽然会花一点时间
我一定会再站起来的
嗯
这里的景色也是最后一次看了呢
又想要逃避吗
反正至今为止都是这样
看不惯的事情闭眼不管就是了
听了觉得不爽的话捂住耳朵就行
一直都这样做  我也是这样走过来了
那样的话就不会拥有选择了
没关系  那样的从一开始就放弃了
不过  那个人一直在努力
我不可能像广野君那样坚强
真可惜  虽然我很想看下去
和我一样的人或许能够获得幸福的梦
梦？
宫子吗
嗯
现在在哪里
秘密
可以见面说话吗
不行  见了面的话决心会动摇的
决心指的是…
我要离开这座城市
然后去没有人知道的地方
宫子
这是我打的最后一个电话
想对珍惜过我的广野君作最后的道别
宫子
我或许一直都在测试广野君
测试？
圣诞夜见面之后一直都是
从那天开始我一直在观察着广野君的反应
广野君是否会是珍惜我的人
那样的事情根本不必费心的去测试
如果得不到爱护  我是不想和任何人扯上关系的
然后呢  结果怎样了
哎？
测试的结果  我不合格吗
没有  那是满分
广野君是我无法匹配的好人
不要那样说
我看人的眼光是很准的
那么  为什么要离开这座城市
因为我不想从广野君的心中被抹去
所以我选择在最喜欢的时候主动离开
宫子
在我家里面  过去是一直没有声音的
声音？
我的双亲一直关系都不好
爸爸和妈妈就算在家里也不会说一句话的
根本没有交流  连对方的声音和脚步声都觉得厌烦
双方只顾想着对方如何讨厌  根本没空去管女儿
连名字…
名字？
我几乎没有被他们叫过名字
就是那样的毫无交流的情况
就算我取得再好的成绩  体育第一
都不会有人称赞
我甚至去学了爸爸和妈妈最喜欢的鲜鱼料理的做法
摆弄菜刀直到满手伤痕  可是…
宫子…
虽然很奇怪呢  明明不必像他们那样做
却连我都跟着忍气吞声的过日子了
结果六年前两人离婚了  老实说那时候总算放心了
因为我得到了解放  从此可以舍弃无音的家
自由地去向往的地方生活
期待着总有一天能够找到我的容身之处
不和任何人扯上关系的生活真的很轻松
不会感到疲劳  也不必为了讨人欢心而处处留意
无论何时都是来去自如
嗯  我是无论去什么地方都可以的人
但是  但是呢
实际上什么地方都能去  就意味着没有容身之所
没有了想去和回去的地方的话  就像是世界上只有自己一个人
说够了吗
哎？
别一个人啰啰嗦嗦的说个不停了
广野君
再说
那种事为什么不早点说出来
不是很孤独吗  很痛苦吗
那样的话对我说就行了
怎么可能说出来  说出来的话广野君只会同情我
我不需要同情  我只希望被人爱护珍惜而已
那就让我成为你的容身之所
那样的话家里的事  孤独的事都就是过去的事了
那就可以了吧
就算有容身之所  也是会害怕失去的
不可能会失去
为什么你能那么说
相信我
想相信  我真的很想相信
那还有什么不安的吗
因为我差劲死了  总有一天会被广野君讨厌的
不会有那样的事情
我是知道广野君和小景的心意的
我一直以为我赢不了小景的
但是  我想要留在广野君身边
所以我拼命地抓紧了广野君
而且我知道广野君承受着痛苦
真的差劲死了  因为我只会为自己考虑
我的事情我自己会考虑  你保持那样就可以了
那样的才是真实的你
我已经为自己找出了答案
现在就只剩下你了
我真的  可以相信吗
嗯
我已经不想再消失
我明明在这里  不想再被无视
我一直都看着你  会有理由消失吗！
我希望能有人在意我
我希望我做的料理别人能够趁热吃下去
我只想和你在一起
我希望被人称赞
如果你取得好成绩由我来表扬你
干了坏事的话由我教训你
你做的料理我肯定都吃下去
就算再怎么没面子  我也想要被紧紧拥抱
你只要做你想做的事情就好
我全部都会接受
广野君  我…
给我听好了！！
我  我对你…
我  喜欢你！！
广野君
可让人好找  这种地方
居然连墓地后也会有公用电话亭
广野君
宫子
你要负责任哦
责任？
因为你抓住人家了  不要再放手了
不是说不想和任何人扯上关系吗
也是会变的哦  人的心意
変わらない毎日めぐりめぐる
重复着一成不变的每一天
何も無い時間が過ぎる
空虚的时间从身旁流逝
風にゆらめいて歩き出せば
如果在风中迈出步伐
いつか変わるかな？　明日
明天何时会改变
無くしたものを　探しては　あきらめて
放弃寻找失去的事物
一人佇み　空を見ていた
孤身一人  仰望蓝天
少女是世界里唯一的人
请在永不消逝的记忆中刻上我的身影
下集  ef  -  a  tale  of  memories
直到永恒
你有不愿忘却的回忆吗