我一直都在期望著
期望有一天自己能夠成為特別的存在
期望有一天能夠找到會認可自己才能的事物
早在很久以前我就一直想像自己是一位守護在公主身邊
經歷了無數戰鬥的騎士
然而  看來我錯過了那趟夢想的列車
該怎麼辦呢
那裏是我最喜歡的地方
安靜  沒有人流的車站
很適合一個人看書
但是  今天卻有一位客人捷足先登了
這…這個車站是沒有電車的
對不起  沒什麼
那麼  再見了
嗯
那是我第一次和她相遇的日子
那是一次不足四十五秒的邂逅
啊啊  真搞不懂
要不出去取材一下吧
怎麼了  是景啊
聖誕快樂
哥哥可別忘記參加晚會哦！
真沒辦法
順便去露個臉吧
好  CUT
拍到好畫面了嗎  京介
我只拍好的
其實下雪就最好不過了
不行不行  拼接場景的時候就夠嗆的啊
不過算了  反正也是取材
吃飯去吧
嗯
怎麼了
沒什麼  只是覺得把宣傳海報拍下來也不錯的說
肯定是看到好女孩了吧
果然又來了  又來了是吧
好疼疼疼疼
我回來了
啊  歡迎回來  景學姐
對不起  瑞希
蛋糕店人太多了
怎麼  哥哥人呢
還沒有來啊
真的嗎  他到底還要不要來
都跟他說了這次再放鴿子就絕對不會放過他
紘學長好像總是那麼忙
明明沒有參加社團活動也沒有上補習班
肯定有別的原因吧
瑞希來幫我擺放一下吧
好
不過真是個奇怪的人
之前我還以為他在想事情  結果突然發瘋似的撓頭
感覺好像是在最後期限前趕工的漫畫家一樣
怎麼了  景學姐
啊  沒什麼
我再發次短信
聖誕快樂  姐姐
千尋
好像來得有點晚了
原來裏面是這樣的啊
很遺憾
彌撒儀式已經結束了喲
不  我並不是教徒  只是想來取材
你是？
我有一個非見不可的人
在等人嗎
那我先告辭了
啊  請留步
什麼事
聖誕快樂
好冷啊
真慢  現在在哪里
糟糕  景這傢伙生氣了
小偷！
給我站住
呐  那邊的人  你看見一輛摩托車嗎
看見了
知道他往哪邊跑了嗎
那邊
謝謝  這個借我下
等等
我的自行車
你這自行車小偷
喂喂
什麼喂喂啊
我說  哥哥你該不會把晚會的事給忘了吧
我沒忘
只是放鴿子而已
怎麼突然改主意了
沒有去舞蹈會的禮服
你是白雪公主嗎
不  我現在是灰姑娘
不都一樣嗎
我現在沒空和你扯
哎  難道突然接到工作了
嗯  現在很忙
下次再聯絡吧
你說下次再聯絡
等等
哥哥那個笨蛋  去死吧
死…死了
我的自行車
喂  你還活著嗎
119嗎
救護車來之後  我還要陪她一起去醫院啊
饒了我吧
應該還活著吧
不可能死了吧
哎呀  我怎麼了
怎麼問我
我想起來了
等…等一下
你不安分點躺著怎麼行
我東西被偷了  我最重要的挎包被偷了
你撞到頭的話怎麼辦
還是等救護車來吧
不行  那挎包很貴
裏面還有錢包和手機
一定要抓住那傢伙
喂等一下啊
夜裏的公園還真能讓人平靜下來呢
那個小偷怎麼了  不是說一定要把他抓到的嗎
跑得太久  累死人了
放棄得也太快了吧
算啦算啦
反正錢包裏面又沒有錢
電話裏面也只有奶奶家的電話而已
那個挎包也差不多想換了
無所謂了
和剛才說的差太遠了
說起來  你沒事吧
有什麼疼的地方  或者是想吐的感覺嗎
嗯  沒有  完全沒事
也許只是本人感覺不到而已
畢竟暈了過去
我哪有暈過去了
明明一下子失去了意識
騙人  完全沒有一點記憶
那是  不可能有人在暈過去以後還知道自己在幹什麼的
啊  是那樣啊
謝謝你
怎麼了
能為我擔心  謝謝你
說  說什麼啊
你還真是溫柔呢
煩死了  總之還是去一趟醫院比較好
嗯  我會考慮的
啊
這是雪  下雪了
真棒
下雪了
不覺得這樣也很不錯嗎
和別人一起的白色耶誕節
也  也許吧
真是的  太冷淡了
這樣的日子一個人過的話太孤單了
沒關係  我就算一個人也可以活下去
我不大喜歡一個人
還沒告訴你我的名字呢
我是宮村宮子
我是廣野紘
廣野紘  是廣紘嗎
挺奇怪的名字
你不也一樣嗎
宮村宮子  宮宮
哈  說起來還真是那樣
讓你發現有趣的地方了
腦袋真不錯
那個  廣野同學
怎  怎麼了
我家裏今晚
誰都不在哦
剛才在想色色的事情了吧
笨蛋  說什麼啊
就是說嘛  家裏的鑰匙也都在那個挎包裏面了
所以呢
那樣  就算回到家也進不了門
今晚就要露宿街頭了
讓一個女孩子在外面通宵的話不是很不安全嗎
難道說  要我陪你一起露宿街頭嗎
俗話說  一不做二不休
來  走吧
等一下  我才不要和你  我還有事要做
看來今年的耶誕節要結束  還早得很
現實
理想
在放學的班會上
發下來了志願調查
不同於小時候憧憬的未來的夢想
而是要具體地確定自己的將來了
想要成為在災難中為保護公主而戰的王子
已經不是可以寫那種夢想的歲數了
看來我錯過了那趟夢想的列車
怎麼辦呢
那麼  為什麼要來問我？
我想聽聽成年人的意見
我覺得如果是火村先生的話  可能會給我什麼好建議吧
很遺憾  我既不是牧師也不是心理諮詢師
但是  你一直待在這裏的話
也難怪我要和你商量啊
我只是要在這裏等人而已
等人嗎
你有喜歡的東西嗎
喜歡的東西嗎？  讀書吧
我很喜歡讀小說
那不就好了嗎
你可以去讀文科大學
然後去做與出版社有關的工作
還可以自己寫小說
但是  把喜歡的事情變為職業
不是太武斷了嗎
總比把討厭的事情變為工作好上千倍了
不要煩惱了  好好考慮吧
建議結束
這就是我的成人的意見
成年人的…意見
我覺得似懂非懂
反正說到底  還是要自己考慮是吧
說得那麼簡單…
天空
思念
呀
你好
我是不是妨礙到你了
沒有
那個  我可以問你一個奇怪的問題嗎
你以前和我見過面嗎
嗯
是這樣嗎  對不起
果然我們是見過面的呢
嘛  其實也只是一面之緣而已啦
好像是呢
那個
什麼
你經常來這裏嗎
嗯  只是偶爾來而已啦
這裏很安靜  是個好地方
是啊  這裏真是個得天獨厚的讀書的好地方啊
而且  還能體驗Stand  by  Me
注：出自1986年的一部美國電影
哎
就是在鐵路上走啦
因為在這裏玩的話沒人會罵嘛
啊  原來如此
好像很有意思呢
千尋
我叫千尋
名字是新藤千尋
獅子會把孩子推進千尋的山谷
寫法就是這個千尋  讀作chihiro
我是麻生蓮治
是麻生同學嗎
嗯
千尋真早呢
早？
嗯  上次也是你比我先來到這裏的
那是因為…
我沒有去學校上學
你沒有去  學校嗎
是的
是這樣啊
對不起
我現在就要回去了
怎麼了
這裏明明是麻生同學的地方
我在這裏會給你添麻煩吧
覺得你好像有點平靜不下來的樣子
不是那樣的
完全不是那回事
我也在考慮和你同樣的事情呢
是不是因為我在這裏  讓千尋不能安靜地讀書
完全沒有那回事
請不要在意
我也沒有那麼想過
你也別在意啊
我送你吧
你家在附近嗎
不  我還想在這裏待一會兒
天已經黑了哦
我想待在這裏
是嗎
請問
我  還能再到這裏來嗎
當然了
謝謝
那麼  再見啦
怎麼了
沒什麼  再見…啦
那麼  下次再見
明天
願望
你在看什麼呢
我什麼也沒有看
天空？
啊  是吧
我在看天空
你沒事吧
沒事吧  是指什麼事？
呀  我只是覺得你和昨天有點不一樣
昨天？
那個  難道你是麻生同學嗎
是我沒錯啊
怎麼了
昨天的「再見」…
昨天的什麼？
「再見」是…
你  你怎麼了  千尋
那個  不是那樣的  不是的
不是的  哎呀  我  為什麼會…
你問我為什麼也…
不是的  我不是這個意思
你  你沒事吧
我沒事  對不起  對不起
請問  為什麼今天麻生同學你會來到這裏呢
那是因為…
不  不知不覺吧
是這樣啊
對不起
我太高興了  一下子誤會了
對不起  真的  請你忘掉吧
也就是說  見到我她很高興嗎
但是  明明只見過三次面啊
不至於抱著我哭吧
這怎麼可能呢
麻生同學
那個口袋
啊  這是我最近在讀的小說
你喜歡小說嗎
嗯  就好像文字中毒一樣
口袋裏經常放了幾本
如果沒帶書的話  就好像重量少了  會感覺很不舒服
就好像是貓的鬍子一樣呢
啊  原來如此
好可愛
千尋的那本書
也是貓的鬍子嗎
差不多吧
沒有這個的話我就活不下去了
那你和我一樣啊
是啊
麻生同學  我有一個請求  你能答應我嗎
什麼
你能和我  成為朋友嗎
朋友？
你不願意嗎
不會  怎麼可能呢
我才是  想讓你成為我的朋友呢
好
再見啦
嗯
麻生同學說完這句話以後回家去了
我很高興
麻生同學和昨天的我約定好
來和今天的我見面了
今天的我  也和他約定好了明天再見面
而且  他還和這樣的我成為了朋友
明明想好了  不能為了這種事而放縱自己的
景姐姐
愛しさや切なさ思い描き
勾勒著可愛與苦悶
くちびる　指先でなぞる
指尖描繪著嘴唇
今も溢れだすこの想いは
現在流露出的這份回憶
永遠に変わらない　だから
と わ
是永久不變的
悲しい夜はもう終わり　信じてる
相信悲傷的夜晚將一去不復返
新しい朝　ずっと二人で
在新的早晨兩人永不分離
兩人再度相逢
迷惘的時間又再一次開始轉動
下集  ef  -  a  tale  of  memories
過去
你有不願忘卻的回憶嗎