少女是世界裏唯一的人
所以她是這個世界的神
當她懂事的時候就已經在那裏了
除了她沒有任何人
她沒有任何要做的事情
那就是世界的一切
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
「圖書館」
相會
你好  千尋
蓮治君
你寫到哪里了
進展得不是很順利
大概是全部的三成左右
我一個人真是不行呢
能給我看一下嗎
有一天女孩子
試著把漂浮的火點了起來
因為曾經在書裏看到過漂泊到孤島上的人
點起狼煙的這個情景
向著純藍的天空
一條白色的條紋直沖雲霄
還以為這和雲是相同的
但是試著把臉伸進去以後
眼睛和喉嚨卻感到異常的疼痛
迅速遠離它以後
就開始從遠處眺望著它們
知道這是派不上用場的
就這樣一個一個地理解了某些事物
她理解了什麼叫理解
原來如此
怎麼樣
嗯  這個女孩子  很可愛呢
可愛…  嗎
我果然應該重寫嗎
哪里？
至今為止全部
等一下  為什麼
因為女孩子被看成很可愛了
我覺得她應該是不能被那種詞所形容的
沒關係的
這種小片段  挺有意思的
不是的  蓮治君
這個女孩子  應該是更不正常的
不正常？
對於她那開玩笑般的事  還有認真處事的風格
讀者必須要感受到不安和違和感
如果覺得她可愛的話
她的存在就等於沒有被描繪出來
哎呀  做便當？
連千尋的份一起？
有什麼關係嘛
擅長做料理  作為主婦來說是再好不過了
但是作為媽媽來說就有點複雜了呢
為什麼
因為如果你比交往的女朋友做得還好的話
就吃不到愛情便當了不是嗎
她不是我女朋友
你和千尋不是戀人嗎
不是啦
真是沒用呢
果然還是要媽媽做你的戀人嗎
危險  很危險的啊
「虛構」
不安
怎麼了
沒  沒什麼
我只是在想志願調查的事情
志願調查？
就是調查一下我將來想做什麼
是這樣嗎
學校發下了志願調查
是這樣啊
怎麼了
不…沒什麼
該怎麼辦才好呢
我覺得去做自己想做的事就好了
如果能那樣的話我就不會那麼辛苦了
什麼都沒有嗎
話說我也沒什麼才能啊
蓮治君的料理做得很好
我會再考慮一下的
「空虛」
不滿
早上好
好啊  好啊
認真地持續著呢
你是說便當？
嗯  話說是你和千尋的嗎
算是吧
省下我做早飯的功夫  太好了
喂  你們還不是戀人嗎
不是啦
是嗎
什麼
我覺得蓮治的反應還是沒有變啊
我說啊…
呐  我是說如果啊
如果千尋成了我的戀人的話
媽媽你會高興嗎
蓮治高興的話
你和千尋在一起  高興嗎
那  那種事…
什麼嘛  何必生氣呢
沒有  我沒生氣
蓮治是男孩子  和別人交往一定要負責任哦
責任？
戀是條下坡路
一旦有了氣勢就停不下來了
但是  愛是上坡路
一定要背負著艱難和苦痛走上去才行哦
但是  會辛苦是的戀人
不會停的卻是愛人
愛和戀正好是相反的呢
感覺就好像「豆腐」和「納豆」兩者的寫法完全相反一樣
是是
「    」
欺瞞
女孩子終於會畫人了
她畫了一個男孩子的畫
然後  在至今為止的風景畫中
都加上了那個男孩子
她把那些畫裝飾在了作畫的地方
島上每一個角落都被她畫過了
在任何地方  男孩子和女孩子都在一起
然後  在每次看畫的時候兩者的視線總能交匯在一起
但是  女孩子沒有考慮過要將他畫完
這是人嗎
想想看
不  這是人的畫
不會動  不會思考
只是在那裏
寂寞？
得出這番結論後  她終於能捫心自問了
她並不寂寞
怎麼樣
我覺得不錯
這樣一來差不多也完成了七成了吧
大概  也快結束了
你決定好要怎麼結束了嗎
怎麼辦呢
等一下
至今為止想到過的主意有兩個
第一個
女孩子進入了畫裏  留下了一幅男孩子和女孩子平穩生活的畫
是幻想系的
第二個
男孩子出現在了現實中
雖然不知道要怎麼收尾
應該算是HAPPY  END吧
嘛  第一個根據解釋不同可能是HAPPY  END也可能是BAD  END
是這樣嗎
怎麼了
不…
我覺得進入畫裏的結局…
雖然也能寫成幻想系的
但是也可以理解成女孩子為了脫離寂寞而逃避現實呢
女孩子為了脫離寂寞  而逃避現實了
也就是說  崩潰了吧
也就是說  崩潰了呢
嗯  雖然主要還是看怎麼表達  不過算是吧
原來如此
這次  應該在意的就是這個吧
是啊  我覺得是崩潰了
女孩子是不應該知道寂寞的
是嗎…
但是  像這樣決定好結果再寫  總覺得挺不舒服呢
是嗎
總覺得  神好像在欺負著我們一樣不是嗎
只要做  總是能成功的呢
我自己也吃了一驚呢
等我反應過來故事就變長了
真有意思呢
這都是多虧了有蓮治君幫忙
我什麼都沒做
我還沮喪著  覺得自己什麼都沒能做到呢
是那樣嗎
那個  蓮治君
什麼
不  沒什麼
那個  謝謝你
嗯…  不客氣
那個
什麼
蓮治君  你想…吻我嗎
你想…吻我嗎
可以哦
我覺得這話沒有對別人說過
好像至今為止也沒有和蓮治君以外的人有那麼親密過
我想至今為止一直和蓮治君見面
是因為我很信賴你
而且  蓮治君好像也喜歡我
所以  你作為戀人和我接吻也沒有關係
我想  現在應該是可以接吻的時候了
為什麼
我在猶豫什麼
我  對千尋…
如果覺得她可愛的話
她的存在就等於沒有被描繪出來
這個女孩子  應該是更不正常的
不對
不對  不是那樣的
有什麼地方搞錯了
但是  為什麼千尋看起來不高興
為什麼會不害羞
為什麼她沒有改變表情
為什麼  連一句喜歡我都不說
為什麼？
那是因為  神在欺負你哦
不是那樣…
不是那樣的
對不起  我…
不是的
不是千尋的錯！
等一下  千尋！
剛才的事  求你不要寫進日記
求你絕對…不要寫…
錯了  一切都…
少女是世界裏唯一的人
所以她是這個世界的神
找到了
我找到了
我原本以為那是我所不需要的
我原本以為那是我無法得到的
雖然放棄了  但還是相遇了
那是  我的容身之處
嗯  這好像大膽了一點
對廣野君也許刺激性會大了點吧
我走了
說什麼呀
爸爸  媽媽
啊  明天的準備
這樣就行了吧
這裏是失去了聲音的地方
一天母親從父親的心中消失
父親也在母親的心中失去了身影
媽媽？
怎麼了
而當這最後一聲響起後  聲音便從這間房子中消失了
當這最後一聲響起後  對話便從這間房子中消失了
從我的世界中  所有的色彩都褪去了
不知何時開始  連我也從兩人的心中消失了
從那開始  我一直生活在虛無的世界中
終於我找到了有聲的世界
終於找到了充滿色彩的希望之家
已經不需要再把自己關起來了
我現在不能接電話
當聽到「嗶」的一聲響後
請留下您的名字和留言
呀呵~廣野君  我是宮子
你好好起床了嗎
我現在要出門  但中午之前會到約定的地方等你
可別遲到哦
再見了
哦哦  壯烈的生存競爭啊
野生的法則還真是嚴格呢
到時間了
呀呵~廣野君  我已經到了哦
你在途中嗎
要是遲到的話  可不饒你哦
喂喂  你太慢了
約會的時候要提前十分鐘就到
不能讓女孩子等可是男孩子的義務哦
太晚了  太晚了太晚了太晚了
打算讓人家等到什麼時候啊
等我生氣了  今天可全讓廣野君請客哦
好了  用跑的過來  快點
怎麼了  你該不會是睡著了吧
如果我知道你睡懶覺了  可不會輕易的放過你哦
廣～野～君  我是宮子啊
還沒到嗎  我在等著哦
真是的  什麼意思嘛
你還想讓我等多長時間啊
到底還想不想來了啊
要刪除記錄嗎？
是 / 否
要刪除嗎
把你的存在從哥哥的心中徹底抹去
也是和你的訣別
然後  一切都會結束
我會結束這一切的
又要消失了…
喂喂  廣野君？
難道我搞錯了等候的地方嗎
應該是噴泉前的長凳沒錯吧  你應該知道吧
如果找不到路的話就給我打電話
我會去接你的
我是宮子  你沒事吧  廣野君
該不會是途中發生事故了吧
收到這次留言後請立即聯繫我好嗎
給我適可而止！聯繫一下不過分吧！
打個電話總可以吧！人家可是會擔心的
我是宮子  廣野君
接個電話吧  你就在電話旁邊吧
其實一直都在聽著的對嗎
接電話好嗎  一起說說話
理理我好嗎
為什麼不來
為什麼不接電話
為什麼不回答一下
為什麼
為什麼不說話
廣野君  求求你回一下電話吧
我不會生氣的  見到你為止我會一直等著的
聽到你聲音為止我會一直等著的
求求你  求求你了
來見我一下吧
讓我看看你的樣子就夠了
讓我聽聽你的聲音就好
求求你…
廣野君  你會來吧…
我可以等下去的對吧…
相信你  我會相信你的…
求求你  回一下話
短信也無所謂  一句話都好
求求你…  別扔下我一個人
我等著  我會一直等下去的
為什麼…為什麼…
明明約好了的  人家明明相信你的…
為什麼…
不可以嗎…
難道我不可以嗎…
廣野君討厭我嗎…
如果是那樣的話
請你直接告訴我…
如果討厭我的話  就直接說討厭我…
不要沉默好嗎…  說句話啊…
求求你了…
求求你了說句話…
對不起…  我盡說些奇怪的話…對不起
你是在生氣吧…  生氣了呢…
我總是那麼任性…
自以為是…  經常捉弄廣野君…
對不起…  對不起…
我昨晚覺也沒睡好…
一直在期待著今天的約會…
一想到廣野君就心跳不止…
這樣的心情從沒有過…
都不知道如何是好了…
想見你…  我很想見廣野君…
救救我…  廣野君…
救救我…
不想消失…  我不想消失…
我不想從廣野君的心中消失掉！！
変わらない毎日めぐりめぐる
重複著一成不變的每一天
何も無い時間が過ぎる
空虛的時間從身旁流逝
風にゆらめいて歩き出せば
如果在風中邁出步伐
いつか変わるかな？　明日
明天何時會改變
無くしたものを　探しては　あきらめて
放棄尋找失去的事物
一人佇み　空を見ていた
孤身一人  仰望藍天
可以走動了嗎
沒關係  真的沒問題的
我現在去一趟便利店  想要點什麼
脆脆君
我是說晚飯啊
我給你做吧
別說讓人發寒的事情
真過分  我可是一直都有練習的哦
等你不用練習之後再說吧
隨便買點可以嗎
嗯  交給哥哥好了
什麼呀  不就在這裏嘛
注：全是宮子來的留言
刪除成功
無色的顏色  純粹而冰冷
下集  ef  -  a  tale  of  memories
純色
你有不想忘卻的回憶嗎