你好  我是廣野
喂喂  是宮子嗎
猜中了
原來我還沒消失
哎？
原來我還沒有消失啊
宮子…
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
千尋  這就是你自己
慢慢來就好
通過讀這個  你可以找回你自己
讓她自己一個人好嗎
剩下的就是她自身的問題了
怎麼會…
我說過不要過於接近千尋
也應該說過如果想待在她身邊的話就要做好思想準備
千尋現在失去了過去四年的記憶
雖說如此
本來對千尋而言  記憶中留下的都不過是些微不足道的印象而已
花時間反復看日記的話
應該能回到近似原來的狀態吧
怎麼會…
至今為止這已經是發生過很多次的事情了
今後也會繼續
而且隨著時間的流逝
記憶中的傷痛會不斷加深
既然是那樣  就更應該有誰在她身邊照顧…
還不明白嗎
我說的不是千尋
會加深的  蓮治  是你的傷痛
所以我才說不要過於接近
很痛苦嗎
那是…
現在的話還可以抽身離去
現在的千尋  還不認識你的存在
如果想從她面前消失  就趁現在了
總覺得哪里不對啊
你好  我是堤
啊  前輩  我是新藤
小景
能否陪我一會兒呢
哎？
「日記」
記憶
這就是我嗎
嗯  是的
這樣的東西  看和不看都是一回事
不變的每一天
每天都是空虛的重複
千尋…
難道還必須要繼續嗎
今後也要…
像這本日記裏所寫的事情
要永遠地重複下去嗎…
結束了該多好…
這樣的自己  儘早結束了該多好…
不摸摸球的話總是冷靜不了
讓廣野當陪練對手不行嗎
光工作就忙得不可開交了
也不能太勉強他了
我說  小景
什麼事
你和廣野處得還好嗎
處…處得好…
廣野前輩和我只是兄妹關係
並不是那種…
不  我是問作為兄妹來說處得還好嗎
我媽媽生前是當女演員的
哎？
媽媽真的很耀眼
我也一直想要拍出那樣的影像
耀眼？
我覺得小景也是很耀眼的存在
我嗎
嗯  不過現在卻失去了當初見面時的光芒
所以我想是和廣野之間發生了什麼吧
不知為何  感覺都在慢慢地遠去
等發覺的時候  已經在遙不可及的地方了
大家都…
大家？
不單是廣野前輩
堤前輩也在為自己喜歡的事情而努力
甚至連妹妹都開始寫小說了
那孩子的狀況明明是不可以做那樣的事情的
但是我卻因為這樣的傷而屈服
這樣根本就不耀眼
不過  煩惱的事情應該不止這些吧
還真的什麼都知道呢
說過了吧  我透過取景器看事物
什麼都能看得一清二楚
呀呵  久違了廣野君
你手機哪里去了
我換成這個了
看  電話卡
既不需要交基本金
奇怪的短信和騷擾電話都打不進來
好處多多哦
這不是連我都打不過去了嗎
啊  也許是有這個盲點
真抱歉  星期天爽約了
沒什麼  沒關係了
哎？  你不生氣嗎
算了  因為你現在來了
這可一點都不像你啊
啊  對了  學校說快點交志願調查
再往後拖的話  下次就要叫家長了
廣野君寫了什麼
暫時打算先寫個志願學校吧
漫畫家呢
那樣寫的話家長可就真要被叫去了
一不小心就會連現在的工作也會被揭穿
遭到強制停工的
你爸爸不能理解廣野君的做法嗎
正是對我失去了希望我才離家出走的
多好啊  那麼自由
我可不想被你那樣說
為什麼
你幾乎是打著自由任性的招牌滿街走的感覺了
才不是啦
我的是空蕩蕩的一無所有的自由
廣野君的是為喜歡的事情而選擇的自由
千辛萬苦  經歷無數痛苦回憶後才得到的
非常充實的自由
我現在可一點也不自由
必須要想的事情堆得像山一樣
完全被束縛住了
想想的話儘是些令人頭痛的事情
覺得麻煩的話  全都丟掉不就好了
哎？
要選擇什麼是廣野君的自由
所以要丟棄什麼也隨你的便哦
對了  要不和我一起逃避算了
誰都不知道的很遠很遠的地方
笨蛋
說得也對啊
既然選擇了就有相應的責任
把曾經扯上關係的事情當作什麼都沒發生就逃避一切
是做不到的
那我呢
哎？
既然曾經和我扯上過關係  應該不會逃避吧
啊  這應該是最想當作沒發生的事情了
真過分~
嘿嘿  謝謝了
哎？
有你這樣的人在身邊
會時常會讓我想 「也許可以鬆口氣」
廣野君…
那也只是和你在一起的時候而已
我也是和廣野君在一起的時候
心情總能十分的輕鬆
不過  也只是和廣野君在一起時的短暫時間而已
宮子
我說  廣野君
嗯？
說句什麼啊
說…說什麼
虧你一直在畫少女漫畫
就沒有在這種情況下說的浪漫的對白嗎
我已經不能沒有你
太肉麻了
我  我愛你
老土
愛君如一
那是什麼
殺了你的話我也會死的
這句話沒搞錯場合吧
廣野君真的是職業的…
我不適合即興發揮的
沒有原稿  我想不出對白的
那  帶我到有原稿的地方去
聽說過這個故事嗎
據說以前做過這樣的實驗
實驗？
沒有被任何人搭過話撫養長大的小孩子會說什麼話呢
那怎麼可能會說話
說對了一半
一半？
不只是不會說話  它還死了
真可憐的故事啊
雖然我沒有死  還能好好的說話
宮子  你…
廣野君
不管什麼時候可不可以都只注視我一個
嗯  只注視著你
我已經不想再從誰的心中消失了
千尋的事情嗎
是的
好吧  你說
千尋從以前開始就很想要結束自己
嗯…
我很害怕那樣的她
放心好了  你會那麼想是很正常的
即使那是很過分的事情？
你知道為什麼會感到寂寞嗎
嗯  因為會變成孤獨一人
那只不過是結果而已
原因在於開始的根源
那麼  是因為最初一起快樂過
沒錯
正因為知道了快樂  才會有第一次的寂寞
相反的知道了不幸  才會初次感到幸福
怎麼會…
世界本來就是正反統一的整體
而且還可笑般的悲慘
怎麼可以
可以說你們是自願踏進孤獨中去的
怎麼會…  怎麼會是那樣…
除此以外我到底都做了些什麼
如果能找出來你就滿足了嗎
對誰說出來  可以讓自己過輕鬆一點嗎
為什麼  不將我們分開
我已經作出忠告了
不讓我們見面  應該是可以的
是啊  或許我一直在期待
和我一樣的傢伙或許能夠順利發展下去的夢
也許我知道你和千尋今後會做的事情
想知道嗎
只說提示
認真面對千尋寫過的小說
為什麼她會寫那樣的東西  好好去想
「世界」
幻想
女孩子從結婚典禮的第二天就開始繪畫自畫像
雖然結婚了  但在這邊的世界裏卻只有一個人
所以決定把自己畫到畫的世界裏去
女孩子把自己畫進了所有的畫中
在那裏的世界  兩個人一起笑了
看著在畫中的自己  感覺很不可思議
女孩子並不能理解那種心情
但就算如此  這仍然吸引著女孩子的興趣
少女是世界裏唯一的人  所以她是這個世界的神
「回歸」
疊字元號
注：疊字元號在日文中指的是諸如々、ゝ等符號
稍微休息一下嗎
我做了曲奇餅哦
如果你喜歡吃就好了
一直以來真的很感謝  蓮治先生
蓮治君
啊  對不起
一不小心以為你比我年長了
是嗎  那想怎麼叫就怎麼叫好了
不  請讓我跟以前那樣稱呼
哎？
我會回來的  我會變回和原來一樣的我
「再開」
反復
我一直在寫小說對吧
真讓自己吃驚
而且已經差不多快寫完了
必須接著寫下去呢
不必勉強自己
等哪天想寫的時候再開始吧
到時候蓮治君還能幫助我嗎
嗯  當然了
「戀」
開始
這樣已經反復念了三遍了
我是否正在變回蓮治君認識的那個我呢
嗯  和平常的千尋一樣的感覺
太好了
這樣我就可以和以前的自己一樣最喜歡蓮治君了
是  是這樣啊
啊  難道說不知道嗎
啊  與其說是…  因為以前沒有面對面地說過喜歡
不過在日記裏面寫著已經告白了
那個是我說的  而且還和事故一樣突然
應該算不上是正式的告白吧
因為日記裏面寫了很多遍喜歡
還以為肯定已經…
是  是這樣啊
難道說我做錯事了
不…  會是那樣嗎
搞不好是也說不定…
請把剛才的…  忘掉吧
都已經聽到了
心眼太壞了
過去四年間
四年間我一直止步不前
或許應該說是停在了死胡同裏
什麼都做不了  什麼都不用做
只能忍受著  任由時光流逝
甚至還想乾脆了結自己算了
讀那樣的自己的日記實在是太痛苦了
然而  和蓮治君相遇以後的日記
突然變得很愉快
每天都能和快樂為伴
光看著  心中就變得很幸福
千尋
從這裏到這裏
這裏的頁數  是現在的我的一生
千尋
謝謝你  蓮治君
「綾條」
二人
記憶到底是什麼呢
指的是什麼
如果記憶改變的話  那人格是否也會改變呢
還是說人格維持原狀  只是記住的內容改變了而已呢
嗯…  說得確切一點的話人格或許會有所改變
從是否是同一個人的角度來看人格應該是不變的吧
是那樣的話就好
怎麼了呢
我在想四年來的記憶消失的時候
之前的我會不會已經死去了呢
曾經和蓮治君一起走過來的我會不會已經消失了
我也這樣想過
不是的
蓮治君
沒有那樣的事情  千尋無論什麼時候都是千尋
既沒有死去  也不是另一個人
蓮治君
千尋一直都是我認識的那個千尋
真是傻啊  千尋
那樣的事情怎麼可能有呢
是呢
真奇怪呢
啊啊  太奇怪了
沒有那樣的事情  不可能有
「傷痕」
事實
那樣的事情…  那樣的事情怎麼可能會有…
為什麼…  為什麼…  你還會留在這裏
可惡  可惡  可惡
千尋都說忘記了  千尋都記不住了
為什麼你還留在這裏
你想說千尋的存在比沙子還微薄嗎
你想說千尋的記憶比沙子還脆弱嗎
不可能有那樣的事情  那樣的事情…
千尋就是千尋
我們以前相遇
一起微笑  生氣  哭泣
那都是我認識的千尋
她沒有消失  也不是別人
那樣的事情…  那樣的事情…
怎麼讓人忍受得了！！
「小說」
預感
來  過來
快點到這邊來吧
這裏有著寂寞哦
少女是世界裏唯一的人  所以她是這個世界的神
那我去叫哥哥起床
三明治怎麼樣
正合胃口
應該是的…
還真靠不住啊
怎麼回事  小景
小景  你的腳
跑起來很危險的！！
繰り返す日々はいつでも
不斷重複的日常
大事なたからもの
是永恆的珍寶
ほんとは募る私のこの想いを
其實只想讓你察覺
見つけて欲しい
此刻我不安的心情
めぐる季節に刻む景色
刻在巡迴季節中的景色
歩く道これからも
也會相伴在今後的旅途
新しい夢　踏み出す勇気
追逐新的夢想  需要這第一步的勇氣
明日をつかんで
我會把握住明天
小景
不要緊吧  小景
小景  小景
小景…
找出我  然後帶我回家吧
下集  ef  -  a  tale  of  memories
我在這裏
你有不想忘卻的回憶嗎