能和我…成为朋友吗？
朋…友…
不愿意吗
再见
嗯
你回来啦  千寻
今天过得高兴吗
嗯  非常高兴
不要勉强自己  并且…
并且  不要过于投入  也不要让自己过于投入
火村先生
对别人诉说我的事情是不可以的吧
如果是千寻你决定了的事情  我不反对
我个人的意见的话  是不赞成
也是呢
我就算是犯了错误  也是不能后悔的
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
那么  哥哥  已经是早上了
快起来  哥哥
如果不起床的话可是会迟到的哦
那么  既然都到这个地步了
接下来会发生什么事情可都是哥哥的责任了哦
我都说了让你起床的！
疼…
叫醒我的方法可是越来越过分了
因为你越来越贪睡了嘛
我不是说过因为对身体不好  所以不要趴在桌子上睡觉吗
没有办法吧
截稿日临近了  我可处在大危机中
每个月你都说是危机
虽然是工作  可是哥哥你的正业还是学生吧
可漫画家也是我的本行
不要狡辩了  赶快去洗脸
要不然的话你的工作可就要暴露给大家了
啊？
02.  曾经
我说哥哥  如果不振作的话你的出勤天数可很不妙啊
脑瓜不聪明  成绩也不好
不只性格乖张  连出勤天数都不够
就好像在说  让我再去读一次二年级吧
那么  明年就可能和小景在同一班级了吧
为了不发生那样的事  我正在叫你好好地去上学呢
倒也不是叫你停止连载…
至少好好地来学校上学吧
总之  我会考虑的
嗯  好好考虑哦
我说  你最近有看我的漫画么
当然在看
你可变得不怎么说什么感想了呢
可是  如今还说感想的话有点难为情
而且即使我不说  读者们也会来信吧
新堂凪老师
在外边不要用这个名字来称呼我
好的  哥哥
叫我哥哥也不行
上课不许打瞌睡哦  要好好听老师讲课
被提问的话要大声好好的回答
你是我的保护人么
再见了  广野前辈
真稀奇呢  你这么早来  广野
京介
而且还是和女朋友一起来上学  作为一个男人稍微成长了么
那可不是女朋友  别多管闲事
听好了  广野
即使不是你喜欢的类型
首先和女孩子打好关系可是很重要的
有可能那个女孩子的朋友之中就有你喜欢的类型
在那些女孩子的朋友中间说不定有更多你喜欢的类型
你对女孩子不加区分就是因为有如此战略么
没有  我只是花心而已
你这样的家伙的话怎么会有说服力
喂  今天来上课么
难得我来学校  就去点个名吧
只是去点名吗
（小提琴）
（小提琴选曲集）
我…
总是…
有一种觉得什么还不够的丧失感
总觉得我所看到的这个世界之中好像缺失了一种什么颜色
但是我不知道到底哪种颜色缺失了
即使我想寻找答案也无法找到
只是焦急在慢慢地侵蚀着自己的心
真是莽撞呢
因为我是傻瓜  只会看着前面
真坚强呢
并不是这样
对于那些实现了自己梦想的人来说
不是因为他有责任吗
这是对谁说呢
对展望着梦想的自己
…我睡着了么
你醒了吗  广野君
你…
早上好  我是宫村宫子哦
你…也是音羽学园的学生么
你看我的制服装也很有魅力吧
完全地睡死过去了呢
在这种地方睡的话  可是会感冒的哦
那么  为什么你会在这里
这不显然嘛
我是来见广野君的哦
只要没有这辆车的话  就拍到了很好的画面呢
喂  京介
嗯？
虽然你拍得很好
总觉得很难衔接到一起
啊？
画面太过主张  都不流畅了
我可是每个镜头都倾注了灵魂拍摄下来的
你们剪辑也得拼上性命好好做
那种不会受欢迎的
想在电影节上获奖  就要瞄准通俗的趣味
不好好挑选可不行
但是  我们部的作品中  喜欢京介作品的fans很多
部长？
那个是特点的话
活用京介的作品的制作方法不才是我们的策略吗
虽然是这样…
京介？
稍微去下洗手间
可不是那样啊
差不多时机该来了
那个女孩子…记得是纮的…
马上莲治君就该来了
今天我会跟他说真话
千寻
（加油  我一直都是你的伙伴）
社团活动完了之后顺便去哥哥家可以吗
啊  快到截稿日了  他现在处于危机状态呢
但是真吃了一惊呢
真没有想到广野君居然也在同一所学校
那是因为我基本不怎么来上学的
啊  一样  我也是去哪里都不害羞的逃课大王
那还真是怪不得相互不认识呢
看到广野君的时候  是打招呼呢还是该怎么做呢  很困惑呢
为什么
所谓的心理准备这东西嘛
我也是女孩子嘛
真是不明白
因为是与单独一起度过圣诞夜的人的再会嘛
希望浪漫点嘛
也就是在卡拉OK和小餐馆一直玩闹到早上而已吧
而且可都是我付钱的
对了说起来  广野君
对不起哦  实际上我看到了
诶？
那个笔记本
难道说  广野君有什么梦想吗
梦想？
不要害羞  不要害羞  这又不是什么害羞的事情
有梦想是好事情  嗯嗯
与其说是梦想…我是漫画家
自称？妄想？
现在就是  我可是杂志上连载的专业漫画家  纵令是我
真的吗？
真的
你画什么样的漫画呢
粗略的说的话  少女漫画吧
诶？确实这么一说来看的话  广野君长了一张很像女孩子的脸呢
吃惊的是那个吗
诶？真是了不得呢
也就是说广野君已经开始工作了呢
差不多吧
这个年龄就自立了
梦想中的拥有版税的生活
那个…没到那个地步
真厉害！漫画大家！
啊～  真是罗嗦
有时间去夸奖别人  还不如去努力让自己得到夸奖
哦  真是自以为是
去试着看看我的漫画吧
会有更多的了不起的台词
真的吗？
真的
当她开始明白她周围的事情的时候
她发现自己身在小岛上
从昨天的我…
到今天的我…
哎？
千寻还没来吗…
你好
啊  你好
今天有点晚呢
午饭之后看书不知不觉就…
你在看什么书呢
啊  那个…怎么说呢
嗯？
无聊的书罢了
热衷看无聊的书？
呃  不  与其说是热衷…
对朋友不能讲的话吗
那个  那个是…
虽说麻生同学是我的朋友
是啊？
你欺负人
我知道了  是些说了也没关系的事情
但是  可要替我保密哦  绝对
绝对不会说的
那个  我  实际上不是在看小说
不是在看？
难道是在写？
你真欺负人
那么  能让我看看吗
绝对不允许
这样啊  但是  真是很厉害
小说啊
非常讨厌的反应呢
不是那样  只是稍微…
稍微讨厌的反应吗
不是  只是在想我是不是也要稍微写点小说呢
麻生同学也写小说吗
当然只是想想了  因为学校有做过前途调查
我想做个小说家也不错
是这样啊  我觉得很好哦  非常的
真的吗
嗯
我很在意你写的东西会怎么样的故事
我也是  千寻所写的…
不许在意那个
这…这样啊
从今以后也不许谈及
即使进了坟墓  在地狱里  都要保守秘密哦
嗯…嗯
…就是说  我要下地狱吗
但是  果然前途是个很麻烦的东西呢
是这样吗
不难吗
我觉得做自己喜欢的事情是最好的
也是啊  也有人说了和你同样的话
是谁呢
一个大人
千寻以后想成为什么样的人呢
我  有一个梦想
梦想？
不是要成为小说家  想写故事
总觉得即使是一个也好  也要靠现在的自己来完成
这样啊  千寻的话一定可以做到的
是这样吗
嗯  虽然我的保证并不那么可靠
没有那回事  谢谢你
你能这么说我真的好高兴
唉  明天开始又得去学校了
真是不想去啊
不想去吗？
倒也不是因为讨厌学校
学校…吗？
啊  抱歉
没关系  我很高兴能听到有关学校的一些故事
因为不能去上学  反倒是…
是这样啊
双胞胎姐姐经常和我说一些学校的事情
如果她很高兴的和我说的话  我听着也会变得很开心
双胞胎？
嗯  性格和我完全相反
姐姐如果安静下来的话就像要死的动物一样
音羽学园的一年级  叫新藤景
诶？不过要是初中部的话就见不到了呢
是高中部哦
诶？
和千寻是双胞胎对吧
是的
呃…那么  千寻也…
如果去学校的话  我也应该是高中一年级了
啊  是…是这样啊
不妙  一直认为是比我年龄小
那个…现在开始我可以叫你「新藤同学」吗
「千寻」就可以了  大家都这么叫
那么  可以叫我「莲治」吗
叫「麻生同学」不可以吗
这样就误称了
那么  「莲治同学」可以吗
叫我「同学」怪难为情的  叫我「君」就可以了
那样我可会害羞的…
那个  你看  因为是朋友…
我知道了  那么从现在开始称呼你「莲治君」
莲治君  莲治君  莲治君  莲治君
怪怪的感觉呢
也是啊
约定
「归途」
我走这边
这样啊  那么再见了
嗯  再见
莲治君
怎么了
我…我…
千寻？
不  没什么  再见
诶？
明天…
明天？
再一起玩吧
放学之后  我会去那个车站的
明天  可以吗
可以哟
好的  明天车站见
是你吗
在和她见面的
火村先生…
如果想要待在千寻身边的话  做好觉悟吧
诶
麻生同学  莲治君  说了明天要和我一起玩
不是「再见」这样的招呼  这次是真正的约定
明天…见
（想要千寻得到幸福）
姐姐  明天和幸福  我都无法想象
我…即使到了明天  我还会在这里吗
如果想要待在千寻身边的话  做好觉悟吧
「做好觉悟」之类的话  一般情况的话是不会说的
加油
我一直都是
你的伙伴
呀呵
是莲治君吗
是啊
你好
今天打算做什么  去逛商店看看吧
如果是人少的地方的话…
诶
外面…  我不喜欢人太多的地方
真的好漂亮哦
是啊  燃烧一般呢
麻生莲治同学
嗯？
我是你的朋友吗
又问这个问题  怎么说呢
没有什么特别的意识
那么  对于麻生同学来说我是什么呢
最开始的时候是很感兴趣
后来与其说是不能放下不管呢还是…
对了  倒不是担心  总是想见到你
是和妹妹一样吗
也有和妹妹一样的感觉吧
我也想如果要是有哥哥的话  应该是麻生同学那样的人吧
是这样啊
嗯
而且  那个  我…
千寻
嗯？
深呼吸
诶？
在手掌心写个「人」字  装作要吃掉这个  也是很不错的呢
好的
对不起  我只是稍微试了试麻生同学
诶？
你是不是可以交谈这方面的对象  我在感情上无法理解
但是我知道了
到现在为止也好  现在也好  麻生同学没有变化
那个…难道…你不是别人吧？
嗯？
这个…有个双胞胎姐姐的话  不会现在是跟姐姐替换了吧
是这样啊  即使被说成不同的人也是没有办法呢
麻生同学
我患有记忆障碍
记忆…障碍？
是的  我只能记住13小时之内的事情
诶？
也就是说  昨天的我和今天的我是两个人
就算过了今天  也不能成为明天的我
我一直就是这样
一直  以后也是…
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
我的情感和那个人的情感擦肩而过
下集  ef - a tale of memories
「矛盾」
你有不愿意忘却的回忆吗？