我一定要抹去你的存在給你看
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：ever silver；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
來了
我還是來了
喂  等等我說
你就這樣不屑一顧地拒絕你半夜造訪的好朋友嗎
我可沒有好朋友  給我回去
什麼！
開門  我是FBI  你有保持沉默的權利
啊  快停下來  我知道了我知道了…
等我五分鐘我收拾一下房間
嘿嘿  想把A書藏起來是吧
才不是那樣  總之在外邊先等著！
06.  雨
你是漫畫家？
嗯  大體上來說現在是專職漫畫家
原來是這樣啊
本性認真卻扭曲地翹課  還真是覺得不可思議啊
可別跟別人說
好  只是有條件
條件？
對我來說傳達心意的資格什麼的…
啊  是景嗎  有些話想說
誒？
戲弄別人就這麼有趣嗎
還不是因為你這小子說了奇怪的話
我選拔女演員的時候這樣的成功率比較高呢
什麼啊  女演員？
這個…什麼時候會變得有趣？
一直都是這種感覺啊
這個…得看到什麼時候？
還有兩個小時
不要讓我看這種無聊的東西嘛
我可沒這麼空
哪裡無聊了？
哪裡？
演員演技笨拙  故事無趣
剛開頭以為很有趣  越看越覺得無聊
那麼  為什麼最開始的時候覺得有趣呢？
嗯  那是因為…
看起來有一種唯美的感覺  雖然演技確實不怎麼樣
總有一種活生生被搬上熒屏的感覺
誒  還真是有眼光啊
導演和腳本師雖然是影研的前輩
攝影師是我
不錯的畫面吧
嗯～？
然後  聽說這位京介想要拍攝新的作品
想請你做主角
誒？
小景  可以讓你在我的電影中出場嗎
出場人物只有小景一個  什麼時候有時間都行
然後我拿攝影機在後邊緊跟著
但是  演技方面我可是外行
沒關係  反正也沒有劇本
只要如實記錄小景生動的身影和心願就可以了
我的…心願？
是紀錄片那樣的嗎
不是  既不是紀錄片也不是電視劇
不預先斷定  而是從拍攝好的素材之中反復琢磨出來
嗯…？
什麼啊
最開始的時候沒有想像可以做到嗎
只是不想被最開始所做出的想像所束縛而已
只有理想  漫無計劃而已
不會做出好東西的
即使做出好東西  如果不是我想要拍攝的畫面的話便沒有意義啊
由我過著專業生活的立場上來說  創造作品可沒那麼天真
你以為自由創造很輕鬆嗎
比起有限制規定的專業創作更難的好不好
專業的人都在和這種限制鬥爭啊
和沒經過鬥爭就獲得的自由意思是不一樣的
我想要鬥爭的地方可是不同之處
不被觀眾和審查員的評論所束縛而去拍攝
你就只考慮讀者的感受去畫漫畫嗎
即使我  也是想畫自己想畫的東西而在創作
但是並不是說不用考慮讀者的感受
難道你不考慮觀眾的感受去拍攝嗎
One Scene也好  One Cut也好
我只是想拍攝那些能夠讓觀眾在看到我作品時候心靈被震撼的作品
為了那個  如果不是觸動我靈魂的瞬間的話是不行的
你那麼能說的話就自己去嘗試吧
嗯  當然會去做
我說  不要擅自決定好不好
我可沒說我決定要上鏡
誒？
總之  好好考慮吧
等待也沒用  還是放棄吧
那麼  我就期待你的好消息
好好聽別人說話啊我說
要拍我  他是什麼打算啊
如果你打算出演的話  可要小心
那傢伙對女人出手很快啊
嗯  擔心我啦
笨～蛋～
哥哥
嗯？
宮村前輩…經常來你屋子嗎
嗯  也就只有兩三次而已
這樣啊
呐  哥哥
莫非  我是不是有點…煩人？
啊？
比如早上去叫你起床啊說讓你去學校啊很煩人之類
哥哥不認為我的行為很讓你厭煩嗎
突然間這是在說什麼話啊
才沒有那回事呢
即使我認真地勸告你也不聽了
過去可不是這個樣子的
現在和過去不一樣了吧？  都不是小孩子了
哥哥…變成大人的速度太快了
是千尋
又是蓮治君的事情吧
千尋交到朋友了？
嗯  最近看起來很高興
莫非是…男朋友？
嗯…雖然沒這麼說
看這樣子好像有點這意思
這樣啊  真好
哎？
嗯
呐  哥哥
週日籃球部有比賽  不來看看嗎
比賽？
我一定要贏那場比賽
贏了的話  我對哥哥有重要的話要說
重要的事情？什麼啊
現在保密
那個時候一定會說的啦
…喂
我一定會贏的
傳達
「創作」
看過了嗎  千尋她的小說
嗯  稍微有點震驚
為什麼千尋會那樣寫…
對於千尋來說  寫東西就和掙扎著活下去是一樣的
掙扎著活下去？
向別人傳達印象而已
過去的自己和讀著那些的未來的自己是另外的存在
千尋把逐漸消失的自己的身影以日記的形式與未來連接在一起
在另外的存在裡  能多麼正確地傳遞自己的印象呢
所能做的事情就只是如同作家般無異
千尋那寫作的力量  和小說家的是相同的
沒有記憶力的話  那種力量無法延伸下去吧
也許她本來便有這個能力
即使失去記憶  也有銘記在心裡的東西
因為拼死也想傳達而出現的力量吧
不過  既然都到這個地步了  那便祈禱寫完吧
火村先生到底是什麼人…
什麼人？
是因為工作或者是生活？為什麼一直都在這裡
我在等待一個人
等待一個人？
我既非牧師也非生活顧問
但是  硬要作為先導者忠告你的話
不要太接近千尋
女孩子開始畫畫
書物  樂器  繪畫
因為是如此這般的東西中最似能創造出人類的手段
但是  總是無法順利進展
無數次厭煩  其實就算厭煩了也沒所謂
因為季節變換之時  厭倦的事情終於厭倦了
不久可以畫出很好看的畫作了
知道自己適合畫的是寫實般的風景畫
是因為如實地畫出才好吧
如果畫那裡所沒有的東西——人的話  大概會是非常之困難吧
她這麼認為
稍微休息一下吧
好的
有什麼卡住的地方嗎
嗯  有關女孩子居住的城堡  總是無法捕捉倉庫的形象
倉庫啊
存放食物的倉庫
放著衣服和日常生活必要物的倉庫
還有  女孩子為了獲得知識而讀書的倉庫
其它還有
比如小島的風景啊島上自生的植物形態啊什麼的  也不太清楚
也就是說需要一些資料啊
要是有圖書館什麼的就好了
是啊
音羽這個地方就只有學校的圖書資料室了
要不去看看？
去哪裡？
去學校
小島之上有倉庫
存著大量的儲備食物
和日常必需品
故她不會受饑餓致死
(雖然她仍然饑餓  直到她
認識到那些是可以食用的)
然後呢  找我有什麼事情？
之前對你說了一些無聊的話  真是抱歉
無聊的話？什麼來著…
我和廣野前輩從幼時便開始交往了
嗯  這個我知道啊
小的時候  廣野前輩是沒有朋友的
我不忍心看到前輩一直是孤身一人
於是  便把他帶到我家
突然把男孩子帶到家裡？小景還真大膽呢
這樣岔開話題便是宮村前輩您的手段嗎
我總是無法跟上過於認真的話題
我家裡有好多的少女漫畫
那便是廣野前輩最初接觸的娛樂
前輩非常著迷
但是  卻並沒有想到他會成為專業畫家
廣野前輩的才能是非常出類拔萃的
我在想
嗯？
對於努力的人來講  只是認為「好厲害」是不行的
果然努力的人無法認可什麼都不做的人
至少無法去喜歡
這便是小景開始籃球的理由？
宮村前輩說過我該直率的地方不對是吧
我對於哥哥…
從很早以前  現在開始也會一直  一直思念下去
因為至今為止這份情感都沒中斷過
即使對我說這話也…
你就這樣裝糊塗吧
我絕對不會輸給你
我一定要從哥哥心裡抹去你的存在給你看
我要——
從廣野君的心裡
消失嗎…
我將要從那裡和哥哥一起開始
和你就從此永別
那麼  結束了
我會讓這一切結束的
消失  又一次要消失嗎…
平靜
「休息」
我說媽媽
誰有制服啊  畢業之後的人不需要的之類
哎呀  哪裡又壞了？
不是我的啦
是女生的制服  有多的嗎
想讓你在料理教室打聽打聽可以嗎…
啊  是千尋的啊
舊衣物的話大家都有準備沒關係啦
真的嗎
說起來  制服的話久瀨有啊
可是我說的是女生的制服
就是啊  女生的
為什麼…久瀨先生會有？
啊  有的
到底哪裡去了啊
那個  不想回答也可以的…
為什麼…久瀨先生會有這個？
哦呀哦呀  你也是男孩子啊
也就是說作為紀念品  再則就是守舊化時讓人穿上  當然只讓脫一半…
還有一半則是偷來的
明明扯了這麼遠
卻太容易理解了  還是算了
什麼事情？
啊
啊…
是要讓千尋穿嗎！
不要作奇怪的想像啊！
那個  所以說是什麼事情？
不知道這個尺寸合不合適啊
試著穿穿看吧
尺寸…是一套的嗎
過獎了
完全不行啊
說起來  為什麼我媽媽會知道久瀨先生這裡有女孩子的制服？
啊  只是認為這個很可愛  一定想讓她穿一下而已
你拜託別人的妻子都做了什麼啊
那個  可以稍微打擾下嗎
啊  尺寸不合適嗎
雖然認為尺寸很合適
但是種類不符合吧…
久瀨先生…這個…
說到制服的話  果然還是這個啊
真的是不行啊
那個  我衣服換完了
是音羽學園的制服呢
嗯
和姐姐的制服一樣呢
啊  是啊
怎麼樣
非常適合你呢  千尋
嗯！
明天就穿著這個去學校吧
嗯…
怎麼了
那個…現在去不可以嗎
當然可以
（我非常喜歡帥帥的姐姐  就那樣做直率的自己就最好了）
千尋…
（謝謝）
鏘～
今天是宮子大發奮特製的鰻魚櫃塗便當
（注：櫃塗し(ひつまぶし)是名古屋一帶的鰻魚料理，
與消磨時間(暇潰し，ひまつぶし)日文發音相近）
鰻魚的消磨時間？
就是這樣  星期六過後便是空閒時間了空閒時間
話說  鰻魚它自己會消磨時間嗎！
是「鰻魚櫃塗」！
呐  廣野君…
週末有工作嗎
嗯？
星期天我們一起去什麼地方玩吧
假日要為下次截稿日期做準備  得提前睡足覺呢
我可沒有閒玩的時間
騙子…
我可是知道的  有籃球部的比賽吧
啊  這可不是撒謊  只是我忘記了
那麼  果然還是要去嗎？
並沒有約好要去看比賽的
真的嗎
嗯
那麼  和我約吧
嗯？
星期日和我約會吧
誒？那個…都說了假日的話…
不行嗎
也不是…
那就一起去吧
小景！
不要這麼消沉嘛  還有下次機會的
並不是這樣的
呃？
並不是這樣的…
我好像說過你要是再次擅自拍的話  我就用右手了
嗯  隨你的便打吧
哎？
因為是只有現在才能拍到的一瞬間啊
這次讓它逃走的話  便不可能再次得到了
不可能…再次得到…
我想拍這樣無可替換的瞬間
為了這個目的  不管發生什麼都要去行動
即使行動了  如果失敗的話便完了
不會完的  只要不放棄便不會結束
不管多少次我都會挑戰
景呢？
哥哥  怎麼了…
啊  我聯絡他的
不要緊吧
輕微的貧血和脫水症狀引起的頭暈而已
而且摔倒的時候撞到膝蓋扭傷了
哥哥…
你這個笨蛋
真是的  都說了沒關係了
這樣很害羞的  讓我下來吧
真麻煩  給我乖乖地就那樣
真是  做什麼蠢事
什麼呀  剛才開始就一直說傻瓜傻瓜的
一直做到倒下去就是傻瓜啊
不就是稍微摔了一跤而已嘛
好了  給我安靜點  不要勉強自己
我才沒有勉強呢
你總是過分勉強自己啊
哥哥你不也這樣嗎
我…反正也無所謂
什麼啊  這是…
哥哥  穿得這麼正經
誒？
是要去和宮村前輩約會吧
啊  爽約了
這樣可以嗎
傻瓜啊  不能丟下你不管吧
得道個歉了
啊  不好
電話也丟了
什麼呀
沒什麼
說起來  你說比賽完了有什麼話要對我說來著
已經…不用了
救助
「學校」
學校…
嗯
我心跳得好厲害
沒關係  照平常這麼走就不會有人在意的
平時是怎麼走的
有書本的氣味
謝謝
誒？
謝謝你  蓮治君
夢  居てた  一人
獨自一人在夢境中
空  見上げ  いつか
不知不覺地抬頭望向天空
無くした  痛みを  思い出すの
回想起了已然消失的疼痛
白い  羽に  風を受け
風在支撐起那白色的羽毛
揺れる  記憶に  鍵を掛け
用鑰匙開啟那動搖的記憶
届け  果てまで  どうか  彼方へ
請務必向著天涯海角那邊傳承
笑顔  あなたに  戻る  明日へ
將笑容歸還予你  朝向明天
（未接來電  99件）
希望傳達到的不是言語  而是…我
下集  ef - a tale of memories
「我…」
你有不願意忘卻的回憶嗎？