由昨天的我  写给  明天的我
请不要在意日记中失去的部分
只是由于写错而丢弃了而已
绝对不是因为遇到了不幸的事情
不如说那其实是幸福的时光
那是与我不相称的幸福
因此  那是笔误
从一开始就没有发生过的事情
所以我将它撕毁了
请不要在意  和现在一样继续生活下去
还有请今后不要和麻生莲治先生扯上关系
这对于他  对于你自己都只会招致不幸而已
给明天的我  写自昨天的我
いつか新しい世界に　はばたけるの
何日终可以向着崭新的世界  展翅飞翔
夕闇迫る街の景色に  佇む独りで
独自一人寄身于夜暗来袭的大街晚景里
霞む空　揺らぐ空気さえ
就连色染晚霞的天空  摇动的空气
ずっと何か探して
也像是在寻觅着什么
沈む暗い夜の  向こうへ走りだす
努力想要奔往沉寂黑暗的夜幕的另一边
高鳴る胸の鼓動　振り切るゲージ
胸中高扬的鼓动早已超越度量的标尺
溢れる涙を蹴散らせ
拒绝溢出的眼泪
夢つかんで
紧抱梦想
「追忆」
和千寻分别以来  早就过了13个小时
千寻也肯定已经忘记了昨天的事情
不只是昨天  从和我相遇之后的一切
有关我的一切…
「故事」
千寻还是和平常一样
和平常一样  还是那个和你相遇之前的千寻
为什么她会写那样的故事  明白了吗
有什么想说的话  我会听你说的
是吗  很痛苦是吧
请不要说安慰我的话
那样的话  不就让人觉得真的什么都结束了的吗
结束了  真正的
严格来说  千寻的症状不是忘记发生过的事情
而是大脑拒绝留下任何记忆
不过是一个只能维持13个小时的笔记本而已
现在的医学也无法让千寻的症状得到改善
就算是发生奇迹得以痊愈
曾经失去的记录也无法再次回归
而且  在这个世界不存在奇迹
存在的只有必然和偶然
以及自己要做什么  仅此而已
伸手而无法够到心爱的人  是一件痛苦的事情
但一直这样纠缠下去  也只会加重心中的痛楚
话是那样说  但也不可能忘记啊
没人说让你忘记
背负那份沉重活下去  也是生存方式的一种
而我也不会说让你这样做的
能请教一件事情吗
什么事
火村先生总是呆在教会里
也是因为背负着那份沉重吗
谁知道  已经忘记了
「童话」
请进
怎么了
没什么  只是想看看出什么事了
没什么事
这样啊
对了  不是快到志愿调查的提交日了吗
嗯
以后想做什么  已经决定好了吗
不  还没有
是吗  好好考虑吧  毕竟是莲治的梦想
不行的
现在连明天的事情都无法想像
未来的事情就更别提了
根本就没有明天
莲治…
没有明天该多好…
可不能说那样的话
说不定明天会比今天更好呢
啊  怎么了  莲治  要去哪里啊
怎么可能会有那样的事情
为何会如此暴躁啊  少年
久濑先生…
给
不好意思
人类还真是很残酷
嗯？
如此痛苦的时候肚子也会饿
如此难受的时候也可以睡着
所以  看着明明痛苦却还能大吃大睡的自己
便觉得不可原谅
但结果却只会更加痛苦
不过  那可是人活着的证明
久濑先生
怎么了
想要实现梦想  该怎么做才好
是啊  要实现梦想  首先必须有梦想存在
梦想…？
这样的说明虽然老套却是真理
对未来的状况的一种印象  意识  想法  说法有很多
想法…
而我的就是这个
决不忘记那个想法  铭记心中
那就是实现梦想的第一步
如果那个想法是不可能实现的话
那就只能等待奇迹的到来
这世界上不可能有奇迹
有的只是必然和偶然
以及自己要做什么
这是火村的说法吧
不过也有时候  即使行动的结果是必然的
但通过和偶然的配合
意外地实现梦想的事也是有的
我不知道这是否能称为奇迹
但有一件事情可以确定
没有想法的话什么都不会改变
「幸福的场所」
Euphoric Field
想法…吗
但就算有多少想法
最终一事无成的情况也是有的
千寻的记忆消失了就无法回来
和我度过的那些日子  也早已…
我其实一直都很想哭
每次看天空的时候眼泪都好像快要掉下来一样
千寻…
那…那个…
是？
那个  能否允许我问一个奇怪的问题
以前我们见过面吗
我还记得
我全都记得
我无法忘记这一切
怎么能…  怎么能这样！！
千寻…
马上就要和莲治君诀别了
虽然很痛苦  很寂寞
但这是从一开始就决定了的事情
所以只能忍耐
因为是最后  我们尽情地接吻
因为是最后  我们尽量去拥抱对方
虽然很悲伤  但这是个将要消失的回忆
所以我相信就算是那样也没关系的
不管如何痛苦  不管如何寂寞
因为这一切我终将忘却
只是  因为现在还记得所以很痛心  很苦闷
莲治君的温暖还留在心中
实际上  真的希望能够一直和莲治君在一起
能够一直触摸到莲治君
像至今为止一样  和莲治君一起生活下去
真的不想忘记  真的不想消失
真的不想再回到那个一无所有的每一天去
莲治君是把我从痛苦中拯救出来的骑士
莲治君是把我从囚禁的时间中解放出来的王子
就算会忘却  就算会消失
不过  因为我最喜欢莲治君
就算时间如何流逝  就算一切都离我而去
现在这个瞬间的我  可以从心底爱着莲治君
莲治君  至今为止真的很感谢
还有  永别了
还有  我可以做得到的事情
或许这只是徒劳  但是…  但是…
我知道这还不够…  根本不够…
我会收集回来的  我一定会把全部都收集回来的
所以  所以不要把我…
13个小时还真是漫长
为什么要做那样的事情
千寻…
不行  明明必须忘记莲治君的事情
但却不断地回忆起来  一次又一次地…
我做不到  真的做不到
连续13个小时不去想莲治君的事情
千寻！
对不起  对不起
我不会再让你忘记的
我不会让你忘记的
不管发生什么
我都会和千寻在一起
所以…
莲治君
千寻
一直  一直都会在一起
我想谁都会有向神灵许愿的时候
就算什么都不相信  但诚心默默祈祷的那一天总会到来
人们所寻找着的  人们所追求着的
和回旋的思念一起  构成人与人之间的羁绊
而存在于将来的就是…
乐章的终焉  梦想
真是的  都说了让你扩充硬盘了
这样子根本编辑不了
部长  还在执着于那个吗
我看干脆弃暗投明  重新考虑新作的制作不是更好吗
好了  不要管我
这样就不会结束  他想拍下的决不会仅此而已
虽然不甘心  但的确是很耀眼呢
我说是否应该再观察一下情况？
今天才确认痊愈的吧
不行  我已经坐不住了  身体是那么的轻
喂  小景
哦  早饭是什么
按时间段来分这应该是晚饭吧
我已经放学了
也不必做那些费功夫的东西
你马上就要考试了吧
没事没事  人家和纮君的大脑结构可是不一样的
跟这个比起来  那种昼伏夜出的生活方式就不能改变一下吗
这倒没什么问题吧  反正在一起的时间相当充足
也不会影响彼此的工作和学习  好处多多
但菜单会很为难的  两人的早饭和晚饭不是叠到一起了吗
我是起床后吃烤肉也无所谓的
但我的自尊心无法认可
人家决定了等纮君起床以后一定要准备相应的早餐的
就算不那么执着也没什么关系
但我想那样做
因为  你会趁热吃下去嘛
嗯  是景发来的
话说小景的检查怎么样了
痊愈  现在就去社团活动  这么说的
太好了
不要再勉强了哦  纮&宫子
不觉得纮前辈好过分吗
平常总是一副很不老实的傻样
但实际上真实身份居然是我最热衷的新藤凪老师
感觉被狠狠地背叛了似的
这下怨念可积得大了  我已经一肚子火了
也不是值得这么生气的事情吧
怎么帮纮前辈说好话了
这就是传说中的男孩子们的友情吗
心为男性而倾心于男性
又欢乐又害羞的Boy's Love吗
什么东西啊
好了  那到这里就行了
到此为止？
因为从这里开始就是我的战场了
是吗  那好好加油哦
嗯
对了  前辈
怎么了
谢谢你  我已经可以用自己的双脚走路了
已经可以到处乱跑了  要好好地跟着哦
嗯
是的  不能总是等着别人拉着我前进
走好  景前辈
拍下了
志愿调查
第一志愿  小说家
话说起来
怎么了  莲治君
千寻之前说过「比起自己会消失  更害怕被人遗忘」 吧
是呢  也许我的确说过
是吗
嗯  决定了
那里是我最喜欢的地方
安静  没有人流的车站  很适合一个人看书
但是  今天却有一位客人捷足先登了
那是一次不足四十五秒的邂逅
啊  是千寻发来的
千寻妹妹说了些什么
据说想要实现梦想的话  首先得把梦想时刻铭记心中
是啊
多亏了千寻  我终于找到了自己的梦想
我是看到了一直想要寻找的颜色
我虽然还没能找到自己的梦想
但找到了属于自己的生存方式
生存方式？
和纮君一起生活
我终于明白了自己想拍下来的是怎么样的景象
我希望现在可以随心所欲地奔跑下去
我实现了最后的梦想  已经很满足了
可不是最后
才刚开始而已
我会一直陪你走下去
遠く空　窓の向こう　届かない　雲見ていた
透过窗户眺望远方的天空  无法触及的云朵映入眼帘
壊れてく　心癒す　優しい音　聞こえた
侧耳聆听  是治愈那破碎之心的温柔声音
てのひら零れ落ちる　夢の欠片
梦的碎片从手中悄然洒落
無くした答え探すため　走り出す
为追逐已逝的答案而奔波
めぐりあう時を越え
穿越再度邂逅的时光
二つの手　重なる
两人的手  紧握不分
舞い上がれ　空高く　翼など　無くても
飞向浩瀚的天际  即使不曾拥有翅膀
哎呀  晚上好
哟
真是漫长的等待呢
是吗  真抱歉  优子
久违了  夕君
把不想忘却的思念融进心愿中…