从昨日的我到明日的我
不要在意日记页数的丢失
只是因为是笔误  而将其撕碎丢弃而已
绝对不是发生了不幸
相反倒不如说是某种幸福
对于我来说极其不合适的幸福
所以  这个只是笔误
从一开始就没有的事情
所以  我将其撕碎并且丢弃了
不要在意  继续像以前那样地生活
还有…
从今往后和麻生莲治这个人不要有任何联系
无论对他  还是对你  都只是会招致不幸
明天的我  比昨天的我…
いつか新しい世界に  はばたけるの
总有一天会在崭新的世界里展翅翱翔
夕闇迫る街の景色に  佇む独りで
独自伫立在黄昏的街景中
霞む空  揺らぐ空気さえ
暮霭的天空  摇动的空气
ずっと何か探して
一直在寻找着什么
沈む暗い夜の
向着深沉暗夜的前方
向こうへ走りだす
开始奔跑
高まる胸の鼓動  振り切るゲージ
心脏跳动加剧  从定规中挣脱
溢れる涙を蹴散らせ
驱散溢出的泪水
夢つかんで
紧紧抓住梦想
12.  爱
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
「追忆」
从我和千寻分手之后  已经过了十三个小时
千寻一定把昨天的事情全部忘记了吧
不仅仅是昨天的事情  和我相遇之后的所有全忘记了
我的所有全被忘记了
「故事」
千寻还是像往常那样
像往常那样  和你相遇之前的那样
你知道她为什么要写那样的故事吗
有想说的话就说吧  我听着
这样啊  很痛苦吧
请您不要说这么体贴的话
那么一来  不就真的像是所有的都结束了吗
事实上真的已经结束了
千寻的症状严格来讲  并不是忘记事情
是在她的大脑里面根本就没有所谓「记忆」这东西
十三个小时就消失的记录
不过是重复着交替而已
凭借现在的医学  尚且无法改善千寻的症状
即使奇迹发生可以治好
一旦消失的记录也再无法找回
而且
这世上奇迹怎么可能会发生
可能会有的只是必然和偶然
接下来自己要做什么  只有这些
无法接近自己深爱的人  是一种痛苦
但是  如果一直都拖拉着的话
这份沉重会压在心中令人痛苦
所以说  怎么可能忘得了啊
不是说要忘记
背负着那份沉重生活下去  也是一种生存
我不会让你也去那样做
我可以问你一件事情么
什么事
火村先生一直在教会  是因为背负着那份沉重么
不知道  已经忘记了
「童话」
请进
什么事
没什么  我只是想你怎么了啊之类的
没什么事情的
这样啊
对了  前途调查表差不多快到交的时候了吧
嗯
决定做什么了吗
没  还没有
这样啊
那么就好好考虑一下吧  因为是莲治你自己的梦想
做不到
诶？
我甚至无法想像明天的事情
更不用说什么未来的事情
怎么会有明天
莲治…
明天不要到来就好了
可不能说那样的话呢
说不定明天比今天更好呢
怎么了莲治  你要去哪里
那怎么会可能呢…
在胡闹什么呢  少年
久濑先生…
给你
不好意思
人这种东西真是残酷呢
嗯？
即使这么痛苦  肚子也会饿  即使痛苦也会觉得困
而且  虽然痛苦但是还舒舒服服地吃东西睡觉
自己无法原谅如此的自己  更加地痛苦
但是  这正是生存着的证据啊
久濑先生
什么事
想要实现梦想  该怎么办呢
这个啊
想要实现梦想的话  首先没有梦想本身是不行的
梦想本身？
虽然是理所当然  但是这个很重要
想成为那样的想像  意识  也可以说是心愿
心愿？
我的那个心愿就是这个
不忘记那心愿  一直都放在心中
这就是实现梦想的第一步
如果  那个心愿是不可能的事情的话
那就只能等待奇迹的发生了
这世上奇迹怎么可能发生
「可能会有的只是必然和偶然」
「接下来自己要做什么」
这个是火村的口头禅吧
但是  有的时候呢
行动的结果就变成了必然
这个和偶然重叠  意外地梦想也有可能成为现实
虽然不知道这个可不可以被称作「奇迹」
但是可以确定的事情只有一个
如果没有心愿的话  就什么都不会发生的
euphoric field
「幸福的场所」
心愿…吗
不管有多少心愿  有时也无能为力
千寻的记忆  一旦消失就不会再回来
和我在一起的时间  都也已经…
我总是会想哭
每次望着天空  是因为眼泪快要浸湿眼眶
千寻…
那  那个…
什么事？
那个…可以问您个奇怪的问题吗
诶？
您以前和我见过面吗
明明我都还记得
我全部都还记得
怎么可能忘记
那样…那样的事情怎么可以——！
千寻…
我马上就要和莲治君分手
虽然很痛苦  虽然很寂寞
但是从最开始就决定最后的时候要这样做
所以  要忍耐
因为是最后  所以很多次接吻
因为是最后  所以很多次相互爱抚
虽然很悲伤  连这记忆很快也就会消失
尽管这样  我认为一定会没事的
不管如何痛苦  不管如何寂寞
我很快能忘记的
但是  现在我还记着  所以很痛苦很难受
莲治君的温暖现在还残留在我内心
我真的很想就这样一直和莲治君在一起
想一直被莲治君所触摸
像以前那样和莲治君一起度过
不想忘记  不想消失
不想回到以前那什么都没有的日子
莲治君是将我从苦海中拯救的骑士
莲治君是将我从牵绊的时间中救出的王子
虽然会忘记  虽然会消失
但是  我最喜欢莲治君了
不管时光如何流逝  即使我失去所有记忆
现在这个瞬间的我从心底爱着莲治君
莲治君  一直以来都谢谢你了
然后  永别了
我还有能够做到的事情
虽然可能是白费力气  但是…但是…
虽然不是足够的  完全不够
但我都会找到的  我一定会找到全部的
所以  所以不要忘记我…
十三个小时真是漫长呢
诶？
为什么要这样做
千寻…
不行的  明明必须忘记莲治君的事情的
我反复想起来  好多次好多次
做不到  我做不到
十三个小时不去思考莲治君的事情…
千寻！
对不起  对不起
我不会再让你忘记了
我不会再让你忘记的
无论发生什么事情
我会一直和千寻在一起
所以…所以…！
莲治君！
千寻！
我们一定要一直在一起
谁都有向神灵祈愿的时候
即使他根本不相信
用虔诚的心祈祷的那一天  总会到来的
其所追求的  其所探索的
轮回的思念和人们之间的牵绊创造出的
那前方的是…
尾声.  梦想
真是的  我不都说了要扩充硬盘容量的么
这样可不能编辑的
部长  还在摆弄那个啊
难道不应该放弃那个  转换心情开始新的作品比较好么
好了  别管我
这样的话  就不会结束
他所摄影的东西  这样就不会结束
虽然很不甘心
可是的确很闪耀呢
我觉得还是稍微再观察一段日子比较好吧
今天不刚刚确认康复的么
那不行  我已经无法安安静静的待着了
身体变得这般轻盈
喂  小景
早饭是什么啊
从时间上来看这已经是晚饭了
我都已经放学了的说
不要太费心做啊  我说
马上你就要考试吧
充裕充裕着呢  我和广野君的脑袋可不一样
话说回来  这个白天睡觉晚上起来的生活不能想点办法吗
没什么太大问题吧
我们有着足够的在一起的时间
而且也相互不影响学习和工作
难道不全是好事吗
我可对菜单很犯难  两人的早饭和晚饭都颠倒了
我起来吃烤肉也是可以的
这样我的自尊可不允许
我都决定要在广野君睁开眼睛的时候就能看到早饭的说
也不必要执着于这个吧
是我想这样做的
因为  这样就能在温暖的家里吃饭…
是景的
小景的检查结果怎么样
她说「完全好了  现在开始参加社团活动了」
太好了
Re:  检查结果
不要太勉强了  纮&宫子
难道不觉得纮前辈很过分嘛
装出副爱闹别扭的傻瓜学生的样子
实际上本人却是我最喜欢的新堂凪老师
我觉得被狠狠地背叛了的说
我已经恨得一肚子火了
也不用那样生气吧
唔  你在偏袒纮前辈吗
这就是传说中的男人的友情么
也就是说男人之间相互恋慕么
或者说是快乐又害羞的Boy's love吗
什么啊这是
接下来
那么  就到这里了
诶  到这里？
从这里开始  前面就是我所要战斗的地方
这样啊
那么  加油
嗯
话说  前辈
什么？
谢谢
我可以凭借自己的双脚走路了
无论到哪里我都会跑步向前的
你可要好好地跟着我啊
好
对  不能总是等着别人来引导自己
走好  景学姐
拍到了…
说起来…
什么啊  莲治君
千寻以前好像说过  比起自己消失  更害怕的是被别人遗忘吧
是啊  可能说过
这样啊
嗯  我决定了
嗯？
那里是我喜欢的地方
在安静的无人驿站
独自一人读书真是一种惬意
但是  今天已经有先来的客人了
「那是——  不到四十五秒的一次邂逅」
是千寻的
千寻说什么了
要实现梦想  首先要一直想着自己的梦想
是啊
托千寻的福  我找到了自己的梦想
我一直寻找的颜色  看到了
虽然我还没有找到梦想  但是找到了生活方式
生活方式？
和广野君一起的生活
我知道了自己想要拍摄的画面
我现在想尽情地奔跑下去
我在最后实现了梦想  这样我就满足了
并不是最后呢
才刚刚开始
我会与你一起向前的
遠く空  窓の向こう
遥远天空  窗户彼岸
届かない  雲見ていた
注视无法到达的白云
壊れてく  心癒す
治愈受伤的心灵
優しい音聞こえた
听到温和的声音
手のひら  零れ落ちる  夢の欠片
梦的碎片落在手心
無くした答え探すため  走り出す
为了寻找失去的答案  开始奔跑
巡り合う  時を越え
穿越时空而相遇
二つの手  重なる
双手重叠在一起
舞い上がれ  空高く
飞舞至高空之上
翼など  無くでも
即使并没有那一双翅膀
哎呀  晚上好
哟  让你等了好久了啊
这样啊  对不起  优子
动画「ef - a tale of memories.」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
老妖、ever silver、Noeru、黑羽侖人、zipwinmax。
好久不见  夕君
注入心愿于不愿意忘却的回忆…
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待本字幕社今后的字幕作品！