我要消滅你的存在
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
我來了
喂等一下  你想給半夜來訪的好朋友吃閉門羹嗎
我沒有你這種朋友  快回去
你說什麼
快開門  我是FBI
你有權保持沉默
快住手  我知道了  知道了
等我五分鐘  我收拾一下
是不是要去藏起你的工口書啊
不是啦
總之你給我在外面等著
你是漫畫家？
也算是個現役的職業漫畫家吧
原來如此
明明本性是個很認真的人  卻一直蹺課
我一直覺得很不可思議呢
不要告訴任何人哦
嗯  但是  有一個條件
條件？
我根本沒有…  把自己的想法說出去的資格
啊  是景嗎
我有些話想對你說
把別人當傻子耍
就這麼好玩嗎
都怪你說些奇怪的話
我在發掘女演員的時候  一般這樣做的成功率比較高啊
什麼啊  女演員？
這個  要什麼時候才能變得有意思起來
一直都是這個樣子吧
這個  我要看到什麼時候啊
大概還有兩個小時吧
別給我看這麼無聊的東西
我可沒這麼有空啊
你覺得哪里無聊了
哪里？  演員水準差  故事也爛
我開始還以為挺有意思的
看著看著就無聊起來了
那麼  你一開始為什麼會覺得有意思呢
那個嘛  看起來讓人感覺很漂亮
雖然演技很差勁
拍攝出來的鏡頭給人很生動的感覺
你挺有眼光的嘛
監督和劇本都是影研的前輩們負責的
不過攝影是我做的
不錯的畫面吧
然後  那個京介好像打算拍個新作
讓你來做主角
小景  你能來參與我的電影的製作嗎
登場人物只有小景你一個
只要在有空的時候過來拍就行了
我會用攝影機跟著你的
但是  我沒什麼演技  是個外行人哦
放心吧  沒有劇本的
我會很自然地記錄下小景生活的身姿和感情
我的感情？
就是類似紀錄片之類的東西嗎
不是  既不是紀錄片也不是電視劇
先不決定好想要拍什麼
只是從拍下來的素材中進行精練
什麼嘛
連初步的設想都沒有真的能做出來嗎
我就是不想被這個「初步的設想」給束縛住啊
光靠理想中的碰運氣  是做不出好東西的哦
就算能做出好東西
如果不拍出我想拍的東西就沒意義了
如果讓我從一個職業創作者的立場上跟你說一句的話
那就是「製作一個作品可沒有那麼簡單哦」
你以為我自由製作就很簡單嗎
比你那種有條條框框的職業創作要難多了
職業創作者就是一直在跟那個「條條框框」戰鬥著啊
和你那種不經過鬥爭就得到的自由  意義完全不同
我想要鬥爭的領域和你不同啊
我想在不被觀眾和評審的評價束縛的狀態下拍我的作品
你寫東西的時候只會為讀者考慮嗎？
我也在試著畫些自己想畫的東西啊
但是怎麼可能完全不考慮讀者
你拍東西的時候完全不考慮觀眾的感受嗎
就算是一個場景也好  就算是一個鏡頭也好
我想要拍攝自己所看到的人  他們靈魂的顫抖
為此  如果不是觸動我靈魂的瞬間的話是不行的啊
既然你都這麼說了  就做給我看看啊
我當然會做！
喂  不要隨便決定啊
我還沒說我準備參與你的電影的拍攝呢
哎？
嘛  你慢慢考慮吧
你等我也是沒用的  請放棄吧
再見  我靜候你的佳音
認真聽別人說話好不好
叫我去拍他的電影…他到底打什麼算盤啊
如果你打算去出演的話  要小心點哦
那傢伙對女人下手可是很快的呢
你在擔心我啊
笨~蛋
哥哥
宮村前輩  經常來你的房間嗎
只是來過兩三次而已
是嗎
呐  哥哥
你會不會覺得…  我很煩
早上跑來叫你起床  還吵著要你去學校
哥哥  你是不是覺得我很煩人
說什麼呢  莫名其妙的
沒那回事啦
我想說正經事的時候  你總是不願意聽
以前你不是這樣的
我當然會和以前不一樣咯
又不是小孩子了
哥哥  你成熟得太快了
是千尋
又在說蓮治君的事情
千尋有朋友了嗎
嗯  最近她好像很高興的樣子
難道說  是男朋友嗎
還沒到那個地步吧
不過看樣子也差不多了
是嗎  太好了呢
嗯
呐  哥哥
星期天籃球部有比賽
來看看嗎
比賽？
那場比賽  我一定要贏
贏了以後  我會和哥哥說一件重要的事情
重要的事情  什麼啊？
現在先保密
到時候我會說的
喂
我一定會贏的
「創作」
傳達
你讀過了嗎  千尋的小說
嗯  有點太厲害了  為什麼千尋能寫出那樣的
因為對千尋來說  寫下文字和活下去的意義是一樣的
活下去？
那是她在向他人傳達形象
過去的自己  和讀著那本書的自己是不同的存在
千尋把漸漸消失的自己的身姿  用日記的方式連結著未來
對另一個自己  能多麼精確地傳達自己的形象呢？
她做的事情和作家是一樣的
千尋寫文章的能力
和小說家的是一樣的
那種能力  如果沒有記憶力的話  不是不能延續下去的嗎
這可能是她天生的才能
人就算失去了記憶  也可能有能力銘刻在自己身上
也許是因為她拼命地想要傳達
所以才會湧現出這股力量也說不定
既然都到了這個地步
就祈禱著她能繼續前進吧
火村先生你…  到底是何方神聖啊？
什麼意思？
你的工作和生活是怎麼樣的？
為什麼你一直都呆在這個教會呢
我在…等人
等人？
我既不是牧師也不是心理諮詢師
但是  更應該作為一個長輩來忠告你
不要太接近千尋
女孩開始畫畫了
書物  樂器  繪畫
在諸如此類的事物中
從最有可能是人類能夠製作的東西中開始畫了
但是  她畫得並不怎麼順利
她厭煩了很多次
因為即使放棄了也沒有什麼關係
當季節更替的時候
她又開始厭煩放棄了繪畫的自己
終於有一天  她畫得好了
她瞭解到自己更適合去繪畫寫實的風景
是因為只要把某種東西畫得像某種東西就行了吧
畫出那裏沒有的東西——
人類也許是一件很辛苦的事情
她…  是這麼認為的
休息一下嗎
好
有沒有覺得不太順利的地方
是的  那個女孩子住的城堡…
倉庫的形象總是浮現不出來
倉庫嗎…
食物的倉庫
放著生活所必須的東西的倉庫
還有  女孩子用來獲得知識的書的倉庫
另外還有比如島上的風景之類的
和島上生長的植物的形狀之類的  我都不太清楚
就是說還需要一些資料嗎
如果有圖書館的話就好了
是啊
音羽的圖書館  只有學校的那麼一家
去看看嗎
去哪里
學校
然後呢~  找我有什麼事情嗎
之前對前輩說了無聊的事情  真對不起
無聊的事情  是什麼來著
我和廣野前輩從小時候起就在一起
嗯  我知道啊
很小的時候  廣野前輩身邊一個朋友都沒有
而我對孤獨一人的前輩實在看不下去
所以就把他帶回了家
突然間把男孩子帶回家了嗎
小景還真是大膽呢
宮村前輩打算以這樣的形式扯開話題嗎
像這樣過於認真的話題實在是跟不上啊
而當時在我家裏有著很多少女漫畫
那是前輩第一次接觸到娛樂
並且馬上就入了迷
可是沒想到他後來會成為專業的漫畫家
廣野前輩的才能從那時候突飛猛進…
我有時候會想
看著努力做某件事情的人光是覺得很厲害是不行的
果然  努力工作的人不會承認不思進取的人
至少不會喜歡
那就是小景開始打籃球的原因嗎
宮村前輩曾說我把坦誠用錯地方了呢
但是  我對哥哥…
從以前開始是這樣  今後也不會改變
我會一直將這份心意維持下去
因為至今為止我一次都沒有中斷過自己的感情
就算你對我這麼說…
就請前輩繼續那樣裝傻下去好了
我絕對不會輸給你
把你的存在從哥哥的心中徹底抹去
「我會—」
「從廣野君的心中…」
「消失…」
我會與哥哥從那裏開始
也是和你的訣別
然後  一切都會結束
我會結束這一切的
消失…  又要消失了…
「休息」
放鬆
我說媽媽  誰會有多餘的制服嗎
比如說無法畢業的…
哎呀  什麼地方弄破了嗎
不是我的  有沒有多餘的女生制服呢
我想媽媽能不能到料理班去問一下
不知道可以嗎
啊啊  是千尋的吧
舊衣服的話大家都會有  沒問題的
真的嗎
話說回來  好像久瀨先生也有一套制服
我說的是女生制服的事情…
對呀  女生的
為什麼…  久瀨先生會…
啊  我有啊
放到哪里了呢
那個…  如果不想回答也沒關係
為什麼久瀨先生會有那樣的東西
哎呀哎呀  你也是個男生嘛
也就是說作為紀念品
再加上現在碰到缺乏新鮮感的時候  讓她穿著  然後半遮半露
看上去是這麼的繞圈子  但其實卻是這麼露骨
算了當我沒說
說的是什麼事情呢
原來是讓千尋穿的呀
請不要往奇怪的地方想像
那個  請問到底是什麼事情
尺寸  這個應該合適吧
要不試穿一下
尺寸…  你是在收集嗎
多少一點
真是糟糕啊
那麼說的話  為什麼我媽媽會知道久瀨先生這裏有女生制服的事情
啊  因為你媽媽挺可愛的
所以我想讓她穿來看看
你都拜託別人的妻子幹了什麼呀
那個  打擾一下可以嗎
尺寸不合適嗎
雖然尺寸是合適了  但好像不是這種
久瀨先生  那是…
說到制服的話  肯定是指這個了
你真的徹底糟糕透頂了
那個  衣服換好了
這是音羽學園的制服對吧
嗯
和姐姐的一樣對吧
啊  是呀
怎麼樣
很合適呢  千尋
是的
明天就穿這個到學校去吧
怎麼了
那個  現在去不行嗎
嗯
最喜歡帥氣的姐姐了
希望姐姐能對自己坦誠一點
千尋
謝謝
鏘~~
今天是奮發向上的宮子特製的鰻魚蓋澆便當
鰻魚休閒？
注：日語的ひつまぶし（蓋澆）的發音和暇つぶし（打發時間）發音相近
就是  過著悠哉的每天  休閒得不得了的…
話說  誰那麼悠閒
都說了是鰻魚蓋澆
那個  廣野君週末要工作嗎
啊？
星期天到哪里去玩吧
休息天是為了趕下個截稿日補充睡眠的
沒空去玩
騙子
我知道的
你要去看籃球部的比賽對吧
啊  我沒騙人
只不過是忘記了
那麼  你要去看是吧
其實我也沒有和人約好去看
真的嗎
嗯
那麼  現在和我約定
星期天和我出去約會吧
不  我才說了休息天要…
不行嗎
也不是…
去吧  一起去玩
小景
也不必那麼沮喪  下次還有機會嘛
不是的
哎？
不是那樣的
我好像說過  下次再擅自偷拍的話就用右手揍你吧
嗯  隨便你揍好了
哎？
這個是現在才能拍到的瞬間
如果放過的話  就再也找不回來了
再也找不回來…
我就是這樣捕捉這些無可替代的瞬間的
為了拍下這個  我會不顧後果地去行動
就算你付諸行動  但如果失敗了的話也會結束了
不會結束的  不放棄的話就不會結束
我會不斷地挑戰下去
景呢
哥哥…  為什麼
這個嘛  是我聯繫他的
你還好吧
貧血和輕微的脫水症狀引起的頭暈
另外就是摔倒的時候弄傷了膝蓋
哥哥…
這個大笨蛋
真是的  都說沒事了
這樣太難為情了  快放我下來
吵死了  給我老實點
真是的  盡幹些蠢事
什麼嘛  剛才開始就一直罵別人笨蛋
硬撐到倒下為止的就是笨蛋
只是稍微摔倒了而已
好了  安靜點吧  別勉強了
我沒有勉強
你是什麼時候都在勉強自己
那樣的話哥哥不也一樣嗎
算了  我的話就…
那算什麼呀
哥哥  穿著外出上街的衣服
哎？
去和宮村前輩約會了吧
啊  讓她白等了
這樣好嗎
笨蛋  能撇下你不管嗎
不過之後必須好好道歉
糟糕  我丟了手機了
怎麼了
沒什麼
對了  你不是說比賽結束後有話想說嗎
已經  不重要了
「學校」
救贖
學校
哎？
心不斷地跳
沒關係的  和平常一樣走路的話誰都不會在意的
平時是怎麼走路的呢
聞到書的氣味了
謝謝你…
哎？
謝謝你  蓮治君
夢  見てた  ひとり
獨自一人  繪描夢想
空  見上げ  いつか
仰望天空  相信終有一天
なくした痛みを　思い出すの
可以回憶曾失去的悲傷
白い羽に風をうけ
銀白的羽毛輕卷風中
揺れる記憶に鍵をかけ
為顫動的記憶扣上鑰匙
届け  果てまで
無限延伸  直至盡頭
どうか  彼方へ
願將笑容
笑顔  あなたに
傳給遠方的你
戻る明日へ
一切回歸明天
未接來電  99次
想傳達給你的不是言語  而是我自身
下集  ef  -  a  tale  of  memories
我
你有不想忘卻的回憶嗎？