Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
你好  莲治君
你好  今天真是悠闲呢
是的  小说写好了
诶？
最后我一个人完成了
这…这样…啊
怎么了
恭喜你完成小说
谢谢
但是  这还不算完成
莲治君你先看看  如果没有问题的话才算完成了
因为这是我和莲治君两个人写出来的东西
结局是哪个
诶？
是女孩子进入画中的结局呢
还是男孩子从画中出来的结局呢
没决定是哪种吧
那个你看了就知道了
也是啊
请等等
诶？
等我回去了你再看
因为很害羞…
我必须好好谢谢你呢
谢谢？
我一个人是无法完成小说的
这都是托莲治君的福
我可什么都没做
本来千寻就有写作的能力
不是这样的
如果没有莲治君的话  我是什么都不会做的
莲治君为我创造了实现我唯一的梦想的契机
是的  这样一来我就已经…
请让我向你表示感谢  我想向莲治君表示我的谢意
千寻…
只要是我能做到的都可以的  请说吧
那么  能和我约会吗？
约会吗…
不行么
约会是恋人们做的事情
不能和我成为恋人吗
也是啊  果然像我这样的是不行的吧
才没有那回事…  不是这样的
我知道了  我们当恋人吧
但是  只有一天
只有一天？
是的  我和莲治君只是明天一天的恋人
然后  我们约会吧
只是明天吗
算是试验期
那么  明天之后呢
那个我明天再考虑
这小说…下次再看好吗
诶？
请明天约会之后再看
11.  永远
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
你们真的很像呢
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
我和谁像？
这个嘛  已经忘记了
是火村先生等待的那个人吗
那个也已经忘记了
那个…
嗯？
喜欢上一个人…是怎样的感觉呢
是啊  无论如何都没办法
无论如何？
等到发现的时候已经为时过晚
不管是什么心情  都已经晚了
那么  我可能已经为时过晚了
这样啊
那个  一直以来真的很感谢你
怎么了  这么郑重其事
总觉得  如果不在想说的时候说出来我就有可能会忘记
我什么都没做
你说的话和莲治君的一样呢
呵  我们也很像呢
把这个给他
这是什么
只是一个风俗
早上好
早…早上好
你怎么了
呃  那件衣服…
因为是约会  所以来的时候打扮了一下
是姐姐买给我的  不过没有穿过…
很好  非常的可爱呢
谢谢
有什么计划吗
要不我们先去看电影之类  怎么样
真不错呢
什么样的电影比较好呢
这种时候果然还是看恋爱电影吧
只要不是悲伤的就好
不悲伤的？
因为我可能会哭得一塌糊涂的
那么  喜剧怎么样
不错呢  我很喜欢
呃…抱歉  我没想到结局是那样…
那个  我败了呢
不好意思  我去洗一下脸…
要纸巾吗
我有
失礼了
欢迎回来
但是  真的是非常好的故事
稍微有些意外的转变还真是有趣呢
还以为是闹剧  没想到是感人的发展…
是啊
结局竟是那样…
最后要是Happy End就好了  真的就太好了…
诶？
我去洗把脸
呃  要纸巾么
你欺负我…
接下来我们去哪里呢
是啊  因为你不喜欢人多的地方…
游戏中心也是不行的
来试一下么
嗯
那个稍微有些难度吧
发条有些不结实  布料也比较滑
旁边的兔子的话倒是满容易拿到…
这样吧  下次给你买个一样的  我知道哪里有卖的
我们对视了
诶？
它说了「带我走」
回去吧
诶
那个很不错的吧  我一定会拿到的
这次一定要  这次一定要  这次一定要
上
成功了
不要松开啊  就这样…
好极了！
终于得到啦
给你
谢谢
poyo
poyo？
家里的那个是piyo
这个是poyo
这…这样啊
那个也可以吗
诶？
请给我一张
有好多呢  给你一半吧
一张就足够了
是吗
谢谢  莲治君
嗯
今天真是太愉快了
那就太好了
那个…莲治君
什么事
能牵手吗
诶…嗯
谢谢
因为是恋人啊
是这样啊
总觉得在莲治君身边的话  一直都很无拘无束呢
接下来去哪里
如果可以的话  我们去海边吧
海边？
听说恋人们都去海边的
是这样么
是的  书上是这么写的
恋人们来这里都做什么呢
什么都不做  就这样两个人也挺不错的
是啊  我们以前也来过这里吧
嗯
发生了好多事情呢
是啊
发生了…好多事情呢
因为我重新读过日记了  知是知道
但是  已经不记得了
肯定  今天的事情如果到了明天的话…
明天  不到来的话该多好
不能这样说
也许明天会比今天更好  不是吗
也是啊
啊  完全忘记了
火村先生说把这个给莲治君的
听说是学校屋顶上的钥匙
啊  为什么？
听说傍晚在屋顶俯瞰到的街道是非常美丽的
我不是说这个…
为什么火村先生会有这个？
对啊  为什么呢
真是非常谜一样的人物啊
听说那个学校有代代相传这把钥匙的风俗
诶  我们去试试看吧
好的
发生了某件神秘的事
那是她重画了她全部的数百幅油画之后
其中的两幅动了
但那并没有使她吃惊  因为她没办法问自己这是否反常
开始  她试着创造“人类”
成功了吗？上帝朝小花园里看去
她紧紧地看着油画
啊！
好棒哦
过后可得好好向火村先生道谢
是啊
太棒了  太棒了
太靠边上可不行哦
没关系的
真的好棒呢
是啊
千寻
嗯？
我喜欢你
啊…
我明天也会  后天也会
一直  一直都会喜欢千寻的
我不适合这种吧
虽然一直憧憬这样…
我喜欢你
我可以吻你么
接吻是恋人们的行为
我是千寻的恋人呢
这种时候应该什么都不说地接吻吧
也是啊
是的
牙齿和牙齿撞到一起了
那么  再来一次
抱…抱歉  有些得意忘形了
请不要停止
诶？
难得  今天的我到了这步
不想再被疏远对待了
千寻
和莲治君成为真正恋人的那部分  拜托了
诶？
为什么是我呢
为什么呢  千寻呢？为什么是我
这是为什么呢  只是…
只是？
我也非常喜欢莲治君
千寻…
什么？
喜欢你
诶？
我非常喜欢你的哦
我知道的
莲治君
什么事
啾～
我说  等等…
不行
真是的
今天的事情？
嗯  是刚才的事情
怎么写的
不能对别人讲的
那么  就写能说的那部分
那么  牙齿碰到了
呃…确实不能说更多了
不能说的
晚上十点
也就是说  早上九点和千寻在车站的记忆
差不多是快要开始消失的时候了
从现在开始每过一个小时
今天发生的事情就会一个小时一个小时地从千寻记忆里消失
全部…都消失
怎么了  莲治君
没什么  没什么
嗯  没什么事
今天过去了
嗯
试验期也过去了
你带来了啊
是的  请读吧
然后小说就完成了
千寻…？
果然当面读的话我会很害羞的
我去屋顶读这个
我还想看看和莲治君相遇至今的事情
读完小说之后请告诉我
嗯
那么再见
感情
「泪」
女孩子独自一人的世界
因此她便是神灵
不可思议的事情发生了
绘画中的两个人开始动了
神一直都在偷窥着画中人
画中的二人愉悦地相顾而笑
但是  画面变得模糊了  世界本身扭曲了
「这是为什么呢」女孩子想道
女孩子萌生了不可思议的感觉
那种感觉无法形容
为何那般清晰的画面变得无法看清了呢
只能感觉到画中二人在相顾微笑
她重新开始画  无数次无数次
但是  全部结果都一样
女孩子开始不明白  所有的都不明白
女孩子独自一人的世界
因此她便是神灵
神想要把世界变得更加美丽
她把所有画作全部烧毁
她在城堡纵火
她把自身所有追忆全部烧毁
最后神把世界上唯一残存下来的垃圾
从山崖丢弃
莲治君
小说  我读完了
怎么样
嗯  稍微有些吃惊
是个悲伤的结局
没有那回事
那是对于女孩子来说  最幸福的结束方式
诶
果然那个女孩子是不能被他人触摸的
因为会知道寂寞
千寻…
那个女孩子就是我们
莲治君  我们分手吧
不要
这点即使莲治君你固执也没用的
对不起
不要！
我说过羊的故事吗
诶？
被锁链所束缚的羊  在吃完草之后死了的故事
嗯
我被长度为十二年的锁链束缚着
不管时间如何流逝  都无法走到更为宽敞的外面
所能触及的只是那之后的十三个小时
写小说是那十二年中我的梦想
所以  那个写完了  我的所有也就结束了
最初开始就是这样决定的
打算小说写完之后  从莲治君的面前消失
打算不留下任何回忆  安静地就好像人鱼公主变成泡沫一样消失
但是  我很软弱
这样的话就不是人鱼公主而是灰姑娘了
那个也挺好的啊
虽然我说自己是王子有点狂妄  但是…
不是这样的  莲治君
诶？
我很幸福
非常  非常地幸福
我非常喜欢莲治君的
但是  因为我是这样的
因为不想让莲治君从我心中消失
想在还能说「喜欢你」时分手
怎么会…很奇怪的  这种理由
莲治君让我写了一直都放弃了的小说
让我穿上制服能够去学校
把我从那个没有去处的车站带了出来
在那之前的我只是一直在车站看着天空
我总是想哭
一直看着天空是因为泪水快要涌出似的
对于那样的我  你紧紧抱住不曾放手
为了我而痛苦  为了我而哭泣
所以  我也希望莲治君幸福
不希望你不幸
千寻…
我觉得和我在一起的话
莲治君也会一直有痛苦的回忆的
我不想要那样
并不是讨厌你我才要消失
我也有让莲治君幸福的方法
本应什么都做不到的我
找到了这个方法
不要
请夸赞我吧
我喜欢千寻
这样愚蠢的行为  我怎么能夸赞你呢
请笑出来吧
不要！
请像以前那样  笑着分手吧
不要…
对不起
永别了
千寻！
这个是…
是我自己
从相遇莲治君那天开始到今天为止的日记
这样莲治君所认识的我就消失了
这样我就不会想起你的事情
这样就…真的分手了
赤い雨に導かれ
被红色之雨所指引
旅の続きを描くため
为描绘旅途的继续
届け  果てまで  どうか  彼方へ
请务必向着天涯海角那边传承
手と手  重ねて  進む  明日へ
手牵着手向明天前进
ずっと  二人で
一直  两人一起
结束的季节  开始的时光
下集  ef - a tale of memories
「爱」
你有不愿意忘却的回忆吗？