我是從什麼時候開始
放棄了走出這個圓的念頭了呢
連這個也已經無法回想起來了
真的  能出去嗎？
對不起啊  我會把你完成的
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
那是我哦
媽媽  你能起來了嗎
我今天感覺還不錯
很漂亮吧
嗯
我一直想去參與這個監督製作的電影
媽媽我呢  雖然只有短短的一瞬間
但也實現了自己的夢想哦
夢想？
我希望小京你也能實現自己的夢想呢
就算不是很遠大的也沒關係
只要是發自內心的夢想就可以了
持久的夢…
放心吧媽媽
我  已經找到了
很有意思嗎？
抱歉  我會不會是妨礙到你了？
沒有  沒什麼
真是超漂亮的動作啊
我能看一下嗎  那個
嗯…
你的拍攝水準真不怎麼樣呢
光對著臉  完全沒有拍到動作嘛
我不是想要拍那個
下次再隨便拍的話
我會用右手打你
所以我說運動部的人真是…
但是…
哪個都指在十一點啊
景那個傢伙  今天沒來叫我起床嗎
「時間」
心跳
那個  能不能接吻呢
蓮治君
你是…蓮治君吧
嗯  是啊
今天你來得真早啊
我有點閑著沒事而已
那個  關於昨天的事情…
是  我知道的
不  那是我一不小心…
我想寫寫看  小說
但是  現在的我只能在十三個小時裏維持記憶
憑我自己一個人的能力的話  是不可能的
放心吧  我會幫你的
是
試試看吧  我們一起
謝謝你
而且  蓮治君你也應該負這個責任
責任？
蓮治君  昨天抱著我  向我告白  還和我接吻了吧
沒有  那個  我沒有吻你哦
其他的事情你都做了吧
我覺得在那種情況下  這是不可抗力啊
也就是說你趁火打劫麼
沒有  怎麼會呢…
千尋  你把那個寫在日記上了？
我忘記了
這是我放棄了很久的夢想了
蓮治君  你讓我又再一次回想了起來
千尋…
我想  再嘗試一次
嗯
宮村前輩！
有什麼事啊
那個…新藤景同學
我要和你談談  能跟我過來一下嗎
你是不是要說很久啊
可能吧
那我就不想聽了
我想回家去了
回家？
想要跟我談的話  就跟我來好了
如果是重要到就算蹺課也一定要跟我談的事情的話
那麼  我們在哪里開工呢
說的也是啊
你怎麼了
確認一下幾點吃的飯
今天從早上七點吃完早飯開始…
差不多到午飯時間了呢
是嗎  到我家去做了再吃也沒關係
就這樣  到哪里去解決一下也不錯嘛
千尋也一起去嗎
可以嗎
當然可以
我有點吃驚呢
我對蓮治君做的料理  很有興趣
為什麼要我做料理啊？
剛才蓮治君你不是說「到我家去做」嗎
我說過嗎
說了
千尋  其實你的記性是不是很好？
如果是在十三個小時以內的話
哎呀哎呀哎呀  歡迎光臨
初次見面
我是新藤千尋
真是有禮貌的孩子
我是麻生菫
你是蓮治君的…姐姐嗎
是他妻子
真是不好意思
雖然我也不太願意相信…
我媽媽就是這種人
是媽媽嗎
是的
這是我的鄰居久瀨先生
你好  我是有著陽光笑容的好青年
你好
是這樣嗎
千尋和我們家蓮治是什麼關係啊
要說關係的話
我覺得我們只是普通的朋友
男女之間是不存在友情的哦
啊  是那樣嗎
雖然大部分情況下都是以男人的單相思而結束呢
那個  我覺得蓮治君不會這樣的
只是他很溫柔
哦呀哦呀
嘛嘛
你到底覺得蓮治哪一點好呢
那個孩子  我這個媽媽也覺得他很笨呢
沒有那種事…
還是他勾起了你的母性本能呢？
是這樣嗎
但是  他都這麼大了也從來說過和女孩子有曖昧關係
害我擔心了好久  媽媽我高興得…
不過我看起來覺得很有意思呢
話說  千尋你是被蓮治的哪一點給吸引了啊
別太過分了  沒看見千尋她很困惑嗎
怎麼會呢  沒有那種事吧  千尋
是的  我很高興
對吧
最後你還是跟來了啊
因為先開口的是我
好認真啊  該不會你是拿全勤獎的人吧
那種事情都無所謂
那麼  不能無所謂的事情是什麼啊
那  那是…
廣野前輩現在正處於一個重要的時期
那個人  成績紅燈全開岌岌可危
出席日數也很危險  還有留級的可能性
但是  現在的話還有挽回的餘地
好好地來學校上課  努力學習的話
他就能升到三年級！
請你不要把廣野前輩帶著一起蹺課
我們都損失了呢
這不是什麼需要拋棄全勤獎來談的事啊
我還以為能聽到更有趣的事情呢
這不是什麼有趣和無聊的問題吧！
這關係到哥…  廣野前輩的將來啊
但是  那不是該廣野君自己考慮的事情嗎
能決定廣野君將來的  只有他本人而已
外人替他擔心也是沒用的
外人…  怎麼會？
還是說  你能負起責任嗎
只要去學校  就能保證廣野君的將來嗎？
那個…
忍住不做自己想做的事
一門心思去學習的話
廣野君就能成為一個成功的漫畫家嗎？
廣野君很成熟  蹺課也好  畫漫畫也好  學習也好
他會不會都已經考慮過了呢
不是嗎？
但是  哥哥還只是個學生
現在要學習…
漫畫家這行是愛幹就幹的輕鬆世界嗎
就算手疼也要忍住繼續努力作畫
如果放棄了那個的話
你能負起這個責任嗎
還有啊  小景
小景你把自己的坦誠用錯地方了哦
如果你再不注意到這一點的話
說不定哪天會開始討厭自己哦
現在去的話  還能趕得上第六節課的時間吧
謝謝招待
沒有想到蓮治君做的料理那麼好吃
我也就這個優點了
哦  連吃什麼都記錄下來嗎
是的  也許能多增加些營養
今天的午餐  是久違的十分
十分？
隨便一說今天的早餐是四分
昨晚的晚餐是七分
那算是  評分制嗎
畢竟用餐的次數較多
評價也很難把握  只好簡單地用分數表現了
那對做料理的人來說不是挺可怕的嗎
千尋會做料理嗎
並不是不能做  只是做出來以後不可以吃下去
好像我家和做料理之間有些隔閡
也就是不會做了
那麼  開始吧
那麼  請把這個…
小說的想法筆記
請在我回去之後讀一下
我不大習慣看別人在面前讀自己寫的故事
是嗎  那我就先借去了
那麼  對千尋來說有些什麼不大擅長的事情嗎
不擅長的事情
嗯  千尋做不了的事情
交給我來記住  確認的話也許會好些吧
也就是當編輯的感覺吧
原來如此
對我來說的難關是  在一天之內不能完成
果然還是時間的問題啊
過了一天就會忘掉一些細緻的地方
故事  舞臺甚至連對登場人物的印象都會改變
好多次都是開始寫沒多久就碰壁  然後重新再寫
隨便一說  好像在四年中挑戰過三十一次了
三十一次啊  那就是說我的工作就是對這個難題發起挑戰了
雖然我不知道  但拜託你了
瞭解
還有別的需要注意的事情嗎
那個
啊不
怎麼了  有什麼在意的事情的話  趁現在說一下吧
那個  在數學課的時候有這樣一個問題
在草原上打下一根樁  連著一頭小綿羊
小綿羊不斷地吃草  能空出的圓的面積有多大
是繩子長度的平方乘以圓周率吧
小綿羊好像是連根把草吃下去的
哎？
草不再生長  草原也會不斷沙漠化
聽了這個問題
腦中便會浮現被圈起來的小綿羊慢慢餓死的樣子
我想  把這個小說…
不  沒什麼
是我會錯意了  沒什麼
可是…
請把剛才的事情忘了吧
是  是嗎  那我就不寫到日記去了
蓮治君也有寫日記嗎
不  沒寫過
小景你把自己的坦誠用錯地方了哦
那樣的就算你不說…  可是…
在做什麼呢
速寫  在練習畫畫而已
會不會畫漫畫呢
漫畫啊  如果不先想好故事的話是畫不了漫畫的
是故事嗎  由我來想好嗎
千尋來想嗎
嗯  我很喜歡想故事的
嗯
哥哥  這月號的買回來了  一起看吧
一定主人公是…  然後…
對了  哥哥喜歡栞和志美子兩人中的哪個
那個啊…
太難了
讓我看一下吧
啊  不行不行  請不要看啦  會不好意思的
沒關係啦
不行
哥哥  一起去海邊玩吧
不過  今天和千尋約好一起畫漫畫了
千尋說今天有事  所以…  好嗎
姐姐  哥哥
我們到海邊去了
都怪我…
景…
都是因為我要搶先…
我根本沒有…  把自己的想法說出去的資格
那是給自己找的藉口嗎
你現在是在原地踏步停滯不前哦
哎？
一邊期待著  有一天會有誰牽著自己的手到別的地方去
喂喂
啊  是景嗎
我有些話想對你說
電話不大方便  能見一下面嗎
嗯
沒問題
十分感謝  今天打擾了
以後要再來玩哦
好的  謝謝了
千尋  明天見
好的  明天見
那個…
怎麼了
久瀨先生之前和我見過面嗎
也好多次了吧
畢竟我是火村的朋友
所以千尋妹妹的事情我都瞭解
果然是那樣啊  對不起
沒什麼  不必在意
對了  我教你唱歌吧
唱歌？
歷盡千山萬水才是冷寂無緣的國度
今天再度啟程
是若山牧水的
請問是什麼意思呢
要穿越多少山  多少水
才能到達那不再寂寞的國度
雖然本人也知道那樣的事情並不存在
但今天也要踏上新的旅程  的意思吧
雖然說到了寂寞
但是一首很向上的歌曲
這首歌我也是從火村那裏學來的
從很久以前  就為了某個人才一直記住的吧
歡迎回來
我回來了
玩得高興嗎
是的
是嗎  太好了
哦  抱歉  這麼晚了
嗯？  有誰來了嗎
嗯  是吧
總之先進來吧
喲  晚上好
啊  今早的…
堤京介  你也認識吧
和我一個班的電影研究部部員
現在是原電影研究部部員了
這傢伙說有話想對景說
有話對我說？
嗯  實際就是呢
我想和你交往
哎？！
「少女」
千尋
少女是世界中唯一的人
少女是世界裏唯一的人
所以她是這個世界的神
從女孩懂事開始  便來到了這座島上
小島很小  繞上一圈只需半天的腳程
從小島上往外的三百六十度
能看到的只有大海  雲彩和水平線而已
小島上有座城堡
城堡的倉庫內  有堆積如山的食物和生活用品
所以不會挨餓
還有花一輩子也讀不完的藏書
這就是世界的全部
在書上寫的全都是人類的故事
人類不可能獨自一人生存
那樣寫的書不在少數
但是少女一直是獨自一人
獨自一人生活著
微笑  哭泣
重要的寶物
這一切都不需要
完結了  完成了
她是  人類有史以來第一個最為「平均」的人類
總計每人的平均統計值  和自身完全一樣
因此她所做的一切都是正確的
與此同時  也可能一切都是錯的
綿羊…
圓的面積是鎖鏈長度的平方乘以3.14
鎖鏈的長度是十二歲
從四年前遭遇事故開始一直是這個長度
可以延伸的手的距離是十三小時
到那裏為止  便是我現在的全部
夢  見てた  ひとり
獨自一人  繪描夢想
空  見上げ  いつか
仰望天空  相信終有一天
なくした痛みを　思い出すの
可以回憶曾失去的悲傷
白い羽に風をうけ
銀白的羽毛輕卷風中
揺れる記憶に鍵をかけ
為顫動的記憶扣上鑰匙
届け  果てまで
無限延伸  直至盡頭
どうか  彼方へ
願將笑容
笑顔  あなたに
傳給遠方的你
戻る明日へ
一切回歸明天
不安  恐懼
都會被時光的雨水沖洗而盡
下集  ef - a tale of memories
時雨
你有不想忘卻的回憶嗎