女孩子獨自一人的世界
因此她便是神靈
從她記事起便在此地  別無他人
也無事可做
這便是全部的世界
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
相逢
「圖書館」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：ever silver；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
你好  千尋
啊  蓮治君
小說寫到什麼地方了
沒有太大的進展
大概是寫到全書的十分之三的進度吧
果然一個人的話是不行的呢
稍微給我看下好嗎
女孩子某日嘗試在海邊點火
在書中記載過漂流到小島的倖存者點起狼煙的故事
在澄空之中有白色的數字升起
便覺得這大概和雲是一樣的東西吧
將面部湊上前去  卻發現眼睛和喉嚨非常之痛
慌忙離開  再從遠處來眺望
終於理解到原來這個是沒用的
如此一點點地理解到一些什麼東西
理解到「什麼是理解」
原來如此
覺得怎麼樣呢？
嗯  這個女孩子很可愛呢
可愛…嗎
果然需要重新寫
哪裡？
到現在為止的全部
稍微等一等  怎麼了
因為女孩子被人說是可愛
她覺得不能被那樣的記號所束縛
沒關係啊  而且這樣的小故事看起來很有趣的呢
並不是這樣的  蓮治君
誒？
女孩子應該更加偏離才對
更加偏離？
她對於笑話這樣的事情  會認真地聽取
如果讀者不對此感到不安和違和的話便不行
如果被認為可愛的話  這個女孩子的存在便沒有完全描述出來
哦…
哎呀  你在做便當啊
也帶了千尋的份呢
好…好了  沒有什麼的啦
擅長料理對於家庭主婦來說可是幫大忙了的
作為母親來說可還是複雜呢
為什麼呢
因為  比正在交往的女朋友做的更好的話
她便不會給你做愛心便當了呢
不是女朋友
和千尋難道不是戀人關係嗎
才不是呢
哎呀  真沒志氣呢
果然媽媽不當你的戀人不行呢
危險  都說了危險了
不安
「虛構」
有什麼事情嗎
啊  沒什麼
只是在考慮我的升學去向而已
升學去向？
有關未來想要成為什麼樣的人的調查而已
原來是這樣啊
學校發升學調查表了
怎麼了
沒  沒什麼
在想該怎麼辦呢
我認為做自己想做的就可以的
如果有那樣的目標的話倒不必煩惱了
什麼都沒有嗎
也沒有這樣的才能啊
蓮治君做飯做的很好吃
我再考慮考慮吧
不滿
「空虛」
早安
如我所想  如我所想呢
果然很好地堅持下去了呢
是說有關便當的事情？
嗯
說起來  和千尋怎麼樣了？
哎  就那樣
你幫我省去了做早飯的麻煩呢  真是幫大忙了
我說  還不是戀人嗎
才不是呢
是這樣嗎
什麼
總覺得蓮治的反應都一樣呢
我說啊
那個  我說如果…
千尋成為我的戀人了  媽媽會高興嗎
嗯？如果蓮治你高興的話
誒？
和千尋在一起高興嗎
那…那個
也不要那麼生氣啊
我也沒有生氣而已…
因為蓮治你是男孩子  必須負起責任跟人交往呢
責任？
戀愛便是下坡路  稍微一點的力量便無法停下來了
但是呢  愛情便是上坡路了
是需要必須肩負各種艱辛和苦悶走上坡路的
啊  但是經歷辛苦的是戀人
無法停止的卻是愛人
愛情和戀愛是相反的呢
就像是豆腐和納豆是截然相反的字那樣呢
知道知道
欺瞞
「　　」
女孩子終於會畫人類的畫作了
她畫了一副男孩子的畫
並且是在至今為止所畫的風景畫上把男孩子加進去
她將畫作裝飾到畫畫之處
她畫下了小島上的每一處
在所有地方女孩子都是和男孩子一起的
於是  每次看到畫的時候  視線便相對了
但是  對於女孩子來講卻並沒有完成的感覺
她試著考慮道「這便是人類吧？」
不  這是人類的畫
無法活動  無法思考  僅存在於那裡
寂寞嗎？
作為結論  她終於能夠問自己
並不寂寞
覺得怎麼樣呢
我覺得很棒
這樣便寫到全書的十分之七差不多了吧
大概吧  很快便會了
想好結局了嗎
該怎麼結尾呢？
等等啊
到現在為止的話有兩個結局
之一  女孩子也進入畫中
只留下一幅男孩子和女孩子平靜地過日子的畫
真是夢幻的結局呢
之二  男孩子出現在現實生活中
還不知道是什麼結局  但總算是HAPPY END
不過  看怎麼解釋
第一個也會在Happy End或Bad End中變化
是這樣嗎
怎麼了
嗯  沒什麼
進入畫中的結局雖然可以很夢幻
但是也可以理解成  女孩子為了逃離寂寞而逃避現實呢
也可以說是女孩子為了逃離寂寞而逃避現實呢
也就是失敗了
也就是說失敗呢
嗯  和講述方法有關  就是這麼回事
原來是這樣
這次擔心的便是這個吧
是啊  失敗了
女孩子不能感到寂寞
這樣啊
但是  決定了這樣結局來寫的話  總覺得不舒服呢
是嗎
總覺得被神靈大人玩弄了
「　　」
果然是有行動便有成果呢
我自己便也吃了一驚
等到反應過來的時候故事寫得很長了
覺得很有趣  這個都是虧了蓮治君呢
我可什麼都沒幫上忙
因為自己什麼都沒有幫上  很垂頭喪氣呢
是那樣嗎
嗯…
那個  蓮治君
什麼
不…沒什麼
那個  謝謝你
呃…嗯  不客氣
那個…
什麼？
蓮治君…想吻我嗎
誒？
想…吻我嗎
可以的啊
不是對任何人都說過
好像至今為止也沒有遇上蓮治君那樣親密的人
現在為止一直和蓮治君見面  是因為我信任你
而且  因為蓮治君看起來也喜歡我的樣子
所以  可以作為戀人吻我的
所以就是這樣的…
為什麼  我究竟在猶豫什麼
我  對於千尋…
如果被認為可愛的話  就沒有完全描寫出這個女孩
女孩子應該更加偏離的
不是這樣的！
不是的  不是這樣的
一定是哪裡搞錯了
但是  為什麼千尋看起來不高興呢
為什麼都不害羞呢
為什麼表情都沒有變化呢
為什麼…都沒有說一句喜歡我的話呢
為什麼…
那是因為  神靈大人在捉弄
不是那樣  不是那樣的
對不起  我…
不是那樣的
不是千尋的錯
等我  千尋
剛才的事情…請不要寫在日記裡
絕對…不要寫
不是那樣的…
所有的一切
女孩子獨自一人的世界
因此她便是神靈
07.  我…
找到了
我找到了
我認為對於我來說沒有必要
認為得不到的
已經放棄了
但是  遇見了
那便是——  我的容身之處
啊  真是稍微有些大膽了呢
對於廣野君來說太過刺激了吧
我出去啦
開玩笑的
爸爸  媽媽
啊  要給明天作準備
這樣便好了
這裡是聲音消失的地方
某日  從父親的心中  母親消失了
在母親的心中  父親也消失了
啊  媽媽？
怎麼了  媽…
從那之後  家裡的聲音消失了
從那之後  對話便消失了
從我的世界中  所有的顏色都消失殆盡
不知何時  在他們心中  連我也消失了
從那開始  我始終在一無所有的世界中存活著
我終於找到了有聲音的世界
找到了有色彩的家
終於可以不用躲在自己的世界裡了
現在無法接聽電話  聽到「嗶」的一聲後請留下您的名字和事情
呀呵～廣野君  我是宮子
起床了嗎
現在我出門啦  中午會到達我們約定的地點
不要遲到哦  那麼再見
哦  這還真是壯烈的Battle Royale啊
野生的成規還真是嚴苛呢
啊  到時間了
呀呵～廣野君  我已經到了
你出發了嗎  遲到的話我可不原諒你
我說  你太遲了
約會的時候要在10分鐘之前趕到的
不讓女孩子等待可是男孩子的義務哦
太遲了太遲了太遲了太遲了
你究竟要讓我等到什麼時候
作為懲罰  今天所有的都讓廣野君請客
好了  趕緊快跑過來
怎麼回事  難道還在睡覺麼
睡懶覺的話可不會就這樣放過你哦
廣～野～君～  我是宮子
還沒來啊  我繼續等你哦
真是  你究竟什麼打算
打算讓我等上幾個小時
你有來的打算麼我說
（消除記錄嗎？）
（消除嗎）
我要把你的存在從哥哥的心裡消去
和你便從此再見了
這樣就結束了
一定會讓它結束的
還要…消去嗎
喂喂  廣野君
莫非是弄錯了約會地點嗎
是噴泉前面的長椅哦  知道吧
找不到路的話給我電話  我去接你
我是宮子  沒事吧  廣野君
莫非是來的途中遭遇了事故什麼的？
聽到這個以後馬上和我聯絡
給我適可而止  至少聯絡下什麼的
至少還能打電話吧
因為我非常擔心你啊
我是宮子  廣野君  接電話吧
我知道你在電話旁邊  你在聽吧
接電話吧  說句話吧
和我說句話吧
為什麼不來！為什麼不接電話！
為什麼一直沒有回音！
為什麼  為什麼一直不說話！
為什麼！！
廣野君？算我求你了  和我聯絡下吧
並不是因為我生氣了  在見到你之前我會一直等待的
直到聽到你的聲音為止我會一直等待的
求你了  求你了
來見見我吧
哪怕是只讓我看到你的面孔也好
哪怕是只讓我聽聽你的聲音也好  求你了
廣野君  你一定會來的吧
我哪怕一直等下去也是可以的吧
我堅信  我堅信…
求你了  給我個回音吧
哪怕是簡訊  哪怕只是一句話
求你了  不要讓我孤單一人
我會一直等你  一直等下去
為什麼  為什麼
不是都已經約好了的嗎
我還那麼的相信…
為什麼！
不行嗎  莫非我不行嗎
我被廣野君厭惡了嗎
真是那樣的話  求你告訴我啊
討厭我的話  就說討厭我啊
不要什麼話都不說  說點什麼吧
求你了  求你了  好歹說點什麼吧
對不起  說了很奇怪的話  對不起
你生氣了吧  你一定生氣了吧
我一直都很任性  只顧自己
一直折騰廣野君
對不起  對不起
我睡不著哦
一直很期待今天的約會的
只要想著廣野君的事情便心中小鹿亂撞
第一次有這樣的心情
我也不知道怎麼好
想見到你  我想見到廣野君
救救我  廣野君  救救我啊
我不想消失  我不想消失啊
我不想從廣野君的心中消失啊…
変わらない毎日  めぐりめぐる
重複過著不變的每一天
何もない時間が過ぎる
無所事事  時間流逝
風にゆらめいて歩き出せば
在風中搖動  邁出步伐
いつか変わるかな？  明日
明天何時才會改變呢？
無くしたものを  探しては  あきらめて
不再追尋逝去的東西
一人佇み  空を見ていた
孤身佇立  仰望藍天
能走路嗎
沒關係  本來就沒什麼大不了的
我要去便利店  要什麼
加利波利君
我說是晚飯啦
要我來做嗎
不要說這麼恐怖的話
真過分  雖說如此我可是在練習做料理呢
等沒有練習的必要的時候再說吧
隨便都行嗎
嗯  交給你啦
什麼啊  不是放在這裡嗎…
刪除結束
沒有顏色的顏色
純粹而冰冷
下集  ef - a tale of memories
「純淨色彩」
你有不願意忘卻的回憶嗎？