由昨天的我  寫給今天的我
你每過十三個小時就會失去一次記憶
這是四年前發生的交通事故的後遺症
很遺憾  你還失去了左眼
請你接受曾經有過這件事的事實
在這裏  我寫下了你活下去所必須知道的事情
第一  這本日記每天早上請一定要重新讀一遍
這是你的記憶
你的一切都在這裏
第二  你一定要寫日記
當天的行動  會話  醫療記錄等
儘量正確地留下這些資訊
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
第三  請儘量避免與他人接觸
因為這個病症可能會讓你吃苦頭
或者有給對方添麻煩的可能性
如果你和某個人相遇的時候
請把那個人的特徵和情報準確地記在日記上
一開始  我把蓮治君描述成了三點左右就會來車站
穿著校服  身體瘦小  歲數比我大的男生
歲數比你大？
因為我的時間  在四年前就停止了
啊  是這樣啊
休息日穿便裝的時候
或者在三點前相遇的時候  我就會認不出你
是這樣啊
你只能看到這裏了
啊  對不起
畢竟是日記嘛
不
這就是我自己
十三個小時  這是千尋能記住的時間
早上七點起來的話  到那天晚上八點
我還能持有那一天的記憶
但是  在那之後
每過一個小時  就會一個小時一個小時地消失
到晚上十二點之後  就會忘記到早上十一點為止的記憶
然後在第二天的早上七點
前一天傍晚六點之前的記憶就會消失
那麼  早上起來的話
和我相遇過的事情就全部…
不  我會記得的
我會回想重要的事情的
不斷地  不斷地…
如果能想起來的話
從那個時候開始  接下來的十三個小時裏  我還能記住這件事
到晚上九點我會讀日記
回想過一遍重要的事情以後才會睡覺
這樣一來  就算天亮了  我還是能記住它們
不僅有和蓮治君一起玩過的事實
還有我患有記憶障礙這個事實
現在我的生活很平靜
又不去學校
也沒有能稱為朋友的人
我真的無所事事
只要在車站發呆的話
就沒有什麼應該去記住的事情了
我沒有活著的價值吧
如果放下一切的話  我會很輕鬆
沒有那種事…
因為我什麼都沒有
所以我的目標就是儘量活得不給別人添麻煩
但是  那也是很難的
只要還活著就會給他人添麻煩
然後  我還會很無情地
把給別人添麻煩了的事情都給忘記掉
蓮治同學
接下來  我就開玩笑了
玩笑？
「再會」
鄰居
我回來了
你回來啦  晚飯做好了哦
說起來  蓮治
目標志願的調查已經發下來了吧
你怎麼知道的
料理教室裏聽那些媽媽們說的
真早啊
你還只是個一年級學生的說
嗯
你寫什麼了
我不知道
你只要寫自己想做的事就好了哦
如果我能決定下來的話  我也不會煩惱了
對了  過會兒我有件東西想要你送去久瀨先生那裏
久瀨先生回來了嗎？
嗯
爐子上的那火鍋是分贈給他的  幫他送去吧
久瀨先生
哦  這不是蓮治嗎
好久不見了
還是和以前一樣小個子啊
你有好好地吃飯嗎
三個月不見第一句話就說這個嗎
哦  和平時一樣的分贈品嗎？
是的  媽媽讓我轉告請用
謝啦謝啦
今天的菜肴會是什麼呢
請問  我可以進去嗎
我有事想找你談談
好啊  床上有沒穿衣服的女人  你也無所謂嗎
打擾了
沒關係的  我們是不介意的
我會介意的  還是免了
說得也是啊
有煩惱嗎
不  也不是什麼大不了的事情…
那就好
下次我會帶禮物去拜訪的
火鍋吃完以後  請放到我家門口
一直承蒙照顧  謝謝你們了
晚安  蓮治
做個好夢
歡迎回來  久瀨先生
「日常」
矛盾
我走了
一路順風
與平常沒有區別的和平的每一天
我能這麼想  是因為我能記住平常的生活
昨天見到了久瀨先生我很高興
那也是因為我記得久瀨先生的事
但是千尋生活過的日子以及相遇過的人
十三小時後就會從她的記憶裏消失
我只是  因為想要見到她這種單純的感覺而去和她相會
但是千尋她如果遇到我這樣的陌生人
總是要做好心理準備才行
她一定會感到不安吧  也會感到害怕吧
然而…
明天見
嗯  明天再見
我真的可以用這麼輕浮的心態去面對千尋嗎
如果想要在千尋身邊的話  就要有思想準備
我這樣不就只是一直在對千尋撒嬌嗎？
今天她不在…
現在開始  我說的話都是開玩笑
玩笑？
我每天都在想  要怎麼做才能不給任何人添麻煩就消逝而去
但是  我想著想著還是放棄了
我不是怕自己消失
因為這種害怕的感情也會消失
只不過…
只不過？
我真正害怕的事情
並不是自己的記憶消失
而是從大家的記憶裏被忘卻
原來如此呢
想不到  我還真是個膽小鬼呢
玩笑…嗎？
我真的不能為千尋做點什麼嗎
騎士為了保護公主而做的事情
做點什麼  讓她能高興的事情…
我有個夢想
夢想？
是想寫故事
不管是什麼都好
我想由現在的自己去創造這個故事
「想法」
約定
為什麼火村先生你會？
我是帶口信的
千尋得了感冒  今天不能來這裏
想跟你說聲抱歉…的樣子
她不要緊吧
只是普通的感冒而已
以防萬一  今天禁止她出門了
是…這樣嗎
昨天…為什麼沒來？
約好了的吧？  明天見
千尋那傢伙  直到半夜都一直在這裏啊
千尋不能維持記憶  但是她一定會遵守那種約定的
明天見  對她來說
是當天的自己和其他日子裏的自己相聯結的
重要的約定
或許她很高興吧
就算我過來接她  她還說和你約定好了不肯走
真是頑固呢
因為千尋不能得到自己的存在的確證
對周圍的人說的事情不管是什麼都會順從
看來她還保留著那種像正常人一樣的感情啊
我…居然不知道千尋會有這種想法
這不是你的責任
千尋不能在常識上隨機應變也只是說明了
我這個監護人代理沒有當好而已
沒錯  僅此而已
喂  我是廣野
啊  上色還剩5頁
助手  不用了
到現在為止我也沒拖過稿吧
現在正在忙啦
啊  我知道
那就這樣
明天有晨練  就不去叫你了
記得要老實起床去學校
翹課的話  只有死
就算你這麼說
但我也正處在危機中啊
PS:千尋貌似有點發燒
哥哥要注意不要感冒哦
那麼
去學校也是死不去學校也是死
那麼要做的事情只有一件
哥哥
喲  一個人晨練嗎
不  大家動作太慢我把他們甩掉了
給我喝一口
話說你是怎麼了  今天那麼早
我憑藉毅力完成了原稿  剛送到編輯部
如果一睡下去的話爬不起來了  所以就想是不是直接去學校
你這是吹的哪陣風
看來天要下雨了
我可不敢保證上課的時候我也醒著
那還有什麼意義
你竟然全都…
不過對你的努力我還是很讚賞的
您辛苦了  哥哥
搞什麼啊
喂  廣野  你還活著嗎
你看了不就知道了嗎  已經死了
一到月底你總是那麼沒精神啊
難道說是那一天
對  就是那一天
是嗎  挺痛苦的啊
我去休息一下了
肚子別著涼了
猜猜我是誰
快說我是誰
你這傢伙
別生氣啊  這是平時常開的可愛玩笑不是嗎
普通情況下的話應該只會捂眼睛吧
普通一點的話就沒什麼意思了
我怎麼能因為這種理由就被你殺掉
不過  廣野君你能在這裏真是太好了
為什麼
因為  如果廣野君不在的話
這秘密地點的鎖是打不開的
啊  是嗎
我說  你能把那個鑰匙給我嗎
不行
這是老姐為了慶祝我入學而給我的珍貴的紀念品
那麼給我個備份的也可以啊
我怎麼能把我獨享的珍貴的地方交給別人
說起來廣野君  今天的工作呢
不快點完成原稿的話  會不會被編輯拿去當犧牲品
如果是那樣的話我就不會來學校了
是嗎  那麼走吧
等  等等  要去哪里
去這裏以外的
別  的  地  方
感覺很普通啊
普通  是指什麼
感覺就是照搬教科書  這種作品太多了
是我們把它改得普通的
把你拍的畫面拼接起來之後太印象派了
這又有什麼不好的
特點過於突出的作品會得不到特別獎的
想要得到更高的獎項的話  就該穩重地製作
京介
果然光走在音羽鎮上心情就會很高興啊
一直住在這裏早就看膩了
兩個人走在一起的話看到的景色或許會有什麼不同的吧
完全沒有
這音羽鎮以前也是普通的日本風景啊
因為地震的原因面目全非了啊
戰爭的時候也被燒毀過  這城鎮還真不走運啊
所以
才採用了和那時完全不同的風格建造了這座城市吧
不用客氣  我有錢的
我剛通宵  現在可吃不了那麼多
天氣真不錯啊
這種日子根本沒心情上學呢
你不是風雨無阻的蹺課魔嘛
嗯
你很討厭學校嗎
不
那為什麼
因為和上學相比還是城鎮比較有趣
哈
並不是討厭學校
而是討厭無聊
與其那樣還不如選擇比較有趣的一方
雖然這話輪不到我來說
但是不去上學的話很不好吧
在世間如果總是中規中矩的話就不能享受人生了
廣野君也要去做自己喜歡的事哦
紘前輩
羽山
紘前輩  你在這裏幹什麼
那你呢
我是來買東西的
補充少女漫畫
你還真是喜歡漫畫啊
廣野君  這位是
她是我的後輩  羽山瑞希
初次見面
這位是我的同級同學  宮村
宮村…  啥來的
廣野君
從這一刻開始  我命令你請稱呼我宮子
那算什麼啊
若無其事地忘記我的名字  我的心靈可是傷痕累累了
我已經不知道該怎麼辦了
我說羽山
你看這算不算恐嚇
是紘前輩不好
再說用姓來稱呼自己的女朋友也太奇怪了吧
紘前輩還真是害羞
才不是女朋友
哎  是嗎
我還在期待如果紘前輩有了女朋友的話
獲得自由的景前輩就會是我的囊中之物了
為什麼景也成了我女朋友了
宮村呢
紘前輩被甩了呢
我都說了她不是我女朋友
京介
我很瞭解你的心情  但還是請你理解一下
大家為了在這次的電影節上得獎都很努力
一開口總是說那些
哎？
總是在意評價
再多投些精力在自己喜歡的事上就好了
那麼你又是否專注在自己喜歡的事上呢
不知道
你說不知道
覺得最近好無聊啊  看著那取景器
這算什麼話
看不清自己想做的事
我說京介
什麼事
我們分手吧
總覺得  我越來越不理解了  對於你的事情
的確呢
你能幫我寫下退部申請嗎  部長
京介
地震後的廢墟  還留著啊
不可以哦  在這裏逗留
沒必要重新回顧已經結束的過去的殘骸
我只會注視前方
哎呀  你不是無法看清自己想做的事嗎
現在是這樣
但是  我想做的事  從很久以前就決定好了
我
要拍自己想拍的事物
那是什麼呢
我想拍的是…
夢想
感冒沒什麼大礙
可是火村先生就是不讓我出去
我還想去見蓮治君的說
一定要聽火村先生的話
如果病情惡化的話就不好了
瑞希？
廣野君大笨蛋
我說哥哥
不要邊看人練習邊打哈欠  很失禮啊
我和你的生活作息時間不同啊
人就該晚上睡覺早上爬起來
漫畫家還真是非常人的生物
這種事無所謂了
這麼早找我有什麼想說的事嗎
哥哥昨天你又蹺課了吧
嗯…嗯  畢竟通宵之後身體還是支持不住了
下午回去睡了一覺
騙人
我知道的  你和宮村前輩在一起吧
瑞希告訴我了
你碰到她了吧
你認識宮村？
她很有名的
估計也只有不來上課的哥哥你不知道了
是嗎
她可是個美女  男生之間也經常談論
經常翹課  偶爾來次學校也完全無視老師說的話
被點名也完全不予理睬
哥哥你的出席天數已經很危險了
不明事理的還隨便就帶你出去
還真是個讓人頭疼的傢伙
你還是少說素不相識的人的壞話為好
那就是說哥哥你很瞭解宮村前輩的事嗎
不瞭解
第一次相識是在耶誕節
一個月還沒到
耶誕節？
那是真的嗎
哥哥
之所以放了我鴿子就是因為碰到了宮村前輩嗎
振り向けばそばにいるから
轉過身來  發現你就在身邊
素直になれなくて
我卻不能坦率面對
いつかは揺れる私のこの想いを
總有一天  想要把飄浮不定的我的這份思念
伝えたいから
傳達給你
変わらない時  あなたの声
不變的時光中  你的聲音
優しさが切なくて
不覺充滿溫柔和苦悶
不安な瞳  戸惑い隠し
即使不安的瞳孔中隱藏著迷惘
笑顔でいたくて
我也願意以笑容去面對這一切
想要傳達的感情
寄託於故事
下集  ef  -  a  tale  of  memories
純真
你有不想忘卻的回憶嗎