我是從什麼時候開始  放棄了要從這個圓裡出去的呢
我甚至連這個都不記得了
真的可以走出去嗎…
對不起  我會寫給你看的
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
05.  輪廓
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：ever silver；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
那個是我哦
媽媽  起來也沒問題嗎
今天心情很好
漂亮嗎
嗯
一直以來都想要在那個導演的作品中出鏡
媽媽呢  雖然說只是很短的一瞬間
但是終究是實現夢想了
夢想？
也希望小京你的夢想能夠實現呢  即使是小小的願望也沒關係
只要是自己從心底裡所希望的夢想  持續久遠的夢想
沒關係的  媽媽  因為我已經找到了
這樣很有趣嗎
對不起  我打擾你了吧
沒有  沒什麼
真是非常漂亮的姿勢呢
你在看嗎  投籃
呃…嗯
攝影方法真是不高明
誒
只拍攝了臉部  投球完全沒有進入鏡頭
不  我不是那個目的…
下一次要是再擅自拍的話  我會用右手
所以說體育部…
但是…
是哪個十一點了？
景她今天沒來叫我起床嗎
心跳
時間
那個  可以接吻嗎…
蓮治君
是…蓮治君吧
嗯  是啊
今天來得真早啊
正好有點空而已
那個  有關昨天的事情…
是  我知道
啊  不  那個是無意中…
我會去試著寫小說的
誒？
但是  現在的自己只能記住十三個小時的事情
光憑我一個人的力量是不可能的
沒關係的  我會幫助你的
好的
我們一起試試吧
謝謝
而且  蓮治君你也有責任的…
責任？
蓮治君昨天不僅擁抱了我
還向我告白  吻了我吧
誒！
不…那個  沒有接吻
其它的事情你做了吧
呃  那情況算是不可抗力吧
是趁亂嗎…
啊  沒有那回事的說…
千尋把這個寫到日記裡面了？
我忘記了
因為是一直以來都放棄了的夢想
誒
蓮治君又一次讓我想起來了
千尋？
我想再試一次
嗯
宮村學姐
什麼事？
那個…新藤景？
有話想要和你說  你能來一下嗎
話很長嗎
很可能
那麼我就不想聽了  我正想回去呢
回去？
你要是想說的話  跟著我來也沒關係的
即使逃課也非說不可的話
那麼  我們去哪裡寫作呢
是啊
怎麼了
確認一下幾點吃的飯…
今天是七點吃的早飯  差不多該到吃午飯的時間了
是這樣啊
可以考慮在我家做飯吃  就這樣去別的地方吃也不錯吧
千尋也一起去嗎
可以嗎？
當然可以
真是吃了一驚呢  我對蓮治君做的料理很有興趣
誒  為什麼我要做飯呢
剛才蓮治君不是說要在家做飯吃嗎
我說了嗎…
說了啊
千尋  你真的記性不好嗎
如果是十三個小時之內的話
哎呀哎呀哎呀  歡迎光臨
初次見面  我是新藤千尋
真是有禮貌的孩子  我是麻生堇
您是蓮治君的姐姐嗎？
是妻子
哎？
啊  真是抱歉
雖然我也不願意相信…
是這樣的母親
哎  是媽媽嗎？
是的
這位是鄰居久瀨先生
你好  我是笑容閃耀的好青年
你好
是這樣啊
那  千尋和蓮治是什麼關係呢
說關係  只是普通的朋友
男女之間是不存在友情的
嗯  是這樣嗎
基本都以男性的單戀而告終
我認為蓮治君可不是這樣  只是很溫柔…
哦呀哦呀
哎呀哎呀
蓮治他到底哪裡好呢
在當家長的眼裡看來  也只是個笨蛋而已…
笨…
誒  沒有那回事…
這樣會激起母性本能嘛
是這樣嗎  但是本擔心孩子們到了這個年齡都不和父母說話的
媽媽我好高興啊
我只是看著就覺得很有趣
那麼  千尋喜歡蓮治的哪裡呢
都給我適可而止！千尋很為難
哎呀  才沒有那回事呢  是吧千尋
是的  很高興
看吧
結果還是跟來了
因為是我和你搭話的
還真老實  難道是全勤獎競爭者？
那種事情怎麼樣都行
那麼  怎麼樣都不行的事情是什麼
那…那是…
現在廣野前輩處於非常重要的時期
那個人成績全是紅燈  處境不妙
出勤日數也很危險  還可能留級
但是  現在還可以挽回
如果好好的上課好好的學習的話
還能成為三年級學生
所以  請你不要再與廣野前輩一起逃課了
相互都吃虧了呢
誒？
不是讓全勤獎告吹的地步的事情啊
我還以為會說什麼更加有趣的呢
這個不是有趣還是無聊的問題吧
這個可是有關哥哥…廣野前輩未來的事情啊
但是那個不是該廣野君自己考慮的問題嗎
啊…
能決定廣野君怎麼做的  只有他本人
他人擔心也是無用的
他人…怎麼會…
還是說  你能負責任？
哎？
只要去學校的話  就可以保證廣野的前途嗎
那個…
自製想做的事情  專心學習的話
作為漫畫家廣野君就能成功嗎
廣野君也是成人了
他自己有好好考慮逃課或者畫漫畫或者學習之類的事情吧
不是嗎？
但是  哥哥現在還是學生  現在應該學習吧…
漫畫家是何時都能放棄和再次執筆那麼樂觀的嗎
誒？
甚至強忍手的疼痛努力地在奮鬥
如果連這個都落空的話  你能負得起這個責任嗎
而且  小景
你把該直率的地方搞錯了
如果還這樣發現不了的話  總有一天自己會被厭惡的
現在回去的話  還趕得上第六節課的
她無須知道緣故
此外  女孩不曾探其究竟
因她發覺之前已經身處其地
多謝款待
真沒想到蓮治君這麼擅長做飯
也就這麼點長處了
啊  你是在寫吃了什麼嗎
嗯  因為可能營養不良
今天的午飯是…久違的十分
十分？
順便說下今天的早飯是四分
昨天的晚飯是七分
這麼說來  是分數紀錄法嗎
因為吃飯次數多  評價很難  就用了簡單的分數紀錄法
這對做飯的人來說很恐怖啊…
千尋會做飯嗎
也不是不會做…只是做好的東西是不能放到嘴裡的
誒？
好像是我家的血統和做菜不投緣…
也就是說…不會吧
那麼  我們就開始吧？
那麼  這個給你
是小說思路的本子
等我回去後再看
誒？
我不喜歡別人在面前看自己寫的小說
這樣啊  那麼這個我就借走了
那麼  對於千尋來說困難的是哪些方面？
困難的事情？
嗯  千尋所做不到的事情
我可以幫忙記住或者幫忙確認什麼的  算是編輯工作
原來是這樣啊
對於我來說的難關…是不能一天就寫完
果然還是時間啊
忘記了記憶和碎小的事情
對話和舞台  甚至連登場人物的印象都變化了
無數次寫到中間又受到挫折  又在重新開始寫
順便提一句  四年之間好像挑戰了三十一次
三十一次啊  如此般的挑戰便是我的工作了
我不能理解  拜託你了
瞭解  還有其它需要注意的事情嗎
那個…
嗯？
不  沒什麼
什麼  放不下心的話就趁現在都說出來吧
那個  在數學的應用裡有這樣一個問題
在荒原上有個樹樁  樹樁上系了一隻羊
那隻羊大口大口吃著草  所能到達圓的面積是多少呢
繩長度的平方乘以圓周率吧
好像羊是連根吃草的
誒？
草無法再生  草原會變成沙漠
聽到這個問題…
我就想起被拴住的羊挨餓  慢慢死去的樣子
我想寫這個小說…
不  沒有什麼
呃…
只是我胡思亂想  真的沒有什麼
但是…
把剛才的都忘了吧
這…這樣啊
那麼  就不寫入我的日記裡了
蓮治君也寫日記嗎
不  完全不寫
真是的
小景你把該直率的地方搞錯了
那些就算不說也…  可是
你在做什麼呢？
在畫速寫  練習畫畫呢
不畫漫畫嗎
漫畫嘛  漫畫不考慮對話的話不行啊
對話嗎  我來試著考慮吧
千尋嗎
嗯  因為我喜歡那樣做
嗯
哥哥  這個月的我也買了  一起看吧
那個  主人公…
然後是…
呐  哥哥  栞和紙魚子你喜歡哪一個呢
啊  是啊…
好難
讓我看看
還不能看  好害羞啊
誒  沒什麼啦  讓我看看
不行啊
哥哥  我們去海邊吧
但是  今天已經和千尋約好要一起畫漫畫的…
千尋說她今天有事
所以  去吧？
姐姐？哥哥？
去海邊了
哥哥  快點快點
看
啊  好了
都是我的錯…
景…
都是因為我搶先…
我已經沒有表達感情的資格了…
那是對自己的辯解嗎
你始終都在同一個地方停滯不前
哎？
同時期望著有一天會有人牽著你的手把你帶向別處
喂？
啊  是景嗎  有些話想說
誒？
電話不方便  能見面嗎
嗯  可以啊
真是打擾了
隨時都可以再過來玩啊
嗯  謝謝
千尋  明天見
嗯  明天見
那個
什麼事？
久瀨先生以前和我見過面嗎
好多次了
我是火村的朋友  所以千尋的事情也都清楚
果然是這樣啊  對不起
不用不用  不用在意
對了  教你一首詩吧
詩？
「幾山河　超え去りゆかばさびしさの」
「果てなむ国ぞ  今日も旅行く」
是若山牧水的作品呢
是什麼意思呢
「要穿越多少重的山與水  才能去往沒有悲傷的彼岸呢」
「雖明知沒有那樣的地方  今天還是要重新出行去尋找」
雖在說寂寞  真是首明朗的詩啊
這詩是從火村那裡現學現賣的
應該是很早以前為了某個人的緣故而記住的吧
歡迎回來
我回來了
今天高興嗎
嗯
這樣啊  太好了
哦  不好意思啊  這麼晚還叫你…
有人來了嗎
嗯  算是吧  總之先進來吧
喲  晚上好
啊  是今天早上的…
堤京介
知道吧  和我在一個班級  映研部的部員
現在是原部員了
這小子說是和景有話說
和我？
嗯  其實是…
想讓你和我交往
誒？
千尋
少女
女孩子獨自一人的世界…
女孩子獨自一人的世界
所以她便是神明
少女懂事之時起便在小島
小島很狹窄  半天就能繞一圈
從海岸線望去的風景  三百六十度
僅有海  雲  和水平線
小島上有城堡
城堡的倉庫裡
如山般堆積著保鮮食品和生活雜物
不會挨餓
也有即使用盡一生都無法閱盡的書群
這便是全部的世界
記錄在書中的  皆是人間故事
人類若是孤身一人便無法存活
如此記錄的書  有好多本
但是  少女是孤身一人的
孤身一人但生活著
歡笑的事  哭泣的事  被認為是重要的事情都不再必需
是為終結
是為完結
她是人類史上第一個平均的人
總計一個人中統計出的平均  與「自己」是完全相同的
所以  無論她做什麼都是正確的
與此同時  她做什麼事情也都可能是錯誤的
羊？
圓的面積  是由鎖鏈長度的平方乘以3.14
鎖鏈的長度是12歲
事故發生後的四年以來  都是相同的長度
可以伸展的手的長度是十三小時
至此為止  便是現在的我的所有
夢  居てた  一人
獨自一人在夢境中
空  見上げ  いつか
不知不覺地抬頭望向天空
無くした  痛みを  思い出すの
回想起了已然消失的疼痛
白い  羽に  風を受け
風在支撐起那白色的羽毛
揺れる  記憶に  鍵を掛け
用鑰匙開啟那動搖的記憶
届け  果てまで  どうか  彼方へ
請務必向著天涯海角那邊傳承
笑顔  あなたに  戻る  明日へ
將笑容歸還予你  朝向明天
所有不安  所有恐懼  都會被時間的雨沖走
下集  ef - a tale of memories
「雨」
你有不願意忘卻的回憶嗎？