意識放在聖乳的流動上
安定波動
集中力量
是誰
感應到劍之生神女的力量，奶頭鎖...
基塔，沒事吧？
解開我的奶頭鎖
劍之生神女的話，應該可以切斷元素迴路
拒絕的話，我就殺了你然後自殺
打死都不要苟且偷生
好吧 基塔
就算是「聖域」
也該分清楚哪些事情該做，哪些事情是不該做的
這種事情是不可以對女孩子做的
等...等等
不對
我才不要...敵人的同情
身為尊貴的賢者十二使徒之一
不需要聖域的同情
這是試煉
你為了控制劍之生神女而一直在這裡訓練吧
嗯
那是為了鐵煉金士嗎？
算是吧
這樣啊
不過
真冬...
哇 危險
鐮刀和小刀明明使用的那麼好
為啥菜刀就這麼爛
別出手，這是我的工作
真是的
(聖米海洛普學園的校慶)
真冬
捲心菜弄成這樣可以嗎
燈，怎麼全切成絲了
我們作的可是羅宋湯哦
咦？是嗎？
真是的，每個都像在過節一樣
聖米海洛普學園的校慶
是其他學校還有城裡的人都會過來玩的最大型的活動
非常開心的哦
竟然在這個時候
怎麼了，胸部起反應了嗎？
不對
讓我看看，因為有拘束器的存在
積存在體內的聖乳正打算流出來
別碰我
再這樣放著不管的話會威脅生命
我來吸出來
等等
我看看，紅蕪菁啊紅蕪菁...
啊！有了有了
咦？
怎樣？輕鬆了吧？
沒什麼
羅宋湯要焦了
我是為了去除奶頭鎖的影響才吸的，別誤會
我當然知道！那種事！
是嗎？
那邊的那位
該不會...
是不是有什麼煩惱呢？
才沒有...
就算想隱瞞，我梨梨女士也已經看穿了，聽好了
我就特別為你占卜一下吧
欸?
請請
美由梨，我才不需要占卜
安靜點
艾德加
這是占卜屋最有人氣的揉胸占卜
這就是傳說中的
請揉我的胸部吧，越揉越清楚
這算啥啊，我才不要
給我揉
艾德加！
看見了看見了
信賴與疑惑，愛情與憤恨
也就是說，你現在正為戀愛而煩惱吧？
占卜一般提到這個都會說中的
真冬無法相信某個人的感情
不，不對，你在迷茫自己是否有資格被他所愛
你沒有自信被他所愛
怎麼會...為什麼你會知道
從這份迷茫之中解脫的辦法...啊啦？
那個...
我有事情相跟美由梨商量
沙夏君，留學時候的事情能說來聽聽嗎？
什麼？
怎樣的學校呢？
是在外國吧？告訴我告訴我
嗯
聽好了，這件事就交給我辻堂美由梨吧
雷啊雷啊！Destcruction
不夠認真！
桂木，不是Destcruction，是Destruction
卡恰大人，真的要演這個嗎
當然，你也不想想是為了誰才弄的
這個嘛
明白的話就給我再從頭來一遍
是！
來吧！迷途的小羔羊們
來揉我的咪咪吧！
然後用手抓住通往未來的道路
占卜大師，梨梨女士
請為我指引明路
拜託了，梨梨女士
(俄羅斯風，女僕&管家咖啡店，百合)
歡迎回來，主人
三份羅宋湯套餐是吧
明白了
請稍等一下，各位小姐
他好棒
對吧對吧？之前就有說有個超級美少年在米海洛普
啊～我也轉學到這裡好了
也太忙了吧
跟賢者戰鬥還好多了
還不是拖某先生所賜，史伽變成那樣了
沙夏君...女僕...
沙夏君請快點換衣服吧，客人們要來囉
明白
沙夏君？
不！這是...那個...習慣
沙夏君...打扮成女孩子
女裝是習慣
最喜歡裙子的沙夏君...
我連史伽的份也一起做就行了吧！
哦呀
怎麼不是女僕裝啊
真可惜啊，沙夏
真是不正經的打扮啊
只是配合TPO而已(Time Place Occasion)
因為是休假，所以就選了套最普通的衣服
你這破壞神父
哦，還真是適合你啊
早晚殺了你！
真是的
說不定你真的會被宰了
請別客氣，因為我已經習慣了被人盯上了
有什麼事
劍之生神女和雷之攜香女
我們聖域已經得到了兩個原始元素迴路
以爭奪「薩魯依，蘇之生神女」為中心，
聖域和賢者間的力量平衡
目前是聖域佔優吧
問題是
利用這個機會
想要一口氣殲滅賢者的行動開始若隱若現
神罰執行部嗎？
在說什麼嚴肅的話題
不知道
真冬，乘現在去休息一下吧
啊，嗯
那我走了
一方面，傳言穩健派有意思跟賢者締結某種協定
協定
這僅僅是傳言
味道相當好哦
真冬小姐會是個好新娘呢
新...
啊，怪人襲擊過來了
誰來救救我啊
不得了了，可愛的美少女受襲擊了
來吧，各位好孩子，喚來正義的夥伴吧
啥？
大家一起出聲呼喚
Great Flower
Great Flower...
聲音太小了
這樣的話，女孩無法得救啊
在大聲點，Great Flower
Great Flower！
再一次
哦！這音樂是...
看那邊
哭泣著
被邪惡力量折磨的可愛人兒
叫喊著
在卑劣的陷阱中哭泣的無辜人兒
呼喚著呼喚著
尋求救贖，呼喚我的名子
咆嘯吧，電流
轟鳴吧，雷
掌管神雷的戰士
正義的電波女，Great Flower！
不是CG啊
好猛，好像那啥一樣
比全裸還難為情
Great Flower？
沒錯，概念就是可以見到的英雄
為什麼要這樣
還用問
為了讓華能充分掌握雷之攜香女啊
卡恰大人
嘛，雖然是騙她的
Great Flower，不要發呆
請快去救那可愛的少女啊
Roger
必殺，雷Destruction
好有型
你不說點什麼嗎？
嗯，也是呢
你振作點啊
你還是我的生神女呢
嗯，對哦，也是呢
真是的，麻煩的孩子
沙夏君，來一下好嗎？
什麼事
關於真冬的
真冬
好棒啊
那樣的東西從來沒看過啊
果然是拉斯普欽...
米海洛普祕寶館
真冬
沙夏？
啊，對不起，休息時間結束了吧
我現在回去
不是那樣
我有點話想跟你說
什麼嘛，挺正經的地方嘛
說是祕寶館，還以為...
還以為什麼
沒、沒什麼
對...對了，有什麼話想說
嗯，關於你和我的
你真的想一直當生神女嗎？
本來你沒有任何理由去當生神女
現在還不晚
可以回歸到平常的生活
像現在這樣勉強自己當生神女
變成像BigMum那樣，我很為難的
那是認真的嗎？
不是，我不是那個意思
你到翠玲學園那時，我真的很開心
沙夏？
惹燈生氣了
真冬一定是得了「生神女憂鬱」了
「生神女憂鬱」？
有點不安吧
那就直說啊，聖域有適當的諮詢
不是那樣
女孩子啊
希望王子殿下只關心自己一個
沙夏君，你有好好關心真冬嗎？
燈說了這種話啊
就算其他人當了我的生神女
我的生神女只有你一個
我需要你的咪咪
只是咪咪？
你的全部
吸我
現在，在這裡？
快點，趁還沒人來
真冬...
大家久等了
聖米海洛普學園校慶最後的點綴
最佳情侶將在此發表
有這個節目嗎？
什麼最佳情侶啊
這是在今天的創立祭上
我選出最登對的情侶，並擅自進行表揚
被選中的兩人，作為獎品破例可以在這進行模擬婚禮~
搞什麼啊，這不是懲罰遊戲嗎？
卡...卡洽大人的婚禮
你的咪咪一輩子都是我的
卡恰大人！咪咪好痛！
好煩
好，現在公佈
首屆最佳情侶是
亞歷山大·尼克拉葉維奇·赫爾和織部真冬
等等，美由梨
這到底是怎麼回事
都說了啊
是我擅自選的
亂來
太蠻橫了
啊啦，你想白費好朋友的好意嗎
好朋友
汝和汝，現在是幾點～
燈？
她找我商量，想讓真冬你打起精神
不過，最後的依靠果然是我呢
啥？
亞歷山大·尼克拉葉維奇·赫爾　你願意發誓
成為織部真冬的終生伴侶嗎
這、這...
不拒絕就是答應
織部真冬你願意發誓
成為亞歷山大·尼克拉葉維奇·赫爾的終生伴侶嗎？
真...真冬
我...我發
休想！
我都還沒結婚
只有半桶水的臭小鬼還想玩結婚遊戲？
笑死人了
BigMum
可愛的真冬當了生神女
會變成我那樣還真抱歉呢，沙夏
為什麼在這裡
喔，應該提前跟你們說的
從今天開始
她做為新的修女到這裡上任
聽好了，菜鳥們
我來了就要把你們懶散鬆懈的氣氛都吹散！
咦？
你們就顫抖著，與恐懼一道跪拜在我面前吧
啊～