沙夏君 你好嗎 我是左胸部哦
真冬也好久不見囉 我是右胸部哦
在2位外出的期間，小燈燈練習了一下料理
現在功夫可是不輸給真冬哦
特別是荷包蛋，似乎到了大師級別了
嗯！首先是雞蛋要用胸部來敲開
呀～這樣稱讚我～
怎麼還不快點回來呢
你讓部下們在做什麼
「神罰執行部」(Meteora)統括祭司
柯利佛德 CJ 庫羅夫特
嗯？真不巧我的耳朵已經獻給神了
有什麼呢...比如說聽到了異端者的悲鳴呢
讓其嚐過十足的愉悅和地獄的滋味後
平等地賜予所有罪人教會機密
那正是我們的存在意義
哼 「雷之攜香女」一開始就應該交由我們處理
不過是炸飛一座極東之地的學校
易如反掌
我尊重致命者沙夏的判斷
你們已經接到返回命令了吧？
也罷
期待日後再見，野田神父
你真會開玩笑
再見就免了吧
話說回來...她應該快醒了
真是的！辻堂真讓人頭痛
只會一個勁的鬧出問題
看來只能用強硬手段了呢
什麼人？
這是什麼地方？
什...什麼
回答我
這裡是
聖米海洛普學園
果然是「聖域」勢力範圍內的學校嗎？
不要
住手
竟敢對我...堂堂學生會長...做這種事
為什麼我會在這
還有，被人動了什麼手腳
碳元素
小基塔怎麼了啊
她沒事吧？ 老師
沒事喲
只是暈過去罷了
可能是因為太舒服了受不了吧
欸？ 小基塔跟學生會長做了那種事嗎？
嗯？哦，是這個啦，這個
欸？
本來這是操縱聖乳的流動
控制煉金士能力的東西
施加了「一想用能力就會有強烈快感取代痛苦」的詛咒
玩得真過火
做這種事情不要緊嗎？
如果想勉強弄下來會死人的
欸！？
普普通通過生活的話沒任何問題
摸一摸也不會有任何問題
真的不會痛嗎
咚
哇...
咚、咚、咚、咚
欸，我拉一下看看
住...手
亞歷山大·赫爾
咦？沙夏君？
燈
咦！？
等等！這是怎麼回事
你叫了沙夏君的名子對吧
沙夏？
嗯，你夢到他了？在哪裡見到他了嗎？
真冬有沒有跟他在一起？
跟...跟你無關
人家想見她們嘛～
我也想見沙夏和真冬啊～
燈，等等
你在晃，晃得很厲害啊
那我回去囉
別打奇怪的主意哦
「賢者」的碳煉金士
用不了能力，你的聖乳只會在體內積聚
乖乖待著是對你好
謝謝你，麗老師
那女的是什麼人？
保健老師哦
我...
現在是籠中鳥啊
好了，我關燈囉
現在只有等了
抓住我的是「聖域」的話
總有一天會有某種接觸的
燈！？
你在做什麼？
這張可是我的床
呃，那我出去好了
沒關係啦～一起睡嘛
不要貼得那麼緊
小基塔
你真是一點都沒變
這女孩
真...真的沒變呢
啊！要溢出來了
吾，在生中面對死亡
咦？
不純潔啊
啊，美由梨，早
褻瀆少女象徵 雙峰的惡魔
出現在這裡
咦？
你...
這身打扮是「聖域」的煉金士嗎？
你就是惡魔吧？
啊？
不，難道是...
被多麼高貴氣場所包圍住的大人啊
我看您必定是位名人
方便的話請告訴我您的大名
啊不...那個...
你是什麼人
失禮了
我乃命運之母、星之宿主、米海洛普的救世主
梨梨女士
啊？
美由梨她呢，占卜可是相當準的哦
嗯嗯
這種力量，我不認為普通人能有
可是可是，真的很準喔
歡迎來到梨梨女士的占卜屋
很適合你喔
你是梨梨女士的助手嗎？
嗯，正是
請多指教
嗯
哎呀哎呀，我果然沒看錯
感謝你
日後定當歸還
不用不用，請隨意挑喜歡的穿
不如...
還有這種裙子喔
好久沒見過這麼開心的美由梨了
真冬她們走了以後，她一直在家蹲著呢
打攪了
難道你是...
突然冒出來有什麼事嗎？
基塔小姐是我的客人
昨天襲擊我的犯人
你想說長得像她嗎
基塔昨晚一直跟我在一起哦
燈
真的嗎
算了，先不管這事
我今天過來
是因為這裡被用作被盜物品交易的謠言不斷在擴散
啥？
沖浦，你來說明一下
好的
前幾天，女生體檢的整理結果被盜
上面不只記有胸圍，還有罩杯大小
有查過嗎？
似乎是出於及川老師的興趣而寫的
總之，在不像話的男生之間
有謠言說來到這大屋就能弄到手
所以說我們要求你關閉這個設施
關閉？開什麼玩笑
這裡是迷途羔羊們的最後樂園
樂園（Paraiso）啊
不可以讓妳們為所欲為
你這人啊
擅自在學校內弄了這種東西，而且還...
我來給你找出犯人就行了吧
啊？
如果找不到
就歸還「女士」這稱號
變回普通的梨梨
真是的...隨便你！
會長
儘管放心交給我吧
艾德加
在
我現在要進行「雙乳之儀」
快準備
咦？但是那如果沒有再一個跟梨梨差不多胸圍的女生的話
不就在那裏嘛
你的胸部，要為這世上出點力了
哦，好
請問，這樣是要做什麼
你安靜的乖乖待著
我來引導
她想開始做什麼
看了就知道
反正貧乳的我就搞不了這種儀式
沒胸部是我的錯
出生在這世上是我的錯
平滑...
好，我要開始了
來了
來了來了來了
星星的呼喊
偉大胸部的可能性
真的會在這裡出現？
錯不了
我看得到
那邊
怎麼了，突然換地方
學生會到處在查這件事
拿去，這是新的清單
要上囉
那邊的混帳
等本梨梨女士來定你們的罪
你是誰啊
好了，死心吧
咦？
被她看到了啊
沒辦法，為了封口拍些有點羞恥的紀念照片吧
我...
作為梨梨女士
燈，你在這裡躲好
喂！
啊，這傢伙的同伴啊
雖然不是同伴
但是不能見死不救
因為我，最討厭妳們這種人渣
這個也是上等貨色呢
愚蠢
燈
不准動
敢動，這傢伙就...
都說不准動了
這樣的話，碳元素！
吾，在生之中
她在搞啥啊
基塔，不行
面對死亡
以吾主之名
歸...還...塵土吧！
這什麼
哼，搞什麼呢
基塔，別勉強
不行
我...欠你人情
基塔
看來不用抓人質了
燈
可惡
有意思，來玩兩手
看招
基塔
山邊
用這個
咦？
我就知道會有這種事
就帶了個護身用的
用你那超乎尋常的聖乳
還有那元素迴路的話
變身～「燈女士」
居然是「燈女士」...
我還在夢裡嗎？
胸部，胸部她
要裂開了
討厭
停不下來了
還好...我自己沒用
暴走了
看來在能量用光前是停不下來了
我...和這種傢伙戰鬥著嗎
我叫基塔·弗利基亞諾斯
太好了
多虧了美由梨，手續很簡單就辦好了
出...出現了呢，諸惡之源
蹂躪少女胸部的惡魔
這個國家還是一樣吵鬧
沙...
沙夏君
你
來做什麼
處刑嗎
今天開始我復學了！
對不起，我遲到了
真冬
我回來了，燈
歡迎回來