晚上好 山邊同學
啊咧 這個時間 有什麼事嗎？
我只是路過這附近 順便過來看看而已
我可不是想著你一個人會寂寞才來的
但是白天我們才在學校見過面哦
這是...
其實是因為真冬她們都不在了 辻堂寂寞了
御...御手洗 不用說些多餘的話
我剛把洗澡水燒好 要一起來泡嗎？
洗澡？
我是胸部
左...左胸部
我是中間胸部
光滑平坦的~
御手洗又唱這首歌啊 總覺得很不自在啊
我們都很好哦 沙夏君 小真冬
沙...夏...
我是從今天起擔任各位情報綜合學老師的王之宣
請多多指教
噢 天乃的程式實在是很出色啊
高雅又講究
所有的控制都由一個區塊來進行
實在令人感到驚嘆
各位 請務必參照一下
吶 是怎麼做出那樣的程式的
這個嘛 比如說
將小惠比作是輪尾狐猿的話
輪尾...什麼？
輪尾狐猿有時候去找食物會和同伴們牽著手
在森林裡從一棵樹盪到另外一棵樹上
雖然地面有獅子和老虎很危險
在樹上的話就安心了
這就是主程式
但樹上有時也會有很大的蟒蛇
這種情況下 妖精就會趕來幫忙
但不是Elf而是Fairy
這個妖精就是子程式
明白了吧？
那個...似乎很難...
那個...我想起有事要辦
我也...
那麼 再見 翼
Fairy小姐 拜託了
呿 腦子裡長了七彩蘑菇了嗎？
這種類型的人很難扯上關係啊
小深
抱歉 我有點事
小深？
啊啦啦 好可憐啊
那人 被誰給強行吸取聖乳
完全搞瘋了嘛
關我鳥事
即使這樣 之後要去跟尤理那傢伙報告的
可是身為生神女的我
半瓶水的貧乳 還當自己是生神女
什...
各位辛苦了 今天就到此為止吧
但是...
剩下的我來做吧
貴安 姊姊大人
我們先走了
貴安
我 在幹什麼呢
翼 救救我
吉達
因為聽到聲音
聖乳的香味
久等了 照指示順利的對瀨田深雪進行監視
然後還有兩個可疑的轉學生
我正打算對她們盤問一下
知道了 那邊就交給你了
我想問個問題
為何要執著於瀨田深雪呢
現階段 她是雷之攜香女的可能性最高
可是 雷之攜香女
是如此重要的原始元素迴路嗎？
過去並非如此
但放到現代的話
它的價值無法估計
這是怎麼回事呢？
你早晚會明白的
話說 你似乎對瀨田深雪有不必要的關心呢
我在任務中是不會有私情的
就算是狗 養個3天似乎也會產生感情
那麼 差不多到下課時間了
接下來是大人的時間了
快點回去吧 吉達君
深雪姐姐
對不起
怎麼了
那個...她想要見姊姊大人
翼
有什麼事嗎？
那個...那個...
要是沒事的話...
洗澡...小深 要一起洗澡嗎？
很舒服呀
果然 只是在房間淋浴的話總覺得有些不足
那個...以前經常一起泡澡呢
那時候我和小深都差不多大呢
現在已經遠超過我了
還記得嗎 小時候我說過要當小深的新娘
然後...
起來吧
我做了什麼讓小深討厭的事嗎？
如果是的話
翼並沒錯 但是...
我已經無法將我的第一次給翼了...
小深...難道我成為你的負擔了？
如果是這樣的話 已經夠了
小深的時間只屬於小深的
我希望你能自由的活著
不要被我這樣的人束縛住
為什麼 為什麼要說這種話
小...深？
是說已經不需要我了嗎？
小深
能教我一下化學的作業嗎？
抱歉 那個太難了
欸？ 怎麼辦啊
妳們兩個
在這裡鐵素體相變成鐵奧氏體的話
只要把溫度變化代入就可以了
沙夏大人好厲害
真是太精彩了 沙夏大人
不用客氣
那當然 畢竟在鐵上面他可是專家
沙夏大人 請你也教我
深雪姐姐
人的內心很容易反映出來呢
吉達同學
不過 菖蒲不一樣
因為你總是為深雪著想
我並不討厭 你這樣的態度哦
不過她會這麼容易就消沉還真令人擔心
最近 傳出亞歷山大·赫爾
到處騙人去做些不成體統的事
難道深雪也
不... 不注意就說溜嘴了
還請你當作沒聽到過吧
深雪姐姐 菖蒲一定會為姐姐大人報仇的
翠玲學園的中樞
天乃晴之將非范紐曼型架構的液體量子電腦完成了嗎？
可笑
到底藏在哪
雷之攜香女
和我一決勝負吧
亞歷山大·赫爾
我的招式居然不起作用
再繼續下去的話 會讓菖蒲受傷的
已經夠了吧
還不夠
菖蒲
接下來我要認真了
哪能看出來她成績最好了
不是吧 不敢相信
就那個小屁孩？
妳就是皋月菖蒲？
是的
不用害怕 挺起胸膛吧
那是因為你具有才能
還有 你很可愛哦
我 對姊姊 姊姊...
竟然努力到這種地步
我...我...
已經夠了 菖蒲
我已經完全明白你的感受了
姊姊大人
菖蒲 為了小深...
我重新向你提出決鬥
亞歷山大·赫爾
啊啦 難道您忘記了
你已經輸給我一次了
我當然知道 但是...
我想和沙夏戰鬥
什麼
翼 為什麼你要...
你知道嗎？ 小深
我可是很強的哦
翼
那我就是 威嚇輪尾狐猿的獅子嗎？
這個嘛 誰知道呢
不行 翼 你不能戰鬥
不要阻止我 小深
我不會手下留情的
嗯 我也一樣
這是！
噢
系統的負擔在急速上升
到底發生什麼事了
果然 如果你是對手的話
我就可以盡情發揮力量了
那是...
不行 翼
原來如此
我上了
好快
騙人 沙夏被壓制了
天乃同學好厲害
那是什麼 虛擬系統的BUG嗎？
不對 那是將資源最佳化
連Step的上限都完全駕馭了
差不多該結束了
很厲害喔 沙夏同學
最後的攻擊超過了我的演算速度
話雖如此 勝負很明顯了
真是漂亮的戰鬥哦 翼
那麼 請行使勝者的權利吧
哎? 但是...
我並沒有那種打算
這就頭疼了 這樣不就無法保護學校的紀律了嗎？
你要幹什麼
你明白的吧
就是你對深雪和其他人所做的事
翼要是放棄勝者的權利的話
那就由我來行使它
真棒 大小柔軟度以及重量
全部都很棒
沙夏大人
住手
真棒呀 你的表情
但是 你究竟能忍到什麼時候呢
糟了 為什麼 會出現這種意外
真可愛
真冬...
到底怎麼了
強制登出？
系統負荷過重 安全裝置啟動了
翼 好厲害啊
真的 真的
非常帥哦
翼...
汪震傳來的
虛擬空間無法吸到聖乳吧
追記:亞歷山大·赫爾不是女人 是男人
你這傢伙
不可原諒！ 不可原諒！
可惡 奇恥大辱
就連凍土小子都顏面全失
真冬～ 不由自主的就將心愛的人名子說了出來
喂！ 會濕掉的
聖乳 讓我吸
真是的 一點都不直率
對了 剛才吸了我胸部的那傢伙的那招
以女人的身體頭一次了解到了
胸部居然會如此的敏感
我至今為止的吸法都錯了！
太棒了！
哼 終於找到了
雷之攜香女