沙夏，我已經壓抑不住了
所以沒問題吧?
不行啊，真冬
這種事
什麼不行啊
早上好
請你起床，主人
你...你是誰啊
討厭，我是艾德加啊
以前承蒙辻堂美由梨小姐照顧的那個
以前?
對，以後就蒙你照顧了
你在說什麼
居然自己爬上我的床
早晨來一杯!
你是男的!?
我有說過自己是女的嗎?
顫抖吧
絕對不饒你
宰了你
大清早的吵什麼!
這就是你想來的地方
跟薩魯伊·蘇相連的水之聖堂，就在這裡...
已經是「宴會」之後了
沒有任何意義
腓特烈·多拿也在這裡沉睡了是吧
多拿是我最初的主人
稀世恐怖分子
雙頭紋章屋
跟你有什麼關係
我以前是他的所有物
我是容器
他把收集回來的迴路刻在我身上
是塊活畫布
擁有絕大力量的始原元素迴路
「黃昏的先導者」
就銘刻在我身上
多虧你殺了多拿
我重獲了自由
不過，出到了外頭
到處都有人打你性命的主意吧
不遜色於多拿的變態多的是
聽說了你的故事時，我就在想
你跟我很像
你說不定能成為我的助力
於是就來到米海洛普
裝作笨蛋
然後觀察評定我嗎?
嗯，我一直都在觀察你
合格了，你可以當我的主人
別太小看人了!
對不起
你又懂我什麼
你對任何人都沒理解
叫我幫你?
是叫我去死嗎?
根據場合吧
不想死的話
就別說假話，說真話
說出你發自內心的願望
說吧，艾德加
你想怎麼做
我想活下去
想跟大家一起
不想在孤零零一個了
黃昏先導者
居然會在這裡碰上
尤里那傢伙，明知道這是才讓我待命嗎?
好了
尤里神父
你明知道黃昏先導者的所在，卻沒告訴我們呢
真會裝傻
明明不用我說，你們都已經知道了
確實是這樣，不過組織需要紀律
又是誰在威脅著這紀律呢
現在不溫不火的聖域拯救不了世界
以後改變做法交給我們神罰執行部
這個提案如何
聖域信奉的神明只有一個
但我們卻互相反目
原來如此
人確實是罪孽深重的可憐蟲
言下之意，你無論如何都要阻礙我們了是吧
對
絕不能將先導者交給你們這些危險人物
請回吧
無聊的休假，完結了!
對不起啊，南美
星期天還要你幫忙
沒關係啦，我喜歡跟會長一起做事
討厭，真會說話
回家時去喝茶吧
好耶
都是因為辻堂美由梨的為所欲為
鬧出這麼多問題
於是我們工作才會增加啊
對了會長
會長，請聽我說
什麼事
我很喜歡這學校的生活
學生會的工作，像家家酒一樣，很歡樂
最重要的是，我很喜歡會長
南美?
曾經想過「這種無聊的日子能持續下去就好了」
沒命令的話
就能一直這樣過下去
很可惜
好痛
好大的力氣
南美，為什麼
妳怎麼了
你是...什麼人
沖浦南美哦
隸屬於聖域的神罰執行部隊，Meteora
一直以來的虛偽日子，再見了
從現在起，待命命令結束
神罰執行!
以後你就是我的人偶
我愛你哦，弓江
沙夏好慢哦
要說重要的話，得花多少時間啊
我猜是志趣相投，一起去玩了
是就好
沙夏嗎?
學生會長?
織部同學
急著找我商量的，是什麼事呢
能請你靜下心聽我說嗎?
嗯
我喜歡沙夏
哦，畢竟那傢伙很受歡迎呢
我直說了，織部
請跟沙夏分手吧
呃?
織部，我認為你滿足不了沙夏
等...等等，柊學姐
為什麼突然說這種話
不是突然
我一直關注著沙夏
已經忍不住了
怎麼這樣
你看
我對自己的胸部很有自信
一定比你更能滿足沙夏
冷靜一點
我明白你的意思
但是你很多事情都弄錯了
就是用這對胸部欺騙了沙夏是吧
啊啦?場子那麼快就熱啦
弓江真是太急了
可能是吸血鬼病毒的副作用吧
副會長?
為啥光著身子
謝謝你過來了
希望織部能幫我個忙
你到底是
神罰執行部
五本山的其中一員，潛入者˙南美
沒用的，弓江已經被我按喜好強化了
織部真冬
殺了致命者沙夏
Yes master
真冬，好擔心你哦
抱歉啊，燈
幫會長忙，拖了時間
別讓燈不安啊
沒事，燈也不是小孩子了
倒是你，出了門也不連絡我們一下
不要管我
肚子餓了吧
馬上就去做飯
哇~肚子都餓扁了!
殺了他
那種程度的安眠藥
你以為能讓我昏睡嗎?
明明昏睡過去，死也能輕鬆一點
你是賢者的煉金士
真冬在哪?
你錯了
什麼
我是貨真價實的織部真冬
被人操縱了?
是脫胎換骨了
憑藉那位大人的力量
等等
你真的是真冬?
對，沒錯!
所以你殺不了我
別小看我
會被敵人操縱的生神女
對我沒價值
就會逞強，你真的做得到?
廢話
那來試試啊
你的力量能打得過劍之生神女嗎?
顫抖吧!
雕蟲小技，認真戰鬥啊!
你真的對我下不了手呢
根本談不上手下留情了
胡扯!
元素迴路發動，分子分解
多天真的羊兒啊
致命者沙夏真的殺不了我
殺不了自己喜歡的女人
真的是天真的小鬼啊
這就是劍之生神女的力量嗎?
錯了
是你太天真了
真舒服
早就想這樣了
以前裝嫻淑，真像個笨蛋
哼，居然說真冬嫻淑
就是嫻淑
一路打過的對手當中
她實力最強
可惡，有聖乳的話
真可惜
因為你的生神女已經打算要殺你了
真冬
永別了，我真的愛過你哦
啊?還這麼戀戀不捨啊
好歹也是聖域的戰士，死到臨頭還要展露醜態?
你要蠢到什麼地步
剛才的衝擊...
得快點殺了這傢伙才行
不，我不殺
殺了
殺了!
真冬
好歹你也是聖域的生神女
實在不知羞恥極了
泰蕾莎
真冬被神罰執行部開發的
「諾斯費拉杜蠕蟲」病毒感染了
神罰執行部?
「先導者」出現
神罰執行部的態度轉變
戰鬥要開始了
這樣啊
致命者沙夏，待命命令結束
遵命
我們上
久違的感覺
沙夏
好懷念
力量，充滿全身!
我要上了，真冬
解除你的洗腦!
劍之生神女啊!
汙染你的病毒
看我全吸出來
沙夏
賜罪人予救贖
沙夏?
總算醒了啊
沙夏一直在大吵大鬧哦
真難為情
我才沒吵
到底怎麼了
沒有記憶嗎?
什麼記憶?
手段很高明
對方很難對付
沙夏你受傷了
這種算不上傷
難道是我...
不是
真冬
戰鬥要開始了
為啥我會裸體啊
不要
尤里不會退下
看來他真的想死呢，雷昂
一切遵循神之旨意
你們要逼我解開這眼罩嗎?
鈦之煉金士
趕上了
利茲，你功夫進步了
這是修煉的成果嗎?
你怎麼能這麼冷靜啊
你以為你一個人能跟他們戰鬥嗎?
嗯，同歸於盡差不多吧
真是的
現在，關於「黃昏的先導者」的處置
司教議會正在討論
關於這件事的一切行動都要暫時凍結
事到如今還說什麼
我可聽不見!
歌唱吧!斬鐵劍!
開始鬧起來了呢
要占個卜嗎?
沒想到你居然會來日本
我是來帶妹妹走的
我猜有困難吧
就憑你
「沒用的錀」
那已經是過去的事了
這下真是，赤銅人偶獅居然來了
好久不見了
雖然也不想見到你
啊啦，看來你想過來送死呢
讓我歡樂一下啊
媽媽
這究竟是...
卡恰大人
銘記於心吧，少女
我乃統帥黃金力量的人，名叫喬舒亞．菲利金諾斯
另名為「十一流放」
於是人們紛至沓來
事態極為混亂
指令系統也亂做一團
你以後想怎麼辦，沙夏
就算沒有命令
我也會靠自身判斷
只需要全力保護我想保護的人
哎呀哎呀，變得游刃有餘了呢
不過這話裡，也包含了你給人命排了優先次序的意思呢
我是人
沙夏
如果有人說，一切生命皆平等的話
那傢伙要嘛是神
和平宣告終結
要嘛不愛任何人
命運的齒輪開始轉動
既然我成為不了神
就做為一個人類
以愛為準繩活下去