歡迎回來，真冬
我回來了，燈
話說，我們今天都這樣做幾遍了
因為...
還好你這麼有精神
對不起，讓你擔心了
真的太好了
嗯，謝謝
不過話說回來，那時真辛苦
嗯，不過
劍之生神女已經完全受我控制了
已經沒問題了
好厲害，真帥呢～
欸～
我也～要～控制真冬～
等等，燈
Ａ鍵，Ｂ鍵
你幹什麼啊
住手，燈
真冬，出發～
不要
右、左、右～
等，都叫你住手了啦
劍之生神女，不可能完全被這群笨蛋控制
燈，希望你能快點發覺到
總有一天我會帶你回去的，一言為定了
你在看什麼
燈...
燈！
在探求
你也是嗎？
一決勝負吧！
探求個頭
你們這些...變態！
亞歷山大同學，我的課就這麼無聊嗎？
抱歉，不過的確很無聊
喂！
好！
...明明是研究生水準的問題啊
哼！你以為用化學式就能戰勝我嗎？
那傢伙似乎忘了怎麼過普通生活了呢
好胸
你可以引以為傲
你搞啥啊！
如果是敵人的話，我已經殺掉了
真冬
沒能看到
你那動不動就要殺人的毛病，快改過來
死總伴隨在身邊
一旦大意就會沒命
你剛才不就大意了嘛
真會狡辯...
乖乖認錯
抱歉
真冬離開一段時間，變得很強勢了呢
一直跟這些傢伙一起，難怪卡洽大人會不爽
這算啥啊這氣氛
這幫傢伙沒有危機感嗎
哼，果然是個無聊的國家
你說什麼，喂！沙夏，站住
啥？你說沙夏很帥氣？
你是不是傻了
請不要說我是笨蛋！
班長，你是不是喜歡沙夏
等等等等，我可沒這麼說有的啦
你說話連文法都亂了
喜歡啊討厭啊，什麼都要往這扯的人太愚蠢了
不過，那傢伙已經有織部了喔
我知道
不，都說這跟喜歡還是討厭沒關係
對，我想跟他打好關係
啊，你還真是好事啊
真的是個好事份子呢
今天就特別破例免預約幫你占卜一下
太好了，梨梨女士
我不在的這段期間，美由梨發生了什麼事
突然間，神的力量降臨在我身上了
連神都愛上我的美貌和才能，太可怕了
好厲害！
雖然今天只有我一個，應該沒問題吧...
根據梨梨女士的占卜結果～
的占卜結果～
絕望的盡頭是地獄
還有「死亡」等著你
明明只是關於友情的占卜
說真的，是要驅邪一下比較好的程度呢
好可怕
謝謝...已經夠了
平滑...平滑....
我的占卜是絕對準的
這次不準吧
沙夏離開學校那時，真的很寂寞
這次真的想跟他搞好關係
「賢者」的那個女人，為何不派人監視就這麼放著
因為沒那個必要哦
被同伴當作棄子
她也很掙扎吧
話說久違的米海洛普感覺如何
老樣子，是個溫暖的地方
真愛逞強
是真冬硬拉我來的
就當作這樣吧
現在先養精蓄銳吧
我在任何時候都是準備萬全的
希望你能遠離本隊，在那邊待命
什麼意思？
翠玲學園那件事以後，神罰執行部那似乎不太安寧
今後可能會跟他們產生衝突的吧
沙夏，吃飯了
哎呀哎呀
不用管
這樣好嗎？
吃飯的時間我自己決定
都說了叫你吃飯了
聽到了啦
都是沙夏你說今天怎麼樣都想吃羅宋湯我才做的
我掛了
嗯嗯，請便...
哈哈哈，看來不用擔心他呢
走吧，我們可能會變得很忙哦
為什麼我跟這些傢伙住在一起
這是我的台詞才對
不願意的話就出去
喂，沙夏
都是因為你們的這些奇怪的束縛具
我沒法離開這個學校了
啊，是這樣啊...哼！
這是恥辱
基塔，別悲觀
事情解決了肯定能弄下來的
什麼叫解決，那又是什麼時候
閉嘴吃飯
燈
沙夏，拜託了，別欺負基塔
那傢伙可是異端者
「賢者」的人，不是只有壞人啊
也有很多好人的喲
燈
哼！隨便你
謝謝你，沙夏
太好了呢，基塔
燈
男人婆
你也是
對了，把基塔的戶籍轉到這裡吧
煉金士沒那種東西
這太為難了
不為難
頭痛了
這是什麼對話
不頭痛
多麼悠閒的傢伙們！
為難了為難了
讓人受不了的悠閒
放鬆的話日本真是個適合的地方呢
一回來就拿我當椅子！
明明就是你喜歡
是，請叫我椅子！
別發出那麼大的聲音！
可是你好幾個月都把我晾在一旁了
哼！我才不管呢，我一點都不在意你
真是的，區區一個奴隸，再說些什麼囂張的話
等等，你有在聽嗎？
嗚喔，忍不住了，好想舔、舔、舔
喂，你在幹什麼！
對不起對不起～
你知道嗎？弄清楚你自己的身分
認清楚了，請叫我賤人，女王陛下
這樣的人竟然會是雷之攜香女的持有者嗎？
事情也變得奇怪了呢
再來～
剛好，看我一直鞭你到天亮
卡恰大人
看你能爽到什麼時候
那裡好爽，卡恰大人
早上好
哇！桂木...你怎麼了
看到了夢想
是相當難得的事
她的惡毒沒了
怎麼了，要死了嗎？
幹嘛，要打一場嗎？
不懂？
啥
結果還是翹課了
「聖域」的生神女，為什麼能笑得出來
其他的人也是
雖說力量被封印
我仍然是你們的敵人
算了，翠玲學園的事件也過去了
就算那樣「聖域」跟「賢者」的戰鬥還沒結束
誰理那種事情啊
不管就可以當沒事了嗎！？
幹...幹什麼
那是...
雷之攜香女已經在我身上
不可能分離
這負擔也挺重的
即使這樣你還想做什麼
不用力量還要跟我戰鬥嗎？
曾經想過
光看著你們
我就沒有戰鬥的慾望了
你當我傻瓜啊
沒錯，就是當你是傻瓜
你們是不把敵人殺死的天真小孩
啊，你很不爽啊
那樣的話我來教你不用殺人的戰鬥
之前不是占卜屋嗎！？
這是為了本學校的學生著想
本辻堂財團建造中的娛樂設施
娛樂？
其他還有
飛鏢、桌球
美容沙龍也在準備中
目標是打造成綜合性娛樂設施哦
桂木華，這就你說的不用殺人的戰鬥嗎？
和平多好啊
可以儘量玩喔
還沒對外開放呢
今天就破例包場了
來個美妙的插班生花迎會吧
美由梨，你都造了些什麼出來啊
啊啦，怎麼了？
大家都高興，這不就行了
啊，好像美由梨的胸部
姐姐大人，好棒啊
真是常人難以置信的想法
學生會長，這樣行嗎？
我當然是反對了
但是有近八成學生支持她，結果強行通過了
八成...
仁徳！
也就是說我現在的人氣相當高哦！
美由梨，到底在興奮什麼啊
就在我們不在的幾個月裡，可想而知她有多寂寞
於是就異想天開，當了什麼咪咪占卜師了吧
期他還有漫畫家、偶像聲優、搞笑藝人
做了各種各樣的嘗試呢
不過仍然沒有東西能填補美由梨的寂寞呢
哇啊！
只是問題製造者不在以後，沒有適合的對手而已
也...也對呢，就當成是這樣吧
廢話太長了！
沙夏？
無聊的球類遊戲
不過，不能落後於「賢者」的煉金士
一決勝負吧！鐵煉金士
就算不能取你性命，還能挫敗你的精神
讓你在大家面前丟臉
輸了就任你使喚
不過你沒有一點勝算
作為第四階段的煉金士，只要我出馬
顫抖吧！
好爛！
啊啊，洗溝了呢
怎可能！？
只有嘴巴嘛
不要瞧不起保齡球！
剛才說了無聊的球類遊戲呢
那個球的成份是聚氨基甲酸酯
要是鐵製的話，我老早贏了
那不可能，就算是，也是作弊
愚蠢的鐵鍊金士自滅了
這場比賽...已經可以算我贏了
好爛！
啊～漂亮的洗溝
不可能
目前只是熱身
這場戰鬥，肯定是我贏...
No～
猛啊
多麼低水準的戰鬥
另一種意義上的厲害呢，另一種意義...
燈，跟我來
現在我需要你的聖乳
咦，這種事情...
突然間對我說也...
心理準...
心理準備啊...
完成了！
不行～
沙夏...
燈的聖乳果然是極品
規格外
有這聖乳，這場勝負我贏定了
NO～
另一種意義上的厲害呢，另一種意義...
你們在外面做了什麼
唉，浪費時間
回去吧
好厲害
也就是說，獲勝的是御手洗史伽同學～
成功了～
輸了，敗給史伽了
完敗了，班長
真厲害啊班長，讓人刮目相看啊
你竟然有這樣的特長
來，獎勵優勝者御手洗同學的是辻堂美由梨製
辻堂美由梨禮物的豪華獎品...？
那個，沙夏同學
你說過輸了的話就聽對方任何要求的吧
嗯...啊
該不會要告白了
卡恰大人，要變成修羅場了喲
嘿...
不行啊御手洗同學，根據占卜你會死的
沙...沙夏同學
那個...和我
哦哦哦
和我...以及大家一起好好相處吧
欸？　欸？
不要吵架，大家好好相處
啊？
你說啥？
贏的是我啊，要聽勝利者的話吧？
同班同學禁止板著臉！
大家要好好相處
啥啦，叫他跟你去約會還是什麼的說出來不就好了嗎
嘛，如果這個能說出來的話一開始就不會煩惱了
啊，對了！美由梨的占卜看來也沒應驗
活下去喲！吶！
那就是「聖域」的煉金士
致命者...沙夏
艾德加，回去了哦
是，梨梨
一個人在這麼黑的地方幹什麼呢
對不起梨梨，你生氣了嗎？
啊，真是的，真的好可愛啊
一個月前，將倒在路邊的你接回來的時候
還以為遇到天使了呢
自從你來了以後，我運氣就一直很好
占卜的成功率也是直線上升
以後要一直作為拍檔在我身邊哦
是，好開心啊
啊～好可愛好可愛好可愛...
終於遇到了呢...致命者·沙夏