不用叫得那麼大聲
也聽得到啦
真是的 每次見到你都滿身是傷
你這...凍土小子
啊...喂
真冬嗎！？真的是真冬嗎！？
這個形狀！？這個重量！？
笨蛋
真冬的胸部不可能這麼大
不行
是幻覺？是我被逼入絕境而看到的幻覺嗎？
太猛了
(不行 住手)
猛 好猛
是夢...還是幻覺...
真是的 都叫你住手啦
不管是胸部還是我都是正牌的啦
我長大了啊
長大？
女生啊
稍一不注意 就會變的喔
不 沒變
什麼？
你...還是真冬
織部真冬
原來妳就是王牌
喚來奇蹟的...
那就是翼和深雪吧
對
鐵之鍊金士的生神女啊
現在才來 太晚啦
去死！
沙夏離開聖米海洛普學園一段時間後
我得知了一件不得了的事情
我體內的「劍之生神女」
並沒有沉靜下來
開始還以為是身體有點不適
但事實並非如此
再次發動的元素迴路的力量
又開始在我身體聚集聖乳
然後 聽阿托斯的使者說過以後
讓我很難過
元素迴路在分子層面上和人體相融合
無法去除
剩下的方法只有一個
就是我只成為能完全控制「劍之生神女」力量的術者
卡恰？
叫我女王陛下
我暫時當了卡恰的生神女
受她訓練
雖然一開始曾經詛咒過這個事態
我很快就有了這個想法
「這樣我也能和沙夏並肩作戰了」
不用再一昧地等了
欸！？於是你就跟織部一起旅行？
是修行啊 修行
在我勉強自己跟凍土小子一起的時候
你們該不會已經做了各種各樣的事情了吧
誰知道呢
齷齪 不過好可愛 卡恰大人
放心吧
那女的絲毫沒有成為奴隸的素質
不過嘛 也是能稱讚個兩句的
畢竟撐住了我那嚴苛的修行
啊 真快樂
(織部竟然超過我了 可惡 太狡猾了)
請問 姐姐大人
織部真冬是？
啊 就是那笨蛋(沙夏)的
明明很珍惜 卻又扔一邊不管的
保護人
傷成這樣 笨蛋
炸成灰了吧 那群異端蠢貨
你還能動啊 瀨田深雪
面具剝離的現在 真是多麼脆弱的樣子
我...只是想和翼在一起而已
只是些小事
天乃翼成為了世界和平的基石
小深
翼
而且 天乃翼還具有相當優異的聖乳
都怪我聽了王老師的話 才會變成這樣
為何不找我商量
因為之前我都太過依賴小深了
人類不是應該憑自己的力量邁出腳步嗎？
翼
因為一直都給你添麻煩
小深明明什麼都能做到
但跟我在一起就沒法自由
你就是這麼想 才避開我的嗎
我才不要什麼自由
我一直牽著你的手 感受你的溫暖
你是我的姐妹 你是我的戀人
你就是我
小深...
因為太喜歡你 我整個人都快變得奇怪了
所以才裝作冷靜來行動
當上姐妹會的領袖 只是為了律己
因為不這樣做的話 我就要瘋掉了
翼 我...才不要跟你分開
小深...
把我破壞掉
翼
破壞
驅使你們行動的 只是愛欲
此乃大罪
不要
不和翼一起 是生是死我都不要！
沙夏
真冬 我是個蠢貨
我的天真 招致了現在這事態
令無辜的人流血
不是你的錯
我還有資格吸你的聖乳嗎？
你在說什麼呀
不吸的話你就要死了
死根本不足為懼
苟且偷生也是需要資格的
沒人期望的「生」
比「死」還難受
我允許你活下去
我需要你
知道啦
真冬 和我一起戰鬥吧
嗯
沙夏
雖然我並不知道上帝什麼的
但我允許賜予你阿托斯的秘密
是
為什麼你的聖乳會如此的甘甜 狂熱
我那天說過要你等著了
但是你來到了這裡
嗯 我也想一起戰鬥
只是一直等著 我無法忍受
我想成為沙夏的力量
真冬
沙夏！
以你們的死為開端 開始神罰吧
還活著？
你在啊
為...什麼
我應該說過了
我會拯救給你看的
拯救？
就憑你那弱小的力量、身軀能拯救什麼
讓我來告訴你吧 全部
上了 真冬
嗯
讓這一切都結束吧
元素迴路 啟動
如果說雷之攜香女是操縱電子的話
劍之生神女就是劍！掌管切斷
分子結合的強制解除
根據操作 可實現奈米單位的精密裁斷
賣弄小聰明
如果你用數字來操縱因果
我就連這因果一起切斷 奪回翼
隨便你怎麼吠
物理攻擊已經無法對我造成傷害
沙夏
成為歷史的陪葬品吧
消失吧 致命者沙夏
怎麼了 發生了什麼事
快動啊 翼！
我們還有希望
被野心吞噬的人是什麼都做不到的
你太自負了
可惡
真冬
嗯
顫抖吧 與恐懼一道跪拜在我面前！
不行啊 到處都找不到出口
這下麻煩了 又不清楚外頭的狀況
卡恰大人
我的意識應該和巫術(Witch Craft)相連
對啊 這可能是最快的
菖蒲 利用華 連接最深處
深處～
不去外頭去裡面嗎？
既然出不去那就只有找主人問路啊
喔...這就是巫術(Witch Craft)的深處
去得了嗎？
只能去了 連接吧
收到
(好痛)
似乎順利到達了呢
這裡是電腦的最深部
誰？
天乃翼
你不用在意
你就是雷之攜香女吧？
華？
喲 我們來救你了
我...能得救嗎？
這個嘛
很抱歉 已經太晚了
你的身心都被矽鍊金士綑綁在這裡
很遺憾
怎麼這樣
這樣啊 不過我會想辦法讓大家逃離這裡的
我很擅長玩電腦
別隨便就放棄啊
華？
謝謝 不過不用了
小深會把我好好地破壞掉的
這樣就會結束
怎...怎麼可以啊
我才不能對同學見死不救呢
謝謝
華 一段時間不見 你變了呢
那就試看看吧
有辦法啊？
你來繼承雷之攜香女
呃？
在這基礎上做為生神女完全控制它
真冬是按階段訓練過的
但是你就沒這麼多時間了
失敗的話 大家都會死
翼 這是你做為雷之攜香女的最後一項工作
來個完美的計算
嗯 我試試
我呢？
憑氣勢想辦法吧
在電腦裡 我們都是數字
要是能憑完美的計算式來操縱
確實一切都有可能
哼 沒想到會模仿矽鍊金士的做法呢
不過 機率只有0.000000....
菖蒲 失敗的話整個宇宙都會消失喔
是
互相融合
小深
翼 為什麼會這樣
大家來救我了
雷之攜香女已經被我繼承了
就算你再怎麼跟翼一起
都不會有力量的啊
吞掉了阿托斯的生神女是你的敗因！
可惡
華
是
登出！
小鬼
就算逃進電腦裡 也不會有什麼樂園
你的終點 就是地獄
臭小鬼
為什麼就理解不了大事
這是為了將來臨的和平
而不得已的犧牲
沒有一條生命 可以拿來犧牲
不可能
可能
蠢貨
靠這些失去意識女人的聖乳你什麼也做不到
讓我教你 什麼才叫做真本事
深雪 翼
我要吸你們了
好...好！
什麼真本事 小鬼！
你很努力了
沙夏小姐...沙夏君？
兩種都可以
鐵心石腸
沙夏？
如果你的思念就是愛的話
就活下去證明給我看
愛的證明
嗯 沒錯
你這種乳臭未乾的小鬼 沒有資格說愛
我有！
只要這份溫暖和聖乳存在
像你這種邪道
沒資格談論明天
我有！當然有！絕對有！
斷罪！
畜牲...
賜予罪人以救贖
結束了呢
回去吧
哪裡呢？
當然是
之後 就沒見過沙夏那群人
他...她們在籍的數據 全被抹消
能證明她們存在的東西全不存在
但是 我們心中確實記住了
拯救了學園的銀髮王子的故事
小深
嗯？
我現在在寫書
寫？不是讀書嗎？
嗯 「最喜歡胸部的王子殿下的故事」
呃 那就有點...
不行嗎？
也不是不行
下次給我看吧
嗯 讓小深當我的第一個讀者
對了 翼
小深 那種話就別說了
我們 都還活著呀
嗯
即使只有唯一一個允許我活下去的存在
我也能面向未來活下去
夢想延續下去存在著現實
而現實當中故事也在繼續
無論到哪