喂 這裡是情報部
我有個請求
是什麽
您可以把記憶傳給我嗎
好的 非常感謝
你要去哪
想去哪就去哪
你玩得好像很開心呐
什麽
你真調皮啊
我怎麽能讓你窺視我記憶呢
裁決者必須得保持人偶的樣子才行
這只是為了你的方便吧
那你又是什麽目的呢
想知道嗎
我們是可以改變的
你是指擁有人類感情的裁決者嗎
没錯 我們並不單單是人偶
荒唐 逗得我的花都縮回去了
我們都是人偶 包括我
你應該早就明白了吧
我們是從何而來的
那些墜入虚無的人類的靈魂
我們就在其上面
只要裁決者身上流著他们的血
你的無謂掙扎根本改變不了什麽
裁決者採取的行動都是一樣的
沒有那種事
去吧
你很快就會體會到的
讓你久等了
請帶我到最底層
咦 要去那種地方...
拜託了
那女孩也要帶去嗎
是的
好吧
知幸 知幸...
我的...房間？為什麽
怎麽會 不可能吧
痛...
這麽快就醒了嗎
您在做什麽呢
自殺之旅
這些...
是您母親做的人偶吧
手很巧啊
哪裡巧啦 根本就不像好嗎
不過 我一直視如珍寶
你差點讓我以為至今為止的事都是夢呢
這裡是現實
知幸小姐死後三個月的樣了
要我為您搭把手嗎
没事 我一個人能走
没人在
媽媽
給我念念圖書吧
你還真喜歡夏沃啊
我回來了
媽媽
知幸 我回來啦
她無法看到我們
我們無法與現世裡的人對話
就連碰也碰不到
你怎麽不早告訴我啊
非常抱歉
為什麽帶我來這裡呢
請您收下
這是什麽意思
我帶您來這裡 並不是為了讓您見到母親
此時此刻 世界每1小時就有約7000人死去
人一生中不平之事居多
有的生命享盡天年
也有的生命轉瞬即逝
一個人的生命...
所能換來的價值
便足以讓知幸小姐在此時此地復活
按下這個按鈕吧
這樣您在奎因德基姆一切記憶就會被消除
轉而復活
時間已經不多了
請下決定吧
要别人的生命交換？
對
會出現家人或朋友替我死的可能是不是？
是的
只是 現在的世界人囗已超過了70億人
概率上來説是不可能的
您母親 父親 還有您的朋友
所有知道知幸小姐的人 都會被消除您死去的記憶
媽媽我呢 最喜歡看滑著冰的知幸了
不過還是看你成長得如此出色的樣子 比什麽都讓我開心
不是那樣的
你快出去
我並不是因為不能滑冰了而難過
人與人是不可能相互理解的
人追求相互理解是錯誤的
來 這是你最愛吃的吧
媽媽我啊 就是改不了做3人份的習慣
知幸 媽媽對不住你
那時候 我没能了解你的感受
媽媽...失職了啊
為什麼我...連女兒的心情都理解不了呢
不...不是那樣的
媽媽好想你啊 知幸
媽媽
我...好想復活
復活之後我想和媽媽好好談談
向她道歉....
我相信人追求理解並不是錯誤的
就算是錯的
我也還是希望能夠互相理解
所以...
以別人的生命...交換...
就能復活
也是没辦法的事啊
你猜得沒錯
我啊
也有其他喜歡的人呢
請你馬上答應與我交往
我一直...
那麽簡單的願望 我都沒能為她實現
要我做什麽都可以  讓我回到孩子們的身邊
我還聽到老婆感謝我的聲音
所以我決定為了給受害者們報仇而活
求你壓住怒氣吧
你就不想去你妹妹的身邊嗎
我能有這一生 知足了啊
我...下不了手
這是為什麽
每個人...都有在乎的人
但他們都與知幸小姐不相干啊
這我當然知道 就算如此...
就算是與我無關的人 肯定也有背後關心他們的人
就像我媽媽那樣
可是 我好想和媽媽説話啊
媽媽
對不起 我太不珍惜自己的生命了
對不起 我沒能體諒媽媽的感受
讓你這麽傷透了心 對不起
沒能與你好好道别
對不起...
求你
按下去
快 求你了
德基姆？
非常抱歉
這是什麽
欺騙了您 實在是萬分抱歉
為什麽
還讓您這麽痛苦...
莫非這也是裁決的一環嗎
心好痛
這就是悲傷嗎
德基姆...
我只想...更好的了解您
更加的理解您...
真的很對不起
我只知道...用這種方法...
我是個裁決者
我...我...
别説了
對不起
你不用道歉的
可是我...
我都懂
德基姆...
你對他動了什麽手腳
只是讓他和人類一起裁決罷了
裁決者越是接近人類 越是難以做出裁定
還得要承受痛苦哦
人類是無法審判人類的
既然你清楚 為何還這麽做
就算裁決會難產 也不是隨便裁決人類的理由吧
這個世界不能再保持這個樣子了
那麽又有什麽理由特地讓裁決者們承受痛苦呢
裁決不伴隨著痛苦 意義何在呢
意義？
痛苦 掙扎...
活著不就是這樣嗎
活著？
「活著」這個詞是有死亡的人才有資格用的
連活也沒活過 更不用説死過了
就算接進了人類 人偶還是人偶
你錯了
我們都活在當下
這是哪裡
是經過了審判 没有了靈魂的人偶們的廢棄之處
原本是禁止入内的
那麽 我也會來到這裡
不會的
是嗎 謝謝你
人類即便死去 也想努力活在當下
我認為那樣的人類...
是值得尊敬的 對吧
是
我耳朵都要聽出繭子了
繭子？
算了
非常抱歉 讓您久等了
没事 立場和平時反了呢
什麽？
算了
你好
好了 要去哪裡呢
諾娜
看來你對死亡情有獨鐘啊
知幸小姐
您覺得活著很幸福嗎
那真是太美妙了
我想成為能讓來到這裡的客人説出這句話的裁決者
既然如此 就别板著個棺材臉嘛
就不能笑幾個嗎
像...像這樣嗎
還是算了
非常抱歉
到時候自然就會笑的啦
那我該道别了
是 請您一路走好
再見了
再見
奇怪 彌麥恩呢
不知道
她已經不會再回來了
咋了
給我倒酒啊
你是來這幹嘛的
别管了 來喝幾杯嘛
真拿你没辦法
是嗎 你家小子居然...
不過我們今後該怎麽辦啊
明明還有那麽多裁決者
再讓死者保留死亡記憶 送過去嗎
不了 還得觀望一陣子
我們什麽也不用做哦
貌似她被花頭老爺子盯上了呢
啥 她怎麽搞的啊
所以她也只好乖乖的嘍
一 裁決者永遠停止不了裁決
因為裁決就是他們的存在價值
二 裁決者無法有死亡的經驗
因為死亡會拉近他們與人類的距離
三 裁決者没有感情
因為他們是人偶
四 裁決者不得接近生命
因為會招致自身的毁滅
這是什麽地方啊
歡迎光臨 這裡是奎因德基姆