真智子
親愛的 這是哪裡呢
不知道 我一點印象都沒有
你也是嗎
這麽説 真智子也是嗎
歡迎光臨
這裡是奎因德基姆
自我介紹一下
我是酒保 德基姆
你好
那麽 請恕我唐突
我有問題想請教二位
你們還記得自己是怎麽到這裡來的嗎
這個嘛 不記得了
只記得...
我們好像在蜜月旅行的途中
是啊 我也只記得這些了
足夠了 感謝你們的配合
我倒是想問你 這裡是哪兒啊
接下來 請容我對你們的情況做些説明
請你們耐心聽我説完
其一 首先此處是何地 恕我難以相告
其二 現在開始 二位需玩一個遊戲
什麽 遊戲？
其三 遊戲內容將由輪盤决定
其四 此遊戲需要您賭上性命來參加
等...等一下
其五 且在遊戲結束之前 您不可離開本店
真智子 别理他
我們走
...是
真是可憐 病的不輕啊
這裡是洗手間
可惡
出口在哪
遊戲結束之前 不可離開本店
要是我說不玩遊戲呢
我不太推薦您這樣
怎...怎麽了
親愛的 這是...
那是什麼 難道是屍體？
我能説的 就是希望您賭上性命參與這個遊戲而已
這傢伙 到底怎麽回事
只要按下這個按鈕 輪盤就會開轉
選出遊戲
親愛的
現在就先按他説的做吧
要是不慎惹到他的話 不知道會被怎樣呢
是呢
規則很商單
兩人輪流投擲手中的飛鏢
最先拿到0分者贏
或者手中飛鏢都用完時 分數更接近0分者贏
飛鏢共有7支
投的時候 請勿越過腳下的投擲線
外環為雙倍區
内環為三倍區
單牛眼為25分 雙牛眼則50分
靶子上 顯示著身體各個部位
並且 與您的神經相互影響
那算什麼啊
你說連著神經
是的 被飛鏢刺中的部位會感覺到疼痛
你説什麽
刺中的地方分數越高 疼痛也會越强烈
怎...怎麼會這樣
我...
冷靜點 這肯定是騙人的
總之 還是假裝順從他說的去做吧
但是...
要是有什麼萬一 我定會想辦法的
親愛的
那麽 遊戲開始吧
死亡·七飛鏢
説什麽相互影響 這種事怎麽可能做得到呢
真智子 這怎麽可能
不遇 這説不定是錯覺
只是有點刺痛罷了
已經不疼了
謝謝 我沒事
但是...
親愛的你冷靜點
這次輪到我試一試
親愛的
果然會疼嗎
這...不會錯的
這是怎麽做到的
身上被動了什麽手腳嗎
不 不是
親愛的
你在那等著
别想糊弄我 我可是個醫生
身上没有手術的痕跡
你到底對我們做了什麽
並没做什麽
那麽又為何感到疼痛呢
從一開始...
我就説過 讓你們賭上性命了
既然想避免疼痛 那麽不射中即可
什麽
只要射偏所有的飛鏢 遊戲就立刻結束
這樣啊 這樣做也可以嗎
只是 真智子小姐會成為贏家
要輸
親愛的 怎麽樣了 崇史？
看來除了繼續遊戲别無他法了
但是他給我出了個很好的點子
只要一直射偏就好了
那樣的話遊戲馬上結束
那也可以嗎？
可以
但是那麼做的話 你就會輸的
這點真智子不用操心
没錯 輸赢怎樣都無所謂
我還有真智子
怎麽了 輪到你了哦
是啊 抱歉
糟了
是我不好 真智子
我的手不小心滑了
沒...沒事 親愛的
謝謝你
我的眼
對不起 親愛的
你沒事吧
扔哪不好 偏偏是雙倍區
我不是故意的 真的
對不起 親愛的 對不起
親愛的 原諒我
別這樣
至少 求你
别打中腹部
你的孩子...
是
什麽 你說真的？
說起來
最近你的身體...
幾週了？
第十週了
為什麽不告訴我
我本想在旅行中給你個驚喜
我對誰都還沒説呢
我想讓你最先知道
是嗎
謝謝你 真智子
要避免劇烈運動才行啊
是
對不起
我也終於要成為爸爸了嗎
好過分
那不是故意的
騙人 這孩了要是出事了你怎麽負責
怎...怎麽了
我也真是的 居然會忘記這麽重要的事
到底是什麼啊
你怎麼不捫心自問
婚禮真棒啊
不過我説啊 小町也成人生贏家了
是呀 是呀
真子？是說真智子嗎
她從前就是這麽聰明啊
聽説這次 她丈夫還是個醫生呢
真的好羡慕她哦 頭號戀人長得又帥
我都聽得一清二楚
你朋友真的很不入流啊
你在説什麽啊
沒想到在結婚的當日 得知妻子外遇的消息
你説的那些 我根沒印象
可是 又不能當場中斷婚禮
便好幾次告訴自己當做没聽到
不 不是那樣的
我明明是那麽地愛你
我也是啊 你誤會了
别騙我
没騙你 是真的
已經 走到頭了
我問你
什麽事
你應該還有一個規則沒說吧
那不是你的
沒錯
但是則介紹的時候 並没硬性指定靶子
對吧
您說的沒錯
只要射中靶子 就能得分
這從一開始就是以互相掠奪為前提的比賽
7支飛鏢根本就不夠
這是最後的一支
因此得分的人為勝者
輸了遊戲會如何呢
非常抱歉 恕我難以相告
聽到了吧
那麽 就讓人生的贏家真子君 嚐一下失敗的滋味吧
你從未輸過吧
真子？
這是你的綽號吧
我們曾提到過在我們婚禮上
會有位好幾年不見的朋友出席的事
你還記得嗎
町田優希
她高中時候 非常討厭自己的名字
說跟個男生一樣
你在說什麼呢
所以她有個綽號叫「小町」
什麼
她幾年前和醫生結婚了
但仍與前男友舊情未了 為此苦惱不已
你...你騙我
這你也敢説我編的嗎
不過我説啊 小町也成人生贏家了
聽説這次 她丈夫還是個醫生呢
這怎麽會...難道...
那麽 你腹中的孩了...
我從始至終 都沒騙過你
真智子 稍等一下
夠了 你住手
這破飛鏢...
等等
難道説...
恭喜您
是真智子小姐您贏了
遊戲到此結束
請二位移步到那裡
拜托 給我點時間
讓我再來一遍
沒用的
已經...説什麽都晚了
真智子
我説 我們倆...
早就是死人了對不對
您二位早已告別人世
人死後 不是被送進天堂就是地獄
為了對此做出裁决 才有了這個Quindecim
並且規定只有死在同一時刻的人
才會被邀請至這裡
一直隱瞞此事 實在是非常抱歉
為什麼不接
因為現在不想說話啊
給我 我幫你接
我説 别這樣
前面 看前面啊
死了？為什麽會變成這樣
我只是 想要個幸福美滿的家庭啊
我只是想保護這個家啊
我殺了自己的孩了？這不可能
救救我啊 你不是神嗎
我只是個裁决者
求你了 怎麼會有這麼荒唐的事啊
吵死了
別再演那種蹩腳的戲了
演戲
那不是我的孩子
那你說 這是誰的孩子呢
當然是別人的啊
崇...史
你猜得沒錯
我啊
也有其他喜歡的人呢
因為這不是很明顯嗎
誰會喜歡上你這種人啊
你腦子壞了嗎
當然是看上你的錢啊
你...果然一切都是謊言嗎
當然是謊言啊 誰要你的孩子啊
你這個賤女人
可惡
這是什麽啊
遊戲已經結束了
這關我什麽事
快給我解開
非常抱歉 裁决已經出來了
讓我打死這個賤人
可惡 快解開
對不住了
好了 我們走吧
這邊請
那麽 祝二位一路走好
辛苦了
謝謝
你覺得如何呢
感覺很糟
你很快就會習慣的
結果誰下地獄誰上天堂了呢
讓崇史的靈魂進入輪迴轉生
而真智子的則墜入虚無對吧
是的
原來如此
那個 我想請教一件事