這裡是...？
我是...？
你還没有名字
你是個裁決者
是指審視人類的靈魏 決定是送去虚無還是轉生的人
人類的...靈魂
審視？
裁決者...
一 裁決者永遠停止不了裁決
因為裁決就是他們的存在價值
二
裁決者無法有死亡的經驗
因為死亡會拉近他們與人類的距離
三 裁決者没有感情
因為他們是人偶...
你怎麽來了
一直以來你做的一切 根本就不是裁決
我已無法相信現在的裁決手段是正確的了
為什麽
極端情況的存在
原本就不是為了看清人類内心本有的陰暗
而應該是令其滋生的手段吧
我一直對得以終其一生的人類抱有敬意
我已經無法...
是嗎 那該要拿她怎麽辦呢
大限快到了
她...
你若做不到 要不我來替你做呢
不了 這事...
那麽就由你來審視決定嘍
讓她轉生 或者...
貶她墜入虛無
可是 極端情況...
你還能知道她些什麽呢
記憶不是幾乎都被消去了嗎
是的
要我讓奎因把記憶給你送去嗎
不 不必勞煩您了
你想不看她的内心 就做出裁決嗎
我想...這是她的本性...
就算知道她的本性 你也應該無法理解吧
我會破例送去一名客人的
不管怎樣你都要裁出個結果哦
你不是裁決者嗎
客人很快就要來了
我不想去
您意識到自己曾是人類了嗎
人類的靈魂是無法久留這裡的
一旦超出裁決的期限 就會變成人偶
您的審判之時也該到了
那種事 你還要繼續做嗎
我是一名裁決者
講故事的人
你想如何審視我呢
這我還不清楚
我已經停止接收客人的記憶了
會選出什麽遊戲我也不知道
客人？還會有誰要來嗎
歡迎光臨
這裡是奎因德基姆
不玩遊戲就無法離開這裡嗎
很遺憾就是這樣
我的時間倒是沒問題 你呢
我也没問題
遊戲結束後 就能解放我們嗎
是 這我可以保證
那好吧 要玩什麽呢
咦
怎麽了
沒什麼 就是覺得在哪裡看到過...
不過不行啊 就是想不起來啊
有什麽問題嗎
沒 没什麽
哎呀 是說我啊
不 是指撲克遊戲
開玩笑的 我當然知道啦
我也將加入牌局
畢竟這遊戲兩個人玩不起來啊
請將手中成雙的牌放在桌子上
最後手裡有Joker牌的人為輸家
就跟一般的撲克遊戲一樣對吧
是的
只是 牌上的花紋與一般的不同
哎呀
這不是...
其實我啊 雖然不怎麽出名 可是個漫書家哦
這牌上人物的作者
牌上的花紋 都是與客人有關的人或者物
雖然發牌的時候 已經打亂了
這麽以前的都有啊
是我老伴
我好開心啊
謝謝您的抬舉
該道謝的人是我才對 我還没自我介紹吧
我叫上村幸子 請多多指教哦
在下是酒保 名叫德基姆
我...不知道自己叫什麽
我們開始吧
我的名字...
那麽 就讓遊戲開始吧
我好久沒玩牌了 真的挺有意思
啥 裁決的意義？
是 為什麽我們要做裁決這種事呢
你傻啊 到底想什麼啊你
什麼意義不意義的
我們不就是為了裁決而存在 而裁決的嗎
僅此而已啊
這麽想就行了嗎
沒有什麽行不行的
裁決出個結果就好了不是嗎
安靜點 煩死了
我已經吃不下了
你簡直就跟人類一個樣
你忘了嗎 他們總有一天會死的
所以才在死時 尋求一生的意義
但是一生根本沒什麽意義
人活著就是為了在哪天死亡
想那些一點意思都没有 就算裁決也是
怎麽停了
非常抱歉
遊戲很順利呢
是啊
對裁決有了疑問嗎
那倒也没關係
但這與植入人類的感情不是一回事吧
我只能期望他自己能從裁決過程中領悟出來
既然如此 你來這的目的是什麽
你還有她編輯之前的記憶嗎
能全給我嗎
又凑成一對了
簡直就像是魔法啊
此話怎講
没什麽
看來是我贏了
恭喜您
多謝
我希望你能跟我説實話
這裡是彼世嗎
沒錯
我就知道
德基姆
不礙事
人死後 靈魂會來到這裡
我則是審視這些靈的人 是位裁決者
是嗎
您什麽時候發覺的呢
就在剛才哦
這孩子叫繆 但其實這形象還未存在
我本想讓他在下個作品登場的
是個在我腦中剛成形的主角
可這圖跟想的一模一樣 著實讓我吃驚
所以 我才覺得這裡不是現實
那個...您不覺得受打擊嗎
我不記得自己死了呀
人老了就糊塗了
來到這裡的客人們 都沒有亡的記憶
幸子女士的最後如何 想...
别説了
我想我還是不知道為好
謝謝你讓我做了個如此美好的夢
您説這場遊戲嗎
當然啦
我們倆膝下沒有子女
所以我的作品就相當於我的孩子
我做夢都没有想到能以這種方式與他們重逢
雖然也有艱難的時候
但能與漫畫朝夕相伴 我真的很幸福
所以 這是場美好的夢
我能有這一生 知足了啊
真的很美妙啊
人生...
我們要繼續嗎
你要她的記憶幹什麽啊
你就别問了
這可辛苦了 一秒鐘都不知道死多少人...
找到了
還挺沉的啊
那算輕的啦 她死得早嘛
你就别管裁決者的記憶容量了
希望你能幫我重新編輯一下
這是現世產的
哎呀 我想起來了 這是夏沃對吧
夏沃？
她是一本名爲「夏沃」的圖畫書裡的登場人物
莫非 您就是作者嗎
哪裡那裡 我只是以前讀過而已
是什麽故事呢
讓我想想
一個叫吉米的男孩 喜歡上了夏沃
不過呢 夏沃的耳朵不好
儘管如此 吉米向星空發誓有朝一日要將心意傳達給她
原來如此
如果你想將心意傳達給某人的話 會怎麽傳達呢
我...
言語？
對吧
所以我想這就是夏沃被設定成耳朵不好的原因
除了言語之外 我們還有很多很多傳達心意的方法
比方説 這個
笑容？
没錯 不論是哪國人高興的候都會眉開眼笑
傷心的時候就會一臉悲傷
真的很不可思議吧
即便語言各不相同
媽媽
給我唸唸圖書吧
你還真喜歡夏沃啊
不可以嗎
可以哦 媽媽也喜歡她哦
太好了
你喜歡哪一段呢
她的笑臉很棒吧
媽媽也和小知一樣
我叫...知幸
你想起來了嗎
是的 寫作知識的知 幸福的幸
真是個好名字啊
謝謝
媽媽...
您怎麽了
沒有什麽
該我了對吧
我先撤了
這麽一來 遊戲結束
知幸你呢
我還會在這逗留一下
這樣啊 你要保重哦
是
這些卡我真的可以帶走嗎
是的 您都拿著吧
謝謝了
對了 抽鬼牌遊戲是最後手中剩鬼牌的人為輸家對吧
但我覺得這樣很奇怪啊
鬼牌Joker本來的意思是王牌
留著放到最後又有什麽問題呢
是啊
好了 受你們照顧了
那麽 請您一路走好
我説
我到底...是怎麽死的
果然...
靠這個方法 還是不行啊
讓您久等了 奥克魯斯先生
勞煩你啦
您找我有何要事呢
諾娜根本就不陪我啊
你會玩撞球對吧
哪裡 我怎會
我逗你呢
讓我稍微看看吧
往裁決者...
植入人類的感情？
對不住啦
咦
你可以走了
好的 那在下告辭了
盡做些無用功啊
正如我所想 人類並不是為了在哪天死去而活著的
而是正因為活著 才會有死去的那天
人類活著是有意義的
裁決也是如此
裁決要時刻與生死密切接觸才可進行
得要與人類密切接觸才行
為此 人類的感情是...
知幸小姐
什麽事
請您...
告訴我您所知的一切