我們下次再來玩哦
好 下次見
再見
先生 這位先生
咦
您睡著了
這裡是...
接下來將由我來進行說明
請到那邊坐
你好
啊 你好
那個 有什麽事嗎
不好意思 沒什麽
那麽現在 請容我們正式歡迎你們
來到奎因德基姆這裡
我是酒保 名叫德基姆
那麽 請恕我唐突
我有問題想請教二位
你們還記得自己是怎麽到這裡來的嗎
沒印象了 等我回過神來 自己才睡醒
只記得從大學回來的路上坐著巴士
謝謝您的配合
您又是如何呢
不記得了
腦子裏一片空白
非常感謝你們的配合
那麽現在 請容我就二位的所處情況做些説明
請你們耐心聽我説完
其一
首先 此處是何地 恕我難以相告
其二
現在開始 二位需玩一個遊戲
什麼 遊戲？
其三
遊戲內容將由輪盤決定
其四
此遊戲需要您賭上性命來參加
等...等一下
其五
並且 在遊戲結束之前 您不可離開本店
没有反應
是啊
而且還説什麽遊戲
這是怎麽回事呢
這...
怎麽了
我...我什麽都想不起來
是啊 我也一樣
對不起 我不是這個意思
我是説 我連自己是誰都想不起來
有種自己不是自己的感覺 就連名字也...
那個 你還記得自己的名字嗎
啊 記得 我叫三浦秀
這樣啊
我 到底該怎麽辦
遊戲之後 您應該會想起名字的
為...為什麽你敢這麽肯定啊
這問題請恕我無法回答
我連自己是誰都不知道 覺得心裏好害怕
要是真的可以想起來 我就願意參加遊戲
那個 要是三浦先生也没意見的話...
知道了
我就幫幫你吧
謝謝你
只要按下這個按鈕 輪盤就會開轉
規則和通常的保齡球遊戲幾乎相同
只是這裡每輪只有一次投球機會
在遊戲結束之前 兩人輪流投球
總計擊倒瓶數更多的人為勝者
只不過 使用的球是固定的
兩人需使用的球内嵌著對方心臟的仿真圖像
你保齡球裡的是她的心臟
而你則要使用有著他心臟的球
那麽
遊戲開始吧
滾動的·抒情詩
你怎麽了
球...動了
非常抱歉 我忘了告訴你們
兩人各自的心跳與球是同步的
並且 内部温度與體温是一樣的
什麽
實際上並不會讓你們感到疼痛
請兩位放心
一定要使用這樣的球嗎
規則就是規則
這就是她的心跳 看來是緊張了吧
稍微有點快
這就是她的體溫
真的...好温暖
打住 我在想什麽呢
你沒事吧
没事 真是對不起
比我想像中的還要真實
會讓她察覺到的
淡定 淡定
淡定...
跳得還真快呢 是在緊張嗎
不過 這也是自然 情況使然嘛
咦
砹呀 打得真棒 姿勢也非常漂亮
是嗎 謝謝誇奬
你怎麼了 該輪到三浦先生了哦
不好意思
以前經常和我一起玩的那女孩
叫什麽名字來著
記得好像是搬家了的...
怎麽會 我想多了
我搞砸了
下次再加油吧
是 謝謝你
氣氛真好啊 偶爾這樣也不錯呢
怎麼啦
没什麽 您適應得很快啊
還幫我説明規則 真是有勞了
多謝誇奬
感覺好久沒這麽開心過了
是啊 動動身子真的很有趣呢
雖然自己連自己是誰也不知道 真是不可思議
對不起
哪裡 我是真的很開心
那個 這種時候問這個真是不好意思
要不和我賭一個呢
賭？
是的 如果這場遊戲我贏了
下次 請你和我約會
這不會成問題的
不 我不是在意這個
他們不是死了嗎 這太可憐了吧
真的嚇我一跳
心中小兔亂撞
三浦先生也心跳得好快
就連我也覺得害羞了
不過 這種懷念的感覺是什麽呢
而且 心裡非常的高輿
好厲害 真讓人大吃一驚啊
原來你保齡球很厲害啊
不過 我不會輸你的哦
怎麽了
不好意思
我高興得有點不知所措了
感覺差點要想起什麽了
好像和三浦先生在哪裡見過
不行 還是想不起來
秀君 我們下次再來玩哦
好 下次見 小千里
二連中
秀君？
我想起來了
我是千里 是宮崎千里
記得嗎 以前我們在公園和小舞三人一起玩的時候
果然是你
以前搬家了的小千里
好懷念啊
真是好久不見啊
是這種情況嗎
情況？什麽意思
沒什麼
别敷衍我
快告訴我啦
好吧
真罕見啊
你可别大聲叫出來
這是真的？
真的
所以 兩人並不一定會迎來美好的結局
怎麼那樣
可是 不論是何種結局
我們都得要接受
聽好了哦 秀君
下次 我會讓球滾進溝裡的
這麽説約會早就板上釘釘了
但在此我還是得像個男人 打個漂亮球
上吧 打個全中
為什麽要專程來到這種地方啊
這裡有個超級可愛的妹子在打工哦
看 在那
那女孩嗎
對
那女孩不是好像...
是啊
怎麽了
對哦 你高中和我們不一樣
怎麽了 怎麽了
那女孩啊其實...
太好了 你真棒
咦 你怎麽了
傷著腰了嗎
沒事吧
秀君？
逗你玩呢 我成功了
我説你啊
好 這就是最後一球
投進溝裡就成了
跳得超快
他是怎麽了
我是千里 宮崎千里
記得嗎 以前我們在公園和小舞三人一起玩的時候
小千里 已經走了啊
是啊
不過小舞我哪裡都不去
我...不是
遊戲就此結束
三浦先生贏了 恭喜您
我們倆
已經...死了對吧
是
您二位早已告離人世
人死後 不是被送進天堂就是地獄
為了對此作出裁決...
不必了
你不必解釋 我已全部想起來了
好吧 我就不再繼續解釋了
秀君 其實...
你能給我時間 和我約會嗎
我們雖然已經死了
但我們終於有機會好好談談了
因為那時候我們還没能對話
秀君
此時此刻 我捫是活著的
所以至少...
我想與你在一起到最後一刻
所以 請你馬上答應與我交往
可是我...其實...
我知道
剛才不也說過了嗎 我全知道了
我一直...
秀君 謝謝你
你如不嫌棄 就請你多多指教
能給我們約會的時間嗎
求求你了
悉聽尊便
五分鐘夠嗎
好短
這麼短當然不夠了
不好意思 那是玩笑
請你們盡情享受至最後一秒
謝謝你的成全
玩笑開得也太臭了吧
我很開心
我也是 秀君 謝謝你
對不起 我實在是太高輿了
我也是哦 真沒白死一趟
死亡幽默嗎
那麽...
她不是千里小姐 而是另一個人
好像連手術的事也忘了 因此就有了錯误認識
那麽
請二位一路走好
你確定要這麼做嗎
是 我以前就一直喜歡一個人
但是 我總是得不到他的注意
慢慢地 就難以向他搭話了
但今後 我不想再放棄了
我的人生 還有很長一段路要走
怎麽了 怎麽了
那女孩啊其實 就是高田舞
不是你小時候的玩伴嗎
聽説她高中輟學去整形了
小千里 已經走了啊
是啊
不過小舞我哪裡都不去
要永遠在一起哦
小舞我啊 最喜歡秀君了
小時候的玩伴在死後相遇嗎
我說 現在的舞小姐和千里小姐像嗎
這個嘛 我無從可知
人生這東西 真的很不可思議
每個人的人生 在各自編織屬於自己的篇章之時
又互相有著千絲萬縷的聯繫
而且 終章如何誰也不得而知
是啊 到死之前也不知道
不 説不定就是死了也不知道
不過啊 所以人生才那麽有趣嘛
漂亮