什麽 這是哪兒啊
難道是鬼屋嗎
鬼
鬼呀 鬼呀
鬼在哪裡呀 鬼在哪裡
叫我嗎
這裡還有别人嗎
這邊坐好
這人好兇啊
木芥子？
別碰
你來得太慢了
我就不做繁瑣的説明了 知道了嗎
啥
接下來你得要和那邊的男子比一場遊戲
遊戲？
那是要幹嘛的啊
你說對吧
那個 要是認錯了我道歉
你該不是C.H.A.的Harada弟弟吧
你好啊
不 會 吧
我是你的腦殘粉啊
這怎麽回事 太不現實了吧
謝...謝謝你
請請請和我握手 我叫有田真由
那是什麽呀
謝謝你安排我們見面 真的真的
那麼 你是誰呢
金蒂
好奇怪的名字啊
你是C.H.A.的經理人嗎
真是招來個聒噪的傢伙啊
好啦 快點按這個
按下去就知道什麽遊戲了
和Harada弟弟玩遊戲嗎 堅決同意啊
我能按嗎
他說不玩的話就不會放我們出去 你請吧
好噠
是啥來著
你們倆跟我來
有貓咪耶
我們看看去吧
好
話説你知道這裡是哪嗎
不清楚啊
十字·紅心·相擊
今天休息嗎
嗯 不過我記得不太清了
話説 你有來到這裡的記憶嗎
没有哦
你都笑得合不攏嘴了
因為能和真人説上話可讓我幸福死啦
好大啊
這要怎麽玩啊
我會説明規則的
把襪子脫掉 站在邊上
首先轉盤上會給你指示
轉盤？
就是這個 跟輪盤差不多
是由貓咪轉嗎
是彌麥恩
要叫她名字
言歸正傳
根據轉盤上的指示
將指定的手腳放在指定的圓圈上
要是摔倒或是未經指定的部位碰到墊子的話 就算輸了
規則就是這些 懂了嗎
什麽嘛 不是挺簡單的嗎
頭號選手 左手 藍色
小女生 你先來
已經開始了嗎
當然了
你太性急了吧
還有 我名字叫真由
你叫什麼都無所謂 趕緊給我開始
搞什麼啊這傢伙 真令人上火
太好了 他沒看見
二號選手 右腳 黄色
頭號選手 右手 藍色
就是這樣 繼續加油吧
小菜一碟啊
二號選手 左手 藍色
這樣啊 畢竟是雄性嘛
若是Harada弟弟的話 倒想讓他看到啊
怎麼啦 輪到真由了哦
呀啊 被叫名字了
我死而無憾了
二號選手 右手 紅色
既然要玩 還是來個更贊的妹子陪我嘛
妝太濃了吧
好想趕緊回去見Lisa啊
頭號選手 右腳 藍色
好險啊
二號選手 左腳 黃色
左腳放黄色嗎
好帥 不愧是C.H.A.的魅舞王子啊
頭號選手 左手 紅色
輕而易舉啦
帥的太沒天理了
而目離他超近的 好好聞啊 讓人怎麽把持啊
討厭
時間要是這樣 永遠停止就好了
累...累死我了
手臂要撐不住了
好想小便
能稍微休息一下嗎
為什麼
你不也是在休息嗎
我很累 也想去上厠所
什麼 你這人怎麼搞的啊
Harada弟弟也想休息對吧
是啊
别唧唧歪歪的了
忘了告訴你們一個重要的事
輸了的話 就别想安全回去
搞不好 會死
好冷啊 你這算是玩笑嗎
就知道會這麽説
你不是不相信我嗎 我這就讓你明白
好噁...
這些是怎麼回事啊
好戲才要開始呢 你們可要好好盡興哦
發什麽呆
左手放紅色 快點
燙 燙 好燙啊
我説 快停下啊
開什麽玩笑 怎麽能説停就停呢
重心不穩摔倒的話 皮膚可是會被燒化的哦
是左手放緑色
好爽的風啊
你不許看
誰會對你的内褲有興趣啊
你説什...
這風壓...不好
呼吸不了...
快...快點
對了
二號選手 右腳 黃色
玩得專心點啊 不然會死的
右腳放黃色嗎
有點僵啊
加加加...加油
不會吧 都已經凍上了
誰叫你磨磨蹭蹭的啊
可惡
可是...
跟泰坦尼克號一樣 會死得好浪漫啊
雖然姿勢不對
別小看我這個偶像啊
C．H．A．C．H．A．
C．H．A．C．H．A．C．H．A．
Harada弟弟
上啊
幹得太漂亮了 我好感動啊
小事一樁
又怎麽了
是什麽
這這...不會吧
壯觀吧
笨蛋 救命啊
别説笑了
你們是死是活根本不關我事
我可是最喜歡這個瞬間了
這樣下去死無疑
你們之中若是有人掉下去 我就讓遊戲結束
來吧
努力讓我娱樂一把吧 人類
一方要是掉下去...
怎麽這樣
只要推下...另一個人...
這可怎麽辦
已經 堅持不了了
只好推下她了
已經 不行了
要尿出來了
與其在Harada弟弟面前出醜
還不如...
我下去
Harada弟弟 我實在是做夢都想不到能和你一起遊戲
我幸福得不得了
第一次去現場的時候 我就是你的粉絲了
我一直都很關注你
我也寄出了不少粉絲來信哦
在我痛苦的時候
在我悲傷的時候
只要聽著你的歌 我就能開心起來
一直助我成長 謝謝你
正因為有你 Harada弟弟 我才能堅持到現在
就算Harada弟弟是花花公子 對我來説都無所謂
包容一切才是粉絲
因為我知道的
Harada弟弟是很愛我們粉絲的
加奈 對不起嘛
加奈 騙人的吧
我不是有意的...
不...我對粉絲...
我今後還是你的粉絲
C.H.A.要續加油哦 舞越跳越好
再見
那種事...
已經夠了
Harada弟弟
開什麽玩笑啊 你也太會耍帥了吧
我也是一樣的
要是沒有粉絲們的聲援
怎麽當得了偶像呢
我這一路走來都是与你們的支持
有真由你的支持
這麼明顯的道理 我...
卻忘了
Harada弟弟...
我不許我們就這麽分開
真由 答應要再來看我的演出啊
一定哦 説好了哦
好 我一定一定會去的
謝謝你
可惡
今天的Harada弟弟也是帥得掉渣啊
C.H.A. C.H.A.
H...
不帶這樣吧
咦
該死 該死
我又讓她們死了
我説 Harada弟弟
醒醒
我要出門了 再見
這就要走嗎
我妹妹加奈送你的禮物
不會吧
沒想到你會主動要求下去啊
想起來了嗎
總之就是你們都死了
煩不煩啊
什麽
别廢話趕緊拿衣服讓我換啊
都漏出來了 快點啊
好想洗澡啊
真令人吃驚啊
你可是死了啊
你真的是人類嗎
我居然死了
不許碰
都說別碰了
久等了
你誰啊
當然是真由啊
你這傢伙 都幹了什麽
真由 我都認不出你了
你變得可愛多了
真的嗎
不如說超級對我胃口哦
我們早就死了 你不也清楚嗎
也對哦
大家好 讓你們久等了
C.H.A. C.H.A.
真由 謝謝你
那麼 就從我們出道的曲子開始嗎
好耶
請聽我們的這曲
十字 紅心 相擊