讓我稍微看看吧
往裁決者...
植入人類的感情？
正如我所想 人類並不是為了在哪天死去而活著的
而是正因為活著 才會有死去的那天
人類活著 是有意義的
裁決也是如此
裁決要時刻與生死密切接觸才可進行
得要與人類密切接觸才行
為此 人類的感情是...
我做好了哦
好燦爛的顔色啊
當然 乍一看是這樣的啦 不過...
實際上人生不能是一路璨爛的
正是如此
真的假的 這不是Harada弟弟嗎
你不是在那個叫虚無的地方嗎
Harada弟弟 叫你呢 Harada弟弟
奇怪 他不醒來啊
他的靈魂還没有回來
靈魂？那要如何讓靈魂回來呢
需要另一個靈魂代替墜入虛無
代替？那要是靈魂回不來了呢
會變成這樣
這...不會吧
我得決定哪個靈魂要墜入虚無
選我不行嗎
只要讓我替他不就行了嗎
你知道虛無是個什麽地方嗎
不知道
真是個魯莽至極的笨蛋
總之就是靈魂的墓地 一個什麽都没有的空間
唯獨只剩下意識
恐懼 悔恨 絶望
背著各種負面感情 永遠墜入深淵的感覺
所謂虚無就是這麽個地方
不行 絶對不可以
對吧 因此我安排了一個代替的人
是原田還是這個人 要送哪個進入虚無 你來選吧
知幸小姐
請您...
告訴我您所知的一切
但我要告訴你什麽呢
請看
為什麽要我來選呢
人類就跟笨蛋一樣 行為都差不多
平日裡不把自己終有一死的事實放在心上
一旦與死亡面對面 就拚命求生
所以我 迄今從未在裁決上猶豫過
拿定主意後就按下這個按鈕
這個人是誰
你有必要知道嗎
什麽人能讓你選擇把原田送進虚無呢
只有這麽想是絶對不行的
你早就有答案了吧
那身衣服非常適合您
人終有一死
歡迎光臨 這裡是奎因德基姆
在下是酒保 叫德基姆
請您這邊上座
怎麽了
我為什麽在這裡
我明明都死了
您還記得嗎
但是...
我為什麽就死了呢
告訴我 這是為什麽
是嗎 還真是稀罕啊
我無法誘導她進行遊戲
這應該是情報部出的岔子 我來處理吧
處理...嗎
消除記憶再重頭裁定 這不是當然的嗎
克拉維斯 把她帶走
遵命
您可以把她的審判交給我嗎
為什麽
我也不清楚
可以啊
不過我會暫時把她安置這裡的
作為助手
原來如此
你最喜歡滑冰的對吧
我傷了腿 住院了
不久 就得知我已經然不能再滑了
大夥都為了我哭泣
但是 我卻沒有一點觸動
就算他們怎麽説 我也不明白
可是 我對任何人都説不出囗
吃飯了
肚了不餓嗎
這是你第一次參加大賽贏的獎盃
媽媽我呢 最喜歡看滑著冰的知幸了
不過還是看你成長得如此出色的樣子 比什麽都讓我開心
不是那樣
不是那樣的
你快出去
我並不是因為不能滑冰了而難過
重要的事物還有很多
家人 好友 還有很多滑冰的夥伴
我也不知道自己是因為什麼而難過
但是現在我清楚了
重要的好友和夥伴 甚至是家人
歸根究底都還是陌生人吧
因為畢竟不是自己啊
這麽明顯的道理 我卻完全没有意識到
曾經珍愛的一切如今只剩幻影
覺得自己 什麽都沒有
這個念頭一出現 就忽然特别厭惡自己
所以...
就選擇自我了斷
人與人是不能相互理解的
人追求相互理解是錯誤的
死後才悟到這些 造化弄人啊
人生真殘酷
人類開心的時候會展開笑顔
悲傷的時候會流下眼淚
現在的知幸小姐 到底是什麽感受呢
人家當然是在傷感啊
那麽想知道您感受的我 是錯誤的嗎
我想知道更多知幸小姐您的事
我別説是死亡了 連人生都没有過
我也不知道這是否是正確的表達方式
只想説我能遇到您 真的是太好了
我説...
什麽事
没什麽
這是最後一杯了嗎
這酒叫什麽呢
Memento Mori 貌似意思是「記住汝將死亡」
記住汝將死
不要忘記自己終有一天將會死去
所以要以此為戒活在當下 其中有著這層含義
活在...當下...
那麽
乾杯
好好喝
真的很抱歉
要去哪裡
有原田靈魂在的地方
他真的會醒來嗎
會的
我問你 原田對你來説是什麽
我的人生
那麽你的人生要是沒有原田是什麽
你什麽意思 在嘲弄我嗎
回答我 有什麽意義
我自己也不清楚 没有意義就不能活了嗎
又是一個稀里糊塗的人嗎
那麽 你又是怎樣的呢
你做這種事是為了什麽呢
没有什麽意義 只因我是裁決者而已
裁決者 真是可憐啊
什麽
我是自己做決定的
我的人生雖然不是那麽的令人艷羡
但我是自己決定要傾注於Harada弟弟的
單是這點就肯定有其意義
但願如此吧
這樣就好
這是什麽
不要 Harada弟弟 Harada弟弟
Harada弟弟...
喂 這裡是情報部
我有個請求
是什麽
您可以把記憶傳給我嗎
他來要了 現在我正傳送呢
知道了 有勞你了
你要去哪
想去哪就去哪
你玩得好像很開心呐
什麽
你真調皮啊