吉米一家搬進了一個新房子
身邊環繞著可愛的傢俱還有大量玩具
吉米可高興了
外面雪花飄舞
這時吉米發現
一個女孩正與小狗在冰面上嬉戲
吉米立刻就喜歡上了這個女孩
因為她笑起來非常好看
吉米鼓起勇氣向女孩招呼了一聲
這時女孩注意到了他
並大搖著手 像是在說「過來 過來」
吉米很高興 開始跑了過去
可是 竟不知雪層下面有個地坑
好痛啊 哇
痛的吉米大聲哭了起來
就在那時 女孩在地坑邊上向他伸出了手
看見她那副可愛的笑臉 吉米立刻就忘記了疼痛
又是同一個夢
這件衣服之前就有嗎
早上好
早
您怎麼了
又做了個奇怪的夢
是嗎
那夢到底什麽意思
誰知道呢
等等
為什麽
這哪裡來的
我也不清楚
是諾娜小姐讓我換的
還有些時間嗎
在客人來之前嗎
他們快到了
這樣啊
記憶來了？
不過您不用來迎接也可以
怎麽了
有點 不太對勁
死亡·進行曲
什麼不太對勁啊
好痛 給我看路啊
對不起
這裡是哪兒啊
歡迎光臨
這裡是奎因德基姆
奎因德基姆？
什麽地方啊 酒吧嗎
是的
在下是酒保 名叫德基姆
請您這邊上座
歡迎光臨
你好
是 你好
你能到那邊坐下嗎
那麽 請恕我唐突
我有問題想請教二位
你們還記得自己是怎麽到這裡來的嗎
没 一點都不記得
好吧
不過嘛 怎麼覺得好像在哪裡見過
是嗎
没錯 也覺得這裡好像來過
雖然細節是一點都不記得了
明白了
您又是如何呢
我...我也是什麼都想不起來了
那也足夠了
謝謝你們的配合
那麽接下來...
在此之前 我囗渴得很呢
好歹給我來杯啤酒吧
好的
你呢 喝果汁行嗎
是
諾娜做管理人有多久了
有82年了
怎麽問起這個了
82年 都這麽久了啊
老拿我當新人使喚的不就是你嗎
你瞧瞧這個
自從諾娜當上了管理人
我們已經玩了5769局撞球了
這麽説 每年玩170局左右嗎
我們還真是閒啊
為什麼我總是輸呢
我明明是最接近神的人啊
自己還真敢說
因為這是事實嘛
是的是的
那你說為什麽贏不了呢
因為你不給我放水啊
是你自己說讓我別手下留情的吧
那都是82年前的事了
若是我敢抱著隨便的心態玩一次
之後就會再也提不起勁來了
提不起勁？
我會玩膩的
你真可愛啊
快打住
本以為會就此結束呢 真是虛驚一場
我是故意的哦
機不可失啊
請慢用
先生 您怎麽了
您怎麼了
你們都不許動
我説你
先生
閉嘴
再説一個字 我就捅了他
我想起來了 你那滿嘴奇怪的腔調
我就覺好像在哪聽過
我才不想再來那個一次了
什麽情況啊這是
不過話説 只要放水一次就會玩膩什麽的
的確是諾娜的風格
是嗎
真虧你能做那麽長時間裁決者呢
要你囉嗦
你這較真的勁兒 果然跟德基姆君一模一樣
你也是煎熬了很久吧
這樣正好可以打發無聊
裁決者是永遠停止不了裁決的
打發無聊得要這麼做
還要來嗎
好 完美收官
諾娜 再來一局
這可不行 我得走了
塔裡的管理人不是還有很多嗎
隨便叫一個唄
可我只想要諾娜陪我嘛
克拉維斯 準備好了嗎
已經好了
我什麽時候才能反超你呢
這你得問問神了
告辭了
神早就不存在了
快把我從這裡放出來
你不管這孩子的死活了嗎
我能説幾句嗎
什麼
您聽說過「蜘蛛之絲」的故事嗎
你突然説些什麽啊
這是什麽啊
釋迦佛祖向地獄中的犍陀多 垂下了一根蛛絲
只因他曾有一次饒了一隻蜘蛛性命
一心渴望極樂世界的犍陀多 開始順著蛛絲向上爬
可是 後面也跟著無數罪人
犍陀多害怕蛛絲會斷 就把其他罪人趕了下去
啰嗦什麽呢 快閉嘴
你清楚這是什麼狀況嗎
要是一開始 就讓人們看不到蛛絲就好了
我説了閉嘴...
就像這樣
你没受傷吧
該死 又來了嗎
非常抱歉 對您動粗了
請容我問您幾個問題
快把這些線...
您是誰
你還不明白嗎
真是邏鈍啊 德基姆
你什麽時候...
我只是讓她睡著了而已
你就那麼看重那個女人嗎
好久不見
這不是金蒂嗎
無法裁決的客人就是她吧
當她來奎因德基姆的時候 她就記得自己已經死了
那是怎麽回事 根本前所未聞啊
所以 就無法説服她參與遊戲了
只好先消去她的記憶 延長裁決的期限
她身為人類的記憶復甦了嗎
沒 還没有
什麽 那她在幹什麽
幫我裁決的助手
就憑區區人類嗎
你啊 腦子沒病吧
那可是人類啊
我認為能終其一生的人類都值得尊敬
她的行動與信念非常新穎
很是讓人感興趣
你面無表情地説什麽蠢話啊
實在令人上火 快閉嘴吧
看招
您還想繼續嗎
變得不少啊你
你這不是挺積極的嗎
這種攻擊哪能打中我啊 笨蛋
你鬧夠了吧
不是...
誰讓你幹這種多餘的事啊
哎呀呀 一片狼藉
要不是堅持 才不讓你幹呢
我身體...
諾娜小姐 好久不見
克拉維斯也是久違了
久違啦
你是怎麽了
以前明明根本不會搭理金蒂這傻子的
這傻子？
是...的確如此
算了不就糾結了
那麽 你知道我為什麼在這嗎
知道奎因記憶測試的事嗎
有所耳聞過
這就是測試嗎
沒錯 你真是的 根本不及格啊
給我閉嘴
你丫的
你的注意太容易受到誤導了
客人到來之前的規矩和理由是什麼
兩份客人的生前記憶經過編輯
由情報部傳送到我們裁決者這裡
這是做出裁決的重要參考之一
那麽這次呢
小孩子的記憶沒有送過來
然後呢
我本心有警覺...
但因為那人的原因 放開了對小孩的注意
榆木腦袋
沒有記憶的人類是不存在的
即便會因為死亡的衝擊而恍惚不清
但潛在記憶是不會消失的
知道這個測試的目的嗎
不知道
通過盡可能地引出他們内心中的黑喑 來進行裁定
為了製造出那種極端情況 人類的記憶是不可或缺的
沒什麽 實在是很抱歉
所以説 在發現記憶沒有送過來的時候 就該終止遊戲
是
可要打起十二分警惕
克拉維斯 電梯
已經叫來了
諾娜小姐
那個人是...
是填入了混雜記憶的人偶
不是人類
原來如此
那麽之後的就拜託了
好的
那麽 金蒂是來做什麽的呢
你真是笨到沒救了
你家小子没過測試嗎
還是你最懂我 卡斯特拉
你也知道奎因的測試吧
小子當上裁決者才幾年來著？
五年了
但即便如此也比那傻子好多了
你是指金蒂嗎
我倒挺喜歡他那簡單粗暴的思維的
現在情況如何呢
還是那樣 死得太快了
差不多一小時7000人死去
都各自舉著正義大旗相爭相鬥
真虧他們不嫌累啊
我説諾娜啊
雖然情報部那裡也是
能不能拜託奥克魯斯 給我們這裡也補些津貼呢
我知道了啦
這樣正好可以打發無聊
真令人捉急
他沒發現他自己很樂天嗎
別問我來這裡做什麼好嗎
趕緊對那個女人做出裁決啊
裁決者與人類怎麽可以在一起呢
金蒂 你就把此事交給德基姆的判斷吧
諾娜小姐也是這麽説的
别插嘴好嗎
我一看這傢伙就覺得煩
德基姆的裁決不是我們能夠干涉的
不是還有客人要來嗎
趕快走吧
好吧好吧
克拉維斯 客人是...
德基姆你今天可以休息了
回見
吉米對女孩説「我們來玩吧」
但是女孩只是對他笑著 沒有回答
女孩的耳朵聽不見聲音 不知道他說了什麼
吉米努力想向女孩表達他的心情
他四處奔跑 不時地跌倒
又在雪中玩耍 放聲大笑
女孩則模仿男孩的動作
吉米感到非常的高興
雖然還不知道她的名字
但他隱約覺得 他們會相處非常好
當晚 吉米對媽媽説起了這件事
媽媽告訴他那女孩的名字叫夏沃
吉米邊喝著熱乎乎的可可
邊不停「夏沃 夏沃」地叫著她的名字
「有朝一日 一定要讓她知道自己的心意」
他如此向夜空的繁星發誓
我什麽時候睡著了