之前有個一直纏著妹妹的跟蹤狂
跟警察也投訴過了 可卻一點行動也沒有
無論如何也原諒不了他
復仇嗎 真讓我吃驚啊 我也是
這麽説可能與我這刑警的身份不符
從這裡出去後...
我要殺一個人
兩人...都是殺人兇手嗎
您老婆 被殺了？
對 這算是刑警的原罪吧
我只顧著看外面
明明自己發過誓 要保護她的
哥哥會保護紗英的
所以要復仇嗎
對
島田要是找到犯人會怎麽做
一定會以牙還牙
不 我一定會殺掉他的
你真老實啊
的確 這世上確實有該死的人存在
這就是亡者的記憶嗎
一般來説 記憶的内容錯綜複雜 非常難懂
只靠記憶是很難捕捉人的本意的
該死的人？
和垃圾毫無兩樣的傢伙
搜查一課接手的都是些慘無人道觸目驚心的罪案
簡直不敢相信他們和我一樣是人
作為一個人而不是刑警我想對你説
你
没有錯
這...
拜託 讓遊戲停下吧
讓他們盡可能露出内心的陰暗 我來審視
然後作出裁決
這才是裁決者
死亡·計時
怎麽了
那是什麽
辰巳先生 我已經殺了...
用這刀殺了他
可是...
我要讓他們都去死
不止一個人嗎
他一直在旁觀 應該是他的同夥
還没結束 還有一個人呢
內心的陰暗...
你知道人類最為原始的感情是什麽嗎
是恐懼
這算什麽啊
辰巳先生
饒了我吧
由美 仇我報了
謝謝你
辰巳先生？
辰巳先生 辰巳先生
辰巳先生的情況不妙啊 這該怎麽...
請您繼續遊戲
這...可是
現在的比分是4比4平
下一個冰球是您的顔色 島田先生
只要進了球 得分就會翻倍
你將會達到規定的得分 成為勝者
勝者？你這人在説些什麽啊
怎麽不救辰巳先生呢
我一開始應該説過要賭上性命了
繼續玩下去還有什麽意義 救救辰巳先生...
没有那個必要
太好了 我都不知道該怎麽辦...
辰巳先生？
我没事 繼續遊戲吧
您在説什麽呢
遊戲已經無所謂了 我棄權
你的仇不是還沒完嗎
可是 我不想連你也傷害...
你這麽想是不行的
放任不管的話 那傢伙還會胡作非為的
但是 辰巳先生的的身子...
你一定要讓他完全咽氣
辰巳...先生
你聽明白我説的了嗎
你懂的吧
好了 接著玩
準備好了嗎
我可看好你了哦 别讓我失望
當知道我們的目的是一樣的時候 我...很高興
可是
快回擊
我...
你要原諒那些襲擊你妹妹的傢伙們嗎
不是的 為什麽我們非要爭個高下呢
要想達成某個目的 就必有犧牲
你要是連這點覺悟都沒有 根本報不了仇
你的第一個人只是僥悻而已
為了你的復仇 我不介意成為你的墊腳石
快為你妹妹還個公道吧
該死
什麽？
那是怎麼回事？
6比4 島田先生贏了
恭喜您
這樣啊
島田...
原來你就是島田紗英的哥哥嗎
你知道我妹妹嗎
辰巳先生？
我問你 我是被這刀所殺的嗎
沒錯
什麽
人死後 不是被送進天堂就是地獄
這裡是裁定靈魂的法庭
裁定靈魂？
没錯 我就是裁決者
欺騙了你們 實在是非常抱歉
裁決者...
你們倆都在説什麽呢 這是開玩笑吧
您還沒想起來嗎
你就是殺了我的人
你看到這個還想不起來嗎
是你刺了我
還有...一個人
紗英 我...我成功了
要刺我怎麽不選另一把刀呢
渣滓的血居然在我體内 最讓人噁心了
比被殺還要令人不爽
為什麽 辰巳先生？
您為什麽會在那種地方
這個嘛
和你一樣
我欣賞你 你説你是裁決者什麽的吧
我做的也是鎖定有疑點的人 然後給出裁決
那個男人也是其中的一個
這就是我監視他的理由
辰巳先生 您不會是... 我我妹...？
沒錯
我當然也看見了
給我乖乖别動
别抵抗
不要
他一直...在旁觀
應該是他的同夥
為什麽
你為什麽不去阻止他啊
我妹妹遭襲的時候 你為什麽不去救她啊
應該是做得到的吧
我要是阻止了他 不就殺不了他了嗎
你說...什麽
給予懲罰 啊不對不對
應該是裁決
為了裁決罪人 就必須有受害者不是嗎
不 别説了
受...受害者是必須的？
没錯 這是必然的
你這人是怎麽想的啊
你是想幹嘛啊 嚇我一跳
你本來是可以救我妹妹的
我必須要確認罪行
不看到最後是做不了裁決的
還有用刀行兇的可能性
那她也没必要受苦啊
吵死了
反正那傢伙還會做同樣的事
實際上那男的還同時跟蹤好幾個人呢
即便我救得了你的妹妹
也救不了其他女性於水深火然之中
你的妹妹不是還活著嗎
而且你的復仇也完成了
再説我不就是被你殺了嗎
别再讓我失望了好嗎
絶不饒你
您想怎麽做
已經夠了吧
裁決還没有結束
我想殺了他
如您所願
等等
你想做什麽 住手
言語還不足以令我下結論
島田先生的行動 我需要確認到最後
確認？
你想殺我兩次嗎
已經死了的人 是不能再被殺死的
但是 給予人難以忍受的痛苦還是可以做到的
原來如此
不行
這哪裡算是裁決啊
你想的事和那個男的一樣
一樣？
每個人都背負著自己的罪孽活著
每個人都有憎恨
你只對這些煽風點火 算什麽裁決啊
這麽做有意義嗎
我必須將人隱藏於内心的陰暗...
什麽内心的陰暗啊
你根本就沒活過
你根本就不懂人的悲傷
我自認自己很了解
不只是悲傷
每人都有各自的感情
人很脆弱 會因憤怒而失去理智
人很堅强 會因愛情得以克服恐懼
這些你明明一個都不了解
你有什麽資本做出裁決呢
我...我...
你所做的 只是强行將人的黑暗拉出來
然後再面無表情地説「啊 果然如此」
這...這種事
偶爾還抱著安慰他们
你以為那樣就糊弄過去了嗎
那不就是在裝樣子而已嗎
這種裁決絶對是錯的
一直以來你做的一切 根本就不是裁決
能夠衡量人的尺度 根本是不存在的
任何人都可以做到殘酷到底
對我來説殘酷的界線就是比别人近一點而已
在把那個殺害我老婆的混蛋幹掉之後
我超越了悲傷與憤怒冷靜得巽常可怕
我還聽到老婆感謝我的聲音
所以我決定為了受害者們報仇而活
我老婆就是因此而犧牲了
刑警這個職業對我是再適合不過了
因為我能碰見一大堆臭老鼠呢
你這傢伙...
你給我閉嘴
不行
來啊
為了達成某個目的就一定要付出犧牲
就讓我以身作則教教你吧
閉嘴
冷靜點 這是裁決過程
根本沒有天國或地獄
其實不是虛無就是轉生
只要你轉生 説不定就能以别的形式見到你妹妹
這個人正在盯著你的行動 審視你
這也是裁決的一部分嗎
求你壓住怒氣吧
你就不想去你妹妹的身邊嗎
要是被貶進虚無你就没有任何未來了
你們想得太簡單了
要是你自己保護不了她
那把想傷害她的人殺了不就行了嗎
世界不就是那麽殘酷嗎
要是無法改變世界
就先改變自己吧
紗英
這樣我終於...
能保護你了
人不像你所想的那樣複雜
更加單純 會為簡單的事而傷心或生氣
人就是這樣的
會因為一點小事就受到影響
前途未卜 但還是照樣活著
這才是人啊