歡迎光臨
這邊請
歡迎來到Queen Decim
請到這邊坐
你好
請問您要點什麼飲品嗎
那給我和他一樣的吧
明白了
還有 請問你們有煙嗎
不介意的話
請抽吧
多謝
不好意思
那麼 既然兩位已經到齊
請容我進行提問
請問你們還記得來這裡時的情景嗎
我記得 昨天下班後去女朋友家…
到那為止的事情倒還記得
很好
非常感謝
您呢
我記得…
和往常一樣 在檐廊上喝著啤酒
之後的事就不太記得了
大概睡著了吧
非常感謝
那麼 接下來
請容我對二位所處的狀況進行說明
第一
首先 對於「這裡是哪裡」之類的問題
恕我無法回答
第二
接下來 請二位進行一場比賽
比賽?
第三
比賽內容由輪盤決定
輪盤?
慢著 我說你們…
好燙!
這個是開始按鈕
這根本不是輪盤吧!
第四
而且 比賽將會拼上性命
等…等一下啊
為什麼我們要做這種事
是吧 大爺
第五
此外 直到比賽結束為止
無法離開本店
怎麼回事
喂 我問你
還真的沒有出口
怎麼回事
手機
這是怎麼回事
如果輸掉了比賽呢?
除了「比賽將會拼上性命」 其他無可奉告
也不能說贏了的情況?
是的 無法回答
只是
無論結果如何 遊戲結束後都能離開這裡
如果堅持不參加比賽呢?
我不太推薦這個選擇…
請看
這是…屍體?
怎麼會這樣…
第六
是否決定接受比賽 請於一小時內…
開始轉動輪盤
大爺 你不能這樣
怎麼能擅自開始轉動啊
我們無法離開這裡已經是事實
現在除了照著他們說的做 別無他法
比賽內容決定為桌球
這是什麼
比賽採取八球玩法
不過 每個球並非以數字進行標記
而是將代表兩位各自器官的圖案嵌入其中
真噁心
這只是表示身體的部位而已
即使心臟落入球洞
性命也不會被奪走
依次將對手的器官球打進球洞
最後打進八號球的一方獲勝
以上就是說明
請問誰先手?
我來
有一件事我忘記說了
那些圖案與二位的心跳數 血壓
以及其狀況進行聯動
這是為使比賽更激動人心而做的演出 請二位理解
那麼 開始比賽吧
死亡桌球
我還是學生的時候啊
幾乎每天都去桌球場
有一個特別擅長桌球的女人
我無論如何都想泡上她
當時拚命地練習啊
原來如此
最近和她吵架了
我想離開這裡 向她道歉
所以 抱歉了
我是不會手下留情的
打得挺好的啊
大爺 你以前玩過?
是啊 很久以前了
眼睛…
難道…
我的球…還剩幾個?
只剩兩個?!
你喜歡吃米糠醬菜嗎
我家老婆做的醬菜啊
無論配上啤酒還是威士忌都很棒 真是佳品
我已經決定人生的最後一刻 要品嚐著它死去
還不明白嗎
所以我也和你一樣…
不會手下留情
住…
住手
住手啊
住手!!
這只是表示身體的部位而已
即使心臟落入球洞
性命也不會被奪走
沒什麼東西是可信的
人類就是這種生物
到頭來 只有自己最重要
除此以外都隨意敷衍
只顧耍弄拙劣的言辭 糊弄他人
欺騙他人 存活下去
那些圖案與二位的心跳數 血壓
以及其狀況進行聯動
如果這話是真的
球被打進洞時的不協調感是怎麼回事
但是
大爺卻沒露出類似的神情
唯一能確定的是
這次如果我失手的話
所有的球都會被他打完
這種情況下
原本應該瞄準的目標是口或者眼
但是
只有腦和心臟一個也沒被打進
值得一試
如果真的和器官進行聯動的話
大爺會…
別無他法
別無他法啊!
集中精力
關鍵是在腦海中描繪情景
球自然會跟著想像走
從這個位置 只能這麼打
一定要打到
準確地打到!
怎麼會… 不可能
糟糕
我在幹什麼!
這樣的話肯定…
能打進
饒 饒了我吧
我才30歲 還不想死
不是的 我…
就算輸了比賽 也沒說一定會死
對啊
喂 我問你
拜託你告訴我
輸了的話會怎麼樣
會死嗎
會被帶到那個房間嗎
只是…
希望你們拼上性命進行比賽
我能說的 僅此而已
開什麼玩笑!
這不是不公平嗎!
無論怎麼看 也是那個大爺水平更高!
我明擺著贏不了
你也是這麼想的吧!
大爺
拜託你了 能不能和我一起說服他
這種比賽有什麼意義!
你說話啊!
生存…
總是不公平的
您也深知這一點吧
抱歉了
完了
既然會被殺掉…
既然會被殺掉的話…
混帳!!
大爺 大爺
喂 喂
騙人的吧…
我殺了他
是我殺了他
一切…都完了…
一切…
大爺死了
現在該怎麼辦
比賽還未決出勝負
最後打進八號球的一方才算獲勝
在最開始提出的條件裡
我並未說過不能使用暴力
您可以繼續進行比賽
可以繼續進行…
我殺了他啊
你沒看到嗎?!
我把他給殺了啊!
所以 打進八號球…
閉嘴!
不是我的錯
別無他法啊
那個情況下
無論是誰都會覺得輸了就會被殺
既然會被殺死…
那只能殺死對方
無論是誰都會這麼想
所以
我 沒有錯
恭喜您
您獲得了這場比賽的勝利
那麼 比賽已經結束
請兩位到這邊來
謝謝
不要…
好久沒打桌球活動筋骨了 我很開心
被你打了之後 我終於想起來了
我這幾年一直臥床不起
在人生的終點能與你一決勝負 真的很開心
謝謝
那是…
因為這個嗎!
基本上
人類在死後 會升入天堂或墮入地獄
當然 也有不少例外
於是就有了規定
只有同時去世的人會被邀請至這裡
而我是裁決者
為了作出判別 才進行這場比賽
之前瞞著你們 非常抱歉
你…你說判別?
是的
怎麼會…
騙人的吧…
是哪邊
到底誰會去哪邊!
這個問題 我無法回答
開什麼玩笑!!
可惡!
一開始就決定好了吧!
決定了什麼
決定讓我去地獄!
不 絕無此事
到達這裡之時 你們二位是平等的
最開始決定了比賽內容是桌球
而且 以本身的實力來說
大爺會獲得勝利
所以說這不已經決定好了嗎!
您獲得了比賽的勝利
您改變了自己的命運
之後只要乘上電梯 自然就知道結果
住手
住手!
不 不要
我不要去地獄!
放開我!
可惡!
放開我
可惡
騙…人…
騙人的
那些話…
說什麼到達這裡之時是平等的
根本是謊話!
你到最後還要說謊嗎!
我已經接受了死亡
你要對接受了死亡的人說謊嗎!
耍別人也別太過分!
出生時所在的國家 時代 雙親 地點
各種東西決定了人類一出生就不是平等的
這種事情不用你說我也知道
就算如此我也還是一直活著
然後和社會他人建立聯繫
建立聯繫之後的結果 就是來到這裡
誰還敢說到達這裡之時是平等的?!
誰…
還敢…說…
反正…
反正你們沒有活過吧
不要耍弄活著的人類!
正如您所說
我不曾活過
可是
我很明白您這些話的含義
真的 辛苦你了
那麼 請走好
對了對了
最後那番話 說得真好呢
是啊
我認為 那是他曾活過的證明
活過的…證明嗎
要不要和我比賽桌球?
為什麼
只是有這想法
而且說不定會發生什麼
我們可沒這時間
下一位客人馬上就要來了
麻煩你前去迎接
是啦是啦
說來 最後大爺對你說了什麼
這是秘密
那誰去了哪邊?
你怎麼想
就是不知道才問你啊
這也是秘密
真小氣
歡迎光臨
這邊請
這是怎麼回事
歡迎光臨
SGS曙光社字幕組製作
歡迎來到Queen Decim
翻譯：sherry 校對&時間：雞翅 繁化：羽醬