‘Queen's Blade’
那是在神之名下 选拔最强最美女王的斗技大会
谁才配得上女王的称号
那要通过战斗来决定
真奇怪
我们本不该抵达这种地方…
没错的
你看 这里有冰淇淋啊
好甜
静 你那身打扮是怎么回事？
这也是为了充分理解大陆文化
可是 一想到我所担负起的使命…
绝不可有所松懈
真正经啊
对了 巴也换身衣服不就好了嘛
哎？
‘知己知彼百战不殆’这不是日之本的格言嘛
话虽如此…
入乡随俗吧 巴
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
如…如何？
还不行
这身有点…
巴大人可不止这点水准
哎？
做这种事情 能够保护日之本吗？
二者或许完全无关
我…我不干了
意欲参加‘Queen's Blade’的众斗士们
在此展示你们所拥有的全部斗技吧
这是…
嗯 这就是‘Queen's Blade’ 巴大人
给我等等 娜娜艾露又被人捷足先登了
要由我去寻找参加‘Queen's Blade’的斗士
这里是…
你在干什么？快点跟上
那就是长城吧 女王领地的入口
看来库洛德特还没有返回这里
哎？
你看没有升起将军旗吧
还真是如此
那就按商量好的 拜托你了
会顺利吗
要来占卜一下吗
正面就代表能够成功出逃
成功出逃
喂 这2面不都是正面嘛
有趣吧
求个好兆头
这是作弊吧
送你了 或许会遇到好事
不必了 我不要盗贼的钱
根据持有者不同 其手握的金钱可以变化为任何东西
这钱与现在的蕾娜是一个性质
这是义贼的教诲
记住了可不吃亏
明白了 等你能独当一面后我再收下它
小瞧人
我可没有
走吧 越过长城
这位可是伯爵家下届当主 蕾娜·巴恩斯大人
为什么不让过？
请稍等 稍等一下
只有在为了自己寻方便时才打出巴恩斯的名号吗
别怕
这些下人不敢对你出手
只要库洛德特不在就好办
你在做什么 快走
等一等
只不过是逃出鸟笼而已…
不好意思 为了我要你放她过去
我记得伯爵的命令是要你带回蕾娜
为什么放她出去？
我自有想法
可以不要命令我吗？
我又没有命令你
我是‘历战之佣兵’艾基多娜
委托我是接了 但要如何料理由我决定
料理？
毕竟对象是只看似相当美味的小鸟酱嘛
笨蛋
成功了 终于离开了巴恩斯领地
像个小鬼
谢谢你 丽丝蒂 多亏了你
对吧
累坏了
今天就在这里住一晚
来 我们走
快看快看 看似很美味的水果
丽丝蒂 买吧
旅行中要尽量选择细小耐存的东西
东西太大导致疲劳的话不就得不偿失了吗？
我本想着有它就能补充水分和糖分的说
真遗憾
拿去
是干肉 这东西最棒了
我选这个
不行
我觉得白色可以抵御日光 而且轻便不易造成疲劳
而且很可爱
会把自己完全暴露给敌人吧
还真是难以抉择呢
算了 看起来你也稍微动了动脑
不管怎样 到这里为止一切顺利真是谢天谢地
嗯 说得没错
你也是正式的自由身了
要完成那枚金币的约定啊
嗯 谢谢你
丽丝蒂接下来要去哪里？
直奔女王的王都·盖诺斯
不过似乎没什么乐趣
或者去沙漠中的阿玛拉遗迹转转
阿玛拉遗迹？
据说会出现受诅咒的王女恶灵
虽然很可怕但似乎很有趣
丽丝蒂 我不可以与你同行吗？
嗯 不行
接下来就是我们各自的人生了
应该有过约定
嗯…说得也是
在旅途中或许有缘还会再见
这里与旅馆的费用由我来出
没有了 钱被人偷了
哎？就在刚才有个女人出去了
糟了 那条蛇
竟然偷钱 不可原谅
钱在谁手上就是谁的 是被偷的我大意了
丽丝蒂
据说这间店到了晚上就会变成赌场
赌场？
如此说来 金库里一定有很多货
不可以做小偷
没钱的话就离不开这里
旅途也就结束了
那我们两个就好好工作…
这是…
赌博斗技
能赚钱吧？
嗯
我要参加这个
丽丝蒂 我们做个约定吧
嗯？
用我赚来的钱 一起继续旅行
没什么…可害羞的
你这副身体不错嘛 新人
的确长了一对好胸
嗯 臀部好像要…
要赢得比赛 大赚一笔
担心她吗
你是之前的那个…
过马过来 新人
你找没钱的人有什么事？
你指什么？
我无意对于过去的事情说三道四
离我远点
哎呀 你还真是豪爽
还是说你对这里的钱感兴趣？
‘荒野义贼’丽丝蒂
你竟敢
能赢
还真是一笔巨款 不错
这点只是九牛一毛
到了半夜 将会超过这些的几十倍…
然后呢？你要我做什么？
说话直来直去真不错
关于巴恩斯家的千金
你看到了吗 丽丝蒂
按照约定我赚到钱了
我没和你做什么约定 而且仅有5枚金币完全不够
独当一面的台词 等你赚到100枚金币再说
看来
似乎半夜时分的奖金更高
我…
做不做由你决定
我去 要赢给你看
说得好
‘荒野义贼’丽丝蒂大人将珍藏的心得传授给你
心得？
死之前快逃 明白吗？
这就是战斗心得
这种事情 我明白
那就好 加油吧
丽丝蒂
报名费 金币1枚
这枚硬币我一定会拿回来的
还真是可爱
油？
让大家久等了
下一位挑战者 蕾娜
是今天才刚刚涉足这行的纯新人
与之对战的是以不败战绩为傲的绝对王者·艾基多娜
艾基多娜 看似很强大
我能赢吗
不过迄今为止一切都很顺利 我一定要赢
独自在那里吐槽 你真可爱
好好打
真是可爱
谢谢
笨女孩
不错不错 表情很好
这又如何？
接下来你要做什么呢？
好 要开始了
这样如何？
好痛苦
你喜欢吗 人家好爽哦
赶快解决掉她啊
没错 快干快干
别在那儿磨磨蹭蹭的
快滚
不知趣的男人们赶快给我消失
可恶 看下次谁还会来这间店
让你久等了
不好意思
我受雇于巴恩斯伯爵 要捕获蕾娜
然后呢？
我想你要帮我
帮你？
我要你对此后发生的事情不闻不问 静静地离开
那么回报呢？
今晚这里的收益 随你享用
发现了好运金币
不是同一枚吗
交给我吧 我会去赚取旅行的费用
过去的日子里我很开心
你一定也会交好运的
好久不这么兴奋了
凑近一看 这张脸真是很有气质不是吗
不要戏弄我
科尔坦 你也忍不住了吗
不行
你再多反抗一下试试看嘛
科尔坦 到此为止了
要认输吗
认输的话 我就为你消毒
不快点决定的话 蛇毒就会遍及全身哦
我…会就这样死掉吗
不甘心 好想变得更强
真可爱 让人心情激动
被拔去翅膀的笼中之鸟
明明已经飞不动了 却还在拚命挣扎
真让人欲罢不能
你可以哭出来哦
看来我有点玩过头了
够爽
我中意你 蕾娜
就这样把你还给伯爵太可惜了
我还活着
必须回去 丽丝蒂还在等我
丽丝蒂…
丽丝蒂 我回来了
最后我还是输了
丽丝蒂？
也是啊 和我这种人一起旅行什么好处都没有呢
换做是我也会抛下这种人的
蕾娜
等你能独当一面后我再收下它
丽丝蒂
我一定会追上你 一定
再好好休息一下嘛 巴大人
没必要久留在低品味的城市里
其实还是蛮合身的
我最喜欢的是身上这种装束
那么 接下来我们去哪里？
目标当然是女王的王都
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
いつかこんな毎日が
不知道這樣的平凡每一天
懐かしくなる日が来るまでは
是否會化做思念流進這記憶的河
いつも心の片隅に
想讓它靜靜的待在心裡
静かにしまっておきたい
珍藏在無人可及的角落
約束なんて小さな気休め
那些山盟與海誓  都只是一時慰藉
明日を迎えるためについた
也許只是為了迎向明天才說出口
優しい嘘かもしれない
全都是虛幻般的溫柔謊言
信じてるから　あの日のこと
那天美妙像首歌  我至今都記得
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
今の私を支えてる大切なもの
那天珍貴像首歌  伴著我成長  在身邊娓娓訴說
我是光明天使·娜娜艾露
直到现在‘Queen's Blade’竟都没有正式开始
出人意料也要有个限度啊
话说回来 为什么要有泥水和油？
要打的话直接进行‘Queen's Blade’不就好了嘛
满脸不悦 嘟嘟囔囔
事到如今 只有老娘出手了
都给我看好吧
T&T：这句出街会给河蟹D
我一定要让直播传遍整个大陆
下集 相克～雷云之将
在此展示你们所拥有的全部斗技吧