盖诺斯 统治大陆的女王的王都
大量的斗士为了成为新任女王 均以该地为目标
她们将各自的心事寄于刀刃之中
持续着‘Queen's Blade’的热斗
你要跟着我到什么时候？
有什么嘛 “出门靠旅伴处世靠人情”嘛
突然蹦出来 你算什么旅伴啊
这是？
这是‘圣乳’ 神圣之极
从今天起 你就要努力不让‘圣乳’溢出
哎？或许有些困难
若‘圣乳’全洒光之时 等待你的将是即刻坠入冥界
如此这般 我想早点回天界都回不去
你说什么？
没什么
让我们不慌不忙地慢慢走吧
你闭嘴
反正也是安逸轻松的一条直路
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
輝ける光よ　迷いを打ち消して
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
总算是到了一个像样的地方
此前真是吃了大苦头呢 巴大人
说得没错
我…我们在抵达目的地前不会死在外面吧？
真不愧是‘Queen's Blade’
要抵达目的地也是一种战斗 差不多就是这样吧
不不 在那之前就有问题吧？
好了 接下来我们要走哪条路呢
从日之本带来的地图太老了 基本靠不住
不过最主要的问题就是…
巴大人是个非比寻常的方向痴
捂脸
我说得太多了 抱歉
巴大人 这究竟是？
水温正好
那我们就在这里洗去旅途的疲劳吧
卫兵 太阳要下山了
准备野营 去找合适的地方
是
伊尔玛
在
换衣服
是
那么我马上去找更衣的地方
嗯
真是个机灵的侍从
听说她是自愿来参加这次长途旅行 或许有些隐情
哼 能干事就好管她有什么隐情
艾丽娜大人
嗯？
听说在这附近有一处温泉
真的吗？
这水真不错 巴大人
活过来了
没错呢
好美的夕阳
即使远隔万里 但这暗红色与日之本别无两样呢
想一想我们还真是来到了一个很遥远的地方呢
说得也是
这声音是…？
马嘶声
我过去看看 巴大人在这里等着
艾丽娜大人 很危险
您这样单独行动…
我只是去洗洗汗水
可是…
退下 这是命令
西洋武者吗…不好
这样下去她会与巴大人碰面
是谁？
我们并不了解大陆 也不清楚西洋武者的实力
无法保证你能再一次活着踏上日之本的土地
我会成为守卫日之本的利剑
若这就是生为武者巫女的宿命
无论遭遇何种苦难 一切都为了圣上的隆恩
进而为了日之本
静？
已经有人先来了么
那…那个…
马上离开
听不到吗？
‘近卫队长’艾丽娜?巴恩斯将要使用这片温泉
异族之辈速速离开
是我先来的 你突然叫我离开…
不许顶嘴
明白了
西洋武者都是如此这般欠缺礼仪与冷静吗
等等
嗯？
果然如此 你和我的姐姐战斗过吧
啊？
别装傻 我看了直播
你的姐姐莫非是…
蕾娜姐姐
是这样啊 我感受到了不可思议的缘分
决定了
我也要参加‘Queen's Blade’
我有点事情想要问你
你知道去女王之都的路吗
女王之都？
嗯 本来这次旅途很赶时间
但是在不熟悉的土地上我们一直迷路
你的装扮很奇特呢 就好像是日之本的忍者
忍军中的一员叛变 妨碍了我们的作战
而且有2个女人趁乱登上了这片大陆
你看漏了吗？
本王有事情要向日之本的人确认
把她们带过来
竟然会在这种地方遇到忍者
你不是一个普通的侍从
你散发出与我相同的气息
胜负已分 你认了吧
失策
我的任务本是收集巴恩斯伯爵领地内的情报
但在这种情况下 敕命优先
这可是求之不得的机会
把这家伙献给阿尔多拉 以此接近那家伙
或许那2个女人在一起
把另外一个也…
我拒绝
你是‘Queen's Blade’的斗士吧
那就战斗啊
我参赛只是因为肩负皇国的命运
为此我不惜付出生命
但我不会在这里进行无谓的争斗
与我战斗是无谓的吗？
我不会投身于无义的战斗
莫名其妙
不会有错
告辞 请您慢用
搞什么啊 怪女人
静 你去哪里了？
放开我
别再管我了
掉下去就死定了
让我获得自由吧 姐姐
那时的我是想要救她吗
还是…
你要永远在这迷宫里消耗时间吗？蕾娜
那女人搞什么啊
竟然小看我
气得我都睡不着
真是的 连人家的肚子都被气饿了
你果然是甲魔忍军的残党吗
是原?忍军
那么叛变且妨碍我们的忍者就是你吗？
我们忍者所追求的东西
就是一个正式的舞台 以此展示千锤百炼出来的杀人技巧
要是日之本毁灭的话 只要把自己卖给其他国家便好
你是‘牙之暗杀团’的人吧
为什么要利用甲魔忍军袭击日之本？
很多人为此付出了生命
问话的人是我
我老早就知道大陆的地下组织一直与忍军有所接触
闭嘴
幕后黑手是谁？
静 你在哪里？静
一句话不说就失去了踪影 此前从未有过这样的情况
请问
你是巴小姐吗？
你是？
这边请 她受了伤
受伤？
叫我把你带来
静
不愧是日之本的武者巫女 让我不得不利用这家伙啊
你这是什么意思 你对静做了什么
扔掉武器
扔掉
住手
你的信条就是“不做无谓事”吧？
我也一样 讨厌做无谓的事情
别误会了 你老老实实地听我的就行
你的目的是什么？
没必要告诉你
不过 若不听我的话
哪怕是要砍断你们的手脚 我也要将你们带回去
只要讲话的舌头还在就可以
巴大人
脱掉
我没有其他武器了
动作快
不行 巴大人 这家伙是日之本死掉同伴的仇人
这群家伙利用甲魔忍军袭击了日之本
闭嘴
静
巴大人
这样可以了吧
全脱
巴大人…
您一定会取得‘Queen's Blade’的优胜吧
诸位…
巴大人 此时不战更待何时啊
振作点 振作点
无法目睹巴大人的英姿…是我唯一的遗憾
将我最重要的同伴们…
巴大人
我肩负着重要的使命 一路上尽量避免无谓的争斗
可是 在这千里之遥的异乡之地上
遇到了我所珍视的同胞们的仇人 我不认为这是偶然
不 不如说这是苍天的指引
以大义为名 我向你提出进行‘Queen's Blade’
‘Queen's Blade’？
巴大人
意欲参加‘Queen's Blade’的斗士们
在此展示你们所拥有的全部斗技吧
那么 让我们打开试炼之门吧
斗士的名字是‘武者巫女’巴
与之对战的是‘牙之暗杀者’伊尔玛
天界诸神 请欣赏吧
你要被河蟹了
暗杀者的脸被公之于众了
闭嘴
因为这种事情 就要我无果而终吗
不 还有办法
在‘Queen's Blade’中过关斩将 打倒女王
巴大人
还没结束
最终一击
巴大人
我要杀死你
你因为骄傲而估错了对手的实力
‘武者蹴击’
别小看我
巴大人
你这家伙
‘Black Rose’
武者巫女奥义必杀·‘风月斩’
T:这招有个更好D名字‘爆衣露肤斩’
好强
我还不能死
太好了 巴大人
静
让关节脱臼 没想到还真辛苦
给我站住 休想逃
静
巴大人
好了
谢谢你
真的感谢你
认定伊尔玛放弃战斗 这场比赛巴获胜
好厉害 她比与我战斗时强了好多
看着别人转播成功 感觉真是无明业火
好 我也得努力了
你想要违抗我吗 库洛德特
请原谅我 父亲
我不能再这样自欺欺人了
你不仅未能带回蕾娜 竟然还要参加‘Queen's Blade’
身为伯爵家的一员
去参加那种可恨的女王游戏 真是愚蠢之极
连你也要让家门蒙羞吗
事到如今…
你说什么
我出生到这个世上就已经是巴恩斯家之耻
我已经有了这种自知之明
你打算愚弄我吗
我打心里深爱着父亲
我希望您能相信这点
那么 祈愿巴恩斯家族永远繁荣昌盛
愚蠢
你不惜抛弃一切 就能找到自己所追求的东西吗
再次与你相见时 我会得出何种答案
目前的我还不清楚
但是蕾娜 我必须去见你
姐姐…再来一炮…
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
今日も空は続いてる
這一天天空依然晴朗開闊
けれど違う風が流れてる
卻悄悄讓奇異微風輕輕的吹過
何度祈りは捧げられ
無數次向著它們默默祈願
そのうち幾つ届いたの
能傳到的卻不知道有幾個
歴史はいつも遠い物語
歷史總悄無聲息 只留下美麗的傳說
振り向く余裕さえ無く人は
無暇流連這般悠遠的人兒們
先を急いでいくけれど
向目標 一步一步不停的奔波
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
我是与蕾娜一起漫无目的乱晃的娜娜艾露
漫无目的的旅途总之就是闲
实在是太闲了 搞得我身体状况都变差了
话说回来 我与雌猴们根本玩不到一起
算了
下集是一个大得离奇危险得过分 简直就是一个不可想像的大胸器要耀武扬威了
大家和我一起期待吧
下集 赤心～武器商与钢铁姬
在此展示你们所拥有的全部斗技吧