因为肚子饿乱折腾 从巢里掉下来的吧
知道了 知道了
马上就把你放回去
真是贪吃鬼 鸟妈妈很辛苦
什么
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
是这样啊 我得救了
好重 好重啊
娜娜艾露 那是什么
娜娜艾露快起来
不要啦 不能摸哪里
别看我这样 我还是很保守的 不要这样啦
你在做什么春梦…
蕾娜？
那女孩是什么人？
那是…‘冥土诱惑者’艾莉
她在精灵之森大闹即是说…
或许她要与‘战斗教官’艾琳开始单挑
精灵之森？
这事得抓紧了
‘战斗教官’艾琳？
‘冥土诱惑者’艾莉？
过分
这都是你干的？
终于出来了
战士长说过 最近‘沼地魔女’的手下在将森林化为沼泽
哎呀 竟然避开了我的攻击
就是你吧 妖精之森中的美丽斗士
离开这里
不然的话绝不放过你
想要调教我？有胆量
真好运 娜娜艾露真是超Lucky
降临至地上已经很久了 却还没有完成一场‘Queen's Blade’
回到天界还不定会被天使长怎么批评呢
不过马上就会有一场了 没问题
这一定是对我平日善举的回报
好了 打算参加‘Queen's Blade’的众斗士们
在此展示你们所拥有的全部斗技吧
那么 让我们打开试炼之门吧
斗士之名是‘冥土诱惑者’艾莉
与之对战的是‘战斗教官’艾琳
哎呀 不对
你叫什么？
诺瓦‘森之守人’
我不许你再做坏事了
承认参赛
‘Queen's Blade’开始
那不是诺瓦吗？
没错 她怎么会在那种地方
那是‘Queen's Blade’吧？
希望她别给森林添麻烦
让我来好好地侍奉你吧
谢谢 露
原来它不是一只普通的猴子啊
打得好 两个人都加油
拿大镰刀的女仆力量占优
总算是没有白来这片偏僻的森林
她的精气似乎很美味
这样下去会输的
尽量逃吧
恐惧与不安就是调味料 这样可以让我品味到美食
别想逃
诺瓦 要保护这片森林
天真
好快 那个精灵的动作不一样了
进入森林 你的行动变得很快呢
不过 这种程度是无法击败我的
妖…妖怪？
你简直就像是个野生女
竟然没穿内裤
哎？没穿？
雌性精灵真够差劲的
抓住了
绝望才是最高级的调味酱
使不上劲了…
让我欣赏一下吧 你那痛苦的表情
让内心充斥绝望与恐怖 我再来吸取你的精气
那女仆是怪物 得去救人
要是这么做的话…
这次的‘Queen's Blade’不就又无法成立了吗
你这愣头青
真是充满野性的味道
这种极品的精气充满整个身体
不能妨碍她们啊 蕾娜
蕾娜？
这样啊 是打倒梅洛娜小姐的那个人
有这回事吗？
全身散发出来的斗气 气质以及美貌
似乎我能品味到最高级的精气
蕾娜小姐 做好心理准备吧
蕾娜 又上直播了
总有一天会真的送命哦
哎呀 那位小姐也还活着
似乎是
不过呢 貌似我们这边比较惨…
说得也是
哎呀 蕾娜小姐在那种地方吗
虽然离得不远 但是那里有位令人讨厌的教官
姑且就把小姐当做下酒菜先小酌两杯解解馋吧
哎呀？
比赛不能成立了呀
好了 请你来接受报应吧
很棒的精气
就这样离开 还是被割破喉咙
选一条吧
下次我一定会把你的精气吸得一干二净
喂 蕾娜
蕾娜 蕾娜
我叫诺瓦 负责看守这片森林
它叫露 是诺瓦的好朋友
看守森林？
嗯
为了不让入侵者踏入这片森林
本不能让人类进入这片森林…
对不起 我不知道
没事 蕾娜救了诺瓦
战士长曾说“施人之恩如流水 受人之恩刻于石”
战士长？
在过去 精灵部族曾经遭受到人类毫无道理的迫害
自那以后 人类便被当做是残酷招灾的存在遭到忌讳
人类是不被允许踏入这片森林的
可是 我的弟子却将人类领入森林
诺瓦 0分
诺瓦…
可是 受人之恩我们绝不会忘记
即使对方是人类
我叫艾琳 担任这片森林中的精灵部族的战斗教官一职
你就是‘战斗教官’艾琳？
森林精灵的秘药如何？
好厉害
虽然还有些许疼痛 但伤口已经愈合了
我为了你从长老大人那里拿来的药 竟然用于救助人类
您来救诺瓦了？
别误会 弟子的失职是为师我的责任
话说回来 你刚才的战斗算什么？
看出了敌人的特点却在关键时刻手软
诺瓦 35分
对不起
我的弟子给你添麻烦了
我会和长老大人打招呼 在你伤口痊愈之前允许你在这里逗留
十分感谢 我也想向长老道谢
明白
这边 蕾娜
快点 快点
看着那孩子的笑容 我也不可思议般地恢复了精神
可是…
果然是没穿 可这是为什么
该不会是所有的精灵都…
真…真相是叶子
你怎么了？
没什么
说起来 娜娜艾露呢？
你们以为我娜娜艾露大人就会乖乖地作罢吗
谢谢您
太好了
虽然看起来挺不和善 或许都是好人
是人类 是人类
是诺瓦带进来的
她是不是在谋划什么坏事啊
看起来很残暴
好可怕
感觉好糟糕
这到底是什么意思
即使长老认可 我们也不允许
这都是你招来的问题 诺瓦
对不起 对不起
都是诺瓦不好 请救救蕾娜
诺瓦
哦哦 原来如此 或许可以利用一下
不要紧的 露 诺瓦不要紧
我可以上去吗 诺瓦
蕾娜
大家都在担心
担心？
诺瓦的体内流着一半人类的血
所以大家都担心会不会因为诺瓦而发生可怕的灾难
这太奇怪了
这种事情又不是诺瓦本身所能决定的
说得也是
而且挺身而出保护森林的人不正是你吗
诺瓦很感谢大家
被委以保护森林这一重任 我很开心
因为诺瓦可以保护自己所珍视的每个人
诺瓦…
而且不管别人怎么说三道四 诺瓦就是诺瓦
对吧？
她似乎很孤独
就像那时的姐姐
你听说了吗 关于库洛德特大人的事情
嗯 伯爵大人命令她禁闭
这个时刻终于到来了
等着我 姐姐
无论你身在何处 我都会把你找出来
全军出发
不管别人怎么说三道四吗…
诺瓦与姐姐都在战斗 我该如何…
好似是正值花季的烦恼少女？
娜娜艾露
你也过来看看吗？村子里正在搞一些有趣的事情
哎？
今夜森之精灵发来了神谕
终有一日 将会发生由2股力量所产生的巨大争端
并且在那天 此地必然会受到波及
果然是躲不掉吗
这一切都是那女孩的错不是吗？
体内流淌着人类之血的那个女孩
既然如此 让她去参加那愚蠢之极的斗技大会如何？
嗯 无论胜败均与我等无关
或许是一个良策
有人反对这个方案吗
没有异议
那么全员通过就这么定了吧
艾琳 明早就让诺瓦出发
遵命
这是怎么回事？
那群家伙打算把一切问题都归咎于诺瓦 再把她赶出去
好过分 怎么能容忍这种事情
对了 你去教训一下那群家伙如何？
连同那个叫艾琳的家伙…
干劲十足啊
你为什么不阻止？
一切都是为了这片森林
诺瓦一直都很听你的
你能说出口让她走吗？
或许这就是命运
这一天迟早会来 只不过是换了个形式出现罢了
你这是诡辩
诺瓦应该早就做好心理准备来迎接这一天了
怎么会…
决定去参赛的是诺瓦本人
她说若是森林的居民们如此期望的话 她就要参加‘Queen's Blade’
那你就更应该阻止她不是吗？
若你劝阻她的话 她一定会…
你让我去劝阻她？
身为人类 你懂什么
我去不行吗？
你很清楚吧 艾琳
现在是苦难的时代 这片森林与我们都需要你的力量
绝不能让你去参加 那个人类所举办的令人厌恶的斗技大会
森林的铁则不可撼动
无论是谁
很好 作战成功 就是现在 上吧
不对不对 这绝对有问题
你一定会后悔的
不然的话 诺瓦太可怜…
露？
等等 战斗呢？‘Queen's Blade’呢？
大家多保重 诺瓦一定会回来
蕾娜
你只有这种程度吗 对手只是刚刚伤愈的我
为什么？
虽然和预定的有些偏差 但决斗就是决斗
好了 诸位期盼已久的‘Queen's Blade’…
说说而已…
我的弟子‧诺瓦 让我见识一下你的决心吧
不被人类与精灵接受的你误入森林
我一直在锻炼这样的你
为了让你在任何地方都可以坚强地活下去
可是诺瓦 你真是期望如此吗
期望离开这片森林
我不理解
若你参加‘Queen's Blade’ 可能就再也回不来了
而且也没人期盼你成为女王 你为什么还要去？
诺瓦很清楚 村子里的人都讨厌我
他们只是希望我离开村子
这样做你幸福吗？
那个…
诺瓦 回答我
森林里的动物们还有战士长 诺瓦很喜欢她们
其实我不想离开这里
不过没关系 因为我可以给大家帮上忙
毕竟这里是我第一个容身之所
太狡猾了
听了你这番话 我已经…
战士长曾说
“无论何时 自己的命运都要由自己开拓”
诺瓦
承蒙关照
我会小心使用这些食物与药材
渴望自由者 我祈愿你们旅途平安
战士长
不要哭 我的弟子‧诺瓦
你是我们的代表 昂首挺胸吧
战士长也要保重 诺瓦…诺瓦…
动身启程时无需多言 快点走吧
诺瓦绝对不会忘记战士长的教导
谢谢您 战士长
诺瓦…
你要平安回来啊
嗯
真是的 最后还是没转播成功
对了 你们就在这里给我打
我不要 诺瓦很强的
下次战斗就是在‘Queen's Blade’中了
不好说吧
但是我答应你 一定会比一场
让我们彼此都变得更强吧
嗯
那我走了
那个…
嗯？
那个 我似乎从你的身上得到了很重要的东西
哎？从诺瓦身上？
每个人都有属于自己的人生
看到你 我就会对这种想法感到释怀
对了 最后我可以问你一个问题吗？
我一直都挺在意的
那个…
果…果然没穿 为什么没穿啊
气死了 气死了 气得我牙根痒痒
这种结局真老套 一点意思都没有
真受不了你们
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
傷ついたその分だけ
成長路上那些低谷與失落
強くなれるんだと気がついて
才能讓迷惘的自我堅強不軟弱
高く遠く飛んでみせる
翱翔在更高遠的那片天空
密かに自分と誓った
默默把心中誓言化為一色
奇跡はいつも誰かの気まぐれ
奇跡總光怪陸離  全是你我一時興起
おんなじ空の下にあるなら
悄悄躲藏在同一片天空之下
けして諦めたりしない
我和你何時都絕不輕言放棄
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
终于来了 天使长的召唤
我明白 我明白
要像平时那样工作要有危机感 这就是铁则对吧
报告 联络 商议
对于‘报‧联‧商’绝不可懈怠
‘三气’：干劲 精神 勇气
三气：分别代表日语的元气?やる气?勇气 与上述的‘报联商’皆代表企业高效运作的铁则
这个“气”是哪个“气”？是担心的那个“气”
这些事情我都懂
不好了不好了
我面临人生转折点
陷入了最大危机
下集 娜娜艾露危机来一炮（误）
下集 降临～光明天使
不管怎样我才是主角