‘Queen's Blade’
那是在神之名下 选拔最强最美女王的斗技大会
谁才配得上女王的称号
那要通过战斗来决定
没有找到
我这边也不行 水流太急了
放开我
别再管我了
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
味道在这里消失了吗
总之 那位小姐似乎是还活着
此时此刻 从长久的沉睡中苏醒吧
在新生肉体下复苏吧
成为我忠实的仆人
这样奴隶化的咒文就完成了吧
差不多就是这样吧
不过话说回来 大小姐 这只如何？
不错的货色吧？
我在河边发现她的时候
对于这张极其要强的脸蛋还有那肉嘟嘟的身体
咱的尾巴直挺挺啊
你的身体到底哪部分算是“尾巴”啊？
Yahoo 美纳斯
哎呀 梅洛娜 你好
你来做什么 鼻涕虫女
闭嘴 色猫
这家伙是此前让我吃了大苦头的女人
哎呀哎呀 奴隶化的仪式还在进行之中
不要乱碰比较好哦
就是这样
美纳斯 你能够维持这样全靠‘沼地魔女’将你复活
要好好完成你的使命哦
让我的阿玛拉王国在此地复兴
除此之外我别无兴趣
就死心了嘛 对那个啥王国
反正它早就灭亡了吧
被这种家伙背叛
若你还惜命的话 可否不要再变成那种样子？
明白了 明白了
今天我就先闪人了 再见
大小姐 似乎差不多了
终于要诞生了呢
来吧 请苏醒吧
我新生的仆人
本国的巴恩斯伯爵下令让我们即刻返回
将军？
蕾娜…
姐姐…
一起睡觉 一起洗澡
人家本想和你一起…多做些这样那样的事情…
从属于我的仆人
以我阿玛拉王女．美纳斯之名
拜托再往下一点
是 主人
嗯哼 很爽
“嗯哼 很爽”虽好
但你是不是忘记什么重要的事情了？
时隔数千年的涂油按摩真是好特别
真是的 算了
哎呀？
怎么了？
有人过来了
真是奇怪的装扮
根据观察 这两个家伙…
这只楚楚动人 是纤细敏感的类型
可是你休想骗过大爷的眼睛
在这鲜红的布片下隐藏着仿佛要爆衣而出的热辣身材
相反这只展现出雪白肌肤比较诱人啊 乍一看的完美身材毫无破绽
就是这点可以让男人春心荡漾
我看这只是个很会玩的类型
那么 结论是？
虽然红色的那只让人难以割舍
但非要我选的话 那只豪放的合我胃口
没问这个
我在问你哪一位适合成为仆人
我错了
那么 让我稍微来测验一下她们的实力吧
这里就是女王的王都吗
真的吗？能喝到水了吗 水
但却看不到人呢
怎么看都是废墟嘛
不行了 我到极限了
刚才你喝下就是最后一点水了
请忍耐一下
下雨吧 下雨吧
只是喉咙干渴而已哦
你这么做能下雨的话 我们也就不用受苦了…
看来…不是雨
请小心 我感受到邪恶的气息
静 快点过来这里
静
前不久的比赛到最后被告知不算是‘Queen's Blade’啥的
而且蕾娜到现在都下落不明
这可不是我的错 真是的
什么人
‘流浪战士’蕾娜？好强的邪气
与刚才的黑色沙暴一样
跪拜在阿玛拉王国的威光之下
那是蕾娜 她还活着
而且似乎有成为‘Queen's Blade’的迹象
真走运 娜娜艾露大人展现能力的机会来了
跪拜在阿玛拉王国的威光之下
我叫巴 ‘武者巫女’巴
你是‘Queen's Blade’的参赛者吧
话虽如此 但现在不是谈论这个的时候吧
没问题没问题 这样的话就能开赛了
‘流浪战士’蕾娜的对手是‘武者巫女’巴
此时此刻 开启战斗之门
‘Queen's Blade’ 打起精神开战吧
你在做什么
我没法同不正常的对手战斗
哎？等等
小鸟酱 你在哪里啊 话说回来…
那不是平时的蕾娜
本想顺道去那里的心情没有了
姐姐 太好了
一定是我的强烈思念传给了你
人家好想现在就抱紧你
的确今天的母猴有点怪怪的
到底是被什么东西控制了啊？
不清楚
不过这里充斥的邪气与方才的黑色沙暴相同
里面一定存在着什么人
操纵蕾娜小姐的某人
而且 静就在这里面
好痛苦
天使小姐不要乱动会被撞到的
话虽如此 但你这不合常理的大胸让我窒息
对不起
我还以为死定了呢
救我
刚才的真吓人啊
我想回去 但不知道出口在哪儿
什么？
搞什么啊
水？
被困住了
发现出口
似乎可以从这里出去 但你不会飞呢
听不到吗？
虽然很可怜 但也只有弃她而去了呢
请成功逃出去
那位红衣打扮的女子很厉害啊
哎呀？塞托拉 你去哪里了？
可惜 实在是可惜
就这样让她死掉太可惜了
所以老爷我会对你特别疼爱
妖怪的同类吗
来吧 让老爷我好好享受一下异国风味
结果还是不顺利
算了 下次努力便好
发现出口
还在转播啊
总觉得有点过意不去
要是因为这事给我光辉的履历抹黑的话…
算了 我来救你
给我等着 转播结束
我要在这里…
不行 绝对不能死在这种地方
干得不错嘛
叫‘武者巫女’巴来着？真是热门候补人选啊
先把她记下
是蕾娜小姐吧？
你要知廉耻
竟被魔物控制丧失自我
你不配作为武者
可以请您不要这样吗？
请不要迷惑我的仆人
终于现身了呢 妖怪
妖怪是什么意思
我是伟大阿玛拉王国的王女．美纳斯
阿玛拉王国？
嗯 过去曾在这片大地繁盛一时 而后遭到毁灭
真让人吃惊 在这种地方竟会留有阿玛拉王国的历史绘图
猫酱 你能读懂？
当然
喂喂 老爷我不叫猫酱 我是生命权杖…
上面写的什么？
那是几千年前的故事了
我的主人美纳斯王女将继承下任王位
生活舒适惬意
如何 很舒服吧？
嗯
王女大人 我会让您上天堂
好HIGH 好爽
那时的每一天真是快乐无比啊
可是
在某日由于一直倍受信赖的女官．阿娜丽丝塔的背叛
我们被敌对国征服了
阿玛拉王国灭亡 美纳斯王女也落了个惨死的下场
我花费了数千年的时间 以于此世复活为目标
就是为了复兴阿玛拉王国
来吧 也请你成为一名顺从的仆人吧
然后 你要为了王国工作到死
你错了
即使依靠力量让家臣服从 你也无法建立一个真正的强国
连接人与人之间的并非是力量
而是心
我讨厌不听话的人
仆人小姐 跪拜在阿玛拉王国的威光之下
你要取回作为武者的尊严
仆人小姐
我叫蕾娜
我不承认会有这种事情
太好了
蕾娜小姐
娜娜艾露遇难了 好黑好可怕
我受够了
前面就是王女之间了
不愧是猫酱 厉害
偶好像真的很厉害
巴大人
静 你平安无事啊？
当然
无论发生什么 我都不会留下巴大人独自赴死的
静…
可以请你们适可而止吗
你们一拥而上净给我添乱 人家可受不了了
我回来…
我不会再容忍你们了
连那个仆人都像阿娜丽丝塔那样背叛了我
那个加阿娜丽丝塔的似乎也挺可怜
你刚才说什么？
地下的壁画上记述了那段历史
这个国家里无忧无虑的王族们可能没有注意到
这个叫啥啥的王国
以贪污渎职为开端 蔓延着各种各样的政治腐败
似乎已经没有了一个国家的形态
我们的日之本也是一样
这是常事了
因此 出现投敌的家伙也只是时间问题
我想阿娜丽丝塔与其他的背叛者也是有着诸多缘由
对吧 猫酱
谁知道…
可是无论何种情况 家臣都该效忠主人到最后一刻
那也要看是什么样的主人
若是这个人 即使丢掉性命也是值得的
我会一生追随她
能否遇到这种值得为其付出一切的人 才是最重要的不是吗？
不过这也是千年前的事情了
现在有点事后诸葛亮的感觉…
要我说的话
王女是个蠢货 才是这一切的原因
真是个令人遗憾的王女
即是说 阿玛拉王国之所以毁灭
其根源就是因为我是王女？
我不承认 一切的原因怎么可能在我身上
为什么这个人在生气？
该诅咒的怎么可能是身为王女的 我自身的愚蠢
喂 王女 冷静
哎 该不会…莫非她…
不是吧
我绝不承认
住手啊 王女
大家…大家都应该跪拜…
请跪拜在…我的威光之下
什…什么
什么情况 什么情况…我受够了
我们逃吧 巴大人
来吧 仆人们 给我跪下
那个人呢？
哪还顾得上她啊
谁来救我…我不会游泳
不行
真遗憾
仆人候补们全都走掉了呢
嗯？我到觉得你是故意放跑她们的
这次例外
那即是说你还未放弃复兴阿玛拉王国吧？
当然
无论发生了什么 我都要光复自己的祖国
没错吧 为了复兴王国
即便要将自身奉献给邪恶也在所不惜
真可靠啊 这才是我的主人
我会一直追随你的 大小姐
谢谢你 塞托拉
不过 唯有今夜让我们静静地祈祷吧
为了在天国的阿娜丽丝塔以及王国的众家臣们
还以为死定了呢
谢谢你 静
嗯
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
今日も空は続いてる
這一天天空依然晴朗開闊
けれど違う風が流れてる
卻悄悄讓奇異微風輕輕的吹過
何度祈りは捧げられ
無數次向著它們默默祈願
そのうち幾つ届いたの
能傳到的卻不知道有幾個
歴史はいつも遠い物語
歷史總悄無聲息 只留下美麗的傳說
振り向く余裕さえ無く人は
無暇流連這般悠遠的人兒們
先を急いでいくけれど
向目標 一步一步不停的奔波
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
HI 我是娜娜艾露小姐
本集 我本来是要让一位来自“日之本”这一偏僻
偏远 偏到家 未开化 紧哪头 最边缘 土掉渣 人烟稀少的国家
名叫巴的斗士知道我的厉害
可是 又是因为蕾娜而转播失败
真受不了
这可不是开玩笑的 娜娜艾露小姐没有退路了
既然如此 我就要不择手段了
管她是精灵还是死灵
统统放马过来吧
下集 约定～森之守人
在此展示你们所拥有的全部斗技吧