盖诺斯 统治大陆的女王的王都
大量的斗士为了成为新任女王 均以该地为目标
她们将各自的心事寄于刀刃之中
持续着‘Queen's Blade’的热斗
听好 在妈妈回来之前不可以乱动
你要去救姐姐吧
我也要去
拉纳…明白了
但是 绝对不可以离开妈妈身边半步
嗯
那我们出发吧
我可不能光让你的武器受到好评
我们可没空和你们玩
别这么冷淡嘛
我们一起玩嘛
等我们在‘Queen's Blade’中分出胜负后
会将你们一并收拾掉 放心吧
不好意思 要被一网打尽的人是…你们
輝ける光よ 迷いを打ち消して
夜明けが来るのなら おそれずに このドアを開こう
肉片捨我其誰
HKG字幕組
君がくれた
勇気のかけら握りしめると
忘れかけた失う痛みがよぎるよ
強い者だけが抱えている孤独
その強さの陰に
隠してる心の傷あと見せずに
かなわぬ想いよ 眠らずに蘇れ
全てはこの手で引き寄せるものと
くじけて初めて見えたこの暗闇
思い知る弱さを
おそれずに
このドアを開こう
圣女．梅尔法
迟早有一天我们会去抹杀‘沼地魔女’
但并非是现在
可是 如此下去…
我要再一次向整个大陆展现女王的权威
让外面的天使宣布开始‘Queen's Blade’
啊…原则上不是要一对一的吗？
无妨
将魔物们也列为参赛者
如此一来 似乎就能看到有趣的战斗
危险
艾丽娜大人
别畏惧 要保护艾丽娜大人
没用的家伙们
距离盖诺斯只有一步之遥而已
怎么能在这种地方…
被人牵制
虽说我有伤在身 但是你们这样杂兵做不了我的对手
梅洛娜
哎呀？蕾娜 你要去哪儿？
这是…结界？
似乎是
就是所谓的退魔防御措施
不管怎样 全员平安通过
姐姐？
蕾娜？
哎呀呀 只有蕾娜一人掉队了
情况危急啊
如果这时我潇洒地出手相救的话
蕾娜或许会一直被我压在身下哎
不过 多管闲事的话又会被天使长训斥
这束光仿佛就是在召唤我
什么情况呢？
好奇的话就只有过去了
来吧 蕾娜 我们开始吧
不许捷足先登
蕾娜小姐是我的食物
她的精气较之以前已经升华到了一个新高度
似乎相当美味
横刀夺爱可太没教养了
仆人小姐是我的猎物
嗯~这小妞果然合我胃口
你们几个能有点规矩吗？
梅洛娜小姐才是 主人的命令可是抹杀这里的所有人
其他的家伙过会儿再搞
说得也是
过会儿慢慢地让她们都成为我的仆人就好
我来了 蕾娜
是你叫我？
是的
天使大人 我叫梅尔法
这里也有一只啊 不合常理的胸器
我作为女王．阿尔多拉的使者而来
阿尔多拉？
我会把你们3个一并打倒
这次轮到我了
忘记我也在吗？
露
诺瓦
好久不见了 蕾娜
嗯 好久不见…
诺瓦 身后
真是好久不见了 那时的小猴子
‘低级死灵’
不好
来 张嘴
嗯嗯 公平公正的‘Queen's Blade’真棒
梅尔法 你也好好干哦
明白
那我们走吧
万分抱歉 天使大人
你刚才是故意的吧 绝对是故意的吧
绝无此事
这融合人类与精灵的味道 真是让我欲罢不能
诺瓦 零分
战士长
诺瓦啊 你在磨蹭些什么？
战士长是来见诺瓦的吧？
别哭 现在是战时
刚才的那一下 让我有点生气了
我要把你搞得粉身碎骨
做好心理准备吧
碍事 我要去蕾娜姐姐那里
不好…
用那把剑无法满意地战斗吧？
关于剑的修理 要不要委托我们矮人族呢？
我给你优惠
杂鱼就省省吧
美女超市随意挑啊 眼花缭乱了…
塞托拉 ？你要去哪里？
好了 鼓足干劲开始吧
意欲参加‘Queen's Blade’的斗士们
以天使娜娜艾露之名
可以开始一决雌雄的战斗了
傻帽天使干得不错嘛
好久没这么斗志高涨了
‘流浪战士’蕾娜
‘近卫队长’艾丽娜
‘雷云之将’库洛德特
‘武者巫女’巴
‘武器商’卡特蕾娅
‘钢铁姬’优米尔
‘战斗教官’艾琳
‘森之守人’诺瓦
‘荒野义贼’丽丝蒂
以及‘帝都圣女’梅尔法
神圣体位
发射
对战者是‘冥土诱惑者’艾莉
‘古代王女’美纳斯
‘千变刺客’梅洛娜
我还欠你一份人情
丽丝蒂
刚才的那一下威力好大啊
一击就清除了大量杂鱼
因为我无法忍受魔物充斥这座都城
被称为‘千变刺客’却没什么本事呢
好啊 让我来告诉你
我被称为‘千变刺客’的真正理由
姐姐
不负责任 不可原谅
你果然好弱啊
妖魔退散
不要紧吧 蕾娜小姐
巴 你会和我并肩作战吗？
当然
因为蕾娜小姐是我在大陆结识的第一个朋友
先除掉这只不要脸的怪物吧
必杀‘兜割’
那技巧是…
‘武者蹴击’…是这么叫吧？
静？
巴大人 你没受伤吧
不要紧
我的心目中的NO.1果然还是她
我不能输
大小姐 这家伙不知怎么回事突然变强了
我好像有点累了
这两个人的配合完美无缺毫无破绽
这样如何？
冒牌货就是冒牌货
要试试吗？蕾娜
这点小事你可别死哦
我好想去见识一下外面的世界
要被与自己一摸一样的敌人杀死的感觉如何？
还是像怪物的技艺一样 感觉不到气质
但是 我没想到与自身战斗会如此有趣
你的‘Dragon Tail’是伪造的
虚张声势
我的技艺是完美的
‘Dragon Tail’
什…什么 这股力量
怎么办 大小姐
感觉形势完全逆转了
说得没错
我觉得我们应该暂且撤退
还没结束
沉睡于地底的邪恶者
喂喂 你玩真的啊
你擅作主张 要是被主人训斥的话我可不管
以‘千变刺客’梅洛娜之名
命你此刻现身于此地
等…等等
开什么玩笑啊
喂喂 那家伙不要紧吧
哎呀 说起来艾莉小姐呢？
一个人跑路了啊
我们也撤吧 大小姐
没办法
那只蛇…在魔女沼地中看到过
为什么会出现在这里
娜娜艾露
蕾娜？
不要
我讨厌蛇
抓紧我
身体无法动弹了
库洛德特小姐
姐姐
不行 完全无法对抗
我们也先退避一下比较好
蕾娜
危险
蕾娜小姐
要上了 蕾娜
嗯
绝对要打倒你
玷污神圣的‘Queen's Blade’之辈
变成石块后去悔恨自己的愚蠢吧
好厉害
这便是女王．阿尔多拉的力量
太好了 太好了
话说回来 这也多亏了娜娜艾露的优秀应变能力
真是个得意忘形的家伙
娜娜艾露 这样你就能回天界了吧
当然了
谁愿意一直呆在这鬼地方啊
反正我的任务也完成了
这样啊 我会寂寞的
难得我们成了朋友
有么
不过像我这么优秀的天使可不多见啊
再见
不过话说回来 当时我还担心你出意外呢
毕竟你只身冲向那条蛇啊
独自一人面对那么巨大的敌人 这份勇气真是值得称赞
嗯 真是令人敬佩的气魄
优米尔就一直在悲鸣呢
你说什么 小鬼
你这话我可不能置若罔闻
蕾娜 强大不等于鲁莽
你可别混淆了
我理解
与大家相遇 战斗
以前不懂的事情 忽略的事情
现在的我全都明白了
蕾娜答应过要与诺瓦再战一场
诺瓦 40分
今后的战斗不需要同伴意识
小打一下有什么关系
我必须向蕾娜道歉
哎？
第一次见面的时候 很难想像你能出战‘Queen's Blade’
不过现在可是让人很在意哦
是啊 重点观察对像
乡下人别说大话
姐姐是我的
别这样啦艾丽娜 真是的
汇集于此的斗士们
穿越我的都城．盖诺斯的大门吧
来吧 现在正是决定新任女王的时刻
女王之都．盖诺斯
嗯 我们的目的地
我们走吧 女王殿下就在那里
你叫什么？
我叫蕾娜
‘流浪战士’蕾娜
‘Queen's Blade’
那是争夺代替神来统治4年大陆的女王宝座的战斗
从大陆各地汇集于此的斗士们撇下各自的思绪
女王之都．盖诺斯之门被打开了
为了成为最强最美独一无二的王座继承人
究竟花落谁家
那要通过战斗来决定
‘Queen's Blade’继承王座者