袭击旅人的家伙就是你吗
是又如何？
我要打倒你
你要打倒我啊 有趣
那我就奉陪一下吧
就算你遮掩面孔 我也知道你是谁
散发出巴恩斯家族的气息
哎呀 你不是库洛德特
我叫蕾娜
高贵战士·蕾娜
真奇怪 明明散发出库洛德特的气味
算了‘雷云之将’库洛德特也不会只有这点实力
不过是衣服破掉而已 就尖叫不已
身体竟然再生
魔物…好强
你的目的是什么？
我在四处寻找强大的斗士并将其击溃
那些‘Queen's Blade’的参加者
‘Queen's Blade’？
四年一度的新任女王决定战即将开始
肉片捨我其誰
HKG字幕組
‘Queen's Blade’
那是在神之名下 选拔最强最美女王的斗技大会
谁才配得上女王的称号
那要通过战斗来决定
不好 要迟到了
好了 该你回答我的问题了
为什么你会散发出
与女王最强候补·库洛德特相同的气息？
库洛德特外加蕾娜
蕾娜 蕾娜…似乎在哪里听过
巴恩斯家的千金 蕾娜·巴恩斯
库洛德特的妹妹吗
事情有趣起来了
我要在这里消灭你
没用的 衣服会不断融化掉
还尖叫呢 真可爱
你还真是个软柿子
怎么办
这样下去无论如何都会被击败的
你这怪物
你刚才说什么？
你刚才叫怪物 是不是
说过这句话的家伙还没有能活下来的
赐你一死
成为不死族的话 你就不会想要反抗我了吧
拜拜 蕾娜
你是什么人？
我叫丽丝蒂 ‘荒野义贼’
我记住你了 丽丝蒂
还有那边的软MM
迟到了 迟到了…
我乃光明天使·娜娜艾露
打算参加‘Queen's Blade’的众斗士们
在此展示你们所拥有的全部斗技吧
那么 让我们打开试炼之门
哎呀？
那只低俗的怪物 它叫梅洛娜 是沼地魔女的部下
它可不是小姑娘能对付得了的
沼地魔女？
没有认清自己的实力就向强者挑战
是愚者所为
记住这点
那是我的东西 还给我
不对吧 你可是我的战利品
这些东西自然也是我的
盗贼
我刚才有说过吧
给我听好 小姑娘
胜者获得一切
这就是大陆的铁则
我是‘荒野义贼’丽丝蒂 记住了
通缉犯 蕾娜·巴恩斯小姐
哎？
终于到了
支配这一带的大贵族?巴恩斯伯爵的城堡
即是你的家
放开我 我无意回去
可以问你一个问题吗
为什么你的悬赏金会值300枚金币之多？
不知道 我也不想知道
算了 一般为人父母也不会去悬赏自己的子女
我同情你
那放我走
这可做不到
真是一座豪华的大桥啊
人民却还在挨饿 这简直就是苛政的典型
好好和伯爵反应一下吧
请你们付足赏金吧
我带来了巴恩斯家所悬赏的人
就是有点脏
姐姐 你在哪里？
要是平时的话 你总是待在我马上就能找到的地方
你讨厌艾丽娜了吗
是这样啊 姐姐厌恶宴会
艾丽娜也讨厌让姐姐置身在男人们的下流目光之中
姐姐只属于艾丽娜一个人
什么事？
蕾娜殿下回来了
什么？是真的吗
姐姐
艾丽娜
对不起 艾丽娜没能找到姐姐
我没打算回来…
话说回来 姐姐好可怜
你这是什么样子…
能触摸姐姐的人只有艾丽娜一人才对
竟然被人玷污成这样
没被玷污
都怪艾丽娜太没用 姐姐才会这样…
姐妹叙旧之前能不能先付钱啊
闭嘴 猴子
什么？
搞清楚自己的身份
太好了 战斗一触即发的样子
‘Queen's Blade’的运营及监视 均是天使的工作
一开始就搞砸的话 可是丢死人了呢
那个红发的是‘荒野义贼’丽丝蒂
是个相当有实力的斗士呢
小个子的是巴恩斯亲卫队队长·艾丽娜
一旦到了开战时刻就会变得犀利起来
我们不会付钱给猴子
我原谅你的无礼 赶快离开这里
是这样啊 那么金额就变更为3000金币好了
作为赎金
威胁巴恩斯家吗？看来你是不想活了
很好 就是现在
艾丽娜 给她钱
你想要玷污伯爵家的名声吗
库洛德特姐姐
十分抱歉
这家伙就是‘雷云之将’库洛德特吗
这不是挺通情达理的吗
搞什么 放开我
约定我会遵守
但你是被通缉的盗贼
什么？
吃苦头了…重新来过吧
不必给她吃东西 明天我会审讯她
我要让你悔恨当初捆绑姐姐的行为
至少让人吃口饭吧
闭嘴 猴子
事情变得有趣起来了
笨蛋 要有身为继承人的自觉
你可是下任伯爵
我不想当什么伯爵
姐姐你才适合这个位置不是吗
可你却…
这是现任伯爵已经决定的事情
我想要决定自己的未来
搞清楚自己的立场
今天的晚宴 是为了向各诸侯介绍下任继承人而举办
给我好好打扮一下
好好盯着她 艾丽娜
大家总是只想自己 根本不了解我的心情
姐姐
别这么沮丧嘛
对了 我们二人一起出走吧
发现蕾娜
累了吧 我来给你按摩
不必了
那我来帮你梳头吧
不在家的日子里都没怎么好好整理吧
姐姐 即使离家出走也改变不了什么
最后还是要被带回来
继承爵位 再结个婚
家族安稳 万事解决
全是一些我根本就不希望的事情
当然
我也不想看到姐姐向男人谄媚的样子
谁敢和你结婚 我会让结婚典礼那天成为男方抱撼一生的日子
不会让他碰你一根手指
所以 我希望姐姐能一直陪在艾丽娜的身边
艾丽娜…
头发烧焦了 是那只猴子干的好事吗
你指丽丝蒂？
不是的 这是在与魔物战斗时弄的
魔物…？
若是装备齐全的话 一定可以消灭它的
一定…
你不必做这些事情的 我会保护姐姐
人家好想和姐姐一起睡啊
卫兵 不许她出半步门
又退回到了原点
在那座山峰的另一端 一定会有自由
好想过去啊
爸爸 蕾娜…蕾娜会不断变强 将妈妈…
梦吗
那只怪物很强
若丽丝蒂没有来的话
没有认清自己实力就向强者挑战
这是愚者所为
记住这点
丽丝蒂是如何击败梅洛娜的
它有什么弱点吗
那时 我要是没有蹲下而是向前一步的话…
不对 仅靠闪避是不行的
究竟要如何才能…
好了 我这边也开始宴会吧
丰收 丰收
这是…
有盗贼
可恶的猴子
竟敢越狱 我要把你大卸八块
封锁全部通路
不好 不好
是盗贼
越狱了
丽丝蒂？
丽丝蒂 你…
打扰了
库洛德特姐姐 你有什么事情？
越狱的盗贼正在城内潜逃
代替近卫队长·艾丽娜 由我来保护下任当主
不需要 这里没有盗贼
与其保护我 难道不该去保护伯爵本人吗
保护你 正是伯爵亲自下的命令
父亲的命令？
姐姐 不要紧吗？
库洛德特姐姐 为什么你会在这里？
我只是来接替你的工作
这样下去 似乎也只会僵持不下
那我就改个时间再来吧
果然被她察觉到了
姐姐平安就好 千万不要离开这里哦
好厉害 姐姐一瞬间发出的杀气
让人寸步难移
送你了
这是？
刚才被你救了
这是谢礼
在与魔物作战时 至少穿上盔甲啊
这是…我家的传家宝 你果然是盗贼啊
不对 我不是盗贼
是‘荒野义贼’ 丽丝蒂
加强对吊桥的守备 不要放跑盗贼
不打算轻易放我走吗
可以让我通过吗
休想 盗贼
我要击溃你
都说了是‘荒野义贼’…
那我就只能击垮你了
区区盗贼 没理由是我的对手
掂量一下自己的斤两吧
未必吧 不比怎么能知道
强者获得一切
这就是大陆的铁则
战意高涨起来了
泊船港…
不好
母亲 请赐予我长剑与盔甲
我要变强
强者获得一切
你要去哪里？蕾娜
不要丢下我哦
愚弄伯爵家的罪孽 给我好好偿还吧
‘雷云之将’ 强得好像BUG
我说过吧
叫我怪物的家伙没人能够活下来
如约定那样 我来取你性命
蕾娜姐姐 这是什么？
你逃不掉了
打算来干一场？此前你还拿我束手无策的说
你看“不要 好丢人”
哎呀 你湿了呀
可惜 你已经逃不掉了
真头痛啊 只能扔下宝物逃命了吗
那些家伙会失望的吧
觉悟
不妙
给我站住 盗贼
我不要
艾丽娜 不…是蕾娜吗
掉下去可就死定了 蕾娜
还是被我溶解掉更好吧
还有5步 4步…
怪物 不击倒你我是无法前进的
又叫我怪物了呢
3步 2步 1步
放马过来 怪物
不可原谅 我要把你融化掉
就是现在
你有什么企图
不打怎么知道
好痛苦
逆流了…
姐姐
干得不错嘛 蕾娜
好疼
好啊 不要紧了吧
丽丝蒂…我应该没事
是吗 多亏了我的盔甲
也是
那么 接下来你有何打算
我打算继续旅行
那么 这就是自由的赎金
我收下了
那是我的…
虽然从库洛德特的手上逃跑 但宝物全都扔掉了
这点小钱你不在乎吧
不行 站住 还我 盗贼
要我说几遍…
为什么 为什么会变成这样
人家可是最想要‘Queen's Blade’召开的啊
我是娜娜艾露 由天界降临人间的光明天使
闪亮登场
喂喂 不知不觉中怎么搞成这样
在值得纪念的第一话里
本该是由我娜娜艾露大人展现娇柔华美之极的风姿
让你们所有人的视线都集中在我一人身上
可是 可是 这不都搞砸了吗
怒 给我重来
下集 壮途～武者巫女
在此展示你们所拥有的全部斗技吧