============================================================
戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
洗得好爽
接下來只要大睡特睡了
翼德
明天的晨練 可不要遲到了
我都忘記了
那我就睡個八成熟吧
晚安 再見
明天見
老張
怎麼 玄德
做了噩夢害怕嗎
沒這回事
嗯？
洗過澡後好香呢
玄德
不要開這種玩笑啊
等等…喂 你在摸什麼啊
從沒聽說過你還有這種嗜好
第八話 致人而不致於人
老張？
嗯 不僅晨練 好像連課都沒來上
莫非鬧肚子躺在房間裡了？
不 房間裡也看不到她
主公
差不多要到公車過來的時間了
是
玄德？這種時間你要去哪裡
什麼這種時間嘛 不是才剛剛放學嗎
我要和朋友一起進城玩去
玄德 你不擔心翼德嗎
老張是老張 我是我嘛
但你可是我們成都學院的君主…
好好 我明白了
關姐也別老是擔心別人 稍微放鬆放鬆比較好哦
讓你久等
那個那個 你知道新開了一家店嗎
哎？不知道 如何？
黃忠 黃忠
這聲音…莫非是主公？
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
竟然察覺不到老夫的氣息 真是少見
有…有事嗎
知道黃忠去哪了嗎
那傢伙今早沒有去打掃院落
怎麼了？
其實…從昨日起就不見翼德的蹤影
張飛也是？
而且…
而且？
從昨日起 玄德的舉止也有些…
信賴
嗯？
有些東西 持疑則模稜兩可 持信則顯而易見
你是劉備玄德的臣下
不相信自己的主公 還要去相信誰？
是
信賴…嗎
已經足夠了 讀書什麼的
比起那個 必須要多多娛樂嘛
我們還年輕 多可惜啊
悶在這種深山裡 轉眼間就變老太婆了嘛
晚安
哎呀 關姐
玄…玄德 這麼晚了你要去哪裡？
關姐才是 這麼晚了你在別人的房前做什麼
保護你
你真閒呢
被人這樣糾纏 我很難受的
翼德和黃忠都失蹤了
說不定會發生在你身上
討厭啊 關姐
老張和黃忠不就在那裡嗎
翼德 黃忠？此前你們都去哪裡了？
關姐 你要是做出像跟蹤狂一樣的行為的話
可是會被你最喜歡的玄德討厭的哦
你做什麼
開開玩笑
你真的是玄德嗎
等等
此路不通
等等 玄德
玄德
怎麼了 玄德
主公 您這是什麼意思…
你礙事了
馬謖 快去南陽
南陽？可是 孔明大人…
把這件事情告知給南陽君主·孫策伯符
孔明大人
關姐
你總是逃的話 我們可就毫無樂趣了
翼德與黃忠 不可能會以自己的意志來襲擊我
可是 這樣下去糾纏不清的戰鬥會沒完沒了
關羽閣下 這邊
我們成都學院裡到底發生了什麼
想知道嗎
嗯
子龍 難道連你也…
那是自然了
子姐也很討厭關姐嘛
大家都是一樣的
玄德
除了關姐
蒙蒙今天也請假嗎
嗯
手機也還是打不通
好不容易找到一個適合蒙蒙的兼職
呂蒙小姐生病了嗎
我去看看
下午的課怎麼辦
反正也聽不懂 PASS
伯符
喂…喂 不要緊吧？
這裡是南陽嗎
沒…沒錯
我有話要向南陽君主·孫策伯符大人稟告
我要去成都看看
那我也一同前往
那我也去
公瑾去找蒙蒙
雖然我很擔心劉劉 但同樣也很擔心蒙蒙
伯符
我明白了
公瑾哥哥 請讓我與你一同前往
嗯
呂蒙子明嗎
是
事情我聽說了 跟我來
哎？沒回來？
嗯
真是的 呂蒙去哪裡了啊
她是從什麼時候起未歸的？
那個…什麼時候呢…
仲謀？
我…我們走吧 公瑾哥哥
喂 你怎麼了 仲謀
呂蒙小姐回來後 請通知我們
嗯 我知道了
你怎麼了 仲謀
不舒服嗎
沒…沒什麼
那女孩…
應該不會吧
出什麼事了？
知道呂蒙子明的所在了嗎
『張流八卦超式·弓步槍手』
到此為止吧 去山上的溫泉處洗洗汗水吧
張昭老師 我還可以繼續…
籠罩在心頭的暗雲沒那麼容易散卻
你是個放不下心中疑念之人
不知道她去了哪裡嗎
布布也不知道啊
謝謝你 公瑾 再見
呂蒙在嗎
不在
是嗎
這是怎麼回事
看起來是戰鬥過的痕跡
到底發生了什麼…
孫策伯符？
關羽雲長
為什麼你們會…
找到你了 關姐
你…你怎麼了 劉劉
竟然爬到那種地方
孫策伯符
我還以為是誰
這不是南陽的大猩猩和爆乳君主嗎
為什麼 為什麼大家都傷痕纍纍？
你說…這是為什麼呢
孫策
下手毫不遲疑…內訌嗎
並非如此
劉劉 你怎麼了
這一點都不像是你啊
劉劉 劉劉…
劉劉？劉劉…
孫策
玄德 收手吧
就是啊 劉劉
劉劉你們無論何時…無論何地…
都是那麼得融洽
那些全都是騙人的嗎
孫策伯符 別說傻話
我們之間的友情 容不得些許的懷疑
不求同日生 但求同日同地死
如此立誓的姐妹間的羈絆
絕對不會被斬斷
玄德 只不過是被人控制了
可以讓我和玄德二人獨處嗎
明白了 雜兵就交給我吧
誰是雜兵啊
大哥過來啊 小PP砰砰
竟敢愚弄我
等等
你的對手是我
有種 大猩猩
關姐 看來你已經做好死的思想準備了
如果是被玄德所殺
可是 在我眼前的人既是玄德亦非玄德
莫名其妙
玄德
拜託了 聽我說
接下來要說的話裡毫無虛偽
我發誓
我關羽雲長自認很幸福
因為我遇到了即使付出性命也想要保護的主公
幸好你是個厭惡爭端的仁慈君主
所以我才會成為你的後盾而戰鬥
我對自己作為鬥士而生…
感到無比自豪
但我是這樣認為的
我們的相逢 是命中注定的
我的心意 無論何時
玄…德
都與你在一起
關姐
結束了嗎
對不起 對不起 關姐
有人…有人進入了我體內
我…我…
玄…德
太好了
不要緊嗎
剛才的是什麼
不可能 我的幻術竟會被破解
你在哭嗎
我在找你 呂蒙
呂布
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
可是 即使到了現代也未喪失自我
誓死保護君主 關羽閣下的這份忠心值得尊敬
沒錯 不愧是我的姐姐
『桃園之誓』可不光是嘴上說說罷了
不過我張飛一到關鍵時刻 也會奮勇上前的
張飛小姐也不要總是欺負主公
請學習一下關羽大姐的忠心啊
笨蛋啊
滿腦子都是揉胸捏乳的你沒資格發言
怎…怎麼會這樣
出自《孫子兵法》：夫未戰而廟算勝者，得算多也；未戰而廟算不勝者，得算少也。 多算勝，少算不勝，而況於無算乎。
第九話 多算勝 少算不勝