戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
總算清醒了
早上洗澡真棒
伯符姐姐 請讓我來幫您擦背
第二話 兵者 詭道也
公瑾君
是
「早飯前的長時間泡澡也要適可而止」 可以替我轉告那孩子嗎？
我知道了 嬸嬸
真的要把她帶回去嗎？
沒辦法嘛 媽媽說一定要把她帶回去
但是我從來就沒聽說過你有個妹妹…
歡迎回來
嬸嬸
我…我回來了
哎呀 你這個笨丫頭 又把制服弄破了
這…這有著既複雜又簡單的原因…
你就是…
孫權仲謀 今年16歲
母親大人
你們也再重新自我介紹一下
你好 我叫孫策伯符 16歲
周瑜公瑾 同為16歲
請多關照 仲謀小姐
仲謀…小姐…嗎
怎麼了？
聽聞周瑜大人與伯符姐姐如同姐弟般一同成長生活
是的
這樣的話 可以像叫伯符姐姐那樣只叫我仲謀嗎
哎？
這個要求有些過分嗎
沒…沒這回事
請多關照 仲…仲謀
是的 我才要請多關照 公瑾哥哥
哥哥…？
是的
或許也不錯
那麼…我就是你的媽媽 吳榮17歲
仲謀嗎…
伯符 早飯做好了
啊 公瑾哥哥
哥哥
我不客氣了
伯符 要細嚼慢咽啊
媽媽 再來一碗
還是老樣子
根本就不聽別人說的話呢 你這笨丫頭
怎麼了？公瑾
一點都沒吃嘛
總覺得沒有那心情…
都怪我不小心 實在是對不起
這怎麼會是你的錯呢…
真沒出息啊 公瑾
裸體什麼的 你不都看習慣了嗎
看的也都是你的
公瑾哥哥 剛才您說什麼？
我們從小就每天光著身子在一起玩
哎？
說什麼「每天」 也太誇張了吧
更正一下
那就是「基本每天」
完全沒變
那就「只要是在一起玩的日子」
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
都是一個意思吧
仲謀轉學到南陽的手續已經辦好了
我知道了
可是 嬸嬸
那孩子真的是伯符的妹妹嗎？
打住
太八卦的男孩可不受歡迎哦
公瑾哥哥
公瑾 讓你久等
好了 去好好學習天天向上吧
危險
這可不行啊 邊走邊東張西望
抱…抱歉
謝謝
你們兩個 在幹什麼？
要遲到了
來…來了
對不起 伯符姐姐
哎呀？
你臉好紅啊 還流汗了
公瑾 這孩子可能發燒了…
哎？不燒啊
我不要緊的
因為是初次來這所學校上課 只是稍微有些不安
不要擔心
有人欺負你的話 我就去替你把那個人打飛
打…打飛？
孫策的妹妹？
初…初次見面 請多指教
彼此彼此 請多指教
說起來 你喜歡吃甜食嗎？
樂樂他啊 超喜歡吃甜食
是這樣嗎？我也很喜歡
是嗎？
那樣的話
我強烈推薦車站對面甜品巧克力的 『抹茶奶油珍珠豆沙水果冰』
完全不像孫策啊
啊 是嗎？
真好啊 不像姐姐
是嗎 孫策伯符的妹妹
雖然比不上姐姐的爆乳 但輪廓也極具魅力
袁胤大哥
可以了嗎？
嗯
還是像往常那樣 把這女孩也「嘗」了吧？
怎…怎麼了？
你汗味太重了
失…失禮了
我會讓你們嘗到美味的 只要按我吩咐的去做
孫策伯符
不要以為你可以一直穩坐君主之位
好奇怪啊 去哪裡了？
哥哥？
對不起 我來晚了
公瑾哥哥？
仲謀？
那隻小貓是怎麼回事？
其實啊…
怎麼辦啊？公瑾
什麼怎麼辦啊 你不都撿起來了嗎
可是可是 也不能不管它啊
它才這麼小啊
嗯…的確
喂 在家裡養它吧
不行 我不允許
為什麼？
伯符根本就不會照顧貓吧
你連自己的房間都收拾不好
戳我痛處…
那樣就算了 我要在學校養
哦…那樣的話…
還是不行
公瑾
那我問你 你能擔負起照顧它的責任直到最後嗎？
我…我能
絕對？
絕對
保證？
保證 我們來約定
可是 伯符那傢伙…
真溫柔呢
伯符姐姐
不僅僅是實力強大 正因為還有這份溫柔
所以大家才會把她當作君主來追隨呢
是…是嗎？
對於不請自來的我 她也沒露出半點厭煩的表情
厭煩…
那種事情…
根本就沒人會這麼想
你在那個家裡待多久都可以
哥哥…
抱…抱歉
抱歉 抱歉
每天都喝牛奶 一定都喝膩了吧
說起貓來 果然還是要吃魚啊
知道嗎？我們的笨蛋君主
嗯？
貌似最近在體育館後面養了隻貓呢
據說她無法和人類交流 所以總和貓說話呢
說的沒錯 那可不是一般的笨蛋
笨到都算不上是人類了
不過還真是給四天王純添麻煩呢
每天都得配合著那個笨蛋
反正四天王那夥人也只是把她當作是擋箭牌之類的吧
不管怎麼說 那個笨蛋沒有作為君主的資格這點是肯定的
沒錯吧
做得好
孫策？
從下午課開始就不知所蹤了
這也不是什麼稀罕事吧？
可是…馬上就要去兼職了
兼職？啊…
所以 我有一事相求
可不可以請呂蒙小姐代她一次…
不是說過嗎？我不適合那種…
那個地方的女僕制服設計得相當漂亮
我想呂蒙小姐或許會喜歡的…
煩死了
再見 周瑜
還有…孫權
是的
祝您一路走好 呂蒙小姐
公瑾哥哥
我可能有點多管閒事…
我可以幫上忙嗎？
貌似是上鉤了
那個看似很美味的食餌
你在沮喪什麼？
蒙…蒙蒙
你…
不要做這種和你性格不相稱的事情
我都忍不住笑了
什…什麼嘛
蒙蒙也只是把我當作是一個冒失的笨蛋君主吧
什麼意思？
是嗎？我們這裡還有人在背地裡說些流言蜚語啊
不是流言蜚語…
的確並非流言 你笨這是事實
孫策
你覺得君主是什麼？
就算你問我…你看 我是笨蛋嘛
君主的背後有著數百名的臣下
即是說 君主背負著數百人的夢想
數百人的夢想…
然後 懷抱這些夢想
到了關鍵時刻 那怕只有一人也能夠保護所有臣下者
那便是君主
能夠做到這種雄才偉略的人 反倒不會去那麼做
孫策 除了像你這樣的笨蛋外
又叫我笨蛋
不過…
好開心
幹…幹什麼？
雖然沒有聽懂 但感覺恢復精神了
最重要的果然還是要有個朋友
朋友…嗎
孫策 周瑜剛才一直在找你
公瑾？
兼職什麼的…
啊 糟了
謝謝你 蒙蒙 明天見
樂就嗎？我有事想問你
不好 完全遲到了
公瑾？
公瑾 你怎麼了？
伯符 抱歉 我大意了
仲謀她…
好了 開始吧
不行 伯符 這是陷阱
就算是陷阱也非去不可
我可是君主
這…這裡是？
做…做什麼？
這是？
這枚照片將會上傳到我們領袖所架設的網絡上
哎？你們的領袖？
他叫袁胤
袁胤是前代君主袁術的直系鬥士
有傳聞袁術垮台之後 他一直在覬覦新君主之位
好了 制服照拍這些就足夠了吧
接下來就是制服裡面的了…
拍照之外的事情…
袁胤大哥
我可不記得有拜託過你們
對…對不起
您就是袁胤大人嗎？
不要叫得這麼生疏
希望你可以稱呼我為「主人」
好味道
畏懼中的女性 所流下冷汗的味道
我最喜歡了
我不客氣了
不要 不要 請不要這樣
救我 救救我 姐姐
伯符姐姐
真是一群不知趣的傢伙
竟然在這個時候登場
不解風情也要有個限度啊
你要找的人是我吧？
放開那孩子
這可不行
要等到你按照我的吩咐去做之後
什麼？
我希望你可以下一道敕命
敕命？
是的 下令由我袁胤代替現任君主孫策伯符成為新一代君主
什麼
如果我不同意的話？
不管你妹妹的死活？
如果你再敢碰她一根手指的話 我是不會放過你的
孫子有言
『鳥起者 伏也』
哎？
鳥群驚起便是有伏兵的證據
難道說？
那是當然 聰明的我怎麼可能會單騎而來？
如果你真是如此認為的話…
那你還真是個笨蛋呢
伯符？
我的確是個笨蛋
雖然是笨蛋
但也和你這種小人不同
竟…竟敢如此頂嘴…
當你打倒我之後 我再來聽你的教訓吧
出來吧 你們幾個
什麼 怎麼回事？
袁…袁胤大哥
到底是怎麼回事？
如你所見
樂…樂就
為什麼你會在這裡？
不要小看南陽四天王之間的羈絆
你已經毫無勝算了
投降吧 袁胤
好吧 那我就投降
可是
我要讓你們後悔 竟敢不對我唯命是從
去懊悔一生吧
蒙蒙
孫策 放手去幹吧
蒙蒙 跪謝
啊…那個…
竟敢對我可愛的妹妹下手…絕對要把你打飛
不要
對不起 公瑾哥哥
怎麼會… 不過你沒事就好
還有…謝謝伯符姐姐
說起來
嗯？
從剛才起我就很在意了
什麼？
那個
我買的魚
伯符的？
公瑾 幫幫我
滑溜溜的 拿不下來
真是的 為什麼要買鹹鮭魚
還用問嗎 當然是為了小貓…
啊 今天忘記餵它午飯了
我已經餵它牛奶了
真的嗎？
謝謝你 公瑾
伯符姐姐 我有事相求
什麼？
從明天起 我也可以去幫著喂貓嗎？
嗯 大歡迎
謝謝你 仲謀
剛才…
嗯？
您是第一次叫我仲謀呢
好開心
是嗎？
好了 接下來去車站對面的那間甜品店吧
要去品嚐『抹茶奶油珍珠豆沙水果冰』吧？
嗯
蒙蒙也一起過去吧
說的也是 偶爾也…
左慈？
抱歉 我有急事
哎？怎麼了 蒙蒙
龍又…
跟丟了嗎？
喂？
你怎麼了？
你是…
呂布…奉先…
為什麼你會…
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
說起來 孫策
關於你在校舍後面養的貓…
那個…可以讓我抱一次嗎？
哎 樂樂要抱的話 小貓就碎了
絕對不行
別這樣說嘛 就讓我抱一次就好
求你了 讓我抱吧
樂就大人 請冷靜
身為鬥士 無論何時都要保持冷靜
不 我想抱 現在就讓我抱
出自《孫子兵法》：怒可以復喜 慍可以復說 亡國不可以復存 死者不可以復生
第三話 死者不可復生