戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
好久不見 蒙蒙
左慈
哦哦 這位是…
你這傢伙
呂布可還活著 為什麼你還會如此冷靜
我看起來很冷靜嗎
再說 最近完全看不到你啊
你去了哪裡 都在做些什麼
笨蛋 你在做什麼
貌似她 的的確確還活著
住手
吃醋了？
誰吃了
抱歉
嗯 是我
那首曲子…
去哪裡了
左慈…為什麼
呂蒙？
怎麼？
那個叫左慈的男人… 為什麼會唐突地做出那種事情？
那種事情？
摸我的…
抱歉
莫非他認識我？
你和左慈…
不 那傢伙並不是左慈
嗯？
那傢伙的真名是王允子師
王允子師？
過去 你的存在對那傢伙而言就是…
呂蒙
抱歉
你不用勉強告訴我
不 我並不覺得…
但我看得出你有些難受
是嗎
第五話 非危不戰
大·海
伯符
我們是來這裏做什麼的？
您忘記了嗎 伯符姐姐
不過 大海在召喚我
沒召喚吧
那就拜託你們好好幹了
是
明白了
瞭解
要吃雪糕嗎
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
給我二支
啊 來了
哎呀 哎呀
本地人？
來這兼職？
很可愛嘛
BOY 接下來有時間嗎
雪…
拉麵一碗好了
我收到了
總覺得提不起勁來啊…
好熱
這算什麼懲罰遊戲？
烤得呱呱叫
好熱
難得來到海邊 怎麼能和玉米一起被烤
搞成這樣 你要怎麼賠償？
你知道這位是誰嗎
膽怯吧 這位可是罩著這片海濱的…
怎麼了？
姐姐
那個…
這位先生 摸…
我的…PP
太丟人了 我說不出口
只是摸摸而已吧
這不就是所謂的『SKINSHIP』嘛
『SKINSHIP』：日式英語 大致是通過肌膚的觸碰來增進感情
和肌膚之親有區別，大多是母親撫摸孩子以增進母子情…
這是十足的性騷擾吧？
我好委屈 伯符姐姐
你們2個可不像是姐妹啊
不 這玩意還真是…
妹妹惹得禍 姐姐就得好好承擔起責任才行啊
你才是
白摸我重要的妹妹的PP 得好好給我負起責任吧
難道是
公瑾
太好了
1…2…3…4
2…2…3…4
你們2個在做什麼
好不容易可以開懷暢遊的說
工作的地方都搞沒了 這都是拜誰所賜啊
真是的 伯符還真是個…
那個…公瑾哥哥
還真是…
好舒服啊
好棒
為什麼
完成
性感
不錯
這個最合適了
肚子餓了
對不起 如果我要做好便當帶過來的話…
就不會遇到這種事情了
這不是仲謀的錯
本來是份提供伙食的兼職
所以就只帶了回程的車費
沒有錢嗎
嗯
怎麼會這樣
終於到了日光浴女王大賽結果的發表時刻
今年的日光浴女王是…
九號參賽者
關羽雲長小姐
關姐好厲害
玄德很開心
幸好我參賽
就好像是專門為關姐準備的比賽
10萬日元我們就不客氣了
沒興趣
那個…
說起來 我有事情想問老張
什麼事情？
為什麼要穿校園泳衣？
還不是因為你說課外學習要延長嗎 你這個敗事有餘的傢伙
請等等
不能饒你
我還有一件泳衣
這不還是一樣的校園泳衣嗎 笨蛋
胸圍的大小不同吧
小孔？
你讓我穿這種大小的？
嗯
你在小看我嗎 笨蛋 絕不饒你
給我站住 站住
抓住了
如果獲勝的話 那筆獎金要買多少件泳衣都可以吧？
所以就別鬧了
關姐上的話絕對是優勝啊
請加油 關姐
好餓啊
孫策伯符…遇難了
孫策小姐？
真是得救了
謝謝你 劉劉
買泳衣的錢…
你們很辛苦吧
都是因為我
這不怪仲謀
還是和平時一樣 都怪伯符的傻瓜行為
喂 你剛才說我是傻瓜了吧
你就在這種時候是順風耳啊
住手 伯符
不過真好呢
真好是指什麼
在前幾天的和解會上
對於孫權小姐的便當款待 我們還沒有回禮
請…請不要介意
可惡 你在看什麼？
住手 伯符
孫策那傢伙又大肆胡鬧了啊
所以被炒魷魚了…
那是自然吧
不過很符合她的風格呢
她們是不是在什麼地方游泳呢
難得過來 我們也去游泳吧
用不了多久就能見到孫策她們吧
也對
強迫似地邀請別人過來自己卻…那個笨蛋
伯符姐姐 感冒了？
不要緊
開始了
感覺好像忘記了什麼似的…
那位少女 是叫孫權嗎
嗯？
非常有規矩 根本無法想像她與孫策是姐妹
就是啊 料理做得也很棒
孫策呢？
你覺得她會做嗎
應該不會吧
好彈
盒子？
莫非這是什麼的地圖？
這是藏寶地圖
寶藏就藏在前面的鐘乳洞裏面嗎
這可得去啊
寶藏 寶藏
公瑾
請不要這樣
呂蒙
還留了個好女人
不要
哎呀哎呀
你知道這位是誰嗎 膽怯吧…
難道是…
為什麼我們這樣的總是遇到強悍女人啊
這傢伙和剛才的爆乳一樣
爆乳？
喂
那個爆乳女現在去哪裡了？
就在剛才我看到 她前往鐘乳洞了
要如何去那邊？
從這裏過去的話 划船比較快
願意的話 我們的船可以借給你
不過 那邊…
致子姐姐
我們去尋寶 小孔就拜託了
這…這些全都是寶藏嗎
笨蛋
只是石灰石在發光而已吧
又叫我笨蛋了
等等
伯符
沒辦法
真漂亮
好感動啊
對吧 伯符姐姐
大家？…都去哪裡了？
財寶 財寶 你在哪？
怎麼回事 就好像是漲潮一樣
玄德 注意腳下…
玄德？
仲謀…在哪？
這裏是？
又走回來了
不過 劉備小姐
海水還真是漂亮啊
真的呢
玄德
仲謀
真是的 去哪裡了 那個敗事有餘的傢伙
劉備小姐不下來游嗎
我？我不會游泳…
是這樣啊
可是 這個地方這麼漂亮
但為什麼沒有人來這邊玩呢？
這是
孫權小姐
這邊
玄德
劉備小姐
是
孫子有言…
怎麼辦？
趙雲 玄德她
我明白 軍師
嗯
玄德
仲謀
姐姐
關姐
不好
還沒完
成功了
看來是結束了
搞錯路了
太好了
謝謝諸位
不要緊嗎
是的
嗯？
謝謝
應該不會吧
無需這麼鄭重其事
你們2個先上船吧
什麼
不好
剛才的『發勁』是？
你說她是呂布奉先？
怎麼可能
我聽說她為了置董卓仲穎於死地 自己舍棄了性命
但這傢伙還活著
很不巧 她喪失了記憶
喪失記憶？
在她的身上完全感受不到那天的殺氣 就是這個原因嗎
可是…
那『發勁』的威力…
如果這傢伙就是呂布奉先的話 那就解釋得通了
不記得曾經和我交過手了嗎？
到底有沒有印象 回答我
孫子有言
『必以全爭於天下』
能接納過去的敵人 則終有一日將稱霸天下
即是說…
昨日之敵即今日之友
就是這樣 關姐
玄德
而且呂布小姐可是我的救命恩人呢
…嗯
那樣的話
這樣大家就都是朋友了
沒錯
朋友 朋友
結果這張地圖標注的是鯊魚的出沒地點嗎
不過 老張
嗯？
大家一起去尋寶的經歷就是一段美好的回憶吧
回憶？我對這種連肚子都墊不了的東西沒有興趣
回憶嗎
以前的我一定也有…
真的嗎？
嗯 會讓你見到的
你們的君主 曹操孟德
他在哪裡？
想知道的話 就要幫我
夏侯淵妙才
我這條命是孟德的
無論何時…我都與他…同生共死
也就是說你肯幫了？
幫助我-王允子師与…
左慈元放
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
這是被姐姐搞壞的海濱店舖的請賠單
這我怎麼可能付得起
對了 讓關關用贏的那筆獎金先支援我一下
那筆獎金已經讓你全部吃光喝盡了
我本想把那筆錢用在我主玄德身上的…
哎？劉劉
你用那錢給劉劉買什麼？
泳衣？內衣？還是說…
姐姐 再問下去就有些不解風情了
第六話 以上智為間者
出自《孫子兵法》：故惟明君賢將，能以上智為間者，必成大功