次回预告
本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：千寻   校对：津津
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
很荣幸 能和你这样的斗士战斗
但是我可没有想过输
那个时候的我们什么都没有注意到
沉浸在和平的日子里
我们斗士继承了遥远的古代
中国三国时代英雄们的灵魂
公瑾君
是
早饭做好了 长时间泡澡也要有个限度
帮我转告给我的笨蛋女儿们好吗
封印灵魂的勾玉
没想到会再一次将我们卷入战斗的宿命中
你这家伙...！
伯符
伯符 怎么了
公瑾 早啊
第一话 兵为国之根本
快点 伯符
难得早起结果因为收拾浴室而不得不跑步上学了
但是那个家伙居然白摸了我的胸部一百多万下哦
那个家伙？白摸？
是蜈蚣啦 那个家伙有一百多万只脚呢
一百万只...怎么可能有那么多
孙策大人 早上好
早上好 当家大人
大家好
早上好
那个青梅竹马的伯符
现在是我们南阳学院的当家
小乐 你真能坚持呢
我乐就怎么说也是南阳四天王之一
平时的锻炼是不能偷懒的
孙策 你也锻炼吗
咦 不用了 我又不是四天王
对了其他人呢
周瑜的话在那里
不是问公瑾
小蒙
不要一声不响地站在我的身后
啊 吓死我了
哎 怎么了 脸好红哦
啊 难道你是在想小左慈了吗
谁...谁会想那种男人啊
最近完全没有看到左慈先生呢
真是的
一点都没有做为四天王的自觉
遇到什么事情了吗
一定是在其他的女人那里
其他的...
对...对了 周瑜 许昌有什么动静吗
啊 当家的曹操孟德依然下落不明
没有什么大动静
小蒙
成都那边呢
那里也没什么特别
关羽云长差不多要回来了
是吗
关羽是去修行了啊
小蒙 小蒙 小蒙...
把成都交给了同伴
真是羡慕关羽
那也是因为当家的刘备玄德成长了的关系吧
和她们比起来 我们南阳的当家...
小蒙 又变大了 看...
啊 那里...
快住手 笨蛋
啊 居然说人家是笨蛋
说笨蛋是笨蛋有什么不对啊
啊 又说了 说人家是笨蛋的人才是笨蛋
孙策
你就不能有点作为当家的样子吗
身为当家 对于臣下的斗士来说
必须要随时能够作为大家的模范
吃饭...
是模范
就是榜样
那么小蒙也要反省呐
我要反省？
小蒙把我好不容易找来的兼职都...
怎么会...
混蛋
对不起
这肯定会被炒鱿鱼的嘛
所...所以 话说回来我为什么要去做兼职啊
因为我们必须要攒去海外战斗的钱啊
你是认真的吗
当然啦
写成本气 读作认真哦
听好了 下次绝对不可以被炒鱿鱼哦
我不适合做接待客人的工作
这可是命令哦
哪有这种命令啊
再说命令只有当家才可以发布
那么这样我就有点像当家了吧
什么嘛 没想到这么简单
我是当家哦
那个和这个是两码事...
关羽姐 欢迎你回来 好想你啊
玄...玄德
修行辛苦了
非常...
寂寞
玄德
关羽姐
怎么了吗
不 我要还去关帝庙汇报一下修行中的成果顺便祈福
现在准备去横滨
玄德也一...一起去吗
是 请让我和你一起
啊 难得的好机会 要不要去中华街吃中华料理呢
两个人一起去吃中华料理哦
孔明也要吃中华料理
孔明 中华料理的话
明天请你吃车站附近的油焖虾都可以
去中华街的话 我要吃那里的小笼包呢
小笼包...
什么啊 玄德你不知道吗
是的
就这么决定了哦 关羽姐
我要告诉玄德真正的小笼包的滋味
孔明也没有吃过小笼包
小孔也是吗
那么大家一起去吃小笼包吧
可以吧 关羽姐
玄...玄德这么说的话...
和大家一起出门 好期待呢
孔明也很期待
是啊
感谢您保佑我平安归来
今后也请您保佑我们成都繁荣
这里好像很好吃呢
这里也不错啊
我说你们
这里可是神圣的关帝庙啊
关羽姐 祈福结束了吗
那么就赶快去吃小笼包吧
就是嘛
欢迎光临
孙策小姐...
小刘
伯符 你在干什么啊
成都的...
为什么你们会在这里啊
打工筹集资金啊
啊 绝对要去海外战斗盛会
和海对岸的未知的强敌对战
很兴奋吧
很有趣呢 关羽姐我们不要试试吗
的确好像很有趣呢
孙策小姐
孙策如果能静下心来好好看看书充实内心的话
就算是不去海外也是可以的啊
读书啊...
孙策伯符 读书有益哦
让你们久等了
伯符 不是偷懒的时候啊
快回去工作
了解
那么请慢用哦
我开动了
这个就是小笼包啊
是啊 放开怀吃吧
怎么样 玄德 好吃吗
是的 很好吃
要感谢招呼我们出来的关羽姐啊
是 谢谢你 关羽姐
翼德 你真是个好人呢
玄德 孔明也要吃
小孔真爱撒娇呢
给 啊...张开嘴
好吃吗 小孔
好吃
关羽姐 啊...请张开嘴
啊...
关羽姐 怎么了
没...没什么
玄...玄德
怎么了关羽姐
我这里够不到小笼包
能...能...能喂我吃吗
好
那么我来喂你吧
给 关羽姐
翼德 你真是个差劲的家伙
啊 等一下 等一下...
就是这个
这样的话可以办到
真拿关羽姐没办法呢
谢谢款待
真好吃啊
孙策伯符 你为什么会...
今天已经收工了
所以想加入你们
不好意思 我有阻止过...
大欢迎哦 孙策小姐
吃饭人多才有意思啊
就是嘛
小刘和我很合得来呢
再来一个 啊...
可以哦 来 啊...
怎...怎么了
好凉...
关羽姐 突然间怎么了
对不起 玄德
小刘...
做什么啊 孙策小姐
不快点换衣服的话会感冒的
哈哈 好痒
把你的手拿开
南阳的 不要太过分了
南阳的...
这种时候南阳的成都的都没有关系吧
很有关系
成都有成都的做法
什么啊
你干嘛那么生气啊
多说无益
你干什么啊
制服要是弄坏了 会被妈妈骂的啊
危险
有受伤吗
子龙小姐
赵云子龙
关羽 接下来就交给我吧
我会保护当家的
追逐宏伟梦想逝去的斗士的灵魂
现在还未安息
还要我们继续战斗下去吗
孙子曰
兵者 国之大事 生死之地
乃为存亡之道 不可不察
孙子兵法的名言
斗士...
作为大家闺秀不能在大庭广众之下露出肌肤或内衣
不好意思 可以请问一下吗
当...当然可以
我听说我的姐姐在这里 所以过来看看
姐姐...
听说是个小霸王 南阳的当家
介绍迟了
我是孙权仲谋
孙权？
仲谋？
叫这个名字的人有个被称为江东小霸王的哥哥
这个人是伯符你的...
伯符？
你就是孙策伯符吗
是...是的
怎...怎么了
初次见面
我是您的妹妹 孙权仲谋
什么嘛 还以为是谁呢 原来我就是你的姐姐啊
骗人...！
我有个妹妹...！
看 好了
和平常一样在眼罩后面放了封印龙的护符
谢谢您 华佗医生
与魔王一战之后
孙策伯符的龙和刘备玄德的龙都陷入了沉睡
吕蒙 果然只有你的龙...
让龙寄生在身上而死去
我就是要背负这个命运的人
只要我活着 龙就不会毁灭
左慈
擅自一个人消失要做什么
为什么你总是要一个人
等等
左慈
身体不听使唤
难道是龙...
呐呐 你真的是我的妹妹吗
是 真真正正是孙策小姐的妹妹
也就是说 你是爸爸在外花心生下的私生子
但是爸爸应该不会...
啊 难道说是妈妈背着爸爸在外面和年轻男人生的...
啧 明明都半老徐娘了
那个...半老徐娘是什么意思？
第二话 兵者诡道也