我很高興
可以與你這般的鬥士交手
可是…
我毫無戰敗之意
此時的我們
還一無所知地沉浸在和平的生活之中
我們鬥士
繼承了遠古中華三國時代 群雄割據的英雄之魂
公瑾君
是
早飯已經做好了
「長時間泡澡也要適可而止啊」 能替我告訴我那笨女兒嗎？
封閉那些英雄之魂的勾玉
竟再一次將我們捲入那宿命的紛爭之中
你這傢伙
伯符？
伯符 發生了什麼？
公…公瑾
早上好
極影&HKG字幕組
第一話 兵者 國之大事也
出自《孫子兵法》：兵者,國之大事,死生之地,存亡之道,不可不察也。
抓緊點 伯符
難得你偶爾早起一次
結果因為打掃浴室 到最後還是跑過去才不遲到
可是那傢伙…免費摸了我的胸部100萬次
那傢伙？免費？
是蜈蚣啊 那傢伙可有100萬隻腳嘛
有100萬隻腳…怎麼可能
孫策小姐 早上好
早上好 主公
早上好
早上好 早上好…
我那位青梅竹馬的伯符 現在正是這所南陽學院的君主
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
（從西方而來的鬥士 君臨中原 製造亂世 稱為霸王）
9998…9999…
你還真能堅持啊 樂樂
我樂就 好歹也是南陽四天王之一
絕不能倦怠平日的鍛煉
孫策 你也要來練練嗎？
不…不用了
反正我也不是四天王
說起來 其他人呢？
周瑜的話 就在這裡
不是指公瑾啊
蒙蒙
不要默不作聲地站在我背後
嚇死我了
你怎麼了？ 臉好紅哦
難道說你在想左慈呢？
誰…誰在想那種男人啊
最近完全看不到左慈人呢
真是的 沒有身為四天王的自覺也要有個限度啊
發生了什麼事情嗎？
反正他也是在其他女人那裡吧
其他的？
說…說起來 周瑜
許昌有什麼動靜嗎？
是的 其君主曹操孟德依舊下落不明
他們並沒有什麼顯眼的大動作
蒙蒙
成都方面呢？
那邊也沒有什麼特別的動作
貌似關羽雲長快要回去了
是嗎？此前關羽去修行了呢
是的 將成都托付給同伴
蒙蒙…蒙蒙…
真是令人羨慕不已啊
這也說明了劉備玄德作為君主已經有所成長了嗎？
與之相反 我們南陽的君主…
蒙蒙
你的胸部又大了不是嗎？我揉我揉
那裡…
還不住手 笨蛋
你竟然叫人家笨蛋
管笨蛋叫笨蛋 何錯之有？
你又說了 說別人是笨蛋的人才是笨蛋呢
孫策 你就不能有點君主的樣子嗎？
身為君主
對於身為臣下的鬥士而言 需要時常起到模範作用
吃飯？
哎？
模·范
即是要你以身作則
那就得要蒙蒙好好反省一下了
要我反省？
蒙蒙 不管我辛苦找到的哪個兼職你都…
啊 怎麼會…
你這傢伙
對…對不起
這肯定是要被炒掉的嘛
說…說起來 我為什麼要去兼職？
我們不是得去籌集海外戰鬥旅行的費用嘛
你是認真的嗎？
當然了
寫作『本氣』讀作『MAJI』般的認真啊
聽好 下一次的兼職絕對不可以被炒魷魚哦
我不適合服務行業
這可是我下的敕命
這算是什麼敕命
再說敕命這種東西 只有君主才能下達
那我這麼做就算是有點君主的樣子了吧？
什麼嘛 沒想到這麼簡單
那個…
君主什麼的…輕鬆啊
這個要另當別論…
關姐 歡迎回來 我好想你啊
玄…玄德
修行辛苦了
我非常的…
寂寞
玄德
關姐
關姐？
你怎麼了？
沒…沒什麼
我打算去關帝廟匯報一下修行的成果順便祈願
正準備動身前往橫濱
玄德…
一…一起…
好的 請讓我同行吧
難得去一次 我們就在中華街上品嚐一下中華料理吧？
就我們兩個人 品嚐一下中華料理吧
孔明也想品嚐中華料理
孔…孔明
你想吃中華料理的話
明天我請你去車站前吃什錦蝦仁之類的什麼都行…
要去中華街的話 我好想大吃一頓小籠包啊
小籠包？
什麼嘛 玄德你不知道嗎
嗯
決定了啊 關姐
嗯？
要讓玄德品嚐到地道的小籠包的味道
孔明也未曾品嚐過小籠包
小孔也沒吃過嗎？ 這樣的話大家一起去品嚐一下小籠包吧
可以吧？關姐
如果玄德這麼說的話…
大家可以一起出門 真是期待啊
孔明也很期待
就是啊
感謝您保佑我平安歸來
祈願您可以守護我們成都今後的繁榮…
看起來哪家都很好吃啊
這家也不錯啊
你們幾個…
這裡可是神聖的關帝廟啊
關姐 祭拜結束了？
那我們趕快去吃小籠包吧
就是呢
歡迎光臨
孫策小姐？
劉劉？
伯符 你在幹什麼？
成都的…
為什麼你們會在這裡？
靠兼職來籌集同好會的資金啊
是的 絕對要去海外戰鬥旅行
能夠去和大海對岸的強豪們過招 很燃吧？
貌似很有趣
關姐 我們不去嗎
的確很有趣
孫策小姐
如果孫策小姐也可以勤於讀書充實內心的話
就不會特意去海外找架打了
讀書嗎？
嗯 孫策伯符 讀書很棒的
讓你們久等了
伯符 現在可不是閒晃的時候
快去工作
瞭解
那你們慢用
我不客氣了
這就是小籠包嗎？
是的 不要客氣大口地吃吧
如何？玄德 好吃嗎？
是 好好吃啊
還不快謝謝帶你過來的關姐
是
謝謝你 關姐
翼德 你是好人
玄德 孔明也想品嚐一下
小孔還真是個撒嬌的女孩呢
來 請張嘴
好吃嗎？小孔
好吃
關姐 請張嘴
關姐？
你怎麼了？
沒…沒什麼
玄…玄德
怎麼了？關姐
我夾不到小籠包
能…能幫我一下嗎
好的
來 我來夾
給你 關姐
翼德 你是壞人
嗯？
等等 等等…
就是這個
這方法可行
真拿關姐沒辦法呢
我不客氣了
真是美味
孫策伯符 你為什麼會…
今天的兼職結束了
可不可以也加我一個
對不起 我有阻止過她
非常歡迎呢 孫策小姐
吃飯的人越多越熱鬧呢
就是吧
劉劉和我真合得來呢 再餵我一個
好的 來 張嘴
怎…怎麼
好涼啊
關姐 突然間你怎麼了？
抱…抱歉 玄德
劉劉
你在幹什麼？孫策小姐
不快點換下來的話 就會感冒的
我很怕癢
把手拿開
嗯？
我在說 區區南陽之輩不要太得寸進尺了
區區南陽之輩？
這種時候不分南陽成都吧？
大有區別
成都有成都的做法
你在說什麼？為什麼你會這麼生氣？
無需多言
你在做什麼？
把制服弄破 又要被媽媽訓了
危險
您沒有受傷吧？
子姐姐
趙雲子龍
關羽 接下來就交給在下吧
主公一行由在下來保護
消散於偉大夢想之中的鬥士之魂
直到現在還不安息 還要繼續讓我們尋求戰事嗎？
孫子有言
『兵者 國之大事 死生之地 存亡之道 不可不察也』
這是《孫子兵法》中的首句
鬥士？
身為女子 不應在人前露出肌膚或內衣
不好意思 可以請問一下嗎
十…十分樂意
我聽聞家姐在此 所以前來尋親
家姐?
聽聞其作為小霸王君臨南陽學院
忘記自我介紹了 我叫孫權仲謀
孫權？
仲謀？
那個名字 是身為江東小霸王之弟的江東『碧眼兒』
這個孩子是…
伯符你的…
伯符？
您就是孫策伯符嗎？
正…正是
干…幹什麼？
初次見面 我是您的妹妹-孫權仲謀
什麼嘛
我還以為那個「家姐」是誰呢 原來就是我啊
騙人 我有妹妹？
給你 做好了
和以往一樣 我在紗布中加入了抑制龍覺醒的護符
謝謝您 華佗老師
在與魔王一戰之後
孫策之龍與劉備之龍皆進入沉睡狀態…
呂蒙 唯獨你體內的龍…
體內宿龍而死 我背負了這宿命
只要我還活著 龍就不會消亡
左慈？
左慈
擅自消失 你有何打算？
為什麼你總要一個人…
等…等等
左慈
身體不受控制了
難道是龍…
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
喂喂 你真是我的妹妹？
是的 我是孫策姐姐如假包換的妹妹
即是說 你是爸爸出去花心搞出來的妹妹？
可是 唯獨爸爸他絕不會…
難道你是媽媽背著爸爸出去和某年輕帥哥…
切 徐娘半老還搞這個
那個…徐娘半老是什麼意思？
第二話 兵者 詭道也
出自《孫子兵法》：兵者 詭道也（用兵作戰 就是詭詐）