====================================================
戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
你怎麼會知道這裡
我在找你啊
拼命地
還不是因為你突然不辭而別
哎 我也沒資格說別人吧
左慈君也很擔心你
果然是這樣啊
嗯？
你明明在洛陽遇到左慈…
你不記得了嗎
嗯 完全沒印象
你對我說了謊 隨後…
你一直與左慈私會
你和左慈 你們二人一直在欺騙我在嘲笑我吧
不是的 沒這回事
的確 左慈君讓我對你說謊
而且 我們也有背著你私會
可是 那都是為了你
為了我？
第九話 多算勝少算不勝
我聽說了
你與左慈君還有我在過去的關係
所以呂蒙才會害怕我取回過去的記憶
左慈君希望我可以對我們私會的事情保密
可是 他也這麼說過
即使我取回記憶 我們也不會再交往了
現在的他 心裡已經不可能再容納呂蒙之外的人了
那為什麼他還是一直不現身？
左慈君為了解開為什麼我還活著的謎團 一直在替我奔波
他說直到解開謎團為止 是不會去見呂蒙的
那傢伙 至少也和我說一聲啊…
有什麼可笑的？
男人在這方面或許總是很愛面子的
一點都不坦率
呂蒙也正是喜歡他這點吧
冷不丁地…你說什麼啊
我明白的
左慈君對你保密 是為了不讓你擔心
我都告訴過他 我已經不在乎自己為什麼會活下來的理由了
不在乎？
因為現在的我已經不需要過去了
與你相遇後 在一起生活的那段時間更為寶貴
呂布
在我到了已經衰敗的洛陽高校後 我就全明白了
那裡黑暗冰冷 我好害怕
呂蒙 如果與你在一起的話
我想我就不會被過去所束縛 而活下去
可是…
可是？
如果我非要和左慈君藕斷絲連的話
呂蒙也會討厭和我這種人在一起吧
我很喜歡你
如果繼續被你厭惡下去的話 我會受不了的
所以 就此告別吧
等等
我不會再有疑心了
你相信我了？
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
謝謝
今後我們也可以在一起生活了吧
呂布小姐？
嗯 劉劉是這麼說的
不要緊的 劉劉
用不著這麼哭嘛
你看 大家的性命並無大礙
可是 可是…
到底發生了什麼
那天 我受到了呂布小姐的邀請
去了遊樂園 一起進了鬼城
然後被呂布小姐…
怎麼了？
難以啟齒
我怎麼可能會知道…
在那之後
有人進入了我的體內
我…因為我
害得關姐她們…
有人進入體內…
那個…什麼時候呢…
仲謀？
我們走吧 公瑾哥哥
見到呂布小姐的時候 仲謀的樣子很明顯有異常
她到底在害怕什麼
公瑾
我們去找布布
沒用的
陸陸？
這位是？
軍師·陸遜伯言
呂布奉先已經不在蒙姐的房間裡了
而且 呂布也不過是受到了他人的操控而已
操控？
被誰 陸遜
左慈元放
左慈慈？ 為什麼
策殿下所言的左慈 即是左慈亦非左慈
哎？
那傢伙的真名是王允子師
只是為了打倒董卓仲穎 假借了左慈元放的名字而已
那個…希望你們可以簡單易懂地解釋一下
除了我們所認識的左慈之外
還有另一位名為左慈元放的鬥士存在
是這樣吧
少主
不可以
士孫瑞…
佩戴那枚勾玉 恢復王允的身份還為時尚早
洛陽的董卓與呂布同歸於盡之後
還以『左慈元放』這個偽名生存下去有何意義？
我記得 三國時代的王允子師在以連環計滅掉董卓之後
最後死在董卓手下逆賊的手上
王允在這裡
正因為如此
我才要恢復為王允 去完成他未完成的事情
沒錯 就是活下去
可是 『左慈元放』這個偽名並不僅僅只是為了騙過董卓
什麼？
三國時代的左慈元放以幻術傍身
預言了曹操孟德之死
土鼠隨金虎 奸雄一旦休
注：十二生肖中鼠為子 以土鼠代表子。西方屬庚 四象為虎 五行屬金 以金虎指庚。土鼠隨金虎即指庚子年，演義中左慈預言該年奸雄曹操死亡
注：畫面是仿照三國演義裡的故事 曹操得知左慈可起死回生後
派人四處捉拿 卻發現有數百個一模一樣的左慈 遂將其全部斬首
最後死者頸腔內各起一道青煙化成左慈說出如上預言駕鶴歸去
隨後數百具屍體提頭攻擊曹操
你是叫我去預言許昌曹操的死嗎
並非如此
少主作為左慈元放所該做的事情
是為了遇到終有一日將繼承勾玉
並現身於關東地區的幻術師·左慈元放
同時 也是為了毀滅此人
糟了
哎呀哎呀
關節技的高手·無敵蒙蒙 格鬥遊戲的水準也就不過如此嗎
我只是今天狀態不佳而已
平時我會更…
好好 過來一下
一起拍個吧
我對這種東西…
覺得無聊？
也…也不是
那就算了
真是的
真不坦率啊
笑一笑 笑一笑
煩死了
你自作主張地在別人的手機上…
貼上這種東西
哎呀？你不喜歡？
沒…沒人這麼說過
那就取下來吧
總…總之 今天我很開心
嗯 我聽不到啊
能再說一次嗎
笨…笨蛋
今天我很開心 明天見
再見
找到你了
終於來了嗎
左慈元放
曹操已經不在了
事到如今 你還大搖大擺地出來做什麼？
呂蒙子明
我想要得到沉睡在她體內的龍
你在想什麼？
那是一雙悲傷的眼睛
孤獨 絕望 以及怨恨
那是一雙滿眼充斥著這些東西 而一路走來的人類的眼睛
你給我說這些 打算要我怎麼做？
你將會和我一起行動
肯定
我？愚蠢透頂 你以為你是預言家嗎
我可以喚醒你所珍視的過去
我的過去…
怎麼…可能
呂布奉先她…
難道真的可以起死回生？
呂布
是我 明白嗎
我已經讓她的身體復蘇 可是…
要讓她的記憶恢复 還需要一段時間
這是怎麼回事？
呂布的記憶不是還沒…
並沒有完全恢复
那為什麼她在戰鬥？
現在驅使呂布行動的是她作為鬥士的本能
你說什麼
振作點 呂布
令人畏懼的鬥士本能
即使記憶尚未恢复
呂布的本能也要她不由地去尋求敵人 尋求戰鬥
我要讓她復蘇
你打算做什麼
讓她去見呂蒙
呂蒙子明？
在過去 呂布曾向呂蒙展露過心聲
這樣的呂布竟以如此形式復活了
呂蒙的話 應該不會對她置之不理
那樣呂布的記憶就可以恢復嗎
嗯
有這個可能
因為呂布與呂蒙同為…鬥士
可是…
呂布的記憶並沒有恢復
我不惜以身犯險去見她
即便要我與過去的自己分道揚鑣
果然 對呂布而言作為鬥士而活的記憶
只不過是令她忌憚的 過去的束縛而已嗎
喂
你個怪物在笑什麼
難道說你打算吃掉那只蝴蝶嗎
作為怪物的飼料倒是挺合適嘛
來吃啊
怎麼 不吃嗎 難得人家對你親切一番
那孩子會使用奇異的力量吧
此前高年級的學生吃了大苦頭 也是因為這個吧
做…做什麼
別看我們啊
真噁心
去那邊啊
不要這樣啊
好疼
快點滾出去
你不配和我們呼吸同樣的空氣
真讓人火大
快滾開
活該
快點滾開 快
住手
身體自己…
好疼 好疼
王允…
你不會讓我孤獨一人吧
你哪裡都不會去吧
你會完成我的願望吧
…嗯
那就是幻術師·左慈元放
就是說 那個真的左慈慈
利用布布對劉劉施了魔法 致使成都的眾人發生爭鬥？
你終於理解了啊
嗯 理解了
罪魁禍首就是那個魔女左慈對吧？
我去去就回
那個…
要去哪裡？
還用問嗎
當然是去魔法使左慈慈那裡啊
不能原諒她做的那些惡行
絕對要讓她收手
你知道她在哪裡嗎
哎？陸陸你不知道嗎
我憑什麼知道…
為什麼嘛
搞到這些情報都費了我九牛二虎之力呢
仲謀…
下雨嗎
呂布…？
即使我取回記憶 我們也不會再交往了
現在的他 心裡已經不可能再容納呂蒙之外的人了
因為現在的我已經不需要過去了
與你相遇後 在一起生活的那段時間更為寶貴
你相信我了？
謝謝
左慈
你這傢伙
憤怒
那便可以使龍之力發生混亂
呂布 你果然是在欺騙我 把我當作笑柄
你在那時曾說過
即使不去反抗勾玉所指引的宿命
這也是一路戰鬥至今的我 自己所選擇的道路
沒錯
為了自己 以自己的意志
那樣的話
我也為了自己 以自己的意志
將你…打倒
不能讓你…傷害這個人
蒙蒙？
呂蒙子明 你不會被允許以自己的意志而活
因為
你是宿龍的鬥士
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
陸遜小姐 初次見面
我名為孫權仲謀
策殿下竟然會有這樣的妹妹 真是難以置信
說起策殿下
人笨 任性 沒毅力 大飯桶
是個不可救藥的君主
你說什麼
我可是貨真價實的主角啊
姐姐大人 陸遜小姐是因為登場太晚有些生氣而已
第十話 上兵伐謀
出自《孫子兵法》：不戰而屈人之兵，善之善者也。
故上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。