本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
你怎么会知道这里
翻译：千寻   校对：津津
我在拼命找你啊
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
你突然间就不见了啊
我也没资格说别人呢
左慈君也很担心你哦
果然是这样
你明明在洛阳遇到了左慈
你不记得了吗
嗯 完全不记得了
你对我说了谎
然后 在那之后也...
你一直都在和左慈见面
你和左慈两个人一直在欺骗和嘲笑我吧
不是的 没有这回事
的确 左慈君让我对你说谎
而且 我们也有瞒着你见面
可是 这都是为了你
你说是为了我？
第九话 多算胜 少算则不胜
我听说了
你和左慈君还有我在过去的关系
因为这样吕蒙才会害怕我恢复过去的记忆
左慈君希望我能够隐瞒我们见面的事情
但是他也这么说过
就算是我恢复了记忆
我们也不会再交往了
现在除了吕蒙以外
他的心里已经无法容纳任何人了
那为什么他一直都不现身
左慈君一直在为了弄清楚我还活着的谜团而奔波
而且他说在解开谜团之前是不会去见吕蒙的
那家伙至少也应该跟我说一声
有什么好笑的
男人也许在这方面很要面子吧
真是不坦率呢
吕蒙也正是喜欢他这点吧
突...突然间说什么啊...
知道吗
左慈君对你保密是不想让你担心啊
我明明告诉过他
我已经不在乎自己活下来的理由了
不在乎？
因为对于现在的我已经不需要过去了
和你相遇
在一起生活的时光更为宝贵
吕布
到了荒废的洛阳高校之后 我就全明白了
那里黑暗冰冷 令人害怕
吕蒙 和你一起的话
我想我就不被过去束缚而活下去
可是...
可是？
你要是无论如何都在意我和左慈君的关系的话
吕蒙应该不愿意和我一起吧
我很喜欢你
如果被你继续厌恶下去的话 我会受不了的
所以 就此告别了
等等
我不会再怀疑你了
你愿意相信我了
谢谢
今后我们会一直在一起的吧
吕布小姐她？
嗯 小刘是这么说的
没关系的 小刘
不要这么哭啊
你看 大家没有生命危险的
可是 可是...
到底发生了什么事情
那天我接到了吕布小姐的邀请
去了游乐园 一起进了鬼城
吕布小姐...
怎么了
难以启齿
我怎么可能会知道
从那之后
有谁进入了我的身体
我...因为我...
害了关羽姐她们
有谁进入了体内...
那个...从什么时候开始的呢
仲谋
我们走吧 公瑾哥哥
和吕布见面的时候
仲谋的样子很明显有些异常
她到底在害怕什么
公瑾
我们去找小布
没用的
小陆
这位是谁
军师 陆逊伯言
吕布奉先已经不在蒙姐的房间里了
而且吕布也不过是被操控了而已
被操控...
是被谁？陆逊
左慈元放
小左慈？为什么
策殿所说的左慈 既是左慈又不是左慈
那家伙的真名是王允子师
为了打倒董卓仲颖自称是左慈元放而已
那个...希望可以简单地说明一下...
除了我们认识的左慈之外
还有另一位名为左慈元放的斗士存在
是这样吧
少主
不可以
士孙瑞
佩戴那枚勾玉 恢复王允身份还太早
洛阳的董卓和吕布同归于尽的话
左慈元放这个伪名的存在还有什么意义
的确
三国时代的王允子师在用连环计灭掉董卓之后
死在了董卓手下的逆贼手上
王允在此
正因为如此
我才要恢复王允的身份 完成他未完成的事情
是的 活下去
可是 左慈元放这个伪名并不只是为了骗过董卓
什么？
三国时代的左慈元放拥有幻术
预言了曹操孟德之死
土鼠随金虎 奸雄一旦休
你是让我去预言许昌曹操的死吗
并非如此
少主作为左慈元放应该做的事情
是为了能够见到
有朝一日将继承勾玉现身于关东的幻师左慈元放
然后也是为了毁灭他
完了
哎呀哎呀
关节技高手 无敌的小蒙
格斗游戏的水平也就不过如此啊
今天只是状态不好而已
平时会更...
是是 过来一下
一起拍照吧
我对这种东西...
觉得无聊吗
不...不是
那么就算了
真是的
真不坦率啊
笑一笑 笑一笑
烦死了
你居然擅作主张在别人的手机上贴上这种东西
哎呀 你不喜欢吗
谁...谁也没这么说过
那么就取下来吧
总...总之 我今天很开心
我听不到啊
再说一遍好吗
笨...笨蛋
我今天很开心 明天见
拜拜
找到了
终于来了吗
左慈元放
曹操已经不在了
事到如今你才慢吞吞地出来要做什么
吕蒙子明
我想得到沉睡在她体内的龙
你在想什么
很悲伤的眼睛
孤独 绝望 以及怨恨
只能看到这些东西而一路走过来的人类的眼睛
你跟我说这些 想让我怎么做
你会和我一起行动
一定
我吗？愚蠢 你以为你是预言家吗
我可以唤醒你最重要的过去
我的过去...
怎么会...不可能
吕布奉先...
难道真的可以起死回生
吕布
是我 知道吗
虽然唤醒了她的身体 可是...
要唤醒她的记忆 还需要一段时间
怎么回事
吕布的记忆不是还未...
并没有完全的苏醒
那么她为什么在战斗
驱使现在吕布行动的是她作为斗士的本能
你说什么
振作点 吕布
令人畏惧的斗士的本能
即使尚未恢复记忆
吕布的本能令她不由自主地寻求敌人和战斗
我来唤醒她
你打算怎么做
让她和吕蒙相见
见吕蒙子明？
在过去 吕蒙曾经倾听过吕布的心声
吕布竟然以这样的形式复活了
吕蒙的话 应该无法对她置之不理
那样的话 吕布就能恢复记忆吗
有这种可能
吕布和吕蒙...都是斗士
但是 吕布并没有恢复记忆
我不惜以身试险去见她
想揭示她和我过去的关系
果然对于吕布而言 作为斗士而活的记忆
只不过是可憎的过去的束缚而已吗
你这个怪物在笑什么
难道你打算吃掉那只蝴蝶吗
作为怪物的饲料倒是正合适呢
吃啊
怎么啊 不吃吗
难得人家想对你亲切一点的
那个孩子会使用奇怪的能力吧
上次高年级的学生吃了大苦头就是因为这个原因吧
什...什么啊
不要看这边
好恶心
滚去那边
不要这样
好痛
快点滚出去
少和我们呼吸同样的空气
真让人火大
滚开
活该
快点滚开 喂
住手
手不由自主的...
好疼 好疼
王允
不要让我孤单一人啊
哪里都不要去啊
你要实现我的愿望啊
那就是幻术师 左慈元放
也就是说 那个真的小左慈
利用小布对小刘施了魔法
致使成都的众人发生了争斗？
你终于能理解了啊
嗯 理解了
罪魁祸首是那个魔女左慈对吧
我去看看
那个...
你要去哪里
还用问吗
当然是魔法师小左慈那里啊
不能原谅她的罪恶
绝对要让她停手
你知道她在哪里吗
小陆你不知道吗
我怎么可能会知道啊
为什么啊
这些已经是我千辛万苦才收集到的情报啊
仲谋
下雨了吗
吕布...
就算是我恢复了记忆
我们也不会再交往了
现在除了吕蒙以外
他的心里已经无法容纳任何人了
因为对于现在的我已经不需要过去了
和你相遇
在一起生活的时光更为宝贵
你愿意相信我了
谢谢
左慈
你这个混蛋
愤怒
这正是龙力量的源泉
吕布 你果然是在欺骗我 把我当作笑料
你那时候曾说过
即使无法反抗勾玉所指引的宿命
这也是一直战斗至今的我自己所选择的道路
是的
为了自己 凭借自己的意志
那么 我也为了自己 凭借自己的意志
将你...打倒
不能让你...伤害这家伙
小蒙？
吕蒙子明 你不会被允许以自己的意志而活
因为
你是龙所寄宿的斗士
陆逊小姐 初次见面
我是孙权仲谋
策殿居然会有这样的妹妹真是难以置信
说起策殿
又笨 任性 没毅力 又能吃
是个无药可救的当家
你说什么
我可是真正的主角啊
姐姐 陆逊小姐是因为登场太晚而在生气而已
第十话 上兵伐谋