戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
好…好強
你…你是什麼人？
南陽初中部 呂蒙子明
南陽初中部？
是袁術的指使嗎？
那種猴子…我只是根據自己的意志在戰鬥
自己的意志？
我們鬥士怎麼可能會有這種東西
你還是老樣子下手不夠狠啊 蒙蒙
左…左慈
不過呢 這一點啊
好疼
很可愛
來 接著
善後工作是男人的任務
等…等等
第三話 死者不可復生
多管閒事
雖然你老是這麼說 其實是很感謝我的吧？
今晚可以陪我嗎
哎？
抱歉 當我沒說
呂布奉先…
那就是…
我與你的邂逅嗎
你醒了嗎
這是怎麼回事？為什麼你會…
你…你是…
「你」？
怎麼了？
我是誰？
哎？
衝呀
第一名
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
伯符姐姐 無需這麼著急
這可是仲謀早起為我做的超美味便當啊
不在特等席上品嚐的話就太可惜了
您能這麼高興 我真是開心之極
那個 以後可以每天都給我做嗎？
當然 我會很開心地為您準備
太好了
沒…沒這麼誇張吧
只是便當而已
可是媽媽嫌麻煩 叫我去超市自己買
又有人在議論我了吧
是咖啡店裡哪一位呢？
不過超市的店長也很帥呢
話說回來 仲謀要是按照今早的勢頭每天都做便當的話
我們家的經濟狀況就…
那我不客氣了
還給我仲謀的便當
等等 你這傢伙
別逃 你這烏鴉小偷
伯符姐姐 不要緊嗎
與其擔心伯符 不如擔心烏鴉比較好
啊？
還是一如既往地那麼熱鬧啊
樂就先生
呂蒙小姐沒和您一起嗎
呂蒙今天沒有來上學
啊？
抱歉 我有急事
怎麼了？蒙蒙
在那之後 發生了什麼嗎
別開玩笑
除了呂布奉先你還能是誰
呂布奉先？那就是我的名字嗎…
你真的什麼都記不得了嗎
連自己身為鬥士的事情也？
鬥士？那是什麼
你和我一樣 擁有勾玉
那便是鬥士之證
鬥士之證…
你在那個時候…
好慢啊 左慈那傢伙
呂蒙 你的對手是老夫
醜話說在前面 少爺要比老夫我·士孫瑞強大十倍
切 那個師範代真的要比左慈弱嗎
話說回來 這宅邸真是宏大啊
左慈這傢伙 應該不會在自己的宅邸裡迷路吧？
出來吧
嫉妒了？
不過 你無需擔心
左慈君根本就沒把我放在心上
哎？
他僅僅是為了打到我們洛陽君主·董卓 才會接近我而已
當然我也…
蒙蒙還是小孩子 這種成年人間的關係是不會明白的吧
你這傢伙
喂
呂布 你…
那個 呂蒙
我有一事相求
說這話的你…
應該已經死去了才對
那一天 你應該是去奔赴最後一戰了
然後 用盡了全部的力量
我已經死了？
樂就？
什麼事？
說什麼「什麼事」啊  我只是有些擔心你
多餘的擔心
喂喂
切
喂 呂蒙 怎麼了
喂 你聽得到吧
你現在 在哪裡？
為什麼在這種時候 你卻不在我身邊？
左慈…
說這話的你…
應該已經死去了才對
那現在待在這裡我是…
誰？
等等 你這傢伙
阿呆
啊 阿呆烏鴉 你在小瞧我吧
又小瞧我了
不會再原諒你了
她是…
鬥士
阿呆
謝謝你
幫我大忙了 這是很重要的便當
你餓了嗎
一起吃吧
哎？
竟然完全忘記了自己的事情
還真有這種情況啊
不過 有好多事情我也是馬上就記不得了
比如別人的樣貌和姓名
完全記不住 所以老是被公瑾教訓
啊 是這樣啊
因為我是笨蛋 所以才會記不住嗎
第一次笑呢
嗯？
看你總是沉著臉 有點擔心
果然人類在餓著肚子的時候是不會展現笑容的
不必客氣 盡量吃吧
很好吃
多謝款待
吃飽了 吃飽了
伯符姐姐
伯符
啊 是公瑾和仲謀
你跑到這裡來了啊
那麼多的料理全部都吃掉了啊
伯符姐姐 我好開心
嗯
我和她一起吃的 飯量剛剛好
這位是？
這是剛剛交的朋友
朋友…
說起來 我還沒問你的名字呢
嗯？怎麼了 公瑾
那制服 是洛陽的
難道你是 鬥士·呂布奉先？
應該不可能吧
她應該在與董卓的一戰之中丟掉了性命
你怎麼了？
我果然是鬥士
她說自己失憶了
不…
除了呂布奉先你還能是誰
貌似我的確是呂布奉先
那個本該死去的…
孫子有言
『亡國不可復存 死者不可復生』
國家一旦滅亡即不可能再復原
同理
人類一旦死亡即不可能再復生
可是 你卻在這裡
這就是你並未死去尚在人世的最佳佐證
我還尚在人世的佐證…
沒錯 你怎麼會死呢
布布
走吧
伯符姐姐？
你要去哪裡啊？
醫院 讓華佗醫生看看她
好疼 怎麼回事？
不要緊嗎
本日限定 全套餐半價
蜀漢套餐 30分鐘 100日元 盡情喝
孫吳套餐 30分鐘 100日元 隨便吃
曹魏套餐 30分鐘 100日元 任你唱
今天半價啊
伯符 你在幹什麼？
預定變更
現在去唱卡啦OK吧
的確現在去唱的話就趕不上下午課了…
喂 你在說什麼啊
今天可是半價啊
也就是說…可以比平時多唱2倍很幸運吧
在那之前 去醫院才是當務之急吧？
不是的
或許唱卡啦OK會成為布布想起什麼的契機呢
好嗎？走吧
怎麼辦？仲謀
公瑾哥哥 這裡是做什麼的？
那傢伙 去哪裡了？
你在找人嗎？
靈媒師？
很不巧 我不信神佛
更何況占卜
你所要尋找的人 在東南方向距此地不遠
東南方向？
你應該可以聽到那個人的歌聲
不會是在哪裡吧？
就在這裡唱卡啦OK啊
仲謀也唱點什麼吧
我對歌喉沒有什麼自信…
這樣啊 和你姐姐正好相反呢
不過…
如果可以和公瑾哥哥同唱的話
哎？
布布 有沒有你有印象的歌曲？
那樣的話 我們兩個合唱一曲吧
看看 這首如何？
那首歌是什麼？
這首很流行吧？
你喜歡這種啊 真意外
布布？
你知道這個？
嗯…
剛才的人是誰？
你有印象啊
那樣的話 實際演唱一下的話或許就會記起更多
我有一事相求
呂…呂布
你這傢伙
『天地·白狼擊』
再變強一點吧
不然的話 我是無法托付給你的
無法托付？托付什麼？
左慈君
哎？
我已經沒有時間了
為了改變歷史的時間
不可能 你就想以這幅身軀去奔赴戰場嗎
嗯
為什麼？
鬥士的宿命
不 不對
即使不去反抗勾玉所指引的命運
這也是一路戰鬥至今的我 自己所選擇的道路
沒錯
為了自己 以自己的意志
自己的意志？
左慈君就拜託給你了
蒙蒙？
真是的 蒙蒙和布布原來是這種關係啊
呂布 一定是神將你的時間倒退回來的
我的…時間
能夠為了你自己 以自己的意志來使用的時間
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
今天唱歌了 唱歌了
說起來 公瑾和仲謀的合唱有種天生一對的感覺呢
伯…伯符姐姐 您在說什麼啊
就…就是啊 伯符
說什麼我和仲謀般配…
嗯？你們兩個怎麼了 幹嘛要對視？
嗯？害羞了？
很可疑 總覺得很可疑
第四話 視卒如嬰兒
出自《孫子兵法》：視卒如嬰兒 故可与之赴深溪  視卒如愛子 故可与之俱死