本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：千寻   校对：津津
关羽姐
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
这样可不行啊 随便就下床了
抱歉 我想来外面吹吹风
咦 那本书...
在还给你之前 我想再看一次
送给你吧 关羽姐
但是 当时把书送给我的你是...
的确 当时并不是以我自己的意志送给你的
可是我一直都在想 如果关羽姐也喜欢看书就好了
一直？
你不觉得是件很高兴的事情吗
自己最喜欢的人可以读自己最喜欢的书
最喜欢的人...
是的
也可以说可以更加增进友情
当时在我身体里的那个人 或许也是同样的心情
同样的心情？
嗯 总觉得她非常寂寞
也许她也想能与谁好好相处
第十二话 专而为一
仲谋
捉迷藏已经结束了吗
你...你在说什么
差不多也该停止这种奇怪的魔法了
快点恢复成你原来的样子
为什么 明明感觉很痛快的
感觉全身上下充满了力量
一直以来的痛苦就好像虚幻一样
那股力量是...小蒙的龙
姐姐 吕蒙小姐她...
是...是啊 小蒙她怎么样了
她就在你的身边
吕蒙好像想要和你们玩捉迷藏呢
小...小蒙
姐...姐姐
姐姐 请你快醒醒
姐姐
你找错对手了 吕蒙子明
你到底有多强
就让我用我的身体来体验一下吧
哎呀
小布
难道...
公园的便当 很好吃啊
是真正的小布
看来又变成大麻烦了
是...是啊
小蒙的样子有点奇怪
恐怕是和我以前一样
中了左慈元放的幻术而迷失了自我
吕蒙小姐
仲谋
姐姐
快去吧 她是你很重要的妹妹吧
喂 没时间磨磨蹭蹭了 快去
知...知道了
其实我很想和你们再多待一段时间的
可要让我尽兴啊 吕蒙
接下来我们要回许昌了
孟德也终于回来了
那是...
因为我背负了幻术师的宿命而生
尝尽了世间的痛苦
像你们这样的斗士是不可能明白的
你们只是为了炫耀自己的强大而在相互战斗
既然这样
就让我来助你们相互杀戮直至战斗到最后一人
没错
这就是我被赋予的宿命
拥有龙的力量的我 成为了真正的左慈元放
只要拥有这种力量 我就不需要任何人的帮助
我已经抓到了一个人了
这次轮到你了
竟然对仲谋...
姐姐
马上放开仲谋
马上？
不行啊 那样岂非又要重新来过了吗
去吧
你这个...不明事理的家伙
这个混蛋
可恶 可恶
伯符
接得漂亮 哥哥
那就是...左慈元放?
好像是借着小蒙的龙的力量变身了
吕蒙的...
左慈元放就是为了这个目的而抓走了吕蒙吗
公瑾 那个孩子会怎么样呢
据说寄宿龙的宿主 会被龙的力量而反噬其身
那么那个孩子的生命...不会吧
就算你这样做也解决不了任何问题
我应该说过
我要把所有的斗士从这个世界上一个不留的全部除掉
你的内心一直无法从痛苦的回忆中摆脱出来
所以
你才没有意识到
自己已经成为了被仇恨之心所支配的人偶
你所憎恨的斗士们
大家都在与自己所背负的命运拼命地斗争着
即使你使用了龙的力量
也无法消除那些高洁的灵魂
闭嘴
我已经受够了你的说教和大道理
你那些无聊的感情与思想
就让我来把它们全部的吞掉
不好
这样下去仲谋就...
总之 先去救她
为什么要忍耐
其实你很害怕吧
害怕的话 就喊出来啊
你只是因为龙的力量而迷失了自我而已
你是无法杀了我的
仲谋
好吧 我就先把那两个人吞噬掉
公瑾 要上了
这是怎么回事
为什么 我的龙会...
好疼 好疼 头好疼...
你怎么了
那个孩子难道无法使用魔法了
也许是无法控制龙的力量了
恐怕是超越了肉体的极限
好痛苦 呼吸...
你...你还好吗？
龙...龙的力量从我的体内消失了
不要 不要啊
力量竟然消失...
失去力量的话 我又要被...
再也不会有人伤害你了
所以你已经不需要龙的力量了
你需要的是...
是啊
你真正需要的是...
朋 友
朋友...
是的 我是孙策伯符
我是周瑜公瑾
我是孙权仲谋
我叫...
不要碍事
我叫 左慈元放
终于从你的口中问出名字了
对我而言 死是天命
可是...
我也曾想过
要以自己的意志 自己的力量来创造新的历史
你也同样可以做到
在这种地方停滞不前
我是不会允许的
吕蒙　听我说
只要我还活着
哪怕只要百分之一的可能性
我就会认为自己的宿命是可以改变而为此战斗
但是我没能摆脱恐惧 想要逃避
只要你是吕蒙子明
也许也无法摆脱斗士的宿命
但只有这点你要和我约定好
不要顾虑任何人而活下去
你 在说什么
我希望你能随心所欲地活下去
吕布...
小蒙 小布
孙策 赶上了呢
小布
和你在一起的时光 我很开心
再见了 吕蒙
等...等等
永别了
笨蛋
我有好多想对你说的话...还没说呢
谢谢你
那么我们就在这里分别吧
真的要走吗
是的
我和张昭婆婆约定好的
那种约定 我去向婆婆求情的话...
姐姐
小左
听好 如果有人欺负你的话要马上告诉我
我会去把那个人打飞的
那么 真的非常感谢
虽然发生了很多事情
可是每一天都很开心
再见
不是再见啊
要说去去就回
真是笨拙啊 仲谋
因为我是姐姐的妹妹嘛
没错 仲谋是我最重要的妹妹
所以...
随时都可以回来哦
好
就这样 这件事情结束了
我们也开始迎接新的生活
虽然不知道在未来会有什么样的事情在等着我们
但是吕布教会了我们
斩断命运枷锁的重要性
就算是被1800年前的灵魂所束缚
我们也会凭借自己的意志活下去
对自己作为斗士而生 感到感恩和自豪