==========================================================
戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
嗯 我明白了
硬是麻煩您這麼多事情 感激不盡
嗯？那孩子嗎
精神得很呢
嗯 婆婆也要多保重啊
起得真早啊 伯符這是怎麼了？
因為 一想到蒙蒙就擔心死我了
根本不能安心入睡啊
不愧是我的女兒
終於有了身為君主的自覺
那我就告訴你點好事
好事是指？
呂蒙小姐為了重新審視自己的內心 才前往深山的
但我聽說她馬上就要回來了
媽媽怎麼會知道蒙蒙的事情？
她去修行的山中 住著媽媽的熟人
別管這些啦 快點去學校吧
瞭解
謝謝你媽媽
既然這麼決定了 那我就先去洗澡
還是那麼讓人操心
不好
第十話 上兵伐謀
對不起 姐姐
這不是仲謀的錯
你只是在幫嬸嬸的忙
再說這也是連池子裡是否有水都不確認就一躍而進的某個傻瓜的錯
我說 公瑾
你每次都這麼說我
自從仲謀來之後 總覺得你好冷淡啊
莫非？
你在說什麼啊
姐姐 那邊的那個人莫非是…
布布
為什麼會在這裡 不過她沒和呂蒙小姐在一起即是說…
公瑾哥哥
怎麼了 仲謀
我覺得呂布小姐好可怕…
布布
喂 等等我
伯符
你在找誰？
找到你了
抱歉抱歉 一開心就…
開…心
嗯
我正為蒙蒙離開而不知所措 這時能遇到布布
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
我就放心了
放心？因為我？
沒人可以商量 果然還是很寂寞的
布布 你知道蒙蒙在哪嗎
我也不是很清楚
呂蒙的事情 你們應該很清楚吧
是嗎…
對了 有個對蒙蒙無所不知的人
我們去找那個人
嗯
為…為什麼
在這麼關鍵的時候人卻不在
用不著這麼失望 呂蒙不久之後就會…
或許會在那個地方
蒙蒙在嗎
對不起
蒙蒙說過 她很喜歡格鬥遊戲
可惡…如何
贏了
現在可不是…玩遊戲的時候…
找不到啊
該怎麼辦 布布
你這麼擔心呂蒙？她對你而言是什麼？
蒙蒙對我而言是？
說起來 到底是什麼呢
初次見面時 突然就對我出手
無論我說什麼 她馬上就會生氣
雖然與我不同 她個性嚴肅
但與之相反 兼職卻總是無法長久
不過 她偶爾也會獨自露出寂寞的表情
每當那時 我都會很擔心她
不過就算她有什麼煩心事 也很少和我提起
我也不清楚自己是否可以幫她打起精神 那怕一點點
你喜歡呂蒙？
嗯 她是重要的朋友嘛
重要的朋友…
沒錯
蒙蒙 布布 公瑾 仲謀
劉劉 關關 惇惇 大家都是我重要的朋友
呂蒙在那個地方
布布你知道？
沒錯 我帶你去
說起來 媽媽說她去深山修行了
原來如此 蒙蒙還在山裡啊
對吧 布布
哎呀？這裡是…
沒錯 呂蒙就在這裡
等等我啊
布布
破舊不堪啊
布布？
蒙蒙
這是…怎麼回事
為什麼蒙蒙會遇到這種事情
真笨呢 無論呂蒙還是你
唯有當局者迷
什麼所謂的朋友 也不過是表面上的友情
這種無聊的東西 我要把它們通通毀掉
你在說什麼？你到底怎麼了 布布
一起進了鬼城
被呂布小姐…
有人進入了我的體內
而且 呂布也不過是受到了他人的操控而已
操控？
被誰 陸遜
左慈元放
你不是布布？你到底是誰
誰知道呢
沒錯 我不是呂布奉先
哎呀？
你是那時候的…
為什麼你會在這種地方
我很開心
明明就沒有人溫柔地對待過我
而且我從你身上感受到了 以往從未體驗過的溫暖
你…你在說什麼
絕不分給呂蒙
那是只屬於我的東西
絕對不會交給任何人
莫名其妙 完全沒有做這種事情的意義啊
這是…什麼
你需要的人只有我
唯有我一人
原諒我 呂布
因為在我內心深處對你的眷戀 被那個傢伙看破
才會造成現在的局面
當你再次出現在這個世界時 我簡直無法相信自己的所見
幻術師·左慈元放的怨念
終有一日將化為詛咒 降臨到每個鬥士身上
現在 士孫瑞預料到的事情已經成為了現實
我所能做的…唯有等待
直到那個傢伙…用盡力量的時機到來
不行 還是接不通
伯符姐姐到底去哪裡了？
總有種不詳的預感
要是平安無事就好了
伯符
伯符姐姐
為什麼也不聯絡我們？
我們很擔心啊
哎呀 是這樣嗎
那還真是抱歉了
不過 竟然要被低級別鬥士擔心
被稱為『小霸王』的我也算是到頭了呢
你在說什麼？伯符
哥哥 伯符姐姐現在…
真是的
君主什麼的還老得去保護弱小的部下麻煩死了 真是受不了
我已經無所謂了
以後就讓那個肌肉白癡的樂樂來接替我好了
你到底怎麼了
孫子有言『上兵伐謀』
最佳的戰術是
應對敵人的計策 要在計策未成功前進行瓦解
看來敵人打算利用伯符姐姐來混亂我們
你說什麼
那伯符就…
你察覺到了呢
與成都的劉備小姐一樣 被人操控了
被左慈元放
試著阻止我啊 公瑾
伯符 清醒過來
公瑾…好疼啊
你討厭我了嗎
公瑾
哥哥小心
你打算以接吻來操控我嗎
可惜 難得人家打算送上一個熱吻
不可原諒 不能原諒你
做出這種事情 到底有什麼樂趣？
嗯 有趣 很有趣啊
一看到你們這群平日開開心心的傢伙們 痛苦不已的樣子
我就非常愉快
真正的伯符的心智到底怎麼了
在我的支配之下 大家都沉睡在黑暗的世界中
就算你們喊破喉嚨 孫策伯符的心智都不會再回來了
公瑾哥哥
左慈元放的目的就是破壞朋友之間的友情
仲謀 你不行的 快點逃吧
不 哥哥
我不會逃避的
就算我不具備鬥士的力量
作為妹妹 作為孫權仲謀
我也要盡全力保護哥哥
話說得很可靠嘛
那樣的話…
如何？
連靠近我都做不到的你 要如何來保護？
真是個不知深淺的笨蛋
說別人是笨蛋的人才是笨蛋
左慈元放 你是個可憐的人
只能依靠傷害他人來與人交流
你害怕他人 所以周圍的人也害怕你
閉嘴
沒錯
大家總是排擠我 在畏懼我之前就排擠我了
所以 所以我才要讓他們受苦
你也害怕我吧
那樣的話 你就趕快跑開啊
仲謀 住手
我不會逃避
為了公瑾哥哥…也為了伯符姐姐
怎…怎麼回事
我不可以逃避
別過來
伯符姐姐…能夠看到我嗎
…能夠聽到我的聲音嗎
恢復成往日那個開朗溫柔的姐姐吧
伯符
伯符姐姐 請振作些
仲謀
伯符 你是真正的伯符吧
伯符姐姐 您回來了呢
我聽到了 仲謀的聲音
可是 那個孩子進入我的體內 讓我動彈不得
那是一顆非常可怕 孤寂的心
對不起…你們
都怪我 讓你們遍體鱗傷…
喂喂 冷靜點
已經不要緊了
臉上全是泥嘛 待好別動
謝謝你 公瑾
公瑾才是 傷得好重啊
要這樣好好擦乾淨
接下來…
好了 完成了
謝謝你 伯符
仲謀
我也得向你道歉
說實話 我一直懷疑你到底是不是伯符的親生妹妹
可看到剛才的力量 我確信了
你們之間的姐妹羈絆 絕無虛偽
是真正的姐妹
公瑾 你在說什麼 仲謀怎麼了？
伯符姐姐 公瑾哥哥
我想遲早有一天要對你們坦露實情的
我是…
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
伯符姐姐 公瑾哥哥
你們對於突然現身並自稱是妹妹的我
一直溫柔以待
讓我倍感開心幸福
可是 我不能再繼續給你們添麻煩了
其實…
第十一話 先奪其所愛
出自《孫子兵法》：先奪其所愛則聽矣
（先奪取敵人至關重要的地方 如此敵人就只能聽從擺佈了）