戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
關姐
不行啊 在這種地方…
會有人來的
玄德…
等…等等
關…關姐 在那之前…
給 小孔
孔明
為什麼你會在這裡？
我答應把這書借給小孔的
玄德 你對我到底是什麼感覺？
關…關姐 好可怕
哼
夢嗎…
玄德
第四話 視卒如嬰兒
那個…
嗯？
那個 關羽學姐
我…我是一年級的周倉
我一直都很尊敬關羽學姐
請…請收下
今天貨也很多啊
都怪關姐的禮物太多 我要變胖了
關姐？
翼德 你在啊
嗯？
算了 爺爺叫你
水鏡老師？
給寶物庫除潮？
我現在得去買酒
那就拜託你們了
為什麼我們得去做那種灰頭土臉的事情啊…
對不對啊 關姐
嗯？關姐
嗯…嗯 水鏡老師去哪裡了？
關姐 從剛才起就老是發呆 身體不適嗎
仲謀 馬上就要到成都學院了
是
可是 真的不要緊嗎
嗯？
又像上次那樣的話…
無需多言
可惡
就是為了不再發生那種事情 所以才有這次的和解會不是嗎？
公瑾哥哥
話雖如此…
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
不過劉備玄德還真是位出眾的人物呢
竟然提議彼此帶上便當去開和解會
就是啊
再這樣下去 我們家的經濟狀況…
…就真的要被便當費拖垮…
不好 到交際舞的上課時間了
沒想到那個老師是個肌肉男 正是我喜歡的類型
啊 不好 工作量又增加了
哎 好漂亮啊
是個很貴重的寶貝吧？
對…對不起
討厭啊
好…好丟人
這個是
真不好意思
來 起來吧
討厭
去摸男人的手太羞人了 我做不到
怎麼了？
翼德？
戴著一個和你格格不入的項鏈…你在開什麼玩笑？
這可不行啊 關姐姐
嗯？
身為女子 怎麼能用這麼粗魯的措辭
你到底在說什麼？
好疼啊
難道說…？
為什麼我會坐在地板上
剛才的事情 你都不記得了嗎
剛才的事情是？
這就是原因嗎
那是『心露石』做的項鏈
『心露石』是什麼？
暴露觸碰者的本性 是個恐怖的魔石
呈現出戴上項鏈之人深藏於內心的願望
其行為就會被那種力量所支配
竟然會有這種事情
你在找什麼？
HEY HEY BABY
不要擺出那麼可怕的表情 其實你也想要吧？
啊？
快看 翼德
他已經戴上了啊
HEY CHOPPY
你今天也很勁爆 讓人欲罷不能 有快感沒？
這就是黃忠的本性嗎
貌似是了
只是一個好色和尚嘛
如何 接下來二位要來試試本人的技術嘛？
啊 你這傢伙
還不快適可而止 你這笨蛋
拳頭還是一如既往的有力嘛
還想再嘗嘗嗎
怎麼？
HEY 關美人 CHOPPY 貌似你很無聊吧
果然還是關美人和本人很般配嘛
HEY BABY 今天天氣不錯嘛
我…我在做什麼
去死一次吧 好色和尚
南無南無
這…這就是最後的了
哦 辛苦了
小孔
給 讓你久等了 說好借你的書
玄德 你果然還是…
怎麼了？關姐
沒…沒什麼
從剛才起關姐就顯得呆呆的
是嗎？
貌似沒有發燒呢
玄德
是
我們走吧
說得也是呢
要去哪裡？
天氣很好 我們打算去後山的大樹下看書
還是那麼喜歡書呢
老張也還是那麼喜歡吃呢 會發胖的
多管閒事
我可要揍你了
啊 請不要打我
什麼嘛 看我不揍你
救我 小孔
還不快過來
你比我更加受到…
我們走吧 小孔
給我等等
好想知道 玄德的真正心意
她到底是怎麼看我的
關姐 關姐
今天你果然怪怪的 關姐
沒…沒那回事
去吃飯嗎
說的也是…
呈現出戴上項鏈之人深藏於內心的願望
其行為就會被那種力量所支配
怎麼了？
我們不能把『心露石』項鏈放在那裡就離開
說的也是
也保不準會有人把它誤戴 搞出麻煩事來
喂 黃忠
在…在
在我們去吃飯的時候 你就好好守著它
不
嗯？
我來看管吧
關姐你來？
小孔真是的 在這裡睡著的話可是會感冒的
這樣可動不了啊
暫時就先這樣吧
小孔散發出像嬰兒一樣的味道呢
想知道 好想知道
不知道的話就活不下去了
想知道 想知道 想知道
好了 讓你請我吃點什麼呢
我…我請客嗎
那還用問嗎 笨蛋
你剛才猛抓了一通別人的胸部吧
你們好
你們是南陽的…
玄德是我的人
哎呀 小孔醒了嗎
玄德的胸部好大…
真是的 奇怪的夢話
是關姐吧
你怎麼會知道？
因為有關姐的味道啊
我的味道？
我的味道…味道…味道
你怎麼了？
這個 我想當作禮物送你…
送給我的嗎 謝謝
被這麼緊盯著的話 人家會含羞的
抱…抱歉
不過這個項鏈閃閃發光的 還真是漂亮呢
先別管這些了 快戴上看看
…好
如…如何？
你指什麼
就是…一種奇異的感覺由心而生…
說起來 有種非常想要看書的衝動
不是指這個
比如對我的看法什麼的
這個啊…
有點憋悶的感覺吧
就是說你不喜歡我嗎
不是的 我喜歡
你剛才說什麼？
能再說一遍嗎
好的 我喜歡關姐
喜歡 喜歡 喜歡…
神啊
當然也喜歡小孔
還有老張 子姐姐
我很喜歡大家
怎麼了？關姐
關姐也戴戴吧 一定很合適的
等…那是…
玄德
關姐？
喂 來客人了
劉劉
啊 是孫策小姐
孫策伯符
又來給我搗亂…
關姐 你怎麼來這邊了？看管首飾的工作呢？
啊 那是剛才的…
為什麼關姐會…
關姐 你在做什麼
不好了
發生了什麼
怎麼了？
我聽到了主公的悲鳴
關姐把玄德帶走了
一定是因為『心露石』項鏈的緣故…
子姐 那是…
子姐
那就是…
趙雲子龍的本性嗎
好痛啊 關姐 你怎麼了？
你要替我換衣服嗎
當你完成桃園之誓時 就注定會有這樣的命運
可是 關姐
今天不是練武的日子啊
把一切都交給我吧
關姐？
等…
子姐姐
嗯？
莫非你們二位都要陪我練武嗎？
雖然很開心 不過我可要受苦了
哎 那項鏈裡有這麼不可思議的力量？
現在可不是悠閒聊天的時候
如果那二人真心交手的話 雙方都不可能全身而退
不 應該是定有一人命喪黃泉
哎？
你在說什麼 這種不吉利的話
動作快
關姐…
雖然在校園裡練武沒什麼…
閉嘴
不可原諒 竟然對主公無禮
子姐姐
我不會把玄德交給你
如果說你要拆散我們二人間的感情
那就準備好喪命吧
關姐 你在說什麼啊…
我有告訴過你閉嘴
關姐…
來晚了
我去試著阻止她們
太亂來了 伯符
可是 公瑾
請…請住手
為什麼你們二人非要爭鬥呢？
爺爺？
真是的 貌似發生了很麻煩的事情
這裡是…
我在幹什麼…
玄德
請不要過來
關…關姐好可怕
難道我…
我竟對主公做出如此大逆不道的事情
事已至此…
我絕對無法容忍 自己奪去自己生命的事情
孫子有言
『視卒如嬰兒 故可與之赴深溪』
啊？
對於一國之君而言 士兵就如同嬰兒
所以士兵才會和君主一道進入深溪
就是這個意思吧？
是的
關姐要是死掉的話 最傷心的人是誰你知道嗎？
玄德…
還有我作為君主 有必要知道你為什麼要和子姐姐爭鬥
那…那是因為…
到底發生了什麼？
據說是這個的原因
據說戴上這個項鏈 就會變得很想打架
孫策伯符…你
對吧？
對的 貌似有很強的魔力
魔力嗎？
但是我戴上的時候什麼感覺都沒有…
孫策小姐
為什麼你會在這裡？
劉劉 今天可是和解的日子啊
如果是和解的日子 我通知你們的應該是下周吧
哎？
是…是這樣？
我想著這種事情還是早辦早解脫
伯符
那個…呂蒙
對不起
為了我 耽誤了你一天的時間
不必在意
雖說今天沒有成果 但也不能讓你就這麼一直失憶下去
謝謝你 呂蒙
但是 一旦恢復記憶
她又會變為原來的呂布奉先…
吃點東西再回家吧？
能讓我來請客嗎？
好久不見 蒙蒙
左慈
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
姐姐
我突然不請自來 沒給你們添麻煩嗎？
為什麼會麻煩？
仲謀過來以後每天都很快樂啊
仲謀才是 和我們在一起
不覺得很辛苦 很累嗎？
好想知道啊 仲謀的本心
對了 如果使用這項鏈的話
孫策小姐 不可以 這個…
啊 孫權小姐？孫權小姐她…
啊 仲謀原來是這種孩子啊
第五話 非危不戰
出自《孫子兵法》：明主慮之，良將惰之，非利不動，非得不用，非危不戰