=====================================================
戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
愛情以上感動 友情
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
No×Limit
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
我的名字並不叫孫權仲謀
說實話 我不是您的妹妹
我的真名叫做小喬
小…小喬
怎麼了 公瑾
你…你是小喬的話…
我是要與哥哥 不
我是命中注定終有一天要與周瑜公瑾結為夫婦之人
夫婦？和公瑾？
是他未來的…妻子？
是這樣嗎 公瑾
那個…三國時代的周瑜公瑾或許是這樣
但我…
是嗎是嗎 沒想到公瑾還會有這種桃花運
恭喜你公瑾 我還以為你永遠都長不大呢
永遠都長不大的人是你吧
笨蛋
真是的 說我笨蛋也太過分了吧
你要我說多少次 說人笨蛋的傢伙才是…
你看 這點就說明你永遠都長不大
「這點」是指哪點？
這點就是這點啊 笨蛋笨蛋…
先不談這個 為什麼你要使用偽名？
那是因為…
第十一話 先奪其所愛
你在說什麼 小喬
我生來就注定要成為周瑜公瑾的妻子
我去見那命中注定的對象
沒錯 去見我未來的丈夫 這樣不可以嗎
可是你們還太過年輕
周瑜作為男子漢來說也尚不成熟
知道你的身份 反而會給他帶來不必要的動搖
哪怕只見一面也可以
如果可能的話 我也想和他說說話
好吧 我明白了
那我去試著拜託一下身在周家的吳榮好了
真的嗎 婆婆
嗯 但你不可以用小喬的身份去見周瑜
就是這樣
欺騙你們二人 萬分抱歉
我們不介意的
可你為什麼突然坦露實情？
因為我意識到在周瑜大人身邊 有著比我更為合適的人選
公瑾身邊…？
在哪？
在哪？在哪？
在哪裡呢
孫策大人真是的
我討厭你這種外人的叫法
哎？
對我而言 仲謀就是仲謀
既是重要的同伴 也是重要的妹妹
所以不按以往那樣稱呼我為伯符姐姐的話
總有點不習慣啊
…伯符姐姐
對我而言
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
你是仲謀 這樣就可以了
是 公瑾哥哥
好了 我們走吧
走？去哪裡？
難道姐姐要…
嗯 去真正的左慈元放所在的洛陽
蒙蒙也在那裡
伯符
嗯？
我也去
可是 可你的…
這點小傷不算什麼
而且…
我想要保護你
公瑾…
總覺得今天的公瑾怪怪的
姐姐
姐姐曾對我說過 我也是重要的同伴
就像呂蒙小姐對姐姐你們而言是重要的同伴那般
她對我而言也是十分重要之人
所以和哥哥一樣 也請讓我同行
不行 雖然我理解你的心情
但太危險了
走吧
公瑾和仲謀 我們一起去吧
有大家在的話可以抵過百人
是 姐姐
伯符和仲謀都是這樣 一言既出就不聽勸
真是一對讓人頭疼的姐妹
說起來 率先察覺到呂布小姐異樣的人也是仲謀
你在看什麼 公瑾
啊…那個 沒什麼
好了 事不宜遲我們出發吧
告諭『遁甲天書』
『天遁』 若其力可騰雲跨風 飛昇太虛
『地遁』 若其力可穿山透石
『人遁』 若其力可藏形變身 飛劍擲刀 取人首級
那麼就實現吾等的願望吧
惇惇？
危險 別過來
夏侯淵妙才
不過這傢伙可不是真正的淵
那是拜左慈元放的力量所賜
什麼？
左慈元放操控我們的同伴 以破壞他人信賴關係為目的
左慈是指那個令人作嘔的傢伙？
不是那個左慈慈
還有一個和他不同 好像魔法師一般的左慈
蒙蒙被帶走 我也被那傢伙操控
吃了好多苦
總之得先搞定這傢伙
你這傢伙
惇惇
都退下
不過現在可不是故作從容的時候
可是 如果這傢伙中了那個左慈的法術
作為原來的同伴 我不能置之不理
而且 你也有…
你也有要救的同伴吧
嗯
那你就把我那份也算上 去把那個叫左慈的傢伙打飛吧
為什麼 為了別人要如此拚命
伯符 你們先走吧
我留在這裡
公瑾…
呂蒙小姐在等你
嗯
仲謀 我們走
是
哥哥也要小心
仲謀也是
好
夏侯惇先生 我來幫忙
別勉強
同伴增加了
我是不會輸的 不會輸給任何人
只要還有人支持我的話 一個人也好
哪怕只有一個人…
喂 蒙蒙
聽到的話就回答我
蒙蒙 你在哪裡？
來了
呂蒙小姐
接下來你要成為猛獸
替我成為一匹嗜血的猛獸 戰鬥至生命終結
鬥士…之流
大家…都死掉好了
布布
姐姐 呂布小姐還在左慈元放的控制下
站在那裡的並非是你們所認識的呂布奉先
詛咒自己的宿命 死在憤怒與悲傷之中
怨念的化身
將會賜予全部鬥士以災禍與死亡的一匹猛獸
仲謀 快離開
姐姐
布布…
不要緊嗎
危險
布布 為什麼
為什麼
非要進行這場戰鬥
不可以 伯符姐姐
以憤怒之心去戰鬥的話 對方的心智會進一步被怨恨所支配
仲謀
我不知該如何是好
要怎麼樣才能救下布布
我不知道啊
大家互相傷害吧 直到倒下為止
我所承受過的痛苦 還遠不止這些
遠遠不止…
這股力量會給你的身體帶來相當大的負擔
你意圖毀滅他人 卻也在毀滅自己
沒錯 怎麼了
如果我得到龍之力的話 就可以讓更多的鬥士遭受痛苦
大家都消失掉…就剩下我們2個人就好
只要理解我的你 待在我身邊就好…
事到如今 你還大搖大擺地出來做什麼？
呂蒙子明
我想要得到沉睡在她體內的龍
所謂龍 即便宿主鬥士自身都會被其吞噬
是只會一味散佈災厄的狂暴神力
利用那股力量 就可以封印左慈元放的幻術
龍之力…
你看著吧 王允
由我的力量給所有鬥士帶來災厄的瞬間
住手吧
左慈元放
讓龍進入體內的話 以現在的你是無法承受的
你在說什麼
我協助你 並非是因為你為我喚醒了呂布
是為了不讓你的目標·呂蒙受到傷害
然後利用呂蒙的龍來消除你的力量
你在騙人吧
這種事情…
和呂布故意演戲激怒呂蒙
意圖讓她的龍覺醒也都在你的計算之內嗎
那可是能夠讓呂布復活的強大力量
你為了達到目的 或許會讓呂蒙喪命
所以我只能假裝協助你 順勢在暗中守護她
你和我約定過的
你說過不讓我孤身一人 要站在我這邊
雖說你繼承了左慈元放之魂
但讓其它鬥士受苦有什麼意義？
你是無法完全支配人世人心的
接下來我要證明這點
等等
姐姐
姐姐 振作點
不要緊的 主公大人是不會如此輕易就被幹掉的
您是哪位 請不要這樣
左慈慈
好啊 好久不見
你到底在做什麼 大家可是遇到了很多麻煩
不好意思 給你們添麻煩了
這位就是南陽的左慈先生嗎
正是
不好意思 還要再給你添次麻煩 可以幫我一個忙嗎
救下蒙蒙…還有那傢伙
那傢伙？
左慈元放 你們應該見過面
請溫暖她那顆 被宿命詛咒已經冰冷的內心吧
果然那孩子…
如果是你的話 應該可以做到
可是布布呢？
由我去和她做個了斷
事情會變成這樣 我也有責任
左慈慈的頭髮…
我不是左慈 是王允子師
姐姐
孫子有言『知己知彼 百戰不殆』
快去吧 趁著還為時不晚
瞭解
我沒能拯救她的內心
可是…
你的思念可以撼動人性
就像那時你拯救我那般
好了…
周瑜
可惡 我這邊也還是丟臉的狀況嗎
夏侯惇…聽命…於我
惇啊 真不像話呢 你的基本
是誰？
什麼
淵啊
夏侯淵 聽到我的聲音了嗎
是
還記得嗎 呂布
回想一下吧
和我在一起的事情
呂布啊
如果你作為鬥士的記憶讓你覺得可憎的話
那你就錯了
正因為我們是鬥士才會相遇
正因為是鬥士才會相愛
你和呂蒙之間亦是如此
對吧 呂布
沒錯
作為鬥士而生是宿命
可是喜歡上你
當我知道自己命不久已時 把你托付給呂蒙
則是我呂布奉先自己的意志所決定
歡迎回來 呂布
不要 不要啊
為什麼 大家都不再屬於我
我的力量本應是絕對的
一直以來都是如此啊
一定…
…是被人與人之間的羈絆所打破 你的力量
我不知道你與左慈之間發生了什麼
可是
我明白他此前的行動都是在為你著想
其實他並不打算毀滅你 難道不是想要拯救你嗎
真的…是這樣嗎
這是…
難道說
怎麼了
龍…龍…
什麼
蒙蒙
發…發生了什麼
救…救…我
左慈…元放
孫策 別過來 危險
蒙蒙
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa
我們這些繼承英雄之魂的鬥士 所肩負的使命
那就是 如同被命運的惡作劇玩弄於股掌般
重複那永無休止的爭鬥
誰能告訴我
我們應該前進的道路 與鬥士的未來
到底是為什麼而戰
第十二話 專為一
出自《孫子兵法》：我專為一，敵分為十，是以十攻其一也，則我眾而敵寡。
(同100兵力我方不分，敵方10等分，攻其1處我方兵力遠高於敵)