/ED
穿什么才能取悦皆人呢
鶺鴒纹
摸这里 再咏唱祝词的话
对了 钿女 之前听美哉说过
这里的衣服全部是为了 安慰一个人
这么让钿女挂心 一定是个很棒的人呢
钿女的苇牙
嗯 一定不会输给佐桥的
那些就送给姐姐你了 随便拿吧
唉？但是...
没关系的 我已经看到很多她的笑容了
已经 没关系了
其实我现在有了要去的地方
要去的地方？
也不知道什么时候能再回来
所以就全都送给你了
HKG字幕组
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第四羽
最后一羽
祝贺皆人回归&我们的新婚派对 现在正式开始
风 风花 那个也是从钿女那里弄来的？
没错 很合适吧
某 某种意义上说好像合适过头了...
话说回来 钿女呢
我去叫她
咦？钿女
要出门吗
稍微有点事要去办
这样啊
抱歉 难得今天庆祝佐桥回归
没什么 既然有事那就没办法了
钿女
那个...你那份我们会留下的
请快点回来哦 走好
怎么了
没什么
皆人～
皆人 尔在做什么
我这就来
好了走吧 小草
嗯
哥哥？
啊 抱歉
钿女说有点事要出门
真是遗憾
明明这种时候正需要钿女的宴会表演呢
那就叫篝来 还不去把篝叫来
月海 你难道已经醉了？
要出远门了吗 钿女
美哉...
你的房间 我会一直保持原样的
请进
那个...我们在开宴会 如果不介意的话篝也请...
唉？啊...嗯
嗯？
没什么 我马上就去
那么我们等你
刚才的感觉究竟是什么
很好 既然钿女不在
就让尔等欣赏吾这呕心沥血的水技吧
哇 不行！
要是房间被水淹了的话 会被房东小姐宰了的
为什么呢...
最近一看到这男的便会异常焦躁
一副老好人般的表情跟举止
皆人
尔要是吃了 小心尔的小命
月 月海
在争论前就已经处于下风的语调
低得就快趴倒在地的言谈举止
光看着 都叫人生气
怎 怎么了呢 篝
没 没事
多谢款待
那 那个 篝？
你几乎就没怎么喝 而且也完全没吃
我没食欲
看你也没去工作 是不是哪儿不舒服
这家伙
没必要...
唉？
没必要让男人来担心我的身体！
总之 别管我了
篝...
不想去想
我的身体...难不成
在对男人 产生反应？
我说 小结
我是不是被篝讨厌了呢
有吗
总觉得最近这种感觉越来越强了呢
但是 也可以这么说哦
嘴里说讨厌讨厌的其实还是喜欢
就是这样子哦
小结 你说的稍微有点不对呢...
咦？我说了什么奇怪的话吗
为什么
为什么我会
为什么只把我弄成这副身体
回答我 御中
这是场游戏
一切都只是一场滑稽的游戏
如果那地方对你而言是所谓的绝望的话
那就抗争给我看看吧
耻辱的尽头 感情净化的终点
你将会懂得自己是怎样的存在
要洗的就这些了吧
是的
好美的晚霞
感觉之前的骚乱就像做梦一样
那个...这种情况被称为
暴风雨前的寂静
唉？
这样子哦
平静下来的氛围一下子灰飞烟灭了
咦？我又说奇怪的话了吗
我也得像皆人一样 稍微学习一下才行呢
ha ha ha 学习呢 学习学习
惨！学习！
完全都没学习 等等...我可是考生啊
好疼...喝高了
糟糕 因为住院的骚乱忘记夏季讲座的报名了
已 已经赶不上报名截止日了
哦 皆人 关于这件事
阿松？
松特制实力测验？
稍微测试一下你的实力
做完后请拿到松这里来
等 等等 阿松
哦 好 好难
哦～难吗
真是的 太唐突了
我回来了
这场比赛我赢了
尔 尔...太卑鄙了
居然使用风的力量 将那么重的东西变得何其轻巧
咦 不服输？
尔说什么！
难道是 购物比赛？
是的 胜者将跟结进行比赛
小结是种子选手呢
话说回来 明明刚才还烂醉如泥来着
果然恢复得很快啊
游戏 一切都只是一场滑稽的游戏
可恶！
焰 你估计是鶺鴒的原型
虽然只能说是估计呢
虽然我们力所能及地进行了调整
但我认为羽化之前 输出功率还很不稳定
毕竟连雌雄都很不稳定呢
就算能羽化 苇牙的人选也相当有限
但是万一对谁有了反应
你的身体就随苇牙所愿吧
浅间建人！
这身体的变化 如果真是对谁有所反应的证明的话
吾不承认 吾绝不承认
随时接受挑战
因仇恨而汗毛直竖的内心与放弃的念头在对抗
尔这态度太叫人冒火了
我想怎么做 该怎么做...
不能吵架 和睦相处 和睦相处
可恶 在别人正经烦恼的时候在外面大吵大闹...
啊 篝
你先来了啊
你们几个
我可是男的
就没有一点羞耻心吗
尔闭上眼就行了
姐姐我身上啊 又没有见不得人的东西
这班家伙
对不起 没注意到你已经进来了
篝先生 要帮你刷刷背么
不 免了
够了 别管我
月海 风花 我们刷背吧
用尔这身蛮力来刷 皮都会掉下来
讨厌～会掉哪儿的皮啊
这样我怎么出去啊
怎么了 哥哥
有没听到浴场传来像悲鸣似的声音？
声音？
皆人 怎样了
哦 刚做完
做得意外地顺
哦 很有自信嘛
那我来看看
怎 怎样呢
阿 阿松？
这份试卷啊
是过去新东帝都大学入学考试的问题
经我加工 还把难度提上去的呢
呃 是这样啊
这分数为啥会两年都考不上
啥？
全部正确
真的？太好了
哥哥好厉害
所·以·才·问
有这水平为啥两次都考不上啊
就算怯场也不能这么扯淡啊
听好了 皆人不需要参加什么夏季讲座和预备校
不过...
没自信这点得改
皆人 你应该相信自己的可能性
自己的...可能性？
要 要是有个万一的话
等我那啥一下大学的服务器 合格易如反掌
这 这可不行...
哥哥
谢谢
短信？
No.108所在的地方 你真的不知道吧
都 都说我不知道啊
日 你这死变态女
是吗
那你 已经没用了
哎呀妈呀
貌似很疼
自从上次没见成哥哥 就很狂暴啊
唉 又白费功夫啊
短信？
怎么了 御子上
开始有趣起来了
秋津 能拜托你么
冰峨大人 这短信...
能联系上她吗
只要您有意 随时都可以
差不多到上夜班的时间了
不快点起来就迟到了
已经到这时间啦
真柔软啊
喂 住手 给我消停一点
干 烦死了
今天的便当...咋办
连米箱都空了
濑尾 有短信啊
短信？
我是MBI社长 御中广人
今天给收到这条短信的各位苇牙
提供一条相当有趣的情报
北区现在还有羽化前的最后一羽鶺鴒哦
尤佳里小姐说 皆人对我的咪咪有独占欲哦
什么？！
妹妹都公认了？
样子这么天然呆 你还真有一套
可恶
如果没有惩罚部队碍事 吾也...
先到先得
能让他/她羽化的 说不定就是你
最后...一羽
说来 小草那时...
草？
呃...绿之少女那时也收到过类似的短信
痛痛痛
社长终于下手了
好痛啊 阿松
连文面都几乎一样
御中又在煽动全帝都的苇牙了
说来 濑尾之前说的北区
就是这一带啊
都会集中过来啊
为了得到北区这最后一羽鶺鴒的苇牙
皆人
在
要加油
要让最后一羽羽化啊
但是光知道在北区 具体在哪也不知道啊
那肯定就在这...
这里？
呃...这个...那个
阿松？
阿松还不想被火葬啊～
阿松
哥哥
还有像之前的草那样的鶺鴒么
嗯...呃 我也不是很清楚
哥哥 救他吧
去救他吧
小草？
当时我一个人 很寂寞
一直都一个人在哭
一定 那个人也一定...
在哭的
小草 别哭
有道理 现在我能做的事 说不定是只有我能做的事
你应该相信自己的可能性
如果他在哭 并且需要我的话
我也想去救他
最喜欢你了 哥哥
小草？
说来 风花的初恋对象是谁呢
对 还没听尔说过
想知道吗～
是 很想听
已经...到极限了
不要吊人胃口
要不要告诉你们呢～
我先走了
都泡晕了
可恶 本来就不舒服
篝 怎么了
你没事吧
篝
软的？！
篝 振作点
好热
就像 身体正被烤似的
不过...
我现在去叫人...
好...舒服
风花...尔还正常吗
连 连我都震惊了
说出来了～
尔的初恋对像...
竟然是那个社长？！
你搞什么啊
好痛啊 高美
太过分了
帝都太平静了
是GM给各位玩家的一点小礼物
只是个小小的余兴节目
羽化未遂
不敢去想
虽然不敢去想
我确实...对这男的有反应
之前都半信半疑
我的身体竟然会对苇牙起反应
而且 没想到这苇牙还是个男的
如果我身体的变化还有反应
都是这个男人造成的话
如果这个男人是元凶的话
怎么了
火焰...我的火焰竟然不听话
为什么
火...
这不就是...呃 不 稍等一下
等等
这火是...
是鶺鴒
刚才那把火是怎么回事
谢了 月海
多亏你我醒过来了
佐桥皆人 我要杀的并不是你
篝...你是...
害怕吗 对不起
不过 打你那拳 我不会道歉
被男人袭胸
你还是头一个
皆人 尔竟然...
连“那方面”的性趣都有
性趣...么
不 不是啊 那的确很软...
软...？
篝
御中是不会那么容易就被干掉
我知道 但是...
已经到极限了
我的身体的确对苇牙起反应
我要走了 美哉
去杀御中
焰...
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
我乃冰峨大人忠实的部下 柿崎
只要是冰峨大人的命令
就会冷静而透彻地去判断并执行的男人
但最初连名字都没有
连制作人员都叫你做“四眼龙套男”(实话)
No.10 我们说好不提这事的
第五羽 炎之鶺鴒
下一集也常伴你身边