喵喵 過來吧過來吧
到時間了 我們回去實驗室吧
葦牙？
草野的哥哥？
沒錯 衹要你做個乖孩子的話 一定會遇到哦
真的？絕對？
嗯 絕對
草野
你們是
不要
草野 不行啊！
救救我
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第三羽
綠之少女
都怪那個夢 害得我都沒怎麼睡好
小草...嗎
早上好
小 小結 怎麼穿成這樣...
這衣服 方便行動
嘛 本來這衣服就是運動用的
居合斬？
<居合斩>拔刀術的一種 神速拔刀以瞬間砍殺敵人
好厲害
啊啦 兩位早上好
房東小姐
啊 小結
請跟我過兩招
我不會手下留情哦
求之不得
過兩招是...先等一下啦
我先上了
啊 等 等一下
打起來了呢
鈿 鈿女 請你去阻止她們啊
沒事沒事
美哉早已經習慣這種事情了
側邊防守太差
好痛
造成側邊的防守差 是因為把力量都放在肩膀上了
要更自然地 放鬆地 隨流而動
然後再適當加入自己的力量
是
看 打得還挺歡
話說回來 那身體操服
是小哥你的喜好嗎
別誤會我 那是我妹誤會我的意思拿過來的
話說回來 她還真有朝氣啊
明明過段時間 即使不願意也不得不戰的時候會到來呢
不得不戰？
因為我們是...
鶺鴒啊
美哉 我肚子餓了
糟糕 今天開始就要打工了
好 開飯啦
好辛苦
佐橋先生 請帶上便當去吧
房東小姐的手制便當啊...
哇 房東小姐太棒了
我就心懷感激地開動了
好啊
你 你好
要不要來一個
這麼好？抱歉了啊
嗯？這味道是...
怎麼了
沒啥
小哥你是學生？
我是落第生...
那 你呢？
我？大學生 已經是第六個年頭了
不過我完全沒有去上課呢
哦 這炸雞塊看來很好吃
不介意的話請來一塊吧
抱歉啊
喂 瀨尾
啊啦～小光
你啊啦個頭啊
你又搶別人的飯吃 太不像話了吧
真的很對不起
我家那位實在
沒關係 也沒什麼
發電大姐姐
我的便當...房東小姐給我做的便當...
對不起
最先嚇唬人家搶飯吃的不就是你嘛
那個 我們買了麵包 一起吃吧
抱歉啊 我家主人沒惡意的
主人...
不過世界還真小啊
在這種地方都能遇到其他葦牙
笨蛋 喂 你在摸哪裏啊
我是她們的葦牙 叫瀨尾香
靠 煩死人了
在植物園異常繁殖的植物群
本日 帝都及MBI決定要採取驅除行動
這是怎麼回事
對不起 那個笨蛋趁我不知道給各個葦牙群發短信了
發短信？
「植物園裏面 有一隻羽化前的鶺鴒
先到先得
能讓綠之少女羽化的 可能就是你」
你有在聽嗎
喂
虧我還每天都去監視 防止別人靠近 這份努力到底...
拜其所賜 這個月我牛郎No.1的寶座都差點丟了
明白啦明白啦
陪你出雙入對也好什麼都好 我都肯做
所以就拜託你了
保護那孩子
盡我所能吧
過後給御中捎個話
「炙烤過伊邪那美之火 總有一天也會將你燒至灰燼」
<伊邪那美>日本神話中創造神伊邪那岐之妻 產下火神軻遇突智時被燒傷陰部不久後死去 成為黃泉國之神 所以別稱黃泉大神
那傢伙才搞不懂這種文學化的表達方式啦
那就換成直接說法...「總有一天做掉你」
除我之外的...葦牙
會出現在這裏 就表示你也收到聯絡了吧
呃？
少裝蒜了 就是綠之少女啊
綠之...少女？
又是MBI的...
今天就到此為止
你們可以回家了
這麼快下班？發生什麼事了
都怪那個 那個
那植物園為中心半徑兩公里範圍內 都發出了避難命令
避難命令？
原來如此
喂 要不要去看看
那個綠之少女
啊啦 晚飯還沒好哦
請問 皆人呢？
佐橋先生啊...說來他還沒回來呢
小結？怎麼了
皆人好像把這個給忘了
手機？
總覺得忐忑不安
這還是第一次
我去把它送給皆人
小結
嗯？
小咒語 願你受諸神的加護
謝謝你
來 我們上 小哥
啊 是
老 老媽 我...好像交了個損友...
呃 應該就是這附近了
<本日作业已经终结>
皆人
簡直 就像熱帶雨林
進是進來了 這樣子都不知道該往哪走
小草？
你在 那裏面？
小草
怎麼啦 小哥 迷上我了嗎？
不好意思
是穿白色的連衣裙吧
瀨尾你也看見了嗎
「看見了」？
不知道
是在這裏面的女孩子
雖然不是很清楚 但是我一定得去
那孩子在哭 孤零零一個人
所以我要去她身邊
雖然原先只是想來看看發生了什麼事
我改變主意了
呃？
我來見證你跟那個綠之少女的發展吧
還真是大搞破壞了啊
不知道是何方神聖 竟然從正門大搖大擺地進去
啊啦 好久不見了 焰
來了啊 元兇
No.43 夜見
竟然說人家是元兇 太過分了
我是過來搶人的
先到先得的綠之少女
我可不能將No.108交給那些說先到先得的傢伙啊
真討厭 裝成守衛者的落單鶺鴒
秋津
你的對手是她
請不要見怪啊
站住
你的對手 是我
那是主人的願望
不達成的話 又要被拋棄
前額上的鶺鴒紋...
你是廢棄Number嗎
啊 是篝先生啊
認錯人了
篝先生是不戴面具的呢
抱歉了
什麼事
你感冒了 多保重
感冒...嗎
錯了！就算要感冒
也是跟你戰過以後
關於鶺鴒 你知道多少
這個嘛...
好歹也是個葦牙
將鶺鴒據為己有的方法
讓她們羽化的方法這點還是知道的吧
羽化是...
重點就是粘膜接觸
一般是鶺鴒那邊
會對適合做自己葦牙的傢伙的基因起反應進而接觸
嘛 本來應該是鶺鴒自己去尋找屬於自己的葦牙
麻煩的是 葦牙用武力迫使她們羽化也是可能的
可以毫不顧及鶺鴒的意志呢
毫不顧及她們的意志？
所以也有些討厭的傢伙 強行使她們羽化
以增大自己的鶺鴒後宮數目
那 瀨尾你...
那倆傢伙像是那種能被人霸王硬上弓的貨色嗎
對不起
如果你真是受綠之少女所召喚
而應該成為她的真命葦牙的人的話
就必須讓那些想組後宮的賤人們見識一下
什麼叫做「命運沒有先到先得這一說」
大哥哥？
原來躲在這裏啊
好了 來吧
主人等著你哦
喂 你怎麼跑起來了
突然有種不得不跑的感覺
我們在幹啥啊
真是的 快點跟我走啊
不要 不要
這可是本小姐特地跑來迎接你哦
對不聽話的孩子 必須略施小懲呢
小草！
你幹什麼 死變態佬
快離開我
不行
喂 你在摸哪裏啊
還不給我適可而止
喂 廢柴 你就保持這樣別動
為什麼連我都要電啊...
你們就是 自己葦牙是個人渣兼吃軟飯的光跟響
閉嘴 你這陰險女
他比起你那個又帥頭腦又好又有錢的葦牙 要好得多
光 有些事情輪不到我們不服輸啊...
到底什麼跟什麼啊
大哥哥？
總算見到你了
草的...大哥哥...
小草
那邊的變態佬
快離開那孩子
那可是我主人看上的鶺鴒！
光
小 小結
皆人
哦～那就是小哥的鶺鴒啊
還不快放手
拿著這種刀具到處甩 很危險的哦
搞斷它算了
我的寶貝死神之鐮啊
為什麼小結會過來？
給 皆人你忘記帶東西了哦
為了送這個給我 你特地跑一趟？
不可原諒
絕對不能原諒
小結
表情很不錯嘛
禮尚往來
你還嫩了點
那對咪咪是好傢伙 好傢伙啊
給那個落榜生葦牙實在太浪費了
瀨尾
看你這狼狽相
這又挫又變態的男人就是你的葦牙？
太扯了吧～
這種看上去腦子也不好使 一臉呆相的男人竟然...
你這種人 是不會懂得皆人的好
又挫又變態的葦牙跟這狼狽不堪的鶺鴒 還真是絕配
怎麼辦？要幫忙嗎
不 那只鶺鴒已經選擇了自己跟前的人做葦牙
這就變成他們自己的戰鬥
啊～丟人啊 丟人啊
你這樣太丟人了吧
現在我就幫你 把身上最後一塊布弄掉吧
小結 快跑啊
小結
沒事的皆人 結是不會輸的
我上了
真是個死也不肯斷氣的臭丫頭呢
隨流而動 適當加入自己的力量
隨流而動
適當加入...自己的力量
吾誓約之拳 將葦牙的禍難 統統擊碎
不可能 本小姐竟然...會輸
御子上大人...
小 小結
你沒事吧
沒事 而且 我還做得言行謹慎了呢
言...言行謹慎是
請問 這孩子是
呃...
夜見的氣息消失了
切 真沒用
夠了 秋津 我們走
等等 為什麼廢棄Number會跑到外頭
御子上他 看來奪取No.108失敗了呢
這場戲真無聊
我回來啦
歡迎回來
嘛 小結 怎麼穿成這樣
啊啦 這孩子是...
這個嘛...
她是我親戚的孩子 突然間拜託要我代為照顧
代為照顧
小草？
肚子好餓...
啊啦啊啦 不得了啦
我們馬上開飯吧
那棵樹...我就是在那裏跟小草見面的呢
真不可思議啊
明明是從那麼高的地方掉下來
竟然沒受重傷
簡直就像那棵樹接住了我們一樣
我聽到了 有個聲音說「救救我」
所以 草就拜託它了
這樣啊
那 這棵樹跟小草就是我的救命恩人了呢
再次表示感謝 謝謝你 小草
那個 那個
請你成為草的哥哥...成為草的葦牙吧
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
輪到松出馬 為了俘虜那位大人的心
haraharahara～
而發動女性極具魅力的武器的時刻終於到了
haruharuharu～
我說 這種沒意義的反應就...
bahubahubahu～
這是個 相當難纏的強敵啊
第四羽 出雲莊奇談
下一集也請讓我 常伴你身邊