初次跑腿
我回來了
我不行了
啊 房東小姐
歡迎回來
今天又是小結贏了？
對 這樣我已經十連勝了
月海也辛苦了
來 啊～
我幫你夾魚
都說我自己能夾菜啦
明明只是普通的一家團圓風景 這份高漲的緊張感啊～
哎呀 松啊
那個 小結
嗯？
偶爾你也給月海換一換位置嘛
我拒絕
姑且不論小個子草野
皆人身邊的位置 乃吾這個正宮之定座
因此只有親手搶過來才有意義
這太誇張了吧
絲毫沒有誇張
此乃吾身為正宮的矜持問題
怎麼了 小草
草也是妻子
所以 草也要參加購物比賽
這已經是第十一趟來回了
她幹勁十足啊
有一個問題
小草她還沒正式出過外頭
別說迷路了 還有可能發生其他更加危險的情況
但是 她那樣子 無論吾等如何勸說
估計也聽不入耳
小草她啊 每次都是自己主動申請要幫忙的哦
正因為她年紀是最小的
才會想跟大家一樣而努力吧
也對 她的心情也不是不能理解
有道理呢
但是讓她自己一個去跑腿 我還是很擔心啊
這樣的話 松我也為了她兩肋插刀吧
汝說什麼？
我們出發了
出發了
我出發了
慢走
小草 加油
嗯
好了
購物比賽 開始
結 你該明白吧
明白 要在暗中幫助小草 讓她成功買到東西呢
嗯 這次吾等就先不去比
好 一起加油吧
系統啟動了
這樣草野無論去到哪裏
都能捕捉到她的所在位置了
這樣挺不錯呢
大家都為了小草而團結努力
這都是因為有佐橋先生哦
正因為有佐橋先生在她們身邊
她們肯定都是好女生哦
房 房東小姐...
小草迷路了
房東應該已經放了地圖進她的購物籃裏面
快看地圖啊 看地圖
看來她已經完全忘記地圖的存在了呢
什麼事
小草她偏離了預定路線了哦
不用汝說 吾也知道
結 想想辦法
好
呃 這裏禁止通行
請掉頭往後走
是～
啊 有地圖的話 還是認真看看好哦
設了路障禁止通行 也告訴了她地圖的事
完美了
幹得好 結
這用「設路障禁止通行」就能說得過去嗎...
筆直往前走 很快就到商店街了
很順利呢
啊 貓咪
她走進窄道了哦
貌似是去追小貓
什麼？！
看樣子會倒下來呢
喂 草野 危危危...
她又走偏了
囉嗦 現在不是說這個的時候
不好！
吾等到底在幹些什麼
月海 小草她...
什麼？
不好
可惡 事到如今
月海 你要去哪
為什麼小草會走這麼複雜的路線呢
呃 因為小貓她...
啊 你說誰？
水之矢
哦 讓小貓往商店街的方向走就行了呢
走 結
好
右邊
正不斷接近商店街呢
但是 這到底是...
貓咪不見了
總算將她誘導至目的地了
對...
最後就剩下買土豆跟胡蘿蔔了
難道小草她 忘記要買什麼了嗎
什麼？！
啊 我想到個好辦法了
什麼
為何吾要做這種可疑的舉動
這可不行啊 月海
聲音要再變化大些
這 這樣嗎
哦 現在真想要土豆跟胡蘿蔔啊
對啊 要買果然就得買土豆跟胡蘿蔔啊
土豆 胡蘿蔔
對 土豆 胡蘿蔔
好 最後剩下回程了
沒錯
小草 平安Goal In
接下來才要認真決勝負
好
爆發力可是吾佔上風
第二位就歸吾了
結也不會輸的
誰 誰先到
不知道...
小草呢
如此說來
小月 小結
草野
小草
謝謝你們
小月跟小結 盡力幫助我去買東西了吧
哎呀～嘛 幹得那麼誇張 不露餡才奇怪呢
要我自己去買東西 實在做不到
所以購物比賽 是我輸了
不 皆人的身邊位置 就歸你了
草野 汝在第一次出門買東西 已經很努力了
做妻子的資格 這已經十分足夠了
為了表示我們的敬意
決定以後都將皆人右邊的位置讓給你
對吧 結
對 已經決定好了
歡迎回來
歡迎回來 小草
我回來了 哥哥
小草？
小草
草野
她睡著了
作戰計劃失敗了呢
我們的確有悄悄地去做啊
就是
你們自身沒察覺到這點 估計就是這次失敗的最大原因
啊啦 三個聚在一起 真少見呢
我們一起洗澡 順便再開一開這次的反省會
反省會？
我們偷偷去幫小草的計劃 露餡了
但是 我覺得小結跟月海都很了不起哦
你們不是讓了佐橋先生身邊的位置給她嘛
這個嘛...你說呢
對
如果每次都讓我們這麼費神的話...
購物比賽 就我們倆之間進行就行了
你醒了？
大家呢
她們說 等小草醒來再吃飯 就先去洗澡了
下次 大家一起去買東西吧
不是以比賽的形式
嗯
聽我說 哥哥
其實 我
小結 小月跟小松 我最喜歡大家了
嗯 我也喜歡