这 到底是...？
请 请问...
小 小姐您哪位啊
鹡鸰 No.02 个体名 叫做松
鹡 鹡鸰？
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 并不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第五羽
水之鹡鸰
我回来了
你回来...啊
啊啦啊啦 怎么破破烂烂的
我去买东西 天上就有东西射下来
嘛 没受伤吧
嗯 需要的东西也买好了
啊 慌慌张张地 萝卜跟卷心菜都忘了买
我立刻回头买去
小结 你现在这样子 算是言行不谨慎哦
东西就别买了
泡个澡 换身衣服吧
佐桥皆人 19岁
家庭构成为 母亲 妹妹加祖母共计4人
关于父亲的资料不明
在当地是小初高都成绩顶尖
但是 在这里的考试成绩只能拿到实力以下的分数
现在是第二次落榜当中
为 为什么你会知道
一言概之 就是所谓的「废柴」
这样的你 就是我松的 苇牙
啊？
请用你的DNA 让这火热的身体平静下来吧
咦？澡堂有人吗
皆人
小结
切
哦 可以帮你刷背了呢
啊 不 应该说...呃...
咦 你是哪位
你出现了呢 敌人
回来比我预计中要早300秒左右
很厉害...但是
这也在我的计算当中
你是从哪里拿出来的
小结
MBI制特殊合成纤维而做成的网
你是没可能弄破的
弄不下来...
碍事的家伙已经被封住了
来 我们现在就进行爱的交合吧
不要
别那么害怕嘛 我会温～柔～地做实验的啦
我还想怎么浴室这么吵 过来看一下
在出云庄 浴室是禁止不纯异性交游的哦 松
你们好 从新自我介绍一下 我叫松
她也是出云庄的房客 住在201号房
201号房？
嘛 就是这种感觉
还 还有这种机关啊
那 小草看到的「幽灵」就是...
嗯嗯
对 就是我
我是藏起来住
为什么要这样做？
那个 我离开MBI的时候 稍微发生了各种各样的事情
呃 说白了 就是被追捕当中
被追捕？
我以前也说过
先夫是来者不拒的
这扇门 也是先夫弄来凑热闹的
其实先夫 曾经在MBI待过
于是就认识了松
对不起啊 一直瞒着你们
哪里
但是竟然搞出这种骚动
我也有自己的考虑...
对不起对不起
我不会重犯了 原谅我吧 小美哉
说话要算话哦
是
999千足纯金都没这么真
向大家也道个歉 对不起
告辞
幽灵...
怎样
我这边也找了很多地方
竟然被个路过的一般人抢走了
我要怎么向主人交代啊
被正确的命运所指引的鹡鸰及苇牙
他们自身在无意识之下 互相吸引
你...
所以这种关联才有其价值
但是 无视这一点
就像搞收藏一样来让鹡鸰羽化
除了「恶趣味」以外 我也想不出更好的词来形容
多管闲事
我可是知道的
你也是羽化前的鹡鸰
动手 秋津
废弃Number 又是你吗
虽然让No.107给跑掉了
带你回去代替他好了
由主人之手将你羽化
成为一只忠顺的鹡鸰就行了
哎呀哎呀 就凭你 是赢不了我的
哇 好热
这次就算你欠我的
秋津
站住...
虽说趁着势头把他带到房间里来了 怎么办啊...
不过话说回来 这男生还真可爱啊～
脸蛋好小 腰好细
而且...还是穿短裤
那个...
是
我一定就是...你的鹡鸰
请给我 刻印
只是稍微出一下全力就...
真是令人不爽的身体
没办法了 只有叫高美来回收了
这样下去 到早上就烧成灰了吧
真讨厌
台词 火葬
汝太没出息了 焰
月海
汝一定得由吾打败
竟然想擅自逝去
吾可不允许
月海真帅气啊
但是 内裤都看精光了哦
汝 汝在看什么
鹡鸰只有在羽化之后 才能发挥原本的力量
为什么你不肯羽化
有 有功夫说别人 那汝自己呢
嗯 我是半吊子的废物
火属性者 自从神话时代开始就遭神讨厌
你的目标不是最强吗
那就快点找到自己的苇牙
别 别说疯话
苇牙什么的 不就是猿猴嘛
那种东西要跟吾交...交...
交？
交合！吾不承认 绝不承认！
但是 最近总觉得怪怪的
像这样...内心深处总有种炽热的痛感在持续
那就是...
吾明白
如果这是苇牙的反应的话 着实妙极
找出那家伙 亲手杀了他！
就是我松的 苇牙啊
她的确是这么说过
是谁
小草...?
哇 又出现啦
真不像我啊 竟然忘记了
将这个重要的仪式...
接下来 要让我好好实验哦
常伴你身边
在出云庄 夜袭也是禁止的！
作为惩罚 松不准吃早饭
呃 小美哉原谅我啊
佐桥先生也是哦
为 为什么我也要受罚啊
植物园的处理 刚放到地上的No.107干得很好
难得我精心准备的活动
也出乎意料地早早收场
亏我还期待着这种壮烈的大乱战呢
羽化过的鹡鸰已经超过九成
时机正好
御中 你是真的要将这帝都...
好了 接下来的神话的新一篇
将如何被揭开呢
就让我们拭目以待吧
ha ha ha...
要死了
鹡鸰再继续增加的话 真的要死了
早啊 小 皆 人
那 就给我个早安之吻吧
咦 不是皆人啊...
早上好
鹡鸰之间交合 到底会有什么事情发生呢
很黄很暴力
这样一来 我就不用躲起来偷偷地吃饭了
早饭果然还是大家一起吃才最有滋味呢
咦 钿女呢？
还在睡觉呢
小钿女她 最近都到深夜才回来呢
她是在打工吗
来 啊～
不用了 我自己能搞定啊
但是你不是拿不了筷子吗
来 啊～
美 美哉 我讨厌吃菠菜啊...
那个 篝先生 你的手...
嗯...该说是全身呢
稍微被烧伤了
要看穿对手的动作 你还没到家呢
刚才这下真有意思
请再来一次
好
谁？你是谁？
总算找到汝了
吾要...杀了汝！
梦？
对不起 吵醒你了？
什么嘛 原来是尤佳里啊
发生了点事 看来要过段时间再来探你了
短信联系吧 帮我跟小结闻声好
她还是老样子啊
不过话说回来 刚才那个梦...
那种感觉 跟小草那时一样
对了 问松的话 估计能暸解到些情报
而且其他方面也有很多东西想问一下
例如鹡鸰计划...
鹡鸰计划 那是将108羽鹡鸰放出到帝都
跟着她们选中的苇牙一起
战斗到最后残存一羽的游戏
作为游戏管理员的御中广人
是支配世界性超大型企业MBI的怪物
只要身居被MBI所掌控的这个新东帝都
鹡鸰及苇牙 就无法逃出「鹡鸰计划」系统之外
直到目前 比起战斗 让所放出的鹡鸰羽化更为重要
但现在这个时刻 鹡鸰们基本上都已经羽化了
接下来 游戏就要正式开始了
正式开始？
也就是 鹡鸰之间的为了存活而相互厮斗的Battle Royal
然后 作为残存到最后的搭档「苇牙」
能得到由MBI送出的不得了的奖励哦
松
有什么 我能做的呢
那个 我倒是不在意什么奖励
但是大家...
为了不让大家变成那样 有什么我能做的呢
没事的 有我松在呢
松...
怎么说 皆人可是连我松都能羽化的苇牙呢
要对自己更有信心哦
嗯...
对了
然后 那个女的说要杀了你？
特征是？
我想想...头发很长 穿黑衣
而且 表情很恐怖
皆人你是跟小草在梦中相遇的呢
嗯
像这种 能跟特定的苇牙起反应的鹡鸰的话
无意识之中有所关联也不为怪
而且皆人你是已经让三羽鹡鸰羽化的苇牙
这 这是什么意思
苇牙 让鹡鸰羽化的数目越多 能力就越强
也就是说 现在的皆人
跟更强的鹡鸰起反应的可能性很高
是 是吗
皆人 你梦见的...
难道是...她吗？
啊 对对 就是她
糟糕了
说明白了 这个人相当糟糕啊
可谓 糟透顶了
No.09 月海 拥有水之能力的鹡鸰
她是出了名讨厌苇牙的
这种人 竟然对皆人产生了反应...
这应该会深深伤害到她的尊严
杀了汝！
怎 怎么办
要在游戏中胜出
增强团队力量是必须的
好死不死 偏偏是讨厌苇牙的No.09吗
没事的
小结
皆人的话没问题的
小结...
那个...是怎么回事
房东小姐太强大了
啊 好痛...
我 要去找梦中人
要想办法让她成为我们的伙伴
我要努力试一试
但是 有可能会被杀哦
松啊...
皆人一定 能跟那个人相互暸解的
用言语跟 拳头！
拳 拳头是...
我明白了
首先我从这里 用监视卫星寻找一下
小结要活用自己的体力
在卫星观测不到的地方巡逻一下
好
皆人就用自己当诱饵
等...诱饵是...
跟自己起反应的苇牙身处附近 鹡鸰是能感觉到的
如果No.09是如传说中所说的鹡鸰的话
她肯定会主动过来杀害皆人的
啊 这样啊 是来杀我啊
所以啊 就要拜托小草做皆人的护卫了
嗯嗯
护卫？
好了
命名「杀与被杀！？恋爱的心如鹿撞 鹡鸰搜索大作战」
Let's go
「杀与被杀」啊...
小草
干得好 小哥
濑 濑尾
这种感觉...与日俱增
可恶 这可恨的苇牙
吾一定会找到汝 亲手杀之！
你感觉到什么啊
是羽化前的鹡鸰呢
吾听说过汝们
专盯羽化前的个体打的双子鹡鸰
卑劣之辈！
为了取胜 汝们不惜要这样做吗
你说什么 靠
不 我们对那个没兴趣
只是想让羽化前的孩子们退出这场游戏
很好 吾正心烦意乱呢
放马过来
你装什么牛B啊
雷电！
汝们 就这点伎俩吗
糟糕 这家伙相当强大
水祝！
光 那是不是No.09的月海啊
呃 Single Number吗
<Single Number>原作中两位数以内的鹡鸰 羽化之前能力就相当强
找小猫？
对 如果它跑掉的话
我还想抓一只相似的忽悠一下委托人呢
呀～帮大忙了帮大忙了
你 鹡鸰又增多了吧
为 为什么你会知道
而且这个感觉 还是出云庄的松吧
啊 你还认识松啊
笨蛋 做那个密室的可是我啊
是建人拜托我的
建人是...房东小姐的...
浅间建人 是我的挚友
濑尾
哦 财源已经找到了哦
这样一来 接下来三天的伙食就不用愁了
现在不是说那个的时候
我们被一个难缠的家伙追着呢...
那边那个男的！
别挡路 滚开
痛痛痛...
你这只臭猴子
都说你挡路...
这是怎么了
这种遍布全身的恐惧感
不 热气的聚集...
这 这个人是
汝...汝 难道是...
吾的...
正所谓冤家路窄
在此身被玷污之前 就由吾亲手葬送汝吧
跟 跟梦里一样的故事发展...
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲仙的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨占 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
为什么我们的苇牙就这么人渣呢
窝囊废 又游手好闲
一提起我就想抱怨个没完
哟～今天你们的打工钱 我也用来喂老虎机了
抱歉抱歉 ha ha ha
你ha ha ha个头啊
第六羽 出云庄花军
下集也常伴你身边 这句怎么要我来说啊