那一天 我的世界是一片雪白
凍僵的手腳
未能邂逅的葦牙大人
叫你站住啊
聽我們的話
現在就被我們幹掉吧
好痛...
喂 你沒事吧
切 讓她跑掉了
我沒有可以跟其他鶺鴒戰鬥的力量
一直都只曉得哭
我真沒用 我真沒用 我真沒用
喂
那個 我說你
從剛才開始就一直坐在這裏
呃 該怎麼說呢
看你好像一直都在哭...
給你這個
冷的時候 最好吃這個
能打起精神的 趁熱吃吧
喂 等...為什麼要哭啊
那些肉包子 相當地溫暖
真的真的很溫暖
再見
找 找到了
你是我的 葦牙大人
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第十羽
逃離前夜
呀～這故事真美妙
抓住圍巾的那時
小小的愛戀就開始了
<こい> 小結這裏理解為鯉魚旗
果然鶺鴒就要活在戀愛當中呢
不去戰鬥沒什麼好羞愧的 小無能～
我叫久能...
鶺鴒的本性就是戀愛
世上的所有鶺鴒 都應該為愛活著啊 呀～
為什麼這個人會...
跟她說了逃離帝都的事情之後
她就跟著來了
我說
我已經很清楚明白那邊的兩個小鬼要逃離帝都
小鬼?
但是為什麼大清早的就一堆人跑來我這裏啊！
不好意思
嘛 我對MBI最近的行徑的確也挺不爽的
那 那就是說
嗯 我幫你們
謝謝你
那就知趣點 來點這個
怎麼還要收錢啊
哼 所以才說你是小鬼啊
大人才不會免費幫人做事呢
別叫我小鬼
呃 我看你只有十五吧
嗯 我是佐橋
我已經二十啦！
瀨尾
給我的？
香先生～
不 都 都說我沒欺負人啦
不要再去你那裏吃飯？
那可不行 絕對不行啊
你給誰打的電話
是是 我明白啦
房東小姐
我幫忙啦 也不收錢啦
哦 的確是最強呢
你丫 竟然用這麼狡詐的手段 虧我以為你是個純樸老實的人呢！
皆人那傢伙 到底在想些什麼
如果這樣做 能讓他們兩個在一起的話
我想幫幫他們
好！就盡力幫他們逃跑吧
皆人想幫他們的話 松我也會不遺餘力
謝謝
要去幫別人不戰而逃 太荒唐了
我已經警告過皆人 這個計劃的危險性
但是皆人明知道這一點 還是決定要幫忙
哼 其實汝內心也不是很想幫忙吧
為了葦牙盡自己所能 是鶺鴒的義務哦
所謂鶺鴒的義務 排第一位的就是戰鬥到底
汝也是 只是一味蹲在這種地方
說到底 還不是跟那個不敢戰鬥的一樣嘛
啊啦 月海
房東...
吾只能認為要幫忙的結還有No.03腦子出問題了
大家說不定 什麼都沒考慮哦
看到別人有困難 伸出援助之手
作為一個人 那不是理所當然的嗎
但是 吾們是鶺鴒
鶺鴒有著戰鬥到底的義務
竟然不去戰鬥...
月海
你給我的感覺是
「不去戰鬥 就能跟葦牙白頭到老 真狡猾～」
房 房東！
不 有這個可能
No.95弱得這麼過分 讓吾無名火起三丈
但是另一面 可能的確讓吾覺得羨慕
你的目標是最強呢
一開始啊 吾以為就算沒有葦牙 自己也能成為最強
但是現在...
吾 吾是為了跟皆人白頭到老 而想成為最強
這 這件事 千萬別跟皆人說！
是是 那我也跟月海練習練習吧
練習？
小草 洗好的東西就拜託你了呢
嗯
來後院的空地吧 我來掂量掂量你的實力
現在的帝都 以帝都塔為中心
分成東西南北四大塊
北邊以外是3個葦牙的地頭
其中一個跟你有點因緣
呃 我？
是盯上綠之少女的傢伙
你們打倒的No.43 夜見
那傢伙的葦牙 叫御子上隼人
這傢伙稱霸南邊
西邊是叫真田的男人的地頭
我也不是很清楚
東邊叫冰峨的 我碰到過幾次
這個人對鶺鴒計劃是持否定態度
還有別的葦牙追隨他呢
是個不好對付的男人
終有一天會有所行動吧
然後啊 很搞笑哦 那孩子...
怎麼了 鈿女
不 只是覺得有點口渴
我去買點喝的
嗯
什麼事
你讓目標逃走了呢
有人跑去礙事
機會只剩一次
下不為例
我知道
請不要忘記 你的寶貝葦牙的性命就握在冰峨大人手中
告辭
盡可能避免通過他們地頭的場合
那個 不好意思
明明有3個這麼強大的葦牙
為什麼北邊是空白呢
因為北邊有個很～可怕很可怕的般若大人鎮守著呢
啊 出雲莊就是在北邊呢
動手吧
求之不得 水祝！
什麼
破綻太多
月海也還差得遠呢
而且運用力量的技巧也不到家
看來要教你的東西還有很多
房東 汝到底是...
般若這邊 只要我們不對她動手 她也不會採取任何行動
要脫離帝都 北邊是最佳選擇
北邊有條叫荒霸川的大河 將帝都跟外圍分隔開來
過了這條河 MBI就不會再追上來
你是叫我游泳過去嗎
笨蛋 誰叫你用游的
車站 機場 港灣 幹線道路
這些主要的結合點且不說
連大海跟河上 那群傢伙都派人監視著
那 要怎麼辦
嘛 只有老老實實地從大橋上突破呢
橋上有人盤問啊 我們就在那裏...
即便如此 還是有路可逃的
這裏 有一條普通道路跟一條鐵道專用的橋平行而立
雖然這條鐵道專用的有人監視
但沒有盤問
風險減少了一樣啊
但是有兩個問題
第一個是MBI的監視衛星
被這傢伙捕捉到的話 最糟糕的事態就是天上一道激光射下來
全部回老家賣咸鴨蛋
那 那個 如果讓松把衛星黑掉的話...
黑掉衛星？
我認識這方面的專家
你這邊真是些厲害的鶺鴒啊
對不起 對不起 對不起 對不起...
我還什麼都沒說啊
這樣的話 剩下的問題就是MBI的走狗
稱為「懲罰部隊」的鶺鴒們
懲罰...部隊...
蒼之鶺鴒
緋之鶺鴒
還有就是 黑之鶺鴒
她們是為了肅清鶺鴒而存在
而且強大得恐怖
就是那傢伙啊
我要戰！
小結...
好 那我來說明一下計劃安排
執行時間是明天晚上
明天？
3個葦牙偷偷摸摸的
MBI不可能察覺不到
要成事就要盡快
真的是漏夜落跑啊
對 對不起...
都怪我太弱了
連晴加大人也...
我說你
所以那時才叫你乖乖地讓我們停止機能啊
沒錯 在羽化之前 不用受這種罪就完事了啊
但是 他們的確邂逅了
因為久能小姐沒有放棄 才遇到了鷸先生啊
我都說沒事啦 你是我的女人
閉上嘴 跟在我後面就行了
明白沒有
嗯嗯
明白了就別再哭了
是
果然是戀愛呢
鶺鴒是因為有愛而變強哦
說 說來 為什麼你會跟這群傢伙一起？
哼哼 為勢所逼
是熟人嗎？
總之啊 雖然免費幫忙是非我所願
既然我決定幫忙了
就一定會讓你們逃出這個帝都
要讓MBI的傢伙大吃一驚
嗯
加油啊 小哥
啊 是
真純情～
這孩子 果然跟那個人有點像
好厲害
逃離計劃的概要 瀨尾已經用短信發給我了
那 做得到嗎
本松小姐的字典裏面 沒有「不可能」
太好了
但是 黑掉監視衛星的時間 是有限的
有限？
跟到目前為止那樣 偷偷潛入是不同的
一個小時以上實在有點困難
就是說一小時之內必須逃出去啊
大家 派對的準備做好了哦
派對？
好了 為了祝兩位私奔成功
乾杯～
好 我要脫了
不行
包在我身上
啊 不行
大家都缺乏緊張感啊
喂 佐橋
什麼事？
要不要跟我一起走
呃？
從這個莫名其妙的遊戲中棄權啊
你不也想跟她們在外頭平平安安過日子嗎
這 這個嘛...
我失陪一下
月海
什麼事 真吵鬧
風花小姐說要跟鷸還有久能小姐開個壯行會
那 月海也一起吧
哼 無聊
你受傷了嗎
汝不用擔心 只是擦傷
我說
什麼事
你果然 不肯改變主意嗎
不肯幫忙逃離計劃...
沒錯 吾決定的事情 是不會改變的
如果...如果懲罰部隊之類的 披領巾的鶺鴒之類的攻過來的話
能戰鬥的 只有小結一個
所以如果...
小結有個三長兩短的話 我...
皆人
汝是在擔心計劃嗎
還是說 汝擔心的是小結嗎
我回來啦
好像很熱鬧呢
啊啦 你回來啦
你也快來吧
什麼事 宴會嗎
正在搞壯行會呢
壯行會？
沒錯 為私奔的那兩位弄的壯行會
我還是不去了
啊啦 真可惜呢
再見
你不是出於自願而做的吧
讓你這樣做的某人 到底有什麼目的
下次 你敢再在這裏說這個話題的話
哦 好可怕
啊 我是過來拿酒的呢
再見
對不起 我說了些很不經大腦的話...
皆人
汝跟吾結婚已經有段時間了
汝 汝就不想抱我嗎
皆人～
風花拿了酒過來了哦
ha ha ha 嗯
鬼迷心竅
剛才的只是吾一時鬼迷心竅
給吾忘掉
不然的話 就殺了汝
殺了汝哦 皆人
我幫你脫！
請你住手啊
月海的...
有人在裏面嗎
水還沒燒開啊
行了 不用擔心吾
要冷靜發熱的頭腦
這個溫度剛剛好
什麼時候...
尤佳裏？
你怎麼啦 一直都沒音信
這一點 哥哥你不也一樣嘛
我現在也很忙啊
實在沒空去你那邊
嗯 我知道啦
好 再見
對不起 都因為要陪著我
哦 沒事沒事
現在是找No.108更加重要
今晚 就要行動了
尤佳裏還是老樣子呢
你不也想跟她們在外頭平平安安過日子嗎
可惡
早上好
昨晚很熱鬧呢
你來的話也挺好嘛
不了 那種事在店裏頭就夠了
你好像 一直沒回店裏幹活呢
身體有點不舒服呢
是開始「變化」了吧
你說什麼
看身形我就明白了
還沒能下定論呢
哇 房東小姐太厲害了
果然是最強呢
結 也不能 輸呢
結要保護大家
草野嗎
有什麼事嗎
小月 不是妻子
什...
哥哥拼了命來求你 都不肯幫忙
你不是妻子
小月 明明比草跑得快
卻什麼都不肯做
所以 所以 小月不再是哥哥的妻子
哼
逃離之夜好天氣 滿天星斗呢
好了 各位 我們走吧
嗯
月海 始終還是不肯出來呢
佐橋 真是給你添麻煩了
沒事啦 不用客氣
然後 關於昨天我說的
總之現在 讓作戰成功是首要
嗯 沒錯
好 逃離帝都大作戰 要開始了
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
能遇到皆人 我很幸福
小結...？
為了皆人 我要戰鬥
不行 那種事 那種事
小結！
第十一羽 鶺鴒紋消失
下一集也常伴你身邊