救救我
誰來 救救我
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第二羽
新屋之扉
驟然而停的雨 加上的如同被撕碎的雲彩
這賞月酒 有美景相伴了呢
到底 是誰做的好事呢
小結
那 那個...
怎 怎麼了
對不起
我跳的時候沒想該怎麼降落
呃？
痛痛痛
沒事吧 小結
沒事 對不起
那個...
請問...你們是誰？
不 不好意思...痛
你受傷了
皆 皆人
小結 衣服 衣服
哦 弄破了呢
真吵啊
來人了嗎
你們是...
這樣就好了
那個 不好意思
沒事 別在意
只是美哉拜託我罷了
那一位 是叫做美哉小姐啊
對了
嗯？
你們為什麼會出現在那裏呢
這 這個嘛...
不管你願不願意 也得遵守保密義務
呃 那個 我們倆被一陣暴風吹飛了
暴風？
那 那個...ha ha ha
嘛 就當是這樣好了
皆人
她借和服給我穿哦
呀～這樣就像兩朵嬌花並列眼前了呢
真抱歉啊
連我都借了你的衣服
我這人比較喜歡多管閒事
我丈夫也是這類人
你穿的這件 是我丈夫的
你丈夫？
不 那件土掉渣的運動套衫不是我的啦
她的丈夫 已經去世了
對不起
沒關係 已經過去很久了
啊 我都忘了自我介紹
我叫 淺間美哉
我叫佐橋皆人
我叫結
我叫篝 多關照
彼此彼此
好香的味道
我正在準備晚飯
不介意的話 兩位也一起吃吧
但是 給你添麻煩到這份上不太好吧...
小 小結
我開動了
真好吃
真的很好吃
啊 肚子餓了
咦 來客人了？
鈿女 跟你說了多少遍別穿成這樣就從房間跑出來
誒～人家都有好好穿內褲啊
那個...
嗯？
恕我多嘴問一句
這房子是什麼...
那個...看來各位並不是一家人啊
哦 這裏啊...
出租公寓？
對 我是房東
他們都是我的房客
嘛 現在還會住在這種破陋廉價出租屋裏面的
也只有像我們這種好事的傢伙罷了
所以這裏是萬年招房客呢
破陋？
不是啦
該說是很雅致 還是說古色古香好呢
正在招房客啊...
我有事相求
我們剛被包租公趕出公寓
正愁著無處可去
請抬起頭來
那個...
我丈夫是個來者不拒的人
那 那就是...
歡迎來到出雲莊
皆人
小 小結
太好了
嗯
這樣好嗎 美哉
這麼簡單就答應他們
既然他們是偶然來到這裏
這也是小結的功勞
沒這回事 這是皆人努力的回報啊
這也是一種緣分
是諸神的指引吧
沒有啦
無論是誰 我也沒有拒絕的理由
是嗎 既然你已經決定了 我也無話可說
那我們來詳談吧
好的
高美小姐
你說什麼 Last Number她...
我明白了
總之我會先去監視一下
看來事情難辦了
接下來一條新聞
對於植物園的植物異常茂發
之前對事態持觀望態度
身為管理公司的MBI終於採取積極行動...
對了
老媽 我決定要搬家了
搬家？
你都這時候了 腦子還在想什麼啊
那個...於是我的生活費...
減半
直到你考上大學之前 我都要減半
是男人的話 就拿點骨氣出來
等...
我很忙 先掛了
怎 怎麼能這樣 老媽
那個 皆人
怎麼了
那個 洗髮水好像用完了
等...
對不起
呃...這時候要...
要做到言行謹慎還真難啊
算了 十根指頭有長短嘛
話說 我都在說些什麼啊
夜深了 這裏不是像你這樣的女孩子待的地方哦
我無家可歸
你 還真少見呢
葦...牙？
讓你也加入好了
做我的收藏品 來
是這裏吧
來了
好久不見～哥哥
尤佳裏 你...
真是亂糟糟啊
為什麼
還問我「為什麼」 哥哥你真是的
不是叫我帶衣服過來嘛 給
我只是叫你寄
你也不用特地從鄉下跑過來吧
我是赴京順帶踩點的
因為我考上了這裏的大學啊
我 我都沒聽說過
我也很難說出口啊
我也是剛從老媽那裏聽說你落榜第二春啊
對了 老媽現在好像也因為工作關係過來這邊了哦
皆人
這行李要放去哪裏？
啊 她是...
誒～原來是這麼一回事
不 其實這裏面有很內涵的原因
這樣啊 叫我拿衣服過來 原來是照顧女朋友的興趣
嗯？
拜託你也聽聽我說的話啊
我是他妹妹 尤佳裏
多關照啊
原來是皆人的妹妹啊
我是皆人的鶺...
小結 保密義務 保密義務
哦 對啊
啊 大白天的拜託你們別扔閃光彈好嗎
對 對不起
不過啊 為什麼突然間就說要搬家？
嘛 發生了很多事呢
廚房的打掃已經弄完了
那我們兩個來擦地板吧
好的
為什麼要讓她換衣服啊
因為啊 我都特意帶過來了
哥哥你不是也想看她穿嗎
你絕對是誤會些什麼了
好了 我跟朋友說好了要住她家的
嗯 我過後將住址用短信發給你
小結結 下次一起去洗澡吧
好的
你啊
ha ha～哥哥 你該不會還沒揉過吧
那種事就...
開玩笑的
拜拜 哥哥 小結結
尤佳裏
你們關係真好呢
我們家 爸爸已經不在了
老媽也一天到晚都在外頭工作
所以我們倆就經常在一起
好了 我們也出發吧
好的
你力氣真大啊
因為我是拳系的嘛
這點點根本算不了什麼
拳系...
那 之前襲擊你的那兩個就是雷電系的吧
對
說來 你弄龍捲風的時候 好像是唸唸有詞吧
那個是祝詞
祝詞？
呃 要使用大力量的時候 必須詠唱的詞句
鶺鴒們都有自己專有的祝詞哦
我們的新生活 將要在這裏開始
歡迎光臨 等你們很久了
來 請進屋吧
好的 蒙您照顧了
你們的房間是在202
請進
我已經事先打掃過了
十分感謝
皆人
被夾住了 我動不了...
啊 小結
總算弄開了
結真有力氣呢
對 因為我是拳系的鶺鴒嘛
你真有意思
那 告一段落以後請下樓吧
好的
小結
嗯？
鶺鴒計劃是秘密吧
你還跟人說「拳系」還有「鶺鴒」...
哦 我一不小心就...
這樣沒問題吧
沒問題的
無論社長怎麼欺負你 我們在一起就不用在意了
無論皆人發生什麼事
我都一定會保護你的
我太廢了吧
女孩子說會保護我 虧我還覺得高興和安心啊
真是個廢柴啊啊啊啊
皆人
啊不 謝謝你
我們收拾房間吧
好的
那個 小結
嗯？
啊不 今後也請多關照 好吧
好的 常伴你左右
鶺鴒No.88及其葦牙
篝先生 你要出門嗎
嗯 我要去幹活了
啊啦 今天還真早呢
我都給你準備晚餐了
抱歉 我回來後一定會吃的
嘛～
再見
篝是在牛郎俱樂部裏面幹活的
牛郎...原來如此
他可是店裏No.1的哦
厲害吧
牛郎？
小結也想那種帥哥對你做這種事嗎
只要是皆人的話 無論對我做什麼都可以哦
什麼都可以？
小結 「什麼都可以」是...
皆人 皆人 皆人～
什麼都可以哦～
晚飯很快就好了
先去泡個澡怎樣
萬歲～有澡泡咯
哇～好寬敞的浴室呢
這樣我們就能一起洗 舒舒服服地刷背了
不 我過後再洗就行了
皆人？
估計沒泡澡之前就會腦充血
好熱
真想給皆人刷刷背啊
咦 有人在泡嗎
哦 是新房客啊
沒想到能安然無恙啊
明明是從那麼高的地方掉下來
是這棵樹起了緩衝作用啊
救救我
我叫鈿女 住203的 多關照
我叫結 請多多關照
哦 鶺鴒紋
你是鶺鴒啊
呃？
你看 我也是我也是
剛 剛才的是...什麼？
說來 那時也...
什麼事
等 等一下
我心情激動啊
先聽我說話啦
鶺鴒No.88 結 是拳系的
這還是我第一次正式戰鬥
小女子不懂世事 還請多多關照
關照啥啊
好 我要上了
暫停暫停
我才不想陪你打啊
言行要謹慎～
喂喂 小哥
你是那姑娘的Master吧
呃？
我現在沒有戰意呢
所以啊 幫我阻止她吧
啊？
快離開皆人
小小小小小結
住住住手吧
就是就是
快給我 離開皆人
懲罰
啊嗚
女孩子穿成這樣 成何體統
我錯了 對不起
哼哼 挨罵了吧
鈿女也是
是
我不打算追問你們吵鬧的原因
但是 我決不允許在出雲莊發生暴力事件
明白了嗎～
明 明白了
飯馬上就好了哦
美哉她啊 怒起來可不是一般和諧啊
她還在笑呢
植物園裏面 有一隻羽化前的鶺鴒
能讓綠之少女羽化的 可能就是你
先到先得
這棵異常繁殖的樹
讓我感覺到某種不和諧的事物呢
正所謂是用植物形成的巖洞呢
焰
汝 既然在這裏碰上了 就怪自己運氣不好吧
今天一定要分出勝負
看看汝吾之間到底誰是最強
我趕時間
站住 卑鄙之徒
別在這種地方玩了
你還是快點找找自己的主人吧
焰
我不承認 我絕對不承認
什麼葦牙 不就是下等的猿猴嘛
要跟那種東西締...締結婚約的話
<まぐわう>原意也是指男女交合 這裏還是指鶺鴒認定葦牙的儀式
在此身被玷污之前 吾索性親手將其埋葬算了
下不來嗎？
沒事的 沒事的
來吧
我會 好好接住你的
好痛...
呃...你叫什麼名字？
草...草野
小草啊 名字真可愛呢
那 為什麼要哭呢
都是草的錯
都怪我任性 說要到外頭來
救救我 救救我 大哥哥
小草
救救我
小...草...
皆人 皆人
皆人？
小 小結
聽到你很痛苦地呻吟 沒事吧
我好像 做了個夢
夢？
嗯...
綠之巖洞 還在關閉中
不快點出對策的話 盯上「那個」的傢伙就會聚集而來了
明白了
救救我
救救我 大哥哥
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
我是美哉
出雲莊多了新房客
越來越熱鬧了呢
但這決不是「鄰居的大姐姐」之類的黃黃的作品
請千萬不要誤會呢
第三羽 綠之少女
下集也常伴你身邊