/ED
至今还没有获得胜利标志的苇牙
将认定其没有参加游戏的意思
其拥有的鶺鴒 将全部…
机能停止！
从今日起给各位两周时间
符合条件的诸位就请好好战斗吧
你这家伙 又想出这种无聊的事
不过还好这次北边没有什么问题
说到底绝大多数的苇牙都是被迫参加的普通人
自己决定投身危险战斗的人很少 那是理所当然的
现在应该还有40%左右的人没有胜绩
HKG字幕组
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第八羽
草之游戏
强制停止机能是…？
来这一手了吗
不过皆人在这一点上
小结已经有过停止两羽机能的战绩了
虽然跟此事没有直接牵连…
但是…
苇牙跟鶺鴒因为没有胜绩就要强制他们分离
结我无法接受
所以说尔等才太天真了
鶺鴒吾战故我在
不战的鶺鴒单就鶺鴒计划来说是不需要的
月海…
不 月海的话也有道理
不管怎么说 迟早也会有这么一天
只要这鶺鴒计划仍旧是淘汰制
那么玩家不行动 游戏就不会有任何进展
也就是说潜伏中的苇牙跟鶺鴒也必须走上台面了呢
真是有在动脑筋呢
论胜绩我们属于顶级 跟我们没关系
难道就不想想万一有被逼得走投无路的家伙来袭吗
那样岂不是叫人异常兴奋
我们也属于对像范畴呢
我们之所以战斗是为了找到小草
并没有停止机能的必要呢
这样下去我们会…
决定了
椎菜 我们接下来也要努力了
因为 我不想跟椎菜分开嘛
呐 濑尾 怎么办呢
不是被焰坏了好事就是被对方逃了
我们可一次都没能让对方机能停止过啊
到底该怎么办呢
啊 响
什么？
啤酒 冰箱里还有吗
你给我去领便当吧！
呐 主人 是什么短信
变得越来越有趣了
那么先要填饱肚子才行呢
走 觅食去
好～
把这短信的全文直接告诉她就行
我明白了
没想到MBI会在后面推她一把呢
买了很多呢
是的 不愧为专职采购人士
a…a ha ha ha
呐 小结
什么？
阿松虽说那短信跟我们没什么关系
但这样真的就行了吗
没事的 皆人外出时我们会有人贴身护卫的
阿松也总是用监视卫星在盯着
嗯？
怎么了
啊不 我想说的不是这些…
阿松？
皆人 皆人
你听我说哦… 好像… 皆人你们…
被人跟踪了
是两人组 这恐怕是苇牙跟鶺鴒
难不成… 我们已经被盯上了？
该 该怎么办
怎么了呢 皆人
说 说我们被人跟踪了
被跟踪了？
请问 是哪位呢
鶺鴒？
你…
就是帮鹬出逃的北边的苇牙吧
我们不去可以吗
如果是要开战的话应该早就发动攻击了
要是不小心闹大了让月海之类的乱入了的话
就会搞不清对方的来意了
也是呢
皆人怎么还不回来呢
对吧 草野
吾可真不擅长猜拳
有没有除猜拳跟购物比赛之外能胜结的方法呢
北边的苇牙 我有话要跟你说
北 北边的苇牙？
现在包括我俩在内的多名苇牙跟鶺鴒在计划逃出帝都
你 认识鹬吗
要说认识 倒不如说我们对这游戏只是抱着随便玩玩的心态
玩玩…
就在那时认识了他
他带着的鶺鴒超弱吧 真是叫人好笑
嘛 像那种小喽啰一样的家伙都能活下来我就放心了呢
小喽啰…
不过他们还真行啊
要是早知道会有这种短信来 我们也干掉一两羽就好了
呐 我说你
能帮帮我们吗
要不然你也可以加入我们的计划
出逃…帝都
小结快起来
快起来啊小结
一开始我去了叫濑尾的人那儿
濑尾那儿？
啊 不行不行
会翘辫辫的 你们
你是从濑尾那里知道我的？
你说什么啊 出逃帝都的传闻在苇牙中可是无人不知啊
你可是相当有名啊
听说跟惩罚部队也干过了？
话说那样弱小的家伙怎么可能凭自己的力量逃掉
一点都不弱
久能一点都不弱
濑尾说不行那便是不行
说只是随便玩玩
笑着说那么拚命的鹬他们是小喽啰的人
我是不会帮忙的
是MBI
不妙 我们走 七叶
竟 竟被MBI如此追赶…
好啊 小结
鸦羽大人 为何会在此出现？
因为工作呢
小结你才是 样子这么有趣…
哎呀 鶺鴒基干如此闪亮
是的 我学会了熊拳
真是期待约定之日的到来呢
我在嵩天等你
好的
惩罚部队…
皆人
刚才的人 已经…
唉？
我们回来了
明明只是稍微出了会儿门
但却遇到了不少事呢
皆人！
回来的太晚了
对… 对不起
这样啊
想要单独出逃的苇牙全部失败了
所以想要一起出逃也是很自然的呢
抱歉 我没听大家的意见便直接拒绝…
那是自然
久能的事只不过是就结果上认同了
逃避战斗的家伙吾甚为不喜
之前搞出了不少事
只要情况一对自己不利就想开溜
姐姐可不喜欢这样的人呢
结认为皆人是对的
佐桥 我认为你的鶺鴒跟你的想法是一样的
嗯 嗯… 谢谢
嘛 拒绝他是正确的
毫无顾虑地说出这种计划 只能说是鲁莽
被MBI追赶已经说明计划完全泄露了
呐 阿松
刚才的人怎么样了呢
既然惩罚部队No.04都出面了 恐怕…
是的
啊 我有点明白了
是这么回事儿啊 结女
把灵魂托付给那孩子的缘由
那孩子说不定真会变得比结女还厉害呢
真叫人兴奋
啊 出来了
苇牙已被MBI带走
No.78七叶已被No.04停止了机能
这么一来这出逃计划也就泡汤了呢
惩罚部队…
No.04鸦羽 现在能与之抗衡的个体估计不存在
原惩罚部队No.01如果出动的话那就另当别论了
呐 阿松
那个No.01虽说经常听阿松提到过
那人现在到底…
嘘 不行佐桥 不能再说下去了
可怕的般若会出来哦
各位 晚饭准备好了哦
啊 房东小姐
哦 房东阁下真是不好意思 都没能去帮忙
佐桥先生
啊 是的
No.01已经死了
跟MBI的浅间建人一起
房 房东小姐？
好了 去吃晚饭吧 皆人
喂 结 尔给吾自重点
阿 阿松我什么也没说过
我们也是…
我自从遇到那人起 认识了人
进入了人的生活中 并且现在存在于此
已经跟那时的我不同了
好了检查结束 可以穿上衣服了
啊 阿香 拜托你的事做了吗
变成空房了的我家的打扫什么的
唉？ 你说你忘了？
阿香同学…
抱歉
是吗 明白就好
那么我能回去的时候再打给你
好
你那不厌烦的声音算什么
还不是因为你太会使换人了
这是你第一次笑呢
恋爱物语？
篝你这样可不对哦
真好呢真好呢 这样的美事
我真是好喜欢他 喜欢得迷失了自己的职责
美哉
但是 这份感情就结果而言 把他…
把建人害死了
如何 吾胜了
好 月海你输了
什 什么？
不是说过很多次了吗 赢的时候要说“NAHO”
啊… NA NAHO
哎呀 现在才说可不行哦
这 这点小事又有何妨
规则就是规则
就是
可 可恶
NAHO
什么！？
哦 又是小草？
小草好厉害
为何
嘛嘛 真是热闹呢
真是抱歉 房东小姐
大家到底在做什么呢
那 那个…
替代猜拳跟购物比赛的正宫比试
按草野的提议选择了玩牌…
为什么草野是第一！
就是这么一回事
还是这么受欢迎呢 佐桥先生
房 房东小姐
但是 如果在这出云庄内做出可耻之事了的话…
不 不会的 可耻之事绝不会出现
晚安
NAHO
小草又赢了
为什么完全胜不了
嗯… 因为是完全靠运气决定胜负的游戏
就算凭借阿松我的头脑也异常困难…
小草 这是在哪里学到的？
跟小钿玩过很多次了
跟钿女？
看 像这样故意把牌停住搞恶作剧
越是单纯的人越容易上钩
单纯吗…
尔 尔等到底想说什么
小钿 也想跟小钿一起玩呢
啊 我想到一件好事
作为特别奖胜者明天可以跟皆人约会一天如何
等等 风花 别又这样自说自话
还是说输的人就脱 比较好呢？
约 约会就好
不然会被房东小姐宰掉的
那就由我获得优胜 从而告诉你什么叫大人之间的交往吧
决不能败
结也不能输
阿松偶尔也得认真一下才行
我明白了我明白了
这种时刻 当事人的意见无论何时何地都…
篝？
钿女…
千穗 你看你看 满月真是漂亮
真的呢 好圆
要是我们俩能一起飞到那里去就好了
是啊
忘记所有的一切
我们走了
我们走…
走好
听好了 约会的时间为四小时以内
敢迟到一分钟决不轻饶
好 好的
好～
啊 好严重的宿醉
你从中途起喝的时间就比玩的时间要多吧
哎呀 你在说什么
但是昨晚风花的打掩护相当出色
毕竟让皆人意识到钿女或许有点稍显苛刻了呢
像是被带比礼头巾的鶺鴒所击败的鶺鴒的数据
全部显示为胜者不明
也就是说在钿女的记录中胜绩仍然为零
今后有可能作为我们的敌人在我们面前出现的意思呢
是啊 有很大可能
当注意到这点时 皆人估计会…
好久没出来了
说是今天身体状况很好 医生才特别批准的
仅从窗内望去 都快忘记天空是如此广阔了
不只是天空 浩瀚的海洋 雄伟的高山
总有一日我们一起去看吧
我能去吗
能去的 一定能
风挺凉的 我去拿毛毯来 等着我
风？
钿女
你会一直陪着我的吧？
你在说什么啊 这还用问
我会永远在你身边的
真是的
你要再说奇怪的话 下次我可要强吻了哦
钿女你真是的
我去去就回 你在这儿等我吧
开心吗？
嗯 小草我非常开心
谢谢你哥哥 最喜欢你了
虽说只不过是在百货商店买了东西 然后吃了个饭而已呢…
咦？ 小草？
机能…停止？
因为你的苇牙不能使用手机 所以我是来向你转达的
那可真是承蒙关照啊
虽说用不着我提你也知道… 你…
我知道啦
这么肮脏的工作怎么可能会有胜绩呢
但是也不可能甘心就这样被停止机能吧
就算是为了你那重要的苇牙也要… 对吧
于是冰峨大人给予了让你获得胜绩的机会
只不过对手仅限于北边的鶺鴒
北边？
但这并非命令
做不做的判断交由你的意志…
我做
好的
小草 小草
跑哪儿去了呢
医院？
好可爱
喵喵 喵喵
你好
只要是为了守护千穗的生命 都没有关系
哪怕 要打倒的对象是重要的朋友 不管是谁…
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
呐 椎菜 说是我被选为了最不想被其攻击的角色
人家明明只是苇牙而已
尤佳里的 那个…
致命一击在现实中好像很疼的样子…
唉？ 是吗
第九羽 众多羁绊
下集也常伴你身边