/ED
我已经一无所有了
真是可怜啊 丢下生病的你
两人竟然都遇到了什么飞行事故
但只要在这里 随时都有医生 放心吧
对 那自然是
那么我们会经常来看你的 千穗
之后 那些人再次来到这里时
只是来说想卖掉我以前住的房子
没错 父母 以及跟父母一起居住的房子
我已经 失去了一切
我一直是这么想的
直至与她邂逅...
HKG字幕组
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第十羽
天之尽
大姐姐什么时候得的病呢
出生时就得了
出生...时？
嗯 但是爸爸妈妈很珍惜我
所以从没觉得自己很不幸
你爸爸妈妈呢
现在已经不在了
不在了？
孤单一人？
不
因为我还有钿女
钿女 说出你的理由
为什么与吾等为敌
理由？只会有一个吧
因为我们是鶺鴒啊！
那时 我知道了自己诞生的理由
真是的 为什么公寓的房客还得被叫去跑腿啊
反正你总是游手好闲的吧
游手好闲...我说啊美哉
啊 上个月的房租我有收到吗
遵命 以饱满的劲头去跑腿
这种时候作为鶺鴒真是方便啊
不过 对于鶺鴒计划倒是完全没兴趣参加呢
那我到底是为了什么而诞生的呢
用来代替跑腿费
这是...
不行
别轻生啊
啊 等等...
虽然不知道发生了什么
但自杀什么的绝对不行
果然没错...
这女生
这女生...是我的
你到底是...
你叫什么名字
千 千穗
找到了
什么
大概 是我活下去的理由
没错 那便是守护千穗
钿女 你是认真的呢
对
真的是认真的呢
没错
真正的真的是认真的呢
啰嗦
那就开战吧 赌上鶺鴒的荣耀
我很强的哦
结经过房东小姐的特训后也变强了
结
小结这点 真叫人很舒心呢
怎么了 上吧
鶺鴒间的对决以一对一为基本
既然结先出手了 那么吾便要见证到最后一刻
啊 是吗
再叫一人不就行了的事
虽然不知有何隐情
但以为这样让自己处在不利局面
便能为欺骗我们的事而赎罪了吗
还是那么死脑筋 不过这样才是月海呢
我真的是最喜欢大家了
在哪儿
事关苇牙性命
No.10就不会感情用事了吧
苇牙 千穗小姐的生命
钿女是为了这才对结还有月海...
到时即便不愿意也还是会开战的呢
真是的 为什么不好的预想都接二连三成为现实了呢
真厉害啊 不愧是小结
但还差得远呢
好机会 披巾之枪
小结
皆人
别打了 这种...
月海？
鶺鴒...是为了苇牙而战的
钿女也为此拼上了性命
但 但是
她们俩的战斗...
月 月海...
钿女 你真强
终于 明白了？
但是 结是不会败的
我也一样
钿女？
到此 为止了吗
钿女...？
变强了呢 小结
钿女也...好厉害
咦 咦？
小结
力量耗尽了 这场战斗不分胜负
结！
月海
汝 汝这混蛋
No.18 壹哉 要请你去死了
你是？
No.16 丰玉 奉主之命抹杀你们
水之矢
月 月海
月海！
不行
别过来 这是鶺鴒间的战斗
月海 后面
二对一 是不是卑鄙了点呢
焰吗
这次就由我们来做你们的对手吧
风花
是的 对方的增援也到了 该怎么办呢
够了 撤退吧
知道了
撤退的信号
哼 明明好戏现在才要上演来着
想逃吗！
不好
风花
请你去死了
小结！
钿女...
是吗 小钿在的话姐姐就不孤单了呢
嗯 对我而言
钿女是我最重要的人
切 多事
可恶 竟然
风花？
钿女...
鶺鴒纹...
对 丰玉将突然跳过来的No.10
也罢 这样也好
唉 还想经我手的...
太遗憾了 姐姐你太慢了
真是 又穿着条内裤出来吗
你太不注意别人眼光了
钿女 为了保护我
身体自然而然就动了
我真是个笨蛋
钿女...
喂 佐桥 能拜托你一件事吗
能不能救我的千穗
我已经不能为她做任何事了
代替我...
怎么这样说话
好吧 拜托了 答应我
好 我绝对...绝对会保护她的
所以就请放心交给我吧
千穗真是喜欢看天呢
不过...
我还能看多少次呢
无论是一百次 还是两百次
我都会让你看到的
钿女？
为了千穗的话 我什么都会做
所以 所以把你的一切 都给我吧
嗯 可以哦
我会永远 永远都保护你的
最喜欢你了 千穗
这宽广 蔚蓝的天空
还想多让她看看的
对不起 对不起 千穗
所以啊 草相当努力哦
嗯 小草真厉害呢
大姐姐 你在哭么
刚才 我听见了
要道别了呢
这身打扮...
她的遗物哦 适合么
你昨晚开始就不断地喝
是吗
那些也是从厨房偷来的吧
要是美哉知道了的话...
但是 怎么喝都不醉啊
那不喝就行了吧
美哉
这个...
只是借来喝一点
我也喝点吧
这里也变得安静了呢
美哉
钿女生前很幸福吧
嗯 一定
多谢款待了
你们无论去哪 都请一定要回来呢
不付房租就不回来的房客
一个也太多了
哦 又走错房间了
佐桥啊 怎么苦着一张脸啊
对不起 千穗小姐
这不是佐桥先生的错
是钿女自己决定的
全部 都是为了我
大姐姐
千穗小姐
钿女救了我
所以 我绝对会胜出鶺鴒计划
让钿女回到千穗小姐身边
请相信我 愿望一定会达成的
会达成的
没错 小钿会回来的
小草
大姐姐也会好起来的
草的哥哥绝对会这么做的
对啊 呆在房间也无济于事
阿松 我有话要说
哦 我正准备叫你呢
后来我做了很多调查
千穗的治疗手段被冰峨掌握着呢
这样啊 难怪钿女会...
于是我去查找治疗方法
数据已经被删除了
那...
事到如今 不能让她继续留在冰峨势力范围的医院
总之先将千穗移至民间的小医院吧
我之前住的MBI医院呢
那里必须是MBI或者鶺鴒计划的有关人员才能去的
那千穗小姐是...
失去了鶺鴒 苇牙的所有资格会被剥夺
怎 怎么这样
阿松 能不能让我直接跟那个冰峨见面
跟冰峨？
我知道这很危险
不过我想见他 让他告诉我治疗千穗小姐的方法
就等你这句话
好久都没试过这么生气了
竟然玩弄苇牙和鶺鴒间的羁绊 岂有此理
找上门的架 得打回去啊
阿 阿松 你想干嘛
没什么 只是让冰峨不愿意也要见你罢了
让他尝尝前惩罚部队的厉害
冰峨大人
相关公司的系统一齐死机
而且无法恢复
竟然受到如此急速 大规模且彻底的攻击
不仅如此
我们康采恩的股价突然间暴跌
原来如此 那边玩主动吗
就是指肉搏战不是游戏的全部
那 那就是...
无疑 是北阵营那边的攻击呢
北阵营？
真是的 真是可靠的人们啊
这样下去的话 必然破产
一口气逼你们上绝路
好 好厉害
那就是对冰峨的攻击吗
虽然不是很清楚
松在关键时刻很好用呢
虽然完全不懂
阿松好厉害
做到这份上 冰峨就算不愿意也会来联络
喂
是 你好
皆人？
医院打来 说千穗小姐有危险
大姐姐
病情突变 医生也无计可施
哥哥？
可恶
你是佐桥皆人吧
啊 是
果然厉害 竟然会用那种攻击
攻击？那你就是东阵营的...
初次见面 我叫冰峨泉
终于见到你了
ここで出逢ったよね
いつも笑ってたよね
ハシャいでばかり
そう　My　Friend
君のいない部屋で
思い出せるものは
笑顔の欠片
ここでお喋りした
恋の話もした
夜が明けるまで
なのに　時に伏せる瞳
ため息もどうして
気づけなかったんだろう
あたたかい場所で待ってるよ
「ただいま」の声を
ああ　君は少し長い散歩していいだけだね
守る愛　約束
おぼえているからね
我是东阵营的冰峨泉
我是西阵营的真田西
我是南阵营的御子上隼人
那你呢
北阵营的...佐桥皆人
为啥你倒像是南阵营的
就 就算你说我像
第十一羽 祭典的准备
下集也常伴你身边
这能再无聊一点么