等等 總之先聽我說...
廢話 無用！
小草？
不准...
不准你欺負哥哥！
等 等等 小草
我 必須讓這個人成為夥伴才行
所以...
嗯...
所以 我必須得自己解決
怎麼回事 這個小不點
難道說汝…
對這種小孩子也下毒手了？
毒 毒手！？
齷齪 實在是太齷齪了
水祝！
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第六羽
出雲莊花軍
剛才的一擊吾連百分之一的力量也沒用上
這種弱小的猿猴還想跟吾說什麼
我想讓你...讓你成為我的鶺鴒
什 什麼？
讓 讓吾 成為 成為汝的鶺鴒？
沒 沒錯
我 我們需要你的力量
在公共場合竟能說出此等不知廉恥的話
不 不知廉恥？
本 本來想饒汝一條性命的...
果然還是把汝葬送掉好了
不妙 那傢伙是動真格的
哥哥
過於憤怒 導致偏離目標了呢
下一擊吾一定要汝消失
即 即便如此 在你聽我說話之前 我也不會動的
為什麼 為什麼吾的內心會如此...
等等
你的對手應該是我們才對吧
被抽得那麼慘仍然不知悔改嗎
哼哼 看來羽化前的傢伙什麼都不懂呢
瀨尾
啊？
這傢伙 這傢伙也是葦牙嗎
真是沒辦法呢
喂 小孩子閉上眼睛
接下來發生的事 刺激稍微有點強哦
少廢話快點做啦
想 想要做什麼
哇！不 不能看啊 小草
什...什...什...
汝們在幹什麼啊
幹什麼？ 這便是
鶺鴒的戰鬥方式哦
吾等契約之迅雷
擊破葦牙之災厄
這就是 衹有羽化過的傢伙才能夠使用的...
那 那個是
要使用大力量的時候 必須詠唱的詞句
鶺鴒們都有自己專有的祝詞哦
祝詞...
神鳴
危險
高能量反應
皆人他們看來有麻煩了啊
喂 小結
打雷了？
啊 是松
現在馬上趕往我發給你的地圖上註明的地點
皆人可能很有危險
礙事的傢伙出現了
什...汝這傢伙
不能把那傢伙牽扯進來呢
好痛...
你 你沒事吧？
這個男人 竟為了吾奮不顧身...
接下來可不會再打偏了
這種程度...
啊...
被逃掉了呢
喂 等等
瀨 瀨尾 冷靜點
別靠近吾 汝這骯髒的...
你打算怎麼賠償我啊
怎麼了...力量...
你好像也挺照顧我的鶺鴒呢
力量...使不出來 為什麼
我的葦牙能力可是得到建人的擔保呢
稍微有點與眾不同的力量
好了 這筆賬該怎麼算呢
對啊 就這樣讓你羽化 成為老子專用的奴隸怎麼樣啊
不對 不是這個男人
吾不要 吾追尋的是...
瀨 瀨尾
能 能不能放開那個人
那 那個人...
那個人...
是我的鶺鴒
瀨尾！
當著我們的面也想花心嗎 膽子不小啊
暫停
「我的鶺鴒衹有你們兩個」你說過的吧
我才沒呢 我還沒...先聽我說啊啊啊
汝這傢伙
說吾 說吾是汝的鶺鴒了呢
汝可要負起責任哦
責 責任？
別裝蒜！
汝不是叫吾為自己的鶺鴒了嗎
沒 沒錯 我說過
不懼怕吾 竟然還捨身保護吾
不僅如此 更是從邪惡的葦牙那裏拯救吾
呃？邪惡？
以猿猴來說 倒算是個有骨氣的男人
真是不可思議
之前心裏明明是那般地厭惡
現在心情卻如此平靜 令人驚訝
汝 叫什麼名字
皆人 佐橋皆人
皆人
雖 雖然我對你一無所知
但既然我們能在夢中相見就一定說明
說明我一定會跟你互相瞭解的
所以...
汝真是個不可思議的男人
好吧 汝的求婚 本鶺鴒月海就痛快地接受了
求 求婚？
汝不是說過了嗎 吾乃汝的鶺鴒！
說 說過了說過了 非常抱歉
皆人
什 什麼？
從這瞬間開始 能夠殺掉汝的 衹有本月海一人
怎 怎麼了 這股內心中所涌現出的力量
一股溫暖的很讓人安心的力量
這便是...羽化
月 月海小姐
叫月海就行了
汝已成為吾的葦牙 現在便可以洞房花燭了
常伴...你身邊
我們 不能再跟她戰鬥了呢
看來是了
小草
果然 那個小不點是汝的鶺鴒呢
嘛 看她還是個小不點 吾就網開一面了
但是正宮的位置可是吾...
皆人
你沒事吧？
小結
太好了 沒遇到危機呢
嗯...看 是她
月海小姐 成為了我們的同伴呢
皆人...汝...汝...
到底有幾羽鶺鴒啊
那個...月海小姐便是...
皆人皆人 到底怎麼了啊
我不太清楚情況 衹看得見樹啊
第四個
水...
水？
水祝！
大家好慢呢 很快就到晚飯時間了
你這樣 就像他們媽媽一樣哦 美哉
媽媽？
不 是姐姐 像姐姐一樣
說得也是呢
在小結她們看來 我...
作為「姐姐」也並非不恰當呢
我回來啦
啊啦 好像回來了呢
哎呀呀
我回來了
房東小姐 我回來了
皆人 這位姑娘是什麼人
她叫淺間美哉 是這裏的房東
佐橋先生 這一位是...
呃 她是...那個...
妻子
妻妻妻妻子？
有什麼好大驚小怪的
汝已經跟吾締結婚約
吾自然就是妻子
妻子...
剛才那是怎麼了
心中很煩躁不安啊
這小不點是什麼意思
還不快點離開他
小結 你怎麼了？
結也是
皆人的妻子
汝 汝們還不退下！吾乃正宮！
午間劇場 這是午間劇場的世界哦
<午间剧场>指中午放送的感情肥皂劇 主要受眾為各位師奶
你不加入戰團好嗎
就算不一起演午間肥皂劇
松我也會用自己的方式推倒皆人
啊不對 愛慕著他
<お慕いしている>跟<押し倒している>讀音衹差一個
怪蜀黍的葷段子
皆人！汝要誰做正宮 快給吾搞清楚了
竟然能讓那個那麼討厭葦牙的月海羽化
月 月海...
佐橋皆人 不可思議的男人
混帳 既然如此就決一勝負吧
求之不得
到此為止
我決不允許在出雲莊發生暴力事件
這傢伙 很厲害
啊嗚～對不起 房東小姐
你呢？
唔 正所謂入鄉隨俗呢
在這裏還是聽房東的話好了
房東小姐 那個...關於這件事...
鶺鴒計劃
為 為什麼
啊啦 我之前也說過
先夫曾經在MBI的研究室裏待過
那 小草那時你也...
對 大概也明白了個八九分
你是皆人先生的鶺鴒吧
歡迎來到出雲莊
吾乃他妻子 月海
請多關照 房東
結也是妻子
哼
汝...
汝該不會是...
哎呀 是誰人呢
吾好像跟一個和汝很像的人很～熟...
不知道了 大概衹是偶然相似罷了
我叫篝 以後多關照
不過衹是取下了面具罷了
我竟然會鬆一口氣 真是太丟臉了
篝
什麼事
之前的燒傷沒事了吧
你得快點讓能力安定下來哦
你的意思 是叫我也快點羽化嗎
對 就算不是這樣 篝的身體也...
你對一個半吊子的廢物說啥呢
誰也不會選擇我 而我也不會選擇任何人
我的願望衹有一個
親手...將那傢伙...
篝
我要去上班了 幫忙跟美哉說我不吃晚飯了
篝...
好 好想偷窺...啊不對
昨晚最後讓他在這裏過夜了
竟然跟男孩子獨處一室...
我一定就是...你的鶺鴒
請給我 刻印
等...刻印是...
證明「我屬於你」的刻印
等 等一下
我完全搞不懂你的意思
我問你 「鶺鴒」是什麼
鶺鴒計劃
這是目前在帝都所展開的遊戲的名字
遊戲？
然後 我們「鶺鴒」為了跟各自的主人「葦牙」相遇而被放出
呃...這種話 一般是難以置信的
但是 看他也不像是在說謊
我是No.107 椎菜
大概 就是你的鶺鴒
大概？
說大概 是因為還沒有確認身體的反應
所謂的確認 必須進行粘膜接觸
所以...
粘膜...就 就是接吻之類的嗎
如果你希望的話 接吻以上的事情...我也...
接吻以上...是...
那個 謝謝你借我浴室
你怎麼了
不 我沒事
話說 這個狀況 實在對媽媽跟哥哥說不出口啊
我 我說 明天我們去買東西吧
我這裏又沒有男孩子穿的衣服
沒衣服替換很麻煩吧
但是 如果被像昨天那樣的人追的話
沒問題 我已經想好對策了
呃 這 這傢伙也是皆人的鶺鴒？！
對...不好意思
正是～多關照哦 小月海
別加個「小」字！
哦～人數又增加了
不好意思...
皆人 該不會這傢伙也是...
你誤會了 誤會了
這個人完全不是
我的葦牙不在這裏
那就行 吾叫月海 多關照
我叫鈿女
看來你對手很多啊 加油啊
鈿 鈿女 不要再火上澆油了
哼 這些傢伙完全稱不上是對手
因為 本小姐乃皆人的正宮！
結也是正宮！
你知道正宮是什麼意思嗎
我不知道
來 皆人 啊～
皆人 汝該明白吧
汝敢吃的話 吾就取汝小命
嗯 我 我自己能吃...
給 給 給給給
區區一個小不點竟然！
這裏也熱鬧起來了呢
對 越來越歡樂了
皆人那傢伙
難得本小姐說要幫他刷背
竟然拒絕了
同衾跟同浴也是葦牙的志氣啊
「同衾」是什麼
所謂「同衾」 就是男女睡在同一張墊褥之上
墊褥？
有一股寒氣
今天被水澆慘了呢
喂 哥哥
哥哥喜歡誰呢
呃 突 突然問我這種事也...ha ha ha
關於這個
我 喜歡大家
哼 汝不知道也無所謂
嗚～結也是妻子啦
小結 月海
松 還有小草
大家都選擇了我這個一無是處的廢柴
所以我也想回報
就如你們對我所寄予的思念的份量
我也想做點什麼
嘛 雖然我還不知道自己能做些什麼
不 對小草可能還是有點難理解呢
chu～
小 小草？
最喜歡你了 哥哥
要永遠跟草在一起哦
呃 然後啊 等草長大以後
要跟草結婚哦
怎 怎麼了
剛才有種被人嚴重搶了先機的感覺
嗯 結也有這感覺
如果就這樣和和氣氣 沒有爭鬥就最好了
No.09 已經確認羽化
時機正好
時機已經成熟了
經濟 技術 網絡
已經不用畏懼任何事情
為了放到地上的可愛的小鳥們
我樂意化身丑角
祭典到了
舞台就是這裏 新東帝都
鶺鴒計劃 正式進入第二階段
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
呼～篝 早啊
鈿女 你又穿成這樣到處跑
沒什麼啦 我有穿好內褲...呃...忘記穿了
唉 你這人真是的
哈哈 真不像話～
話說 篝 你這反應太冷漠了吧
第七羽 黑之鶺鴒
下集也常伴你身邊