/ED
能求你一件事吗
能救救我的千穗吗
事先申明
那苇牙的病凭现代医学是治不好的
但是 有超越现代医学的东西存在的话
MBI
虽然我想说请一定要让我帮助你
真的吗
不过！
你得在明天之内靠自己的力量到达帝都塔最顶端 才行
对于能够漂亮阻止他们入侵的人
将会无条件延长其机能停止的期限
并且对于能够打倒他们的人
我将会给予其无法想像的奖励
已经有胜绩的人也请踊跃参加吧
被 被困住了
HKG字幕组
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第十二羽
乱戏之塔
这闸门真坚固
哼 以为吾等会逃吗
话说回来 这儿真静呢
今天放假吗
这是特制的电磁罩
在半径2米内是不会被监视网探测到的
哦～
哎呀 诸位
御中
好了 游戏开始了
话虽如此 本人日理万机
也没功夫一直耗在这儿了
一天只能玩一小时游戏是规定了的
所以 如果60分钟以内能上到最顶端的话
我就会给你们想要的东西
60分钟内？
那么祝各位好运了
果然电梯动不了呢
只有跑上去了
真无趣呢
难道
力量不稳定的时候经常这样呢
但是 现在已经能够自由控制了
全靠他救了我呢
不行 这样下去会被蒸熟的
暂且撤退
得赶快 松她们
高美小姐？
接通了
还在外面吧
什么意思
不行 没信号
哥哥他们没事吧？
现在只能相信皆人 赶紧去服务器室了
阿松 有人来了
奇怪了 本以为马上就能找到她们的
怎么了
松她们要去塔的主服务器那里？不妙
不妙？
那里相当危险
我想办法去阻止御中这傻逼
焰现在马上去追松她们
一定要赶上
最顶端的第108层
要加油 一口气冲上去
咦 楼梯呢
在对面 皆人
比想像中要费时间呢
危险
怎么回事
风花
是吗 所谓的游戏就是这么回事啊
风花 没事吧
我很好 你们能先走吗
好像有孩子想跟我玩玩呢
中BOSS出现了
年轻人啊 克服这重重困难
到我身边来吧
看招
风花 你那儿还有其他人吗
别管我 先走吧
但 但是
不是约定好了吗
呐 求你了 答应我
你还有其他要做的事情吧
水祝
不行 纹丝不动
先走吧
什么
但是 风花她
我 对风花
还有我的鶺鴒们
抱有绝对的信任
明白了 尔这样说吾也没有异议
结也信任风花
风花 一定要跟上来啊
好的～
真是成长为了一个好男人呢
别显得太从容了！
讨厌 人家难得心里爽歪歪的
你也只有现在能摆出那种态度了
这么狭窄的地方 空气相当有限
你的风能有多少威力已经不用多说了
哎呀 看来有动过脑子呢
水之矢
没事吧 皆人
真是容不得半点大意呢
月海 后面
不会让你们再过去了
这时中BOSS再次登场
怎么了
有不祥预感
是焰
哎呀 真巧啊 陆奥
这声音 难不成是...
是谁
果然是你吗
喂 怎么了阿松
No.04
04...是惩罚部队吧 为什么会出来啊
退下 御子上
也很久没有 跟你打过了呢
下面很危险 就这样从通风口前进吧
嗯
心里不是很爽呢
这塔里除了No.01以外的原惩罚部队竟到齐了
此处交给吾了
结也要战斗
不可
如今可谓是争分夺秒
尔要保护好皆人赶快前进
月海
水祝
快走 皆人
月海
明白了 这里就交给你了
结 一定要保护皆人到最顶端 拜托了
我明白了 月海也请小心
还有 虽说只剩两人了 但不能偷跑啊
好的
你 你们俩都这时候了还
走吧 皆人
啊 嗯
已经没有后顾之忧了
No.09 月海
迎战
好了 下一个是谁
真他妹的痛 你丫
呐 主人
在燃烧呢
爷生来就是个热血男人
不是说主人 是那儿
啊 火灾？
喂 是植物园那边
北阵营的人干的吗
是吗
他们就在那儿
快走
是的
想偷跑吗
我们也要过去
明白
如果能打倒惩罚部队
我的名字就会更广为人知了
加油
别说得那么轻松
啊 真是的 你在干什么啊
看来你手没生呢
陪着苇牙玩游戏很愉快吗
总比沦为走狗强
为什么总是这么复杂的路
御中那家伙
连这么无聊的机关也
一定要在阿松到达服务器室前追上她
设置在这塔内服务器上的机关是
小草 没事吧
草没事
还差一点了 加油哦
嗯 加油吧 小松
好的
可恶
跑去哪了
上当了呢
喂 御中 赶紧停止这些蠢事
不好意思啊 高美
我玩游戏时不想被人妨碍
看来进不去了
塔也封锁起来了
可恶 这么下去的话
等等
对啊
也不用打倒北阵营的人啊
能打倒这当中的一羽鶺鴒的话
至少能躲过机能停止呢
内讧吗
还差一点了
没事吧 皆人
嗯 没 没事
小结 上面
危险危险
没事的
好 好猛
挺强的嘛
这样才不枉我设置那么多机关啊
有皆人那强烈的思念 我们能不断变强
我的？
对
苇牙和鶺鴒是相连的
我们也是...
所以 我们是决不会输的
哎呀 挺辛苦的
原先是想No.88打一场的呢
啊啦 我只是第二选择吗
可惜88已经有人先订了 可恶
有人先订了小结？
陆奥打不倒的对手...是什么怪物啊
一样接一样
停了？
结束了
永别啦 粉☆...
为 为什么
咦
停 停了？
咦 控制不了
今天是晴天～
皆人 听得见吗
阿松
我已经控制住帝都塔了
哥哥
小草
设置的机关 我全让它们停了
到惩罚时间了 平胸妹妹
抓紧吧 小结 就剩下往上跑了
安心前进吧
差不多到时间了
我很开心哦 陆奥
好了 再见
哼 我可不想来第二次了
怎么不追上去
跟那种家伙干上 没任何得益
我们撤 御子上
呃 宝物呢
可恶 没赶上
服务器室有毫不犹豫抹杀非法入侵者的系统
如果御中启动那个系统的话
不会再有碍事的来了
恐怕单靠松她们挡不住
真遗憾
用秘技的话 游戏的作品性就会受损了
阿松
怎么...
水祝
想跑？
灰翅？
站住
风花
没事吧
当然
怎么逃跑啊
命令 陷阱被解除了的话...
对啊
真想在之前结果她啊
尔等说什么
你们都要完蛋了
什么
完蛋了以后再后悔吧
激☆震
跑掉了吗
似乎是了
不过 刚才的对话...
防卫系统是另一套体制啊
不过 别以为我们会束手无策
小草 到你出场了
嗯
帮我阻止它们 拜托了 小草
明白 草会加油
不愧是我的鶺鴒们
不过...
这样又如何呢
阿松
再撑一会
马上让它们停止...
所有系统被...锁定了
没兴致了
肚子也饿了 回去吧
笨蛋 那开关是...
我只是将不久后要进行的
帝都塔改造工程稍微提前了 高美
痛痛痛...
竟然这么搞
怎么了
请退避到安全的地方
别管我
是社长的命令
这里太危险了
高美你快跑
御中 你这混蛋
爆炸？
下面传来的
发生什么事
皆人 你听好
塔里装设的爆破装置似乎启动了
爆破装置？
听得见吗
社长？
为了向你们的活跃表示敬意
我准备了最后一个特别活动
名为“大楼爆破大逃亡”
好了 不赶紧的话 别说数据
连性命都有危险哦
御中 你要做到什么地步...
解锁需要密码
但是没时间搜索了
哥 哥哥
皆人
这下有点不妙呢
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
鶺鴒计划第二阶段终于要拉下帷幕了
等待大家的是happy end还是bad end呢
无论迎来什么结局
都与当局无关 请大家记好
ha ha ha
最终羽 真实之绊
无论何处 都常伴你身边