明白
監視衛星系統的程序改寫
人員配置 全部都已經完成
終於要開始了呢
你知道自己在做些什麼嗎
高美 你在畏懼什麼
我根本沒有畏懼
只是很愕然罷了
這一切都是必然
那時 我們觸摸到「神之骸」的時候
也就是 我得到了成為遊戲管理員的資格那時起呢
ha ha ha...
那時...嗎
我們千里迢迢來到這座未知的島嶼
是男人的話 就應該在世紀之末踏上冒險之旅
Dungeon! 目標是寶箱！
<Dungeon>指地下城或地下監獄
好痛啊 高美
再不閉嘴 我就再餵你一塊
地理學上 這座島本來並不可能隆起而出現的
現在這個瞬間 會發生什麼事情也是未知數哦
但是你卻用一種去野餐的心情 還說什麼「我想去看一看～」
虧你還是我們大學建校以來的超級天才
我看跟大笨蛋只有毫釐之差
喂 等等 御中
都叫你等等啊 御中
高美 超級大發現
恐怖大王
這 是什麼
既然是世紀之末 自然就是恐怖大王啦
少扯淡
恐怖大王...看上去不像啊
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第七羽
黑之鶺鴒
還不讓開 只有正宮才有資格同床共寢
結也是妻子
我之前就有種「事情會變成這樣」的預感呢
好了好了 小草 也是時候要睡覺了哦
你想逃跑嗎 皆人
我只是把小草送回房東小姐的房間
可惡 小不點 是在挑釁吾嗎
典型的修羅場啊
松也是啊 房東小姐又會罵你的哦
松我只是在觀察罷了
這場極盡混亂之能事的女性之戰
於是 到最後我還是被情況左右了
佐橋先生
我應該說過 在這出雲莊是禁止不純異性交遊的哦
那個...這...並不是你說的那種...
連小草也...
於是 我決定要正式分房間了
小草還是一如既往睡我的房間
小結跟月海 就睡空房204
汝不能擅自決定啊 吾乃正宮
竟然要將吾跟夫君分開
結也是妻子
這是決定事項
知道了嗎
是...
嘛...畢竟這是房東決定的事情呢
這樣一來 妨礙實驗的障礙就被排除了
私設軍隊的配備變更
為什麼這麼突然
可惡 身為正宮 吾竟然被趕出皆人的房間
真是的 難以接受
我要出門買東西
就拜託你們給院子灑水了
是 您走好 房東小姐
你走好～
咦 月海呢？
不知道
跟月海一起灑水的話 肯定會很歡樂的 但是…
嗯
為什麼吾就要幫忙干家務雜活
那群傢伙 該不會覺得吾是只歡樂的灑水器吧
喲…好啊
果然很像
你說什麼？
好了 過會見
我很快就回 今天只是去見個面罷了
哎 不知道阿結過得好不好呢
不行啊 小草 會濕身的哦
對 對不起！
還是老樣子呢 冒失鬼阿結
鴉羽大人
為什麼會來這裏
我收到風 有些關於阿結的傳聞呢
突然過來是不是讓你為難了
哪裏 我很開心哦
小結 來客人了嗎
先穿著結的衣服吧 等衣服干了再換
真的很對不起
行了 別在意
對了 剛才那個人就是阿結的葦牙嗎
對 他叫皆人
啊 鶺鴒紋
嗯 我也羽化了
哦 恭喜你
聽說了你幹掉了No.43
43？
啊 是那個使鐮刀的人
那個人心眼太壞了 所以我就…
阿結真是沒變過呢
其實啊 我是過來確認一下的
確認？
結 你還記得我們那個約定嗎
當然記得
皆人皆人
我有話跟你說
來人了嗎
好像是小結的熟人
熟人？
我的衣服差不多快干了
對啊
為 為什麼「那個」會在這裏
那個 松
不在 這裏沒有叫「松」的人
抱歉啊 我這就走
啊 是
人家還想跟你多聊聊...
有人等著我呢
好了 再會吧
嗯 再見
鶺鴒No.04 鴉羽
MBI的走狗
通稱「黑之鶺鴒」
松 那個人走了哦
不要！
會被殺的...
「會被殺」是什麼意思
皆人 快看電視 電視
好痛...電視？
新東帝都的各位
我是MBI的御中廣人
我向各位宣佈
帝都已經被我MBI所掌握
掌...握？
新的神代 將在這裏展開
「佔據」 即使這麼說 各位也不必擔心
各位還是能像往常一樣生活
怎麼了
啊 博士
但是 離開這座新東帝都的時候 受到盤問還請多多包涵
汝有種 御中
盤問？MBI來？
終於開始了
鶺鴒計劃 第二階段
第二階段...
我剛才察覺到
如你們所見 這座新東帝都
周圍被河水所包圍
能出去的所有的橋上
MBI都配置了私設軍隊
但是 為什麼要盤問呢
皆人以及我們這些鶺鴒 也終於要到必須做好覺悟的時候了
做覺悟...
MBI 也就是御中廣人 打算將這新東帝都
化作戰場
哦呀～真是個好地方呢
是叫做「出雲莊」吧
我可沒出手哦 就今天
我閉一隻眼 也僅限這次
如果你再敢跨過出雲莊的門檻 我絕不饒你
果然很不錯啊
你還是老樣子 是這麼的恐怖
讓我心潮澎湃啊
真遺憾 今天我沒帶太刀過來
你也想用那個來跟我戰嗎
快給我消失 你那不吉的身影
光是看在眼裏就覺得齷齪
切 你還是老樣子啊
No.01 美哉
下次再見吧
下次我們都帶上自己的拿手兵器
等等
蘋果的錢 143日元
看來 已經開始了呢 建人
發生什麼事了
你好像很開心嗎
你知道？
自然知道 我怎麼說也是你的葦牙啊
我們可是連在一起的哦
真輕佻啊 夏朗
說我輕佻 真過分呢
停一下車 夏朗
怎麼了
拜No.01所賜 點燃了我的慾火啊
我去玩一玩
計劃也進入了第二階段
能呈給主人的羽化前鶺鴒的數量也減少了
這下可真棘手
讓No.107跑掉了 我真不走運
這份工作也快沒得做了吧
我說你們
有空的話能不能當我的對手呢
你是什麼人 鶺鴒？
快跑
她是黑之鶺鴒
被她唬一下 就要本小姐逃命？太扯了吧
再說 黑之鶺鴒又是誰啊
無知又囂張
這一點我倒是不討厭呢
囉嗦 你當自己是什麼大人物啊
你也想幹一場嗎
啊啊～跑掉了
還得等人來回收這東西呢
一下子就要我做覺悟 也太...
而且 剛才那個人 是什麼來頭呢
小草現在在睡午覺
是嗎 你知道月海去哪裏了嗎
好像一直都沒看到她啊
不知道...
好像 很平靜呢
鈿女也說她有事 一大早就出門了
怎麼了
現在 我跟皆人獨處呢
嗯 是啊
那就要趁現在了
這番話 只能跟皆人一個說 而且我必須要說
我跟鴉羽大人所定下的 鶺鴒之間的約定
約定？
對 這是我絕對要遵守的約定
人類什麼的 是這個星球所不需要的物種
終有一天會邂逅的 我的葦牙大人
我一定 一定會最愛那個人
他們並不是不需要的
你跟結女 都說了同樣的話呢
結女大人也說了？
不如這樣吧
我們兩個 一定成為殘存到最後的兩羽 然後決鬥
直到其中一方倒下
鴉羽大人跟我？
如果結贏了的話 結說的就是正確的
反之...
我跟鴉羽大人約好了
要在戰鬥中殘存下來 直到剩下最後兩羽
然後我 一定要戰勝鴉羽大人
讓折斷了羽翼的鶺鴒們 再次在自由的天空下飛翔
要她們跟葦牙一直分開 實在太悲傷了
小結...
我最喜歡皆人了
謝 謝謝你
來 你能感受到嗎 這陣心臟的跳動
啊...嗯
好溫暖
我要感謝諸神
現在 我能在這裏 能這麼幸福
能遇到最愛的人
房東小姐 小草 松 月海
能跟大家相會的這份奇跡
這份心情 喜歡上別人的這份心情
能讓人強大到什麼地步
我想讓鴉羽大人也領略到
那位大人 就像什麼都不懂的孩子一樣
無論如何都想讓她領略到
這是我的野心
是不是太大了呢
不 小結的話 肯定能做到的
我相信你
是
我相信 你這強有力的話語
你的笑容
開什麼玩笑
你之前就應該明白的
焰
這座城市 預定就是要成為鶺鴒之間的戰場而「整備」的
哼 吾不跟大病初癒的傢伙戰鬥
只是你單方面向我挑戰罷了
那汝就快離開
鶺鴒計劃已經進入到第二階段
這就是 一定數量的鶺鴒羽化後的結果
難道 是因為吾成為了皆人的鶺鴒？
怎麼了
跟 跟汝無關
既然無意戰鬥 就不要擅自出現在吾面前
明明我們都一直在一起呢
為了讓鶺鴒們認真起來互相廝鬥而封鎖帝都
接下來 暴露出自身弱點的鶺鴒 將立刻被滅
尤佳裏小姐 這身打扮果然...
是不是太奇怪了
很適合 很襯你哦
別人一定只會認為你是女孩子的
是 是嗎...
這樣的話 那些傢伙也不會注意到啦
怎麼了 御子上
溜掉的那隻小鳥 看來還沒羽化呢
鶺鴒嗎
一看到他 果然還是很想要呢
這是你的陋習呢
嘛 隨便你好了
交給鶺鴒們來辦 已經失敗了兩次了呢
那孩子就由我 直接收下了
話說 這是什麼意思
之前鈿女送我的衣服
吾問的不是這個
吾是問 為什麼吾一定要穿上這種衣服！
月海的衣服 輕飄飄的裝飾物太多 幫忙起來不方便啊
幫忙？
為什麼吾要做那種事！
什麼事
買東西 就拜託你們了
為什麼吾要...
不勞動者不得食 對吧
最快回來的就能坐在佐橋先生旁邊吃飯
這邊是草的
怎麼了
不...怎麼說呢 這麼平凡好嗎
正因為平凡...
才是福啊
葦...牙...大人
吾誓約之領巾
揮散葦牙之惡夢
風...
令人討厭的顏色的風 吹起來了
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
結 買東西來決鬥吧
今天一定要跟你分出勝負
好 月海 求之不得
等等
汝光著腳在跑
啊 更嚴重的是 我忘記帶錢包了
冒失也有個限度啊！
第8羽 封閉的帝都
下集也 常伴你身邊