你 來過這裏呢
小草...
還出動全黑高級房車接我啊 真夠奢侈呢
因為約定好了的呢
反正都要去 還是華麗點好吧
而且這次這件事著實麻煩你了呢
啊 你還有這種自知之明啊
No.108的情況如何
很安定
吃過飯 馬上就睡著了呢
目前還沒出什麼問題
嘛 也用不著擔心呢
畢竟那裏有著一個很～可怕的房東呢
你竟然不問那孩子的葦牙的相關信息呢
沒這個必要 那葦牙 我自認比誰都要瞭解
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第四羽
出雲莊奇談
從資料上看 是個隨處可見的呆瓜落榜生呢
然而已經讓兩羽鶺鴒羽化了
這點不得不說是讓人極為感興趣呢
那 我走了
慢走
打工 請加油哦
植物園特異生長的植物群已被MBI在一夜間完全清除乾淨了
雖然清除方法完全沒有公佈
但MBI方面稱並沒有使用任何藥劑 絕不會對環境造成影響
這個是...
小草？
怎麼了
小草
你怎麼了
小椎...
小椎？
小椎是 跟我非常要好的哥哥
那孩子告訴我 是小椎把草大量增殖的那些植物給...
難道是 剛才新聞裏播的那個...？
小椎 有著跟草相反的力量
相反的？
怎麼辦啊 小椎不在草身邊的話
我又會重複做同樣的事的
沒事的 有我在呢
雖然不怎麼中用呢
請跟草永遠在一起 皆人哥哥
小草... 在哭
跟小草相反的鶺鴒...嗎
啊 對了
那個 監工
啥？
今天瀨尾沒來嗎
瀨尾？
不 不幹了？
他說他兼職很忙呢
真是個靠不住的傢伙
我說 你要是覺得害怕 到裏屋看電視如何呢
起身前衝速度還不夠
是
第二羽...嗎
那小哥還真是人不可貌相呢
第一次遇見的 除我之外的葦牙
明明我還有一堆事情想問的
我回來了
喲 小哥
歡迎回來
歡迎回來 皆人
抱歉抱歉 嚇了你一跳嗎
為 為什麼
這個人 瀨尾先生可是先夫的好朋友哦
嘛 就是這麼一回事了
從以前開始就只有在為吃喝犯愁的時候才會來這裏呢
就算是個無可救藥的人渣 但畢竟是建人的好朋友呢
你從以前開始一直都這麼可怕啊
那 那個
總覺得瀨尾好像知道我住在這裏呢
啊 嗯 是因為便當呢
便當？
你想啊 我不是吃過你的便當嗎
因為那個味道是小美哉做出來的呢
話說回來 那個小不點還好嗎
你是在說小草嗎？
哦 在啊在啊 來蜀黍這兒 喂
什麼嘛 難得溫柔的大哥哥好不容易救了你
小心老子弄哭你啊 你這小鬼...
哎呀 手滑了
這可不行啊 竟然欺負這麼小一個孩子
啊 是 實在抱歉
那個 抱歉打攪
我們家的笨蛋 該不會又過來打攪您了吧
喲 辛苦你們來迎接我啊
你這傢伙又...
你這傢伙又...給別人添麻煩
那 那個 瀨尾
昨天真是謝謝你了
我一直想跟你道謝
別在意了
總覺得一看著你 就讓人放不下心呢
給
「幫您解決煩心事及糾紛」？
會給你個特惠價的
呃！？ 這個要收錢的啊
我們 已經是死黨了呢
抱歉 抱歉 抱歉總是打攪您
那個人到底是什麼來頭啊
所以我都說嘛 他是個人渣
房 房東小姐...
我已經東倒西歪了
不是你說要比賽誰入浴時間長的嗎
棄權棄權 我要出去了
話說回來
鈿女的葦牙大人是...
秘密～
你不寂寞嗎？
那個...不能夠跟葦牙大人一起
那個嘛 自然是很寂寞 很想跟她在一起的啦
但是 我這邊稍微有點緣由呢
只要能在同一片藍天下活著就已經算很幸福了
有著這樣的關聯也很不錯呢
鈿女...
總之 人各有不同 鶺鴒也一樣呢
這樣啊 大家都各不相同呢
沒錯沒錯 畢竟有著108羽呢
小草？
妖怪？
原來是因為這個小草才從被窩中消失的啊
我還認定了是佐橋先生把她帶出去了呢 呵呵
這「呵呵」是...房東小姐啊
然後呢 我想有可能是小偷所以在屋內到處查看了一下
到頭來什麼也沒發現
是個頭髮長長的 戴眼鏡的姐姐
邪惡地笑著...
戴眼鏡 長頭髮？
啊 那個不就是...
鈿女
那個... 我不清楚呢
一定是小草睡迷糊了
在這出雲莊內怎麼可能會出現幽靈呢
是 是的 確實如此呢
去掃墓嗎？
對 今天是先夫的月忌辰
<月忌辰>顧名思義 每月的某天都作為忌辰 週期有夠短的
你丈夫的...
抱歉啊 接下來就拜託各位了
午飯問題怎麼解決啊
鈿女 我來做午飯吧
草要幫忙做飯
真的嗎 那就拜託了哦
既然定下來了 兩位到我房間一趟吧
房間？
剛才 有些什麼東西...
來來 也穿上這件
好可愛～
打扮好了哦～
這 這身打扮是...
合襯嗎 皆人
小結...
啊 不行不行 穿成這樣就要叫「主人」才行啊
鈿女 你真是的
主人
是～
你別真的回答啊
小草也很可愛哦
這個該不是...鶺鴒吧
嗯嗯
不過為什麼做飯要穿這種衣服？
那我先睡覺了
對了 飯好了叫我
為什麼她會有這些衣服跟動物罩衣啊
鈿女 謎一般的人物
hara～
讓你久等了
超...
我吃飽啦
我...我吃飽了
這一位 越看就越覺得他好呆哦...
但是 這陣少女之心撲通撲通的悸動是...
已經這麼晚了啊
我看看...
小草...
出雲莊啊 出了車站貌似還有很長一段距離啊
好痛
對 對不起
幼小而慌亂的舉止 雙眸以及雙唇
無論怎麼看都是那麼如夢似幻的
美 美少年！
你 你受傷了嗎
沒有 那個...
總算找到你了
到處亂跑 討厭～
不帶你回去的話 我會挨主人罵的
我不要
我才不去那些欺負小草的人的地方呢
討厭 真不聽話
好 就給你嘗點苦頭好了
你們搞什麼啊
那 那個...
雖然不是很清楚什麼情況
沒事的 姐姐我會保護你的
閃一邊去 路過的一般人
閃你丫 混蛋
美少年可是國寶啊
這種 心亂如麻的感覺...
靠 讓人光火的女人
我可饒不了你
我們閃
休想跑掉 可惡
哼～追得上再說
這個人 難道...
剛才 好像...
有什麼東西在
果然還是找鈿女...
我打掃完啦
你還真賣力啊
看家真歡樂
對了 鈿女呢
吃過飯就跟小草一起睡到現在了
我怎麼覺得鈿女一直都在睡啊
貌似她一天的活動極限就是4小時哦
這也是鶺鴒的特性嗎？
不知道 因為大家各不相同啊
是MBI的直升機
怎 怎麼辦
我們在入口那裏還大搞破壞來著
他們肯定是來回收的 將她...
回收？
鶺鴒紋消失掉以後的鶺鴒 就再也不能跟葦牙在一起了
我說小結
嗯？
有件事想你告訴我 就是那天你在植物園說的
「戰敗的鶺鴒 就再也不能跟葦牙在一起」
如果小結也像那樣輸給其他鶺鴒的話
也會從我面前消失嗎
沒錯
我們是作為鶺鴒而降落到地上的
這是無從改變的絕對定數
也是呢
最開始 MBI的社長也說過
名為「鶺鴒計劃」的遊戲
說得也是呢
遊戲的話 Game Over了就完結了呢
你錯了！
這並不是什麼遊戲
我的思念...我對皆人的這份思念 才不是什麼遊戲
結 想永遠永遠留在皆人的身邊
對不起 對不起 小結...
所以我！
絕對不會輸的
我是不會輸的
ha ha ha 嗯...
而且 我們鶺鴒也是有獎勵的
呃？
殘存到最後的鶺鴒 能夠跟最愛的人永遠結合在一起
所以 請不用擔心
結到那一天之前 都絕對不會輸的
這 這就是說...
我回來啦
哦 房東小姐
你回來啦
小結
靠！竟然跟那位大人這麼親密
啊！？難道這就是...
鶺鴒紋像火燒一樣滾燙 燙成這樣...
鶺鴒身心所蘊含的秘密
看來只有以此身 來解開謎團了呢
小結 能幫我跑一趟嗎
好的 房東小姐
這樣一來
No.88 結 你已經成為我的敵人了呢
請做好覺悟吧
呃 醬油跟味噌 還有胡蘿蔔 蘿蔔 捲心菜...
「請不用擔心」...嗎
請進
佐橋先生 請入浴吧
好的 謝謝
小草過後跟我一起洗吧
嗯
說來 小結怎麼還沒回來
的確是有點慢呢
不過 不用擔心她啦
日常進行的地獄式特訓的積累也不是蓋的
真不愧是MBI制軍事衛星
這樣能拖延她一陣子呢
接下來才是高潮呢～
到頭來 小草看見的到底是什麼呢
是 是誰？
小 小結？
之前不是說過不用幫我刷背嘛...
小姐您哪位
帶著美少年
跑來跑去 坐過電車繼續跑
怎麼辦 還帶他回到房間來了
等...請問 您哪位啊
到底 發生了什麼事啊？
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
吾乃No.09 月海
吾不需要什麼葦牙
為什麼呢
怎麼能跟人類做「這樣或那樣的事情」啊
很簡單的哦 「這樣或那樣的事情」什麼的
汝知道是什麼意思嗎
不 完全不知道
第五羽 水之鶺鴒
下一集也常伴你身邊