動作快點 白癡
什麼犯罪抑制不抑制的 跟我們一點關係都沒
傻瓜 別抖個不停啊
等等
快跑
喂 還不站住！
別回頭
確認是No.95 久能
這 這傢伙是什麼來頭啊
蒼 蒼之...鶺鴒
你剛才說什麼？
警告 如果你們繼續往前走的話
等待你們的就只有...
晴加大人 我們回去吧
笨蛋 都到這兒了你說什麼啊
不行 這個人不行的
求你了 不然晴加大人都會被殺了的...
在那裏！
不妙
往那邊逃了
追 快追
逃走了逃走了
No.104 灰翅
沒想到懲罰部隊已經這麼公然地在行動了呢
御中那傢伙 看來是動真格了
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 並不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第八羽
封閉的帝都
要上了哦～
汝們在搞些什麼飛機啊
房東可是有命令的 還不好好打掃
小結穿泳裝還是第一次見到呢
皆人...
汝在看哪裏
啊不 那個...ha ha ha
汝如果那麼想看咪咪的話
看 看吾的不是也可以嗎
小草的也給看
小草 這該從何說起呢...
變～態～
不是的啦
各位 要準備開飯了哦
好的～
這是...
松 要開飯了哦
好的 我馬上就來
你在看什麼呢
MBI的超機密數據庫
超機密...
安保系統固若金湯
不過也多虧如此才能看到不少有趣的東西呢
鶺鴒的羽化情況以及葦牙的詳細情報
還有就是從各鶺鴒的勝利符號中可以判斷出敗者
也就是指的連機能停止了的鶺鴒有哪些也能夠知道
其實我有件事比較在意
在意的事？
勝者不詳？
即便是敵對的鶺鴒也有著默認的規則一樣的東西存在
讓對方的鶺鴒紋消失了的勝者在MBI前來回收敗者之前
都要在敗者身旁留下來守護對方
這是在戰鬥中最起碼的禮儀
但是 擊敗了該鶺鴒的傢伙
竟丟下瀕死的對手離去了
除此之外還有兩羽 也是被同樣的方式擊敗了
也就是說是同一羽鶺鴒干的？
估計是吧
這一行動 松我完全看不穿意圖
難道不是單純的不懂禮儀嗎
勝者要留在敗者身邊的理由還有一個
那便是讓MBI知道自己是勝者的這一更為重要的意義
不這樣做就離開也就是說...
鶺鴒之間戰鬥的意義本身已經沒有了
總有種火藥味的感覺呢
鈿女 吃飯了哦
鈿女？
不在
千穗
辛苦了 佐橋先生 幫大忙了呢
這種事沒什麼的
哥哥
Chu～
小草那是什麼裝扮呀 老鼠嗎
之前穿的是鶺鴒裝吧 也是鈿女給你的？
哎呀 真是只可愛的小老鼠呢
女僕裝也是 為什麼她會有這種衣服呢
話說回來 我對鈿女的事還真是一無所知呢
你很在意嗎？
佐橋先生真是的 男孩子真的很喜歡這種事呢
啊 沒想那種色色的事啦
話說回來房東小姐你是明知故問吧？
Chu～？
我雖然知道的也不是那麼詳細
但我聽說她所做的一切都是只在為某一個人
只為某一個人？
聽我說聽我說 美哉
今天的這套裝束很受歡迎哦
她的笑臉很可愛哦
她說是只是想看到那個人的笑容而已
因為據說那個人是長期住院
鈿女她也只能偶爾見見那個人
那個人是鈿女的葦牙？
誰知道呢 不過鈿女跟那個人的羈絆到底有多深我卻能夠體會
羈絆...
好了 也該去準備晚飯了
出去買東西的人也該是時候回來了
我回來了
輸 輸了 這樣一來就零勝三敗了
歡 歡迎回來...
比起其他事來說 現在鶺鴒之間的羈絆最成問題呢
是結贏了
可 可惡 如果是比招式的話 吾是絕不會輸給汝的
但是 輸總歸是輸呢
那 那個啊...
什麼事
那個...等會兒我有話想對大家說
我得回去了 抱歉了呢
鈿...女...
啊 弄醒你了嗎
不行啊 可不能做奇怪的事哦
你從什麼時候就在這裏了呢
我剛來呢
鈿女... 你哭過嗎
怎麼可能 你看嘛
抱歉了呢 我明明是鈿女的葦牙
卻無法為你做些什麼 抱歉了呢
不 沒事的 你能活著就已經...
僅僅是這樣便足夠了...
就是如此 好像有比較危險的鶺鴒出現了
是的
反正小心一點總是好的
也就是說盡量避免做出引人注目的事情
那個... 你們有在聽嗎
太卑劣了！ 玷污神聖的鶺鴒之戰的傢伙
那個人一定很強大呢 我實在是很想跟那個人過招
都說很危險啦...
不行 小草你不要也燃了啊
ha ha ha 無法控制自己鶺鴒的主人
現在不是偷著樂的時候了吧
我可是很擔心大家會受傷啊
嘛 應該沒事的吧
危險的話逃走不就行了嗎
松... 你可真是夠敷衍的啊
真是的 你在說什麼啊 我松作為軍師可是有在好好地...
跟那兩人說了後是不是起反效果了呢
我能明白她們之間的羈絆有多深
羈絆...嗎
什 什麼事？
那個...月海？
那 那個...什麼來著
汝 很擔心吾嗎？
吾在問汝是不是擔心！？
很擔心 很擔心
是嗎
也不壞呢 讓汝替吾操心
咦？ 月海...
原來是這麼漂亮啊
汝在那裏死盯著看什麼啊！
抱 抱歉！
總之 不必瞎操心
吾乃最強
是嗎 這個感覺 以前也有過
嗯
跟在小結身上感覺到的安心感是一樣的
汝在笑些什麼啊
那個... 至少也得微笑著說話吧
總之 不必操心
明明類型相差那麼遠
難道是因為她也是我的鶺鴒嗎？
啊 皆人
小 小結
什麼事？
你是什麼時候起站在那裏的
我剛剛來哦
因為晚飯準備好了 我是來叫你的
是 是嗎
我可沒做什麼虧心事哦 我可沒做哦
午間劇場～午間劇場～
剛剛我的頸後好像有點涼涼的...
好黑 有什麼異常兇暴並暗黑的東西...
要吃飯了嗎？
啊 小鈿女 你什麼時候回來的
剛剛
你最近經常出門呢
因為打工很忙呢
啊 肚子好餓啊 今天是吃什麼呢
血？
聽好了 明天起就要開始忙了
是 我們一起努力吧
我進來也沒問題吧
哦 鈿女 沒事哦
哎呀...換衣服的時候沾上的吧
鈿女 我幫你刷背吧
嗯嗯
真是不懂規矩的傢伙
吾乃正宮 汝們乃偏房 是不同的
結也是正宮
這是秩序的問題
汝知道嗎 以前江戶城有個叫「大奧」的後宮居所
妃嬪之中最有才的就是正宮
皆人又不梳髮髻
誰跟汝討論古裝劇的問題啊
你們真有意思啊
嗯？
可以的話 我真想一直都這樣過日子呢
在這裏跟你們一起幹傻事 惹美哉生氣
說什麼不溫不火的話 汝不是也有葦牙嗎
所以說不定哪一天就要跟吾等戰鬥
沒錯 終有一天不得不戰呢
鈿女？
No.04？幹掉蜜羽就是那只黑之鶺鴒？
對 沒錯 已經確認了
懲罰部隊 為什麼要對別人的所有物出手啊
雖說是懲罰部隊 她們也是這場遊戲的參加者
不需要什麼理由
陸奧 跟那個女的在一起的鶺鴒 現在怎樣
No.107啊 秋津在監視著
貌似還沒有羽化
我後宮的缺失 一定得填上呢
可以開飯了哦
好的
給
對了對了 說來椎菜之前說過要找人來著
嗯...是的
不介意的話 跟我說一說吧
你妹妹？
叫小草 我一直在找她
不過我來到城市以後 就被拿鞭子的女人追趕了
然後我剛好路過...是這樣吧
嗯
好 那就找吧 我也來幫忙
其實啊 我也有個哥哥
你哥哥？
嗯
小時候 每當我哭的時候 他總會來接我的
比如我爬到高高的樹上下不來啊
或者在黑黑的森林裏迷路啊
尤佳裏 原來你在這裏啊
來 快過來
明明自己也是畏高又怕黑
回去的時候 肯定會背著我
那溫暖的後背
直到現在我還銘記在心
不 不過啊 到現在這老哥真的只是個廢柴呢
所以 那個小草
應該就像我以前那樣 在等著哥哥去接她 一定的
小草她...如果能遇上那種人就好了
就像我遇到尤佳裏小姐一樣
嗯 沒錯
好 明天開始我們倆就展開「尋找小草大行動」吧
好的
辛苦你了
前幾天貌似也是秒殺對手呢
應該說 真不愧是淺間建人親手培養的鶺鴒呢
冰峨大人 對你的評價也很高哦
廢話就別說了
下一個目標是？
No.95 久能
這只鶺鴒的力量稍微有點特殊
與我無關
請不要忘記
你的葦牙 已經時日無多了
我知道
要出征了
好！
真 真的要去嗎 去驅除那只危險的鶺鴒...
當然
玷污神聖戰鬥之徒 本月海女王決不能原諒
這件事 看來輪不到守護者出場了
但是 出征之前...
水祝！
合格了
吾的後背 就拜託汝了
呃 什麼 你們剛才幹什麼了
女同胞之間的秘密
對
皆人 我去了
啊...好
久能 快
請等一等啊 晴加大人
傻瓜 你太無能了吧
真是的 怎麼就摔倒了
人家不是無能 是久能
來 抓緊
晴加大人...
糟糕 追上來了
葦牙就讓開吧
我不想傷害人類
我怎麼能丟下自己的女人逃命啊 混蛋！
那至少 讓我送兩位去黃泉好了
久 久能
怎 怎麼了
我們去看看吧 月海
見識到了吧 這是久能的必殺技「絕叫之號泣」
晴加大人 這個名字好土...
糟糕 對她無效
No.09 月海
要跟汝 堂堂正正決一勝負
我是No.88 結 請多關照
為什麼她們兩個會...
她們是什麼來頭
汝 竟然用布蒙面
還不快快自報家門
不肯自報啊 真夠可疑的
強大的對手 強大的對手
最近在帝都 有個戰鬥卻不自報家門
即使造成對手瀕死也棄之不顧的混帳鶺鴒出沒
就是汝吧
還不行
我還不想跟她們戰鬥
既然不肯自報家門 吾就將汝那領巾剝掉！
雖然不是很清楚狀況
我們趁現在快溜吧
我 我站不起了...
這個女的是怎麼回事 一身酒臭
真不爽呢
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲僊的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨佔 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
嗯哼～我終於有種能正式出場的預感了
你 你是荷爾蒙過剩的No.03 小風花
用我的美色
將這未經世事的純情小處男迷個神魂顛倒 嗯哼
但是 這話有一股莫名的昭和年間的味道呢
<昭和の香りが漂う> 指很懷舊 很復古
第九羽 領巾與風
下集也常伴你身邊