//OPJ
希尔维乌斯的大家都好吗
对不起  我们不知道
掩护你们逃脱后
希尔维乌斯几度化险为夷
//OPC
太好了
谢谢
饱满的小麦
这孩子一定是担心艾儿所以跟过来了
嗯
路斯基尼亚畏惧着我们的EXILE
所以才想除掉身为钥匙的艾儿薇丝
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Dynamic Possibilities
————
意为棋手凭借直觉来决定下一步棋的走法。
亦指棋局中变幻无穷的可能性。
这是米莉娅的
这是艾儿薇丝和迪奥的
看米莉娅这段时间都没怎么好好地吃过东西
她没事吧
嗯…
这位是奥兰将军
在上一次的战斗中为我军的胜利立下了汗马功劳
联邦第三舰队
这位是担任图兰国王代理的米莉娅公主
非常抱歉  我对您的家人和国民犯下了难以挽回的过失
只要能死守波雷亚斯
战局就会变得对我方有利
是的
在这之前就让我们齐心协力战斗吧
为了奥古斯塔
为了消除这个世界上的一切斗争
魔女的家人和叛徒吗
还真相称呢
你说什么
反正你还会叛变的吧
住口  玛格诺丽雅
但是…
蒂安  他是一个值得信赖的男人
格拉吉艾斯被毁灭了
而幸存下来的我们唯一能做的
就是在报仇雪恨之前一直战斗下去
蒂安
法姆
蒂安  你肚子饿吗
不饿
走吧  蒂安
对不起  我没有胃口
那我去拿些容易下咽的东西过来
咦？
迪奥呢
我稍不注意
真是的
对不起啊  要你帮我搬过来
迪奥
法姆
莎拉
肚子饿了去找吃的的时候遇到的  对吧
对  我在吃饭的时候遇到了他
也就是说迪奥打扰您用餐了吧
是这样吗
奥古斯塔也不容易啊
莎拉认为大家在打仗是自己的责任
米莉娅也被大家叫成魔女的妹妹
为此很烦恼
是吗  米莉娅她…
法姆  吉泽  集合了
果然这孩子轻快这点最棒了
让我们去盯着她么
谁叫她前段时间那么乱来呢  没办法啊
要来就来吧  臭鸭子！
经历了格拉吉艾斯战斗的凯范将军的第二舰队还没有恢复元气
但联邦还拥有几乎完好无损的萨德里元帅的第一舰队
这个要塞绝对不会陷落
只要有这层浓雾和超过高度界限的悬崖峭壁守护着…
即使要塞坚不可摧
但若是身为使用者的我们有什么问题…
你是指格拉吉艾斯和奥兰部队之间的隔阂
还是你不相信自己的指挥能力呢
经历实战不止会让士兵同时也会让指挥者变强
图兰的士兵还有你都一样
将军…
我们有正义和奥古斯塔相助
1点2点方向没有异常
10点方向没有异常
360度只有湖水天空和白云！
真漂亮
神圣之湖明明那么美丽
为什么会发生战争呢
没有战争的话  米莉娅和蒂安也…
吉泽
没事
鸟群那么混乱
11点方向的水平线上有什么东西
关闭声音
明白  目标11点方向  高度250
克劳斯型超弩级战舰70艘
克劳斯型超弩级战舰：
————
联邦的标准量产型战列舰。
奇夏尔型弩级战舰80艘
奇夏尔型弩级战舰：
————
联邦的旧型战舰、多采用曲线造型是其特征。
吉泽
嗯  是联邦第一舰队
发现波雷亚斯的巡逻机  准备迎击
不用管他们  放他们去报告我军的动向
敌人会出动吗
巴桑特的一丝不苟只有在辅佐别人的时候才有用
对付尝到出战告捷甜头而沾沾自喜的一群乌合之众
不用点手段是不会乖乖听话的
现在不战何时再战
对手只是老头带领的第一舰队
没错  我们有奥兰将军的第三舰队
奥兰
我也觉得守城是上上之策
你能加入联合军真是太好了
为了莎拉陛下
奥古斯塔万岁
又要战斗了吗
祝你一路顺风
法姆
你可不能死啊  蒂安
等你回来可要和米莉娅和好啊
玛格诺丽雅也是
那么之后再见
要我翻译吗？
不用了  出发
明白
法姆
明明EXILE马上就要回来了…
格拉吉艾斯编队从后方接近中
机体数量50
是格拉吉艾斯吗…
第三舰队
队长机通告全机
目标  联邦第一舰队先锋艇母舰
指挥官机通告全机
攻击目标为联邦第一舰队
攻击其先锋艇母舰马基里塔斯与因佩利姆
格拉吉艾斯编队从我舰队上方通过
马基里塔斯中弹
先锋艇无法出击
因佩利姆被击沉
将军！
格拉吉艾斯的第二波攻击来了
制空权就让给他们好了
机体数量20
此战胜负的关键在于舰队战
格拉吉艾斯编队先发制人的攻击成功了
空中未发现敌人的机影
这样一来制空权就是我们的了
嗯
发射信号
伯斯发来信号
要和好吗？
通告联邦第三舰队
按照既定的作战计划
从后方夹击叛军
夹击？
萨德里元帅  真有你的
夹击！？
那帮家伙又想叛变吗！
请让我们报仇！蒂安
蒂安？
等等
还无法确认第三舰队就是敌人
格拉吉艾斯编队来袭
先下手为强
开火  击落她们
他们确实叛变了
歼灭我等的敌人第三舰队
明白！
格拉吉艾斯编队  急速接近
开火  开火  击落她们！
因普鲁斯被击沉
敌方为格拉吉艾斯
张开弹幕
别开火
蒂安  快住手！
第5  第7  第11区中弹
别开火  格拉吉艾斯不是敌人
连接区域发生火灾
第三舰队被…
愿翼之女神…
保佑我等
别开火！
我军15艘战舰被击沉
敌人的策略使我军陷入了混乱
开始自相残杀
战场乱作一团
甚至都不清楚究竟被击沉了几艘
有几台回来了？
15台
马上出击
燃料加一半  剩下的尽可能装载对舰炮弹
蒂安
为什么要妨碍我！？
不能对同伴开火啊
我失去了好多同伴
就因为我太天真了
蒂安  住手
杰冈纳德可没有开火
就算被打得遍体鳞伤  它也没有还手
她说杰冈纳德一点也没有还手
这种事情我当然清楚！
撤退？
迪奥
掩护第三舰队
补上友军的空缺
由我舰队来负责殿后
为图兰舰队的撤退争取时间！
左舷动力装置严重损毁
动力下降50%
舰长  请下达弃舰命令
不  还不是时候
直到米莉娅公主退入波雷亚斯为止
杰冈纳德它…
左舷推进器及动力装置中弹
克劳迪亚管道受损
隔离受损部位
利用剩余的管道分流来维持速度
不要放弃
我等的真正敌人为  联邦第一舰队！
开火！！
米莉娅殿下
请下达弃舰命令
这艘舰艇已经…
那并不是安夏尔
对米莉娅公主的座乘舰拉萨斯无需手下留情
断其退路
把碍事的第三舰队也一并收拾了！
波雷亚斯已经近在眼前了
数量太多了！！
03  没有弹药了…
敌人的损耗率为5%
07没有弹药了
51没有弹药了
发生了什么事
米哈因
安格伊斯被击沉
久等了  我来接你了
希尔维乌斯
死神
全力射击
米莉娅殿下
泰蒂
太好了  真的是太好了
米…米莉娅殿下
太好了
大家平安无事真是太好了
我们一边躲避着联邦的追击一边修理希尔维乌斯
所以花了不少时间
对不起
没事就好
法姆呢
法姆  要飞了哦
迪奥  右手…
很痛的哦
怎么回事
岩壁被爆破了
南方的悬崖峭壁正在崩塌  岩块不断堆积中
怎么会
米莉娅殿下
泰蒂  跟我来
是  米莉娅殿下
莎拉  想办法阻止这场战争吧
法姆…
同伴变得不可信这种事情也太奇怪了吧
所以…
我也想阻止
我不想看到大家互相斗争
要怎样做才能让大家停手呢
如果是你的话应该能够做到
奥古斯塔莎拉
由于岩壁的崩塌
波雷亚斯南部路线的高度极限不复存在
可以航行
攻陷波雷亚斯
先锋舰队突击
先锋  突击
突击
敌军前锋突破了最终防卫线
准备进行肉搏战
快把莎拉陛下带到安全的地方去
请把这两封书信交给巴桑特和萨德里
我一定会交给他们的
交给我吧
米莉娅殿下
吉泽
马上就能出发
走吧
好  好的  米莉娅殿下
信使？
在这种情况下？
等等！
等一下！蒂安！
法姆
破坏目标为筑城上部结构部分以及要塞炮
居然打到了这种地方
要冲过去了啊  吉泽
通告空族机
立刻给我返航
否则我方将击沉贵机
蒂安  快住手
我们只是去送奥古斯塔的信而已
蒂安
我才不会让你们停战呢
要射击了
不见了！？
我被甩掉了？
蒂安？
被那么不起眼的一架小先锋艇？
这是奥古斯塔莎拉陛下的诏书
莎拉对你们同胞间互相残杀之事苦恼不已
莎拉陛下
奥古斯塔渴望和平
她请求将军即刻停战
奥古斯塔她…
我是为了奥古斯塔
为此才要将逆贼路斯基尼亚…
莎拉陛下
通告全军
即刻停止对波雷亚斯的攻击
将军
停战是奥古斯塔莎拉陛下所希望的
吉泽
法姆
太棒啦
结束了结束了
战争结束了
太棒啦
拉哈
————
女性的人名、意思为「自由」。