由这颗星球正统主宰
阿德斯联邦独创的Grand Exile
是超越一切的存在
我以其正统的继承人
被这颗行星的居民赋予主宰一切权限的
萨拉总帅之名宣言
在全世界发生的所有战争行为
从此刻开始全部停止
各地的势力即刻卸甲投降
否则 将由Grand Exile降下制裁
破坏所有的战争兵器
世界将会迎来新的和平
扯什么新的和平
一派胡言的傻鸭子
说的和干的根本不一样
萨拉期盼的和平不是这样的
那个孩子… 在哭泣
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Triple rook
确认Grand Exile位置
格拉齐埃斯东北G7格点
以20节的速度朝东南偏南15度方向前进
在Grand Exile前方有萨德里元帅率领的第一舰队
不能再让那个杀人狂打着奥古斯塔的旗号了
动员舰队全部力量
排除Grand Exile前方的敌舰队
我们Vanship编队同时冲入敌阵
搜索并救出奥古斯塔萨拉
果然最后你自己也想出击啦
突击Vanship中只有我们受过正式训练
我也好想玩一场啊
西尔维厄斯就拜托你了
要支持米莉亚总司令官哦
了解
好疼…
塞西丽
在这暴风雪中 要靠你的耳朵了
拜托咯
是 我会加油的
奥古斯塔萨拉是Grand Exile的钥匙
而同为Exile钥匙的艾尔维斯·汉密尔顿 能感知到她所在的地点
你也知道的吧
因为图兰的魔女由你来继承了
我必须指挥全军
迪安 我想让你把艾尔带过去
为了救出萨拉
现在能飞的驾驶员中 数你技术最好了
这个任务只能拜托你
但是 我…
你能… 原谅我吗？
迪安…
不
你问我现在能否原谅你对姐姐大人做的事情
我做不到
但是 我有必须履行的使命
使命…？
绝对不能逃跑
因为我是图兰的国王
我必须领导幸存的图兰民众
那就是我继承自姐姐大人的东西
与我的私情无关
我真是渺小
我来飞
大家等候多时了
前往挑战Grand Exile的各位
这将是真正的最后一战
如果我们按路斯吉尼亚的要求就此投降
战争可能会结束
然而 那又怎能被称作和平
这里聚集了不同国家 不同世界的人
但是 此刻我们心怀着同一个目标
展望着同一个未来
我们应该已经深知
只要彼此理解
互存体谅之心
世界便能恢复往昔
让我们携手共创未来
也让我们一同归来吧
向等着我们的人们前进
吉泽
我啊…
还是觉得要办一场Grand Race啊
因为我觉得那一天大家的笑容
都是最真实的
法姆…
吉泽？
笑一个 法姆
你会吗
跟法姆学过
通过格拉齐埃斯国境
距离Grand Exile预想地点还有10分钟
西尔维厄斯还没来联络吗
无法确认
继续维持阵形
通讯线路连通率维持到15%
确认舰影 三点钟方向
重型高速教导舰
联邦第四舰队 旗舰塞纳帕迪发来信号
我舰队为了缔造奥古斯塔以及民众期盼的和平世界
加入联合军
竟然丢下我 真过分啊 挚友
司… 司令
那个混蛋！
前方确认舰影
舰数50 …70
是超弩级 第三第四舰队
这个国家没有自由
总是被陈旧的约定束缚着
四处争战掠夺 净是这些
这是小孩子不懂的事
那实在太奇怪了
我要在我的天空飞翔
绝对不让任何人阻挠我
等等 拉赫！
索鲁修也跟来真是太好了 鸠泽尔
不 只有阁下能够实现我们深信的世界
全员战备
前方10哩 有巨大的克劳迪亚机关声
供弹仓运转 主炮正在准备发射
Grand Exile…
全军 准备战斗
了解
即将到达升限
准备战斗
集结成空中船坞
做成落脚点
升限消失
伯列亚斯作战开始
开火
敌人已经胆颤心惊了
为逝去的老兵们做最后的超度吧！
明明已不想再有人牺牲
为何…
敌舰开炮
距中弹 3
高速物体接近
速度300节以上 危险
什么
第四舰队 库摩亚拉 乌赫 炸沉
发生什么了
Grand Exile发动攻击
由超高速移动的物体直接进行攻击
还有Grand Exile啊
Exile的防卫构造
掩护第四舰队
敌舰队由10点钟方向接近
Grand Exile内部供弹仓运转
推定10度以上
向全军发出警报
下回避命令
通讯线路中断 无法通讯
怎么这样…
法姆
我们没什么能做的吗
现在出击也只会瞬间变成灰尘
奥古斯塔的火焰会改变这个世界
碍事的家伙们 一艘也不能接近Grand Exile
炮弹装填完毕
主炮即将发射
大家快跑
这个声音…
赶快报告受损情况
三分之一被干掉了
Grand Exile外部有切割空气的声音
可能是主炮和周围的装甲一同脱落了
主炮…？
看来是一次性的啊
那个大家伙
动力全开 最大战速
从那个外部的洞 把突击部队送进去
本舰突入敌舰后
全Vanship队即刻出发
冲进Grand Exile内部
执行夺回奥古斯塔的作战
一点钟方向 Grand Exile主炮
准备炮击
目标方位 191度
推定目标是？
图兰王都 伊格拉希亚
想要再次毁灭图兰吗
那里不是军用设施 只有阿德斯的移民
以儆效尤…
湛蓝水面上诞生出…
受损舰只加紧交换战斗部件
第三第四战队残舰 全部聚集到我队
提高突破力
变换阵形
让受损较大的船撤到后方
我们将永享安乐
姐姐大人…
以Exile为盾…
怎么了 发生什么了
果然有问题
父王 姐姐大人
请守护我
保护我最重要的朋友们
全舰突击
后翼单梯阵 挡下敌军的冲锋
各位 我带来最强的援军了
薇纳前辈
安纳托雷的援军到了
真晚啊 索菲亚
以安纳托雷-度西斯联盟皇帝 索菲亚之名下令
支援联合军
升运动旗
全舰两舷最大船速
跟上银之战舰！
多谢协助
我们要集合全部力量冲进Grand Exile
回避 向右五度
来了 向上十度
无论如何都要让西尔维厄斯过去
开放升降口的同时全机出击！
听好了 千万别迟了！
了解
功率 80%
各部无异常
随时可以出发
终于来了
做好觉悟哦 傻鸭子
扶摇乘风
祝你一路顺风
没事的 我现在就去
神速的精髓 让他们瞧瞧
米莉亚殿下 救回萨拉陛下！
舰首长管炮 准备发射
发射
全机冲锋！
现在就去救你 萨拉！
法姆 吉泽尔 迪安 拜托了
这就是Grand Exile
这个 好像在哪里…
快上 法姆
塔琪安娜舰长
久违了啊 这种感觉
别分心
准备冲角攻击
全员做好冲击准备
这艘船到底有多大啊
再不快点 塔琪安娜舰长他们
和米莉亚公主他们也很危险
果然如此
嗯 是啊 这种感觉真讨厌
你只是想创造一个大家都能笑出来的世界对吧
在哪里？
那边
等等！
进入9点钟的管道
朝那个方向那条路距离最短
我说… 吉泽你怎么会知道
这个Grand Exile的基本构造
与联邦旗舰因佩图斯是一样的
多联装穿甲火箭炮 发射
前进7秒 右转
现在
巡航前进6秒 左转
5秒 左转
现在
让我们也耍耍威风吧
来吧 一群蠢鸭子
吃我一招！
快走 法姆
各位 扶摇乘风！
就在那里 就在眼前
迪安
没关系 快走
抓紧了
去死吧
没想到这里
还没完工？
建到一半就放弃了
怎么这样…