数个未知目标接近国境地域
紧急出击！
02准备完毕
01完毕
03完毕
阿达玛斯中队 全机准备完毕！
阿达玛斯中队 允许起飞
了解 全机出击
全机 跟随我！
许可自由使用所有武器！
通告所属不明舰
给予5分钟的考虑时间
交出米莉亚公主
解除武装后投降
重复
给予5分钟的考虑时间
交出米莉亚公主
解除武装后投降
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
Distraction
完全无音航行
连气流噪声都听不到
塔琪安娜…
联邦与格拉齐埃斯
做好觉悟了吗…
全舰 准备作战
不行
联邦的目标是我
不能将你们也卷进来
把我交出去
为… 为何要笑
你那复兴图兰的壮志
就只有这点程度吗
你说什么
为了国家
就要有将我们作为垫脚石的觉悟
自我牺牲是挺美好
但这不等于是对国民的背叛吗
而且我认为就算交出你
他们也不会放过这艘船
全舰 准备作战
抬… 起来
4号 挂装完毕
好 人手换到这边来
弹种穿甲 距离20
让开 碍事
小柯拜托 我也要出击
这里轮不到外行人上场
退开
但是…
是我们把敌人引来的啊
快点
完毕后就出发
了解
让我… 负起责任啊
这里就交给我们这些专业的吧
但是…
是我们的错啊
都怪我们才会变成这样…
时间到
谈判失败了吗…
开始射击
全舰 开始射击
开火！
敌舰队 开火了
突入战场
全舰 立即开始射击
全舰 开始射击
两舷 第二战速
敌舰 开火同时接近中
包围
全舰 成立体单面纵深斜梯包围阵形
敌军 展开包围阵型
被完全包围了
咬破它！
引擎 第三船速
打开后部升降甲板
Vanship队 全机出动
第一 第二编队
全舰 炮口 瞄准
炮口瞄准 明白
瞄准完毕
什…
什么
击沉
前方障碍物已排除
航路扫清
就这样突破包围
依然交战中
第一 第二编队似乎受创不轻
两舷全速 深度10
即将离开烟幕带
急速反转 上升
全员 做好冲击的准备
好疼…
原来如此
敌… 敌军本队
本队在正下方
现状 距离我国境50
战斗空域仍在接近国境中
命令下达前请维持现状待机
了解！
什么都…
竟然什么都做不了
法姆…
敌军转向10
朝格拉齐埃斯国境前进中
别让它跑了
是
第四编队绕过去
绝对不能让它跑了
第三 第五外部装甲区划中伤！
第二炮塔重伤
前方 国境附近多艘敌驱逐舰
维持深度 两舷全速
不行啊 法姆
现在是战斗中
收回Vanship队
我… 我也这么对她说了…
这就是捕鲸啊
捕鲸…？
对 捕鲸
这次我一定完成契约
这可是最好的机会
对吧 舰长
战斗中没有回收你的办法
自己回来吧
距离格拉齐埃斯国境40
前方 敌舰队展开中
鱼雷接近中
迅速上升
不 下降
抬起头部 会被鱼雷击中
船呈下倾30度
潜行到云中
目标下降 开始潜行
敌军 避开了鱼雷
要把他们轰出来吗？
嗯
全舰 准备对潜战
法姆 不管吉泽尔没关系吗
没时间了 出击吧
了解
米莉亚 戴上护目镜
这… 这是什么 这是要…
米莉亚 出击了
稍等一下 法姆
出击了哦
不… 不是吧！
法姆机 出击
飞行甲板 关闭
上方 深水炸弹
不要看漏目标的上浮
确认优先级
首要是捕获
若无法捕获 尽量留下船身
引擎出力下降
第一炮塔沉默
耐压管壁破损
舰内起火！
3、6、9点钟方向
有多个敌推进器音
退路被断了
前方是悬崖 舰长！
距离到达悬崖 4000
这就是所谓经验的差距吗
各位 一个坏消息
塔琪安娜舰长笑了
接下来 舰长有重要的话要讲
我是塔琪安娜·魏斯洛
联邦要求我们交出受我舰保护中的
图兰流亡政府君主
公主 米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰
相应的 会保证我舰从此区域安全脱离
但那不过是联邦的诡辩
很明显 他们的目标也包括捕获西尔维厄斯
若本舰被捕获
会给安纳托雷带来危机
无需惧怕敌人的数量
全力战斗吧
不损一人
全员一起返回安纳托雷
以上！
距离相撞3500
塞西丽 找出岩壁脆弱的地方
是
左前方15度 距离3020
发现岩壁脆弱点
舰首 多联装穿甲火箭炮
弹种 尾翼脱壳弹
离开云层了
目标 上浮
没有投降信号
给全舰下达炮击命令
真遗憾
米莉亚 节流阀
这… 这样？
对对 就是那样
西尔维厄斯没事吧
绝不会让你自爆
就算撞上也要把他们挡下！
是
前方有联邦舰
15秒后接触
引擎最大输出
最大输出
把他们当作跳板飞过去
自毁？
连碎片都不准备留给我们吗
射击
那是… 什么
我… 我说
等等啊 法姆
怎么回事 到底打中什么了
国境附近的山岳好像崩塌了
第四 第五编队多舰受损
将军
这就是被称作死神的理由吗
西尔维厄斯…
全机保持姿势
编队集结 各机是否有异常
02无异常
04……下方有反应
是… 是未知战舰！！
将山体打穿了…？
确认到联邦舰队的进入
03给未知战舰示警 剩下的由我接手
排除入侵者
格拉齐埃斯…！
不要开火
趁着格拉齐埃斯与联邦战斗的间隙
穿过国境
全机允许开火！
前方舰队穿过了格拉齐埃斯国境 交战中
鸠泽尔
通知全舰
尽快离开格拉齐埃斯境内
告知航行中的所属不明舰
贵舰侵犯了我格拉齐埃斯的领空
即刻投降
重复
贵舰侵犯了我格拉齐埃斯的领空
即刻投降
引擎损伤 输出功率下降15%
左舷 全部武装重伤
无法使用舰首火箭炮
输出功率减少25%
无法停止下坠
舰首长管炮能用吗
能齐射一次
足够了
未知战舰 离开我领空！
03 回答
普利姆拉
在做什么
为何不停止战斗
视线模糊 各舰间的联系…
为父是怎么教你的 鸠泽尔！
向全舰发射停火的信号弹
接下来继续向格拉齐埃斯发停战的信号弹
舰队交给第二编队的伯斯
我们去确认西尔维厄斯有否沉没
是
阿尼奎斯 达克利达 赫克利亚跟随我舰
去追西尔维厄斯
够了
向全机发出返航命令
了解
维奥拉 我们去找03
是
西尔维厄斯…？
被打成这样了
法姆 那是…？
格拉齐埃斯的Vanship
为什么和西尔维厄斯…
我也不清楚
但要是乘着驾驶员
就要想办法救援
引擎还开着
里面还有人
要撞上了
法姆
不行啊 不行不行不行
可要是不管 会撞碎的
西尔维厄斯也会受牵连的
话虽如此
这里是…？
他们在撑着我们…
起来了
我们 好厉害
目标 Grand Lake湖面
射击准备
开火！
下坠速度降低
击中目标
法姆
安夏尔？
在追西尔维厄斯
想都别想
米莉亚
了解
拜托了…
要中啊！
克劳迪亚激减
丧失浮力
发生什么了
无法航行 下沉中
不可能
将军
全员紧急撤离
要抛弃安夏尔吗
不能让久经战场的船员死掉
是
全员撤离
获救了吗？
被那些空族？
不… 只是觉得可能是那样
是吗… 回去了
了解！
全部船员收纳完毕
安夏尔 沉没中
是西尔维厄斯
没事啊
太好了
对联邦第一舰队旗舰安夏尔的捕鲸行动成功
干得好
欢迎回来
干的漂亮！
真是的
击落那艘安夏尔了吗
你们可真厉害啊
米莉亚公主
我太感动了
恭喜 法姆
米莉亚公主也… 真厉害
居然真的成功了…
吉泽 太好了
第一次成功哦
泰迪 看到了吗
恭喜 法姆
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991