顶住 开火
保护乌尔巴努斯！
久等了
迪奥
联邦的暗杀部队…
要从安纳托雷出去了
真吵啊
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Block
醒了啊?
你睡了一整天
你是谁
这里明明是敌区
你却丝毫不紧张
吉泽和米莉亚呢
有没有两个女孩子
山丘上的小屋
在丘尔维斯的望鲸哨 东北偏北180哩
还真是很北啊
是
这里果然是…
吉泽 米莉亚
你们俩 我好担心啊
法姆你真是的
身上没有哪里疼吧？
嗯
那个女孩是谁 语言不通啊
这是哪里
格拉齐埃斯哦
我们…
掉进 格拉齐埃斯里了
谢谢 你真努力啊
竟然能从那艘战舰手中逃出来
能活下来本身就是奇迹
是她救了我们吗
恐怕是
西尔维厄斯 平安脱逃了吗…
修一修的话还能飞？
嗯 但是损伤很严重
就算想修也没有零件
怎么办啊
辛苦了
哪里 只要是翼之巫女的请求
国外我也会去的
你拜托我们的蔬菜和衣服
以及 这是我们送你的
多谢 这是报酬
格拉齐埃斯的人为什么…
那个女孩是什么人物啊
地位很高的人？
她带同伴来了
我们会变成俘虏的啊
我觉得如果她是这么打算的
早就把我们扒光了
对啊
道具也没缴走
但是 那可是格拉齐埃斯啊
说不定会把我们吃掉
哪有那么夸张
「你的性命… 交给我们吧」
你能听懂？
嗯
「我身之魂 万物皆勿忘」
「歌颂吧 向万物致谢」
真香啊
是啊
你们是谁
先自报家门如何
米莉亚
米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰？
好厉害 全名一点没错
我到现在都还没记住
法姆
抱歉
帮我翻译
嗯
「我们是保护国家的翼之巫女」
「之前蒙你们相救」
是那时的…
「为什么救了我的部下」
因为「风儿托起迷惘的双翼」
不能对天空中的人见死不救
这是空族的规定
就算是敌人？
你可真是个大好人
她说「你真是个大好人」
你们不也是
不能欠外人人情
仅此而已
要翻译吗
能猜到个大概啦
维奥拉
你回来啦 玛格诺丽亚
你自己吗? 迪安呢？
她感冒了在休息
今天3点
联邦开始有所行动
舰队已经陆续向伯雷亚斯要塞东北150哩集结
凯万 奥兰 索鲁修
合三个舰队的全部兵力
与格拉齐埃斯一战！
荣光同在 奥古斯塔
谁来担当先锋
巴托斯 莱图斯 塔乌毕斯典 混乱区
由从属国的舰队吗
从属国的人也不会被抛弃
为了奥古斯塔与臣民的未来
可以助我们一臂之力吗
是 在所不辞
必将尽力以不辜负您的期待
我也是
荣光同在 奥古斯塔
谢谢
让我们一同 尽我们的力量取回我们的家园吧
真是无上光荣
是啊 这是奥古斯塔信任我们的证据
我们混乱区移民团
定将漂亮地完成先锋的工作
各位 多谢
进攻格拉齐埃斯定在三天后
我只完成我的使命
我并未原谅你
我知道
那是 西尔维厄斯的…
嗯 舰船操纵说明
是塔琪安娜舰长交给我的
泰迪他们 没事吧
一定会再见的吧
肯定没事的
所以我要在下次见面前将这本书…
说好了一定接我们的
没事的
嗯
她说什么
她说「用这个修理…
不要跟上面的人说…
但是修理…」
法姆？
等等 等等啊
多谢了
那个 那个…
明白吗
多谢了
多·谢·了
真是的
多谢了
法姆说 多谢了
要是零件不够就说
我会安排的
她说会准备你想要的零件
真的吗
你可真是好人啊
这位是米莉亚
这位可爱的是吉泽
然后 我是法姆
法… 法姆
对
终于走到这一步了
嗯
快了
接下来能拜托你这些吗
10根横木… 20根铬钼钢管
拜托了
多谢了
不用
又剩下胡萝卜了
这里新鲜蔬菜是很宝贵的
迪安也说了吧
来
晚上我再吃
那一会再吃
迪安
这Vanship我没见过 好奇罢了
吉泽尔 迪安问「不要挡风玻璃吗」
挡风玻璃是什么
是驾驶席前面的罩子
装上不就感觉不到风了吗
因为会感受不到风
风？ 无法理解
你叹气了
为什么 风很好嘛
她问你们「武器在哪里」
没有
好了 法姆 弄好了
我也弄好了
只是在天上飞 不需要武器的嘛
好凉
去温泉吧
住… 住…
住手啊
谁让米莉亚你不脱啊
还不是法姆你一直盯着我
我来帮你
好的 吉泽你从那边
迪安大人
翼之巫女 多亏你们了啊
这么受尊敬啊
真厉害 迪安
你很受大家尊敬啊
天空…
「天空是战场」
「机体没有武装」
「不分敌我的救人」
「我真不明白 你们为了什么在飞」
「还有什么其他的吗」
我只是因为想飞才飞的
飞在天上多快乐
在天空正中翻筋斗
和别人竞速之类的
她问「那很开心吗」
决定了
迪安也要一起参加Grand Race
Grand Race！
Grand Race…
对 全世界的Vanship都聚集起来
在同一片天空飞翔
大家都充满笑容
在Grand Race那一天
没有争吵也没有战争
全世界的人都绽放笑容
现在到处都是战争
我不喜欢这样的天空
我不要这样下去
所以 所以…
我一定要举办Grand Race
让大家露出笑容
她说「这不可能」
「这是不祥的预兆」
「那一夜也出现极光了」
那一夜？
「Grand Race的前夜」
我记得很清楚… 那一天
「那一刻 我们决定不再信任外人」
「一定还会流血的吧」
不会的
这次绝不会以那样收尾的
是啊
嗯
到那时迪安也要一起哦
真是个憨直的家伙
和我们可没关
法姆
Grand Race 迪安也要…！
怎么样 要来吧
你会如何
法姆 住手
你 你们…
胆子不小啊
被泼的是我 法姆…
法姆
迪安 来决斗！
如果我赢了
要一起参加Grand Race哦
…她没浮上来
她说「她没浮上来」
法姆
法姆！
燃料 冷却液 克劳迪亚正常
高度计 导航调整 操控装置正常
启动前检查 All Clear
明白
启动
要上来试试吗
这个啊
机体启动之后 就要拉节流杆
到这里是最大
那个画面就像是…
低下头 边前进边上升的感觉
也不是第一次飞吧
和以往一样的
提高输出功率
节流阀 节流阀最大流量
迪安
真浪费燃料
迪安 看
这就是风吗…
迪安
多谢你帮助我们
迪安刚才说什么
她说「大概再也见不到了吧」
什么嘛 说出这么让人寂寞的话
但她说
「希望…
有一天还能在同一片天空飞翔」
路斯吉尼亚很快就要来这里…
出了格拉齐埃斯之后就去找西尔维厄斯吧
然后 就去救莉莉公主吧
10点方向
有数个舰队
那么多…！
不是主力舰队
不是联邦的吗
不 打着联邦的旗帜
那是…？
莱图斯 塔乌毕斯典 混乱区？
联邦的本队竟…
为什么塔乌毕斯典和混乱区的船会…
法姆？
怎么了
那是诱饵
要快点通知迪安
空はどれほど高いのだろう
那天空究竟有多高呢
風はどれほど強いのだろう
那风儿究竟有多强呢
水はどれほど澄んでるだろう
那水面究竟有多清呢
君の胸の中では
我想去看你心中的世界
涙受け止める 君の手の平に
我想总有一天 我会化作你的手掌
好接住你流下的泪水
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
让我们一起承担
いま走り出す　船の先を
这艘即将启航的船儿
ためらわず君の向きへ進めて
将毫不犹豫的朝你的方向行进
「ほばしら」
風の海で帆柱を立て
在风的海洋里竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
在云的波浪里开始滑翔
遠い星を羅針盤にして
「コンバス」
将那颗远处的星星作为罗盘
君と目指す彼方へ
和你一起驶向彼岸