//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
您还在这里呀
巴桑特
你见过母亲大人吧
是的  奥古斯塔法拉芙娜兹是一位非常出色的君主
在秉持高尚品格的同时
也不失风度一直以微笑示人
还充满了慈爱之心
在我们少年兵眼中简直就是女神
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Over step
————
国际象棋术语、指选手在限定的时间内未能走完规定的步数。
一旦出现这种情况、不论局面如何该选手都将被判负。
她们又去哪闲逛了
阿塔莫拉
我捡到一张奇怪的东西
这个
图兰流亡政权成立宣言
如果能让图兰的民众心怀一丝希望也好
只要得知米莉娅还活着
大家就一定会打起精神的
法姆
来  以飞行大赛为目标  出发！
终于达成一半了
空族捕获战舰  马上将要进行移送
请随行人员到甲板上集合
使用北上迂回航路
联邦的第一舰队还在附近徘徊
明白  有我在是不会有任何问题的
替我向安那托勒的各位问好
安那托勒
————
被认为是希尔维乌斯和迪奥的故乡的国家。
嗯
真亏她们能在那么短的时间里捕获那么多战舰呢
对了  关于飞行大赛你有听说过什么吗
是在我们回来很早之前发生的事了
怎么了
不  我最近经常听到这个词
安那托勒？
你一个人？
是  因为我还必须寻找新的猎物
真辛苦呢  被平白无故地卷进来
不  跟随着飞行员是导航员的职责
身边有一个鲁莽的飞行员操心的事还真不少呢
我们俩都是如此
但偶尔也需要有话直说
否则两个人就会迷失方向的
这真是一场有意义的同盟国会议啊  巴桑特卿
没错
对于贵国明智的判断想必奥古斯塔也会很高兴吧
我们可是和图兰那种愚蠢的国家不同的
从今以后我们也会作为阿德斯联邦的一员
共同为联邦的繁荣昌盛出力
这才是真正的世界和平
奥古斯塔绝对不会辜负
因相同志向聚集而来的臣民的期盼
巴桑特卿担任联邦的发言人真是吃了一记定心丸
您是我们的希望之星啊
凯奥斯的紫水晶
曾经被联邦所毁灭的南方国家的后裔
现在竟然成为了奥古斯塔直属的将军
凯奥斯地区被那么称呼  已经是陈年往事了
归还民的国王们急忙派使者过来了呢
不惜出卖国家和百姓也要让自己苟延残喘下去吗
看到图兰的下场被吓破了胆吧
不过即使对方是归还民
那个护卫出身的家伙也太心狠手辣了
他到底要把战火烧到何等地步才满足
那个嗜血的家伙还真以为自己飞黄腾达了
充其量他不就是个护卫官吗
竟把年幼的奥古斯塔当作傀儡玩弄于鼓掌
萨德里从克尔博半岛去往巴托斯
凯范去莱图斯了
奥兰去塔·奥比斯丹
索路修则去了普雷亚斯
都是些盛产小麦的富饶之地呢
另外普雷亚斯还蕴藏着克劳迪亚的矿脉吧
说得没错  奥古斯塔
您真是博学呢
都是巴桑特教我的
不快点成为像母亲大人那样出色的奥古斯塔可不行
为了让大家过上更富裕更幸福的生活
真是了不起的志向啊
为了达成收复领土的宏愿
臣索路修即便肝脑涂地也也在所不惜
喂  你也说些什么吧
我就算不学你耍嘴皮子也会用结果证明的
你们俩都要小心点啊
特别是索路修  你可不能和女孩子太亲密啊
奥兰  你都给奥古斯塔灌输了些什么啊
路斯基尼亚
已全部部署完毕
各处的镇压行动也已准备就绪
那么今晚就按照预定行事
另外我在旧图兰领地里发现了这个
图兰流亡政权
在当下采取行动吗
米莉娅公主看来有乱世之相
我的战舰…全没了！
你们夺取的战舰已全被我转移到安全的地方去了
还剩下7艘战舰  祝武运昌隆
安全的地方到底是哪里啊
法姆
感觉这是个很了不得的地方呢
对  欢乐街「黄金乡」
El Dorado
听说在暗地里举行先锋艇大赛  并以此闻名
我们是博尔纳公爵介绍来的
好嘞  一获千金
今天就玩个够吧
你也试试一发即中  成为真男人吧
想必您就是联邦贵族罗莎纳库·芭芭鲁男爵
你是？
法姆·芳·方  是先锋艇驾驶员
先锋艇驾驶员找我有何贵干？
听闻男爵殿下是黄金乡的常客
而且很热衷于先锋艇比赛
对  今天的主要比赛我也派出了选手
Main Race
请让我和他一决胜负
赌注为男爵的座驾  战舰纳西多
好啊
如果我赢了  作为交换那个可爱的孩子就归我了
和喜欢赌博一样  我也喜欢漂亮的男生
那孩子非常合我口味
又接受了这种赌局
罗莎纳库大人还真是好这口呢
太好了  上钩了
法姆
难道这身打扮是为了这个？
没事没事  这里的比赛水准不怎么高  对吧
嗯  算是吧
雅修瓦尔
您叫我吗  主人
雅修瓦尔·奥南德
骗人  他为什么会在这种地方
吉泽
那个人是飞行大赛的参赛飞行员
你知道的真清楚呢
雅修瓦尔确实是闯入飞行大赛决赛的其中一员
不过在这黄金乡  大家只称他为「不败之隼」
取假名也太狡猾了
顺便说一下他在120场比赛中未尝败绩
输了我可饶不了你
沿全长约10哩的环形赛道飞行20圈
最快完成者获胜
比赛时间大约是两小时吧
最后的减速点
那里会成为决定胜负的关键
对手自然已经对这条赛道了如指掌
飞行大赛的决赛选手吗
看来不能掉以轻心啊
和爸爸以及空族的各位不同
他如果作为飞行员一直飞到现在的话
我觉得会是一个劲敌
你不是要重新举办飞行大赛吗
来了来了来了
在最后一圈一决胜负
在那之前就咬在他的后面
就算因为减速被稍微甩远一点也无所谓
但千万别跟丢了
明白
最后冲刺的时机就交给你了
法姆
这就是飞行大赛的参赛者的水平
遥遥领先吗  真厉害
要  要撞上去了
这里就是展现胆量的时候了
种子选手果然很强
差距悬殊啊
担心吗
不  法姆绝不会输的
你听说了吗
图兰流亡政权的传闻
现在无论到哪都在议论这个话题
被毁灭得如此彻底的图兰居然还打算反抗联邦
这么难懂的话题我…
我…
————
在这里米莉娅故意改口使用了男性常用的第一人称ぼく。
真是一群傻瓜
你等利用自己的身份
迄今为止行使特权  贪图享乐中饱私囊
对国家犯下了不可饶恕的罪行
根据进一步调查得知
你等将自己的战舰拱手让给了前图兰公主米莉娅
协助其不断壮大
图兰本日之所以能够宣称成立流亡政权
都是因为你等从旁协助
胡  胡说
你说我们帮助了图兰？
我的战舰确实被夺走了
但那只是因为上了空族的当
你不要血口喷人
这是陛下的旨意
赐你等一死
斩…斩尽杀绝部队
几乎没有减速？
法姆
真是勾起了我的回忆啊
简直就像飞行大赛的重现
但这全部是虚伪的荣华
她们也曾是有名有势的王室成员
出卖祖国与荣耀换得了贵族的身份
我也是如此
你是让我出卖国家当只忠犬吗
什么荣耀什么责任
都是一文不值的东西
纵使你紧紧抱住死命挣扎
也只会引发新的战争  流更多的血
这是毫无意义的
我不这么认为
如果被夺去荣耀与生存的意义
只是苟且地活着的话
我情愿为斗争献出生命
老老实实待着别动啊
这样我们这边也会比较省事
不要放过任何一个玷污奥古斯塔之名的家伙
追不上
还剩一圈吗
这下胜负已分了啊
我说加油啊法姆
你打算就这样结束吗
吉泽  赛程还剩多少
还剩四分之一哩
好  排空燃料
拜托了
交给我吧
法姆
分离左方有线鱼叉
Wired Spear
燃料  冷却液  备用克劳迪亚全部排出
她把燃料扔掉了？
把燃料排空来减轻机身重量
这孤注一掷的点子还算不错
但是她能转过那个弯吗
怎么能输！
不行  要撞上去了
就是现在
还…还真赢了
太棒啦
该死的  大冷门啊
法姆
米莉娅
真是担心死我了  你这个人啊…
抱歉抱歉
但你是不是重新认识我了
真厉害
还以为我的心都快停跳了
简直就像真正的飞行大赛一样
混帐  你这个从护卫出身的家伙
你居然如此践踏法拉芙娜兹大人的遗愿…
为了实现法拉芙娜兹大人的愿望
你们的血…
是必需的
破晓之时以奥古斯塔之名将肃清的事实公之于众
遵命
没想到她居然会以那种方法征服了那个弯道
未能事先看穿因而铸成大错
我愿接受任何惩罚
这样就可以了
纳西多就交给那孩子吧
怎么可能！
居然没有人押我吗
为什么不押我啊
别看我现在这样  我可是未来的冠军啊！
我可是未来飞行大赛的冠军啊！
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める君の手のひらに
总有一天我想化作
いつかなりたい
你的掌心  为你接下眼泪
おなじ悲しみ  おなじ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
今走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風を帯びて私の両手で
让我的双手乘上风
雲の波を滑り始める
开始滑翔在云层的波浪之间
遠い星の国と通じて
心系着遥远星球的国度
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸