我是 米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰
身为图兰的代理国王
正在组织进行复国作战
这次我手下的人给您添麻烦了
我听说 图兰已经灭亡了
才没有灭亡
还有我在这
国家中枢与军队已被消灭
那样也能算还没灭亡吗
我知道
正因此 联邦不可饶恕
我对你们的情况没兴趣
我们已经和那两个空族人立下契约了
契约…？
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
Touch and move
米莉亚公主
那两个家伙
做出此等蠢事
法姆她们在哪
米莉亚公主
装备只有一架Vespa
只靠我们二人夺来十五艘难了些吧
就靠你了哦 吉泽
真是的 法姆你啊
感觉跟我们的船也没多大差异啊
这艘死神西尔维厄斯
真是好大
和Vespa与联邦的Shahas都不一样啊
是哪里的Vanship呢
真的假的
是米莉亚公主本人啊
真人啊 真人！
那… 那个 我说
是图兰的白百合啊
欢迎 米莉亚公主
乘坐西尔维厄斯的感觉如何
你这家伙要抢功吗
瞧你 那色咪咪的样子
别一直让公主站着
色咪咪的是你吧！
椅子啊 椅子
我去拿
我是来找法姆的…
不是你的哦
是给客人用的那个
没坏的那个
还是快告诉我法姆在哪吧
了解
你们几个
在做什么
竟然在这里
你是这里的负责人吗
是啊 怎么
法姆 给我说明一下
战舰15艘怎么回事
如她所说
我想知道鲸鱼的栖地
能不能让我联系卡尔塔法尔呢
不行？
不行
小气
法姆
放弃联系外界的想法吧
那还怎么捕鲸？
还有件事
舰内的东西随你使用
有舰长的许可
长着娃娃脸 还摆架子
法姆
说什么
不 没什么
让你乱定契约
本来  只是西尔维厄斯一艘
怎么涨到十五艘了
该说是大势所趋呢
还是骑虎难下呢
不 死神吗…
穿上吧
好冷
别那么没出息
有了
罗盘座
很了解嘛 公主大人
这点常识还是有的
法姆 做好准备…
开始！
好的
从高度角与方位角推测 123…
在朝丘尔维斯望鲸哨西北2.4K
东南偏南的小岛以43节移动中
往西走了那么远啊
这附近的联邦基地有…
夏希亚基地在100哩范围内
比较合适的目标是
乌鲁斯拉格纳或阿埃修玛
真幸运 竟然有两个候补目标
竟然只通过目前位置就能判断
吉泽的脑袋里装着百年来世界上所有的船哟
百年？
对
所有船的名字 所属
还包括舰长和主要组员的档案哦
也不至于全部
这艘西尔维厄斯就…
知道九成就行了
我们可以用下面的车间吧
那个… 您是？
我是维修班长奥拉夫
只通过目前位置？
就一个孩子来说 挺能干的了
她们如果需要帮忙
只要不妨碍工作
请全力提供协助
了解
很有意思的孩子吧
这么久没有联系 你竟然跑空族那去了
Exile落下来了 知道吧
落在图兰的Exile的钥匙
是莉莉安娜公主 米莉亚的姐姐
联邦用Exile当武器了啊
莉莉安娜公主被掳去联邦的战舰
之后就有了神秘波动
就是说 难以与联邦达成和解？
大概吧
看这件
能用吧
那… 那件
是我的收藏
可以借我们一用吗
真狡猾啊 艾利欧
公主大人
我们也随您差遣
法姆
为什么要为了我捕鲸呢
怎么 不乐意吗
也没有啦
图兰的事本是与你们无关的吧
法姆只是不愿见死不救罢了
但是我没有东西可报答你们
现在的我一无所有…
那就来一场Grand Race吧
Grand Race…？
米莉亚夺回图兰的话
一起实现Grand Race吧
大家在和平的天空翱翔
这一次我要将我的实力展现出来
真是的 法姆你啊
要价真不低
很合理吧
那 开始吧
OK
两天不见
迪奥
好久不见啊 浪子
你是这里的人？
这里 西尔维厄斯？
为什么一直不告诉我们啊
没说过吗
没有！
那样的话 多提供些情报不是更好吗
那也不至于现在
法姆 冷静点
你知道吗
联邦将在三天后宣布吞并图兰
吞并？
国家中枢与军队已被消灭
那样也能算还没灭亡吗
米莉亚呢
公主上瞭望台吹风去了
谢谢
米莉亚
准备如何
完毕了
是吗
这风真不错
米莉亚
如果说
卡尔塔法尔没了
我和吉泽都会非常悲痛的
因为我们最喜欢它了
但如果变成那样
我会大哭一场
大吃一顿
大睡一觉
然后再次出发
为了组建新的卡尔塔法尔
那个…
我想说的就是
只要米莉亚还在 图兰就不会亡
就差领土和人民了 对吧
但是 哪里还有领土
那种东西 哪里都可以的吧
家也行 船也行 什么都行
米莉亚你只要振作 大家都会聚过来的
那 等好消息吧
法姆
燃料 冷却液 克劳迪亚正常
燃料罐检查完毕
高度计
导航调整
操控装置正常
启动前检查 All Clear
没问题吧
和Vespa基本一样 所…
所以
启动
法姆 法姆
真的没问题吧
放心 放心
我会为你准备一支舰队的
笨 笨蛋
这次失败我可饶不了你
那 出发吧
要成立国家需要的是
政府 人民与领土
政府有我在
人民 这里也有
是
只剩下领土了
要说这艘船的弱点
其实我有事想拜托塔琪安娜舰长
竟然喜欢Cosplay
挺合身的啊
不 不是那回事
有了人之后是领土
毫无破绽
这身衣服也没帮上忙
帮不上忙
时间正好
那就是目标
冰糖葫芦似的真难看
那时的船 强弱还都得看Tool的数量和颜色
那 乌鲁斯拉格纳是有两根Tool来着？
领土啊 领土
一定在某处的 在某处
吃顿饱饭睡个好觉真惬意
说的对
要是饭菜难吃的话 活也干不了啊
再来杯茶
我也要
上了 吉泽
跑的话会被怀疑的
受不了她们
真厉害
有三根红色的Tool
这是纳尔维克司令部的离舰许可？
是
宰相阁下也说
舰长的封地希拉兹很重要
不能发生叛乱
希拉兹？ 没听过的地方
色狼舰…
失礼了
致维多利亚斯王子号舰长
基尔斯的书信如下
致艾伦斯特·基尔斯·林德曼阁下
令堂请您急速返乡
什么 母亲大人她？
是
命你明早务必赶到
明天早晨！
不可能啊
王… 王子速度很慢的
这条冰糖鲸鱼的确非常…
舰长 似乎准备了一艘快船
什么
了不起
稍等片刻 母亲大人
舰长
对不起咯
引擎舱完成压制
舰首炮塔 压制
后部瞭望塔 压制
上部甲板及全部炮塔 压制
兵不血刃 就压制了这么一艘船
有完善的准备和情报 捕鲸等于成功了九成
剩下的就是胆量与勇气
还有美貌哦
真厉害啊
吉泽尔
请您务必助我一臂之力
拜托了
为了拯救濒临灭亡的图兰
把这个房间让给我吧
真奇怪
明明听说「这身打扮能让任何男人心动」的
没有效果
九点钟方向有引擎声
是战列舰级别的
全员进入备战状态
不明战列舰接近中
开始无音航行
左转15度
无音航行 左转15度
报告目标舰位置
目前距离2.5
以相对速度80节接近中
观测员 尽快目视索敌
全员备战
重复 全员备战
第五分队
准备白刃战
了解
厨房长
你先走
藏起来吧 很危险
米 米莉亚公主
从接近中的船传来声音信号
我是奥拉夫 作战成功
真慢啊
解除战备
接近中的船
是空族夺来的战舰
太好了
是法姆
成功了啊
准备好了吗 泰迪
要吃饭了吗
我是图兰国王代理 第二王女
米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰
阿德斯联邦无视Grand Lake上的神圣和平交涉
残忍地蹂躏了图兰的国土
使我王都变为废墟
不止如此 他们大展侵略之手
在其残暴的攻势下周边各国也危机重重
为了对抗阿德斯的暴行
我身为热爱自由与和平的图兰国民的代表
发誓定会与其抗争到底
并在此宣布新图兰王国成立
征服者已被打倒
阔别已久的古老的哥尼亚
再次回到了它真正主人的手中
不断遭受迫害的子民啊
更加团结起来吧
然后 将一切夺回来
荣光同在
我在此 向历史与祖先
起誓并宣布合并图兰
同一个星球 同一个国家
同一个民族 是我等的荣耀
荣光同在 奥古斯塔
荣光同在 奥古斯塔…
你想怎么样
厨房 浴室与我的卧室
作为图兰流亡政府的领土
并要求每日提供食物
以上是对方的要求
是很有意思的孩子吧
意下如何
这样就出师有名了
行吗
会陷入与阿德斯联邦的正面交锋哦
是你说的和平很难的吧
你无法对她们见死不救吧
就一只迷路的小鸟来说
做得还算不错
稍微… 让一让
别推啊
米莉亚公主
怎么回事
这是什么
是法姆吗
干得漂亮 法姆
你这身是什么啊
没… 没办法啊
这也是为了复兴图兰啊
不行了
法姆 你笑得太过了
肚子好痛
法姆 爆笑
祝贺流亡政府成立
这是我的贺礼
多谢
好厉害
米莉亚 怎么了
我在想 真丢人啊
现在我能做的只有这些
米莉亚
这样我真的能将图兰…
但这里是米莉亚真真正正
凭借自己的力量得来的领土
这张桌子就是值得纪念的第一方领土
接下来是整艘西尔维厄斯
再然后夺回图兰
没时间磨磨蹭蹭了
Grand Race还在等着呢
多谢
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991