来一杯如何
从总统的储藏室里顺来的
小心把你流放到边境去
到时你也会一起的
没想到阿德斯的士兵们要自相残杀
法拉芙娜兹陛下如果在世
会何等悲叹
就算是那位大人
也没能抚平所有怨恨
何况我们这些凡人啊
总统阁下他
不分敌我地踏出一条血路不断前进
付出了这么多牺牲
真有走下去的意义吗
只要打倒所有敌人
战争就结束了
阁下只是选择了通向和平的最短距离
最短距离吗
你思考问题的方式
有时让我非常羡慕啊
我倒是很羡慕你的那份激昂啊
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Automaton
距离伯列亚斯要塞 还有20哩
全员 进入二级备战状态
右舷的主炮慢慢调转
卡尔塔法尔的王牌终于要出阵了啊
用上这个 肯定会十分活跃的哦
我们不搭载这个也能飞啊
怎么能不带武装呢
对于抢走我们15艘船的你们来说
很快就能运用自如了
我才不用…
你就欣然接受吧
用我们的双手保护自由的天空
我们是为此而来的吧
话虽如此…
法姆
发现敌影
重复
前方16哩
敌影约100
是第三 第四舰队
奥兰和索鲁修吗
好像没有图兰舰艇
多谢关心
将军应该比我更难受的
米莉亚公主…
敌舰传来灯语
询问我军的意图
没有交涉的余地
能让所有人平安居住的世界
才是过去法拉芙娜兹大人的抱负
萨拉大人所继承的阿德斯联邦的大义
路斯吉尼亚在不停践踏这个心愿
为此你就把年幼的萨拉大人推上台
甚至把她带到这战场上来
我们是为了保护奥古斯塔的心愿而站起来的
我们？
是你吧
你们这是要背叛奥古斯塔吗
制造动机的正是你 瓦桑特
奥兰 你呢
我…
不
真遗憾
我本以为你们二位会理解我的
我们联合军将在12时开战
奥兰 要开工了
保护奥古斯塔不是我们的使命吗
引领人民走向和平才是我们的使命
但是…
奥古斯塔也只不过是人民的代表
不得已的时候
可以换一个
索鲁修！
也只是假设啦
现在还是专注在任务上吧
凯万不也总说
「兵乃剑也
多余的迷惘只会钝其锋芒」
玛利拉 感觉外面好像乱哄哄的
没关系哦
瓦桑特将军也说过了嘛
「为了世界的和平
需要萨拉大人亲自出阵」
伯列亚斯要塞是个
围绕着浓雾和巨大冰隙的天险
冰隙的落差超过了战舰的高度极限
只能在这些岩盘上方航行
如果离开岩盘
就会这样
此外 伯列亚斯的要塞炮火力很强
唯一的死角是此处
只有这个回廊
也就是说
我们可以从此处进攻
敌人当然会料到我们这步
并采取相应的阵形
我们对阵第三舰队
他们是我们同胞的敌人
一定要手刃他们
我理解您的心情
但是能对抗第四舰队的
只有你们的Vanship
但是！
希望您能考虑联合军的大局
拜托了
希望你们能对阵第四舰队
如果躲开联邦的攻击进入伯列亚斯
就是我们赢了
请务必注意冰隙的高度极限
嗯 知道了
了解
法姆好像还很迷茫
吉泽尔
法姆和我都想保护这片天空
保护卡尔塔法尔
但是…
我们只会猎鲸 不是军人
攻击别人这种事…
米莉亚 这场战役结束后
世界就真的会和平了吧
嗯 我相信会的
要启航了 米莉亚公主
知道了
你不用非得出击
卡尔塔法尔原本是因与莉莉安娜公主的契约
才参加这场战争的
而现在是为了从路斯吉尼亚手中保护自由的天空
才协助米莉亚公主的
但那说到底也是卡尔塔法尔选择的路
你有你自己缔结的契约
守护契约是空中的荣誉
在荣誉之下 我们的翅膀永远是自由的
阿塔莫拉…
多谢了
但是我要出阵啊
因为我也想保护天空
是吗
联合军第三战队
在伯列亚斯西界部署完毕
第四战队 在东部回廊部署完毕
时间到了
Vanship队 全部出击
全舰 第一航速
歼灭伯列亚斯的逆贼！
速度不能提高些吗
这已经是极限了
舰内应该有不少人仰慕瓦桑特将军吧
我年轻的时候也向她表白
然后被断然拒绝了
但是这场战役
是从逆贼瓦桑特手中夺回奥古斯塔
是场名誉之战
不准夹带私情！
全力歼灭敌人
全舰 第二航速
目标 敌旗舰
了解 第二航速
敌军本队 行动开始
全舰 准备炮击
我…
要向奥古斯塔开火吗
要开火吗
敌军Vanship 急速接近
准备对空战斗
开火！
战列舰 5艘炸沉 4艘重伤
格拉齐埃斯的新武器吗
全舰突击
给他们点颜色瞧瞧
那群家伙真快
说起来这空空武器管用吗
上方有敌军
糟糕
我说… 饶了我吧
法姆 5点钟方向有敌人
了解
舵好重
进入射程
了解
法姆
住手！
子弹用光了
我果然来不了这种事啊
不会被你打中的
这样下去 大家…
会死！
你要干什么 法姆
我们不是军人
第四舰队传来攻击指示
还在射程外吗…
索鲁修
听说你志愿到南方战线
是真的吗
嗯 没错
南方可是激战区 啊
你想死吗
战场无论哪里都一样
最能立下战功的地方
不是最有趣吗
我还以为…
你会选更轻松的路呢
训练也一直没有干劲
对奥古斯塔的忠心也比较低
真过分啊
我也很尊敬法拉芙娜兹大人啊
因为她是美人嘛
什…
不准侮辱奥古斯塔
你还真是从心底深信着
奥古斯塔的理想和阿德斯的未来
才从军的啊
你不是吗
不 只是很羡慕你
莫名其妙
行了 你就走你的路吧
我就在你的背后悄悄守护你好了
真是一点开心不起来
你好像是要去东方属下吧
除了南方就到东方了
一定要在这首都再会
荣光同在 奥古斯塔
那时 我毫无迷惘
我只是为了奥古斯塔
为了阿德斯的未来
而如今…
第一战队入侵南部回廊
第四舰队正在南下
奥兰的行动不对劲
因为在意高度极限吗
不 第二战队向右
第三战队从左侧保持距离包围上去
2 3
轮到萨拉大人了
这个声音
不用担心
就算敌人来了
也会有瓦桑特大人将其消灭
敌人…是谁
路斯吉尼亚来了吗
还是说哪位将军吗
那个… 我也不知道
为什么大家要战斗
大家本来关系那么好的
为什么
为什么 为什么
猎物是？
最快的那个
第四舰队司令 索鲁修座舰
巨弩级重型高速舰
塞纳帕迪吗
混蛋们
猎物可是又快又大哦
大家赶快
目标只有奥古斯塔
反正绕不开她
冲过去
敌人 直线前进
舰首攻击
急速上升
让过去…
左满舵
来不及了
丧失升力
要掉下去了
注意高度极限
对抗不能输他们
发现目标
大家上
空族Vanship接近
打了奥兰一个措手不及的家伙啊
第一叉！
成功了吗
全速前进
没有效果
这种东西拦不住我的
前进 奥古斯塔就在眼前了
奥古斯塔的大旗…
竟然攻击奥古斯塔吗
逆贼竟然打着奥古斯塔的大旗 真是刺眼
发射信号弹
第四舰队传来攻击指示
阁下只是选择了通向和平的最短距离
你思考问题的方式
真让我羡慕
但是…
索鲁修…
全舰 准备炮击
回避 不能让他们接近
只要夺回奥古斯塔
战斗就结束了
全员 准备白刃战
怎么回事
第三舰队旗舰对本舰进行炮击
我们是奥古斯塔忠诚的臣子
岂能容你如此大逆不道
奥兰…
上层被直接命中
推进器中弹
这就是你选择的道路啊
为什么呢
我一直觉得这一天迟早会来
你就走你的路吧
但是…
我…
通告全舰
效忠奥古斯塔的就投降吧
追寻真正和平的人
突围回总统阁下的身边
塞纳帕迪
向旗舰发动自杀式冲击
全舰 开火
抱歉了 让你陪着我
没关系 常有的事了
动力全开
full ahead
对奥古斯塔胜利的欢呼 喊出来
请等等 萨拉大人
萨拉大人
索鲁修…
索鲁修 索鲁修！
荣光同在 奥古斯塔
荣光同在 奥古斯塔…
实在抱歉
萨拉大人说现在不想见你
迪奥？
沉睡在雪之大地之物是
指引迷途之子 遥远的约定
众多星辰之海
逝去之物的 悠远之路
战场天使带来的梦想
那是希望与生命的印记
这是莉莉安娜公主给的
怎么办
我们的路在十年前的那一天…
就已经决定了
空はどれほど高いのだろう
那天空究竟有多高呢
風はどれほど強いのだろう
那风儿究竟有多强呢
水はどれほど澄んでるだろう
那水面究竟有多清呢
君の胸の中では
我想去看你心中的世界
涙受け止める 君の手の平に
我想总有一天 我会化作你的手掌
好接住你流下的泪水
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
让我们一起承担
いま走り出す　船の先を
这艘即将启航的船儿
ためらわず君の向きへ進めて
将毫不犹豫的朝你的方向行进
「ほばしら」
風の海で帆柱を立て
在风的海洋里竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
在云的波浪里开始滑翔
遠い星を羅針盤にして
「コンバス」
将那颗远处的星星作为罗盘
君と目指す彼方へ
和你一起驶向彼岸