吉泽 吉泽…
你不作声
我可要进去了
法姆
法姆… 法姆…
没事吧
醒过来了
不过啊 吉泽
就跟能摘到云彩似的
这是这个月第几次了？
第六… 第七次？
你就一直挂在那吧 傻鸭子
诶？ 不是吧
怎么这样
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
Open file
离捕捉点还有120
保持航向前进
平静的只有表层
目标会受气流影响偏移
角度向右修正三度
believe it now
进攻
I've been tracking you across the sky
甩尾了
Tail Slap
仅能确认位置
but I guess you never wonder why
又要潜下去了
去拖住它
吉泽 20
刻度20 准备好了
just a head stuck in the clouds again
so feel it now
I've been staring hard all night and day
今天是生日哦
喂 你也要出击！
Happy
but I guess you never wonder why
孕育生长 落叶归根
just a head stuck in the clouds again
才不会放跑你
第一叉 归我了
look at you your hands are shaking
冲啊！
shut your eyes it's time for waking
feel it
when I look at you your hands are shaking
speed of sound a wave is breaking
trust me now your race is almost over
克劳迪亚螺旋桨停转
推进力降低50%
你们在搞什么
can you feel it now your race is nearly over?
这不就赶不上给母亲大人庆祝了吗
前方出现疑似信号的闪光
我要读了
那边的色狼舰长
竟然说我色狼
这就要开溜了吗 真是窝囊废
你那夹着尾巴鼠窜的德行
不久便会传遍世界中的大小港口
敬请期待
吉泽 真毒舌
是法姆 你让我说的啊
look at you your hands are shaking
区区空族
victory now is mine for taking
给我打沉那艘Vespa
feel it
when I look at you your hands are shaking
heart it pounds there's something breaking
trust me now your race is almost over
上钩了
can you feel it now your race is nearly over?
出水
鲸鱼一头 吊上来了
爸爸
真是的
法姆机发来信号
读吧
是
废物 笨蛋 弄伤猎物怎么办
以… 以上
毫不留情啊
向来如此
你 也回来了
回到这万物的
起点与归宿
这蓝色星球
廉洁而又永恒的圣水——Grand Lake啊
我等图兰子民感谢您的恩惠
在此向您祷告
请您赐予我们水 土地 风的祝福
为我们带来大丰收吧
姐姐大人
米莉亚你真是的
会弄湿裙子的
既然是Grand Lake的圣水
浸湿就等于受到祝福了
莉莉公主 米莉亚公主
请擦脚
泰迪 你真是的
万分抱歉 米莉亚公主
既然是侍奉图兰王国公主的侍童
就应该更加像样一些
是
哎呀 既然是Grand Lake的圣水
就算浸湿也无妨的吧？
这… 这是两码事
这里 总是如此静谧
如此美丽
毕竟是连那阿德斯联邦都崇敬的地方
但也只肯放过这里
这次的和平条约肯定也有问题
米莉亚
可是 那么多子民们逝去了
都是他们害的
时间到了 我们走吧
欢迎回来 法姆
欢迎回来 姐姐
我回来了
马上就做饭
嗨 法姆
阿黛尔 我回来了
法姆姐 今天也是第一叉？
当然
肚子叫了
土豆面包可以么？
棒极了
迪奥
你又偷懒了吧
法姆 我看到你了
你这家伙
寄人篱下就要好好多干活
好好干活
好
你啊 光说不做
先别喝水
因为今天会很忙的
法姆 有工作吗
今天有什么事么
今天猎到了一头鲸鱼所以我们休息
明天要洗衣服 种土豆
也是啊
图兰王国与阿德斯联邦缔结和平条约
今日正午于Grand Lake湖畔举行签订仪式
如果联邦侵略的势头因此缓一缓
恢复和平就好了
听说图兰因为国王疾病缠身
全靠两位公主努力支撑
对对
而且二公主米莉亚
只有我们这么大
很厉害吧
脑子聪明 人又漂亮
各种规矩有够受的
我可不喜欢
没关系
法姆绝不可能做公主
什么意思 真是的！
抱歉抱歉
鲸鱼 有好多好多
西方 135哩
在Grand Lake？
不是要举行和平会谈么
吉泽 我们要拿下第一叉
法姆 扶摇乘风吧
交给我吧！
一路顺风！
真久
睡过头了吗？
当然不可能了
我说啊 泰迪
别把阿德斯联邦的总统路斯吉尼亚想得跟你一样
万… 万分抱歉
来 抓紧我的手
姐姐大人 姐姐大人！
姐姐大人！
天空的蓝色 消失了
米… 米莉亚公主
Grand Lake对联邦来说也是无可代替的圣地
他们绝对不会在此开战
但是
我们是来对话的
没有交涉的余地
阿德斯联邦 要对图兰王国
正式宣战
全军 即刻前进
荣光同在！
目标——图兰王都伊格拉希亚
荣光同在！…
为什么要挑起战争
联邦背叛了图兰
竟然用和谈设局 不可原谅
吉泽 那是…
拥有翅膀的少女
图兰的旗舰——拉萨斯
活捉两位公主
其他人全部杀无赦！
吉泽 准备信号灯和信号弹
内容是…
目标是图兰旗舰
信号蓝七黑五
你是认真的？
决定了
我要偷走那艘船
发现数艘Vanship
空族那群家伙 已经来了么
第一叉
疑似空族的Vanship正向我们打灯语
我们  将要
把你们的旗舰
从这个战场… 盗走
以拉萨斯为报酬协助我们逃走？
开什么玩笑！
区区几个空族
选择吧
是要死在这里 还是和我们空族一起活下去
应答信号
短三长一短二
姐姐大人 你是认真的么
如果我们的命运在这里终结
图兰由谁来保护
法姆
这小家伙就拜托你了
交给我吧
收到从拉萨斯传来的同意信号
我最喜欢通情达理的人了
女孩子
契约成立
技术真不错
她们会按我们的指示行事么
她会的
竟然是蓝七黑五
那只疯鸭子
每次都要胡来
法姆总是盯着大家伙
出发
扶摇乘风吧
一路顺风
冲啊！
由第一叉领头是天上的规矩
小的们！提起劲来！
捕鲸去
一路顺风
阿塔莫拉 打开舱门
接下来 玩什么好呢
这… 这…
这种事情 我们怎么可以…？
发出蓝光信号的同时开始倒计时
全员 准备固定用皮带
姐姐大人…
各位 用老战术去捣乱吧
了解 第一叉
切 受不了你
法姆
迪奥
一路顺风
我说 第一叉是我
空族那群人 和图兰联手了吗
不用管
在这层层包围之下 他们不可能跑掉
确认各舰的位置
禁止擅自行动
让他们听从旗舰的命令
是
英麦曼回旋！
好厉害
我也能做出来
这样一来不就什么都看不见了吗
旗舰发来诱导信号
SB15
全舰 向黄色信号灯发起炮击
右舵15 准备炮击
右舵15
开炮
第二编队 三号舰四号舰严重损毁
第三编队也受重创
可恶的空族
竟然将我军的信号…
左45度 仰角10度 距离三万八千
全炮齐射
SB25 有友舰
B15 请求向白色信号炮击
这样说不定能赢
搞成这样
混进烟雾里微速前进
到达坐标W05后 在收到下个信号前待机
向全舰发射紧急信号弹
不要被假的信号骗了
六号战舰急速接近中 发起舰首冲击
混帐
这也算是奥古斯塔的战士吗
三至六号克劳迪亚机关停止运作 主体受损
第25至41区 装甲板损伤
11点钟方向 距离3哩
湖面上方500 发现拉萨斯
全舰开始炮击
确认蓝色信号
开始倒计时
舰内所有乘员 固定好自己
姐姐大人
打扰了
大家最好抓着些什么
你… 你是
开始了
回转
4号爆雷 烟雾弹全部投放
全弹发射
不要擅自发号施令
索菲亚公主和你们的国王说过
可以让我随心所欲
不要胡说八道
主推进器 最大功率
机翼全部爆破
竟… 竟然将自己炸沉了
来自第二舰队总督凯万的报告
图兰旗舰拉萨斯自毁于Grand Lake
完全沉没了
推测莉莉安娜公主与米莉亚公主
与舰船同沉了
你怎么看？
亚劳达
我是路斯吉尼亚总统的左右手
眼见为实是吗
是
真是漂亮的作战
请允许我代表图兰向您致谢
该赞扬的是拉萨斯的诸位吧
将美丽的翅膀全部舍弃了
即便姐姐大人饶恕你了
我也不认同
简直乱来
不关我事
这是法姆想出来的
法姆
快看快看
是公主她们本人
对了 让她们给你签个名吧 吉泽
法姆 这样不行啦
为什么
你是什么人
举止如此无礼
她怎么回事
路斯吉尼亚的舰队
在我们谈话的时候
也正在时时刻刻的逼近
我们深爱的王国 图兰
没有时间了
立刻开始检修
一旦结束
便集结所有幸存舰艇
前往王都伊格拉希亚
去追阿德斯联邦的总统
路斯吉尼亚·哈菲兹！
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991