可恶的图兰魔女！
绝对无法原谅 一定要让她遭报应！
但是 怎么做！？
我们的女神已经不在了
羽翼…需要我们保护的国家都不在了…
大家 都死了！
看来你们很难决定今后的路对吧？
你这家伙 是联邦的！
联邦军人为什么在这里！
你来干什么！
我来这里只有一个理由
我也和你们一样
那双眼睛…混乱区的人吗！
嗯
我是混乱区最后的幸存者
其他人 全都死了
被当作对你们的诱饵
那么你是来为你们部族报仇的吗？
不 我们还有其他的敌人
我能为你们指引一条战斗之路
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Smothered mate
太好了
你们俩都没事真是太好了
妈妈 你们几个 真的…
看来只是联邦一直没下狠手
那群家伙要是认真起来 我们根本没有胜算
所谓什么空中的荣誉
可能也不过是一场幻梦
为什么
我们明明只是想在空中飞翔
对了对了
还欠着公主的阿塔莫拉要我带口信
不管是我们的船还是人手
剩下的东西你全都可以随意使用
阿塔莫拉真不错
真的可以吗
现在的我 没有任何力量
卡尔塔法尔已经决定将希望寄托在米莉亚公主身上了
公主一定会做到的
多谢你们
你们的这份友情 我一定…
不 图兰一定不会忘记
太严肃了 米莉亚
真是的 接下来也大家一起努力吧
我绝对不会白费了各位的心意
我一定会打倒联邦
把玷污Exile与Grand Lake的路斯吉尼亚…
与莉莉安娜打倒
我说 公主啊…
是吧
嗯
虽然有点唐突
请借我几艘Vespa
再把正在修理的联邦第一舰队旗舰安夏尔找来
作为临时的旗舰
那倒是没问题
多谢
公主这是怎么了
她一直都是那种感觉
第一舰队 已抵达
没有赶上格拉齐埃斯的会战
实在是羞愧难当
哪里的事
接下来就轮到您上场了
终于来到这片北方的土地了
真是太久了
十年… 吗
那个时候 如果没有您的指示
也没有现在的我了
让我再次向您表示衷心的感谢
萨德里元帅
我只是稍微帮了你一点点而已
能带领联邦行进至今辛苦你了
是
军队重整需要多久
就算暂时以第一舰队为主力
第三舰队补给加更换装备大概要一周
损耗较大的第二和第四舰队
要在后方进行修整
得花一个月的时间
根据您的调查 失去西尔维厄斯后
安纳托雷已经没有多少军事实力了
只用第一 第三舰队也足够压制他们了吧
你还是那么性急啊
实在抱歉
要是看见那个之后能够老老实实投降就好了
但他们看起来不像是那么通情达理的家伙
那么一周之后 开始进攻安纳托雷
准备由您一人负责
荣光同在 奥古斯塔
你要去哪里
开战之前我会回来的
我来到如此极北之地 就是为此
那到时见
总统阁下 要单独行动？
嗯
这段时间
由我负责指挥格拉齐埃斯占领军与临时总督府
这是怎么回事
阁下离开这里 究竟为何
我觉得比起格拉齐埃斯与安纳托雷
有更重要的事情
不要追问 奥兰
既然总统阁下说很重要
那就一定是重要的事吧
我也没有问详情
但是 以前阁下有说过
「为了世界真正的和平
有排除任何困难也必须得到的东西」
我无法接受
别发那么大火
竟说是为了世界和平
不必多说 我们也是在为那个目标而战斗
血流成河 自己也千疮百孔
已经如此 还说有必需的东西吗
对阁下相信的世界来说 就是必需的啊
那么那个世界是什么
谁知道
但是 阁下至今一直
都的的确确无私地领导着联邦 这是事实
所以国民们都狂热地支持着阁下
而眼前的景象就是其结果？
已经这样了还说什么
Exile早已对图兰使用过了
坠落的地方 这是我第一次亲眼所见
原来如此 所以害怕起来了？
死就是死
不管是被剑斩下头颅
还是被炮弹轰个粉碎
还是被Exile连人带城尽数毁灭
对死去的人来讲意义都是相同的
但是…
这里有正义吗
确实 对我等凡人来说这有点过于沉重了
不知我们的盟主在这光景的尽头看到的是什么
话说回来 这个国家实在是太冷了
米莉亚公主 请你打起精神
我们卡尔塔法尔 是不会抛弃图兰的
公主殿下
公主殿下！
是不是有点瘦了？
要好好吃饭哦
米莉亚公主也喜欢土豆面包吗
法姆过生日的时候她还亲手烤了一些
公主亲自做的哦
真了不起
米莉亚公主也很不容易啊
你们一定要好好辅佐她
小家伙…
你没事真好
姐姐大人
住手啊！！
米～莉亚
怎么样
暂时不用了
是吗
那个啊 刚刚我在跟弗里茨他们做出发的准备
安夏尔拿回来后 先去一趟安纳托雷吧
说是在东方的尽头 所以可能会花些时间
这样 就能知道西尔维厄斯的确切情况
先找齐大家 确认大家平安无事
安纳托雷当然是要结盟的
我们需要他们的战斗力
但是 东方尽头…
米莉亚
不要称安纳托雷的各位为战斗力
对不起
不 只是…
好像米莉亚想全部一个人背负似的
那是当然的
因为我…
是莉莉安娜·图兰的妹妹
但是 莉莉公主是被路斯吉尼亚…
没有被操控
不 就算是被操控了
阻止姐姐大人再让Exile坠落下来
也是我的责任
但是…
拜托了 法姆
这是我无论如何也要做的事情
为此你要打倒莉莉公主吗
是的
那太奇怪了！
她可是你唯一的姐姐
抱歉
这样一来明天早晨总算能启动了
但是啊 出发时间稍微推迟点更好吧
法姆她们最近一直在飞吧
虽说如此 现在的米莉亚公主会同意吗
抱歉
稍微陪陪我
吉泽尔！
做什么呢 真不像你啊
对不起
在想米莉亚公主的事情吗
嗯
姐姐
法姆姐在叫你
真是的 你们还真是喜欢啊
真是Vespa痴
少废话
有意见的话你也来参加啊
才不 我才不想被牵连
准备完成
随时可以出发
我们也好了
那要开始咯
GO！
又来了啊
一直都这样
那孩子一旦心里有疙瘩
总会随便抓个人赛一场
不要发呆哦
傻鸭子在追呢
竟然说这种话！
法姆 引擎功率最大了
抱歉 吉泽
突然把你拉来
我今天也很想飞
是吗
要飞奔咯！
先走一步
这只傻鸭子
毕竟是上过死神西尔维厄斯
技术见长啊
我们也是战场上摸爬滚打来的
冲啊
真精彩
就像Grand Race似的
我本想做到那样
让大家绽放笑容
法姆 要到了
让大家幸福
了解
我认识的人 不认识的人
全都 全都露出笑容
但是…
法姆
好的 赢啦
真是… 非常漂亮
才不会总让你得逞
法姆
被超过去了
弗里茨也很厉害啊
说不定会领先到终点
不 法姆会赢的
总是那样
法姆会… 让我们相信她
…把莉莉安娜打倒
现在的我 什么都做不到
所以 我也会…
就像法姆说的
我也…
心中所愿不过如此
不过是想让大家绽放笑容
我也…
要是能与姐姐大人
和平解决的话…
可恶
可恶！！
快来
法姆 法姆
你怎么了
米莉亚你真是的
那是什么表情嘛
法姆你才是
根本不像你
就算是我 也会有消沉的时候嘛
比起那个 你到底怎么了啊
什么也没有
只是有灰进到眼睛里了
那 我也只是有灰进眼睛里了
和刚才说的不一样啊
图兰公主 米莉亚公主在吗
在 我就是米莉亚
有一封紧急通信呈给米莉亚公主殿下
给我？
奥古斯塔·萨拉的徽章？！
奥古斯塔是联邦的那位？
奥古斯塔·萨拉
对联邦总统路斯吉尼亚·哈菲兹的
数次暴行及恣意妄为深感忧虑
决定以奥古斯塔之名对其进行裁决
对因路斯吉尼亚的暴行而受到伤害的人们
不问联邦内外 希望停战并给予帮助
也希望图兰公主米莉亚公主能够同意
这是怎么回事
联邦的奥古斯塔要抛弃总统路斯吉尼亚吗
萨拉太小没有主意
这是联邦内的反路斯吉尼亚势力
要举起反抗路斯吉尼亚的大旗了
空はどれほど高いのだろう
那天空究竟有多高呢
風はどれほど強いのだろう
那风儿究竟有多强呢
水はどれほど澄んでるだろう
那水面究竟有多清呢
君の胸の中では
我想去看你心中的世界
涙受け止める 君の手の平に
我想总有一天 我会化作你的手掌
好接住你流下的泪水
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
让我们一起承担
いま走り出す　船の先を
这艘即将启航的船儿
ためらわず君の向きへ進めて
将毫不犹豫的朝你的方向行进
「ほばしら」
風の海で帆柱を立て
在风的海洋里竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
在云的波浪里开始滑翔
遠い星を羅針盤にして
「コンバス」
将那颗远处的星星作为罗盘
君と目指す彼方へ
和你一起驶向彼岸