//OPJ
\\EDJ
\\EDC
可恶的图兰魔女！
绝饶不了你 我发誓一定要让你受到应得的报应！
但要怎么做！？
我们已经…失去女神的庇护了
连翅膀…和要保护的祖国也…
大家都死了！
看来你们还在迟疑今后的路该怎么走吧
你这家伙  是联邦的！
联邦军人来此有何贵干！
你来这是何居心！
我来这里只有一个目的
我和你们一样
这眼睛的颜色…你是凯奥斯人吗！
//OPC
嗯
我是凯奥斯最后的幸存者
同胞被当作引诱你们的陷阱
全都牺牲了
所以你来这是为了给族人报仇？
不  我们的敌人不在这里
我能为你们指明一条抗争之路
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Smothered Mate
————
国际象棋术语「闷杀」。
指当一方的王被另一方的马将军的时候、
由于被己方棋子包围而无法动弹、从而被将死。
太好了  太好了  你们俩都平安无事
妈妈也是
大家都平安  真是太好了…
联邦以前只是对我们睁一只眼闭一只眼而已
只要他们动了真格我们毫无胜算
天空的骄傲什么的或许真的只是幻想而已
为什么
我们只想在天空中自由翱翔而已…
对了
阿塔莫拉有新的消息要传达给公主殿下
我们剩下的船和人力  全都任你差遣
阿塔莫拉真行
这样真的好吗
现在的我没有任何力量
卡尔特法尔已经决定把希望寄托在公主殿下身上了
公主殿下一定能为我们出头
非常感谢  你们的友情我一定…
不  图兰一定会铭记于心
你太见外了  米莉娅
我们大家再一起加油吧
我不会辜负大家的心意
我一定会打倒联邦
击败玷污了EXILE和神圣之湖的路斯基尼亚和莉莉安娜
我说公主殿下啊…
是吧
…嗯
事不宜迟  请借我几艘黄蜂
我想回收正在修理中的联邦第一舰队旗舰安夏尔作为暂时据点
这倒是没关系
谢谢
公主殿下怎么了
回来后她一直都那样
第一舰队现在正式到达
没能赶上格拉吉艾斯会战真是没脸来见您
没什么  现在正是您出场的时机
我们终于来到这北方之地了
真漫长  已经10年了吗
那个时候  正是您的指示成就了现在的我
请允许我再一次衷心地表达谢意
萨德里元帅
我只是稍微帮了您一把而已
真亏您能带领联邦走到这一步
不敢当
军队的再编成需要多少时间
就算暂时以第一舰队为主力
第三舰队的补给和换装大约需要一星期
就算把损耗极大的第二第四舰队摆在后方修整
至少也要一个月
根据您的调查毋庸置疑
在失去希尔维乌斯的当下安那托勒没有什么战斗力
只靠第一和第三舰队也足够压制他们了吧
您还是一如既往的急性子啊
非常抱歉
如果他们看到那个就能乖乖地投降就好了
他们貌似不是那么通情达理的家伙啊
那么一周后开始镇压安那托勒
准备全权交由您负责
奥古斯塔万岁
您要去哪儿
我会在开战前回来
我来到这北方的尽头就是为了这个
我告退了
总统阁下要单独行动？
嗯
在此期间格拉吉艾斯镇压部队和临时总统府都由我指挥
这是怎么回事
阁下离开这里是要去干什么
难道还有比格拉吉艾斯和安那托勒更重要的事吗
深究无益  奥兰
总统阁下说是必要的那就一定如此
详细情况我也没有多问
但阁下曾说过
为了世界真正的和平
有件东西就算排除万难也必须得到
我不能接受
不要那么激动
只要是为了世界的和平
我们一直为此而战
双手沾满鲜血  遍体鳞伤
难道还需要什么东西吗
对于阁下所坚信的世界来说大概是需要的吧
那个世界是什么
谁知道呢
但是阁下无疑是以一颗无私之心将联邦一路指引至今
所以国民才会对阁下报以热烈的支持
你觉得这幅光景也是那个的结果吗
事到如今你说这个干嘛
EXILE在对付图兰的时候就已经使用过了
我还是第一次亲眼见到它降临
原来如此  所以你开始害怕了？
死就是死
无论是被剑砍下脑袋  或是被炮弹炸得粉碎
还是被EXILE连同城市一起毁灭
对于走向死亡之路的人来说都是一样的
但是…这其中有正义可言吗
确实
这情况或许已经超出我们凡人的掌控范围了
我们的盟主在这幅光景的尽头到底看到了什么
话说回来  这个国家真是太冷了
米莉娅殿下  请打起精神来
我们卡尔特法尔永远是图兰的强力后援
公主殿下  公主殿下
您是不是有些消瘦了
请一定要好好吃饭啊
是吗
那么米莉娅殿下也很喜欢土豆包啊
她甚至在法姆过生日的时候亲手去烤
贵为公主还亲自下厨哦
那可真是了不起
米莉娅殿下也不容易
你们可要好好帮助她啊
你是…
平安无事真是太好了
姐姐大人…
姐姐大人  快住手！
米莉娅
要吃吗
暂时不用了
是吗
听我说啊  我正在和弗里兹他们做出发的准备
回收安夏尔之后  要不要先去安那托勒看看？
不过因为它在东方的尽头  所以可能会花些时间
然后一定能有希尔维乌斯的线索
先找到大家  确认大家的平安…
我当然会和安那托勒建立共同战线
他们的战斗力是必需的
但是东方的尽头…
米莉娅
不要把安那托勒的各位叫成「战斗力」
对不起
不  我只是觉得…
米莉娅好像打算一个人承担所有东西
那还用说吗
因为我是莉莉安娜·图兰的妹妹啊
但是莉莉陛下只是被路斯基尼亚…
她才没有被操纵呢
不  就算她被操纵了
我也有责任去阻止两度让EXILE降临大地的姐姐
但是！
拜托你了  法姆
这是我无论如何都必须去做的事
你要为此去杀死自己的姐姐吗
对
这也太奇怪了
她明明是你唯一的姐姐
对不起
好
这样一来明早就能飞了
但是啊
稍微让她们晚点出发比较好吧
法姆她们最近一直在飞来飞去吧
就算你这么说
现在的米莉娅公主不知道会不会答应呢
对不起  稍微陪我来一下
吉赛尔
你在干什么啊  真不像你啊
对不起
是在想米莉娅殿下的事情吗
嗯
姐姐
法姆姐在叫你
你们还真是喜欢这么干呢
不愧是黄蜂痴
闭嘴  有意见你也来参加啊
我才不要呢
我可不想被连累
准备完毕  随时都可以开始
我这边也准备好了
那就开始了哦
GO！
他们又在比赛了吗
从很久以前就这样了
那孩子只要有心事了
就总是会像那样随便抓个人来进行比赛
可别发呆啊
臭鸭子可是要被扔下的
你还真敢说啊
法姆  引擎的功率已经到达极限了
对不起吉泽  突然就把你叫出来
不用道歉  今天我也想尽情地飞
是吗  那就飞个够
我先走啦
你这只臭鸭子
算了  她可是上过那艘死神希尔维乌斯啊
技术自然会有长进
我们不也是走过鬼门关了吗
上啊
真是场精彩的比赛
像飞行大赛一样…
想要像那天一样
让大家尽情欢笑
法姆  阻挡运动
让大家变得幸福
明白
无论是我认识的人  还是不认识的人
要让所有人都能露出笑容
但是…
好  加油啊
真美啊  太美了
别以为能继续领先下去
法姆
嗯
被超了
弗里兹也真行啊
说不定能这样赢下比赛
不  法姆会赢
法姆总能让别人对她如此信任
杀死莉莉安娜
现在的我什么都做不到
所以我也…
如同法姆所说
我…
我的愿望明明只有这一个
只是希望她能露出笑容而已
如果…
不用杀死姐姐大人我也…
该死的  该死的
该死的！
加油啊  加油啊…
你怎么了
你的脸是怎么搞的啊
法姆才是呢  真不像你啊
我也会消沉的
你究竟是怎么了啊
没什么  只是眼睛进了沙子而已
那我也只是眼睛进了沙子而已
你这话和刚才的对不上啊
请问您是图兰的米莉娅公主吗
对  我就是米莉娅
特此前来向您转达紧急联络事项
向我？
这是奥古斯塔莎拉的纹章
奥古斯塔是联邦的…
奥古斯塔莎拉对联邦总统路斯基尼亚·哈菲斯的再三暴行
及其越权行为甚感忧虑
决心以奥古斯塔之名对其进行裁决
对于因路斯基尼亚的暴行而牺牲的人们
联邦将在内外各境提出停战及协力请求
望图兰米莉娅公主给予认可
这究竟是怎么回事
联邦的奥古斯塔舍弃了总统路斯基尼亚吗
年幼的莎拉是没有主见的
是联邦内部的反路斯基尼亚势力对他掀起了反旗
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める  君の手の平に
总有一天我想化作你的掌心
いつかなりたい
为你接下眼泪
同じ悲しみ  同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
いま走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風の海で帆柱を立て
在风之海洋中竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
开始滑翔在云层的波浪间
遠い星を羅針盤にして
以遥远之星为罗盘
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸