//OPJ
\\EDJ
\\EDC
//OPC
我是米莉娅·伊·威尔克·库特蕾特拉·图兰
以图兰国王代理的身份担当收复祖国领土作战的总指挥
我的部下给您添麻烦了
我听说图兰已经灭亡了
并没有灭亡
我还在这里…
国家的中枢和军队都已被消灭
即使如此你还能信誓旦旦地说图兰没有灭亡吗
这我知道
所以才更不能原谅联邦
那是你的事  我没兴趣
我们已经和那两个空族订下契约了
契约？
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Touch and move
————
国际象棋规则「摸子必动」。
轮到一方行动时、一旦触摸了棋子、就必须移动或吃掉它。
米莉娅殿下
那两个家伙给我做了些什么蠢事啊！
法姆她们在哪？
米莉娅殿下
装备只有一架黄蜂
两个人要捕获15艘战舰好像有点困难
全靠你了  吉泽
法姆你真是的
这艘「死神」希尔维乌斯感觉和我们的战舰没什么区别呢
果然很宽敞呢
Shahnaz
和黄蜂以及联邦的荣耀都不一样呢
这到底是哪里的先锋艇呢
是货真价实的米莉娅公主
是真人啊  真人
是图兰的白百合
我说
欢迎光临  米莉娅公主
乘坐希尔维乌斯的感觉还算舒适吗
你这家伙想偷跑吗
还不是因为你在害羞
别就让公主这么站着啊  去拿把椅子来
我说啊…
我去拿
我只是想要找法姆…
别拿你用的  要拿招待客人的那种  别拿坏的
话说回来法姆到底在哪里
你们啊
在做些什么！
竟然在这种地方
你就是这里的负责人？
没错
法姆  给我好好说明一下
15艘战舰到底是怎么回事
就是这么回事  我想知道鲸鱼的位置
能不能让我联络一下卡尔特法尔…
不行？
不行！
真小气
法姆
给我放弃联络外部的人
就这样还要叫我去捕鲸？
还有一点  舰内的东西你可以随便使用
舰长已经许可了
明明长得那么孩子气  还这么拽
法姆
你说什么
不  什么都没
擅自订下契约
明明只偷希尔维乌斯1艘的  不知不觉却变成15艘了
可以说是顺势就答应了
或者是骑虎难下？
不  应该是骑「死神」吧…
穿上
好冷
别发出这种丢脸的声音
找到了
陀螺仪座？
陀螺仪座
————
星座名、被作为航海的方向标。
在希尔维乌斯舰内被称为操舵座。
知道的真多呢  公主殿下
这点常识我还是有的
法姆  准备
好
从高度角  方位角看  一  二  三…
现在位于丘尔比斯观山台西北方向2.4公里
朝南东南偏东方向以43节速度移动中
向西走了很多啊
这里附近的联邦基地是？
沙希亚基地在100哩范围以内
比较合适的目标是乌尔斯拉格那或者是艾修玛
太幸运了
竟然有2艘候补目标
仅凭现处位置竟然能知道那么多
吉泽脑袋里可是装下了这100年来全世界所有的战舰
100年？
没错
连所有的战舰名  所属  舰长以及乘员的资料都记住了
也不是全部  说到底这艘希尔维乌斯就没有…
有什么关系嘛  记住九成就行了
下面的工作室我们能用吧
那个  你叫什么？
修理长奥拉夫
仅凭现处位置？
嗯  对于小孩来说已经非常能干了
如果她们求助的话
在不影响工作的前提下尽量帮助她们
我知道了
是两个很有趣的孩子吧
正奇怪一直都联系不上你
没想到竟然在空族那
EXILE坠落了  你们听说了吧
嗯
坠落在图兰的EXLIE的钥匙是莉莉安娜公主
是米莉娅的姐姐
联邦把EXILE当做兵器在使用吧
莉莉安娜公主被掠到联邦的战舰
然后产生了谜诗的波动
谜诗的波动
————
谜诗的含义为「秘密仪式」、是启动EXILE所必需的关键。
谜诗只在基尔特工会上层的少数领导人中流传。
对EXILE的活钥匙咏唱谜诗后即会发生EXILE启动信号、此信号被称为谜诗的波动。
也就是说很难再和联邦和平共处了？
大概吧
看这个  或许能够用上
那…那是我的收藏…
能借给我们吗
太狡猾了  艾利欧
这里这里
公主殿下  也请随意吩咐我们吧
我说法姆  你为什么要为了我开始捕鲸？
怎么  给你添麻烦了？
也不是这样的
图兰的事说到底和你们没什么关系
见到有困难的人法姆一定出手相助
但我给不了你们任何回报
现在的我已经一无所有了
那么  来举办飞行大赛吧
飞行大赛
如果我为米莉娅夺回图兰的话
就一起来重现飞行大赛吧
大家一起翱翔在和平的天空之中
然后这次我一定要让你见识一下我的实力
法姆你真是的
这还真是高昂的报酬呢
一分价钱一分货嘛
那就开始吧
OK
两天不见了
迪奥
好久不见了  你这个浪子
你曾经是这里的人？
「这里」是指希尔维乌斯？
你为什么一直瞒着我们啊
哎  我没说过吗
当然没说  既然如此为什么不再多提供点情报给我们
那样的话我现在已经…
法姆  冷静点
比起这个你知道吗
联邦将于3天后发表与图兰的合并宣言
合并？
国家的中枢和军队都已被消灭
即使如此你还能信誓旦旦地说图兰没有灭亡吗
米莉娅呢？
公主殿下去瞭望台吹风了
谢谢
米莉娅
准备呢？
结束了
是吗
好舒服的风
米莉娅
嗯？
我说万一啊
没有了卡尔特法尔  我和吉泽也会非常伤心的
因为最喜欢那了
果真如此的话我们会嚎哭个够  吃个饱  睡个畅
然后再次起航
为了创造新的卡尔特法尔
那个…
我实际上就是想说
只要米莉娅还在图兰就不会消失
接下来只要有领土和民众就行了
但是领土已经没有了
那种东西不用拘泥于地点吧
家里啊战舰上啊哪里都行
只要米莉娅打起精神大家都会聚集过来的
那你就等我的好消息吧
法姆…
燃料  冷却液  克劳迪亚没有问题
燃料罐检查完毕
高度计  调整陀螺仪  控制器没有问题
启动前检查一切正常
没问题吧
是  和黄蜂构造基本一样…
所以…
起动
嗯  起动
法姆  法姆
真的没关系吧
没事没事  我会为了你组建一支舰队的
笨蛋
这次还失败的话我可不会再原谅你了
那我们就出发了
建立一个国家  政府人民和领土是不可或缺的
政府有我代表
也正好有一个人民的代表
什么？
是…是
剩下的就只有领土了
说到这艘战舰的弱点
其实我有件事想拜托塔琪安娜舰长
没想到你有Cosplay的嗜好啊
还挺适合你的啊
不  并不是这样
有了人民  接下来只要有领土…
没有丝毫破绽啊
而且这身衣服也丝毫派不上用场
派不上用场
很准时
那就是我们的目标吗
像被串起来一样  真丑
这是以托尔的数量和颜色来比较强弱的老式战舰了
托尔
————
装备在第一代旧式战舰上的对地攻击用尖塔。
在尖塔上附加上单独航行能力即可成为登陆舰。
那么乌尔斯拉格那有两根托尔吗
领土啊领土
肯定存在于某处
在某处…
美美吃一顿再饱饱睡一觉就是一大乐事啊
是啊  如果饭再难吃的话可就没法干活了
大叔还要一碗
我也要
吉泽  我们上吧
跑可是会被怀疑的
真是的
好厉害  居然有三根红色的托尔
纳尔维克司令部下发的离舰许可？
是的
宰相阁下认为舰长的领地希拉兹是要冲之地
绝不可以发生叛乱
希拉兹？我没听说这个地名
好色舰…
失礼了
这是给普林萨夫维多利亚斯舰长  吉尔斯阁下的书信
Prince of Victorious
致艾伦修托吉尔斯林德曼阁下
您的母亲大人望您即刻返乡
什么？母亲大人她…
是的  她严令您明早抵达
明天早上？
不可能的
因为普林斯的航速很慢啊
这条串串鲸鱼还真是…
舰长  似乎有准备高速舰
什么？  干得好
请您稍安毋躁  母亲大人
舰长
抱歉啦
已占领动力室
占领舰首炮塔
占领船尾瞭望台
占领上部甲板以及全部炮塔
居然不费一枪一弹就占领了这样一艘战舰
只要事先收集好情报并做好充分的准备
捕鲸就已经成功了九成
接下来就只需要胆量和勇气
还有美貌
你真厉害啊  吉赛尔
请您一定要助我一臂之力
拜托您了
为了拯救徘徊在灭亡边缘的图兰
请把这个房间让给我吧
真奇怪
我听说只要穿成这样任何男人看了都会怦然心动
无效
9点钟方向传来引擎的轰鸣声
是战列舰级
全体乘员进入战斗配置
不明战列舰接近中
开始消音航行  左舵15度
消音航行  左舵15度
通报目标舰位置
当前距离2.5
以80节的相对速度接近中
瞭望手加紧进行目测
全体乘员进入战斗配置
重复一遍  全体乘员进入战斗配置
第5分队  准备进行肉搏战
遵命
厨师长
你们先走
快躲起来  很危险的
米  米莉娅殿下…
接近中的战舰发来音响信号
我是奥拉夫  作战成功
真慢啊
解除战斗配置
接近中的战舰是空族夺来的
太棒了
是法姆  她成功了啊
准备好了吗  泰蒂
已经到开饭时间了吗
我是图兰的国王代理暨第二公主
米莉娅·伊·威尔克·库特蕾特拉·图兰
阿德斯联邦无视在神圣之湖进行的和平交涉
肆无忌惮地践踏了图兰的领土
将我们的首都化作了一片废墟
不止如此  还把侵略的魔爪肆意延伸
面对阿德斯联邦凶残的侵略行为
周边各国危机四伏
对于阿德斯联邦的这种暴行
我仅此代表热爱自由与和平的图兰人民
誓将抗争进行到底
于此宣布新生图兰王国的成立
征服者被击败了
这片古老又令人怀念的戈尼亚之地
终于又一次回归了它真正主人的怀抱
持续遭受迫害的子民们
让我们团结一致
然后夺回一切
奥古斯塔万岁！
我于此对历史和祖先宣誓
图兰正式合并为联邦领土
同一个星球
同一个国家
同一个民族
荣耀与吾等同在
奥古斯塔万岁
奥古斯塔万岁…
你的要求是什么
厨房  淋浴间  三间卧室
以上的房间作为图兰流亡政权的领土
还要求提供每天的饮食
她们的要求就是以上这些
你看  这群孩子很有趣吧
您意下如何
这会成为大义名分吧
可以吗  说不定会和阿德斯联邦起正面冲突哦
不是你说很难和他们和平共处的吗
你实在无法对她们见死不救对吗
作为迷途的小鸟来说  她们似乎还挺能干的
请…请让一下
喂  別挤啊
米莉娅殿下
这是怎么回事
是法姆吗？
干得好啊  法姆
你这身打扮是怎么回事
没办法啊  这也是为了复兴图兰
不行了  笑得我肚子痛
笑得太过头了
法姆爆笑
恭喜流亡政权独立！
这是我送给你们的
非常感谢
好丰盛啊
米莉娅  怎么了？
我觉得很惭愧
现在的我只能做到这种事情
米莉娅
做着这种事  我真的能将图兰…
但是这里可是货真价实的
靠米莉娅自己的力量所争取到的领土哦
这张桌子就是值得纪念的第一块领土
接下来就是整艘希尔维乌斯
然后要夺回图兰
我们可没空磨磨蹭蹭的
因为飞行大赛在等着我们去举办
谢谢
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める君の手のひらに
总有一天我想化作
いつかなりたい
你的掌心  为你接下眼泪
おなじ悲しみ  おなじ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
今走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風を帯びて私の両手で
让我的双手乘上风
雲の波を滑り始める
开始滑翔在云层的波浪之间
遠い星の国と通じて
心系着遥远星球的国度
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸