由元帅发来紧急联络
比预想来的更快啊
不愧是混乱区的紫水晶*吗…
*混乱区人偶尔会有拥有紫水晶色的人，这些人更加忠诚与勇猛，
所以有「混乱区的紫水晶」之称。现在则指跻身五将军的瓦桑特
怎么办
我可以只身潜回首都把奥古斯塔抢过来
暂时交给萨德里吧
我们按计划行事
将这处理完
这场战争就结束了
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Triangulation
原有的库玛里 巴托斯 莱图斯等归还民们叛贼
再加上格拉齐埃斯的残党
以及几处加入叛军的空族族群
另外 据传有图兰余孽打出了第二王女米莉亚的旗号
瓦桑特做得很彻底啊
Exile的情况呢
格拉齐埃斯Exile的机能完全停止了
也就是说叛军无法利用对吧
我认为这次叛乱事件好事
潜在的敌对势力将被我们一网打尽
击破这里 世界就将…
那才是阁下的目标吗…
赶在我们之前就办了啊
通过声讨路斯吉尼亚
各地势力拧成一股
结成了反阿斯联邦大同盟
这本也是我们和图兰的计划
我们的同盟宣言也算是导火索了吧
时机已到
只剩将其实现了
但是…
既然阿德斯的脚步如此之快
我们接下来也无法行动
将这片麦田守护到底 就是我们的使命
只要撑到索菲亚陛下归还
米莉亚公主来了
米莉亚公主万岁！
米莉亚殿下！
米莉亚公主！
图兰万岁！
图兰的人们竟然如此的…
因为大家都对这场叛乱寄予希望
不觉得他们很狡猾吗
米莉亚孤军奋战时都哪去了
军人什么的 也都是群傻鸭子
联邦将军瓦桑特
真的可信吗…
我们没有力量
如果在阿德斯内部有动作
就必须要好好利用
所谓「敌人的敌人就是朋友」
如果感觉不妙 就背上公主赶紧逃
嗯
瓦桑特将军前来会见
让您久等了
我们反路斯吉尼亚联合军
非常欢迎您的加盟
但是 路斯吉尼亚至今为止不是一直在为人民而战吗
可是…
他的战斗方式就是问题所在
他进行了大量无谓的杀伤
又扩大战争 将全世界卷入痛苦与混乱
他的罪行 已不可饶恕
按照路斯吉尼亚的做法
无论如何也实现不了
已逝的法拉芙娜兹大人的遗志
奥古斯塔 请您做决断！
萨拉陛下
图兰公主 米莉亚殿下前来会见
这就是阿德斯的宫殿啊
比图兰的土一些啊
法姆…
法姆！
其他国家的人也都这么说
实在抱歉
我的手下说出这样的话
不 摩尔巴利德这里
是人们自远古大灾难时代
存活下来的回忆之地
是这片冰封的湖面与贫瘠的土地上
仅存的生态圈
是被Exile抛弃的人们最后的堡垒
为了不忘记这段历史
我们如今也将国都定于此地
各位请走这边
奥古斯塔在等着
还真是个孩子
法姆！
但是 虽然听说是个孩子
还是没想到这么迷你
虽然迷你我也是奥古斯塔
我心里也清楚
我还是个小孩子 什么都做不到
但是 但是
我就是奥古斯塔
为了子民
我… 我…
实在抱歉
实在是太失礼了
请您原谅
奥古斯塔萨拉
这个家伙 之后我一定会严加教导的
奥古斯塔
这几位也是路斯吉尼亚战争的受害者哦
长途跋涉到首都来都累坏了吧
不知合不合各位的口味
还请各位多加品尝
多谢
我开动了
听说米莉亚公主会参加
藏身各处的图兰兵
都兴奋的聚了过来
我们会将他们全部还给米莉亚公主您
图兰子民也只有在米莉亚公主身边才能发挥力量吧
可以吗
我们也对米莉亚公主十分期待
因为您仅凭一己之力便能与路斯吉尼亚周旋至今
那也不全是我自己的力量
死神西尔维厄斯
常常会听到传闻
他们现在在哪里
我们也不知道
那之后杳无音讯
这样啊
若是安纳托雷的各位在的话…
不
只要米莉亚公主能来
我们已经感到很踏实了
路斯吉尼亚依然握有众多战力
但不能再对他的暴行视若无睹了
我们十年前失去的理想
法拉芙娜兹大人的遗志
如今一定要重新拾起
为此
我们要打倒路斯吉尼亚
来 各位请尽情品尝
这是在诺托斯的绿洲中采到的橙子
最新鲜的
那个… 这个也是新鲜的吗
法姆！
不合您的口味是吗
那个是杂粮做的粥
是我们平时吃的食物
不管奥古斯塔还是平民
平时都是吃这个的
这个吗
我们国家 能种出好的小麦的土地非常少
对不起
之前还说你小孩子
你还真是这个国家的奥古斯塔啊
是位不错的人嘛 瓦桑特将军
嗯
她也很辛苦的啊
虽然有奥古斯塔坐镇
但联合军还不过是一群乌合之众
阿德斯也有好人啊
萨拉妹妹 看起来也会是一位好国王
只要赶走路斯吉尼亚…
迪安！
你们没事啊 太好了
你们也参加了啊
迪安？
我猜到了你们会参加联合军
但是 他们的亲人灭了我的国家
我们无法亲近他们
我们的女神被杀害了
要我们来保护的东西 已不复存在
我一定要手刃路斯吉尼亚
她说不会与仇人的妹妹来往
迪安…
没想到瓦桑特会叛变啊
因为这一次混乱区的待遇和炮灰无异
你怎么看
总统阁下吗
你啊 若是谈论这个连我们都会被处置的
索鲁修…
算了吧
奥兰！
进来
出击命令
明日凌晨进攻要塞都市伯列亚斯
将其拿下
要塞都市伯列亚斯
是位于现在路斯吉尼亚军停驻的
格拉齐埃斯与我们阿德斯的中间地带的要地
伯列亚斯有大规模的战舰船坞
还有充足的弹药储备
而且还有克劳迪亚矿脉
连接Grand Lake东北部的航路
全部都要通过这里
所以也是交通上的据点
就算说占领这里的人
就是占领了Grand Lake的北岸也不过分
要塞的指挥官 服从路斯吉尼亚吗
不
已经委派奥古斯塔的直属指挥官赴任了
我们在伯列亚斯集结部队
迎击路斯吉尼亚军
对方由于远征格拉齐埃斯
补给线拉得很长
趁他们没恢复元气
我们再聚集全世界的同志
包围斯吉尼亚军
如果在伯列亚斯给路斯吉尼亚一击
奋起反抗的人也会增加吧
何止是一击 要将其粉碎
此等掠夺者就要将其血祭！
在格拉齐埃斯牺牲的同胞们的仇
要让他们以血偿还
正义在我们这边
联合军必胜
处死屠杀者
助纣为虐的图兰魔女也要处以极刑
处死屠杀者！
处死图兰魔女！
等等！
那个… 稍微冷静冷静嘛
打打杀杀什么的
外行就给我闭嘴
说我们外行…
虽然我们不像各位一样是军人
如果你们明白这一点
就不要乱多嘴
但是 大家不是为了和平而聚到一起的吗
为了实现法拉芙娜兹大人的理想
举行Grand Race的吧
我也知道无法不战便做到那些
但是 从一开始就是处死 复仇
那样…
那样世界…
能够恢复和平吗
战友全部牺牲的心情 你又怎能体会到
法姆
法姆 够了
米莉亚…
伯列亚斯防卫战的布阵
将于明天决定并通知大家
拜托各位了
他们这算什么嘛
冷静点 法姆
虽然我是外行
虽然我不一定能体会大家的心情
但是那个氛围太讨人厌了
谢了 法姆
我没关系的
无论如何
都必须保卫住伯利亚斯要塞
要派出图兰舰队吗
是啊
接下来要进行编组
也必须遵令集合
为了图兰的未来
不得不战
没关系的米莉亚
法姆…
真到紧急时刻
米莉亚不还能当中间人
斡旋联合军和莉莉公主吗
到那时候 我便是你的翅膀
那个…
那 你的父亲在Grand Race胜出了吗
是… 是
好厉害 好厉害啊
是啊
那一天阿塔莫拉他们超厉害啊
我们也为了能做到那样
练了N多遍
做了很多练习…嗯
不必介意
比起那个 再多给我讲些Grand Race的故事吧
听说Grand Race是母后的梦想
让所有人都幸福
梦幻般的节日
对啊
所以我也一定要再次将其实现
对了
你也帮忙吧 实现Grand Race
我… 我也？
对啊
为什么我之前没察觉到啊
大家一起做的话就完美了嘛
是吧
真是的 法姆你啊
我和你们一起 实现Grand Race…
那一天啊
大家真的都在笑啊
大家笑着
抬头看着阿塔莫拉他们的Vespa
你知道什么是Vespa吗
就是空族的小号的Vanship
个头小但是马力足
就像是我们的 必杀兵器
战舰31艘与补给舰6艘
比想象中聚集得要多啊
还有潜伏在各地的战舰
要是听说米莉亚公主在
应该都会火速赶来吧
那我就安心了
终于… 终于能够回故乡了
真是太久了
爷爷要是还在就好了
去了图兰能吃到肉吗
肉 肉！
当然了
不只是肉 还有鱼 还有小麦做的点心
今后让你们吃到够哦
那些人是
米莉亚公主 请不要在意
请来这边
是我们回来前 住在图兰的人们
请您不要在意
既然加入了联合军
便不能拦他们了
终于可以种这种子了
姐姐大人也看见…
这幅光景了吗…
然后啊
就在那里突然加速 然后锁定胜局
Split S
*飞行技巧 先旋转机身180度再向下翻转180度并下降 朝原来行进的反方向飞行
好厉害 好厉害
想给我们看什么
这边 这边
我的母后
我都不记得了
母后去世的时候
我还太小
所以 只能凭这幅画
是吗
我想变得像母后那样
萨拉你一定会的
但是
瓦桑特与路斯吉尼亚 吵起来了
他们两位本该一起为这个国家努力的
可是…
就因为我是小孩
不可靠
所以…
所以 大家都…
路斯吉尼亚啊
原本是母后的护卫
母后去世
路斯吉尼亚认为是自己的错
所以他说一定要保护我
也因此而成为了这个国家的总统
为了创造真正和平的世界
为了我能够永远保持笑容
路斯吉尼亚有一个梦想
很重要很重要的梦想
是说在世界的尽头
有一位很大很大的远古女神在沉睡
路斯吉尼亚想要与那位女神一起
拯救这个世界
空はどれほど高いのだろう
那天空究竟有多高呢
風はどれほど強いのだろう
那风儿究竟有多强呢
水はどれほど澄んでるだろう
那水面究竟有多清呢
君の胸の中では
我想去看你心中的世界
涙受け止める 君の手の平に
我想总有一天 我会化作你的手掌
好接住你流下的泪水
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
让我们一起承担
いま走り出す　船の先を
这艘即将启航的船儿
ためらわず君の向きへ進めて
将毫不犹豫的朝你的方向行进
「ほばしら」
風の海で帆柱を立て
在风的海洋里竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
在云的波浪里开始滑翔
遠い星を羅針盤にして
「コンバス」
将那颗远处的星星作为罗盘
君と目指す彼方へ
和你一起驶向彼岸