通过萨曼望鲸哨
速度180
向右修正五度
距离图兰王都伊格拉希亚400
OK
这是关于首都防卫的作战概要
你一定要亲手交给父王
要我离开拉萨斯先回伊格拉希亚吗
不要 我也要留在这里和大家一起战斗
米莉亚 拜托了
你去陪在父王身边吧
姐姐大人
在伊格拉希亚再见吧
姐姐大人也要平安
拜托了
真的可以吗
比起我们还是图兰的各位更加…
在这天空中 你们比谁飞得都快
对吧
是
那个人果然有眼光
这是看清了我的才能吧
没事吧 害怕吗
才… 才不害怕呢
只是不知道该不该信任你们
即将进入喷流
请抓稳法姆
喷…？
这是什么啊
Fool's mate
除了支付20吨小麦和40吨克劳迪亚矿石
作为维修的报酬
同时给予你们图兰境内两年的自由贸易权
这足够了
作为回报
我们卡尔塔法尔
将会尽全力帮助图兰
公主大人
莉莉安娜公主大人
我们跟着一起咯
请给我签名
我烧菜的手艺可棒了
是本人啊
非常感谢
本来这艘船也该是你们的
就算失去翅膀 拉萨斯的美也没改变啊
在刚才的战斗中受伤的图兰士兵
就交给卡尔塔法尔吧
一路顺风
好
士兵们和妹妹 就拜托你们了
还是叫法姆·梵·梵吧
嗯？
从你们那得到的船
这场战役结束后要重新命名
还有50秒离开喷流
少… 少开玩笑
图兰的旗舰当然得叫拉萨斯
你不要乱起奇怪的名字
真过分 竟然这么说别人的名字
别人的…
是的 姑且是这个名字
法姆 还有10秒
姑且是什么意思
我叫法姆·梵·梵 她叫吉泽尔·科雷特
脱离
好的
所以呢 那艘船从明天起就叫法姆·梵·梵啦
我绝不同意
我说啊 那艘船已经是我的了
和莉莉大人的契约上写着的
姐姐大人那么温柔又美丽
莉莉大人真是美丽啊
那怎么了？
我不允许你诓骗温柔的姐姐大人
随意更改拉萨斯的名字
根据维尔托利的情报
联邦舰队在波鲁尔群岛上空布阵
已再次开始向伊格拉希亚进军
六个战列舰编队
四个攻城舰编队
都派出攻城舰了啊
那是因佩图斯吧
刚刚收到通过萨曼望鲸哨的报告
意外的慢啊
除了神速的第四舰队
联邦的船舰速度并不快
问题是火力与装甲
以拉萨斯直取因佩图斯
将舰队化作一把利锥
直刺敌人的心脏
只要击败阿德斯联邦总统路斯吉尼亚
他们的舰队就会瓦解
能走吗
当然了
不用别人帮忙
前往贝尔霍尔东部 15点10分的班车改为格尔瓦尔梅
巴迪拉站在这里上车 请赶快
您竟然没事
担心死我们了
上车咯
您没事吗
这是巴里鲁家专用的 一般人不能乘坐
米莉亚大人
玛丽安妮
谢天谢地您平安无事
已经没事了
我回来了 联邦就动不了这里了
是
放心吧
姐姐大人啊 已经把保护这个国家的方法交给我了
米莉亚
父王
谢天谢地你还活着
是 姐姐大人也没事
是吗 太好了
姐姐大人说 用这个保护王都
莉莉安娜
我已经让民众从王都撤离了
你也快离开吧
父王您呢
我要留下看到最后
那我也留下来
就算国家沦陷
只要有国王与子民 图兰就不会灭亡
米莉亚 就算只剩你也必须要活下去
姐姐大人一开始就是那么打算的吗
你们是空族吗
是
请过来
感谢你们将米莉亚带到这里
莉莉安娜会把米莉亚托付给你们
你们肯定是优秀的飞行员
再一次 将米莉亚托付给你们
是
希望你们将这枚戒指当作报酬收下
将小女米莉亚带到安全的东离宫去
父王
不要哭
你可是希望啊 米莉亚
对图兰 对我来说都是
父亲… 吗
大家都跑不行吗
法姆…
米莉亚也是
带上父亲逃走不行吗
就算国家还在 人死了不就没意义了吗
对吧 吉泽
走吧 去东离宫
1800抵达图兰
图兰军主力在王都伊格拉希亚正面列阵
这是死战到底的阵势
图兰王明白这一战的意义
这是场歼灭战
全舰准备攻击
全力摧毁图兰军与王都伊格拉希亚
向世界展示我们的决心
联邦军推崇传统的目视预警
并不断改进其技术
如果他们相信我们和拉萨斯都沉入了Grand Lake
我们便有机可乘
若能先发现因佩图斯
就是我们的胜利
发现因佩图斯
位于阿斯特尔岬冲附近5哩
正朝伊格拉希亚南下
全舰各单位开始无音航行
敌人是路斯吉尼亚的旗舰因佩图斯
只此一舰！
敌人是路斯吉尼亚·哈菲兹一人
全力击败他
图兰舰队接近
除拉萨斯外还有十五艘
果然还活着吗
路吉亚…
最大航速 击沉因佩图斯
上方 敌旗舰拉萨斯
回… 回避！
好的 这样应该能行
怎么了 拉萨斯
距东离宫大约200哩
要飞四个小时
要去一下卡尔塔法尔吗
图兰的伤员好像也在那
振作点 公主大人
你这副模样
图兰的诸位会失望的
我… 我当然知道
也是啊
那 出发吧
迪奥
莉莉大人被掳走了
姐姐大人
拉萨斯舰桥全灭
莉莉大人恐怕被掳到因佩图斯了
救救她
求求你
救救姐姐大人
带我去那 马上
米莉亚公主
姐姐会被杀的
求求你 救救姐姐大人
求你了
吉泽 你了解因佩图斯的内部构造吗
走咯
了解
吉泽 能从飞行甲板进入吗
不行
那里的防护最结实
回转推进器缝隙的话
我去做诱饵
下方 数架空族机
不用管 他们的武器只有海叉
飞进鲸鱼肚子去
肚子里
不是吧
向右
不行 回来
克劳迪亚线路另一端有五个通风口
进9点钟方向的管道
了解
保持航速前进8秒 右转
现在
一般通道？
因为改造吗
必须 找一份舰内地图
穿过下层甲板的克劳迪亚储罐与参变元件机房
乘主炮供弹电梯向上
接下来
通过冷却塔与送风管
走得通吗
要再走一次通风管
从那边走的话…
没事吧
没事
不用管我
去救姐姐大人
我知道
我们绝对会救出莉莉大人的
入侵的空族飞艇在通风口附近不见了
派枪兵守住所有出口
一旦发现立刻射杀
现在
难道 你就是…
路斯吉尼亚·哈菲兹!
姐姐大人在哪里
现在立刻交出来
入侵者
快派枪兵过来
路斯吉尼亚总统
安静 不许开枪
你们知道Exile吗
不该存在的舰船——Exile
远古极荒之时
载人们离开逃往天空尽头的移民船
而在山穷水尽的时代结束后
又悠然飞回了这个星球
弃这苦难的星球于不顾的人们
没有资格再得到土地
我不是来听你的历史课的
交出姐姐大人
你们不该回来
姐姐大人
米莉亚 放下枪
你赢了 路斯吉尼亚
图兰向阿德斯联邦投降
姐姐大人…
所以求求你
请不要伤害米莉亚
这场战争没有投降
为了重筑世界和平
过分增殖的国家必须灭亡
人们只有一死
那就是你的愿望吗
你…
你忘了吗
格兰雷斯的悲伤
法拉芙娜兹的思念
放开姐姐
湛蓝水面上
诞生出…
什么 这是怎么回事
你对姐姐做了什么
一句话 一份寄托…
姐姐大人
没错
这就是我的愿望 莉莉安娜
我们将永享安乐
法姆
怎么回事
为什么撤退了
撑下来了吗
那是什么
联邦的新兵器吗
射击 射下来
Exile
不能打
非常感谢你辅佐我至今
不 多亏您我每日都过得很充实
是吗
Grand Lake啊
请守护图兰的子民与小女们的未来
吉泽 吉泽
法姆
公主呢
米莉亚
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
米莉亚
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991