格拉齐埃斯的…
听不见了
对
Exile明明不是为战争准备的
是啊
但是 无论何时Exile都在战火的中心
在这天空的另一端
我们不也在围着Exile战斗吗
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
如果将黎明视为一个开始
今が来たるべき時だとするなら
如果将现在视为到临之时
君とのCloud Age Symphony
与你的Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光りが射す方へ
向云海的彼岸 光芒照射之地飞翔
Ah
魔法のような一瞬に会えるのか？
能否邂逅那犹如魔法的一瞬
冷たい夜を引き替えに
取代这寒冷的黑夜
二人は羽ばたいて
我们二人 振翅翱翔
永遠を掴むその果てには
在紧握永恒的那尽头
Second adjourment
在普莱斯提尔——
我们过去生活的人造星球上
两个国家间战火不息
一方是安纳托雷
一方是度西斯
公会则负责调停与管理
在将两国隔开的Grand Stream的中间
Exile在等待到临之时 不停徘徊
静待回归的移民船
不知道这一真相的我们
将之奉若神明
它的钥匙就是我
艾尔维斯·汉密尔顿
从得到了Exile
想要君临世界的公会手中逃了出来
被当作货物运走了
我希望你能接下任务
7颗星！
货物…
这孩子就拜托你了
这孩子就是…？
Vanship驾驶员 克劳斯·沃卡
在此接下拉尔夫·温斯蒂的神圣任务
去死吧…
怪物！
那个… 我是克劳斯
她是拉薇
那个…
在你熟睡的时候
我们已经完成工作交接了
他们二人是Vanship驾驶员
是空中投递员
我最喜欢他们俩了
拉薇最初有点吓人
但是拉薇做的三明治非常好吃
姬塔…
姬塔她…
其实已经不在了是吧
抱歉…
放开
放开艾尔！
克劳斯！
银之战舰舰长——艾利克斯
我的收货人
本该与克劳斯他们就此分别
迪奥殿下 准备好了
在那之后 我们来了
迪奥殿下
露西奥拉 尸体是不会说话的啊
你… 是谁
在这无趣的战场上
独一无二的英麦曼闪闪发光
我来教你在天空飞翔的真正方法吧
这样会不会太接近了点
你以为我是谁
我可是迪奥首长哦
时间到了
知道了
什么时候才能再见面呢
机会快得出乎意料
在Horizon Cave举办的Vanship八小时拉力赛
克劳斯 功率最大了
知道了
迪奥殿下
速度不能再提高点吗
无法再提高了
因为燃料加太满了
那露西奥拉你下去
马上
冲啊
太棒了
赢了吗
嗯
我们要办个聚会呢
聚会啊 真不错
我跟着英麦曼 结果成了俘虏
不过我就是为此而来的
我是俘虏啊
天快要亮了
我讨厌你
为什么
谁叫你那么奇怪
我吗
还给克劳斯起了个奇怪的名字
英麦曼就是英麦曼啊
克劳斯是克劳斯
而你则是艾尔维斯
你知道我啊
我知道好多呢
我给你念首诗
诗？
什么诗
天空另一端 存在的是…
好厉害 好厉害
艾尔
带领迷路的孩子
回到母亲怀里的东西
Exile
要启动Exile
需要艾尔维斯与谜诗
舰长你知道几句啊
两句吗
我知道了 三句啊
艾利克斯的目的？
那是啊
得到Exile
改变世界
将戴芬妮拉下总帅的位置
迪奥殿下 请您冷静
戴芬妮来啦！
给我把它击沉！
那个贱人在那里！
那个总帅
戴芬妮
我的姐姐
生日快乐
这可是很顶级的水哦
要珍惜着喝哦
多谢
我的礼物是这个
虽然是用旧的
英麦曼
还有蛋糕哦
迪奥你吃吃看
多亏了你们
我第一次感到了过生日真棒
不好吃吗
真好吃啊
但是…
放开我
阿贡的试炼
公会的成人之日即将到来
住手啊 希卡达
住手
露西奥拉
叫露西奥拉过来
露西奥拉！
我被带了回来 心灵也被摧毁了
来 开始吧
真精彩啊 迪奥
艾尔维斯 接下来的主角是你哦
我在这里
那么先是达格贝尔家的谜诗
将大地染成金色的波浪
哺育生命的恩泽气息
小麦的…
大地
聚齐我和谜诗
戴芬妮 得到了Exile
仪式结束后
迪奥的心灵并未回来
露西奥拉拯救了丧心的迪奥与我们
露西奥拉
你一个人要去做什么
我要去除掉那些要加害迪奥殿下的人
我笑了
一无所知地
忘记了一切
太精彩了 露西奥拉
我要赏你
请还迪奥殿下自由
来 把这个拿去
你为什么要放走我心爱的迪奥
我…
真奇怪啊 你们又不是朋友
露西奥拉是迪奥的什么呢
好吃吗
嗯
好吃的时候要露出好吃的表情啊
表情？
那个啊…
我和露西奥拉是朋友哦！
我是迪奥殿下的朋友
是吗
很美
很美哦 露西奥拉
节流阀 确认
全盘检查 Clear
启动引擎
准备好了吗
嗯
祝你好运 克劳斯
愿顺风与你同在
我们再次前往Grand Stream
为了从戴芬妮手中抢回Exile
前来追击我们的是
混乱中的迪奥
1点钟方向有雨侯鸟
看到终点了
露西奥拉 要输了
速度不能再提高些吗
露西奥拉 你下去
马上
到终点啦
太好了 太好了
是我们的胜利
我们击败英麦曼了
露西奥拉
露西奥拉…？
是因为我叫你下去吗
是因为我叫你下去吗 露西奥拉…！
克劳斯 抱歉
我搞不清楚方向了
为我们的陛下开一条路！
全舰 开始射击
Exile放出数不清的触手
定时信管鱼雷
准备全部发射
发射
打开1至3号主炮塔
目标 我方战舰乌尔巴努斯
船员退到船前方
要来了
发射
航向仰角20度
引擎全开 最大航速
陛下 击败总帅！
口径渐减式重高射炮
发射
从戴芬妮舰上听到了舰长的声音
飞向天空…
克劳斯 两点钟方向能看见光
使用加速装置
冲啊
Grand Stream
被我们穿过来了
拉薇
这是…
这里就是度西斯
带我去Exile那里 克劳斯
嗯 明白了
拉薇
克劳斯
你终于穿过Grand Stream了
拜托了
嗯
天空另一端 存在的是…
带领迷路的孩子
回到母亲怀里的东西
Exile
将大地染成金色的波浪
哺育生命的恩泽气息
小麦的大地
天使下凡之路
那是巨大的圣风之路
Grand Stream
记忆的另一端存在的是…
所有的一切
诞生与回归的地方
蓝色的星球
同じ夢見て育ったね
我们怀着同一个梦想成长
白い花咲く町で
在那白色鲜花绽放的小镇
でも今は…
然而如今…
雲間を駆けてゆく
在云间驰骋翱翔
銀色の空の船
乘着银色的空中之船
見上げて伸ばした
抬头仰望天空
指先をすり抜け
伸出指尖挤出云隙
小さく消えた
却又悄悄地消失了
果てない空の彼方で
在那无际天空的另一端
すべては何処へ続くだろう
这一切又都连向何方
求める安らぎの場所
所追求的安稳居处
天使が降りる
天使下凡之路
道はわたしの
一定就在
腕へ　きっと続くよ
我指向的前方延续
他们回来了
果てない空の彼方で
在那无际天空的另一端
すべては何処へ続くだろう
这一切又都连向何方
求める安らぎの場所
所追求的安稳居处
天使が降りる
天使下凡之路
道はわたしの
一定就在
腕へ　きっと続くよ
我指向的前方延续
我们曾发誓
创造一个不分安纳托雷 度西斯与公会
没有纷争的世界
あなたが空を行くなら
如若你欲翱翔天际
わたしは翼になりたい
我愿化作你的双翼
然而 却又爆发了战争
无论去哪里都会被盯上
どんなに強い風にも
就算是再强的风
被利用
伤害别人
けして折れない
也绝不会折断的
像我这种人干脆…
しなやかな羽
一双柔软的翅膀
艾尔维斯
いつか　きっと持つから
总有一天我会拥有这双翅膀
你觉得为什么你在这里
因为你和大家紧紧地连在一起
果てない空の彼方で
在那无际天空的另一端
当然 我的命也如此
所以活下去吧
要活下去 痛苦地
求める安らぎの場所
通往追寻的安稳的地方
迪奥
走吧 艾尔
あなたが空を行くなら
如若你欲翱翔天际
快起来 瞌睡虫
走吧 去吃午饭
どんなに強い風にも
就算是再强的风
艾尔由我保护
因为我和英麦曼约定好了