//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
我说吉泽
嗯？
你什么时候会觉得开心？
为什么突然这么问？
一  二
吉泽
来了
我去帮忙准备晚饭
好
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Dubious move
————
国际象棋术语「可疑着」、棋谱中用符号？！表示。
即这一着对局势的影响并不清楚，但一般认为是不必要的走法。
东南风  风力为2
航路没有异常
船舵回正
今晚的星星会很明亮呢
生擒希尔维乌斯作战
鲁涅  桌子擦干净了吗
嗯
法姆也来摆盘子吧
吉泽  你表现得更开心点嘛
是那艘希尔维乌斯哟
再更感动点
欢呼雀跃「法姆好厉害啊」那样的
土豆包要烤焦了
我最喜欢焦掉的地方了
焦掉的地方
我来帮你吧
嗯
不了  我还是自己来吧
稍微有点反应好不好
我说你们啊
因为是那艘「死神」希尔维乌斯对吧
死神？
对啊  「死神」希尔维乌斯
谢谢你借我这身衣服
非常合身
是吗
太好了  姐姐
这里很紧吧
喂  不要说这种话啊
米莉娅也来说句表决心的话
「要去生擒希尔维乌斯了！」
希尔维乌斯是什么？
追上了
那就是「死神」希尔维乌斯
我要开动了
我来伺候您用餐
我喜欢法式蛋饼
Quiche
我也要
不给你
给我
希尔维乌斯是一艘非常厉害的谜之战舰
2年前在利艾尔西边出现后就消失不见了
我还没有亲眼见过
能抓到幽灵船吗
幽灵船？
会来找坏孩子的哟
坏孩子？
放心吧  那是一艘实际存在的战舰
单枪匹马就击溃了阿德斯联邦的舰队之类的
所以联邦也在疯狂地追捕它呢
太危险了吧  真的需要那样的战舰吗
肯定会成为很厉害的战斗力
复兴图兰是需要的吧
也是呢
不行不行
土豆包要这样一口咬下去哦
我没有在看
没事  看着吧
好吃的时候…
就要露出好吃的表情…才行
好吃吗
嗯  非常好吃
来来  这是秘藏的腌肉哟
像是生日和收获祭都到来了一样
生日真棒呢
法姆  你生日马上就要到了吧
是啊  我马上就要16岁了哟
太好了  又能吃到肉了
肉
誕生日だぜハッピー
今天是快乐的生日
生まれて生きて　土に帰る
诞生至今  终将回归尘土
米…米莉娅殿下
你真是…
法式蛋饼变得烂烂的了
但是很好吃
好吃！
肚子饿了
这就是希尔维乌斯？
像鱼一样
你怎么弄到的  迪奥
保密
这么模糊那什么也搞不清啊
这也不一定  对吧
那个  船体的构造是有意义的
从些许的情报就能够推测出整体的情况
听上去很难的样子
是的  因为和我们所知的战舰不太一样
不知道推测手法能准确到什么程度
吉泽  这个看上去像什么
听声装置？
那么这个呢？
一般来说是桅杆吧
图兰的战船也有这个呢
舰桥
看  有戏了
从对比物和构造来看  应该没那么大
战列舰？
不  或许是强袭登陆舰
强袭登陆舰？
就是之前抓到的那艘？
还是不懂啊
想象一下
想象？
上方平整的地方是…
难道是飞行甲板？
类似于浮游船坞？
那样的话就很难战斗了
那么是战列舰？
不  我觉得不是
死神
舰底有什么东西
突出的外壳里…
看不清楚
我知道
这外壳打开后就会出现很厉害的秘密武器！
秘密武器  有的话就有趣了
压舱物？
没错
主炮呢？  难道是非武装的？
秘密兵器呢
刚才法姆说了吧
难道说是收纳式的？
说不定是神出鬼没
没有一个国家拥有伪装战舰
将构造复杂化进而隐藏武装的目的是…
据目击情报上说一直只有一艘战舰
对了  是负责搜集情报的单独行动舰
不露声色  尽量避免战斗
拥有比任何战舰都能率先发现敌人的索敌能力
比任何战舰都要迅速
最麻烦的是在扎进一番叉前我们无法摸清对方的攻击力
完成了
真的能画出这种船
吉赛尔你真厉害
说不定是我的最高杰作
完成
这就是「死神」希尔维乌斯
好厉害
拥有许多谜之秘密武器
倒上水后就大功告成啦
别睡啊
弗里兹  别睡啊
但确实是真的
流星
真是一个不可思议的人呢
嗯  他大概是在半年前突然出现的
然后不知不觉就混熟了
技术确实不错
但性格却让人难以捉摸
米莉娅  你肚子饿了吗
没事
是吗
真香
太阳公公的味道最足的还属泰蕾莎阿姨晒的被子
米莉娅  你要喝水吗
不用那么在意我
没什么好客气的
你就当是在自己家里…
虽然小了很多
很久没叫人来住了
吉赛尔呢
很久前来过一次
吉泽必须要照顾鲁涅他们
来吧  公主殿下
你呢
地上
你睡床上
米莉娅是客人嘛
给我
不行
为什么
米莉娅睡床上
我睡地上
公主殿下能睡着吗
你说什么
你为什么会说出那么令人意外的话
甚至把卡尔特法尔的各位都卷进来了
就算不是希尔维乌斯也…
我想既然要干就瞄准大的猎物
那样会更加开心吧
我想让米莉娅开心起来
不开心吗
真是服了你了
喂  米莉娅
晚安  法姆
晚安  米莉娅
一番叉…
约翰艇？
法姆
嗯  我听见了
走吧  我们去猎死神吧
我一定会复兴图兰的
请保佑我吧  父王  姐姐大人
一路顺风
我们也去吧
怎  怎么可能
泰蒂
这可不行啊  公主殿下
我想去
我知道了
去吧
是
让我好好享…
米莉娅
哎  你这身礼服真不错啊
好了  出发吧
果然还是算了吧
怎么了  昨晚你明明还信心十足
因为…
没关系  我相信吉泽
我们一定能行
法姆
嗯
和法姆的先锋艇感觉不同啊
别乱碰
对不起
因为那里是魯修拉的座位
鲁修拉
————
前作「LAST EXILE」登场角色、迪奥的亲信。将迪奥视为自己的一切。
年幼时被戴芬妮作为玩具送给迪奥、但迪奥却将他当作朋友。
你最好把嘴闭上哦
回旋！
快  快停下…
简直是人间美味
法姆  睡得香吗
嗯
香到都掉下去了
这是第8次了
鲸鱼呢
刚刚睡醒
现在正在这附近…
低速航行中
好  就按平时的那套作战方案来
对方可是死神啊
正因为是谜之战舰  所以才不需要耍什么花招
久等了
米莉娅  连泰蒂也来了
就算叫我回去  我也不会听的
因为回不去了对吧
也罢  你就看好了
为了米莉娅我一定会生擒希尔维乌斯的
前方距离3万  舰影数7
确认到了信号弹
识别代码  联邦舰克温格
左舵10度
鲸鱼改变了航向
这只笨鸵鸟
好  抢下了一番叉
赛西莉？
她好像说了「一番叉」
航速低下
舰长
这就是所谓的「狩猎鲸鱼」吗
你好像乐在其中啊
好  成功地拖住了它的脚步
居然还轰隆隆地前进吗
交给我吧
死神由我来打倒
看招
这就是那招吗
蒙上双眼
航向前方  距离500
发现大量岩礁  右舵20度
上升至75
她的耳朵真灵
那就堵上它
真是非常抱歉
你不必在意
艾丽丝  之后就交给你了
视觉听觉全被摧毁
贵舰已毫无胜算
投降的话
我卡尔特法尔的法姆·芳·方会将你们引导到安全的地方
米莉娅会感到高兴吗
原来是小孩子在玩战争游戏吗
敌人？
希尔维乌斯正在逃走
明白了  再来摧毁一次听声装置
法姆
甩不掉它
勉强算是及格吧
你是什么人
剪刀飞行就差远了
scissors
剪刀飞行(scissors)
————
飞行技巧、因平行飞行的两机进行交叉飞行的轨道如同剪刀一般而得名。
快去帮她啊
为什么要帮？
你看  她是那么地乐在其中
抓紧了
她打算撞过来吗
就是现在！
那个人没有反击
怎么办  该怎么办
居然赤手空拳上战场  真有意思
也让我加入吧
为什么啊
我们还活着啊
总算是…
吉泽  鲸鱼呢
有了  4点钟方向  距离4000
神圣之湖？
圣域被…
罢手吧  就此放弃吧
这可是为你而制定的作战计划哦
但是
法姆
放心吧  我绝不会让神圣之湖受到玷污的
吉泽  快发射
再来一发  吉泽
不行  让克劳迪亚装置停止运转我果然做不到
在训练中没有一次成功过
从外面不行的话  里面呢
没事的  吉泽一定能做到
知道了  我试试看
直行6秒后上升
就是现在
这种类型的舰艇啊
底部说不定是空荡荡的哦
巡航  右转
就是现在
吉泽真厉害  名不虚传
倒上水后就大功告成啦
水…
水密门！
水密门
————
船内水密舱壁和围壁上所装的不透水金属门。
从这空中战舰一般不会配备的装置中可以看出希尔维乌斯的特殊性。
不行  快出去  法姆！
外部水密门关闭
中部甲板乘员转移完毕
全体乘员固定好自己的身体
快退回去
法姆
怎么会这样  为什么舰艇会…
吉泽  我梦见鲸鱼潜水了
那不是梦
海洋与天空都能自由驰骋
很棒吧
既然已经看到了希尔维乌斯
那就不能放你们活着回去
你是刚才的那个红色家伙吧
我是这艘战舰的舰长塔琪安娜·维斯拉
我是卡尔特法尔的法姆·芳·方
你多大了
我是吉赛尔·柯雷特
我们两人都是15岁
如果愿意协助我们
说不定可以把你们放回空中
你想要我们做什么
让我想想
你几岁就夺几艘阿德斯联邦的战舰过来
几岁夺几艘…
15艘是不可能的…
对小孩子来说负担太重了吗
我就抢给你看看  15艘！
法姆  吉赛尔
米莉娅…
我接受你的条件
我要为米莉娅组建起一支舰队
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める君の手のひらに
总有一天我想化作
いつかなりたい
你的掌心  为你接下眼泪
おなじ悲しみ  おなじ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
今走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風を帯びて私の両手で
让我的双手乘上风
雲の波を滑り始める
开始滑翔在云层的波浪之间
遠い星の国と通じて
心系着遥远星球的国度
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸