//OPJ
\\EDJ
\\EDC
元帅发来了紧急联络
//OPC
比预想还要快呢
真不愧是凯奥斯的紫水晶
你意下如何
我也可以单独回首都把奥古斯塔救出来
暂时就交给萨德里吧
我们就按照原计划
如果这次能够成功
这场战争也就结束了
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Triangulation
————
国际象棋术语「三角移动」。
指某棋子（通常是王）通过类似三角形的斜线移动回到同一位置。
但此时出手的先后顺序已变、可使对手陷入强制被动中。
通常使用在只有王和兵的残局中。
包括库马里  巴托斯  莱图斯等归还民族群
格拉吉艾斯的残党军以及几个空族部落也加入了叛乱
更有传闻说把图兰二公主米莉娅公主推举了出来
巴桑特决心孤注一掷了
EXILE的状况呢
格拉吉艾斯的EXILE已经完全停止运作了
也就是说不可能为叛军所使用了？
换种角度来看这次叛乱是个好机会
能把潜在的敌对势力看个明了
如果击溃这里那世界就非我们莫属了
这就是殿下所目的吗
被抢先一步了呢
通过弹劾路斯基尼亚
统一各地的势力组成反阿德斯联邦的大同盟
这是原本图兰和我们想达成的目标
之前我们发出的同盟缔结宣言是不是导火线呢
时机已经成熟
接下来就是看能否化为现实了
但既然阿德斯已经来犯
我们寸步都不能离开
我们的使命就是保护这片一望无垠的大麦之地
在索菲亚殿下回来前需要忍耐啊
米莉娅殿下来了
米莉娅公主万岁
米莉娅公主
图兰万岁
竟然有那么多图兰的人
大家都对这次叛乱报以厚望
你不觉得他们很狡猾吗
米莉娅一个人在战斗的时候他们都视而不见
军人什么的也就是一群臭鸭子
联邦将军巴桑特  她真的值得相信吗
我们没有力量
既然阿德斯的内部发生变化了
我们就必须利用起来
敌人的敌人就是朋友嘛
见到情况不妙就赶紧带着公主逃跑呗
巴桑特大人驾到
让你们久等了
我们反路斯基尼亚联合军欢迎你们的加入
但路斯基尼亚到现在为止不都是为了百姓而战吗
然而…
他的战斗方式正是问题所在
他杀死了许多无辜的生命
并不断扩大战火给世界带来了痛苦和混乱
他的罪行已经无法让人原谅了
路斯基尼亚的做法违背了已故的法拉芙娜兹殿下的遗志
奥古斯塔  请决断吧
莎拉殿下
图兰公主米莉娅殿下前来拜见
这就是阿德斯的宫殿啊
好像比图兰的要简朴点
法姆
法姆！
其它国家的使者也都这么说
非常抱歉  我手下的人说了这么失礼的话
不  这里莫尔瓦利德从遥远的大灾害时代开始
就是人们幸存下来的回忆之地
在冰冻的湖水和贫瘠的大地上留下的唯一居住圈
这就是被EXILE所遗弃的人们最后的堡垒
为了不忘历史  我们至今仍把首都安置于此
请往这边来
奥古斯塔正在等候你们
真的是小孩子
法姆
虽然听说过是小孩子
但没想到这么小真是大吃一惊…
即使是小孩我也是奥古斯塔！
我也知道
我还是个小孩什么都做不到
但是…但是我是奥古斯塔
为了百姓我…我…
非常抱歉
真是非常失礼
请原谅她  奥古斯塔莎拉
我之后会好好教训这个家伙的
奥古斯塔
这些人也是路斯基尼亚所发起的战争的受害者
千里迢迢赶来首都你们肯定累了吧
不知道合不合你们胃口还请享用
感激不尽
我开动了
听说米莉娅殿下也要参加
藏身于各地的图兰兵也陆续聚集
他们就全部交还给米莉娅殿下了
图兰人民只有在米莉娅殿下身边才能发挥最大的力量吧
这样好吗
我们也对米莉娅殿下报以厚望
因为你只身一人和路斯基尼亚战斗到了现在
那并不是靠我个人的力量
「死神」希尔维乌斯
此船我久仰大名
不知道他们现在在何处？
我也不知道  完全失去了联络
是吗
如果安那托勒的人在的话
不  有米莉娅殿下的助阵是对我们最好的强心剂
路斯基尼亚现在还握有重兵
但我们再也不能对他的暴行置之不理了
现在我们必须把10年前失去的理想
法拉芙娜兹殿下的遗志夺回来
为了这个  我们要讨伐路斯基尼亚
来  各位请尽情享用
这是在诺托斯的绿洲采摘的橘子
是时令水果
那个  这个也是所谓的时令？
法姆
不合你们口味吗
这是杂粮粥  是我们的日常食物
无论是奥古斯塔还是百姓每天都会食用
吃这个？
这个国家只有少数地区能够收获大麦
对不起
我之前说你是小孩子
但你真的是这个国家的奥古斯塔呢
巴桑特将军看上去是个好人嘛
她也很辛苦
虽然手上有奥古斯塔
但这联合军还只是乌合之众
阿德斯也还是有正常的人存在的呢
那个叫做莎拉的孩子看来也会成为一个不错的国王
只要把路斯基尼亚赶跑的话…
蒂安
你没事啊  真是太好了
你们也来加入了啊
蒂安
你们也加入了联合军这值得称赞
但对于让我们亡国的家伙的亲人
我没有友好相处的打算
我们的女神被杀了
我们已经没有值得守护的东西了
我一定要亲手杀了路斯基尼亚
她说没法和仇人的妹妹相处
蒂安…
没想到巴桑特居然会叛变
毕竟这次战役中凯奥斯完全被当作了弃卒啊
你怎么看？
关于总统阁下吗
你啊祸从口出 这样连我们都会遭殃的
索路修…
别说了  奥兰
进来
下达了出击命令
明日拂晓
命二位出发前往要塞都市波雷亚斯
并将其攻占
要塞都市波雷亚斯
它是位于路斯基尼亚军当前驻地格拉吉艾斯
和阿德斯之间的中介点上的军事要地
波雷亚斯不仅拥有可供大型战舰停靠的船坞
还储备有充足的弹药
甚至还储有克劳迪亚矿脉
通往神圣之湖东北方的航路全都会经过那里
因此它同时也是交通枢纽
得此地者即可控制神圣之湖北岸
就算这么说也不足为过吧
要塞的指挥官听命于路斯基尼亚吗
不  他已经在请求归入奥古斯塔麾下了
我们先在波雷亚斯这里集结部队
迎击路斯基尼亚军
敌方远征格拉吉艾斯
因此补给线被拉得很长
趁其不断被削弱的时候
我方将继续在全世界募集同志
然后包围路斯基尼亚军
只要能在波雷亚斯给予路斯基尼亚当头一棒
那就必定会有更多人揭竿而起吧
何止一棒  让我们将其击溃吧
要让虐杀者们血债血偿
说得好
在格拉吉艾斯牺牲的同胞们的怨恨
就让他们用鲜血来偿还吧
正义与我等同在！
联合军必将大获全胜
赐予卑鄙的虐杀者死亡的制裁
让偏袒虐杀者的图兰魔女死得痛不欲生
赐虐杀者一死
赐图兰魔女一死
给我等一下！
我说…大家先冷静一下吧
不要一下子就说什么杀啊死啊的
外行人给我闭嘴
居然说我是外行人…
我确实和大家不一样不是军人…
你既然明白这点就别给我乱插嘴
但大家不是为了和平才聚在一起的吗
不是要实现法拉芙娜兹大人的理想
举办飞行大赛吗
我也很清楚没有不流血的和平
但是从一开始就以杀戮与复仇为目的
这样…这样世界真的能变得和平吗
你能理解伙伴全都惨遭杀害的当事人的心情吗
啊  就是啊  你懂吗
法姆…
法姆  已经够了
米莉娅…
防卫波雷亚斯的布阵将会在明天决定并通知大家
务必拜托各位了
真是的大家都怎么了！
冷静点  法姆
我确实是个不懂打仗的外行人
可能不懂大家的心情
但我讨厌那种氛围
谢谢你法姆  我没事的
无论如何  波雷亚斯要塞都必须要好好守住
你准备让图兰舰队也出击吗
是啊
接下来就要开始编制部队了
虽然我也不否认这是临时编制
但就算是为了图兰的未来
我也必须去战斗
放心吧  米莉娅
法姆
万不得已的情况下
米莉娅也可以进行调解不是吗
调解联合军和莉莉殿下之间的矛盾
到了那个时候  我来成为你的翅膀
请问…
那么你的父亲是飞行大赛的冠军吗
是…是的
厉害  好厉害
阿塔莫拉他们在那天表现的实在是太棒了
我们也以他们为目标拼命练习了很久哦
是的  一直都在练习
————
这里法姆改成了敬语说法
不用太拘谨
比起这个请多讲些飞行大赛的事吧
听说飞行大赛是已故母亲大人的梦想
是她梦寐以求的  要让大家都获得幸福的盛典
对哦
所以我绝对会让这个梦想再度实现的
对了！
你也来帮忙吧  帮忙举办飞行大赛
我吗…
对啊
为什么我没注意到呢
大家一起参与不就完美了吗  对吧
哎呀  法姆你真是的
由我和你们一起
重新举办飞行大赛…
那一天啊
大家真的在尽情欢笑
大家面带笑容地仰望着阿塔莫拉他们的黄蜂
对了  我说黄蜂你懂吗
就是指空族的小型先锋艇
这种先锋艇虽然小但动力十足
有种「这就是我们的必杀武器」的感觉
战舰31艘加上补给舰6艘
聚集而来的兵力比我想象中的要多啊
还有很多同志们潜伏在各地
只要得知米莉娅殿下驾到
大家一定会蜂拥而至的
那可真是太可靠了
这下  这下终于能回到故乡了
这旅途可真是漫长啊
要是爷爷还活着就好了
我说  要是去了图兰有肉吃吗
吃肉吃肉
那还用说吗
不只有肉吃
鱼啊  小麦制的点心啊
接下来都让你们吃个够
万岁
那些人是？
米莉娅殿下  请不要太过在意  这边请
那是在我们之前生活在图兰的人们
还请您不要介意
既然现在参与了联合军
那就无法阻止他们返乡
终于可以种下这颗种子了
姐姐大人也见过了吗
这幅情景…
然后  这时候一下子做出了完美表演
完成了Split S
Split S
————
飞行技巧、通过180度的翻转和回旋来进行自上而下的U型回转。
就像这样
好厉害  太厉害了
你究竟想让我们看什么？
到这边来
这位是我的母亲大人
你们不记得了吗
母亲大人去世时我年纪还小
所以只能通过这幅画来…
是吗
我想成为像母亲大人那样的奥古斯塔
莎拉一定能行的
但是…
巴桑特和路斯基尼亚起纷争了
明明他们两人都在为这个国家而努力奋斗
但却…
这都是因为我是个孩子  因为我靠不住
所以  所以  大家才会…
路斯基尼亚他曾是母亲大人的护卫
路斯基尼亚说母亲大人遇害全都是自己的错
所以他绝对会保护好我
为此他还当上了这个国家的总统
他说要建立一个真正和平的世界
让我能够一直欢笑
路斯基尼亚说他有一个梦想
是个非常非常重要的梦想
他说在世界的尽头
沉睡着一位巨大而又古老的女神
路斯基尼亚说他想和这位女神一同拯救世界
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める  君の手の平に
总有一天我想化作你的掌心
いつかなりたい
为你接下眼泪
同じ悲しみ  同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
いま走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風の海で帆柱を立て
在风之海洋中竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
开始滑翔在云层的波浪间
遠い星を羅針盤にして
以遥远之星为罗盘
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸