您还在这里啊
瓦桑特
瓦桑特你见过母后吧
是
奥古斯塔法拉芙娜兹
真的是太优秀了
贯彻崇高志向的同时
脸上永远带着笑容
洋溢着慈爱
当时还是童子军的我们
感觉她就是女神
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
Over step
又跑哪溜达去了
阿塔莫拉
好像捡到奇怪的东西了
这个
图兰流亡政府成立宣言？
这样一来 但愿能给图兰的子民们
带去少许希望
只要知道米莉亚还活着
大家就一定会振作起来的
法姆…
来 目标Grand Race
出发！
终于够一半了
空族战舰队
即刻开始转移
随行人员请到甲板集合
走北部的环路吧
联邦第一舰队还在游荡
了解
有我跟着 肯定没问题的
替我给安纳托雷的大伙带声好
嗯
没想到这么快就凑齐了
对了 关于Grand Race你听说过什么吗
似乎是远在我们回来之前的事情
怎么了
没什么 最近经常听到而已
安纳托雷？
一个人吗
是
我还得找新的猎物
真不易啊
被牵扯进来了
不 跟随驾驶员
是导航员的责任
摊上一个冒失的驾驶员
挺辛苦的
无论你我
有时需要把想说的都说清楚
否则 两人会一起迷失的
真是一场有意义的同盟国会议啊 瓦桑特卿
是 贵国的判断如此明智
奥古斯塔也会高兴的
我们可不像图兰那样愚蠢
今后我们也会作为阿德斯联邦的一部分
一同共建繁荣
这才是真正的世界和平
奥古斯塔绝不让志同道合走到一起的臣民们失望
联邦外交上有瓦桑特卿这样的人才
真是让人放心
我们的希望之星
混乱的瓦美吉斯特
曾让联邦头疼不已南部国家后裔
现如今竟是奥古斯塔直属的将军
被称作混乱地区
已经是过去的事情了
那些归还民
急忙遣来了使者
不惜出卖国土与子民
去换取自身的苟延残喘
定是被图兰的下场吓坏了
就算是针对归还民
但那个护卫出身的家伙
也够冷血的
他究竟打算让战争扩大到什么地步
靠流血牺牲上位的混蛋
本来不就是个护卫官吗
操纵年幼的奥古斯塔
萨德里从克尔博亨特去巴特斯
凯万去莱图斯
奥兰去塔奥维斯坦
索鲁修去伯雷亚斯
都是盛产小麦的富饶之地
而且伯雷亚斯还有克劳迪亚矿脉吧
正是如此 奥古斯塔
您好好学习过了啊
是瓦桑特教我的
得赶快成长为像母后那样出色的奥古斯塔
为了大家能够过上更富裕 更幸福的生活
真是胸怀天下
我索鲁修也要拼上性命
完成收复疆土的任务
你也说点什么吧
比起你的夸夸其谈
我更愿意用成果说话
什…
你们两位都要注意安全
特别是索鲁修
不要沉迷女色哦
奥兰 你给奥古斯塔灌输什么了
路斯吉尼亚
已经安排妥当了
也做好了镇压各地的准备
那么 今晚按计划行事
然后 在原图兰属地发现了这个
图兰流亡政府
挑这个时候行动吗
米莉亚公主说不定会是个乱世英才
我的船…
没了！
你们夺来的战舰全都被我们转移到安全的地方了
还剩7艘战舰
愿你奋战到底
安全的地方是哪里啊
法姆
感觉 这是很厉害的地方啊
对 要乐子就来艾里达拉达
听说有地下Vanship Race
很有名气
这是博尔纳公爵的介绍信
好的
我要一掷千金
今天要玩个痛快
你也一发脱处吧
参见联邦贵族洛珊纳克·芭芭尔男爵
你是？
法姆·梵·梵 是Vanship驾驶员
Vanship驾驶员找我有何贵干
听说男爵大人您是艾里达拉达的常客
尤其热衷于Vanship Race
嗯 今天的压轴赛我也会派人的
我想请您让我与那位选手比赛
赌上男爵大人的座机
战舰纳希德
好啊
反过来我要是赢了
我要这个可爱小子
我对漂亮小男孩的爱不逊于赌博
这孩子 很合我的口味
又接受这种比试了
真是的 洛珊纳克大人就是喜欢这个
好的 上钩了
法姆
难道我这身装扮就是为了这个
别怕 别怕
这里的比赛没什么了不起的
对吧
嗯 差不多
亚修瓦尔
您叫我吗 主人
亚修瓦尔·奥南多
不是吧 为什么他在这里
吉泽？
那… 那个人是参加过Grand Race的驾驶员
你很清楚啊
这位亚修瓦尔确实
杀进了Grand Race的决赛
不过在这艾里达拉达
他的名字是不败之隼
什… 用假名太狡猾了
顺便一提
120战从未输过哦
输了我饶不了你
每圈10哩全部20圈竞出速度最快的
比赛时长大概2小时吧
最后的减速点
那里就是关键
对方当然也熟知这条赛道
Grand Race的决赛参赛者啊
用一般手段估计不行
和父亲与空族的各位不同
一直都是现役赛手的话
我觉得他会是相当强劲的对手
你不是想再开一次Grand Race吗
来了来了来了
最后一圈决胜负
之前跟在他后面就好
减速被抛开一点也不要紧
但别让他跑了
了解
出手的时机就交给你了
法姆
这就是Grand Race参赛者
一骑绝尘啊 好厉害
要… 要撞上了
那才是显示胆量的地方
真的是好强
绝对优势啊
担心？
不 因为法姆是不会输的
你啊
听说过吗
图兰流亡政府的流言
现在到处都在谈论这件事
没想到被灭得那么壮观的图兰
还要反抗联邦
这是件难事我也… 在下也…
简直是傻瓜
汝等利用自己的身份
至今为止 贪享特权 中饱私囊
对国家犯下诸多罪行
并且根据调查
汝等还将自己所有的战舰
转让给了原图兰公主米莉亚
助其成事
如今图兰宣布成立流亡政府
正是拜汝等协助所赐
少… 少胡扯！
竟说我们协助图兰
确… 确实
我的战舰被夺走了
但那只是被空族摆了一道
找碴也要有限度
此乃敕令
判汝等死刑
杀… 杀绝部队…
基本维持原速？
法姆
我想起来了
简直就像是Grand Race
但那也都是骗局
她们以前也是某国的王族
以出卖祖国与尊严为代价
获得了贵族的地位
我也一样
出卖国家 变成走狗
尊严与责任 都是无趣的东西
紧抓不放垂死挣扎
只会引起新的战争 流更多的血
没意义的
我不这么认为
被夺走了尊严与意义
只是行尸走肉般的活着
我宁愿战死
老老实实待好
让我省点事
玷污奥古斯塔名声的家伙
一个都不能放跑
追不上
还剩一圈吗…
胜负已定
加油啊 法姆
你准备就这么结束吗
吉泽 还剩多远
还剩1/4哩
好 放弃燃料
拜托了
交给我吧
法姆…
向左侧掷矛和绳索
燃料 冷却水 备用克劳迪亚
全部排出
不要燃料了
放弃燃料让机体变轻
这是要最后一搏了
但是…
能拐过去吗
我怎会输！！
不行 要撞上了
现在
真… 真行啊
太好了
可恶 大冷门啊
法姆
法姆 法姆
米莉亚
法姆 真是的
让我这么担心
你可真是的
抱歉抱歉
对我改观了吧
好厉害
我都快喘不上来气了
真的是 像真正的Grand Race一样
可恶 你个区区护卫
你竟将法拉芙娜兹陛下的遗愿…
为了实现法拉芙娜兹陛下的愿望
尔等的血…
是必需的
天一亮便以奥古斯塔的名义
对国内外宣布政治清扫这件事
明白
没想到 竟能用那种方法征服那个弯
没能看透是我的失态
不管什么惩罚我都接受
这样就行了 一定
纳希德也给那孩子了
难以置信
谁都没押我吗
为什么不押我
别看这样 我可是…
未来的冠军
未来Grand Race的胜者哦！
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991