士兵就是剑
这把剑的用法
是靠握剑的人决定的
我们只要作为一把强韧的剑就可以了
使用我们的人 为达目的不择手段
不管剑过之处血流成河
还是剑本身折断了
那让我有些许不安
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
Connected passed pawn
今天是生日哦
Happy
生日快乐 法姆
法姆
你真的要下船吗
都已经集齐15艘战舰
完成契约了
虽说如此 但是…
我明白
我会告诉卡尔塔法尔的各位法姆留下来了
没有吉泽 我一个人飞不了啊
不是有米莉亚公主吗
她有足够的知识
也有正确的判断力
和我不同
法姆需要的领航员
不是我这样的
肯定是米莉亚公主那样的人
吉泽很厉害哦
我这样的 才不厉害
别说这种话
法姆你根本不懂！
我听说了
第一印象遭透了
和格拉齐埃斯的接触在预想之外啊
侵犯领空 还在领土内发生战斗
我们彻底成野蛮人了
战争不可避免了吗
差不多吧
就算将西尔维厄斯送给他们也不行吧
文森特呢？
已经在来的路上了
见到的话会大吃一惊吧
无敌的死神西尔维厄斯竟然如此破烂不堪
要不是Vanship队队长阁下不在的话
可能不会有这么大的损伤吧
本希望你能早点回来的
嗯 是啊
米莉亚呢？
熨糊了…
泰迪…
不见法姆吗
我没脸见她
但不是米莉亚公主的错啊
这时候该怎么办啊
要是姐姐大人
这时候她该不会迷惘吧
汤要凉了哦
好喝
全盘检查
全部OK
伊格纳斯…
喂 迪奥
你丫 这可不是游戏
你知道这是在往国境去吗
当然了
你才不知道 肯定不知道！
法姆也说他两句啊
法姆
返航
好厉害
稍稍在国境外面就不管我们了
可不一定哦
说不定会带着援军回来
快点回收吧
稍微修修就能飞吧
打的漂亮 法姆
法姆 没什么精神啊
只要还在西尔维厄斯上
就免不了战争
想下船就下船吧
本来她们也不是船员
艾利欧 联系他们
是
循环阀修理完毕
了解
启动引擎
输出功率上升
10…
20…
40%
上浮
回卡尔塔法尔？
嗯
迪奥呢
我本来就是西尔维厄斯的人
游玩的时间已经结束了
能和你们飞 很快乐
是吗…
吉泽说想回去
1500时会派出船
进行补给 顺便把你带到附近吧
非常感谢
承蒙照顾
吉泽尔
还记得之前我说的话吗
「有时需要把想说的都说清楚」
我被吉泽宠坏了
以为一直搭档是理所当然的
完全不了解吉泽
我也有这样的人
非常重要的人
理所当然的在我身边
从不认为会有不同的想法
但也不清楚究竟是如何
我的感情有没有传达到
已经无法确认了
米莉亚公主
给我
多谢
哪里
是… 土豆面包吗
嗯… 嗯
土豆面包 法姆喜欢吃嘛
美食能让人振作精神
我想让你们俩吃点
对不起
本来是图兰国的问题
与你们俩没关的
却将你们卷进来 给你们添麻烦
对不起
实在抱歉
哪… 哪有
根本用不着道歉
是… 是法姆她不能对米莉亚公主坐视不管
必须让姐姐大人活下来啊
我来做你的翅膀
我们不用再待在西尔维厄斯上了
可以回卡尔塔法尔了
法姆需要的领航员
不是我这样的
肯定是米莉亚公主那样的人
法姆无法对有困难的米莉亚公主置之不理
吉泽尔
我只想着自己…
对法姆说了过分的话
我不想这样的
我…
我想让法姆打起精神
我也是
我最不愿意看到法姆消沉了
我们都只想着法姆啊
是
能让法姆打起精神的事
有什么呢
今天 是法姆的生日啊
是吗
我竟然忘了…
吉泽尔 今天还没结束哦
好
不在～！
两位都不在啊
那个…
这么乱来…
是啊 首先要…
她下船了哦
不是还有别的说法嘛
这是事实
形状好看 蒂还没枯的好
真好闻
来1加仑牛奶
橙子和土豆 全给我
山羊啊！
山羊
吉泽 走咯
等等 法姆
回去吧
嗯
别偷懒哦
好厉害
桅顶啊 你看
法姆 传球
这里这里
艾利欧
去那边了哦
能跑掉
先扳回一城吧
嗯
好像有曲棍球
是啊是啊
什么事
比赛真激烈
法姆那家伙已经…
船… 船长
真可惜啊
还没完呢
好的 上啊法姆
嗯
法姆·梵·梵？
我想要个更好的名字
弗里茨他们说像宠物名一样
我很喜欢哦
法姆·梵·梵
是吗
住手啊
法姆…
这呢 你个笨鸭子
爸爸
阿塔莫拉
一直在一起的
就像姐妹一样
想在那空中翱翔
想化作一阵风
我的…
我们的梦想
法姆
抱歉
吉泽…！
法姆 我啊…
欢迎回来
嗯 我回来了
米莉亚公主意下如何
我… 我也要吗
法姆 又多了一位哦
米莉亚
6个人啊
那 谁来我们队呢
我们行吗
传球
还以为我失去了一切
我想救她
因为一个人太寂寞了
我想在背后 支持她
今后我们二人要永远…
拦下她们
米莉亚 传球
让出路来吧
公主大人 我…
我该怎么办啊
吉泽
好
和吉泽一起
为了米莉亚
和法姆一起…
总有一天要将Grand Race…
一二…
今天是生日哦
Happy
孕育生长 落叶归根
恭喜你 恭喜你
Happy Birthday
Dear 法姆
法姆
来 趁着没凉快吃吧
敬法姆的眼泪 干杯！
干杯
抱歉啊 背着你
偷偷准备的 大家一起
来 法姆
恭喜你
战舰15艘 达成了
真的要下船吗
猎鲸尚未结束
我从今天开始就16岁了哦
干掉联邦 夺回图兰
我要留在这里
这是我送的生日礼物
这样一来你们也是西尔维厄斯的成员了
真热闹啊
是我的欢迎会吗
文森特
辛苦你了 塔琪安娜
谁啊
这可失礼了
我是安纳托雷·度西斯联合王国先遣部队总司令官
文森特·阿尔蔡
初次见面
图兰流亡政权 代理国王
米莉亚公主殿下
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991