我在此手捧从Grand Lake的源头
The Hole的碧蓝深潭里涌出的神圣之水
祝贺安纳托雷与图兰的结盟
此乃见证
安纳托雷·度西斯联合王国先遣部队总司令官
文森特·阿尔蔡
代表安纳托雷政府
宣誓与图兰结盟
米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰
代表图兰王国与摄政公主莉莉安娜
宣誓与安纳托雷结盟
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Illegal move
肩膀好酸
真紧张啊
但是米莉亚好美啊
不愧是真正的公主
又找回了当初的风采
是啊 米莉亚真了不起
法姆 吉泽
真的组建成了啊 米莉亚的舰队
还不知不觉将死神西尔维厄斯也变成了伙伴
法姆 不愧是我的对手
谁是对手啊
害什么羞
我才没害羞
那 我们走了
要将这玩意散发到世界各地
安纳托雷-图兰结盟以反抗联邦的侵略
聚起来吧 诸国的各位！
战斗吧 为了自由！
感觉很不错嘛
对吧
可惜是无酒精的
结盟的宣传就拜托了
礼物也非常多
可别重得坠落了
多谢啦 小鬼们也会高兴的
顺风同路
一路顺风
帮我给大家问好
敬同盟 干杯
干杯！
诸位 联邦很强大
但是 只要护住新同盟的火种 聚集伙伴
早晚会形成足够的势力
挫败联邦的野心
祝我军无往不胜！
安纳托雷的诸位
为无处投奔的我们提供了领土
真是感激不尽
图兰要再一次欢迎安纳托雷的回归
尊重彼此的独立
让我们携手建设一颗富饶的星球吧
迪奥
抓得到云吗
联邦军战舰14艘 未知战舰1艘集结在一起
有什么战斗行动的前兆吗
无法确认
好难受
甜点呢
算了吧
不行了 礼服好紧
这是我们乌尔巴努斯引以为豪的咖啡
我泡的
非常感谢
好苦…
这是什么
恭喜您
努力至今很有成果啊
谢谢
我一定履行姐姐的约定
安纳托雷的主力部队还未到达
我们的战斗力仍然不足
所以才秘密行动吗
嗯
顺便也想向先到这星球的前辈请教一下
我们该与哪个势力尽快结盟
如果只考虑战斗力
北方的大国格拉齐埃斯是最佳选择
但他们没有与任何国家建交
西尔维厄斯也挑起了战端啊
政治与文化都不同的国家很难互相理解
就连我们空族 也不是铁板一块
这就是大人的味道吗
你是？
我来介绍吧
艾尔维斯·汉密尔顿
别害怕
我是法姆·梵·梵
叫我法姆吧
然后这位是…
我是米莉亚
然后那边是吉泽
初次见面
艾尔维斯能够启动
安纳托雷的Exile
Exile…？
不用害怕 米莉亚
因为艾尔是我的朋友
虽然也失去过重要的人 经受过苦难
但艾尔是个无论何时
都优先考虑别人的温柔孩子
就像米莉亚的姐姐那样
我听迪奥说了
你们也和我一样
「你们」是指？
图兰王室的女性
代代相传着启动Exile的能力
母亲传给女儿
女儿再传给女儿
在轨道上沉睡着的Exile
会应其召唤降落到地上
展现出能力的人只有一个
要是那个人逝去
能力会传给年龄最接近的至亲
也就是女儿或者妹妹
那种力量我才…
嗯 你的姐姐还活着
太好了 米莉亚
来了
联邦舰接近 全员备战
确认到引擎声
是联邦舰因佩图斯
路斯吉尼亚吗
确认战旗
联邦总统旗
以及图兰公主旗
图兰公主？
姐姐大人…
莉莉安娜公主竟然还活着
真是难以置信
不是被联邦俘虏了吗
姐姐大人！
是真的 是莉莉公主
姐姐大人 您竟然没事
米莉亚 至今为止辛苦你了
法姆 吉泽尔 多谢你们帮助米莉亚至今
是
那 那个… 姐姐…
你就是安纳托雷的领导吗
文森特·阿尔蔡
全权代表安纳托雷政府
多谢你照料我妹妹
我只是做了该做的事
我亲爱的图兰子民们
你们挺过了亡国的危机
我以你们的忠诚为荣
但是 回报这份艰苦的日子来了
继承亡父的遗愿
图兰王国将由我
莉莉安娜·伊尔·格拉琪沃索·梅露·图兰
继位
继承亡父的遗愿
图兰王国将由我
莉莉安娜·伊尔·格拉琪沃索·梅露·图兰
继位
我以国王的身份宣布
图兰与联邦的战争结束了
联邦总统 路斯吉尼亚·哈菲兹
图兰与联邦缔结了和约
世界将在联邦的秩序下统一
迎来和平的时代
合约…
那不就等于将图兰出卖给联邦了吗
图兰的诸位
正如莉莉安娜陛下所说
请放心地遵从陛下的话吧
我们联邦承诺保护各位
和… 和平万岁！
莉莉安娜陛下万岁！
舰队会怎样
看来指挥权会转移给莉莉安娜公主
那就是说要从米莉亚手里夺走吗
那太奇怪了
那是我们为米莉亚…
真是一场精巧的演出
看来在联邦
"吞并"读作"同盟" "支配"读作"保护"啊
我收到了关于安纳托雷进行恐怖行动的报告
阁下就是西尔维厄斯的舰长吗
舰长竟然是女性啊
虽说是始于不幸的误解
但让我的舰队陷入苦战的手腕值得称赞
如果献上西尔维厄斯并宣誓效忠
恐怖行为我就不加追究了
如果拒绝呢？
我等十分钟
你好好考虑考虑吧
姐姐大人
姐姐大人忘了联邦对图兰做的事了吗
这是为了世界
你要如何处理我们的舰队
米莉亚 你的使命已经结束了
闭嘴跟着我来吧
我不能和姐姐大人一起走
图兰的领土在这里
不遵从我的话
就剥夺你的公主身份
今天开始你与我不再是姐妹
姐姐大人！
下次见面就是在战场上了
莉莉公主一定是被路斯吉尼亚操控了
如果好好说 她一定理解的
对了 我来帮你夺回姐姐吧
莉莉安娜一旦下令
米莉亚的舰队就会变成敌人
哪怕米莉亚公主本人还在这边？
士兵们会遵从姐姐大人的吧
要交出西尔维厄斯吗
就算按他说的行事
也不可能全身而退
我该怎么办
你灰心丧气了可怎么办
和我们结盟的
说到底可是米莉亚·伊尔·维尔克·科托雷托拉·图兰
对对
只要米莉亚还在西尔维厄斯上
图兰流亡政府就没被消灭
因佩图斯发来指令
准备对西尔维厄斯实施攻击
什么
怎么可以攻击米莉亚公主乘坐的船
莉莉安娜公主
从现在起
将这艘船作为图兰舰队旗舰——拉萨斯
以后由我直接指挥
好吃
蛋糕 蛋糕
如果跟安纳托雷相处融洽
就能天天吃到这个吗
差不多吧
那赶快和大家结盟啊
结盟
姐萌!
传单如何了
真好吃
正在加紧派发
掉了
那在那之前先睡一小觉吧
确认联邦第三舰队
目标 严重破坏
精度还算不错
那帮家伙也慌了吧
以为盘坐在超过战舰极限高度的地方
就可以安心了
可恶的空族
让我们来算之前的帐吧
这群叛徒
为什么开火了
那明明都是米莉亚的船
掩护乌尔巴努斯的脱离
了解
开始炮击
幸亏您平安无事
最大战速
脱离战场
开始炮击
可是 米莉亚公主在那艘船上
那也是命运
快开火
这种事情太奇怪了
法姆 你去哪里
我要去抢回莉莉公主
等等
前方 图兰舰
要挡住我们吗
改变航路
来不及了
全速推进
以角冲刺过去
乌尔巴努斯 脱离战线
好的 我们也脱离吧
继续炮击
全速前进
外部炮塔怎么了
炮击别停！
外部炮塔 怎么了
外部炮塔
外部炮塔！
被敌弹击中了吗
并未中弹
快确认情况
法姆 等等
米莉亚你回去
我很快就会把莉莉公主带回来的
姐姐大人没有被操纵
那眼神是认真的
我的话已经无法打动姐姐大人了
米莉亚
那个时候的
迪奥
法姆 米莉亚就拜托了
尽量闪开
赶快
知道了
走吧
但是
回头见哦
这是…
舰内有入侵者
士兵们有很大伤亡
放下间隔墙
确认入侵者的行动
不要让入侵者进入引擎室
进来毒蛇了吗
图兰的领土由我来保护！
你就乖乖待着吧
不会让你通过这里的！
第三炮塔 第四炮塔无应答
舰桥 舰桥
法姆和米莉亚 吉泽尔
请求起飞许可
许可
西尔维厄斯现在与侵入的敌人交战中
把米莉亚公主转移到安全的地方吧
之后一定会去接你们的
不要担心
了解
不要被击落哦！
各位也要小心
舰长让你们带上的
顺风同路
一路顺风
敌袭！
动力被切断了
被摆了一道啊
白之后裔吗
你不也是基尔德人吗
我听说过有一个保护麦斯托露的叫茨因的护卫
Maestro*
*麦斯托露(Maestro)：是前作迪奥的姐姐，戴芬妮的称谓；是基尔德的最高权力者。
那是怎么回事
难道西尔维厄斯被…
左后方来了三艘
要爬升了
Vanship确认
在朝东北偏北方向飞行
30分钟后入侵警戒领空
所属是？
三艘联邦机 一艘未知机
似乎未知机在被追击
空はどれほど高いのだろう
那天空究竟有多高呢
風はどれほど強いのだろう
那风儿究竟有多强呢
水はどれほど澄んでるだろう
那水面究竟有多清呢
君の胸の中では
我想去看你心中的世界
涙受け止める 君の手の平に
我想总有一天 我会化作你的手掌
好接住你流下的泪水
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
让我们一起承担
いま走り出す　船の先を
这艘即将启航的船儿
ためらわず君の向きへ進めて
将毫不犹豫的朝你的方向行进
「ほばしら」
風の海で帆柱を立て
在风的海洋里竖起桅杆
雲の波を滑り始めよう
在云的波浪里开始滑翔
遠い星を羅針盤にして
「コンバス」
将那颗远处的星星作为罗盘
君と目指す彼方へ
和你一起驶向彼岸