//OPJ
\\EDJ
\\EDC
//OPC
格拉吉艾斯的已经听不到了
是吗
EXILE明明不是为了战争而存在的
是啊
但是  无论何时EXILE都位于战争的中心
在这片天空的彼岸我们也围绕EXILE而战斗过
Just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
如果将黎明当作一个崭新的开始
今が来るべき時だとするなら
如果现在就是山雨欲来之时
君との Cloud Age Symphony
我与你的烟云时代交响曲
雲の海の向こうに光が射す方へ
将会响彻云海彼端那光芒照耀的地方
Ah
魔法のような一瞬に会えるのか？
能否遇见这有如魔法的一瞬间呢？
冷たい夜を引き替えに
以寒冷之夜为代价
二人は羽ばたいて
两人展翅高飞
永遠を掴む　その果てには…
在那抓住永恒的尽头中…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Second Adjournment
————
标题意为「再次封手」。
封手是棋类比赛中的一种规则。
轮到的一方将要下的棋写下来并暂停比赛、待比赛再开时才公布。
此规则的意义在于不让双方选手在暂停期间考虑下一步棋的走法。
普雷斯特尔  我们曾经居住的人工星球上
两个国家曾进行過战争
一方是安那托勒  另一方是度西斯
由基尔特公会进行调停和管理
在分隔两国的大风暴区之中
EXILE在彷徨地等待自己出现的时刻
这艘移民船是为了有朝一日能返回故乡
这一知识已被遗忘
我们只坚信它拥有能和神匹敌的力量
而我就是那个钥匙  艾儿薇丝·汉密尔顿
我逃离了想要得到EXILE达成君临世界阴谋的基尔特公会
被当作货物运送
这个任务我想转交给你
七星记号
七星
————
星数代表任务的难度、一般五星为最高。
七星代表国家级别的机密任务。
行李…
这个孩子就拜托了
这个孩子？
先锋艇驾驶员克劳斯·沃尔卡
在此接受拉尔夫·温斯戴给予的神圣任务
去死吧  你这个怪物
那个  我是克劳斯  她是拉薇
那时你睡着了  我们交接了任务…
他们俩是先锋艇驾驶员
是翱翔于天空的运货员
我最喜欢他们俩了
拉薇一开始有些怕怕的
但拉薇做的三明治非常好吃
姬塔
姬塔其实已经不在了对吧
对不起
放开她  放开艾儿
克劳斯！
希尔瓦纳舰长阿雷克斯
Silvana
我的收件人
我原本应该在这里和克劳斯他们道别
迪奥大人  已经准备好了
在这之后  我们马上来了
迪奥大人
鲁修拉  尸体可真奇妙
你…是谁？
在这无聊的战场上
只有那个英麦曼闪闪发光
让我来教教你在天空中正确的飞行方法吧
有点太接近了吧
你当我是谁啊
首席（Principal）
——————
基尔特公会的总帅（Maestro）的候补、除Maestro之外的最大掌权者。
我可是首席迪奥啊
Principal
时间到了
我知道了
下次见面会是什么时候呢
那个机会来得出乎意料之快
那是在地平洞进行的8小时先锋艇耐久赛
克劳斯  动力全开
我知道了
迪奥大人
速度不能再快些吗
已经没有办法了
燃料已经全满…
鲁修拉你给我下去  现在马上
冲啊
太好了
赢了？
嗯
要开派对啊
真好啊  派对
没想到跟着英麦曼竟然被抓起来了
不过我们正是为此而来的
我是俘虏对吧
天马上就要亮了呢
我讨厌你
为什么
因为你很奇怪
我吗？
你用奇怪的名字来叫克劳斯
英麦曼就是英麦曼啊
克劳斯是克劳斯
你是艾儿薇丝
你知道我吗
知道许多
我给你念一首诗
诗？
什么诗
存在于天空彼岸的是…
好厉害  好厉害
艾儿
指引迷路的孩子回归母亲怀抱之物
EXILE
想要启动EXILE
需要艾儿薇丝和关键谜诗
舰长您知道几句谜诗呢
两句吗
我知道了
是三句吧
阿雷克斯的目的是？
那就是
得到EXILE
改变世界
Maestro
并将基尔特公会总帅戴芬妮拉下马
迪奥大人  请冷静下来
戴芬妮来了
快将其击沉
那家伙在上面
那个总帅
戴芬妮  也就是我的姐姐
生日快乐
这是很清澈的水哦
要好好珍惜啊
谢谢你
我的礼物是这个
虽然是我用旧了的
英麦曼
还有蛋糕哦
吃吧  迪奥
多亏了你们
我才第一次认识到了过生日有多棒
但是…
放开我
争位仪式
————————
基尔特公会的成人仪式、这次同时也是选出下任总帅的仪式。
Agon
争位仪式
你们这帮家伙快住手
基尔特工会的成人之日渐渐近了
住手啊
鲁修拉
把鲁修拉叫来
我被带了回去
身心饱受摧残
来  开始吧
真是太棒了  迪奥
艾儿薇丝  接下来的主角就是你了
我就在这里
那么首先是达格贝家族的谜诗
达格贝家族：
——————
基尔特公会四大家族之一
将大地染上金黄色的波浪
孕育生命的恩惠之气息  麦之大地
抓住我并集齐了谜诗
戴芬妮得到了EXILE
就算仪式结束了
迪奥的心智也没有恢复
鲁修拉在此时向我们和迪奥伸出了援手
鲁修拉  你打算一个人去干什么
我去解决打算加害迪奥大人的那群人
我当时依然在笑
一无所知地
甚至忘记了一切
真棒啊  鲁修拉
我要奖励你
请还迪奥大人自由吧…
来  拿走这个吧
你为什么要放跑我最心爱的迪奥呢
我只是…
真是怪啊  你们明明连朋友也算不上
鲁修拉你究竟算是迪奥的什么人呢
好吃吗？
嗯
好吃的时候就要露出好吃的表情啊
表情？
听我说
我和鲁修拉是朋友哦
我是迪奥大人的朋友
是吗…
真美
你太美了  鲁修拉
节流阀检查
误差检查
一切正常
引擎点火
准备好了吗
嗯
祝你好运  克劳斯
愿风指引你
我们又一次出发前往了大风暴区
为了从戴芬妮手中夺回EXILE
前来追击我们的
是依旧处于混乱中的迪奥
一点钟方向有雨候鸟
看到终点了
鲁修拉  我们要输了
不能再快点了吗
鲁修拉  快下去  现在马上
耶
成功了  成功了  我们赢了
我们赢了英麦曼  鲁修拉
鲁修拉？
因为我让你下去…
都是因为我让你下去…
鲁修拉！
克劳斯  抱歉
我已经分不清东南西北了
为我们的陛下扫清障碍
全舰开火
EXILE伸出了数不清的触手
准备全弹发射定时信管鱼雷
定时信管鱼雷
————
此鱼雷在经过一定时间后会自动爆炸。
发射
打开一至三号主炮塔
目标  友军乌尔班号
全体乘员退到舰体前部
要来了
开炮！
航向仰角20度
动力全开  最高航速
陛下  打倒工会总帅
渐减口径式重高角炮
————
拥有轻合金弹壳的重金属炮弹通过越变越细的炮身、
得到较高的初始速度和强大的贯穿力、专用于对付重装甲的公会战舰。
开火
戴芬妮舰上传来了舰长的声音
回归天空吧
克劳斯  两点钟方向能看到一丝光芒
快用加速装置
飞吧
我们…成功穿越了大风暴区
拉薇
这是…
这里就是度西斯
把我带到EXILE那里去  克劳斯
我知道了
拉薇
克劳斯
你成功穿越了大风暴区啊
拜托了
嗯
存在于天空彼岸的是…
指引迷路的孩子回归母亲怀抱之物  EXILE
将大地染上金黄色的波浪
孕育生命的恩惠之气息  麦之大地
天使下凡之路
是为飓风环绕之路  大风暴区
存在于记忆彼方的是…
孕育万物的万物归所  湛蓝的星球
同じ夢見て育ったね
与你做着同样的梦一同长大
白い花咲く街で
在那盛开白色花朵的小镇上
でも今は…
但如今…
雲間を駆けてゆく
穿越云层
銀色の空の船
那银色的宇宙船
見上げて伸ばした
遥望着它伸出手
指先をすり抜け
但它却滑过指间
小さく消えた
越行越远
果てない空の彼方へ
向着无尽的天空彼岸
全てはどこへ続くだろう
这一切究竟将延续往何方
求める安らぎの場所
追寻安宁的场所
天使が降りる
天使下凡之路
道はわたしの
一定会向着我的掌中
腕へ　きっと続くよ
不断  延续下去
他们回来了
果てない空の彼方へ
向着无尽的天空彼岸
全てはどこへ続くだろう
这一切究竟将延续往何方
求める安らぎの場所
追寻安宁的场所
天使が降りる
天使下凡之路
道はわたしの
一定会向着我的掌中
腕へ　きっと続くよ
不断  延续下去
我们许下了诺言
要创造一个没有安那托勒  度西斯  基尔特公会的
あなたが空を行くなら
你若要飞向天空
没有斗争的和平世界
わたしは翼になりたい
我愿化作你的翅膀
但是人们又开始打仗了
どんなに強い風にも
无论风有多么强烈
无论到哪都会被追捕
被利用
还会伤害到别人
けして折れない
也绝对不会折断
干脆让我去…
しなやかな羽で
这纤柔的翅膀
艾儿薇丝
いつか　きっと持つから
总有一天  我一定会拥有
你有想过你为什么会在这里吗
因为大家都是息息相关的
果てない空の彼方へ
向着无尽的天空彼岸
当然  我的生命也是一样
所以活下去吧  坚强地
无论有多么痛苦
求める安らぎの場所
追寻安宁的场所
嗯
迪奥？
走吧  艾儿
あなたが空を行くなら
你若要翱翔天际
快起床  瞌睡虫
走吧  我们吃午饭去
どんなに強い風にも
无论风有多么强烈
艾儿由我来保护
因为我和英麦曼约好了