//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
吉泽  吉泽
你不回答的话
我也要钻进来了哟
法姆！
法姆  法姆…
你没事吧？
我醒了
比起这个吉泽  云儿近得似乎都能抓到了
这个月已经第几次了
6…7次了吧？
你就给我一直吊在外面吧  臭鸭子
不会吧…怎  怎么能这样！
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Open file
————
国际象棋术语、指一条线上没有任何卒。
车和后可以长驱直入、控制住对手的腹地。
距离捕捉地点还有120
就这样直线前进
表层看起来风平浪静而已
目标正不断偏离航道
角度向右修正3度
下潜
鲸鱼摆尾
Tail Slap
只确认到舰船的位置  又下潜了
进行潜航  先拖住它
吉泽  20
刻度20  准备完毕
誕生日だぜハッピー
今天是快乐的生日
喂  他们叫你也快点出击
生まれて生きて　土に帰る
诞生至今  终将回归尘土
怎么可能让你逃掉
一番叉我抢下了
一番叉
————
空族对狩猎中拔得头筹之人的称呼、或指叉中的位置。
由来是日本合战中将第一个攻入敌阵的士兵称为「一番枪」。
上啊！
克劳迪亚旋翼停止转动
克劳迪亚
————
浮游矿石名、片中的多数战舰以此为动力。
推进能力下降50%
你们在干什么  这样不就赶不上给母亲祝寿了嘛
前方出现疑似信号的亮光  开始转述
那位好色舰长…
竟然说我好色
这就夹着尾巴逃了  真是懦夫
…我会把你那仓皇逃跑的丑样公诸于世的
敬请期待
吉泽真是不留情
法姆  是你叫我说的啊
区区空族竟大言不惭
我要将那艘黄蜂击得粉碎
Vespa
浮上来了
鲸鱼出水
Breach
顺利捕获一头鲸鱼
爸爸
真是的
法姆艇发来的信号
读出来
是…
废物  蠢货  万一把猎物弄伤了怎么办
以…以上
真是嘴不饶人呢
见怪不怪了
你也回来了啊
这个孕育万物  同时也是万物归所的
蓝色星球
清廉而永恒的万物之源  神圣之湖啊
Grand Lake
我等图兰的子民感谢您给予的恩惠  并在此祈祷
请赐予我们水土风的祝福以及更加丰硕的果实
姐姐大人
米莉娅你真是的  礼服不都弄湿了吗
能沐浴神圣之湖的圣水
对我来说是莫大的恩惠
莉莉大人  米莉娅大人  请擦一下脚…
好痛…
泰蒂  你这个孩子啊！
万分抱歉  米莉娅大人
你好歹也是侍奉图兰公主的随从  给我像样一点
是
沐浴神圣之湖的圣水不是没有关系的么？
这完全是两码事
这里无论何时都是那么的安静
那么的美丽呢…
就连阿德斯联邦对此地都要敬畏三分
除此之外的土地他们都想占为己有
这次的媾和条约肯定也有什么内幕
米莉娅
但是…都因为他们才弄得百姓们生灵涂炭
到时候了  走吧
欢迎回来  法姆
欢迎回来  姐姐
我回来了  马上就给你们做饭
喂  法姆
雅黛尔  我回来了
法姆姐今天也拿下一番叉了吗
那还用说
肚子叫了
土豆包怎么样
举双手赞同
迪奥  你又翘班了吧
哦法姆  我看到了哟
你这个寄人篱下的家伙  给我好好干活啊！
好好干活！
好
看  光说不做
劝你还是先别喝水
今天会是忙碌的一天
法姆有工作？
没啊
今天有什么事吗
已经捕到鲸了  所以今天我们休息
明天要洗衣服还要移栽土豆…
也是啊
好嘞
图兰王国与阿德斯联邦缔结媾和条约
将于本日正午在神圣之湖湖畔签署…
这么一来联邦能安分守己些
回归和平就好了
图兰是不是那个国王病倒了
由两位公主努力治理朝政的国家
对对  二公主米莉娅和我们一样大哟
你不觉得很厉害吗
又聪明又漂亮…
感觉像笼中之鸟好辛苦  我才不要…
不用担心  你和公主是八杆子也扯不上关系的
你这话什么意思
抱歉抱歉
出现很多很多鲸鱼
西边135哩
神圣之湖？
不是要进行和平会谈吗
吉泽  要去拿下一番叉了哟
嗯
法姆  乘风飞翔吧
交给我吧  祝你一路顺风
真慢啊
会不会睡过头了…
这…这怎么可能嘛
我说啊  泰蒂
别把那个阿德斯联邦的总统路斯基尼亚和你相提并论
非常抱歉
来  抓紧我
姐姐大人  姐姐大人
姐姐大人…
蔚蓝的天空消失了
米…米莉娅大人
神圣之湖被联邦视为不可侵犯的圣地世代敬仰
他们绝不可能在此地挑起战事
但是…
我们是来进行对话的
没有任何交涉的余地
阿德斯联邦就此对图兰王国宣战
全军不要停留继续前进
万岁
Gloria
向图兰首都伊格拉希亚进发
万岁…
Gloria
为什么会打起仗来了
是联邦背叛了图兰
打着和平会谈的幌子实在不可饶恕
吉泽  那艘战舰是…
拥有双翼的少女
图兰的旗舰「拉萨斯」
活捉两位公主
其余的不留活口！
吉泽  准备通信筒和信号弹
内容是？
目标是图兰的旗舰
信号内容是7蓝5黑
你是认真的吗
我决定了  我要偷那艘战舰
发现了数艘先锋艇
该死的空族们  这么快就聚过来了吗
一番叉
疑似空族驾驶的先锋艇正在向我们发送发光信号
从现在起我们将把您的旗舰从这个战场上偷走
他们打算协助我们逃跑吗
以拉萨斯为代价
开什么玩笑  不过是低贱的空族
选择吧
是要在这里死去
还是和我们空族一起…活下去？
回信号  3短  1长  2短
姐姐大人  您是认真的吗
我们如果死在此地
图兰又要靠谁来保护
法姆
这孩子就交给你了
交给我吧
拉萨斯发来了同意的信号
我最喜欢通情达理的人了！
女孩子？
契约成立
技术不错啊
他们会按照我们的指示行动吗
那个人一定没问题
居然是7蓝5黑？
那只臭鸭子  每次都这么乱来
法姆还真是眼中只有大猎物啊
要出击了啊
乘风飞翔吧
祝你一路顺风
上啊！
空中的规矩就是一番叉说了算
小的们  做好准备
要狩猎鲸鱼了啊
遵命  祝您一路顺风
阿塔莫拉  打开舱门
接下来  怎么玩好呢
这…这种事情
根本就办不到啊
看到蓝色发光信号的同时开始倒计时
所有人  准备系上固定安全带
姐姐大人
大家听好了  用平时的那招来干扰敌人哦
遵命  一番叉
真是没办法啊
法姆
迪奥？
祝你一路顺风
等等  一番叉是我啊
空族的那帮家伙和图兰联手了吗
别管他们
反正他们已经是瓮中之鳖了
加紧确认各舰的方位
禁止擅自行动
让他们听从旗舰信号的指示
是！
英麦曼回旋！
Immelmann turn
英麦曼回旋
————
前作男主角克劳斯·沃尔卡所擅长的飞行技巧。通过180度的翻转和回旋来进行自下而上的U型回转。
因第一次世界大战时德军王牌飞行员马克斯·英麦曼首次使用而得名。
好厉害
那种程度对我来说是小菜一碟
这样一来我们岂不是什么都看不见了
旗舰发来了诱导信号
SB15
SB
————
Starboard的略称、指战舰的右舷、操舵指令中指向右转舵。
全体舰队  向黄色信号方向进行炮击
好  右舵10度  准备进行炮击
Starboard
右舵10度
开炮！
第2战队3号舰4号舰严重损毁
第3战队也损失惨重
该死的空族
居然盗用了我军的信号？
左45度  仰角10度  距离3万8千
全部炮弹一齐发射
SB25  发现僚舰
P15  请求对白色信号方向进行炮击
P
————
Port的略称、指战舰的左舷、操舵指令中指向左转舵。
这样的话说不定能赢
这也太乱来了吧
混进雾中低速前进
到达坐标W05后
原地等待下个信号
向全军发出紧急信号弹
不要被敌人的假信号给骗了！
6号舰高速接近中
是舰首突击！
你们这帮混蛋
这样也配自称吾皇的战士吗！
Augusta
奥古斯塔（Augusta）
————
罗马帝国赐予皇室女性的至高无上的称号。
原意为「神圣的」「高贵的」此处为联邦对皇帝的尊称。
3号至6号克劳迪亚装置停止运转  受损严重
第25到41区域  装甲板受损
11点钟方向  相对距离3哩
湖面上空500  发现了拉萨斯
全军开始炮击！
确认到了蓝色信号
开始倒计时
全体乘员固定好自己的身体
姐姐大人
打扰了
好了  大家最好紧紧抓住些什么哦
你  你是…
要开始了哦
回转！
4号爆雷  烟雾弹毫无保留
全弹发射！
你不要擅自发号施令啊
索菲亚小姐和你们的国王让我随心所欲啊
索菲亚·佛瑞斯特
————
前作LAST EXILE登场角色、银之战舰副舰长并为安那托勒皇帝之女。
这种胡编乱造的事…
主推进器  全力运转
顺带将上翼全部爆破
居…居然自沉了？
第二舰队总督凯范发来报告
图兰旗舰拉萨斯主动坠入了神圣之湖  已完全沉没
莉莉安娜和米莉娅公主已与舰船一同覆灭
你觉得如何  阿劳达
我是路斯基尼亚总统的左右手
只相信自己亲眼所见的事吗
大人明鉴
真是精彩的作战
请允许我代表图兰向你们致谢
值得表扬的应该是拉萨斯的乘员们吧
他们把美丽的翅膀彻底抛弃了啊
就算姐姐原谅你们  我也绝不认同
这么乱来的做法
我才不管呢
想出这个作战计划的不是我而是法姆
法姆？
快看快看  是如假包换的公主殿下啊
我去帮你要个签名过来  吉泽
法姆  不 …不行啊…
哎？为什么？
你  你是什么人啊
真没礼貌
这孩子究竟怎么回事
我们在这里闲聊的时候
路斯基尼亚的舰队正马不停蹄地逼近我们深爱的祖国图兰
时间紧迫
立即进行舰内检查以及维修
一旦完工  尚存的全舰队即刻挥师首都伊格拉希亚
追击阿德斯联邦总统路斯基尼亚·哈菲斯
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める君の手のひらに
总有一天我想化作
いつかなりたい
你的掌心  为你接下眼泪
おなじ悲しみ  おなじ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
今走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風を帯びて私の両手で
让我的双手乘上风
雲の波を滑り始める
开始滑翔在云层的波浪之间
遠い星の国と通じて
心系着遥远星球的国度
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸