//OPJ
大量不明飞行物接近国境区域
紧急起飞！
02准备就绪
01准备完毕
03准备完毕
阿达玛斯中队全体战机准备就绪！
准许阿达玛斯中队起飞
明白  全体起飞
全体战机  跟我来！
允许自由使用所有武器！
//OPC
通告所属不明战舰
现在起给予贵舰5分钟的时间
交出米莉娅公主
解除武装并投降
重复
现在起给予贵舰5分钟的时间
交出米莉娅公主
解除武装并投降
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Distraction
————
国际象棋术语「引离」、又名Deflection。
通常指通过声东击西等方法使对手的棋子离开重要防守区域。
对方采取完全消音航行
连气流声都听不见
塔琪安娜
联邦和格拉吉艾斯
是要逼我下定决心吗
全舰  准备战斗！
不行  联邦想要的是我
不能把你们也卷进来
把我交出去
你…你为什么要笑
你打算复兴图兰的决心就只有这种程度吗
你说什么
为了国家的复兴大业
你至少要有将我们当垫脚石牺牲掉的觉悟
沉醉于自我牺牲之中也不是不可以
但那岂不是背叛了国民吗
而且我也不认为把你交出去之后
他们会放我们一条生路
全舰  准备战斗！
抬起！
4号  装备完毕
好的  运到这边来
弹种穿甲弹  距离200
让开  别挡路
让我当后备吧  我也要出击
不是外行人说出场就出场的
一边呆着去
因为是我们把敌人引过来的啊
快点  完成后立刻就要出发了
明白
好歹让我负起责任啊
这里就交给我们这些专业人士吧
但是！
这都是我们的错啊
都因为我们  事情才会变成这样
时间到了
谈判破裂了吗
开火
全体战舰开火
发射！
敌方舰队开始炮击！
突入敌阵  全舰即刻开火
全舰开火
两舷  第二航速
敌舰持续射击并不断接近
包围！
全体舰队  结立体后翼复梯阵
敌军组成了包围阵型
我方被完全包围了
把阵型撕开！
动力室  第三航速
后方升降甲板开启
Lift Deck
先锋艇部队  全体出击
艾历奇  第二战队
全舰炮侧瞄准
明白  开始炮侧瞄准
炮侧瞄准完毕
什…什么？
击毁
成功排除前方障碍物
航向无阻
就这样突破包围网
战斗依然在持续
第一  第二战队似乎损失惨重
两舷全速  航向10
穿越烟雾区域
迅速调头上升
全体乘员准备承受冲击！
对了
发现敌方主力部队  在我舰正下方
战场距离我方国境50
依然不断向我国境逼近
未收到新的命令前维持现状  原地待命
明白！
居然…居然什么都做不到
法姆
敌舰转向10方向
正往格拉吉艾斯国境线飞去
别让它跑了
遵命
让第四战队切断其后路
绝对不要放跑了
第三及第四外层装甲区域中度损坏
二号炮塔严重损毁
前方国境附近出现大量敌军驱逐舰
航向不变  两舷全速
你不可以进来  法姆
现在还在战斗中
回收先锋艇
我…我也这样劝过她了
这是捕鲸啊
捕鲸？
对  捕鲸
这次我一定会履行契约的
这是千载难逢的机会啊
不是么  舰长
战斗中是无法回收先锋艇的
你要靠自己回来
距格拉吉艾斯国境还有40
前方敌舰队分散开了
敌军发射了鱼雷
立刻上升
不  要下降
伸出头去会被当成靶子打的
下降30
Down Trim
潜入云中
目标下降
开始潜行
敌舰躲过了鱼雷攻击
要把它炸出来吗
全体舰队准备使用深水炸弹
法姆  你不管吉赛尔了吗
没时间了  要出击了
明白
米莉娅  戴好护目镜
这是什么  究竟是怎么回…
米莉娅  要出击了
等一下  那个…
起飞！
骗…骗人的吧…
法姆机  出击了
关闭飞行甲板
上方发现深水炸弹
不要看漏了上浮的目标
确认任务优先顺序  首要任务是捕获
如果无法达成  就尽量保留舰体完整
浮游装置动力低下
1号炮塔损毁
耐压甲板损毁
舰内发生火灾
3  6  9点钟方向
出现大量敌舰螺旋桨声
退路被切断了
前方是悬崖  舰长
距离悬崖还有4000
这就是所谓的经验差距吗
我有个坏消息要通知大家
塔琪安娜舰长笑了
接下来舰长有重要的事要和大家说
我是塔琪安娜·维斯拉
联邦要求引渡在我舰保护下的图兰流亡政权首脑
米莉娅·伊·威尔克·库特蕾特拉·图兰公主
作为交换
他们表示会让我们平安离开现处的空域
这只不过是联邦的花言巧语
他们显然意在捕获希尔维乌斯
本舰一旦被捕  将会威胁到安那托勒
不要被敌人的数量给吓倒
要全力应战！
不抛弃任何一个人
我们要一起活着回到安那托勒！
完毕！
距离相撞还有3500
赛西莉  寻找岩盘最薄的地方
是
左前方15度  距离3020
发现了岩盘的薄弱点
舰首  多连装穿甲喷进弹
弹种　准备重芯有翼弹
从云中上浮
目标上浮
没有发出投降信号
向全体舰队下达炮击命令
真遗憾
米莉娅  节流阀
像…像这样？
对对  就是这样
希尔维乌斯没事吧
怎么会让你自爆
就算相撞也要阻止它
遵命
前方出现联邦战舰
15秒后相撞
动力全开
踩着它飞过去！
自沉？
打算连一块碎片都不留吗
发射！
那是…什么
等等啊  法姆
怎么回事  究竟发生了什么
国境附近的山脉似乎出现崩塌
第四  第五战队严重受创
将军
这就是它被称为死神的原因吗
希尔维乌斯
全部机体维持队形！
编队集合  各机有无异常？
02一切正常
04…下方出现反应
是…是不明飞行物
它击穿了山脉吗…？
已确认联邦舰队的入侵
03前去警告不明飞行物 其余的跟我来
去击退入侵者
格拉吉艾斯
别开火
趁格拉吉艾斯和联邦交战之时穿越国境
各机允许开炮
先锋舰队越过了格拉吉艾斯国境线  正在交战
邱泽尔
通告全体舰队
迅速从格拉吉艾斯境内撤离
通告航行中的所属不明战舰
贵舰正在侵犯我格拉吉艾斯的领空
立即投降
重复一遍
贵舰正在侵犯我格拉吉艾斯的领空
立即投降
动力室受损
动力下降15%
左舷所有武器严重损毁
无法使用舰首喷进弹
动力下降25%
无法阻止舰船下降
舰首长炮身炮还能用吗
一齐发射的话没有问题
足够了
不明飞行物  脱离领空！
03听到请回答
03！
普莉姆拉
他们在干什么
为什么不停止战斗
视野太差导致各舰间的联系受阻
你都跟你父亲学了些什么邱泽尔！
向全体舰队发出禁止开火的信号弹
接着向格拉吉艾斯持续发射请求停战的信号弹
舰队就交由2号舰的伯斯指挥
我们去确认希尔维乌斯是否坠毁
遵命
阿尼维斯  达凯尔达  普普雷亚
跟随我舰
追击希尔维乌斯
已经够了
向全机下达返航命令
明白
薇奥拉  我们去找03
遵命
希尔维乌斯
浑身都是伤
法姆  看那个
是格拉吉艾斯的先锋艇吗
为什么会和希尔维乌斯在一起
虽然不太清楚
但如果上面有飞行员的话
就得想办法救人才行
引擎还在运转
里面还有人
要撞到了
法姆  这太乱来了
不行不行做不到啊
但不管的话机体迟早会四分五裂的
希尔维乌斯也凶多吉少
话是如此…
这里是…？
她们…在撑着我们…
升上去了
我们好厉害！
目标神圣之湖湖面
准备射击
发射
下降速度减缓
命中
法姆！
安夏尔？
它在追击希尔维乌斯
怎么能让你得逞
米莉娅
明白
拜托了
命中吧
克劳迪亚急速流失
浮力下降
发生了什么事
无法继续航行
要坠落了
怎么会
将军
全体乘员紧急离舰
您要舍弃安夏尔吗
不能失去宝贵的乘员们
明白
全体乘员离舰
被她们救了？
被那个空族？
不…或许只是我的错觉而已
是吗  返航了
明白
旗舰全体乘员回收完毕
安夏尔开始沉没
是希尔维乌斯
它平安无事啊
太好了
成功在捕鲸中捕获联邦第一舰队旗舰安夏尔
成功了吗
欢迎回来
干得好！
真是的
击沉了那艘安夏尔吗
你们真是太厉害啦
米莉娅殿下
我太感动了
恭喜你  法姆
米莉娅殿下也真厉害
终于还是…成功使出了那招啊…
吉泽  我做到了
这还是第一次成功办到哦
泰蒂  吉赛尔
恭喜你  法姆