父王
路斯吉尼亚！
我…
要将你…
如果这就是公主你的意愿
那就杀了我吧
但即便在此处杀了我
这场战争也不会结束
各国势力都将介入竞逐空缺总统席位的争端
招来比现在更甚的混乱
人们还无法靠自己斩断冤冤相报的循环
如果你自信能平息一切 恢复和平
那就替代我
拯救这个无可救药的世界吧
そこに何があるとしても
无论前面有什么等着我们
未開の領域へ きみと
都愿与你共赴 新世界
短い夢を見てた いま
我刚刚做了一个 浅梦
あれはきみの背中
梦中看到你的背影
過去？ 未来？
过去？ 未来？
振り切っているメーターの針を無視して
我将那仪表盘内震颤个不停的指针无视掉
追い風と感情の向くほうへ
听凭劲风与心绪指引我方向
はばたくたび　気づかされる
每当展开翅膀 我都能够察觉
二度と出会えない空があること
也许再也无法见到这一片天空了
それでも飛び立つなら
倘若即便如此也要起飞
きみの翼になる 私が
我甘愿化作你的 翅膀
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
漫游字幕组 bbs.popgo.org/bbs
制作: hour1989 天国尘埃 四眼肥狐 yujin630 ayukas 协力: zwc1991
Queening square
姐姐大人
原来我什么都不明白
不明白姐姐大人的立场
以及背负的宿命
姐姐大人你一直承受着这些
我所继承的钥匙的记忆
人们不断重复同样的错误
不断陷入同样的绝望
一直一直一直…
即便如此
姐姐大人你也甘愿作魔女
忍受这份苦痛
我真是蠢
一无所知
以为只要大家和好
仇恨就会立刻消失
就能实现世界和平
你没必要这样 迪安
没能射杀路斯吉尼亚虽然是个失误
但那魔女也是祖国的仇敌
你已经漂亮地复仇了
我… 复仇了吗
当然 你是英雄
那… 又为何…
一丝喜悦都感觉不到呢
莉莉安娜做出了令人遗憾的事
和平竟以如此结局收场
我真的觉得非常遗憾
你难道不是从一开始就料到会这样吗
爽快答应议和
不过是因为你知道和平马上就会被破坏
我本愿不走到这一步
若是如你们所愿
世界真能就此和平
但是…
我也深知不会那样简单
真的是 太遗憾了
你们去支持米莉亚公主吧
那是莉莉安娜的心愿
你既然自称期盼和平
为什么还要挑起战争
因为我觉得有必要
别的我又能做什么呢
你也做自己认为必要的事情就行了
如果就此停下脚步 莉莉安娜的牺牲便毫无意义
嗯 这是要十年前的那一天
苟活下来的我们赎罪啊
一切按计划行事
无论谁倒下了 留下来的人都要战斗到最后
第一 第二舰队 已经出发了吗
不 没听说啊
让第二舰队充当前锋
我们保护背后 牵制联合军舰队
如果有炮击 立刻反击
是
距离乌尔巴努斯抵达还需数日
失掉先机了
和平也已经含糊不清了
你会怎么办
只能顺其自然了
这里是舰桥
路斯吉尼亚的舰队 一起出动了
我们没接到任何通知
不用挡下他们吗
还没有攻击命令
如果这样放他们走了
就如路斯吉尼亚所愿了
和平果然落空了啊
总之 问清楚对方的本意之前
不进行攻击
奥兰呢
据说去旗舰阿德米拉里去了
加紧舰队的出击准备
但要让我方注意不要先开火
是
路斯吉尼亚你居然如此明目张胆
瓦桑特
发生什么了
没事的
奥古斯塔你什么都不必担心
只是 可能会有些骚乱
让我带奥古斯塔到船上
不要
拜托了 告诉我都发生什么事了好吗
虽然我还是个小孩子 听了也可能不懂
但我会努力的
因为… 因为我是奥古斯塔
奥古斯塔…
我不要这样
大家在我不知道的情况下
受伤 死去
所以…！
实在是抱歉 奥古斯塔
瓦桑特…
荣光同在 奥古斯塔
就如您所愿
接下来 我要…
我来接您了 奥古斯塔
别动 来人啊
喂!
没用的
你忘记我是什么人了吗
来吧 奥古斯塔
路斯吉尼亚！
萨拉… 陛下
路斯吉尼亚他…
舰队全都出发了
这边舰队的质询也全都无视
瓦桑特卿 没发出什么指示吗
什么都没有
也联络不上了
一片混乱
我们毫无头绪
看来和平果然被破坏了
都是我的错… 吗…
看来又要暂时四处逃跑了
没关系吧 艾尔
比起我来 迪奥你的伤如何了
迪奥！
不要露头出来
路吉亚…
多谢了 艾尔
我得救了
我… 我什么都没做
露西奥拉的座位
我们的盟主 由我从逆贼手中救回来了
升起王旗！
荣光同在 奥古斯塔！
估计追兵马上就要来了
拜托你对付了
我要按计划 与奥古斯塔一起去北方
准备高速Vanship
是
这将成为真正的最后一战吧
世界将会如法拉芙娜兹大人所愿
迎来真正的和平
嗯 这一战结束之后
我也准备退役了
之后就交给萨拉陛下和年轻的小伙们吧
元帅 一直以来真的…
要道谢还太早吧
要先让这一切结束
是
亚劳达…
总统阁下 会带着能让世界和平的力量回来的
要向搅得奥古斯塔心神不宁的逆贼降下天罚！
荣光同在 奥古斯塔
在… 在因佩图斯上 升起了奥古斯塔的王旗
路斯吉尼亚…
你究竟要践踏萨拉陛下的心意多少次才肯罢休
为了救回奥古斯塔 全速前进
瓦桑特卿…
我也要出击
一定要救回萨拉
我在这里主持大局
总之 必须重建指挥系统
米莉亚
抱歉 米莉亚
我一直以来完全没考虑米莉亚的心情
迪安的痛苦
米莉亚的痛苦
我完全没有察觉
不对 是根本没想过要去察觉
全部推给米莉亚
明知米莉亚也会相当痛苦
像迪安那样
然而我却将自己的梦想
强加给米莉亚
只想着要来一场Grand Race
却从没想过
怎样让大家来一场Grand Race
如何让大家都想来一场
所以 对不起
虽然为时已晚但我还是想说
等等！
なぜ終わりにしなければいけないの
为何定要走向终结
一直没有还给你 抱歉
なぜ夢見続けてはいけない
为何不能继续梦想
法姆…
我能够走到今日
昨日にさよならと決して言わないわ
绝不会向昨日说再见
都多亏了有你啊
あなたはただの記憶じゃない
你绝不仅仅残留在记忆中
你的梦想对我来说也是希望
如果没有你的梦想
我早就放弃复兴之梦了
ここに来れば会える
来到这里便能相会
誇り高き　喜びにあふれていた
无比荣耀 充满喜悦
Grand Race 由我们来实现吧
一定会的
米莉亚…
あなたがいるから
全因有你
也不要忘了我哦
前面无论是怎样的路
あなたがいるから
全因有你
我们的梦想都不会变
嗯
呈突击阵形！
要打得他们体无完肤！
尔等究竟要践踏大义到何等地步
瓦桑特呢
瓦桑特怎么了
欢迎您回到Grand Exile来
萨拉总帅
总帅…？
这一切都是为了拯救世界
为了实现法拉芙娜兹大人希望的世界和平
沉睡在雪之大地之物是
指引迷途之子 遥远的约定
众多星辰之海
逝去之物的 悠远之路
战场天使带来的梦想
那是希望与生命的印记
Grand Exile
在愿望的尽头便是
超越一切的 纯白之翼
绝对不能饶恕践踏奥古斯塔心灵的家伙们
大义在我们手中！
大义就是胜者为王
我等士兵只当为剑
一艘都不能让过去
全舰 保持队形
萨拉…
出发吧
抛弃这自古便纷争不断的大地
向着恩惠的天空
向着永久的大海
向着新的世界
展开爱子的翅膀
扶摇乘风
克劳迪亚单元停止
无法操纵
开始减速并下沉
目标是 第三舰队旗舰阿德米拉里
在此断绝一切祸根
开火
什么东西？
报告受损情况
我没关系
各位都没事吧
是