//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
敌军诺托斯舰队在左舷方向展开
敌军舰队开炮
第二第三重装舰队被锁定了
我方主力舰队已处在敌军射程范围内
第二重装舰队中弹
从两翼迂回攻敌弱点  很符合常理
诺托斯舰队的司令看来比较偏爱稳妥的战术呢
我方被包围了
逃跑倒还挺像回事嘛
对于沉默寡言的奥兰来说这戏演得真不错
比预定时间迟了  这可配不上神速之名啊
索路修
全舰队听令  向左方转向180度
对敌军进行反包围
万岁
让归还民们见识一下奥古斯塔士兵的荣耀
奥古斯塔万岁
让诺托斯的归还民们体会一下我们舰队被称为神速的理由吧
敌军舰影消失
再继续追击下去也没有意义了  全军转向
班师回朝
万岁
Sylvius
死神  希尔维乌斯
そこに何があるとしても
无论那里有着什么
未開の領域へ  きみと
我都会与你前往这未知的领域
短い夢を見てた  いま
我刚刚做了一个短暂的梦
あれはきみの背中
那即是你的背影
過去？　未来？
过去？  未来？
振り切っているメーターの針を無視して
无视那剧烈摇摆的仪表盘指针
追い風と感情の向くほうへ
我将此身委托于感情与风
はばたくたび  気づかされる
每次展翅飞翔  我都会被告知
二度と出会えない空があること
或许无法与你在这片天空下重逢
それでも飛び立つなら
即使如此你仍要展翅翱翔的话
きみの翼になる  私が
我会成为你的翅膀
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：酱小鱼、detectivexsc；校对：千葉命；后期：Yulika Pz-Cat
Light square
————
指国际象棋棋盘上的浅色格子。
第三舰队奥兰以及第四舰队索路修击破了诺托斯舰队
目前正在扫荡敌军残余势力
嗯  萨德里呢
第一舰队在镇压克尔博半岛后
正在追击所属不明的战舰
臣等从图兰凯旋而归了  奥古斯塔
路斯基尼亚
欢迎回来
辛苦大家了
是
非常抱歉  奥古斯塔赏赐我的舰队被…
别露出这种表情  我知道凯范已经非常努力了
是  臣等无能
那个  凯范  今天惯例的那个呢？
是  恕臣失礼
奥古斯塔  请小心  如此玩闹嬉戏…
巴桑特  我如此诚惶诚恐
你觉得我会笨手笨脚到让奥古斯塔掉下来吗
在接到首都伊格拉希亚被攻陷的消息后
图兰国内其它城市也相继投降
图兰国王似乎下达了在首都失陷时不要抵抗迅速投降的诏书
图兰国王众所周知是个稳健派
而且在EXILE的威力前谅谁也不敢负隅顽抗
没想到威力竟然如此强大
EXILE
擅自闯入我们的世界  被诅咒的归还船
己结束了自己的使命
甚至连归还民自己都遗忘了的那艘船
最后向他们施予了制裁的铁锤
这个世界仍没有富饶到能承载所有人
其它EXILE的钥匙到现在还是下落不明
阁下到底是在哪里得知图兰钥匙的下落的？
这不是我等兵卒所要考虑的问题  巴桑特
现在被称为图兰的地方  原本是谁住的？
是  现在位于联邦东北部的戈尼亚一族才是那里原住民
根据记录  在118年前他们的大地被归还的图兰人夺走了
由于去年的冻灾  想必戈尼亚族人生活得非常困难
快点把种满大麦的土地还给他们吧
真不愧是奥古斯塔
我们也会竭尽全力让百姓尽早受到恩惠
下一个议题
关于下月预定要进行的前奥古斯塔逝世10周年忌日追悼仪式
是吗  距那个飞行大赛
已有10年了啊
母亲大人…
为什么  你为什么不救姐姐大人
我这种人明明是放着不管也没关系的
为什么啊！
比起我姐姐大人要更…
为什么！
请冷静点  米莉娅殿下
放开我
你的心情我理解
但是  但是…那个时候别无他法
你懂什么  姐姐大人一定要活着
哪怕为了图兰也好  姐姐大人一定要…
米莉娅殿下  米莉娅殿下
法姆
这样下去没关系吗
随她们去吧
联邦的臭鸭子们到底在想些什么啊  混蛋
竟然让月亮掉下来了
是叫做EXILE的东西吧
传说过去我们的祖先是乘坐那个东西回来的
这下可麻烦了
这种大买卖可是久违了呢
自从梅托彭陷落之后就没了吧
拉萨斯
10万？  坏成这样最多也就5万了
8万
5万5千
我们的图兰…
高傲的图兰战士们…
真不愧是图兰的主力旗舰  浑身都是宝啊
继续  继续  继续…
喂  让开  要运出来了
大丰收  大丰收啊
都是些好东西嘛
嗯  刚进的货
这个真不错
那么下次有货时还要多多帮衬啊
好  乘风飞翔吧
祝你一路顺风
等一下  等等！
等等…
我回来了
总之你们先在我家休息一下吧
好
危险！
Melitta
鲁涅  我不是告诉你不要在家里玩小行星了吗
小行星
————
超小型飞行器、被空族作为代步手段。
是
幽灵船可是会来找坏孩子的哦
知道啦
姐姐欢迎回来
我回来了
那孩子是谁
是我们的新伙伴吗
新伙伴？
事情我都听说了
真是不得了啊
你真的很努力  很努力了啊
妈妈  泰蒂已经不知所措了
泰蒂
————
近期得知此角色为男生、为保持前后统一故泰蒂这个译法不做修改
真是对不起
家里乱糟糟的  真是不好意思
我现在去蒸土豆  你就好好休息一下吧
请问  能分给我一些水吗
不要哭了  你是希望啊  米莉娅
无论是对于图兰还是对于我
求求你  救救姐姐大人吧
我求求你了
法姆  不好了
很危险的  你快点下来  好吗
一不留神摸到哪个开关动起来的话
那就真玩完了
不要对我指手画脚！
我可是图兰的公主啊
公主殿下根本就没有碰过黄蜂吧
办不到的事就不要去勉强了
你明白的话就快点放弃  从上面下来吧
但是  那个银杯明明是姐姐的…
明明是姐姐的…
快从上面下来
快下来！
坚决不要
你别误会了
下来  坐到后面的座位上
快点！
我来成为你的翅膀
浪费了很多时间啊
果然已经看不见她了吗
你见过对方的先锋艇吧
那是什么样的机体啊
上面有什么标志吗？  是什么颜色的？
够了
哎？
事已至此…够了
你在说什么呢  那是很珍贵的东西吧
已经毫无意义了
我一无是处
我一个人的话…
…连姐姐的回忆都无法取回
这样的我…派不上任何用场
米莉娅  快拉
右边的控制杆
像这样吗？
真是有趣啊
在图兰都是用这样的器具来泡茶的吗
给
非常感谢
大家一直都在这里生活吗
不  这里只是数个据点的其中之一
我们会时不时地来回移动
因为我们所狩猎的「鲸鱼」几乎都是联邦的
所以被他们盯上了
你们不害怕吗
有时会
但是大家原本就都是从联邦逃出来的人
从联邦？
故乡被联邦所毁灭
失去了归所  从而流亡至此
就这样成为空族的人
在这个世界上有很多  数不胜数
我们家也是这样的
在我还是婴儿的时候就来到了卡尔特法尔
法姆小姐也是吗？
等等我
能爽快地还给我们  真是太好了
就算对方是空族
只要好好解释就一定能理解的
不过之后必须还她个人情啊
要是能用工作来还那就最好不过了
对不起
都是我不好
我明明一无是处  却还总是给你添麻烦
让风来托起迷航的翅膀
若有人困惑于空中  则必定出手相助
这就是空族的准则
我之所以能待在这里  也是被他们救了
被他们…救了？
我是被捡来的
你们没事吧
应该就坠毁在这附近
快看那里
来晚了吗
醒醒
阿塔莫拉  快过来
嗯  怎么了？
婴儿还在哭
对不起
我只顾着自己
以为全世界只有我最痛苦最悲伤
但是大家也都…
你也有痛苦和悲伤的回忆
那是因为啊
倒不是说我一点也不寂寞
只是因为当时太小了  什么都记不得
所以没什么感觉
何况吉泽和她的家人一直都陪伴在我身边
空族整体就像一个大家庭一样
只要翱翔于长空之上
就觉得总有一天一定能在某地遇到认识我的人
而且我还有梦想
梦想？
飞行大赛？
那大概是在你快出生的时候吧
我和法姆被爸爸带去看了
全世界的先锋艇飞行员齐聚一堂
进行了一场盛大的比赛
联邦和所有的国家缔结了和平条约
那一天充满了纪念意义
飞行大赛重新开赛…
嗯  像那天一样我想要再一次
让全世界的先锋艇飞行员齐聚一堂进行比赛
无论是空族  还是地面上的居民们
大家全都飞翔在同一片蓝天下
是不是很棒啊
当然  冠军肯定是我
是啊  很棒
对吧
但是  记得那场大赛之后确实是…
嗯  结果和平被打破了
大赛也就再也没有举办过
全世界的先锋艇飞行员们也都四散在了各自的天空下
既然冠军奖杯在这里
也就是说飞行大赛的冠军是…
时间差不多快到了
爸爸
你们做好准备了吗
嗯
好  出发吧
全世界的人们汇聚一堂
共同微笑着仰望那和平的天空
那要是实现了的话  该有多么的…
总有一天我一定会让它实现的
是啊
法姆  那是…
那是「送行之火」
那些是图兰的…
凋零的翅膀要回归天空
这也是空族的准则之一
愿迷失的灵魂平安抵达天空的彼岸
Ora·Kae·Tode·Tai
「与此船同存于天空吧」
「同存于天空乃吾等之使命」
祝你们一路顺风
为前往天空的翅膀们祈求顺风
Ora·Kae·Tode·Tai
来
谢谢你
不客气
和平常一样好喝
感谢您的夸奖
我也必须努力才行啊
法姆  听我说
我得到了一个有趣的情报
你口中的有趣肯定不是什么好事
据说在米兰观山台观测到了那艘死神希尔维乌斯
吉泽  米莉娅
怎么了啊  这么突然
我接下来要为米莉娅偷来那艘死神希尔维乌斯
空はどれほど高いのだろう
天空究竟有多么遥远
風はどれほど強いのだろう
风究竟有多么强烈
水はどれほど澄んでるだろう
水究竟有多么清澈
君の胸の中では
这答案都在你的心中
涙受け止める君の手のひらに
总有一天我想化作
いつかなりたい
你的掌心  为你接下眼泪
おなじ悲しみ  おなじ空気を
同样的悲伤  同样的空气
分け合いたい
我都想与你分担
今走り出す船の先を
现在即刻扬帆起航
ためらわず君の向きへ進めて
毫不犹豫地向着你前进
風を帯びて私の両手で
让我的双手乘上风
雲の波を滑り始める
开始滑翔在云层的波浪之间
遠い星の国と通じて
心系着遥远星球的国度
君と目指す彼方へ
与你前往目标的彼岸