六番地
「潘多拉女仆杀必死」
无知并不等于无耻
而是纯洁的象征
那是因为在终将来临的那一天到来之前
现在还没有知道的必要
七色の黄昏降りて来て
七色的黄昏渐渐降临
風はなんだか涼しげ
一阵凉风习习
土曜日の夜は賑やか
周六的夜晚分外喧嚣
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也顿时云开雾散
みんな　うきうき
大家一起　飘飘然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮涌动
うきうき
飘飘然
「潘多拉的魔盒」原作第三卷第20话
（旧货古董回收&出售  龟井堂）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：雾代、酱小鱼；校对：飞鱼；Logo特效：Noeru；
时间、后期：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
是步鸟吗
你怎么知道的？
用手捂住嘴还后退了一步
连这种事情都…
因为守护灵大人告诉了我
静姐  你什么时候得到了这种能力？
说着玩的～
镜子  你从上面看见了啊
这种初级手法都看不破的话
连我的助手都当不了啊
今天我是来找给辰辰的生日礼物的
在旧货商店找吗
这个天平…
最适合这杯咖啡的砂糖量  就是这么多
这个或许可以
但是好贵啊
静姐  这东西还能用吗
真是个随便的问题啊
嗯…记得应该是…
那么  你要买吗
价格居然不变啊！
算了算了  换个话题吧  我最近去了趟非洲
所以才穿着这么奇怪的衣服
这是给步鸟带的纪念品
好开心
这是什么
可怕  恐怖  看起来好吓人的3K连发啊
（「きもい」「きしょい」「きもちわるい」三个词都是K开头的。）
你那3K实际上不都是同一个意思吗
被当地的富豪逼着结婚
硬是把传家之宝的面具送给我了
好像是只要靠面具的能量
就能知道你在哪里
我才不要呢…
好啦好啦
你就当作是结缘的护身符好了
住手啊～
给珍珍的礼物也想到了
是辰辰啦
一定要送个浪～漫的礼物哦
再见啦～
总觉得是把没用的东西处理给我了
何方妖孽！？
实际上老鼠是讨厌奶酪的  Poko
虽然提前了两天
生日快乐～
谢谢大家
从小学以来几乎就没有像这样庆祝过生日了
这是我们家送的礼物
也就是俗称的海鲜沙拉
非常感谢  我会好好珍惜的
不  最好快点吃掉
也就是说这就是「真田鱼沙拉」
（「真田」「鱼」「沙拉」的第一个假名都是さ。）
你这也太押韵了
居然对这点有不满  真是没想到
其他还有蔬菜店送来的蔬菜一篮
洗衣店送来的免费洗衣劵两张
百元店送来的各种塑料瓶饮料若干
我买了蛋糕过来  快感谢我吧
真…真是谢谢了
那么随着宴会进入高潮
下面开始进行今天的主要活动
明明才刚刚开始啊
主要活动不就是辰野的生日晚会吗
真是个糟糕的司仪主持啊
加…加油啊
好  这是我送给辰辰的礼物
谢谢
一个老旧的盒子？
里面好像装着什么
对了
这个盒子就留到后天生日当天再打开吧
虽然很遗憾  但那是无法实现的愿望啊  辰辰
因为没有钥匙
据说旧货商店龟井堂回收的时候就把钥匙弄丢了
没办法打开
正是因为无法打开所以才无比浪漫
在秋日的漫漫长夜里遐想着盒子里的内容如何呀？
她告诉我只要这么说就可以了
不要啊  好可怕
约瑟芬  乔斯塔  乔乔
（三个名字的第一个假名都是「ジョ」。）
我只是随便说说看而已  Poko
哎呀  真好真好  再办一次生日晚会吧
反正是万年包场咖啡厅
真田的生日是什么时候？
二月
那不是还挺远的嘛  真没用
婆婆呢？
四月
学姐呢？
我是…算了
为什么啊  不要介意啊
Seaside会倾全力帮你庆祝的
说起来你是什么时候啊
我是五月哦
五月出生的女孩子是很聪明的哦
聪明听你这么说肯定会惊呆
那么学姐是？
说起五月…
转移话题了
锵～找到学姐的学生证了
快住手  打开的话会发生很可怕的事情的
嗯…九月八日
是今天
那还真是不想说出来啊
看看你都干了些什么好事
该怎么办啊  这么糟糕的气氛
快给我想想办法
生…生日快乐～
H…h…happy birthday to you…
对了  礼物！我去趟粗点心店
廉价的同情就算了吧
经常玩弄就脱落下来了  Poko
剩下的能当礼物的东西就只有结缘的护身符之类…
我倒是挺想要那种礼物的呢
总比这个「潘多拉的魔盒」好一点吧
那么就把浪漫的盒子给绀学姐
把结缘的那个给辰辰
这样一来就万事顺利了
在那之前你先把这个局面给收拾顺利吧
学姐  明年一定会给你好好庆祝的
我已经把学姐的生日记住了
九月八日  绀双叶  诞生
遗憾的回忆  绀双叶
（日文的9与8的发音对应遗憾的前两个假名。）
这样谁都不会忘记了
别把人说得像「火器传入」似的！
泡面的时候比料理时间少泡45秒是最好吃的  Poko
（之后）
啊  打开了
不会吧  好厉害  你有当怪盗的潜质哦
然后由我来把你抓住
你当我对手的话感觉就算老死也不会被抓住啊
那么  盒子里装的究竟是什么呢
护身符？
什么啊  真没劲
这是  结缘的护身符啊
辰野那家伙  果然还是选这个比较好吧
打开之后还真是感到空虚啊
潘多拉的魔盒一下子就变成普通的旧盒子了
那家伙会从墙里面出来  Poko
什么结缘啊
是说我只能和非洲的富豪结缘了吗
有人在吗
哎呀  我记得你是步鸟的朋友…珍珍吧
是辰辰  不…是辰野
听说这里可以回收一些旧东西
没错  让我看看箱子里的东西
「出差女仆杀必死」原作第二卷第17话
这次课题请上传到网上
然后以能在网上运行的状态提交
喂  上传是不是指上坡啊
烦死了  你也稍微帮帮忙呀
我负责打字  你负责收集素材吧
不好意思  铃木
能和铃木一组的话就好了
一不小心选了战士系的
要说我能做的事情的话  就只有锻炼肌肉了
没必要这么努力的啊
适当的做点表面文章就可以了呀
终于输入好标题了
（女仆咖啡厅 Seaside）
把这个主页实际公开  用它来吸引顾客
这个提议不错呢  完成课题和做宣传一石二鸟啊
岚山
这是你拜托的插画
谢谢  太完美了
那么  这个是约好给你的辰辰的女仆照
太赞了
把这个插画放得大大的…
我说你啊  这样会被判欺诈罪的哦
刚刚辰辰你还说只要做做表面文章
果然还是要从内在开始改变啊
那么  请在下下周之前提交上来
一点也没有进展啊
丸子商店街的上空升起了家乡的月亮  Poko
让您久等了
那个  咖喱饭是谁点的
算了  你们自己分吧
太过分了  这样连普通的服务员都不如了啊
而且还把我们偷懒的时候最不想看到的词语
像关键字一样写在上面
越来越像婆婆了呢
好的  根据连带责任追加沙拉和咖啡
白痴啊  脓包平  你这混蛋
你这不是把女仆大人的心情都搞坏了啊
给你  小辰辰
我的绰号又向更糟糕的方向进化了
你的家里有没有电脑呀
有的  但是主要都给我弟弟玩游戏的
打工结束以后继续弄课题吧
但是今天绀学姐发高烧请假了
学姐一个人住  所以在想要不要去照顾她一下
不是吧  不是说笨蛋不会得感冒的吗
真不凑巧
说起感冒  我好像好久没感冒了呢
最后一次请病假的时候好像是初中吧
你就吹吧  你不是还很神气地说你初中从来没请过假吗
那个貌似叫做全勤奖吧
这样的人会感冒才怪呢
喂  真田现在在家吗
你说广章啊
已经回家了
好的
综上所述
让我去第二候补——真田家去完成课题可以吗
什么「综上所述」啊  你不是还在打工吗
这里面还包括店里的宣传呢
反正也没有客人  算了  去吧
太棒啦
这里不是有客人吗！
反正你们每天都在的
我都把你们当成几个长成人形的椅子了
太过分了  果然婆婆要过分百倍啊
姜还是老的辣
语言的尖刀正刺向我的胸口啊
等等  你要去真田同学家吗
那个家伙家里也有电脑呀
你也去吧
喂  等等我
咦  你不是要去看望绀学姐吗
这个等一会儿我们再一起去吧
电脑
可以啊  什么时候呢
现在！？
我们会买点慰问品的  地瓜可乐饼可以吧
正好现在在肉店
现在在肉店？
就算加上买可乐饼的时间到这里也就几分钟的事情
而且地瓜可乐饼可是最便宜的啊
呐  帮我去Romando买点牛奶蛋糊泡芙吧
真拿你没办法
我可不记得你什么时候变得这么奢侈了
哪有你这么敲诈的  可恶
好了  这样争取到20分钟左右了
好险
桌子底下有这么多H书
打扰了
时间赶上了
最重要的电脑里面
在网上一点点收集的H图片啊
这个文件夹里面是什么啊
真田你个色狼
有可能啊
剩下的选择只有把它们全都删除了吗
这根本用不着比较嘛
我们来了
真田  怎么了  看起来这么憔悴
为了成为绝地武士克服了暗黑面那种感觉…
你在说什么啊
给  你要的泡芙
真田同学  突然造访不好意思呢
没关系  完全没有关系
那个  我们想把这张画放到主页的登入页面上
我的家里没有扫描仪  办不到呢
Scanners？
（Scanners，1981年上映的加拿大科幻电影，
导演戴维·克罗南伯格。中文译名：《夺命凶灵》。）
你不是想成为绝地武士吗
话说回来  我们现在谈论的不是这个话题
所谓的扫描仪
就是把画读入电脑的设备
不是有了电脑以后什么都能做到吗
你这简直是落伍大叔的想法啊
白跑一趟啊
回去吧  眼镜
眼镜？
那我的资料岂不是白删了！
咦  这个不是前段时间我借你的小说吗
居然放在这种地方  我带回去了啊
不要！那里不行！
不…不要啊…
看吧  不管再怎么做表面文章  最终还是会暴露的吧
太糟糕了  以后就管那个家伙叫真田色章吧
到了这个年纪这种书一本都没有的男孩子才叫人恶心吧
好了  给绀学姐喂点东西然后回家吧
世间最重要的是相貌和钱  这句话是回文  Poko
绀传助？
果然那家伙是男人啊
男人很危险  男人都是色狼
因为是个独居的女孩嘛  所以用父亲的名字做名牌了呀
是不是在睡觉啊
门没锁
真是粗心呢
学姐  我们进来了哦
粗心啊  粗心
粗心心心心
Let's go  辰辰  帅呆了
给我安静点  这可是在病人的家里啊
明明是你先闹起来的啊
烧得好厉害
学姐  没事吧
比我想象的还要严重呢
帮她盖好被子  我去做水枕头
好的
荒井和丰和他里面的人长的一模一样  Poko
（荒井和丰就是洗衣店老板，里面的人指声优。）
这样安静睡着的样子很可爱呢
好痛苦  要死了啊  妈妈
妈妈？
学姐  快点躺下休息啊
看来只能杀了你们灭口了
请冷静一点  学姐
好危险
刚才好像听见你说梦话  但是含含糊糊的…
你说了什么我们都没听见啊
真的吗？
千真万确！
这样啊…
那么学姐  请好好休息吧
抱歉呐
这种小病只要一个人睡一会儿就能恢复的
是  是
步鸟也从桌子上掉下去了poko
刚刚出了一身汗  好像烧退了一点
我去做些吃的  你给我安静点啊
你要做什么？
用大葱和鸡蛋做点粥吧
好像很好吃呢
又不是做给你吃的
算了  那我就吃刚刚买的泡芙吧
没了
你在说什么啊  你不是刚刚给真田同学了啊
糟了  被色章给算计了
黄书被两个女生发现了  于是今天就是真田纪念日
今天的泡芙  好苦啊
CD多得都能开店了
果然非常喜欢音乐啊
吉他
琴弦这么粗  数量也这么少
这个难道是新手用的吉他？
那个是贝司啊
我看这个世界的贝司手们都会挨个赏你一拳吧
这就是贝司啊
发不出声音啊
真是烦死了
你看  扩音器的开关没有开啊
声音会从这个大音箱里出来吗
怎…怎么了
什么都没有发生哦
好  乖乖的睡吧
明明是你自己打开的开关嘛
回来啦
回来晚了  对不起
好啊  回来啦
喂  你还在这里偷懒吗
就算我不是婆婆也开始担心起店里的未来了呀
我回了一次家以后又过来了
广章好像非常沮丧的样子  发生什么事了吗
府…府上的色章思想太不健康了
那个混蛋  难道对步鸟动手动脚了吗
怎么可能对我动手动脚！
真的吗  没事吗
咦
今天已经…不行了poko
（第二天早上）
今天辰辰请假了呢
是不是被学姐的感冒传染了
说起来  我老爹从昨天晚上开始身体也不太舒服
感冒流行起来了呀
我也觉得混身没劲儿  先回家睡觉去了
哎呀呀？
婆婆  您怎么了？
是步鸟啊
好久不得感冒了呢
虽说不怎么严重但也不能传染给你  你还是快回去吧
感冒正在极速扩散中  我也得当心一点了
笨蛋不会得感冒的
咦？我是不是感冒了
健康得让人不爽啊
怎么办啊！
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
带着无聊和摇滚之魂
一人暮らしの　爆音人生
独居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然灯笼鱼河豚的脸蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
将整个小镇卷入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的证明
今日も彼には　なぜか告れず
不知为何今天也没能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
为乒乓献出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
为了锻炼身体而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
这样的组合算什么乐队
こんなメンバー　ロックじゃねえ
这样的成员算什么摇滚
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什么音乐
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到达的算什么涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我们是Maze「Yeah！」　以女仆之姿登场登场！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
这里是冥途「Yeah！」　案发现场一片惨状惨状！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
无敌的Maze「Yeah！」　便秘啊难产啊灌肠灌肠！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至纯至洁　Seaside绝赞！营业中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「谢谢惠顾　欢迎下次再来—！」
之后两个人就逃到了谁也不知道的远方
好浪漫啊
私奔啊
那个大叔年轻的时候一定是不良少年呢
不是不良啦
是坐飞机逃向远方  所以叫私奔啦
（「不良」「飞机」「逃避行」同音。）
真的？那么如果是从海上私奔呢
逃泳吧
游泳私奔啊？
下一话  七番地「爱的夜私奔」
全身无力地转圈转圈  Poko