小鎮  這裡是人們聚集  誕生  成長
並最終逝去的地方
然而  或許是由於神的疏忽
時不時也會有攪亂這種生活的傢伙存在
步鳥  吃飯了
步鳥  聽到了嗎？
十二番地
「即使小鎮」
七色の黄昏降りて来て
七色的黃昏漸漸降臨
風はなんだか涼しげ
一陣涼風習習
土曜日の夜は賑やか
週六的夜晚分外喧囂
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也頓時雲開霧散
みんな　うきうき
大家一起　飄飄然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮湧動
うきうき
飄飄然
「即使如此小鎮也在轉動（前篇）」原作第二卷第13話
這裡就是步鳥工作的地方啊
乒乓球社的社團活動怎麼辦啊？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翹掉了  可以點單了嗎
可以  請
不要豬扒的豬扒咖喱飯和…
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
不加冰塊的冰咖啡  要熱的
也就是說要咖喱飯和咖啡啊
我可沒在和你說話
哎呀  不好意思
我好歹也算是女僕
怎麼了怎麼了？氣氛好糟糕哦
她是我國中時候的學姊
因為我沒有加入乒乓球社  所以在鬧彆扭
那傢伙因為贏不了我所以逃跑了  真是個膽小鬼
現在就算想加入我也不會同意了
真是的  可不能因為這麼無聊的事情就吵架啊
對了  給你們看個好東西
萬年蟲
一眼看上去只是個普通的放大鏡
（日語中的放大鏡寫作「蟲眼鏡」。）
但是另一邊卻是萬年比～
是筆啊  萬年筆
（日語中的「萬年筆」就是指的鋼筆或者中性筆。）
（紺學姊是個大笨蛋）
雖然有點重但是可以寫字哦
獨立的道具結合在一起也可以變成這種厲害的偵探工具
所以你們兩位也好好相處吧
咦？以為像毛利元就的「三矢訓」一樣很好的解決了
（「三矢訓」：三根箭就扭不斷，意指團結才能強大，類似於筷子理論。）
但是反應怎麼這麼遲鈍
這支鋼筆不是你自己買的吧
的確沒有女高中生會自己去買萬年比的
慶祝入學的時候叔叔送給我的
是Montblanc啊～
不好意思  沒有栗子蛋糕
（「栗子蛋糕」和「Montblanc」發音相同。）
咖啡果凍的話…
不是  不是
你把這支鋼筆改造過了吧
是啊  這可是特製的哦
把鋼筆的尾端切掉  把放大鏡用強力膠黏上去
如果你事先知道的話那倒無所謂
Montblanc的鋼筆可是高級品哦
就這一支筆或許就值好幾萬日元吧
步鳥  雖然我很難開口
和這個發明相似的東西已經有了  你看
圓珠筆的筆套作成了放大鏡
在上了年紀的人之間是很流行的
你今天可以回去了  好好休息吧
我記得這裡有好東西…
有了
好了  口哨給你  打起精神來
不換衣服沒關係嗎
那邊不是繞遠路嗎
那就是失去了心靈支柱的人類的樣子
簡直就像悲痛的尋寶術一樣
在黑暗之中尋找著名為希望的寶物
喂  這裡是嵐山家…
是叔叔嗎！？
這還真是在絕妙的時機打了電話過來啊
那個？「那個」難道是指萬年比？
當…當然在用  從不離身
現在也帶著哦…
順…順帶問一下這個值多少萬日元…
十…
是  暑…暑假是嗎？
屆時一定拜訪  再見…
媽媽  綾島家來的電話
知道了  你不是要打工嗎？
（暑假的時候再來玩  到時候幫你換墨水）
高級鋼筆切斷事件
作為積極的手段  總之
為了下次和叔叔見面的時候能瞞過去想個計策
計策…說到計策的話就是推理小說
說到推理小說的話  島邊博人老師的新書還沒出嗎
這個月的「推理小說畫報」上面有沒有什麼消息啊
對了！
就…就…就是這個
大獎獎金五百萬日元！足夠了
截止日期就快到了
但是發表要到三個月後  來得及
到夏天就可以買到萬年比
不如說  準備新的萬年比的方法
就只有寫推理小說  然後贏得獎金了
如果贏得了大獎那該怎麼辦啊
（寫作中  請勿打擾  歡迎慰問）
我在輪船的甲板上
一邊眺望著海浪  一邊吃著果凍
沒想到居然會發生那麼可怕的事件
（果凍島殺人事件）
可以看到果凍島了
那就是以果凍而聞名的果凍島啊
那個島流傳著怪人果凍人的傳說
我好害怕
歡迎光臨  各位
我就是果凍島的主人
來吧  來吃果凍吧
我要吃草莓味的果凍
說不定那個人就是果凍人
真是美味的果凍
果然果凍島的果凍很好吃
發生什麼事了？
不好了  辰野同學死掉了
頭被切下來了
這是何等的殘忍
果凍人的傳說是真的啊
大家快集中到一起啊
犯人說不定就在我們之中
犯人是果凍人
我怎麼能相信你們這幫傢伙  我要一個人待著
是紺學姊的慘叫
紺學姊也慘遭殺害了
這樣就知道誰是犯人了
我對於最初被殺的辰野的身體消失了這件事感到不可思議
但是真相是完全相反的
犯人就是你
紺學姊
她已經死了啊
這紅色的東西不是血  而是草莓果凍
請看好了
這傢伙只是被埋起來了而已
被殺掉的只有辰野一個人而已
可惡！就因為那傢伙沒加入乒乓球社  所以我才殺了她
來  到局裡來吧
這回也是你的功勞呢  嵐山君
森秋警官
那真是個可怕的事件
但是紺學姊或許也只是名為社會的怪人的受害者而已
完
今天心情真不錯啊
最近明明都掛著一副睡眠不足的臉
紺學姊
嵐山老師  新作還沒有寫好嗎
老師  請幫我簽名
嵐山同學  可以的話也請給我簽名
各自請準備好讚美詞排好隊
就算我出名了也會和你一起玩的
（但是  一週後）
我回來了～
咦？從推理小說畫報寄了什麼過來
明明離大獎的發表還有很久
非常感謝您投稿參選小說大賽
經過嚴格的審查
您的作品未能通過第一次審核  特此通知
（嚴格的）
（作品）
（第一次審核）
（請不要氣餒  我們真心期待您的下一次投稿）
怎…怎…怎麼會這樣～
人家花了兩個星期去寫的  太過分了～
這位小姐  你沒事吧？快…快叫救護車～
突然倒在路上真是非常抱歉
我好像沒事
我立刻就叫救護車
等等  不可以動的
我不是故意的啊…
難道說這是相當不妙的狀況？
咦  變得透明了
開始浮起來了
等等  開什麼玩笑啊
有什麼類似那種的東西來啦
你們是什麼啊
去  去  不要啊  我很困擾的啊
等等啊  讓我回到下面去啊
看你一副沒幹勁的樣子能不能放過我啊
（約翰）
喂  那個  那個忽悠人的連環畫不會是走馬燈吧？
在小鎮上生活的人們
也會有其中的某個人突然間消失不見的事情發生
「即使如此小鎮也在轉動（後篇）」原作第二卷第14話
把你的心臟放在天平上
如果比這根羽毛輕的話  就去天堂
如果比羽毛重的話  就去地獄
比起這樣的羽毛  顯然心臟要重的呀
聖羽毛啊
稍微選一個正常點的東西比較啊
比如罐裝咖啡什麼的
你在這裡做什麼啊
日本人應該到日本那邊去排隊啊
等等  你這混蛋  應該把那個傢伙打下地獄啊
嵐山
嵐山步鳥
好的  那個…嵐山步鳥是吧
您這是第一次死對吧
嗯
死因是事故  沒有前科
好的  可以了
沒有什麼問題   兩到三週就可以拿到天堂的居民證了
嗯
怎麼搞得跟政府機關似的
剛剛勞您關照了
我是給新人帶路的  如果有問題的話請隨便問
這裡真的是那個世界？
和想像中的有點不一樣啊
就沒有天使的光環啊  三角形頭巾啊什麼的嗎
那種東西早在昭和時期就廢止啦
因為要削減經費嘛
如果想找個東西代替的話  請用這個
哎呀
很漂亮呢
這是梔子花
（梔子花是「くちなし」，也可寫作「口無し」。）
死人是不會說話的  開玩笑
一直想試著這麼說說看的
怎麼樣  怎麼樣  這個笑料
你想殺了我啊
我才剛死不久還很敏感的啊  你說話注意一點
這是什麼地方  遊戲中心？
這是唯一一個可以干涉下界的遊樂場
一起玩玩吧  今天我請客哦
這裡是拍那個世界的大頭貼的東西嗎
拍大頭貼什麼的是下界的東西
你這樣會被當成剛進城的鄉下人一樣看待的
這個是靈異Photoshop
把下界的照片變成靈異照片的東西
貌似很有意思啊
如果有想捉弄的目標的話就說出來吧
紺學姊
全名
紺雙葉
Nice  剛好有可以用來產生靈異現象的膠片
在這裡買一些手和臉部的素材
貼到你喜歡的照片上去
我說我說  那個勝利的手勢什麼的有嗎
勝利的手勢出現在心靈照片上不是很有意思嗎
那個這種很奇特的素材很貴的
對我們這種平民來說  勝利手勢實在是太…
確實呢
臉呀手掌還有光什麼的很便宜呢
怪不得靈異照片都有些千篇一律呢
那麼  就用這個手吧
好不容易做的心靈照片
真想看看紺學姊的反應
說的也是呢  這也很正常
那麼  接著用這個吧
投入一百日元就能看一會兒下界的情況了
看見了
澡堂啊
好厲害
咦？有馬賽克啊
涉及隱私的地方都是看不到的  比如洗澡什麼的…
話說  我的身體現在怎麼樣了呢
是媽媽
那麼  步鳥就會一直這樣嗎
實在對不起  我們無法讓她恢復意識
不是吧  請再救救她啊  醫生
爸爸
你要去哪裡啊
小猛和雪子
不要哭啦  雪子  不要哭了嘛
你再怎麼哭也沒有辦法啊
不是跟你說過不要哭了嗎
怎麼會這樣  怎麼會這樣啊
嵐山同學到底做了什麼啊
沒關係的  步鳥一定會轉危為安的
為什麼你會知道
我就是知道
不要說不負責任的話  為什麼這麼斷言啊
因為…因為步鳥不應該死啊
是的  是這樣啊   請節哀順便
好的  再見
好了不要拉著我了  快把那個混賬司機給我拽過來
我拿我家的卡車也撞他一回
冷靜一點大家
你要庇護那個傢伙嗎
這件事不能就這麼完了
不要吵了  步鳥她…最討厭這樣了
謝謝大家的合作  那麼本官就告辭了
善治啊  一定要在那邊照顧好我的步鳥啊
拜託了啊
對不起啊  浮子
我也幫不上什麼忙啊
為什麼啊  為什麼啊  嵐山！
我…我還什麼都沒有說出口呢
連一句…
…都沒說出口呢
為什麼啊
神啊  請把步鳥還給我吧
那個傢伙才活不到十六年啊
這種程度你一定能辦到的吧
我一直都是最讓人擔心的那個
從今以後我會注意的
我會改掉冒冒失失的毛病
對了  已經…沒有什麼以後了
沒有什麼以後了
我還想和大家在一起啊
我還想活下去啊
你能這麼想也是一種幸福啊
世間還有自己了結了下界人生的人呢
而且你在這裡並不是被拋棄了啊
總有一天大家都會過來的
好好努力的話  很快就能再見面的
對吧
也是呢
我也會在這裡好好努力  努力掙錢
給下界的他們帶去勝利手勢的靈異照片
就是要這種氣勢
既然這樣決定了  我來幫你找工作吧
你還年輕  扮成天使的樣子迎接死者的工作怎麼樣
那個啊
我的兒子也是做那個的
嵐山步鳥
請速到天國入境管理局那裡報到
在叫我呢
能回去了？
是的  是這樣的
你下界的肉體幾乎是毫髮無損地保存在那裡的吧
大腦狀態奇蹟般恢復了
如果你自己想回去的話  就可以回去了
大叔  對不起了  就我一個人回去
偶爾也有起死回生的人嘛
請不要在意  一路順風
我回去以後  一定會去大叔的墓邊祭掃的
很遺憾  在這邊的記憶都是會消除的
這樣啊  那…再來的時候請多關照啊
那麼  差不多要走了
引導員什麼的聽起來很不錯
事實上要讓本人理解死亡的現實
這可是最殘酷最不討好的工作啊
那個孩子能回到下界  對我來說也是臨時的優待啊
我們也該回去工作了啊
好像…做了一個很奇怪的夢啊…
這是什麼啊
新式的捉弄手法？
醫生！醫生！嵐山小姐她…
小鎮  這裡是人們聚集  誕生  成長
並最終逝去的地方
然而  或許是由於神的疏忽
時不時也會有攪亂這種生活的傢伙存在
（辰野送）
即使這樣…
步鳥
紺學姊
讓我擔心死了  笨蛋
動畫「女僕咖啡廳」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
雾代、酱小鱼、飞鱼、Noeru、ＸＯ、zipwinmax、黑羽侖人。
即使如此小鎮也在轉動
爸爸往錢箱裡扔了三千四百日元我就醒過來了
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品！
你就值三千四百日元什麼的  真是的
很適合的價格呢
還有以後…關於那個萬年比的事
就說被撞到我的那輛卡車軋斷了
你就只能在這種地方動腦筋啊
那個  步鳥
這次你遭遇這種事情
我覺得你一定是被什麼不乾淨的東西附身了
你到底受了什麼影響啊
突然這麼說
好了  你看看這個
你看  這是之前我和你一起拍的照片
你的肩膀上
那是什麼
好恐怖
即使如此小鎮也在轉動
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」