想要在周末安心休息的话
就必须要在其余六天努力工作
这便是创世之初就定下的  连神也无法幸免的规则——卡库·H·希尔
二番地
「性骚扰审判很流行啊」
七色の黄昏降りて来て
七色的黄昏渐渐降临
風はなんだか涼しげ
一阵凉风习习
土曜日の夜は賑やか
周六的夜晚分外喧嚣
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也顿时云开雾散
みんな　うきうき
大家一起　飘飘然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮涌动
うきうき
飘飘然
「性骚扰审判」原作第一卷第3话
岚山
你有着许多不输给辰野的优点
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我全都知道
翻译：雾代、酱小鱼；校对：飞鱼；Logo特效：Noeru；
时间、后期：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
不好  脑子不由自主地回忆起森秋老师的事情了
而且还是被随意扭曲的记忆
难得的星期天  别考虑学校和老师的事情
今天要集中精神读完这部小说
（《小夜佐助事件簿：奈良炸弹》）
到此为止了
看看清楚吧
你所拿着的是加了辣椒的鱼糕
一般是不会把这种东西和炸药搞错的
除了身为犯人的你！
不行啊  为什么主人公的脸都变成老师的脸了
为什么～
好痛
姐姐  陪我玩吧～
姐姐可是很忙的
骗人  姐姐一直都在发呆
对于大人来说发呆也是工作
好了好了  雪子是个乖孩子
去找哥哥玩吧
猛  陪雪子一起玩吧
也有能两人玩的游戏吧
叫什么来着  两人对战那种
就玩那个吧
你…干什么啊
我还没存档啊！
你干嘛
痛…很痛的啊
都是你的错！
好痛
妈妈  你看姐姐她啊…
步鸟  你在搞什么鬼啊
够了…真是够了
我说你们啊  今天不是休息日吗
干嘛特地跑到这里来
待在家里的话只会落得更惨的下场
因为真田同学说不定会来
真田？
辰野同学可正值青春年少呢
和她比起来  步鸟就…
比起这些  你听我说啊  辰野同学
最近只要一想到老师的事情
这里就感觉乱糟糟的
哎呀呀  连步鸟也？
我能理解
我也是一想到数学考试就感觉到胃痛
不…不是胃啦…
我觉得微积分什么的根本就是莫名其妙
7-11？
（「ビブンセキブン」与「セブンイレブン」谐音。）
是微积分
你跟我说这么深奥的东西我也听不懂啦～
我在小学的时候学分数除法的时候就够头疼的了
那个是不是把上下倒过来算也没问题啊
现在想起来都感到很不安
真亏你能活到现在
看来辰野同学不适合和人谈心啊
居然把话题从恋爱扯到了数学上
被她牵着鼻子走的步鸟也真是的…
据说能轻松计算分数除法的人
今后的人生也会过得一帆风顺
我也看过那部电影
比如道理上就算说不通也能顺利交流的人
今后的人生就可以顺利度过？
人生也是有公式可依的呢
这次竟然开始讨论人生了？
也有那种不管合不合道理只要顺其自然做下去就OK的事啊
动画的侦探片里也是
就算无法推理  只要套用上公式就能找出犯人
真的？要怎么做？
演出费最高的声优饰演的角色就是犯人
早知道就不问你了
下次不就一下子知道犯人是谁了吗
步鸟  有空的话能不能去蔬菜店
帮我买点土豆和洋葱
今天我明明就是客人啊
那就把饭钱付了赶快回家
那我去好了  把那个东西借给我  嗡嗡嗡的那个…
土豆  洋葱  土豆  洋葱  土豆～
喂！！
土豆！！
洋…洋…葱…
喂  很危险的啊！
吸吸呼  吸吸呼
干什么啊  真是的
什么啊  把别人叫住之后就没下文了
真是的  看到这种危险的人就让人觉得春天快到了
危险的明明是你！
不就是轻轻碰了你一下吗？
你们女人是无法理解事态有多么严重的
都怪你突然站到我前面
错的明明是你！
之前我也跟你说过别在路上骑那种东西
不适可而止的话我就把刚才的那件事作为故意伤人罪而立案
不能在路上骑  那是要我在家里骑吗
那会被我妈妈骂的！
可…可…可恶  法律连你妈妈都不如吗
所以我才讨厌未成年人
听好了
没有驾照  没有牌照  没有车头灯  没有方向灯
根据以上理由  你不能上路行驶
你就像没放肉  奶酪  莴苣和泡菜的空心汉堡一样
那只吃面包不就好了
我已经受不了了
好了好了  我不骑了
什么呀  今天真老实啊
因为我已经到了啊
牛奶配上豆沙面包就是最强的  Poko
帮老太婆跑腿吗
居然敢叫她老太婆  我向她告状去哦
今天我们进了一批很棒的胡萝卜哦
高知的胡萝卜  刚挖出来的  上面还沾着泥土呢
瞧一瞧看一看啦
安静点  我都快忘了要买什么了
嗯…好像记得是要买做咖喱的材料
对对  记得应该是土豆还有…
我要买土豆还有…
胡萝卜
好的  谢谢惠顾
对了  步鸟
把这个拿去吧
保质期只到明天了  快喝光吧
谢谢啦
喝了牛奶的话说不定会稍微变大一点哦
确实呢
你说什么会变大
不解释清楚我就告你性骚扰！
那个当警察的  你也给我注意点 不要跟着一起笑
是！
忍不住想笑了  Poko
该死的色大叔们  给我记住了
别骑啊  要推着回去  拜托了
车头灯和牌照吗
还有方向灯和驾照呢
别把问题简单化啊  要没收的
超过峰值转速你也追不上吧
走吧  铁男
谁是铁男啊…喂～我叫你不要骑
真是的…
那孩子也总有一天会嫁到远方去吧
那样的话镇上就像少了一团热情的火焰一样啊
现在就像着火了一样乱糟糟的呀
我回来了～
真田你还真来了啊
怎么这么快就回来了
什么啊  已经很慢了
因为警察说要抓我
你干什么了
空心汉堡
辛苦了  要来杯咖啡吗
给我杯子就行了  我要喝牛奶
什么呀  你想变大吗
现在开始喝已经晚了吧  都已经过了成长期了
就算稍微小了点也不必太过在意吧
很有个性啊  岚山也要有岚山的样子…
真是的！不管是谁也好  一看到我就要提胸部的事情
真是气死我了  我要告你性骚扰
不…不是的  我反对  我是在说身高…
就是呀  真田同学才不是那种人呢
旁听席请不要未经允许擅自发言
那我来为真田同学辩护  我反对！
反对无效！
都说了我不是说胸部是说身高…
明明说了要买土豆和洋葱…
你有权保持沉默
但你所说的一切都将作为呈堂证供
那根本就不是起诉而是逮捕吧
比起胸部还是先把你的脑子想办法改造一下吧
通称「女仆咖啡」Poko
「看板娘大人气」原作第一卷第8话
世界的形势啊…
Maid
那是什么啊
多谢惠顾加上Maid的招呼啊
为什么女仆要做瓦肯人的手势啊
（捏自星际迷航，尖耳朵的外星人，代表为斯帕克船长。）
不对  瓦肯人的手势是这样的
Maid是这样的  这样代表Maid的M
如果用这个作为我们店打招呼的通用手势
一定会让我们店的人气大提升的
你搞笑啊  有什么根据说客人会因此增加啊
Mai…呃…这个手势我做不来啊
不管怎么说这个提议不考虑
但是没有什么特色的话客人是不会来的呀
会议中  闲人免进  Seaside餐厅
女仆长  这个东西
没客人来都是因为你这个呆子啊
世间是一面能真实反映自己的镜子
当你心境平和的时候  世间便是充满慈爱的
当你心境痛苦的时候  到处便充满着逆境的漩涡
又来了…
这里也有箭头
这里也有
这不是洗衣店老板吗
你们两个在这里干什么呢
不知道为什么镇上到处都贴着箭头
事实上我也是跟着箭头走到这里的
这个到底是什么呀
喂  你们看
这不是老太婆的店吗
哎呀呀  长相凶恶的人来了
欢迎回…
Maid！
真是个没有协调感的店
婆婆  那个箭头是怎么回事啊
你们在干什么啊
你们说什么  什么箭头  我不知道呀
这也是我的发明哟
为了让客人能循着箭头而来  我可是花了两天去贴这些箭头啊
时而像Ninja一样  时而像忍者一样
（「忍者」和「忍び」是忍者的两种不同叫法。）
那个…不都是忍者吗
这样客人会来才怪
你们不是来了吗
中计了！
没有办法了  不如就在这里办秋祭吧
是呀  难得凑到一块的
来三杯冰水
好的  来三杯冰水
好的  来三杯咖啡  拜托了
三份猪排饭对吧  我知道了
这传达也太失败了吧  喂
那个…
欢迎光临
欢迎回来…
Maid！
那个  关于箭头的事情啊
又来了一位客人  我们干脆改名叫蚂蚁地狱茶餐厅吧
不行
果然是你干的啊
什么  都被撕掉了啊  你这个四眼警察
四眼警！
这种东西怎么能随便贴啊  还贴了30多张
拼命贴这些东西我容易吗？为什么你老是和我作对啊
我也不是这个意思呀
我也是每次为了这个镇子着想而这么做的时候
都会撞上你这个家伙呀
你就是挡在我人生路上的铁壁
这句话  原封不动还给你
对不起  我们店的女仆有点呆  请喝点冷饮吧
把这些冰块嚼了就赶快滚回你家去  快滚  快滚
再也忍不下去了
不准对客人失礼…
不是都跟你说过了吗！
这次就算了  不过下次再这么乱来就不一定了
开枪打你哦
什么嘛混蛋
她在模仿北野武啊
哎呀呀
一点也不像…
什么…
你们再说一遍！
站住！女仆我发飙了！给我报上名来！
然后你就追了那两个初中生30分钟
女仆长  这个家伙怎么处理
没有酌情的余地  扣掉跑到外面30分钟的工资
什么嘛  我可是很认真的呀！
很认真的追打初中生  要被捕的哟
我说的是前面的事呀  原创的招呼方式和贴纸
我可是为了给这家店招揽新顾客啊
你看看这几张一成不变的老脸
什么  你对客人有什么不满吗
我们在晚饭前吃了你们的猪排咖喱饭
为你们的营业额做了贡献了哦
就是啊  这样的话晚饭就吃不下了啊
你要怎么赔偿我们家的团圆啊
真是的  这些养家糊口的中年男人…
不过岚山同学说的也不是不能理解
最近似乎感觉都有些麻痹了  有些安于现状了
的确  女仆咖啡厅里面只有周围商店街里的那些常客是不行的
应该多来一些能围着女仆团团转的男人
为什么客人要讨好你们这些店员啊
但是岚山同学的计划都太乱来了
特别是那个打招呼的方式绝对不行
那好歹也让店变得醒目一点吧
也是呢  现在的招牌的确是有点应付的感觉
要不我们订做一个新的招牌板吧
赞成！
把你当作孙女一般疼爱的爱哭鬼步鸟啊
现在竟然敢对奶奶我的经营手法指手画脚了吗…
咦？怎么了步鸟
这样啊  来  吃点咖喱饭吧
结果  巧克力还是没有送出去  我这个胆小鬼
我的钱包弄丢了  让我哭一场吧
这样啊  来  吃点咖喱饭吧
婆婆  你这是什么打扮  要革命了吗
女仆咖啡店好像很赚的样子
来  吃点咖喱饭吧
你吃了吧步鸟  吃了吧
我有话要和你说  过去十年吃我咖喱的钱我就免了
你给我在这里打工吧
什么！？
把你当作孙女一般疼爱的爱哭鬼步鸟啊
招牌的事情我再考虑考虑
让店变得更加醒目这一点我赞成
我们试试看吧
真的吗？
但是  到底该怎么做呢
是啊  二楼有一块大布
就拿来做垂幕吧
事情变得有趣了哟
喂  给我好好干啊
找到了  就是这个吧
还有油漆
写点什么呢
总之先把「女仆咖啡店Seaside」写大一点吧
「咖啡店」的汉字  你会写吗
当然会写啊
开工
嘴上说得倒是很漂亮  结果却是虎头蛇尾
真像你写的字呢
油漆借我用下  在剩下的地方写上「大人气」吧
这个不会被JARO起诉吗
没事的  这个东西就是随便写的呀
开工
好了
太棒了  辰辰
（一瞬间顺嘴说出的辰野的昵称）
牛奶加味增猪扒饭  Poko
那边再撑开一点
成功了！
婆婆  婆婆  快来看
我们的力作哟
是吗  很期待啊
看！
孩子…气？
可恶啊  那个内藤牙科
（内滕的「内」字和「大人气」连在一起就是「孩子气」。）
今天不管做什么都会卷入逆境的漩涡之中
这可恶的世界！
世间是一面能真实反映自己的镜子
当你心境平和的时候  世间便是充满慈爱的
当你心境痛苦的时候  到处便充满着逆境的漩涡
把这个弄倒！
我要弄倒它战胜这个世界！
岚山同学  这种事要等到晚上再做吧
那样才是时而像Ninja一样  时而像忍者一样
什么叫「像忍者一样」？
你们要对我的招牌做什么啊
对不起  我们的行为的确很孩子气…
像你们每天这样耍宝的话
也会吸引很多顾客吧？
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
带着无聊和摇滚之魂
一人暮らしの　爆音人生
独居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然灯笼鱼河豚的脸蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
将整个小镇卷入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的证明
今日も彼には　なぜか告れず
不知为何今天也没能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
为乒乓献出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
为了锻炼身体而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
这样的组合算什么乐队
こんなメンバー　ロックじゃねえ
这样的成员算什么摇滚
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什么音乐
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到达的算什么涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我们是Maze「Yeah！」　以女仆之姿登场登场！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
这里是冥途「Yeah！」　案发现场一片惨状惨状！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
无敌的Maze「Yeah！」　便秘啊难产啊灌肠灌肠！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至纯至洁　Seaside绝赞！营业中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「谢谢惠顾　欢迎下次再来—！」
也就是说  当你回到店里的时候  被害者已经倒在这里了吧
嫌疑人A  饰品店的美女老板
嫌疑人B  她所乘坐的出租车的司机
嫌疑人C  投资那家饰品店的IT业经理
美女老板的声音很可爱似乎很受欢迎
出租车司机是个穷酸的男人  而声优的声音却显得十分沧桑
IT业经理一定和美女老板是情人关系
不对  这个声音听起来也挺帅的  应该也很有人气吧
这当中出场费最高的声优是谁呢
没想到你竟然在怀疑幸子啊…
犯人就是他！
你们怎么知道的？
这个家伙  仅仅是装死而已
但是他还没有说话啊  你们怎么知道…
这个是重播啊
妈妈  你看姐姐她啊…
步鸟  你在搞什么鬼啊
够了…真是够了
十二生肖里面竟然没有猫年呢
天空的星座里面也没有猫座啊
为什么啊  那可是就生活在我们身边的动物啊
但也有猫塚  猫崎这样的姓呢
你还叫辰野俊子呢  可是「辰」这个东西根本就不存在啊
是不是因为离我们太近了  反而被无视了呢
似乎有阴谋的样子
猫年被省略的背后一定有什么我们不知道的隐情
下一话  三番地「猫省年」
明天也转圈转圈  Poko