GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
黑色高达
阿波利中尉 情况怎么样
就算驾驶舱换了
但只要三天 我就能操作自如
虽然我们从没进行过全手动训练
但在一年战争中也活下来了
罗贝尔特中尉
过于自信可是会绊倒自己的
是 柯瓦特罗大尉
接招
不愧是兰邦
简直比队长还厉害
真想像您这样啊
副将 再来一次
我要请病假
是谁啊
是我 我先走了
喂 站住
我知道了 再见
啊 队长
想偷懒吗
我请病假了
马上就回来
那样像有病吗
卡缪
怎么回事啊
逃课啊
卡缪
别这么叫
这样所有人不都知道卡缪就是我了吗
大家本来都知道
只是你自己不承认吧
又去港口吗
不可以吗
不可以 因为你偷懒不去社团
感谢各位今日搭乘本次线性马达车
线性马达车（Linear Car）：即磁悬浮车，由于一般的马达运动方式是转动，而磁悬
浮时马达变为直线运动，故称为线性马达。
距离发车还有30秒 请稍候
快点去港口
不就30秒吗
你这习惯不好哦 戒掉吧
下面省去倒计时 现在发车
什么
这种感觉…
阿姆罗·雷吗…
拉拉·辛吗
卡缪
请注意 这里是无重力地带
请使用移动把手
我知道了
果然赶不上了
你为什么那么急啊
是从地球来的直航飞船
不就是一般的船吗
诱惑号可是布莱德舰长的船
你认识他
曾向他要过签名
那个人不会是新人类吧
他曾当过白色基地的舰长
白色基地（White Base）：属于飞马级（Pegasus）强袭登陆舰二号舰，是一年战争
时期的名舰，搭载了阿姆罗驾驶的高达。
应该是吧
是吧
卡缪
是提坦斯吗
提坦斯（Titans）：U.C.0083年，为镇压吉翁残党迪拉兹之乱，地球联邦军在贾米托
夫·海曼准将的建议下，组成的特种治安部队。尤其是U.C.0085年7月31日提坦斯向
Side 1第30号殖民地注入G3毒气，造成的数百万人死亡，史称“30号卫星事件”。
你这样有提坦斯精神的人 终于加入我们了
卡缪
卡缪 你见不到他的
听起来像女孩的名字
原来是个男的
怎么了 卡缪
卡缪
是卡库里孔中尉的熟人吗
卡缪 不可以去那边
别小看我
不要打了
知道我们是提坦斯 还敢来多管闲事
卡缪是男人的名字 有什么不妥啊
我是男子汉
你这家伙
你们几个
混蛋
卡缪
平民不得入内
有些话能说 有些话不能说
我是…
你叫卡缪吧
我说过什么吗
对一个男子汉说“原来你是个男的”
是吗 是这么回事啊
那么 我就把你当男人对待吧
不要啊
虽然据说这里是用吉翁的殖民卫星拼凑起来的
但其实是提坦斯的秘密基地
完全没有反应
和平时代就是这样啊
去瞧瞧
但愿你们在氧气用完之前被发现
喂 23号气密锁被打开了
是谁出去了
听说是殖民卫星公社的年轻人正在训练
是青色诺亚2号吗
青色诺亚（Green Noah）：Side 7又名诺亚，青色诺亚1号又称“青色绿洲1号（Green
Oasis 1）”，是Side 7的第一座殖民地，0079中阿姆罗就居住于此；青色诺亚2号又称
“青色绿洲2号”或“格利普斯（Gryps）”，作为提坦斯的军事据点，是由Side 3调来
的密闭式殖民地连接而成。
要称它格利普斯 否则会惹恼大佐的
装模作样
不一定四次都能很顺利吧
真可疑啊
什么
那是…
是MS和船坞吗
MS：全称Mobile Suit，即机动战士，其中Suit是指Space Utility Instrument Tactical，
即宇宙用战术泛用机动机械。
机会啊
你能瞄准这么小的目标吗
竟然在自己的卫星里用火神炮
疯了吗
别放跑了
是这种东西啊
还没空顾及胳膊上的伤
他们还没有完全组织起来吗
设置完毕
接下来 是叫新高达的…
高达（GUNDAM）：全称是General purpose Utility Non-Discontinuty Augmentation
Manuenvering weapon system。
是高达吗
发现了吗
捕捉到疑似在飞行训练中的新高达
MKII的开发是真的啊
MKII：即高达MKII（Gundam Mark-II），是提坦斯以一年战争时期的“RX-78高达”
为原型而秘密开发的MS，编号RX-178。
你去联络一下大尉吧
好
你说你不知道奥古
奥古（A.E.U.G.）：全称Anti Earth Union Group，是U.C.0086年由布莱克斯准将成立
的反地球联邦组织，目的是反抗提坦斯并改组地球联邦政府，拥有许多联邦军老官
兵，并拥有大公司的资助，但实质上奥古也不是一个绝对正义的存在。
高中生没理由不知道吧
切
滑翔飞行大赛中连续两年夺冠
而且 在今年的青年MS比赛中也是冠军
很了不起嘛
你的成绩已经达到可以实战的水平了
如果你不是奥古分子 又为什么…
为什么要向提坦斯成员挑衅
不是很奇怪吗
虽然奥古声称是一场为居住在宇宙的人类
寻求独立自治权的运动
但那全是在说谎
他们只是一帮效仿着吉翁
对住在地球上的人进行责难的无聊家伙
妈的
你再这么死撑着也无所谓
是错觉
我现在太累了
释放你了 卡缪·比丹
卡缪
运动健将应该爽快一点
你不出声的话 是没法成为赢家的
把手伸出来
如果你是身份不明的宇宙移民
会被他疼爱四五天的
是吗
宇宙移民吗…
把你放了 你就吱声了吗
势力小人
大声喊叫的人很可怕
混蛋
马托修
我要以妨碍执行公务罪逮捕你
先出言不逊的是你们吧
卡缪
别以为你妈妈来接你就没事了
放开我
不会放你走的
发生什么事了
喂 控制室 怎么回事
我看到MKII了
怎么了
把急救队叫过来
别磨磨蹭蹭
快点 在那边
发生什么事了
听说高达MKII摔下来了
知道是三号机还是二号机吗
为什么会这样
中尉 受损情况如何
MS为什么会…
抬担架来
快一点
卡缪
卡缪在哪里
怎么了
发生什么了
卡缪
知道怎么了吗
烦死了
等一下 卡缪
卡缪
听说是杰利德中尉
他太胡来了
卡缪
这么一来 写检讨书也无济于事了吧
本部大楼内好像发生了事故
什么
站…站住
在我成功逃脱之前
你一定要坐在原地啊
做出了这种事
我…应该怎么办啊
让亚伽玛行动吧
亚伽玛（Argama）：是奥古接受阿纳海姆资助于U.C.0087年完工的强袭机动巡洋舰，
设计时参考了白色基地，故原名“白色基地2号”，后被阿纳海姆公司更名为“亚伽
玛”，亚伽玛来源于佛教用语“阿含”。
是
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡缪·比丹乘上了黑色高达
那是与青色绿洲的告别之歌
追踪它的 是另一台高达MKII
高达之间的战斗 这种异常的情景
将拉开新时代的帷幕吗
下集 机动战士Zeta高达
启程
你看见了时代之泪