@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
西洛克杀害了提坦斯的总帅贾米托夫·海曼
而哈曼·卡恩决意要亲手复兴扎比家
此二人就此告别
在那次战斗中
卡兹因为莎拉·扎比亚罗夫的死而悲痛欲绝
宇宙的漩涡
卡缪 卡缪
哈罗
你们怎么了
我现在必须要出去了
我们知道
回来后 我们再一起玩吧
真的吗
真的 所以…
你一定要回来啊 卡缪
新太 你…
说什么啊 不要给花添麻烦啊
卡缪哥哥
Z率先出击 明白吗
卡兹
为什么只有卡缪率先出击
这是事先安排好的啊 闪开
卡兹 你在干什么
瞄准的方法和榴弹发射器一样吧
没错
绳索会射出来吗
设计上没问题的
下面就要看卡缪的本事了
Z高达 卡缪 出击
放开我
你擅自出击想干什么
因为…
花姐姐
卡兹
我们很担心卡缪
发生什么事了啊
喂 G-Defenser正在活动
不是只有Z的出击命令吗
G-Defenser的机师 你是谁
我到达闸门了 准备出击
是卡兹吗
怎么能让卡缪一个人出击呢
我一定要替莎拉报仇
G-Defenser 出击
是卡兹吗
什么 还有梅塔斯
花
真是的
需要我出击吗
不 不用
这数目正好可以作为大漩涡作战的声东击西
Maelstrom
舰长 为什么3台都…
不要紧 卡缪会妥善处理的
是吗
是吧
全舰 向格利普斯2号全速前进
大漩涡作战启动
卡兹和花 回来后我要教训一下你们
卡兹 你干什么
我要去杀了哈曼
这是战争啊 卡兹
莎拉是被那家伙害死的
如果把个人感情带进战争的话
你只会自取灭亡
仇恨会令人战斗吧
卡兹
卡缪
如果你不听我的 我真的会开火的
卡缪 你是认真的吗
当然
我不想在战场上因为你的我行我素而被干扰
卡缪
花
卡缪能像制止卡兹那样制止自己吗
这种战争 花也已经厌烦了吧
所以 我要尽快结束战争
只有卡缪1台就能完成声东击西吗
不行 你们去和大漩涡作战的大部队会合
卡兹
我不会妨碍卡缪的
我去把哈曼引出来
这样就可以了吧
距离进入主炮射程空域 还有3分钟
MS发射准备完毕
前方障碍物自检完毕
畅通
好的 MS队出击
大漩涡作战开始
柯瓦特罗·巴吉纳 百式 出击
高达MKII 爱玛 出击
利克·迪亚斯 出击
从那种地方攻击我们
看来敌人还没适应实战
波迪中尉跟住我
第一攻击目标是卫星的微波接收板
明白
来了
把敌人的注意引到这里
MS队和敌军部队遭遇了
开始炮击
不要降低战斗速度
进入预定航线
第5部队 你们的对空炮火拦住我们了
第7部队的MS无法出击
战斗力上我方占有压倒性的优势
只要经受住一开始的攻击就行了
是
由于布阵的空隙过多 所以被占先了
混蛋奥古 舰队行动似乎也很迅速
什么 浑身起了鸡皮疙瘩
是怎么回事
果然 不会错的
哈曼在那里面
她一定会出来的
快过来吧 哈曼
是那个吗
大尉 我已经破坏了格利普斯2号的断路器
好的 这样电力系统就切断了
竟敢破坏接收板
休想逃
什么卫星光束炮
只是个头大而已 毫无用处
已经开始战斗了吗
小孩子不能到这里来
大漩涡是什么啊
Maelstrom
我说 就是漩涡的意思
所谓的大漩涡
Maelstrom
你们看 我们像漩涡一样包围了敌人的卫星
这样就能夺取敌人的卫星
所以叫做大漩涡作战吗
Maelstrom
是啊
我们去告诉哈桑医生吧
他会给我们吃糖的
不要离开医生那里
真是的 这里是托儿所吗
炮击不要松懈
混蛋哈曼 在干什么啊
奥古的舰队把格利普斯包围了
我军舰队在睡懒觉吗
一个地方都突破不了吗
舰长 卡碧尼准备出击
不能让那帮家伙牵着鼻子走
我看不下去了
哈曼大人
米涅芭公主 您怎么能到这种地方来呢
你们为什么把公主带到这里来
哈曼 你打算去哪里
米涅芭公主
我感觉不舒服
不断地打冷顫
我希望你哪儿也别去
米涅芭公主的敏锐让我很吃惊
现在我方舰队确实与奥古进入了交战状态
不是这件事
我感受到了以前在格瓦丹感受到的那种不快感
就是和夏亚久别重逢时的感觉
身上起了鸡皮疙瘩
果然连米涅芭公主也感觉到了吗
您不用担心
只要击沉亚伽玛
奥古就如同一艘失去舵手的船
之后我们阿克西斯就能随心所欲了
情况紧急时 夏亚也会协助我们的
夏亚吗
他是个可靠的男人
这里很危险
请您先回房
我稍候将向您报告战果
你还是要出击吗 哈曼
我还会来见您的
第8中队将陪同哈曼大人
交给你们了
是
什么 这种感觉是…
和刚才一样
谁在看着我
哈曼大人 敌军MA正在接近
是吗
卡碧尼 出击
卡碧尼 是哈曼啊
不对
刚才的压迫感不是这家伙的
卡兹
花
卡兹这里
雕虫小技
哈曼
是夏亚吗
不是 是谁
哈曼·卡恩 你是战争的根源
不能让你活下去
新人类吗
哈曼 你给人类带来了不幸
凡夫俗子竟然指责我
到此为止了吧 凡夫俗子
什么
这种感觉…
刚才那是什么
这是…哪里
是谁
不是凤
也不是罗莎米
是蕾柯亚小姐吗
老妈
不会吧
但是感觉好像很久以前遇见过
夏亚
西洛克吗
这是怎么回事
老妈
这不是我吗
怎么了
这是怎么了
是我
梦
可是…
看到了相同的东西
只是记忆而已
人类能够互相理解
互相理解
是这样啊
是的
别妄想了
Z 使我迷惑的人是你吗
刚才是做梦吗
住手 哈曼
竟敢不客气地闯进别人内心
不知羞耻 凡夫俗子
住手
我们或许能互相理解啊
既然已经到了这个地步
住口
你和夏亚一样
虽然你确实拥有卓越的资质
但我无法允许你的无礼
去死吧
什么
莎拉 这样我就能为你报仇了
无名鼠辈
竟然来这里了 卡兹
都是你害的
什么
哈曼 住手
卡缪
花
哈曼·卡恩 我知道了
你是个不能活下去的人
什么
回到黑暗的世界去吧 哈曼·卡恩
不要小看这台卡碧尼
趁现在
不…不可能
被击落吧
人类能够互相理解吧
混蛋Z
刚才的声音…我确实听到了
花 卡兹 你们没事吧
卡缪 哈曼呢
算了 不用管她
卡兹 你能动吗
啊 没事
好的 你来保护梅塔斯
这是你现在的任务
哈曼怎么样了
你还不明白吗
你差点就丧命了
我很担心亚伽玛
这里就交给你了
好快 究竟有多少台
爱玛中尉 夹击敌人
卡缪
明白
大尉
你没事吧
大尉 这样敌人的MS就是瓮中之鳖了
这里就交给雷姆队了
我们回亚伽玛
哈曼大人 根据您的命令 全舰已经撤退了
舰队重整阵形后 立即反击
是
这是米涅芭公主送给哈曼大人品尝的
她说“您战斗辛苦了”
米涅芭公主吗
时代确实正在改变
应该打倒的敌人 原来是卡缪·比丹
是这样的吗
进入格利普斯2号的部队发来报告
阿克西斯的残留士兵已全部投降
格利普斯2号已经被奥古完全占领
完毕
下面只需要改变阿克西斯的航线
但是 那是个艰巨的任务
没错 我的心情很沉重
MS队 收容完毕
是吗 叫卡兹和花到舰桥来
要教训他们吗
亚伽玛出发 全速前进
虽然我有机会 但没能杀死哈曼
不用在意 那应该是我的任务吧
不 我脆弱的内心输给了哈曼强烈的意志
只是这样而已
这很危险啊 卡缪
你这样会重蹈阿姆罗·雷的覆辙
是吗
阿姆罗解放自己的灵魂花了7年时间
那是一段地狱般的日子
是
卡缪哥哥 你在这里啊
去打牌吧 我们说好的
我知道了 去我房间吧
走吧走吧
这次我来坐庄
打牌打牌
夏亚 打牌
大漩涡作战结束了
虽然奥古捕获到格利普斯2号
但亚伽玛仍要单独去追击阿克西斯
直接进入阿克西斯
目的是改变其撞向格拉纳达的航线
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
罗莎米亚的精神力高达
以罗莎米亚的生命为代价
将其性能充分发挥了出来
但在这次战斗中 卡缪听到了令人怀念的声音
下集 机动战士Zeta高达
在罗莎米亚的心中
你看见了时代之泪