GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
卡兹对于阿姆罗不愿参战而感到不满
他独自驾驶高达MKII
与罗莎米亚·巴达姆的贾普兰展开对垒
但是 如果没有夏亚和卡缪的救援
卡兹或许已经死了
冲出白色黑暗
中继站来电 准备复制
暗号编码22
敌机如果到达海洋上空 就停止追击
贵舰返回肯尼迪…
够了
他们打算让奥特姆拉横越太平洋
由新几内亚的提坦斯基地对其发起进攻
虽然知道肯尼迪已经被占领
但我怎么能让提坦斯的新手抢走猎物呢
少佐 需要更改通信盒的文字内容吗
改吧
告诉日本的村雨研究所
叫他们注意新几内亚的动静
暗号编码采用新人类研究所的
提坦斯应该无法解读
是
沃德上尉 MS现在有几台能出击
高扎古有6台 阿西玛有1台
通讯盒发射
是
你要带我们去希柯利吗
我就是为此才来这里的
利用这场雾
即使只有卡缪和柯瓦特罗大尉
也要把他们送回宇宙
这就是卡拉巴的任务啊
你不是讨厌战争吗
我确实讨厌战争
那是当然啊
但是 在不得不战的时候就要另当别论了
你看不起我吧
我没那么迟钝
阿姆罗·雷这7年来一直在沉睡
无论是肉体还是精神
都需要休养一下
只要他醒过来就好了
这样又会和以前一样了
我没有信心
你以前也和卡缪做过同样的事情啊
虽说是这样…
贝尔托琪卡 同情我的话就算了
我说过我没那么迟钝啊
如果女人的爱抚能使男人奋起的话
女人有时也会那样做的
你认为为什么呢
为了试探男人吧
是啊
希望他成为配得上自己的男人
但如果知道不行的话 她就会放弃
连同情的时间都没有
你说你在上次战争失去了双亲
我是战争孤儿
也需要同情
抱歉
我要把卡缪和柯瓦特罗大尉送回宇宙
说不定我立即就会忘记的
没关系的
贝尔托琪卡小姐
隼人馆长叫你
不好意思
我讨厌那个人
可以给我留一台MS吗
为什么
需要理由吗
抱歉 MKII已经让卡缪使用惯了 不能给你
利克·迪亚斯就可以了
那是奥古开发的
所以也不能给你
你不信任我吧
不能让卡拉巴使用
让我用吧
奥古和提坦斯的决战将在宇宙中进行
你也…
你也去宇宙的话 就可以
我不想去
那种无重力的感觉让人感到害怕
你害怕见到拉拉吧
虽然你觉得不可能再见到死去的人
但又相信会在某处相见
所以才会觉得害怕
不
活着的人有活着的人该做的事
做好这些事是对死者最好的祭奠
别说了
夏亚
拉拉
这个…
真是的
这样就算不是你的父亲也会发火的
对不起
这样就没法回到宇宙了
把它修好就能回去了
卡兹 你又打算擅自出击吗
没有这回事
我只是想帮一点忙
卡缪 降下起重机
是
我得到你父亲的批准了
真的吗
那我也可以去宇宙了吗
作为代价 我要磨炼你
那当然
太好了
是的 谢谢你
怎么了
爸爸…爸爸他打算怎么做
他不会放弃对抗提坦斯的工作吧
是的
而且还有你的母亲和弟弟
要和希柯利碰头了
是
阿姆罗…
海岸线的云还是这么厚啊
怎么样
米诺夫斯基粒子也没有变化
利用雾气 按原定时间飞向希柯利
是
可是 真的能看见希柯利吗
贝尔托琪卡放出的信鸽已经到了吧
应该会有信号的
哦 乖乖
按照原定计划 有2台MS啊
在跑道上点火 发射信号弹
是
与亚伽玛对接的预定地点也没有变吧
是的
这艘穿梭机也能对轨道进行修正
没问题的
在跑道上点火
进入防空状态
这场赌局输给队长了
当然啦
奥特姆拉将在这附近把机师送回宇宙
不会错了 再次确认到信号
好 下降吧
你要乘坐我的MS降落吗
是的
贝尔托琪卡
我想乘坐阿姆罗先生的利克·迪亚斯去希柯利
好吧
非常感谢
如果能一起降落的话就好了
我要去支援
阿姆罗 一起去希柯利吧
啊 好啊
拜托你带路
好的
打开舱门
贝尔托琪卡 这次如果看到亮光就出发
明白
不要被线性座舱的臂夹到脚
线性座舱（Linear Seat）：配合全天视野监视器而使用的新型座舱，在操纵席的后部
支有一根可伸缩臂，可根据机体状态调整座椅位置，以缓冲机师所受到的冲击力。
是
你为什么不乘坐大尉的机体
因为我很开心
阿姆罗先生终于愿意驾驶MS了
布莱德先生也在迎接我们的亚伽玛上
我要向他好好报告一下
在正下方看到有光
没错 让MS队做好准备
降低高度
终于到了
听好 卡兹
你要好好听柯瓦特罗大尉的话
妈妈就拜托你了
不用你多说我也会啊
阿姆罗 别让卡兹受伤啊
明白
柯瓦特罗大尉 拜托了
有代理父亲的经验也不错 我心里紧张啊
确实是不错的经验
谢谢
好
没问题吗
没问题
是敌人吗
敌人
我们还没有被发现
要联络柯瓦特罗大尉吗
想去宇宙的话就闭嘴
看见跑道了
在那种地方
柯瓦特罗大尉 要着陆了
交给你了
阿姆罗的利克·迪亚斯好像迷路了
是百式和高达
奇怪啊 阿姆罗他…
柯瓦特罗大尉
我是柯瓦特罗·巴吉纳
给你们添麻烦了
欢迎来到希柯利
赶快把MS搬运到穿梭机上
我还想收容利克·迪亚斯
穿梭机的情况如何
百式是奥古的新锐机体
我们无论如何都要将它送回去
这是亚伽玛的命令
亚伽玛的
是的
我们被发现了
下降
但是不要靠近希柯利
是
现在已经是时间上的问题了
MS没有出击 这么说来 果然是降落了
没问题吗
不用担心我 做你的
打中了
碰巧罢了
来了吗
到我前面来 抓住我的膝盖
奥特姆拉呢
正在离开希柯利
MS还不能出击吗
现在有2台出击了
把无人机放在飞行平台上 作为伪装
这里交给你了
你去哪里
去MS甲板
高达也快点 在搞什么
还没到时间吧
还有5分钟不到
高达 上来
还有一个人要去宇宙
我去把他接来
柯瓦特罗大尉
万一有什么事 请务必把百式送回宇宙
解开安全锁
不行
在那里
快要开始倒计时了
阿姆罗还载着卡兹在战斗…
利克·迪亚斯
阿姆罗
竟然…
击落它
被击落了
你为什么不着陆
你还载着卡兹啊
要开始倒计时了 你打算怎么办
算了 阿姆罗
别说傻话了 还有时间
应该还有4 5分钟
希柯利在哪里
在前方左下
在那里吗
这是饯别礼 说不定能派上用场
阿姆罗
这把手枪 在之前的一年战争中
曾经与吉翁的夏亚交锋过
是很重要的东西吧
你要成为机师吧
是的
阿姆罗 卡缪被史多利抓住了吗
这么大的雾 没事的
卡兹就拜托你了
我不想再被隼人他们嘲笑了
穿梭机被击中的话 什么都完了
我会保护它的
柯瓦特罗大尉在宇宙中还有堆积如山的事情要做
还无法收容卡缪…
卡兹…
柯瓦特罗大尉对于奥古来说是非常重要的
阿姆罗 请你来保护穿梭机
快进驾驶舱
我还不习惯这把枪 说不定真的会开枪的
我知道了
防卫就交给卡缪和阿姆罗了
太天真了
向正前方发射会撞上敌人的
别以为是无人机就可以小看
至少也要给我击落1台
奥特姆拉受到攻击了吗
不是很严重
旧式火箭的重力加速度很难受的
明白
不打开保险是无法开枪的
之后就要看天意了
你要好好珍惜这把枪哦
是
倒计时 180
你不害怕吗
不怕
我在害怕
出击的时候却反而不怕
不是贝尔托琪卡
你上当了 高达
被击落吧
到此为止了
这种时候是机动性更强的阿西玛更有优势
卡缪 你心神不宁啊
听到没有
阿姆罗先生 卡兹呢
他回宇宙了
你赶不上了
下次机会之前 留在我身边吧
明白
眼前这个敌人很危险
贝尔托琪卡飞向奥特姆拉了
这种时候还在在意女人的事情
卡缪 正面偏下 用火箭炮
在哪里 看不见啊
射击
怎么会被击中呢
再下面一点
收到亚伽玛的激光信号
解读出来了
帮我转达给柯瓦特罗大尉
利克·迪亚斯和高达MKII让卡拉巴使用
明白
倒计时 95
奥特姆拉 不好
倒计时应该已经开始了
再加把劲
卡缪
其他人怎么样了
只是击中了背包
阿姆罗·雷他…
贝尔托琪卡去奥特姆拉那里
别碍事
收容彗星号
彗星号（Comet）：贝尔托琪卡驾驶的双翼飞机为Beechcraft D17的复制品，在剧中
被命名为彗星号。
是
收容后降低高度
从海上撤离
是
是那个吗
那才那个飞行平台是诱饵吗
连这种东西都出击了吗
连驾驶舱都…
是利克·迪亚斯吗
背后也要注意
卡缪·比丹 赶不上了
可是 他和你一样 一定会回来的
阿姆罗先生 已经不行了
我们险些就摔下去了
敌人的能量正在下降
再努把力 看着
阿西玛的飞行性能不止是这样…不止是这样…
卡缪 开火
卡缪 逃啊
让我送你上路吧
要被干掉了
起飞了
阿西玛被…
阿姆罗的利克·迪亚斯呢
没事的
希柯利的人员过去救援了
阿姆罗…先生他没事吧
他真了不起
我也看见了
我要收回对他的第一印象
是啊 没错
从沉睡中醒来的阿姆罗·雷
虽然我讨厌怯弱的男人 但也讨厌好战的男人
这让人相信他就是所谓的新人类
是啊
来了
阿姆罗 阿姆罗
谢谢你 贝尔托琪卡
不要哭嘛
可是…可是 阿姆罗…
卡缪 抱歉啊
不 谢谢你
阿姆罗·雷大尉
别客气
这是凯送来的情报吗
是的 现在起已经无法再保证自身安全
所以他认为我们最好离开美洲大陆
是啊
和香港的罗商会联系了吗
在希柯利无法联系
我知道了 我们自己来
辛苦你了
那我告辞了
是凯送来的
不打开看看吗
好啊
宇宙啊…
花还好吗
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
从日本出击的MS是新的敌人
其机师是凤·村雨
在得知她与之前的敌人截然不同之前
阿姆罗与米莱母子重逢
而且他对卡缪的战法非常不满
下集 机动战士Zeta高达
香港市
你看见了时代之泪