GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
新的羁绊
跟之前的运输机都不同
这是第45架了
把你的船靠过来
给我
别碰我
你这个间谍想说什么
不许动
不 离那个女人远一点
把枪和武装带放下
一直往前跑
敢回头我就开枪
树林里怎么可能直走啊
避开树就行了
我没什么企图
可…可是你…
我叫凯·西汀
是一个独立记者
可能过一阵子会去梵蒂冈采访
谢了
又是鸡肉吗
安曼的活动好像很活跃啊
所谓欲速则不达
你怕了
当然了
因为正田军曹刚到格拉纳达
格拉纳达不能给贵舰补给
是因为地球参谋总部轻视这里
因为全格拉纳达都在给奥古提供帮助吧
那样的话
就不会让亚历山大号入港 而且会击沉它
30分钟后 亚历山大号和波斯尼亚号要出港
四川号呢
留在这里
明白
虽然阿纳海姆提出要给我们补给
但他们会给MS提供补给吗
会
正田军曹吗
卡库里孔那边顺利吗
是他叫我过来的
好的
是
哈罗
还是这句话啊
我知道了
你的名字叫哈罗吧
哈哈哈哈哈
阿姆罗 你好吗
阿姆罗
10年前的芯片啊
你没听见集合的命令吗
不会吧
你可是机师啊
我还没有参军
抱歉 这里是军队
跟我走
今天第48架了吧
喂 你说加布罗正在转移
那地球联邦军的新据点在哪里
就算你知道了
也没法通知明天进攻加布罗的部队吧
如果你要联络自己的部队
需要回到太空舱那儿吗
走回去需要4天
那你要借用加布罗吗
借用加布罗
那里应该有一台很好使的激光通话机
可是…
现在不可能
天黑下来再去试试吧
这是用捐款建造的飞船吗
是背着地球联邦政府建造的
那帮家伙太不了解宇宙移民了
过去有个时代 欧洲轻视新兴国家美洲大陆的势力
历史正在重演
快点 跑起来
太慢了
那个少年是…
他是机师
叫卡缪吗
是的
那个小鬼站住
你干什么
迟到的原因看来是那个玩具
说错了吗
你有什么权利可以…
它不是一般的玩具
你不知道我的情况
就不能使用暴力
别撒娇
你才是
看来你就是准将所说的新人类机师啊
我不是
胡说
你嘴上这么说 可早就自大起来了
因为你疏忽才开会迟到
我发现哈罗的存储芯片里存有情报
我想调查一下…
你不是情报部的人吧
所以机师的工作优先
否则 你会被亚伽玛抛弃
现在可能已经溺死在宇宙里了
但是 哈罗可能拥有原白色基地的情报
那东西在现在的战斗里有什么用
你这人…
还敢顶嘴
你为什么不说对不起啊
不能使用暴力
你醒了吗 新人类
因为你顶撞翁先生 才会这样的
醒了吗
去哪里
向格拉纳达出动的命令发布了
那哈罗怎么处理
那个哈罗拿去卖了吧
真是不讲理啊
什么事
我被人暴打的时候
你们却默不作声地走了
所谓军队 就是这样
在亚伽玛里 我们太惯你了
你需要反省
那个叫翁的人 不是军人吧
他是奥古的出资者
是个重要人物
卡缪
你是肯定暴力吗
快去准备
不干
爱玛小姐
军队就是个不讲理的地方
不想被打的话 就不要犯错误
我不会去的
高达MKII怎么办
还有柯瓦特罗大尉啊
我们能活到今天 并不是靠你一个人的力量
因为有我的力量
亚伽玛才能到这里啊
正是因为知道狂妄会使你丧命
翁先生才会打你的
狂妄…我…
翁先生想为霸占地球并会毁灭地球的人们做点什么
而且 他希望像你这样有希望的人能生存下去
我没有希望
不过是个有自闭症的小孩
不要随自己喜好
一会儿说自己是小孩 一会儿说自己是大人
你好吗 卡缪
你好吗
百式的测试有格拉纳达的支援
百式（Hyaku Shiki）：“Z计划”中，作为Z高达候补设计方案之一而试制的金色MS，
其原编号为MSN-001，但其开发者提议改为MSN-100，“百式”的名字也是希望其
成为100年后也能战斗的MS。
因为颜色显眼 要小心点
为了不被自己人击中 没办法啊
大尉的颜色真有人气啊
卡缪会来吗
会来的
爱玛中尉会帮忙的
他为什么会惹怒翁
因为卡缪磨磨蹭蹭的
出来了
是亚伽玛号吗
是MS
什么
有新型机
别指望进行MS战
既然正田军曹跟格拉纳达进行了接触
那援军什么时候会来
最迟要30分钟
那不是要等吗
如果将母舰击沉的话
MS就会变成人偶
贾迈坎少佐 登舰吗
好吧
杰利德出发了吗
高扎古的情况好像不大好
赶不上卡库里孔的作战了吗
能赶上
因为杰利德中尉在等待挽回名誉的机会
可是 靠气势是没法修好机器的
能出击吗
我没事
只是有点感冒 吃了药就没事了
军医也准许了
我要紧急出发
一定要追上他们
明白
爱玛中尉 之后就拜托你了
我知道了
卡缪 接住我哦
打开港口闸门
空气会有点泄漏
能出发吗
明白
检查面板 OK
弹射器准备
功率 上升
要开闸门了
最大功率 启动背部喷射器
不用这么着急 空气没问题
卡缪 出击
柯瓦特罗大尉呢
高达MKII也出来了
和预想一样
准备出发
是
真不知道阿纳海姆电子在这么深的地下建造什么
我认为这里也在给奥古提供补给
巴斯克大佐打算完好地得到这里
原来如此
不攻击 反而卖个人情
已经谈妥了吗
杰利德还不能出击吗
是
贾迈坎少佐
我们没有强行搜查这个工厂
也没有开一枪
想请您把这一点转告给米拉尼·修·卡拜因会长
当然今天这些是给巴斯克大佐的见面礼
所以会长吩咐可以免费
他认为这里成了提坦斯的天下吗
这我就不知道了…
柯瓦特罗大尉知道我会来吧
真不爽
好像他们一直在考验我
杰利德那家伙太慢了
是格拉纳达
和迎接的人会合
柯瓦特罗队入港了
作战开始
你没事吗 柯瓦特罗大尉
给我5分钟
是怎样的战斗
去抢提坦斯的战舰
那样 让格拉纳达的军队去不就…
所以说你是小孩
如果不让他们知道我们掌握作战主导权
连自己人都无法控制
是这样吗
因为有很多人想作老大
卡缪跟我去后方掩护
是
去夺取飞船
高扎古出来了
你不动 我就不攻击
好
把机师俘虏了就行
阿波利
好 不许动
已经不会变成肉搏战了
你要习惯这种战斗
不许动
把手举起来
不打开保险是没法开枪的
基奇曼 只要封锁住港口入口就行了
之后就离开
是
杰利德这混蛋 关键时候你去哪儿了
什么
敌袭
柯瓦特罗大尉
大尉
你枪开得太多了 但干得不错
不是
你没有感觉到什么吗
感觉
感觉到什么
回安曼吧
这边的战斗还没结束
可是…
别任性…
不是的
追上去
柯瓦特罗大尉
敌人进入右边了
他们能逃出去吗
那是条死路
你们在享受屠杀吗
这不是战争
不投降的话 我们就扔手榴弹了
利克·迪亚斯 爱玛机 出击
你只要给我时间启动引擎就可以了
明白
好快
吉姆各机 不要分散
去港口
我听见声音了
爱玛这混蛋 竟然厚颜无耻地作了奥古的机师
卡库里孔中尉
把手举起来
你把枪藏起来了吧
别磨磨蹭蹭
那边怎样了
没事
把他们带走
是
害怕是当然的
你做得很好
不是的
你不担心安曼那边吗
还有爱玛小姐
安曼被袭击的可能性…
对了
是袭击你和爱玛中尉的那帮人
我回去了
拜托了
把阿波利中尉和罗贝尔特中尉叫来
各队掩护高达MKII出击
要射中啊 基奇曼
那种感觉 没错 就是爱玛小姐
不要发射主炮
打不中的话 安曼市会受损的
对空炮火水平发射
爱玛 受死吧
就算你想躲起来…
叛徒
叛徒下地狱吧
敌军
不要欺负爱玛小姐
高达MKII
太慢了
避开了
那家伙是什么人
那家伙背后长眼睛了吗
赶上了
爱玛小姐
卡缪
卡缪 打开舱门
格拉纳达的作战还没结束
你就擅自跑回来了
不是的
就算你收到安曼的求救信号
也没时间回来啊
我知道爱玛小姐有危险
你胡说
是真的
爱玛小姐在喊救命
我感觉到了
然后告诉柯瓦特罗大尉 他命令我来救你
是真的
我喊了吗
柯瓦特罗大尉可以为我证明
为什么
我不知道
可是我觉得听到了爱玛小姐的声音
虽然可能是错觉
怎样的
爱玛小姐好像在惨叫
对不起 卡缪
谢谢你
如果你不来的话
我就被提坦斯的前战友卡库里孔中尉杀了
接我们的人来了
中尉想讲的我知道了
找个人把MKII运到港口
舰长 我自己来
让年轻人来吧
我是最年轻的吧
你还想被打飞吗
是
你要是没下定决心帮我的话
就请在这里回去吧
我说 蕾柯亚小姐
是少尉
既然你说奥古在宇宙里的行动迫近了
那我也想回到宇宙
我知道了
但是 请收起你那亲密的口吻
一起收起吧
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
离开格拉纳达的贾迈坎对安曼发起了攻击
卡缪从而明白一台MS的力量无法进行大规模攻击
之后 当西洛克驾驶梅萨拉飞驰追击而来之时
卡缪看见了花园丽的身影
下集 机动战士Zeta高达
再会
你看见了时代之泪