@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
雅赞觉得贾迈坎是妨碍自己的作战参谋
在对亚伽玛的作战中 他决意将贾迈坎除掉
虽然雅赞在这次作战中实现了自己的目的
但他知道西洛克是不会无视这件事的
夏亚的归来
花 你在干什么
让我梳一下头吧
下次战斗将很困难
你那样会失去机师资格的
你不用突然过来关照我
我说…
我马上就去了
我不想看到你那张苦脸
我知道了
花 环线很贵 很贵
哟 卡缪 怎么了
没什么
消遣一下固然好
但年轻人愁眉苦脸的样子可不好哦
我确实是在消遣
我有件事必须要告诉你
柯瓦特罗大尉要回来了
不能因为你而让他多一份操心吧
我一和花说话 总是会吵起来
为什么啊
就是这样
那是你…
那种事情只有年轻人才会苦恼
尽量烦恼吧
再见
只是嘴上说得好听
我觉得 从阿·巴瓦·库出发的亚历山大号的舰队
将和我们同时
甚至将比我们提前到达地球静止轨道上
我们不能迂回一下 以掩饰我们的目的吗
那样的话 柯瓦特罗大尉乘坐的穿梭机
将在静止轨道上做不必要的停留
为了接收激光通信
需要移动到敌方的空域
很头疼啊
只能强行突破了 布莱德舰长
我来晚了
MS队如何
Z和梅塔斯最好能分开行动
为什么
是机师的问题
机师
蕾柯亚少尉去格拉纳达了
是的 所以卡缪和花…
又是消遣吗
是啊
看来我实在无法演好卡缪父亲的角色
与舰内通信的线路还没接通吗
正在抓紧
你们认为那东西能把亚伽玛击落吗
因为把这艘战舰交给贾迈坎
才会被敌人击毁舰桥
要不是因为得修理
没准我早就追上亚伽玛
舰长
哦 麻烦你了
还没有完全修理好
这样就出击没问题吗
玛雅
我也是被加迪舰长叫过来的
那是…
因为我想尽快展现出亚历山大号的实力
可是 不用连雅赞也叫过来吧
是西洛克
那家伙好像跟卡赞之门的高层有点关系
卡赞之门（ガゼンの門）：在TV版“机动战士Z高达”中，此处误将“色当之门（ゼ
ダンの門）”说成“卡赞之门（ガゼンの門）”，该错误在剧场版中得到了修正。
U.C.0087年提坦斯获得阿·巴瓦·库要塞的管理权之后，将其更名为“色当之门”。
卡赞之门
是阿·巴瓦·库啊
杰利德中尉 MS甲板的紧急联络
什么
怎么了
你说什么
我马上就去
怎么了
是雅赞
我过去一下
他非要扔掉高扎古
雅赞那混蛋
你在干什么
杰利德
请您住手 雅赞队长
竟然想用这种古董打仗 真受不了
杰利德中尉
给我闪开
从驾驶舱里滚出来
你怎么还不死啊
如果不照我说的做
我将以叛国罪逮捕你
不要汪汪狂吠嘛
你为什么要这么做
在我乘坐的战舰内
不希望有旧式人偶和这种半吊子的战斗洋娃娃
我是战斗洋娃娃
我没说错吧
雅赞
杰利德
你有意见的话就先打倒Z高达再说
那样的话我就会听你的
你可不能食言哦
男人说话算话
你这家伙
杰利德
你就尽情和那个强化人一起努力吧
你不问我为什么来到亚历山大号吗
其实 西洛克曾经邀请我去朱庇特利斯号
我不想听你的内情
如果我能突破眼前这个局面
总有一天所有的内情都将改变
杰利德
我很高兴加迪舰长叫我过来
因为我知道你在这里
玛雅
杰利德 我们不知道西洛克这个人在想什么
他…
我知道
什么都不用说
杰利德 雅赞摆弄的那台高扎古借给我吧
玛雅你…
强化火箭炮应该能用吧
你疯了吗
那只是作为能量的储存容器
去辅助持有火箭炮的莎拉的机体而已
连能否平安返回都不知道
我正是打算过来作为辅助的
我不会死的
因为有你保护着我
我知道了
航线确认 核对时间
光是发现穿梭机还远远不够
如果正规军与提坦斯联手
敌人可能会出现在任何地方
准备对空导弹
舰长
什么
食物还在口中的时候 请不要说话
全员 拼死地进行对空监视
真是的
卡缪 你去亚伽玛后部戒备
是
花军曹在干什么啊
对不起
她想干什么啊
你知道了吧
只要没有我或者舰长的命令
你就不要胡乱出击
回收穿梭机优先
我知道了
因为我也不想被柯瓦特罗大尉教训
MS队准备出动
全方位警戒侦察敌情
发现2艘战舰
估计是亚伽玛和拉迪什
赶紧确认
什么
雅赞队出击了
你说什么
如果按照程序
就会被自己人抢先的
我说 不要再玩了
如果你们不听话 我就不带你们去宇宙
柯瓦特罗大尉 请你帮人帮到底吧
当然了
我觉得那两个孩子是布莱克斯准将的替身
把准将的死讯通报奥古的时机 你也要注意啊
我知道了
宇宙方面联络我们了
布莱德大佐不会出错的
谢谢 隼人
我又劳烦奥特姆拉照顾了
不客气
我听说 卫星坠落在月面之后
殖民卫星和月面城市中都出现了恐慌
并计划与提坦斯结盟
这件事我知道
但是 由于实行了卫星坠落作战
憎恨提坦斯的人也增多了
正是 所以…
布莱克斯·弗拉准将现在已经去世了
必须由柯瓦特罗大尉把奥古团结起来
我还有一个请求
这是布莱德夫人给我的
米莱·矢岛夫人真是贤惠啊
再会
距离临界点还有1分钟
请各位乘客系好安全带
祝各位旅途愉快
卡拉巴和奥古 还有阿克西斯
需要带的礼物重了一点
发现敌军MS
正向本舰飞来
比想象中的快啊
作战开始
即使亚伽玛沉没了 也要回收穿梭机
地球飞来的…
…导弹 不要放松监视
这样就好
MS队 出击
Mega粒子炮 瞄准敌舰队
不要忘记拉迪什是亚伽玛之盾
爱玛机 出击
你们去把雷姆搞定
明白
他们就算撤退也无路可逃
他们顺利地上当了
还没看见亚伽玛吗
应该已经通知他们我们上升的航线
与其干等着接触
不如直接去甘泉
甘泉（Sweet Water）：位于月球背面Side 3的环形殖民卫星，建于宇宙开发初期。
怎么可能啊
利用惯性飞行只需1个星期
那就麻烦了
我们也是有计划的
可是…
我知道这样做很危险
我想请你们借我1艘小艇
用小艇离开吗
没用的 首先对方无法发现你
没问题 亚伽玛会发现的
MS队 正在离开本舰
还没到达会合地点
MS队继续待命
中弹情况如何
没有空气泄漏
雅赞队正在紧逼敌军MS队
杰利德队呢
相信杰利德中尉吧
亚伽玛的动静呢
还没有
MS队也没有出击
那帮家伙
死缠烂打的混蛋
雷姆受损 无法战斗
再等下去的话 就无法与穿梭机取得联系了
好 全速前进
叫MS出击
利克·迪亚斯队 出击
梅塔斯 出击
Z高达 出击
亚伽玛开始行动了
客人过来了吗
准备对空战
杰利德队出击
好的
火箭炮只能发射一次
之后 你们的高扎古将完全失去机动能力
抱歉我要说句任性的话
但这是最容易操纵的机体
既然合得来就没办法了
我把敌人吸引过来之后 将发射2发发光信号
我知道了
一会儿见 玛雅
再见 杰利德
梅塔斯去支援爱玛队
收到
卡普斯利
交给卡缪处理吧
是
损坏了的高扎古
别落后 花
Z高达在哪里
找到了
什么
到此为止了 MKII
雅赞队长
请您火速追击亚伽玛
什么
Z高达也出击了
杰利德中尉正在战斗
不交给我吗
不好 他去亚伽玛了
爱玛中尉
卡兹
你怎么来了
中尉有没有感觉到什么吗
明白
和穿梭机的联络呢
还没有
后方 拉迪什的防线似乎崩溃了
不要降低速度
但那样的话…
一定要坚持到最后一刻
发现穿梭机 正在提升高度
小艇 放出
祝你们好运
他疯了吧
我们要下降了
核心小艇出来了
就是那个 回收它
我来试试
不是试试 必须要回收
停下来
怎样才能让Z停下来呢
停下来 Z
有人在看着我
是谁
得手了
你这家伙
闪开 杰利德
Z高达由我来打倒
雅赞
停下来了
莎拉 趁现在
是…是
卡缪
又来了
别发射
什么
发射啊 莎拉
是
赶不上了
是莎拉吗
什么
消失了
穿梭机…消失了
舰长 柯瓦特罗大尉的小艇着舰了
叫MS队回来
重组舰队
是
现在亚伽玛在地球另一面吗
真可惜啊 杰利德
是啊 但收到结果了
那个火箭炮能用
又得找玛雅和莎拉帮忙了
杰利德
可是…
我知道
莎拉的事情我也感觉到了
卡兹
还有卡缪
辛苦了 卡缪
花
花 叫你呢
刚才是我不对
我知道了
花 现在不是我们两个互相争吵的时候
我们什么时候死掉都不足为奇
我也有不对的地方
那无论如何我都要道歉
但是花也太撒娇了一点
我们都不再是小孩子了
我明白了 卡缪
再见
什么嘛 那家伙
看来舰长你也非常辛苦啊
连白头发都长出来了
是因为有心事吗
不 我不适合扮演卡缪他们父亲的角色
卡缪已经不需要父亲的照顾了吧
这是亲生孩子给你的
谢…谢谢你
这比什么事都更令我开心
告辞
再见
爸爸 我很好哦
听写的作业全部都完成了
我拿到100分了 很厉害吧
妈妈长胖了 很苦恼 你知道吗
轮到我了 爸爸
你听到了吗
我每天都会跑步
捷米和妈妈由我来保护
爸爸你放心去消灭坏人吧
妈妈睡觉前会给我们讲故事
爸爸乘着一艘很大的战舰
指挥高达作战
你回来的时候…
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
亚伽玛派人去侦察朱庇特利斯的神秘行动
执行该任务的人是蕾柯亚·朗特
卡缪从她身上感受到了危险的气息
之后 蕾柯亚在朱庇特利斯中与西洛克相会
下集 机动战士Zeta高达
潜入朱庇特利斯
你看见了时代之泪