@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
杰利德特攻
你不觉得最近奥古太注重防御了吗
如果作战导致人们产生奥古等于叛军的印象
就不好了
大尉知道阿克西斯开始行动的原因吗
不知道
曾经待在吉翁的男人怎么可能不知道
翁先生
来了吗
请进
原吉翁残党的据点阿克西斯已经进入地球圈了吗
是的
大尉要和他们接触 让他们和我们奥古结盟吗
能做到吗
如果能使用亚伽玛的话
我去呼叫他们
柯瓦特罗大尉 你的本意到底是什么
拥立以前扎比家的残存者米涅芭的残党
你不认为他们有所企图吗
我本以为不行 但还是有试一试的价值
是的
雅赞队 出击
前路畅通 请
别说废话
为什么这次作战不让我们参加
没有不让你们参加
我想让你们两个执行其他的行动
舰长
你们在这个废弃卫星中待命
亚伽玛为了躲避我军的对空火炮
会逃到这个空域里
你们两个就在那里消灭它
想得太美了吧
去吧
如果我是亚伽玛的舰长会这么干的
你把雅赞他们当作诱饵
正是如此
如果不秘密行动的话
恐怕雅赞不会不吭声吧
如果击沉亚伽玛
Z高达的机师就会动摇
于是就能拿下Z
我知道了
我会把亚伽玛和Z高达一起击沉的
要的就是这种干劲
我期待你的表现 杰利德中尉
还有玛雅少尉
我说什么都没用了
我一日不能打倒卡缪
就不会有任何进步
那家伙是阻碍我的屏障
钻牛角尖很危险哦
玛雅
杰利德 记好
你的身后永远会有我
什么 玛雅很快嘛
玛雅·法劳少尉 出击
杰利德·梅萨中尉 出击
花姐姐 一起玩吧
你们不能到这里来
花姐姐
阿斯特纳吉先生会骂你们的
花 生气了 花
大家都不和我们玩
我和你们玩吧
不能惯坏他们
不知道什么时候又要打仗
机师的工作优先啊
所以现在我才…
卡缪 花 你们上来
布莱德舰长
你们明白吗
这里不是托儿所
非常抱歉
可是 舰长…
不准反驳
照我说的做
我明白了
布莱德 在生气 在生气
布莱德 在生气
回去继续作业
那两个孩子把布莱德舰长当成朋友了
卡缪 等等我
听好 要尽量把他们吸引过来
奇袭全看第一波攻击
我知道了
玛雅
什么
别勉强啊
你没必要担心我
谢谢你 杰利德
进入战斗空域了
全员 不要落后
明白
杰利德那家伙 不让你出战是不是气得睡着了啊
我还以为你是个有点骨气的家伙
找到了
竟然还不逃 值得赞扬一下
敌军MS接近
左舷上方 10度方向
机数10台
不 20台吗
左舷炮手 准备射击
叫大家各自反击
全员 第一级战斗配置
Z高达 出击
雷姆 出击
MS出来了
没有对空火炮
他们要撤退吗
说什么呢 继续前进就行了
是
是上次的幸存者吗
杰利德中尉在里面吗
卡缪 敌人的行动有点奇怪
是啊 他们好像在等待我们行动
左舷下方45度 敌舰接近
你说什么
这次从下面来了
侦察班 你们往哪里看啊
全舰对空火炮开始
不要客气 尽情开火吧
第二波过来了
与拉迪什拉开距离
爱玛中尉 背后有炮火
有其他部队出击了吗
我回去了
卡缪
花不要去
阿波利中尉
来了吗
冲过去
加迪说的是真的吗
冲进前方的卫星残骸
可是…
那里是重整旗鼓最好的地方
明白
让我方的MS倾巢出动…
看来上了敌人的当
我怎么这么大意
杰利德
加迪那家伙 真了不起啊
上啊
一会儿见
好
你完了 亚伽玛
舰长 发现敌军MS
什么
对空火炮
来了
把MS叫回来
前方 弹幕太薄了
微波接收板 受损
灭火剂还没拿来吗
居住区 中弹
左弹射器甲板 部分中弹
炮手在干什么
亚伽玛中弹
去前面
炮手 弹幕太薄了
强力MS从正面过来了
亚伽玛被…
来了
你竟敢…
你又想来碍事吗
杰利德
好运在我这边
说什么
杰利德
MKII
雅赞那混蛋 为什么不把敌人再引开一点
是爱玛机
爱玛机回来了
其他MS怎么样了
灭火剂还没拿来吗
别碍事
这还不够
还有应急气囊
是
氧气供给装置有异常吗
是…是
快给我查清楚
果然运气倾向我这边
还没完呢
完全不同
这是杰利德中尉吗
什么
那两个孩子
花 我们会合 去保护舰桥
亚伽玛 去死吧
在盯着哪里看啊
我担心那两个小鬼
花
居住区里还有烟
左舷居住区 火灭得怎么样了
叫她们从外面灭火
那台MS
花 快点
哈罗
亚伽玛陷入苦战
我留在这里也不能改变局势
卡缪
还有1台吗
被击落吧
休想逃
杰利德
花的雷姆机竟然…
拉迪什 掩护亚伽玛的左舷
再中弹的话 居住区就完了
明白
新太 库姆
花姐姐
好了 不用担心了
和姐姐一起逃吧
危险
不要去那里
什么
那里
卡缪 上面
什么
卡缪
是杰利德吗
不好
玛雅
Z
用…用自己的身体作盾牌吗
玛雅
我说过要保护你 杰利德
卡缪 你这混蛋
刚才的感觉是什么
是叫玛雅吗
玛雅
为什么你总是…
我也还不想死
杰利德
这里是…
我死了吗
玛雅
杰利德 你绝对不可以输
你能带领世界朝着正确的方向前进
那些事情我都无所谓
我只是想用这双手握紧一切
生存下去…继续战斗…
对你来说 现在所作所为都是正确的
可是 我连你都失去了
手臂…不听使唤
玛雅
好的 玛雅 我去了
什么
他还能战斗吗
冲过来了
舰长
交给卡缪和爱玛
爱玛
还来吗
他不简单
我知道了
玛雅 我不行了
叫我撤退 加迪
为什么你斗志如此昂扬
杰利德·梅萨…
姐姐 醒醒啊 姐姐
姐姐
喂 找到了 在这里
玛雅 你在哪里
爱玛中尉 多亏你保护了亚伽玛
不 全靠卡缪引开了敌人
中尉
另外 请您不要责备花园丽
爱玛中尉
花军曹在战斗中擅自行动
可是 我认为您教训她也没用
是机师天资的问题吗
你是想这么说吧
那是布莱德舰长的判断
花
多亏你保护了那两个孩子
我要感谢你
你使居住区的损坏降到了最小
布莱德舰长
非常感谢
花姐姐
太好了 你们很好啊
因为有花姐姐你啊
谢谢 姐姐
但是 我看到了
死去的人欲哭无泪
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
接受了西洛克的密令
莎拉·扎比亚罗夫潜入冯·布劳恩市
命运的捉弄使得卡缪与莎拉重逢
那个时候 设置在亚伽玛附近的定时炸弹正在计时
下集 机动战士Zeta高达
半月之恋
你看见了时代之泪