@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
半月之恋
在和亚历山大号的战斗中
卡缪击退了劲敌杰利德·梅萨
亚伽玛为了进行补给和修理
在月球中立城市冯·布劳恩市进港
花姐姐
我说过你们不能到这里来吧
又生气了
库姆
我想去阿姆斯特朗广场
不行
带他们去吧
最近 你完全没理过他们两个吧
快回去
我想去外面
不行
库姆 走吧
花 带他们去吧
不要哭啊
这是最后和这两个孩子玩的机会了哦 花
正式作战的时候 就不能再带着孩子了
都说了 我也有堆积如山的事情要做
可是…
喂 你们去哪里啊
外面
花肯带你们出去了吗
真好啊
冯·布劳恩市确认
即将着陆
变形后的平衡怎么样
有点不大好
但是 它将成为一台出色的MS
莎拉曹长的技术真好
行李呢
不要超过作战时间
是
小心一点
里面装的是…
装了些衣服
是吗
如果我没回来 就请你转移
我明白了
但是能回来是首要的
是
花决心要做一名机师…
谁
是我
他们两个不见了
托雷斯先生说那两个孩子出去了
你有头绪吗 比如他们想去的地方
啊 这么说来 他们说想去阿姆斯特朗广场
去看看吧
报告回头再说
从阿姆斯特朗公园径直去亚伽玛
逃脱路线就在这里左转
去看看…
卡缪…比丹
欢迎光临
怎么了 卡缪
没事
什么
我想试一下这件衣服
麻烦你拿一下
是小姐您穿吗
我只是想试一试
请你拿过来
好的好的
你在干什么啊 卡缪
是错觉吗
你一个人嘀咕什么啊
我在想花穿上这件衣服漂不漂亮
我们首要任务是找到新太和库姆吧
让您久等了
您要试穿吗
仔细一看又觉得太成熟了
算了 对不起
卡缪在这里
为什么
一知道他在这里 我就觉得非常难受
又听到了
是凤吗
卡缪 你那边怎么样
这边也没人见到过他们
怎么办
花在这里再找一会儿 之后坐车回去
我顺着原路回去
好的
还有1个小时的时间
乘坐前往格拉纳达的列车的乘客
请在5号闸门集合
这里不是闸门哦
可明明说就是这里啊
是5号闸门
是啊
凤…在这里吗
前往格拉纳达的列车已经停止检票了
你是…莎拉
站住
你为什么会在这里 莎拉·扎比亚罗夫
放开我
我不会再逃了
我一直想和你单独详谈一次
只有我们两个人
那你为什么要逃
因为我害怕
不要用那种眼神看我
因为我觉得你是个危险人物
胡说
别人都说我危险…
不是的 他们得知我年纪轻轻就成为机师
就说我傲慢自大
还说“既然是新人类就去奥古吧”
而你也这样追着我
好像要过来大骂我一通似的
怎么会…
这里真漂亮
不像是在月球上面
我和那些女孩子有什么不同
大家都不把我当作女孩子
就算我穿上这样的衣服
莎拉
卡缪
你不喜欢的话就放弃
放弃什么
放弃现在的自己
你可以变回普通的女孩子啊
一边吃着冰淇淋 一边聊天
那样我做不到
你不试一试怎么知道呢
没用的
怎么会没用呢
卡缪
两份冰淇淋
好的
你在干什么
那个女孩曾经来过亚伽玛吧
不知道 我被她缠上了
你又这么说
久等了
你打算怎么办 卡缪
花先回去吧
可是…
我也觉得有些古怪
没事吧
麻烦花回去后和布莱德舰长联系一下
卡缪
为什么 我好像在等人似的
莎拉 你等了很长时间吧
我是第一次这样吃东西
你没有青春啊
大家都这样吃过
是吗
你为什么要这样对我
这个嘛
看见你的时候 我会想起以前认识的一个人
是女朋友吗
是就好了
我以前曾经问你是不是强化人
你记得吗
你是在测试我吧
拜你所赐 卡兹现在变得不信任他人了
你不要再在我面前出现
在战场上也是
否则我会让你粉身碎骨的
但是 我遇见你之前就已经遇见了西洛克
这是没有办法的事情
再见了 莎拉
等一下 你去哪里
我回亚伽玛
你也回你原来的部队吧
不可以
卡缪 你不能回亚伽玛
不能回亚伽玛
现在不行
为什么
为什么我不能回去
因…因为…
因为有危险
回自己的飞船竟然有危险
我不明白 为什么
因为 这座公园 还有港口 所有的东西都会消失的
你这个女人
我在港口的配管室安放了定时炸弹
港口的配管室
5号闸门的
好的
没用的
为什么
我不知道炸弹掉到空气管道的哪里去了
爆炸的时间呢
4点
还有30分钟
这些是工具吗
卡缪
对不起 请把麦克风借我
麦克风
我是军方人士 紧急
可是…
对不起
花军曹 立即给公园的广播室打电话
很紧急
花园丽军曹 给广播室打电话
是卡缪
喂 啊 卡缪 怎么了
你去通知布莱德舰长
叫他立即把亚伽玛驶出港口
为什么
有人安放了炸弹
4点就会爆炸
是那个女孩说的吧
是那个女孩安装的
现在有必要去查清楚
也需要在港口和公园一带发出避难命令
你去和舰长商量
我去找炸弹
你跟我一起去 莎拉
赶不上了
你最好快逃
你们要听从亚伽玛的命令 明白吗
可…可是…
把电话接给亚伽玛
我在5号闸门的配管室
拉迪什能补给那么多的MS 真是意料之外的幸运
这样的话 就算提坦斯的卫星坠落了 我们也能阻止
可是 这段期间 我们必须接近从阿克西斯出发的战舰
布莱德舰长
这里要爆炸了
怎么回事
是卡缪通知我的
他说港口的闸门附近被安放了定时炸弹
有炸弹
已经和公园的信息中心接通了直通电话线路
卡缪在哪里
他正在寻找炸弹
和安放炸弹的莎拉一起
佐枝 加紧搬运百式
之后 和翁先生与柯瓦特罗大尉联系
是
花
不管会造成什么恐慌 都得发出避难命令
旁边是石油输送管道
考虑得真周到啊
把整个输油管道都炸了的话…
这样的话 少量的炸药就能使整个港口陷入火海
好的 打开了
掉在那里了
还有20分钟吗
还差一点点
卡缪
不行了
你已经尽力了 卡缪
最好赶紧逃走
再见了 卡缪
我不会放你逃走的
要死一起死
已经发出避难命令了
我们要走了
电动车 帮我准备一辆车
是…是
这个女孩本来随时都能逃走的
但她却没有逃
这个女孩不是强化人
某些地方和普通人一样
阿波利 我在这里
上来 没时间了
距离引擎临界还有3分钟
卡缪已经收容了吗
好 前进至港口闸门的前面
明白
赶上了
好的 进来了
爆炸的规模不明
冯·布劳恩市要动员所有力量灭火
没错 火势的中心在5号闸门附近
到时间了
亚伽玛好像已经离港了
我担心莎拉曹长 追吧
把梅萨拉交给机械师没问题吗
如果只是跟着的话 我能行
好的
花 别担心
新太和库姆一定被卷入爆炸中了
发现敌机
果然有敌人
果然有这个计划
当然了
我是巴布提马斯大人的士兵
那你刚才为什么要协助我
我也不清楚
你不能留在西洛克那里
听好 留在这里吧
明白吗
卡缪不知道巴布提马斯大人的温柔之处
花 要出击了 小心一点啊
是
梅塔斯 出击
这台MS是什么
来了
那家伙
Z高达 出击
右舷被光束击中
消防班
第8通道 降下闸门
仗着新型机…
梅塔斯 利克·迪亚斯 夹击
卡缪 他跑了
我能追上
那边
是那个女孩
库姆和新太都是因为她才会死
花 你在干什么
莎拉在那边飞
莎拉她…在飞
那家伙
冰淇淋很好吃哦
你不可以去那边的
莎拉
笨蛋
你明知会毁了自己为什么还要回去啊
亚伽玛不进行修理就继续作战吗
啊 在航行的时候修
真辛苦啊
你们两个…
被发现了
怎么回事
因为我们讨厌洗澡
所以以为你绝对不会找到这里来的
你们为什么要躲起来
因为 我们不想和花姐姐分开
你们…你们…
下次再这样 我就不理你们了
亚伽玛连修理损伤的时间都没有
就离开了月球
阿克西斯从小行星带出发
有1艘战舰正离开阿克西斯向地球圈进发
亚伽玛正是为了与那艘战舰接触
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
雅赞如西洛克所期待
将亚伽玛逼到危机的边缘
但是 出现一支MS队救助了亚伽玛
之后又撤退了
夏亚一个人悄悄地惋惜
下集 机动战士Zeta高达
神秘的机动战士
你看见了时代之泪