@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
潜入朱庇特利斯
你迟到了
听说敌舰在Side 2附近集结
柯瓦特罗大尉
由于只有大尉一个人从地球回来
所以现在有各种各样的传言
我知道
这样下去没问题吗
我本来打算过几天再告诉你们两位
传言是真的
布莱克斯准将已经去世了
但我们没有时间悲伤了
在迂回至Side 2之前
有一个作战方案必须要执行
这就是所谓的战场吗
是啊
我赞成
好的
好的好的
膝盖的装甲也要赶紧拆除
动作真慢啊
这是在敌舰旁边捡到的东西吗
他们说要使它能动
真是强人所难
喂 格雷恩
动作慢一点
这种旧式的能动吗
要求看起来像勇士就可以了
勇士（Gelgoog）：一年战争时期吉翁军最后的量产型MS，编号MS-14A。
里面基本上是解体之后维护用的雷姆零件
要不然怎么可能动啊
不过 它只能用来当监视哨
不可能进行战斗吧
难道你没听说吗
什么
蕾柯亚少尉的事
蕾柯亚少尉要驾驶勇士
潜入朱庇特利斯号
朱庇特利斯 是那个在木星的…
喂 我不是说过不需要步枪吗
蕾柯亚小姐 和加布罗那次一样…
卡缪
卡缪 你好吗
花 看见蕾柯亚少尉了吗
少尉她正领着柯瓦特罗大尉带来的孩子们
在参观战舰
是吗
蕾柯亚小姐要潜入敌军战舰
潜入是指…
她要做的事情不简单
蕾柯亚小姐一个人吗
是啊
给 你们喝吧
谢谢
蕾柯亚小姐
你要潜入朱庇特利斯是真的吗
你们想喝吗
蕾柯亚小姐
卡缪 这是任务
加布罗那次 你差一点就…
这个任务很危险
是啊 那个时候幸亏得救了
是您志愿要去的吧
请您更加珍惜自己
我还以为你已经长大了
什么意思 蕾柯亚小姐
算了 没什么
不能算了
请不要总是把我当成孩子
卡缪
什么啊
你总是突然跟人顶撞 所以才把你当孩子啊
蕾柯亚小姐有她自己的决心
你不明白吗
站住 站住
我也想有活跃的表现
我知道
卡缪你也没有时间担心别人的事吧
哪位
我是花
可以进来吗
进来吧
您上次去了加布罗
这次要去朱庇特利斯吗
是啊
上次最终是白去了
您被认出是奥古的人了吗
当然了
对手很专业的 不简单
好在平安归来
可是 当时加布罗正在搬迁
没时间理会一个间谍
所以我得救了
是吗
我对卡缪说得太过分了
没那回事
卡缪很迟钝的
他竟然勾起少尉在加布罗的屈辱回忆
谢谢你 花
但你不要这么说
梅塔斯就交给你了
蕾柯亚小姐
我适合担当这种任务
所以才选了我
你怎么想
什么啊
蕾柯亚少尉的事
最好不要多想哦
为什么
虽然她还不是一个成熟的机师
但却很了不起
我不是说这件事
我知道
可是 卡缪你还是跟那个人般配
不要在意啦
你胡说什么啊
你还没到逞那份强的年纪呢
你在这地方瞎晃悠什么啊
干什么啊
哪里都可以说话吧
少尉为了逃避痛苦 才会参加这次作战
所以我才会担心她胡来
你这么认真会给她添麻烦的
没那回事
你要明白啊
我明白
所以 如果你现在想帮助蕾柯亚小姐
只会往她的伤口上撒盐
你不懂
不要啊
花 蕾柯亚小姐毕竟是大人
她不可能有少女一般的感伤吧
卡缪 我知道了
我还是个孩子
你明白这次作战的意义吗
我想占领Side 2
并且夺取能和莎拉一起在地球圈漫步的地方
巴布提马斯大人想得到大地吗
无论我多么适应木星的环境
我毕竟是从女性体内诞生的人类
您希望改造地球啊
没错
所以 我想得到那个栖身之处
那是殖民卫星吗
请你帮助我 莎拉
是
我要回朱庇特利斯
莎拉在多戈斯·基亚待命
蕾柯亚少尉
卡缪
我会用Z高达作为蕾柯亚小姐的后方支援
麻烦你了
但是 潜入由我一个人去
是
少尉 你离开朱庇特利斯之后前往Side 2的空域
就算再差的情况
你也应该能和奥古的舰队碰头
明白 舰长
祝你成功
还没潜入就说逃脱的事情
蕾柯亚 出击
卡缪机 出击
布莱德舰长 为什么让卡缪出击啊
应该是蕾柯亚少尉一个人去的
从作战的角度来说
Z的后方支援可能是浪费
但是考虑到蕾柯亚少尉的安全
布莱德舰长的举措是正确的
不是的
请不要从男性的角度考虑问题
这里是军队 不分男女
但是作为一个军人之前
蕾柯亚少尉首先是一个女人
等和平之后你再这么想吧
告辞了
汉肯舰长
回拉迪什吧
花说得没错
女孩子就是女孩子
你在这里啊
你也去负责蕾柯亚少尉的后方支援吧
为什么
为了使你提起精神
是这样吗
真蛮横啊
下达命令的人是我
快去
花园丽军曹 驾驶梅塔斯出击
没错 是MS
正向朱庇特利斯的方位进发
竟然无视我舰队
舰长 需要我出击吗
还不知道是敌是友
可能是追击巴布提马斯大人的
万一有什么事的话 怎么办
那你出击吧
根据情报 那是一艘单独行动的飞船
竟然这么大
你竟然驾驶这种旧式旅行
你打算卖多少钱
不像是复制品啊
这种机体在爱好者中很有人气哦
你估计要花多少钱才能使它恢复原状
试运行虽然没问题
但你得加满燃料才能飞行啊
我计算过了
燃料消耗比想象中的严重啊
检查完了
这台MS不过是个普通玩具
顺便进行身体检查吧
我不想和滥用职权的男人交往
你输了
她已经由女兵检查过了
你是哪个卫星的移民啊
是舰长
那个人就是巴布提马斯·西洛克
已经过了30分钟
没事吧 蕾柯亚小姐
什么
为什么会被发现
有一手
不对
那是Z高达
可是 那台MA应该是那个男的驾驶的
既然你想伤害巴布提马斯大人…
这种功率的MS
巴布提马斯大人
那个声音…莎拉·扎比亚罗夫
我要…
正在开发新型MS
什么 从小行星带去往地球圈
是的 是那个阿克西斯
打算和提坦斯接触吗
这个我就不清楚了
总之一句话 吉翁和提坦斯是一路的 所以…
那个穿标准服的 你在干什么
是…是
其实…我…迷路了
迷路了
是…是
你属于那个部分
找到了
那个女人是刚才所报告的漂流者
你为什么会来这里
因为扶手出了故障
胡说
是真的
可能是我拿错扶手了吧
你干什么
告诉我你的名字 以及所属
我叫蕾柯亚·朗特
住在Side 2的85号卫星
是我
什么
舰长 左舷15度方向发现炮火
是敌袭吗
好像是MS之间的交战
蕾柯亚·朗特 祝你旅途愉快
当然 前提是你能回得去
那个男人 知道我的真实身份吗
不好
只要你没有武器…
我还有步枪
我要打倒你 为了那个人
敌人
卡缪
花 你怎么来了
使用榴弹发射器
花 不要勉强
果然是梅萨拉
对手机不明
不 我知道了
是Z高达
我感受到了那种压迫感
舰长
以莎拉的实力 二对一的负担太重了
叫帕拉斯·雅典娜出击吧
帕拉斯·雅典娜（Pallas Athene）：西洛克在木星制造的第2台MS，是一台重视攻击
力的重型MS，其名称来源于古希腊神话中从主神宙斯（朱庇特）脑中全副武装诞生
而出的女战神帕拉斯·雅典娜，编号PMX-001。
是
等等
是吗 你说要独自应战到底吗 莎拉
朱庇特利斯保持第一级战斗状态待命
是
莎拉 你这家伙真可爱啊
抱歉 听说现在能看见MS战
驾驶奇怪的MS来的是你吗
啊 看见光了
你真漂亮啊
谢谢
朱庇特利斯里面没有你这么漂亮的女人
你真会说话
是真的哦 不是奉承你
对不起 我不是个好女人
舰长 3号甲板的闸门打开了
什么
我没有发出出击命令啊
是
控制员 怎么回事 控制员
是蕾柯亚·朗特吧
那个丫头想回去了
警卫在干什么
让她去吧
那只苍蝇不会有什么作为的
可是…
我好像喜欢上了那个女人
西洛克的飞船…
太快了
被避开了
不行 我被扰乱了 得冷静一点
又有敌人
那台MA是…
蕾柯亚少尉 你没事吧
花 你怎么来了
蕾柯亚少尉
功率正在下降
真胡来
还没完呢
直接攻击
背后
你在看哪里
还是不行吗
逃掉了
时机抓得很准
她是个不能留下活路的敌人吗
好像有一半的喷嘴被击毁了 没事的
卡缪 花 要离开了
能跟上来吗
梅塔斯由我带回去
蕾柯亚小姐 请您先走
明白
花 幸亏你来了 帮了大忙
我也要谢谢你
你到Z上来 戒备后方
明白
我已经尽力了 但那台MS…
我感受到一种和巴布提马斯大人不同的强大意念
我知道了 不要紧
你已经很努力了 干得很好
巴布提马斯大人
去休息吧 莎拉
我还需要你为下次行动效劳
是…是
原来如此
蕾柯亚少尉的观察力真是了不起啊
多谢
这是…
啊 那是…
我当时拼命逃出来 所以不大清楚
是吗
请借我看一下
记…记不起来了
蕾柯亚少尉 你去休息吧
非常抱歉
这毕竟是个陌生的任务
再见
为什么没有把巴布提马斯·西洛克的事汇报给布莱德
现在的蕾柯亚还不明白
那件事在蕾柯亚的心中留下了一个结
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
亚历山大号对Side 2的卫星展开毒气攻击
卫星中的数百万生命面临危机
爱玛向着毒气罐挺进
其背后是大人们黑暗的瓜葛
下集 机动战士Zeta高达
Side 2的危机
你看见了时代之泪