@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
提坦斯为了移动格利普斯2号
向Side 2发动了声东击西的进攻
在这次战斗中
前来接近卡缪的罗莎米亚回到了多戈斯·基亚
再见 罗莎米
格拉纳达为了防备格利普斯2号卫星光束炮的攻击
开始进行疏散工作
大部分市民逃到刚刚完工的地道中
而也有一些市民提倡抗战到底 留在了格拉纳达
当时 亚伽玛结束在玫瑰人生的补给
和拉迪什一起向Side 2进发
卡缪 你也来了吗
你是来向医生询问强化人的事情吧
啊呀
大尉
喂喂 这里什么时候变成会谈室了啊
这里没有咖啡哦
罗莎米真的是强化人吗
我查出她体内有些常用的肌肉强化剂
还有其他一些药物反应也呈阳性
是抗辐射的药剂吗
确实比较异常
医生 把强化人制造出来 究竟有什么用
所谓医生 是等待机会去挑战可能性的一类人
你是说 无论怎样摆布别人的身体都可以吗
与其等待人类自然进化成新人类
不如人工制造来得快
那不是新人类
是啊
不能这么做
卡缪
等待自然的革新本理所应当
但如果只是等待的话
地球将会被人类的双手污染至死
是啊
中尉 你脸色不大好啊
是吗
来 你很久没有做体检了吧
把上衣解开
不 不用了
如果罗莎米来袭 你能出战吧 卡缪
我不知道
但是强化人就是为了战斗而制造的啊
强化人也不是自愿战斗的啊
这倒没错 但她被输入了战斗的数据啊
人类怎么能做出这种事啊
卡缪
要让他们知道 保护住Side 2的是奥古
这样的话 之后就轻松了
如果进攻格利普斯2号的话 确实如此
是啊
大尉也要驾驶MS出战吧
我是个机师 不用介意
自从达喀尔演讲之后
我就不想让大尉当机师了
你太见外了 舰长
那里
我很喜欢
比贾普兰的反应快
令我感受到了力量
这样就能击落亚伽玛 把哥哥救出来
哥哥
她和Z高达机师的个人接触太多了吧
这就是罗莎米亚的精神波动吗
这个装置能在实战中使用吗
大尉您不知道吗
将强化人和精神感应系统联系在一起的
正是强化人发出的脑电波
和电磁波不同
我们不用担心它会被米诺夫斯基粒子干扰
我担心的是猎犬的精神感应性能
猎犬（Bound Doc）：联邦军奥加斯塔研究所开发的新人类专用试作型可变MS，编号
NRX-055。在本集中，盖茨驾驶的是一号机（NRX-055-1），罗莎米亚驾驶的是二号
机（NRX-055-2），在后面的剧情中，杰利德驾驶了三号机（NRX-055-3）。
把罗莎米亚叫出来 要交接了
请等一下
罗莎米亚中尉 训练结束了
和盖茨大尉交接班
盖茨大尉
成绩很好 罗莎米亚中尉
非常感谢
大尉
真有意思
听说新人类之间会相互吸引
感情上的不健全是强化人的缺点
我还得对猎犬的能力进行评定
交给你了
告辞了
什么
亚历山大号去格利普斯2号了
据说因为发动机的故障 无法和本队会合
亚历山大号的加迪舰长曾经批评过上次的毒气作战
是…是的
多戈斯·基亚也要离开这片作战空域
前往格利普斯2号
不能让亚历山大号为所欲为
派罗莎米亚留守这片空域
1号甲板 畅通
猎犬可以出击
各整备员 退避
被驾驶舱这样包围着 真棒
我能放心了
罗莎米亚中尉 你太快了
这里坐着我们两个人 功率不够
请不要开玩笑
到Side 2的空域了
好的 叫MS队出击
和奥古的先头部队会合
新太 库姆
你们两个…
是啊 罗莎米也是你们的姐姐
新太 库姆 我一定会把罗莎米带回来的
你们放心等我们回来吧
百式 出击
高达MKII 爱玛 出击
Z高达 卡缪 出击
无法和猎犬队取得联系
别管他们
让强化人自由行动
是
通告全舰
舰队一字排开发射MS队
之后G3部队出击
提坦斯的MS 从第27号卫星方向侵入Side 2
他们没有理会我方的警告
竟然让他们这么轻松地闯进来
对空火炮开火
市长 这样太草率了
你有别的办法吗
我们投降吧
现在还来得及
别胡说
你也看到那个卫星光束炮了吧
提坦斯根本不会考虑我们宇宙移民的
可是…
奥古的MS队 从第15号卫星方向进入
来了
波迪中尉 你撤退
那台巴扎姆想逃
什么
得手了
花 快逃
卡缪
Z高达想击落我这台猎犬吗
好快
罗莎米
哥哥
哥哥 你被敌人的Z高达抓走了吧
不是的 罗莎米
如果操纵这台MS的人是罗莎米的话
那就回到那艘白色飞船吧 新太和库姆在等你
罗莎米
啊 是吗
是啊
什么
罗莎米 回答我
罗莎米 怎么了
没错 Z让天空掉下来
杀死了我的弟弟 妈妈和爸爸
天空…天空正在掉下来
我是卡缪 是你的哥哥
哥哥驾驶Z过来不是为了战斗
罗莎米 回到白色飞船吧
那艘船里有新的弟弟妹妹在等你
走开
不要过来
卡缪 回答我
我是爱玛 我看不见你
请再给我一点时间
卫星的洞口还敞开着
罗莎米亚中尉的脑电波正在减弱
不能从这里加强控制的级别吗
我一直在试 但不行
哥…哥哥
来 出来吧
哥哥
就是这台机体驱使你战斗
不要破坏猎犬
不是的
不要
那声音好可怕
罗莎米
好可怕 好可怕啊
不要再开枪了
我一直想这样抱着一个女孩
曾经就有这样一个女孩
是花吗
不是的
战斗中 她保护了我
她死了吗
是啊
女朋友
不是的
像我和罗莎米一般的关系
你明白吗
是卡缪的姐姐
没错 你真聪明
我都知道 因为你是我哥哥啊
G3
不知羞耻 竟然使用毒气
希望能赶得上
第13号卫星
米涅芭已经离开这里了吗
不会有事吧
弹幕太薄了
再加把劲
MS返回的时候
如果没有可以回去的地方怎么办
告诉我中弹情况
是拉米亚吗
还活着
喂 怎么了
夏亚…
夏亚·阿兹纳布尔大人
米涅芭公主怎么样了
她已经被哈曼大人带走了
是吗
夏亚大人 请您无论如何都要保护米涅芭公主
她拥有一颗天真无邪的心灵
并不是她自己选择要出生在扎比家的
求你了 保护好米涅芭公主…
我知道了
你大可放心 拉米亚
谢谢你
拉米亚
卡缪 他在这里吗
我的哥哥
相同型号的机体 还有1台吗
那也是我的同伴
这种感觉是什么
罗莎米
请你尽量不要杀死他
我知道
我要把新人类和Z高达一起抓走
你们这帮家伙 对罗莎米做了什么
反正旧人类感觉不到这种痛苦
你说什么
盖茨 回来 有敌人
金色MS来了
其实 我真的不想离开罗莎米亚
我们要监视罗莎米亚 没办法啊
是刚才那台MA吗
击中哪里了
不行了 失去控制了
罗莎米
果然是卡缪啊
是罗莎米吗
这家伙怎么了 还能变形吗
卡缪 走开
我要击毁它
罗莎米
卡缪
你知道自己在干什么吗
不要上去 罗莎米
你是谁
罗莎米
竟然命令我 你是我的长官吗
罗莎米 我是卡缪
我是你的哥哥啊
胡说
罗莎米
罗莎米 住手
我是卡缪啊
就算你是个孩子
要我饶命也是不可能的
罗莎米 你不认识我了吗
我是你的哥哥啊
怎么了 卡缪 开火啊
不行 我不能开火
你要是不开火 会死的
我要干掉你
住手 罗莎米
Z高达对于猎犬 对于提坦斯 都是最大的敌人
撤退
可是…
在这里死了有什么用
是
想逃吗
罗莎米中尉 解决掉他们
是 大尉
来了
从不同的方向过来
是援军吗
数目差距太大了
罗莎米亚中尉 撤退
是 大尉
请住手 请不要开火
卡缪
为什么
谁把你弄成那样
你不会再回到亚伽玛了吗
Side 2之战只不过是巴斯克大佐的声东击西作战
巴斯克大佐趁此时机
把格利普斯2号移动至能准确攻击格拉纳达的地点
他计划用卫星光束炮将奥古的据点格拉纳达烧成灰烬
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
格利普斯2号的光束炮将要瞄准月面城市格拉纳达
奥古得到哈曼·卡恩的协助
暂时停止了格利普斯的功能
下集 机动战士Zeta高达
哈曼的嘲笑
你看见了时代之泪