@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
殖民卫星坠落之日
什么 不用出击吗
MS 暂停出击
正在跟踪的MS举着白旗
白旗
请准许我着舰
我带来了对奥古有用的情报
好的 只有一个人吧
下来吧
提坦斯在Side 4活动
是为了进行卫星坠落作战吗
莎拉·扎比亚罗夫是这么说的
是不是在骗我们上钩啊
虽然我也考虑到这一点
但她太年轻了
她说她变得讨厌提坦斯的做法
恐怕不是说谎
Side 4的卫星开始移动是真的吧
格拉纳达已经确认了
但还不知道它将坠落在月球何处
这位莎拉小姐说将坠落在格拉纳达吧
卡缪说他相信这孩子的情报
是…是的
所以我们应该相信这孩子说的话
又是卡缪吗
你们太依赖什么新人类了
每一件事他都要插嘴
您会组织格拉纳达的居民去避难吧
我们这里有自己的处理方式
但我认为卫星坠落是声东击西的策略
敌人其实…
亚伽玛要去阻止卫星坠落作战
当然
跟拉迪什号好好干吧
翁先生的看法也没错
如果敌人想通过卫星坠落来转移我们的视线
那他们真正的目的是什么呢
这不是一个下士能回答的问题
全员 第二级战斗配置
是
抓好升降扶手啊
再见
是
拜托了
乖乖待在这里
一旦消除了对你的怀疑
你马上就能成为船员的
非常感谢
卡兹 不行
这家伙没准是敌人
不好意思
是这里的钥匙
你待在这里又会挨骂的
我知道了
是谁指使你来深入敌阵的
你是第一个相信我的话的人
回答我的问题
我只是相信卫星坠落作战
但你不可能仅仅为此就驾驶高扎古从提坦斯溜出来
我是拼命逃到这里来的
我还以为你是个值得信赖的机师
这么说 是他们叫你来骗我们的吗
不 西洛克他…
巴布提马斯·西洛克
他是从木星归来的朱庇特利斯号的队长吗
不是的
凭借奥古的情报网 这点东西我们还是知道的
我是无法忍受贾迈坎的做法
不使用核弹
只要将卫星坠落就能毁灭格拉纳达
数百万无辜的人会被杀死
如果卫星坠落成功的话
对西洛克来说 情况不妙吧
你是强化人吗
那女孩很危险
但是强化人的情绪会不稳定吧
我却没看出来啊
是啊 我也觉得她如果是自己人就好了
可是 测试必须严格进行
那是测试吗
用2次核脉冲就能完成航路修正
是的 一切顺利
没想到能用这么便宜的方法扼住奥古的咽喉
西洛克也想不出这种战术
西洛克打算通过战争来消除他从木星回来的不得志
确实如此
从曾经占领过的冯·布劳恩市撤退
也是因为那家伙擅自行动
如果这次我不能挽回名誉
亚历山大号就无颜返回格利普斯
Side 4卫星群的27号卫星 开始移动
没错 那是个无人卫星
我来晚了
我还没适应拉迪什号的甲板
降落在亚伽玛上的女人说得没错
考虑了多种可能的航线
很有可能将坠落在格拉纳达
敌军的战斗力呢
已经采取了秘密行动
估计很少
可是 这是为了使卫星移动而搬运核脉冲的部队吧
是…是啊
你将要执行一个危险的任务
提坦斯在改变航线的时候会使用核脉冲
我担心你会受到放射性污染
待在高达的驾驶舱里就没事了
但是 如果你要生孩子的话…
我…我还没想过要结婚
爱玛中尉
伤脑筋啊
看来卡缪一开始就相信那个投降的女孩
啊呀讨厌
竟然说我近期有姻缘
舰长的饭 我送过去
稍等一下
是
把这个还给值班的人
你最好不要接近那个女孩 卡兹
我不能去 而卡缪就能去吗
卡兹 这是卡缪给你的忠告
但他又不是我的长官
如果阿姆罗先生听到刚才的话 他会怎么想
没关系吧
这里又不是地球
一说到莎拉 那个投降的女孩
卡缪就会很严肃
是卡兹告的密吗
你一个人去过她的房间吧
我说…
卡缪
不要突然站起来嘛
你不是情报局的工作人员吧
没有必要去审问投降人员吧
当然啦
所以说 你一个人进入莎拉的房间
还把门关着 不是很可疑吗
那确实…很可疑
是我错了 我道歉
这么说你和莎拉之间有过什么吗
怎么可能有啊
咖啡要吗
麻烦你了 不用了
是
这是最后一次安静地用餐吧
请不要说这么不吉利的话
敌人竟然派孩子潜入进来
那孩子果真是间谍吗
使用新人类进行战争的时候
和年龄是没有关系的
那倒是没错…
爱玛中尉也调到拉迪什号了
我多少有点担心
卡缪干得很出色
虽然他经常被花斥责
是啊 他开始有点直觉 懂得小心谨慎了
但他还是太年轻了
新人类和年龄没有关系吧
我还不认为他是新人类
因为他太情绪化了吗
是啊 和我一样
发现了吗
是
在正面有殖民卫星正在向月球进发
很好
是坠落在格拉纳达
还是坠落在冯·布劳恩
只会是其中之一
亚伽玛也发现了吧
为什么计算不出来
我知道
是格拉纳达还是冯·布劳恩
发出的警报也不一样
快点
叫MS队准备出击
是
前方发现敌军舰队
MS队 除了护卫卫星的部队
都要开始准备对MS战
如果这次作战成功的话
你们将有一周的带薪假期
我期待各位的奋勇作战
从冯·布劳恩撤退
给我们补给就是为了这个啊
我们是贾迈坎的玩具吗
雅赞 不要以为一个机师的想法就能改变作战方案
那让我进行正面攻击
我没有叫你不要出战
好好想想让你作战斗队长的意义
我知道了
还有一段距离
MS队 依次出击
是
要小心啊 托里帕
明白
阿波利中尉 我先出击了
好的 去吧
外面好像相当吵闹啊
MS开始出击了
我手无寸铁 你怕吗
你会空手道之类的吧
那么野蛮的东西我不会
我会一点
拿着
不会太大吗
如果你身份证上的尺寸没错 就没问题
因为是便宜货吗
你待在这个地方没事吗
什么意思
你是机师吧
现在必须要出击吧
我虽然有这个想法 但没有MS
不是有我的高扎古吗
高扎古
那个不行
虽然我驾驶过很多吉翁的机体
但从没碰过高扎古
是吗
谢谢你
这样我就能多活一会儿了 卡兹
这是舰长命令
但拿过来给我的是你啊
谢谢你
我可以教你操纵高扎古
莎拉吗
你假装押送我
这样就可以去MS甲板了
是…是啊
你是新人类吧
我想看你的活跃表现
是啊
那好 带上头盔 到我前面来
高达MKII也不是万能的
我会在下次作战前 把它修好的
没有G-Defenser 说不定我就回不来了
请你不要吓唬我啊
就是这样啊
真是的
非得把它用到极限
中尉 对不起
一定会在你回来之前修好的
我会用拉迪什号迎接你的
不能死哦
否则大家都会伤心的
爱玛机 高达MKII 出击
蕾柯亚机 梅塔斯 出击
卡缪 Z高达 出击
是的 因为不能让居民们产生恐慌
可以进来了
他问 不需要让居民去避难吗
谁问的
是格拉纳达的市长…
翁 我已经听够了奥古的战略
我得让市民去地下隧道避难
那不行
米拉尼·修·卡拜因说 交给亚伽玛和拉迪什处理
如果万一市民有什么事…
你要相信我们军队的战斗力
如果那个时候再部署就晚了
不晚
你这么说是不顾格拉纳达市民的死活
市长 亚伽玛和拉迪什都会获胜的
否则地球将会毁灭
提坦斯和奥古都会消失
是吗
所以这次奥古一定会获胜
我相信这一点
所以请你不要让市民去避难
否则会增长对奥古的不信任感
拜托了
你是说死的时候也要一起死吗
确认目标
主炮 知道了吗
要改变航线
对着目标 偏左
我们又不是小孩
我要改变卫星的航线给你们看看
发射主炮后 敌人也会来攻击的
第一战斗速度
是
主炮
开始了
攻击敌军炮火的源头
雅赞出击之后在搞什么
敌人想从卫星上边过来吧
我知道了
那里吗
我怎么能让奥古一直为所欲为呢
怎么了 卡兹
是…是
他们说弹射器甲板上的高扎古很碍事
是舰桥的命令吗
知道吗
这是舰队战
所有机械师都去机枪座
没问题吗
这样卫星将无法坠落在格拉纳达
没问题
质量很大
只要不使用核脉冲引擎 它就会一直前进
击败花的就是那台MA吗
蕾柯亚机在对付MS
那我去开启核脉冲引擎
给我闪开
你说什么
亚历山大号使用的变形MS有个死角
那可是全方位监视器啊
有看不见的地方吗
没错
因为好像是匆忙赶制的MS
在下面
你很体贴
很高兴能遇到你
我不是在讽刺你
卡兹 我喜欢你
那个女人
那家伙果然是间谍
卡兹 你在那里很危险
我没打算放她走的
你让那个叫莎拉的女孩逃了吗
这家伙 很善于混战
好厉害
被击落吧
你还只是个小毛孩
很强
我要从外面刺穿你
还有机会
从下面攻击
听见了吗
果然
看不见
要击中啊
难道Z知道这台机体的弱点吗
要改变卫星的航线
就必须点燃这里的核脉冲
不要碍事
这种古董引擎…
成功了
卫星的航线改变了
雅赞在搞什么啊
MS队 归舰
已经无法改变方向了
这次作战…
由于我们攻击的压力
和爱玛中尉启动的引擎
卫星的方向改变了
是
这条航线将这样吗
没错 它将坠落在格拉纳达180公里之外的地方
太好了
卡兹告诉我敌人的死角 帮了大忙
不用客气
那个另当别论 知道吗
要保持端坐的姿势
是
人 是如此不能信任的吗
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
雅赞打响了全面战争的炮火
卷入这片战斗空域的是过去吉翁公国的战舰
卡兹在这里发现了击败雅赞MS的武器
吉翁的亡灵正在追赶着人们吗
下集 机动战士Zeta高达
吉翁的亡灵
你看见了时代之泪