@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
朱庇特利斯表现出神秘的举动
为了侦察出其实情
蕾柯亚·朗特潜入其中
西洛克虽然知道蕾柯亚的目的
但不知为何 他放过了蕾柯亚
Side 2的危机
抓紧准备MS运输机
便当也快点
布莱德舰长不能送你去冯·布劳恩 他也觉得很遗憾
比起我 Side 2才是问题啊
提坦斯打算破坏Side 2的卫星
以威胁我们奥古
我们不会让提坦斯得逞的
就算一边吃着饭也要阻止他们
看来我能安心去冯·布劳恩了
辛苦了 请
拿好 请
谢谢
卡兹
辛苦了
爱玛小姐吃的是机师盒饭
谢谢你
有你帮忙做这个工作 真是帮大忙了
这是饮料
谢谢你
你和柯瓦特罗大尉打过招呼了吗
没有
现在去舰桥还能赶得上
大尉说过
现在就连烦恼都是在浪费时间
要珍惜时间
不知道下次什么时候才能见到大尉
我知道
是吗 既然你已经做好心理准备了
那待会儿我去看你的雷姆模拟训练
非常感谢
待会儿见
那孩子想通了什么吗
MS运输机 出击
是单独飞行 你要小心啊
Side 2就拜托你了
我知道了
要接通百式的图像吗
不 不用了
有什么事 萨曼
冯·布劳恩市发来的激光通信 已解读完毕
让我看看
请您去一下分析室
好的
托雷斯 去休息吧
你倒下的话没人能代替你
非常感谢
怎样
是
从Side 7向Side 2进发的战舰
根据Sweet Water的观测
肯定就是亚历山大号
是例行航行吧
不是
它去和毒气专用补给舰接触了
毒气
可能是G3吧
G3吗
那不是氰化物毒气 是剧毒
可能是用在殖民卫星里
是第二个吉翁
混蛋提坦斯
别慌
好的 再右边一点
早上好 蕾柯亚少尉
早上好
来得真早啊
利克·迪亚斯只要检查一下就可以了
很好嘛
一天到晚打仗的话 迟早会被杀死的
其实 我是被蕾柯亚女士硬拉来的
她去了朱庇特利斯之后 好像没什么事似的
仍然全负荷运转
花怎么了
还没来
好像正在和小孩子们玩耍
那家伙
我把她带过来
算了吧
那不行
是啊
又是去消遣吗
阿斯特纳吉曹长
蕾柯亚少尉问你是不是能动了
动得很灵活啊
凤
接着
让我玩
不行
真狡猾
你这家伙
是我的
新太 库姆
卡缪
什么
没事吗 你这家伙
卡缪 把他们两个带过来
可恶
站住
抓住你了哦
那是我的
卡缪你不用也过来吧
安静一点
新太 库姆
不要嘛
我什么都…
疼
快点穿上衣服
天知道什么时候就会打仗
下流的眼神
不…不是的
我想看看那两个小鬼有什么事
我已经向蕾柯亚少尉说了 马上就会过去的
快穿衣服
是
这两个孩子总是这样
下次需要我帮忙吗
你在打什么主意啊
你看哪里啊
成功了
讨厌
你们两个 有完没完啊
是
啊 可怕
你们知道怎么去食堂吧
吃完了就回房间和哈罗一起玩啊
你看什么啊
花很有威力
什么意思
你是说我不适合当机师吗
你的威力当机师绰绰有余
嗯 我是这么想的
什么嘛
我也是一个机师哦
Side 2 确认
多谢诸位
这次由我奉命担当MS队的指挥
我只有一件事想和大家说
是雅赞中尉
什么啊 不是说他不会露面的吗
中尉 你拒绝参加这次作战 所以我们没叫你来
我们不是来笑话你们的
我知道
很抱歉
接下来 如果战争持续很长时间
将有一两百个卫星会沉没
如果牺牲一个殖民卫星 能让奥古投降的话
上天也会宽恕这次作战的
可是 毒气的使用是被国际条约禁止的
各位都想早一点回到故乡吧
既然联邦军也成为提坦斯了
那么过去的条约就等于不存在了
正是如此
我们希望能早一点解决这场无意义的战争
因此 只要是有效的作战就没错
如果作战成功的话
我提坦斯将获得攻陷格拉纳达的基础
没错
这次作战期间
格利普斯可以进行格拉纳达进攻战的准备
只需再加把劲
全员 准备
小队会议 听清楚了吗
是
归舰后 我们要畅饮一番
杰利德
是
即使作战成功我也会很痛苦
准备好了吗
是
我只是为死去的人报仇雪恨而已
各卫星 没有异常
确认外部无侵入物体
还不行吗
已经接通了 市长
奥古以为一两艘就能保护拥有50个卫星的Side 2吗
我们已经叫了强大的援军
请您放心
我要为Side 2市民的性命着想
这样的话 我现在就和提坦斯结盟
进攻中的敌军只有1艘战舰
我们会努力保护你们的
他们如果使用毒气的话
一两千万的人将失去生命
联络提坦斯的军舰
市长
怎么了
是陨石
不 恐怕是飞船
正向35号卫星旁边移动
命中敌军战舰
好 旧型装甲的话应该已经击穿
敌军MS呢
雷姆和吉姆 共6台
好的 叫杰利德中尉的毒气部队出击
奥古战舰发来的通信中断
敌军MS正向25号卫星进发
和提坦斯取得联系
市长
我要停战
不能因为一个人的主义而让卫星里的所有人陷入死亡
市长 提坦斯已经向我们发起进攻
干掉他
你…你想干什么
市长
我要向提坦斯投降
1号卫星发来电文 说想和我们谈话
不能让他们投降
如果不让他们知道反抗提坦斯的恐怖
这场战争就不会结束
这并不是一个卫星的问题
可是…
假装米诺夫斯基粒子很浓 无法接收信号
是…是
这是赌上生命尊严的战斗
开始了吗
是的
发现光亮
拦截到无线信号
卫星有与提坦斯接触的迹象
正在受到攻击的卫星和提坦斯吗
怎么办
看来有叛徒
MS队能出击吗
还不行 还有5分钟
好的 Z和梅塔斯先行出击
其他的MS待命
明白
Z高达 出击
梅塔斯 出击
还有漏网之鱼吗
25号卫星的外壁管道上有毒气罐
赶快通知25号卫星的市民
提坦斯有回信吗
没有
可以从22号或者26号卫星攻击
应该能狙击敌人
不行 会破坏卫星的
可是 毒气进去的话所有人都会死的
你想反抗我吗
给我呼叫提坦斯
和他们交涉的话 就能停止注入毒气
发现新的机影
从月球方向过来的
你说什么
有2台
启动对空火炮
我命令不准开火
可是…
你这混蛋
如果他们使用毒气的话 大家都会死的
后方也有战舰过来了
不是奥古吗
是亚伽玛
他们正在询问情况
为什么这么慢
敌人已经控制了25号卫星
陨石
不对 是伪装
是亚历山大号吗
如果能直接击中的话…
在这个距离上攻击敌舰
要击中啊
来了吗
战斗速度 展开对空战
把敌人叫来了吗
去卫星那里
卡缪向25号卫星进发
好的 和敌军战舰保持并排
准备舰队战
MS队 出击
好的 上
不要输给亚伽玛队
高达MKII 出击
爱玛中尉
你去阻止25号卫星上的G3安装作业
明白
卡兹 雷姆机
听好 你从后方掩护 不要忘了啊
明白
出击
果然在使用毒气
Z高达 来了吗
我也去
玛雅继续进行作业
没有时间了
一定要阻止那个作业
从哪边出去呢
这边吗
真是不巧啊 卡缪
这是什么机师
如果没有你这家伙的话
就不需要执行这么肮脏的作战了
不能靠近卫星
是建设中的卫星吗
卡缪机呢
卡普斯利 会从哪里过来
果然在这里面吗
来了
拉不动扳机
是光束军刀吗
逃走了
发生什么了
一定要摧毁那个罐子
在那里吗
成功了
卡兹 你去找卡缪
明白
杰利德
你们这帮家伙
我不会让杰利德死的
在这个距离上开火的话 你自己也会被干掉的
你想杀死杰利德
你也会死的
卡缪
是卡兹吗
休想逃
算了 玛雅
杰利德
可是…
为了唤回好运 有时也需要忍耐
杰利德
幸亏你来得及时 卡兹
我只是执行了爱玛中尉的命令而已
是吗
卡兹你感觉到了吗
某种扭曲的压迫感
勉强感受到了 好像胃疼一样
是吧
那就是战场的感觉
你记住的话就不会死了
怎么了
你没事吧 卡缪
捡了条命回来了
咦
库姆 新太
花 在这里
那里
真是的
跟你们说过 不要进入不认识的房间
不听话的话
就再让你们洗一次澡
知道了吗
是
阿波利先生
你知道蕾柯亚少尉在哪里吗
她回房间了
今天我没能出战 得向她问问情况
加油哦 花
是
花很精神啊
卡缪看见花的笑容 是不是也精神点了
只是“呵呵”吗
你去哪里
我去1号卫星
作为布莱德舰长的保镖
我也可以去吗
为什么不呢
我也是首先替市民的生命着想
他也并非真的打算对你开枪
本来以为是空枪 没想到真上了膛
信不信由你
但如果你能把这件事当成意外
我会考虑给你特别薪金
你是叫我不要泄密吗
我可没这么说
你也不希望市民无谓地恐慌吧
亚伽玛的舰长前来会晤
让他进来
好吗
我想询问的事情
是关于你们发出的通信
什么事情啊
战斗开始后不久
这里发出了与敌人联络的通信
说起来真是难为情
职员中出现了一个叛徒
刚才出去的那个人为阻止叛徒受了伤
但是我不希望追究那个叛徒
我们好像是被困在笼子中一样
如果敌人使用G3之类的毒气
我们甚至无法逃生
我知道了
可是市长 有句话请您铭记在心
与提坦斯结盟 只能获得一时的太平
但最终总有一天
你们市民和所有宇宙移民都将付出代价
人类的第二故乡是一个封闭的世界
Side 2的人们对今天发生的事几乎一无所知
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
杰利德面临一个需要赌上性命的战斗
其背后 注入了想要保护他的人们的力量
玛雅的援助给了杰利德以力量
可她却无法看见明天
下集 机动战士Zeta高达
杰利德特攻
你看见了时代之泪