GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
贾米托夫·海曼是提坦斯的创立者
他得知奥古对加布罗发起了进攻
就上宇宙来视察格利普斯
格利普斯分为两个殖民卫星
被固定在月神2号附近
提坦斯正在对其进行要塞化
穿梭机发射
挿入歌
『ハッシャバイ』
作曲　井上忠夫
作詞　井萩　麟
編曲　宮川　泰
唄　　間嶋里美
原为A.D.1978年动画“無敵鋼人ダイターン3”
的印象曲。
みかけによらずナイーブで
看上去柔弱娇嫩的
小さな花の 花びらが
小小花朵的 焰火
散ったつらさに立ちどまり
在凋零纷飞的悲伤中驻足
他们…竟然来了这里
痛みこらえる お前の心
忍受着痛苦的 你的内心
欢迎你回来
芙劳·小林
卡兹 雷兹 还有琪卡
你们真是…
阿姆罗也没有变
谢谢
大家也没变
你个子长高了 卡兹
又怎么了
我有一堆事情要说
今天晚上可以打搅你吗
非常欢迎啊 芙劳
小姐 这里有新鲜的牛肉
您喜欢吃吗
谢谢 麻烦你了
雷兹少爷呢
我不要了
已经6个月了 你一定要注意身体啊
已经是安定期了
我还什么都不知道
你结婚吧
这样的话…
你觉得军方会让我结婚吗
你还喜欢塞拉小姐吧
不要犹豫不决了
有很多年轻人来到夏安
要照顾他们已经相当辛苦了
阿姆罗先生为什么不去加布罗呢
这么说 那对佣人夫妇也是军方的人
虽然他们说是看了广告才过来的
但其实是来监视我的军人
你好像放心了 妈妈
是啊 因为他一直没变
妈妈你变了吗
是啊
因为我即使当着别人面也能面不改色地大吃特吃
今天你一定要吃得最多哦
好啊
爸爸知道加布罗的动静之后
就以卡拉巴成员的身份前去支援了
但你为什么还在这里啊
我不知道卡拉巴这个组织
奥古也不知道吗
只听过一些报道而已
那你就参加卡拉巴吧
阿姆罗先生
如果没有我这样在后方的人
你们就没有可以逃命的地方了
不是逃命
是为了保护妈妈 我才迫不得已到这里来的
卡兹
你害怕失去这里的生活
所以才会照军方说的做吧
卡兹 适可而止吧
妈妈不要说话
这里的生活就像地狱
阿姆罗先生
我一个孩子对你说了这么些话 你难道不在乎吗
地球联邦政府的监视正在松懈
请你说出真心话吧
怎么能说呢
军方不像你想象的那么简单
因为地球联邦军动摇不定
所以才会照提坦斯说的做吧
我在一年战争中已经战斗够了 卡兹
但是 你还很年轻啊
他们把新人类当作危险分子
所以把我困在这里
我知道
那么 既然我被强制这样生活
所以稍微缺一点骨气也是没有办法的啊
对我们来说…
不 对妈妈来说 阿姆罗先生是个英雄
请你不要那么说
请你说你在地下藏有MS吧
卡兹 不要说了
是
我们明天就要走了
去哪里
打算去日本
以你的身份能出国吗
不知为何 签证总算批下来了
如卡兹所说
这是地球联邦政府运作混乱的证据
机票呢
对不起
本来以为可以在这里留四五天 所以还没…
好 明天我来安排吧
谢谢
对不起 这孩子太无礼了
肯尼迪机场安全吗 小林隼人先生
已经由卡拉巴控制了
卡拉巴啊 我不大喜欢
为什么
简直就像个秘密组织的名字
隼人馆长 您辛苦了
回宇宙的机师有将近40名
有2架穿梭机 但没问题吗
怎么了
因为只有一名穿梭机驾驶员
我知道了
喂 高达MKII的机师
你知道凯·西汀在哪里吗
凯先生和蕾柯亚小姐去海关了
谢谢
去吧
辛苦了
我代表奥古表示感谢
谢谢
凯先生
大尉那边顺利吗
没想到卡拉巴的组织竟然能遍及到这里
我虽然想说“那是当然”
但这里已经无法再使用了
因为我们让2架加路达级降落了
怎么办
移动至北欧
你能准备一个穿梭机的驾驶员吗
明白
凯那家伙 一声不响地去哪里了
燃料加载要在30分钟内完成
因为敌人一定会来的
他们一定要追上亚伽玛吗
现在还说这种话…
怎么了
据说奥克兰的NT研究所投靠了提坦斯
奥克兰（Auckland）：新西兰北岛西北岸港市。
NT研究所：地球联邦的新人类（NewType）研究所的简称。
NT研究所吗
不好了
隼人舰长 刚才有个高个子的人要我把这个给你
谢谢你
是凯寄来的
凯那家伙 在单独收集情报吗
我觉得柯瓦特罗大尉是夏亚·阿兹纳布尔
夏亚利用假名与地球联邦政府进行斗争
简直就是胆怯
是说不能和他一起行动吗
还没来吗
不 来了
亚伽玛来电
暗号编码33
好 没错
虽然可能改变轨道
但我们正与敌舰交战中
他们说会合没问题
敌军的进攻很散漫
你知道吗
亚伽玛的现任舰长是布莱德·诺亚
是那个白色基地的…
没错
那么即使一边交战也能成功会合啊
正是如此
计算出会合地点和发射时间
是
算出来了
最佳发射时间是40分钟之后
不像是开玩笑嘛
穿梭机的发射准备如何
请稍等
39分钟之后发射穿梭机
可以吗
要发射的穿梭机都是博物馆里的古董
不可能啊
燃料加载能赶得及
闭嘴
MS用的穿梭机也同时发射
可以吗
是哪个白痴啊
2架同时发射是不可能的
我不想把新型MS交给提坦斯
要是撞上了 我们也不管
我们会控制的
那就试试看吧
明白
这就好了
阿波利在吗
罗贝尔特中尉 停止消除战斗记忆
但如果不改为地上战斗用的话
卡拉巴就无法使用了
你们回到宇宙更为重要
什么事
没有驾驶员
你去驾驶穿梭机
你过去有经验吧
我没驾驶过那种古董
没时间了 快点
啊 是
什么时候进入穿梭机啊
现在开始移动MS
把高达MKII 百式和罗贝尔特的利克·迪亚斯带回去
是
我的利克·迪亚斯呢
抱歉 给卡拉巴吧
去吧
怎么能这样
穿梭机的驾驶员呢
是我
快上吉普车
是
隼人馆长 有什么事吗
没什么事
过会儿请你说一下你的意见
是这家伙啊
是的
我不管了
这东西能飞吗
情报上说奥古经常在那里出没吗
大尉 我们先走了
先走了
请装载好MS
我先走了 卡缪
请
卡莫斯基 开始搬运MS 知道了吗
已经准备好了
最好快一点 是吗
明白
罗贝尔特 行了
赶紧移动利克·迪亚斯
是 已经完成了
卡缪和高达也快点
是
这封信和我无关啊
凯说你是夏亚·阿兹纳布尔
这是真的吧
被过高地评价很令人头疼啊
吉翁的夏亚为什么要帮奥古呢
扎比家在7年前灭亡了
那么 夏亚这个人抱着重建地球的志向也不奇怪啊
那个人回到地球圈 帮助奥古…
也是可以理解的
假如我是夏亚的话
你想说什么呢
请快一点
凯的信是这么写的
拥有领袖的胸怀却又不想当领袖的夏亚很胆怯
满足于当MS机师的夏亚 根本看不起自己
如果夏亚是那样的话也没错啊
就算花上10年20年
他也应该成为地球联邦政府的首相
但我是柯瓦特罗·巴吉纳大尉
如果那样的话 那你太胆怯了
夏亚·阿兹纳布尔 用个假名你就轻松了
把高达搬运至穿梭机
我会搬的
你究竟是哪一个 请告诉我
承认也没什么关系吧
现在的我是柯瓦特罗·巴吉纳大尉
不是其他任何人
给我咬牙挺着
我要教训你这种大人
这就是年轻吗
我不管究竟有什么内情
人之所以有羞耻之心…
一口气攻过去
他们打算用穿梭机逃走
要阻止发射 夺取奥古的MS
全员 启动奥特姆拉
奥特姆拉（Audhumla）：属于加路达级（Garuda）超大型运输机，奥特姆拉是北欧
神话中洪荒时代的一头巨大母牛的名字。
继续进行倒计时
正有此打算 放心吧
发射将按照计划进行
各位乘客听我的命令
不要动啊
真够威风
没错 总之 我现在是机长
倒计时要继续
没必要等我们了
正在进行
很好
部署果然很快
我看见奥古的机师进入那架穿梭机了
因为你妨碍我
竟然在这个时候过来
发射前1分钟
怎么能让你过来
可恶
虽然这里不是宇宙…
变成MS了吗
真难看啊
别小看我了
还有30秒
什么
什么 别以为个头大就能赢
难道不是这样吗
什么
罗贝尔特先生
发射前…
5秒前
准备 发射
怎么能让它跑掉
卡缪
在
站在百式的肩上
是
功率开到最大
到此为止了
是高达吗
是新型机吗
可恶
就是那里
快上来 柯瓦特罗大尉
卡缪呢 能上来吗
MKII 上啊
柯瓦特罗大尉
集中生还者 占领肯尼迪机场
把史多利号里的奥古MS搬出来
史多利号（Sudori）：属于加路达级（Garuda）超大型运输机，史多利是北欧神话
中支撑南方天空的侏儒的名字。
史多利号归由我布朗小队指挥
别以为能逃出美洲大陆
大尉 非常谢谢您
你干得也很漂亮
可是 罗贝尔特中尉他…
他是位优秀的机师
但这是战争
太无情了
是啊
但我们没时间感伤了
只要还有我们这些人在 就还能战斗
快去检查和修理装备
是
这艘奥特姆拉将去哪里
将去希柯利
希柯利（Hickory）：现为美国北卡罗来纳州中西部的一个城市。
希柯利
在这里失败了就要采取下一步措施
在范登堡附近有卡拉巴的人
范登堡（Vandenberg）：现为美国佛罗里达州的一个空军基地。
真厉害啊
也有必要进行补给
这样啊
地球联邦政府在地球上也树立了敌人啊
在地面上构建文明
同时也意味着对地球的污染
为什么会有人没有发现这一点呢
人们因此而互相伤害 毫无意义啊
到了 到了
祝贺你 阿波利
这样 进攻加布罗的作战结束了
因为这次作战 世界了解到
地球联邦军已经不同于以往的正规军
两股势力的斗争再次开始了
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
沉寂了很久的阿姆罗的心被点燃了
阿姆罗与卡兹一同走向奥特姆拉
高达MKII与变形MS阿西玛展开苦战
而阿姆罗出现在阿西玛面前
过去的敌人如今在地球上再会
下集 机动战士Zeta高达
阿姆罗复出
你看见了时代之泪