@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
百式和Z高达在人造卫星轨道上协助卡拉巴的攻击
却被迫降落在乞力马扎罗
然后 卡缪在那里与凤·村雨相会了
永远的凤
你在犹豫什么啊
我们最好先等奥特姆拉回来
这样我们也可以做好充分的准备
但敌人不会让我们这么从容的
就是啊
突击部队正在山脚下等待出击命令
指挥权已经委托给你了
下面的对手光靠强攻是无法击败的
柯瓦特罗大尉 我很遗憾你低估了卡拉巴的实力
我希望你们能让我考虑一下
怎么了
你为什么不打算出击
我担心你不能全力战斗
你认为把凤杀了就好了 是吧
事情没有这么简单
如果我把凤杀了
你可能会成为一个更加没用的机师
凤是强化人
但是 她具备一种能影响她身边的人的力量
所以你认为我被她迷惑了吗
你觉得你能把凤拉到你这边来吗
如果你认为可以 并且肯帮助我的话
我们就能击落精神力高达
也会让凤恢复正常的
你错了
凤的意识是受到强烈的人为控制而制造出来的
是药物和催眠疗法的结果
请你不要胡乱推理
迎接的舰队将于黎明时分进入卫星轨道
辛苦了
我要小睡一会儿
是
是新型MS吗
果然 她在这里
卡缪
站住 可疑的家伙
你再动我就开枪
凤
卡缪
凤 我好想见到你
杰利德中尉 这样不行
你还是病人啊
如果我能出击
还能击落敌人1台MS
你为什么不早点向医生报告
你是为了治疗伤势才从宇宙降落下来的吧
闪开
我马上就回来
我只是去查看一下战况
我就知道你一定会来见我
给你添麻烦了吗
完全没有
你为什么这么问
因为…
你喝可乐吗
还是喝石榴茶
随你便
奇怪 没有监视器
而且凤和白天的时候完全不同
完全判若两人
但是 对我来说只是同一个凤
凤 你知道自己的真名吗
你想要回记忆的话
就必须打倒奥古 凤
你要憎恨 憎恨奥古吧
凤
很好喝哦
谢谢你
卡缪
但是真奇怪
我去洗澡之前 已经完全忘记卡缪了
为什么呢
因为你讨厌我了吧
我一直都喜欢你
但我一坐上精神力高达 就像变了个人似的
阿姆罗先生也说过
凤之所以会战斗 都是因为战斗系统的控制
我的头脑会一片空白
另一个我会进入我的身体
所以…
你不能再驾驶了
凤你不能登上那台机体
既然卡缪这么说 那我就不再驾驶了
凤
头…
头好疼…
药…药…我要吃药…
在哪里
那…那里
是这个吗
不行 这么一点不够
我去拿
去哪里才能拿到药
不行
卡缪不能去
必须我自己去
那我们一起去吧
你来带路
卡缪 你不是我的敌人吧
当然啊
来 走吧
药呢
凤她…
凤
她突然开始头疼
把安非他命复合剂拿来
是
那是什么药
你是卡缪·比丹
他是奥古的新人类 高达的机师
站住
你 不许动
那个键盘…
不许动
凤·村雨 村雨研究所第4号强化人
她不是强化人
我们正在进行人工制造新人类的研究
你说什么
对了对付新人类
我们需要设法强化人类
这是人类的所为吗
竟然随意摆布别人
给她恢复记忆 马上
那是不可能的
人类的记忆不是想消除就消除 想恢复就恢复的
你说什么
到此为止了
就算你用那个女人做人质 我也不会理会的
杰利德中尉
去死吧 卡缪
凤
如果你欺负卡缪的话 我饶不了你
你这家伙
你这个没用的强化人
凤 你不可以走
凤
站着不许动
追过来的话我就开枪
云做的绒毯
似乎很温暖
声东击西的炮击
还会再来的
咱们去哪里
去奥古恢复你的记忆
记忆
你说记忆…
你说什么啊
在香港的时候 你不是想要恢复记忆吗
我一定要帮你恢复
我吗
凤 走吧
到此为止了 卡缪
混蛋卡拉巴 又来了吗
他摔下去了
不这样做的话 我们就会被杀死吗
凤 那是当然啊
我们散开 否则会被地面上的炮火击中的
卡缪那个混蛋 溜到哪里去了
卡缪那个混蛋 竟敢…竟敢…
凤 没事吧
只是有点头晕
需要吃药吗
没事 我没事的
凤
凤 你能跑吗
凤 你…
你是谁
是敌人吧
中尉 这太胡来了
那台机体还无法在实战中使用
还处于测试阶段
它是MS吧
能动就行了
只要它能动
杰利德中尉
等等
醒一醒 凤
是我
你连卡缪都不认识了吗
我认识
你认识
卡缪·比丹是Z高达的机师
我知道他是奥古的骨干战士
凤
我是卡缪啊
我是卡缪·比丹
凤
你怎么了 凤
住手 凤
你不能呼唤那个东西
凤
你不能登上那东西
那是台恶魔机体 别过去
你有完没完啊
凤
混蛋奥古
阁下 我方的MS部队会全力保护穿梭机发射的
请您放心
你们都是来欺负我的
就是你们夺走了我的记忆
你不能战斗
你不能战斗 凤
卡缪
卡缪 登上Z
你是叫我攻击凤吗
这是战争 卡缪
但我是人
这种时候就不要重复这种幼稚的理由
战斗中也有救人的方法
把它找出来
上吧
怎么可能有啊
柯瓦特罗大尉说的东西过于理想主义了
我要保护凤
凤 住手
不要战斗了
凤 你不能战斗
你还生着病呢
出来了吗 Z高达
卡缪 离开那里
大尉 请你停手
不要攻击
你想干什么
我去说服她
凤 住手
竟然来到我的面前 你真有自信啊
凤
什么
卡缪
杰利德
精神力高达 我是司令
什么
你去保护贾米托夫阁下
快去穿梭机发射口
明…明白
继续倒计时
距离发射还有约30秒
要逃往宇宙
是贾米托夫吗
别过来
好的 贾米托夫阁下离开之前 你在那里不要动
明白
什么 这是凤这个强化人的压迫感吗
发射
休想逃 贾米托夫
竟然眼睁睁地让他逃了
我们还有机会
是
突击部队成功了
你看 阿姆罗
凤
想逃吗 卡缪
凤 你没事吧
凤
回答我 凤
卡缪 你在哪里
我在这里 凤
卡缪
好的 打开驾驶舱
卡缪 是你吗
你不能待在精神力高达的驾驶舱里
快点
去死吧 卡缪
杰利德
别过来
凤
卡缪 不要悲伤
这样我就能随时与你相会了
这样我真的就能进入你的内心了
凤
振作一点 凤
凤 睁开眼睛啊
这不是真的
这不是真的吧
你睁开眼睛吧 凤
人类总是在重复同样的过错
真是的
一样啊
柯瓦特罗大尉 要塞的引爆装置已经完成
整个山顶不久就将爆炸
我知道了
各MS依次向奥特姆拉转移
我们也将立即离开
卡缪 这里很危险 撤退
卡缪 你在干什么
你会被卷入爆炸中的
卡缪 虽然很令人同情 但你还不能死
卡缪 上来
所谓战士 只要还活着就不得不战斗到底
阿姆罗大尉 走吧
好的
大爆炸要开始了
我不会再称呼你为柯瓦特罗大尉了
你必须恢复成夏亚·阿兹纳布尔
是吗 卡缪
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡拉巴占领了地球联邦政府的议会
夏亚在那里表明了自己的真实身份
他还向世界控诉了提坦斯带来的危机
这是时代即将改变的狼烟
下集 机动战士Zeta高达
达喀尔的一日
你看见了时代之泪