在这个世界上
人类的命运究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
我希望你能加入我们  Guts！
刺伤了我  又对我假施善心！
那你想怎么样？
用剑来一决胜负吧
好吧
我也很喜欢用武力来解决问题
Griffith！
无论如何我都会得到自己想要的
我受够了你的傲慢自大
真让我恶心！
Griffith！
他可不一般呀
我敢说我用这把剑可以劈断钢铁
可是他却能轻易躲过了我的每次攻击
而且只用单手使用那把细剑！
他真是个了不起的战士！
如果你愿意  我可以等你伤愈之后再战
住嘴！
我会赢的！
我一定会击败你！
我要再快点
再用点力
那孩子真是不长记性  又在挑战Griffith了！
杀了他！
Corkus  站住！
什么？
这是Griffith的命令！
你们不许介入！
这可是个除掉他的好机会
动手吧！
什么时候轮到你发号施令了  Corkus？
不许违抗Griffith的命令
我抓到他了！
结束了
我欣赏你的战斗方式
你用各种手段来击败你的敌人
可是  我不动的话你也使不了剑
怎么样？
如果你这么僵持下去我也不介意
你唠唠叨叨的真是很烦
让我来告诉你吧
在战斗的时候，你的嘴
应该像这样用！
Griffith！
我从来没见过Griffith被打翻在地
自己的血味道如何呀？
我打赌你那张漂亮的脸蛋从没挨过打！
他赢了！
你确实打得我够呛
但是  到此为止了
乖乖的认输  否则我就会折断你的肩膀
我是无所谓啦
你这个混蛋
就这样！
这才是我们的Griffith！
这才像你  Griffith！
你才是最棒的
你这手下败将！
你看起来好可怜呀  是不是已经绝望了？
Griffith？
现在
你是我的了
你是认真的吗？
从现在起他是鹰之团的一员
好咧！
这太奇怪了
Griffith从来
没对任何人说过这么亲切的话！
因为鹰之团在战场上战无不胜
所以有了死神这样的绰号
我们不必担心他们
因为他们都属于Midland军队
况且  雇佣兵也没有火炮
不过  要是他们再这样下去并取得国王信任的话
那我们就会失去现在的地位  名誉和尊严的
的确是这样
真是头疼呀！
我被
完全击败了！
这是在做梦吧！
他
讲起话来很亲切  而且笑起来像个纯真的孩子
可是
他却毫不犹豫地扭住我的肩
就像在拆洋娃娃的胳膊
该死！
他到底是什么人？
你真的要杀他吗  Corkus？
嘘!
不要前功尽弃
我们有7个人！
你也说过不喜欢他的  没错吧？
别忘了  这个小鬼杀了Dan
可是  他太厉害了  而且精通剑术
再说了  就连Griffith
别担心
我们会趁他不备时拿下他
还有  他现在受伤了也就拿不了剑了
等把他的尸体抛进树林之后
我们会让Griffith相信他是逃跑的
你们这群人可比不了他
Sam  你先上！
又是我？
你从来不先上
你们最好别这么干
C-Caska
他就算受伤了，也还是比你们厉害
我倒要看个究竟
乖乖的回到你们的帐篷里去  Corkus
Caska  为什么你要保护他？
噢  我知道了
你和他睡了两个晚上
怪不得你对他会有感觉
你要再说一遍
我就砍掉你的脑袋
开-开玩笑的
我说笑而已
走吧
看起来我欠你两次人情了
至少我应该谢谢你
你搞错了
我只是执行Griffith的命令
否则  我才不会管你的
我盼着你再打仗时赶紧死掉
在那座山上  敌人的总部有2000名士兵把守
我们的任务是要烧毁他们在后山的供应和其他一些补给品
一般来讲  敌人都回重兵把守前山以防夜袭
我的战术是
我们沿河岸行军以便看起来像是在绕行
然后我们要尝试从敌人背后发动奇袭
完成任务之后
我们就要取捷径而回  从敌军的正中央突围！
从敌人中央突破？
有后援吗？
没有！
他们说不会派遣部队来参加夜袭
他们都是一群胆小鬼
后卫就由
Guts
我要你来担当
你要协助所有同伴逃脱
同时还要在丛林的小道
拖住敌方数量众多的骑兵
你能胜任吗？
是命令  对吧？
是的
Griffith想试试那孩子的本领
可怜的家伙  我估计他会死得很难堪的
他没准会开溜的
不是的
Griffith可不会用这样的重任来试探我
Griffith真的很信任他
这下我可不愁杀他了
现在我们是在河中行军而不是按照预定的计划
其实不管走哪条路
敌人也想不到我们会趟过急流发动奇袭
而且  这风声
会压过我们行军的声响
此外  当我们从背面放火时
火势还可以借助风向扩散
每一步都尽在他的掌握之中
好冷啊
这么可怕的夜里还要放哨真是太糟了
除了我们  连狼也不会在这样的晚上出来活动
敌-敌人？
他他们怎么会从这个方向冲过来？
敌-敌人来袭！
有敌人？
点火！
火药库着火了！
别和他们玩了！
一字形突围！
加快速度！
全力脱出！
将军！
火势看起来要顺着风势蔓延到总部了！
该死！
把重骑兵推前！
被几个雇佣兵攻破总部
这对我们骑士来说简直是个奇耻大辱！
真了不起！
我以前可没见过这么高效率的突袭
现在  该看我的了！
快点跑！
我-我知道了！
跟着我
来吧  再快点！
打得好  Griffith
他们一个月之内是不会轻举妄动了
我还有些事情要办
请原谅
喂！
竟敢摆出这么无礼的态度！
我们的损失如何？
不值一提啦
我知道了
多亏了我们的强力后卫
敌人根本就靠近不了我们
就算是在那样狭窄的林间小道
他自己就能应付一群骑兵
他真是有本领
Ricket！
Guts在哪？
他先让我回来了
我希望他还活着
是时候返回了
该死！
我支持不住了
Griffith！
抓住我的手！
撤退！
不要放跑他们！
你为什么要回来？
别讲话！
会咬着舌头的！
这样下去可不行！
两个人太重了  会被抓住的！
坚持住！
马上就要穿过树林了！
就是现在！
散开！
什么？
开火！
撤-撤退！
撤退！
无论如何  Guts的战斗方式真是令人吃惊
正如Griffith想的  他真是说到做到
说起来  哪儿也不见Guts的踪影
虽然还很年轻
可是Griffith有着出色的领导才能
身边的人也都完全相信他
除此之外  他有着完美的判断力
知道什么时候该采取什么行动
他可不仅仅像是一个雇佣兵的头
Guts先生
你在这干什么？
在这上边吹凉吗？
多谢你的帮助
多亏了你我才能及时逃脱
我是Ricket
我真的好崇拜你
我还没见过除了Griffith以外
这么出色的战士呢
我只做了我该做的
我没什么值得好谢的
你们也是一样
其实  我不是来和你讨论这事的
你得跟我们来
晚会缺了主角可不热闹
底下正在开庆功会  也算是欢迎你的宴会吧
我-我可没让你们这么做啊！
你-你干什么？
别碰我！
别害羞
放我下来！
嘿，他来了
放我下来，你个大头混蛋！
我叫Pippon
你-你
喝吧
大家听着！
让我们干杯来祝贺我们的新英雄！
你被正式接纳了  新兵！
你真叫人吃惊呢！
数量那么悬殊的情况下还能独自挡住敌人的进攻！
正像Griffith预料的  你真是说到做到呢！
虽然你有点混，可是我更喜欢你跟我们在一起！
好好乐乐吧  新兵！
那个混蛋
在这个世界上
人有时永远也无法获得解脱
在寻求宽恕的过程中，个人的赎罪注定
要随着时光流逝而生活在痛苦之中
究竟是预示着未来的悲痛
还是隐藏在过去的悲痛
哪一个才更痛苦？