在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
G-Guts?
Guts队长？
是你吗  Guts队长？
Guts队长！
Guts……
Guts？
有可能吗？
传说中的队长……
没时间浪费了
你没有工作做吗？
别后退！
各人处于战斗位置  反击！
那个队长没什么了不起！
他们人数太少
前进  前进！
那眼神……
他没有变
没用  我们没机会赢的
可恶！
没办法  撤退！
别放他们走！
停  别让自己身陷危险！
但是  我们不能……
Guts！
到底怎么回事  小子们！
嗨  你看起来不错  小家伙
G-Guts……
队长！
Guts队长！
我知道！
我知道你会回来的！
你们……
我们没时间浪费了
敌人马上就会回来
我们必须乘着夜色转移
Caska……
照她说的做
我们必须快点走  不然我们会追上的
过去几年里  鹰之团已经只有原来五分之一的规模了……
我们都不能自称为军队了……
即使这样  情况还更糟……
没有Caska  鹰之团什么都没有留下了……
一年前  那决定命运的一天……
我们都遵照Griffith的命令集结
我们已经有段时间没骑马了
我们满怀兴奋等待着
Griffith在哪儿？
全体躺下！
忽然之间  弓箭像雨点一样降落下来
是Midland的军队……
霎时一片混乱……
到我们脱逃后我们才发现……
Griffith以叛国罪被捕
Griffith？
一年前……
就在你离开后一天
不敢相信……
我们认识的Griffith……
为什么？
你离开后  Guts……
Griffith很低落……
我想也许是因为你走了……
别给你自己脸上贴金……
Griffith的事情和你一点关系都没有
什么也没有
但是  你应该看到了Caska是怎么过来的！
她经过战斗最终带我们脱困  而自己身负五伤
我们欢迎Caska做鹰之团的领袖……
但可喜的是……
在我们最需要你的时候你回来了……
这表面我们还有运气
我们一直在计划一次行动  马上就要实施
行动？
我们要去营救Griffith
留在这儿的战士都太累了……
他们身心俱伤……
但没有一个想过要离开我们……
即使没人命令他们留下……
只要有正义的勇气与意愿  我们的能力是无限的……
留下的从骨子里都是真正的鹰之团
我们不仅仅要救出Griffith……
你知道  没有Griffith就没有……
鹰之团
回来真好
有些事永远都不会变
我们都指望你了……
Guts队长
他再也不是队长了
Corkus……
那个混蛋在我们最需要他的时候离开了我们！
你怎么能把叛徒算作我们的一员？
Corkus  你怎么能？
这才是真正的你  叛徒Guts
至少分辨清楚
对……
我明白
Guts……
照顾好
Caska
一年前  决定命运的一天……
Caska整整三天三夜  徘徊在死亡的边缘……
恶梦的剧痛使她一次又一次的大叫……
为了Griffith
还有你
她比她所说的更加强迫自己
那就是为什么……
你必须做点什么
我们对她并不够...
非常感人
你的眼睛依然闪耀着生命的光辉……
别担心
我不会伤你的要害  你死不了
国王命令我让你至少在多活三年
年轻可以这么可怕……
或者正相反  是一个待观赏的奇迹……
然而  人必须以他自己的方式和能力活着
似乎你的英雄主义狭隘了点
你所有的非常的魅力一直困扰着我
但这不表明它不能保护你
过来一下
干什么？
来吧
等等！
我说等等！
怎么回事？
喂  停！
我是认真的！
打！
你到底怎了？
这就是你和人打招呼的方式？
你指望我来搭理这些胡言乱语？
你到底为什么现在回来？
那是你的错！
你毁了一切！
都是你的错！
我？
不错……
Griffith和……
鹰之团……
一切……
你毁了一切！
我？
为什么是我？
因为你离开了我们……
因为你离开了Griffith！
不对……
是Griffith……
我们认识的那个Griffith……
被这样一件小事毁了……
不会的……
你真的很傻……
不是吗？
我告诉过你！
当一个男人要追求伟大的事物
他一定也承受了巨大的压力
Griffith……
必须变得更强……
但是……
Griffith不是神……
你不能单单用理想和梦想夺走一个凡人的心……
是你  使得Griffith变弱！
没有你  Griffith也活不下去！
不可能……
你应该能躲避开……
我应该做些什么？
放手
我做了我必须做的  就像Griffith一样
够了  放手吧
我只是做我必须做的
我还能做些什么哪呢？
放手
对  只要放手就可以了！
我明白
我懂了
事实是……
你是对的
但我不能接受……
我承受不了……
要是我能够改变我的想法  一切就容易多了……
我不傻……
我知道迈向Midland王座……
最快的途径就是通过Charlotte公主
我都知道
我也知道如果让Griffith选择  他也会选这条路
有时  我想我可以走这条路
即使我不能作为一个女人站在Griffith身边……
我想我至少能成为他的剑
那是我想要相信的
但是  你离开的那天……
一切都清楚了
我在Griffith身边度过的那些日子都成了往事
我的梦早已结束
我一直保护鹰之团的理由……
也许只是个微不足道的小事  但……
如果我不坚守我所有的  我会迷失自我的
但  现在没关系了
我做不了女人
或其他特别的事物
除了实现一个
我现在不知道是死是活的男人的梦想
我什么也不知道了
我太累了……
你来完成剩下的……
喂？
该死！
你在想什么？
听我说！
别再走进那悬崖了！
我不能被你拖累！
明白吗？
愚蠢
什么？
你总是有伤痛……
总是因为我而流血……
嗨……
愚蠢……
太愚蠢了
你离开的那天  我就知道了
我看着Griffith生平第一次下跪  你却还是从他身边走开
都不往回看一眼
我不能接受我自己作为一个女人
眼睛却总是在你身上
如果我这样  我感到我从看到Griffith那一刻起我整个的生活
都是一个谎言
我的一生没有谎言
那是我唯一的骄傲
因为那是Griffith给我的礼物
但是……
我可以改变……
在这个男人的灵魂里也许有我的一席之地
与其只从他那里得到
我也能付出一点有价值的事物
Guts……
你不准备留下？
跟随Griffith  然后像以前一样……
是的  我不能
对此  我想说清楚
我只留到救出Griffith后  并且让鹰之团步上正轨
仅此而已
我必须继续我的旅程
我不会为他人挥剑
或者被别人的梦想所羁绊
从现在起  我只为我自己战斗
你的梦想……
多崇高……
你就像Griffith一样！
你的梦想就是一切！
自己就是一切！
我是否在这儿和你根本没有关系！
嗨！
走吧！
做你想做的！
蜷缩着死在某地  只有你的剑陪着你
来
什么？
跟我来
我不知道将来会怎么样……
我只知道我想留下你
愚蠢
我想和你做爱  一百次……
不  一千次也不够
这就是我现在想的
愚蠢
什么
如果不是我的手臂  我会和你们一起走
别伤心……
Griffith回来后  第一个拥抱的就是你
我全靠你了  Guts
答应我你会把他平安带回来的
是的
上马！
我们分成两队实行我们的计划
营救Griffith行动现在开始！
我们走  当家的！
营救行动！
出发去Midland！
迷失在无尽的黑暗中……
在那些寻求者内心深处……
什么还能让他们最后的火苗燃烧下去？
信念？
憎恨？
或是真爱？
对于失去一个人的伤痛  人类何时才会觉醒？