在这个世界上
人类的命运究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
冲啊！
谁先取下将军的人头！
就重重有赏！
B-Bazuso！
是灰色骑士  Bazuso！
只要我站在这里  你们休想过去！
你们谁还想再尝尝我斧头的滋味？
他就是那个能一次屠杀30个人
还能杀死巨熊的Bazuso吗？
不许后退
杀了他有重赏！
他在说什么鬼话
我们只是雇佣兵
想干就自己动手嘛
他是谁？
嘿  他还是个孩子
看他那把剑呀
这个小毛孩能举起那么大的剑吗？
他太没经验了
那种剑只是个看头！
他会送命的！
你真的想和我斗吗？
你倒真有些胆量呢，小鬼
但是  当我用斧子砍掉你的头时
你马上就会后悔的
或者应该说是
像你这样小小年纪就要被送上战场还真是可怜
看来你的军队里还真是人手不足啊
拿个小鬼作掩护  你们其他的人都是胆小鬼吗？
好-好快！
力量也好大！
看呐  Bazuso招架不住了！
等-等一下
就是现在！
所有人快冲啊！
我还不知道我们的对手中还有这样厉害的家伙呀
他真的只是个雇佣兵吗？
我在想他会不会比你还强？
傻瓜  和我们的头根本不在一个档次
对吧  Griffith？
撤退吧
好的
我们已经守卫城堡3个月了  早就超过了当初3天的约定
而且我们已经帮助那个地方领主逃脱了
该做的都做了
这是你这次战斗的酬劳
点点吧
我必须承认  我非常吃惊
因为就算你这个新手是偶然打败Bazuso的
也太不可思议了
你可否考虑为我长期工作？
你的酬劳会是现在的3倍
我还可以给你一个你想要的封号
这样的条件对一个雇佣兵来说可是非常丰厚的呀
行吗？
我们的合同今天到期了
这里的战斗也结束了
等一下
我会同时保障你的地位和收入的
你也不用再去亲自上阵
把手拿开！
怎么了
不许再碰我一下！
喂
有人来了！
什么？
嘿！
哇  这不是那个击败了Bazuso的家伙吗？
他怎么到这来了？
他可是敌人  该不该抓住他？
算了吧  我们刚打完仗  对不对？
可是  他的钱袋可是鼓鼓的
他一定靠打败Bazuso赚了不少钱
Griffith  我们能下手吗？
随你们的便
好的  伙计们  跟我来
嗯？
有什么可笑的  Caska？
你赢不了他的
那是你的想法  其实
我原本就是打算要靠击败Bazuso来出人头地
我要是不把破坏我计划的这个浪人打败
我是不会善罢甘休的
你会死的
那你就好好看着吧
唉  Corkus他们呀
Griffith  让他们这样做合适吗？
是我的幻觉吗？
强盗吗？
Dan  抓住他！
好的！
这-这个家伙太强了
快看  那家伙打败了Dan和Earl！
该死！
他们在干什么呀？
Corkus真是自作自受
看吧  我就说过
Caska
你最好帮帮他
等-等一下！
你在开玩笑吧？
这是Corkus的错！
好吧  我去就是了
嗨  Riguel  该你上了！
为-为什么是我？
Caska
你-你是来支援我的吗？
我不是来帮你的
这是Griffith的命令
退后
是个女孩！
你这个混蛋！
喂  快看
Caska被逼到死角了
只有Griffith曾经击败过Caska！
他这剑术
还有他的力量
我会死的！
Griffith！
Griffith？
小心点  他很厉害的！
你可以把剑收起来吗？
明白了
什么？
太快了！
了不起！
只是一击就
呼  真是个笨蛋呀！
想单挑Griffith还差得远呢！
Corkus！
这一切都是你的错误造成的！
对-对不起
你-你
退后  Caska
Griffith！
Gambino！
Gambino  帮帮我！
我的剑对这个怪物不起作用！
Gambino？
别说傻话了
难到你忘了吗？
我早就不生活在这个世界上了
你用剑刺穿了我的身体
让我痛苦的
死掉了
Gambino！
请听我说  我当时
帮帮我  Gambino！
这是你应得的惩罚
你理应受死
原谅我！
Gambino！
求求你！
别碰我
不要碰我
请不要碰我
不要
这是谁？
女的？
黑色的眼睛
我这是在哪？
雇佣兵的营地？
他们看起来岁数都不大
那个家伙
黑色的眼睛
你
那个时候就该被Griffith杀掉了！
一点也不奇怪
Caska一直就反感自己作为佣兵生活的现状
她可比我们其他人都要强
对她来说，尤其是
当Griffith两天前下令让她躺在你身边
为失血过多  身体僵硬的你
温暖身子时  她就更无法接受了
他只是说“女人给男人暖身子是理所应当的吧”
她把你从床上踢下来吗？
我叫Griffith
你的名字是？
Guts
真是把好剑呀
我可用不了它
跟我来好吗？
为什么他们的目光
看起来都这么不友善？
鹰之团
鹰之团？
听说过我们吧？
只是听过一些谣传
鹰之团
一只被称作死神的雇佣兵部队
那座城堡就是因为有Hawk的进驻才坚守了3个月
尽管别人都说他们只能守3天
尽管如此  我从没想过鹰之团的成员都是些孩子
Griffith究竟在搞什么？想施恩于那个废物吗？
我想他要那个人加入我们的队伍
我们亲眼见过他是多么的厉害
我确信他的加入会大大增强我们的战斗力
别开玩笑了  Ricket！
他砍掉了Earl的手臂  还杀了Dan！
那个混蛋杀了我们的战友  我不会坐视不管的！
对不对  Pippin？
风景不错吧？
为什么？
你那个时候就有机会置我于死地
这对你来说很容易呀
你为什么没有杀死我？
我想让你做我的士兵
Guts
我在城堡亲眼目睹了你和Bazuso的决斗
那真是场精彩的战斗
可是
那个时候好险
如果Bazuso的斧头没有断裂的话
你可能已经身首异处了
也许吧
你倒是很诚实
从你的战斗方式可以看出
你总是在拿生命来冒险
不论是面对Bazuso那样的怪物还是Corkus他们的攻击
你也毫不惧怕
相反  你不顾一切的用剑来挑战
你确实很勇敢  可是
我相信你这样冒险的目的
是想通过战斗来寻找生存的意义
我可以感觉出来
你真有意思
我发现你我很像
我希望你能加入我们  Guts！
怎么回事
他
为什么要跟我说这些？
如果我说不呢？
你不想吗？
当然了  我拒绝！
别自以为是了！
你了解我有多少？
我们之前从没见过  你怎么可能了解我？
我确实不是很了解你
可我可以感觉到
你这卑鄙的家伙
刺伤了我  又对我假施善心！
是你先挑起的头！
我是不会忘记这一点的！
我同样也不指望你会原谅我杀了你的手下
你我可是敌人
那你想怎么样？
哼  很简单
用剑来一决胜负吧
我赢了的话  就要在你身上戳个一样的洞！
如果我赢了呢？
那就悉听尊便！
好吧
我也很喜欢用武力来解决问题
Griffith！
不许插手  Caska
但-但是
无论如何我都会得到自己想要的
我受够了你的傲慢自大
真让我恶心！
故事开始了
他们的命运终于连在一起
少年的呐喊  少女的思念
想要的东西  一定要得到
但那只会挥剑的少年   又该何去何从呢？