在这个世界上...
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确...
人的自由不受任何意志的支配
王子...
永远无法得到宽恕的王子...
我们对于你现在的处境致以敬意
我们会在另外一个世界再会的...
我们是同类...
你确信在这么阴沉的地方会有暗道吗？
我们的情报很可靠
如果这么容易就能找到秘道 我宁可不当佣兵
找到了
真不当了？
Pippin
没有错
就是这儿
好了 我们走
等一下
我知道Pippin和Judeau需要一同前往...
...可是你现在是指挥官 你确定要一起去吗？
如果你发生不测...
我们的任务是营救Griffith
如果我们这最厉害的4人组一起行动...
...我们才会有最大的成功机率
没错 可是...
你担心了 是不是？
别开玩笑！
我可是比其他人都要厉害的剑士
你不要个人感情用事
服从你长官的命令！
记住...
...我还能掩护你们
别忘了
啊...
我们走
Griffith...
你一直是仰望天空...
...一心只是想不断地振翅高飞...
就像一只在空中盘旋的雄鹰 飞到了最高点...
是啊...
你一直是在俯视我们...
从来不和我们停留在地面上...
沉着 冷静而且从不出错
每一次我决定于你同生共死...
...你都需要理由吗？
在你胜利的道路上没有坎坷...
你认为我可耻吗？
Griffith失去你是无法前进的!
如果这是真的...
全都是真的话...
那我岂不...
振作点儿
Griffith就要回来了
没看见Griffith之前...
...我才不会去死...
哪怕再给我缝上1000针...
Ricket 我们需要更多的水
知道了
等Griffith回来...
就是鹰之团复兴之日!
每个人都精神抖擞...
因为 Griffith就要回来了...
只要Griffith回来 就会...
妖精?
我真的...
亲眼看到了 没错
敌人?
为什么会在这个时候?
就差一点儿了...
只要再过一会儿Griffith就要回来了!
现在 我们还不能被消灭!
喂...
大家哪儿去了?
快跑...
Ricket...
这不可能...
这不可能是真的!
到底...
到底是怎么回事?
我真是吃惊我们能知道这条秘道
我们有内援
等等
抵抗运动的支援者...
你们一定是鹰之团的人
我们恭候多时
我是鹰之团的Caska
支援者是什么意思?
他们是Charlotte公主身边的人
哦...
时间不多了 我们要赶在黎明之前
我们必须尽快赶到关押Griffith的地方
是的
我们只能到此为止了
在这片不见天日的黑暗中
我身处这片黑暗之中有多久了?
永远...
感觉就像一瞬间...
我什么也感觉不到...
就好像身体漂浮在空中...
我的心智还都健全吗？
还是早就已经失去了？
可是...
...在这个空壳一般的世界中...
...只有一样东西清晰印在我的脑海中...
只有他...
...犹如撕破黑暗的光芒...
他是如此清晰地出现在我的脑海中
一次又一次 犹如海啸的巨浪...
...憎恨...
...友谊...
...嫉妒...
...挫折...
...无助...
...影响...
...悲伤...
这些感觉就像一股巨大的漩涡集中到一起...
让我的意识没有消失
Guts 使我囚禁在这黑暗之中的根源...
而现在...
...会成为我的生命之源吗？
这个曾经命运受我掌控的人...
现在反而是我受他支配吗？
此刻...
他在我的脑海中是如此耀眼 刺穿了我的双眼
Guts!
Griffith?
难道他在别的地窖里?
不 他肯定在这儿 最底层
Griffith?
Gri--
Griffith...
他手上和腿上的筋被挑断了...
他的舌头...
Caska 钥匙!
Caska!
待在那儿!
站住别动!
这不可能
这不是Griffith...
Guts...
Griffith!
现在无路可逃了...
守卫和士兵即刻就到...
用不了一年 你们就会和他一样...
你这个混蛋...
那么你就是那个毁了他身体的混蛋吧...
没错
我好久没有这么开心了
这样精美的样品你是不会经常遇到的
等你成为像我一样擅长折磨的人
...你就不会只去赞赏表面的美丽...
...还会欣赏埋藏在皮肤 肌腱 肌肉和血管下面的美丽
他真是别致的艺术品
没用的
这扇门比普通门厚4倍
不许动!
放下武器投降!
跟着我别掉队！
Guts!
你们怎敢？
你们到底要干什么？
向他们射击！
你们这群笨蛋！
谁说的要撤退？
坚守岗位！
赶快！
怎么拖了这么久！
我们有30名士兵 而他们只有4个人！
怎么还会如此困难？
是的 长官 可是...
...他们的领导者可是那个人 百人斩杀手！
别傻了！
你不会是想盼着他们来营救他们的指挥官吧 是不是？
不是...
再说 那只是战时的故事...
...那种故事多是耸人听闻
这世界上没人能用剑杀死100个全副武装的士兵
顶多杀够10个士兵
真的是他...
残酷无情的鹰之团指挥官...
Guts！
真的是百人斩Guts！
包围他 你们还在等什么？
抓住他！
可是长官...
你们这群笨蛋！
他已经用力挥剑很长时间了 而且一直在追赶我们的人...
他已经气喘吁吁了
你们这些傻瓜！
如果敌人看见你们犹豫不觉 你们就已经等于输了
在战斗中体会吧 用你们的生命学习冷酷无情
Guts！
前进！
他们在哪儿？
我看 他们4个人太困难了...
不...
你错了 他们会回来的
我确信
Guts...
真是耻辱！
如果我们让他们逃跑 国王是不会原谅我们的
追上他们！
我们会赶在他们之前等他们上来
是 长官！
心爱之物...
生存的愿望...
在旅途的终点都失去了
他们的心在流血...
...他们伫立许久充满了悔恨和悲痛
在这个世界上 人类能生存下去吗?
只有风才可以预知他们梦想的终结吗？