在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
嘿
Guts
是否跟随我由你自己决定
现在你已经知道了战斗的意义了 不是吗
嘿
这是哪里？
你在河边的山洞里
幸运啊 我们掉进河里还能活下来
河？
怎么 你不记得了吗？
我们差点淹死 可是你好像若无其事
傻瓜！
别起来 你的烧还没退
没办法你都湿透了
你在看什么？
好疼 你这是什么意思？
是我救了你啊！
哇 住手！
噢 停下来
够了吧
你这疯子
我不是故意的 而且
即使你穿着盔甲我也拼命把你从河里拉出来
你却谢也不谢
居然还朝我扔剑
要不是你是女人 我早打掉你的下巴
我不喜欢像你这样的女人作骑士
你总是感情用事
这就是你这样的女人不适应战争的原因
喂
不是...
不是我选择生作女人的
哦 对不起
你这
疯丫头
为什么你不冷静下来
放开我
放开
我
我警告你
喂 穿上
在我穿着的时候已经干了
怎么？
你还在哭啊？
闭嘴
转过去
不管
我遇到多么凄惨的事我都不会向你求助的
好了 她真的恨我
喂 你为什么非要加入鹰之团？
这一行对女人来说太过粗野了不是吗？
为什么非要不可...
不过 我想 这不关我的事
Griffith
因为Griffith
我来自深山中的村庄
那里土地贫瘠收成不好
即使如此 我们也被为战争而交纳的赋税榨干了
我们经常三天吃不上饭
每年冬天都有许多人饿死
我们村庄靠近边境 所以经常被卷入冲突
我们只能眼睁睁看着
他们践踏我们的土地和房屋而无力反抗
所有邻近的村庄都有类似的事发生
每个人都习惯了被劫掠的贫苦生活
我以为那是理所当然的
一天
一个贵族路过我们村庄
我引起了他的注意
贵族提出要我作他的女佣
犹豫了一阵后我父亲最终接受了他的条件
我认为父亲
将他最小的女儿送给贵族是理所当然的
因为我对家庭没有什么帮助
我父母不得不减少家里吃饭的嘴
但是
事实是无情的
那是不可能的
一个贵族不会费事去帮助
一个贫苦人家的孩子 那是异想天开
别无选择
这就是现实
想到那些总能让我面对现实
你以为你是谁？高贵能让你被神选上吗？
他看起来那么神圣 好像那一刻不是真实的
神仁慈的将一个天使送到悲惨的少女面前
我真的相信那一时刻
但是 天使给我的不是我期待的援助之手
如果你有什么要去保护 拿起剑吧
我害怕了
不管是我用剑刺穿他
还是他自己撞向剑尖
不论发生了什么 我都杀了一个人
陌生人只是缓慢而意味深长的点了点头
我这才意识到他已经将援助之手伸给了我
Griffith 我们已经清理干净了
等一下
我可以做些什么吗？
做你喜欢做的
我想
请你们带我走
喂 别开玩笑了
我们可不只是小贼
我们正收集军费以壮大队伍
如果带着小孩和女人上战场岂不成了笑话
拜托 如果你要我那么做我会学习如何挥剑的
所以 拜托
伙计 她是认真的
如果会死呢？
我告诉你
做你喜欢做的
是否跟随我由你自己决定
现在你已经知道了战斗的意义了 不是吗
但是
是你给了我剑和披风
自从我遇到他那天起一切都改变了
我过去的生活方式是忍耐一切 并等待着
进入新的生活 战斗并获得我所想得到的
当然 我崇敬Griffith
我想
我仍迷失在梦中
一个被人抛弃的佣兵团
已经在战斗过程中成为一支不可战胜的军队
以我们的战斗方式来看像是个奇迹
总而言之 我们的领袖是个似乎无可挑剔的年轻人
他的出身很普通 就像我们一样
奇迹
对于我来说 Griffith就是一个奇迹
当我努力使自己成为一名战士时
鹰之团卷入了
一场由当地贵族引发的领土争端
那贵族很有名也很富有
但是他有个与他的财富不相称的坏名声
是从他的不良嗜好中得来的
在官方途径 他雇佣来自村庄的
年轻的孩子作为他的贴身男仆
实际上  这些孩子是被囚禁来满足贵族变态的性欲的
他们的眼睛看上去空洞而且惊恐麻木
我感到寒气直冲脊背
恐惧和憎恨充满我的全身 我对这景象感到恐怖
它使我想起那件可能发生在我身上的事
那是救过我的那只手
现在放在我的肩膀上
奇怪的是 他的手总能止住我的颤抖
后来 在我们经历几次冲突之后
那男孩是半年前加入鹰之团的见习士兵
Griffith
那是什么？
这男孩的东西
Griffith？
他一定非常想成为一名骑士
我早就记住了这个男孩
他时常注视着我 就像钦佩历史英雄一样
我想知道他是否幸福
他能像在梦中那样死去吗？一个即将完成的梦
我想我的梦想一定早就扼杀了这个男孩
在那之前 我还从未见到Griffith如此沮丧过
一个喜欢Griffith的人让Griffith的肩低垂
从那以后 Griffith渐渐开始看上去不同了
在我们从战场返回几天后 夜幕降临
Griffith
喂 开玩笑吧
像他那么高傲的人
Caska
感觉不错 你不来吗？
呃 我 恩
你认为我正变的让人讨厌吗？
没有
为什么
为什么昨晚你会在那？
慢着 是我误会了 对吧？
昨晚你是为了军事会议或某事才在那里的
不是
啊？
你没误会
你怎么能 和他一起...
为了钱
要维持一支军队要花费大量的钱
士兵 马匹 装备 粮食 没有一样是不花钱的
但是鹰之团还会发展壮大
我必须帮助我的军队成长
那就是我需要巨额军费的原因
那老头对我感兴趣 而我对他的财富感兴趣
我们的兴趣达成了一致
即使那样 也不能
为什么不能让事情停留在那里呢？
如果我们能不断胜利 总有一天会赚到你所需要的钱
那需要相当长的时间 而且
战场上的战斗越多 损失的士兵就越多
你是说那个男孩是吧
我没有
我合理的得出这个结论
哪一个带给我的风险更小？
在十场战斗中损失几百士兵
还是诱捕一个阔老头？
听着 Caska
我不必为那些
由于我的命令而失去生命的同志负责
因为是他们选择在战斗中拼杀
Griffith？
就像我选择了这个
但是 如果有什么事
我能够为他们做
我能为死者做的事
我必须战斗到胜利
我必须不断胜利来实现我的梦想 他们依附
并赌上生命的梦想
Griffith 住手
我不能仅仅跨过死者的尸骨来实现我的梦想
终究 它是一个血搽的梦
我不能有遗憾或负罪感
除非我玷污自己 否则我的梦想永远不会实现
如果我不这样  我将失去所有那些生命
住手
住手吧
没关系
没事
当把手放在我的肩膀上时 Griffith已经恢复了
而且使得我很悲哀
大多数人在很久以前就把他们的梦想抛弃了
但是Griffith仍然试着去实现他的梦想
然而 他已经被迫
在肩上压了千斤重担 因为
他的梦想的广大与纯洁
想要实现这样
一个梦想的人不可避免的要忍受可怕的事情
他并非天生强大
但是现在 他已经比过去强大多了
我想支持他
如果他为了梦想奉献出全部
如果他不得不通过战斗来创造他的梦想
我愿意成为他的剑
我想支持他
我想成为能帮助他完成梦想的重要东西
曾经 我相信我的愿望会实现
而那个时候你又出现在我们面前
你还记得那天Griffith在山上对你说的话吗？
我希望你加入我们 Guts
那些话
他从未对任何人说过这种话
我对那很懊恼
我嫉妒你 因为GRiffith那样对你说
就像没事一样
我努力使自己确信
Griffith仅仅是把你用作壮大鹰之团的一个士兵
然而 当你有什么事时 像Griffith那样冷静的人也会冲动
就像
Griffith相信你 可你却不知道
可能的结果是什么
我不能忘记因为你的自私 把Griffith暴露在致命的危险中的事实
我不关心你是否在战场某处死去
但我绝对不会原谅你破坏鹰之团 破坏Griffith的梦想
而且我也不会原谅你
把Griffith变成这样...
为什么？
为什么他选择你？
为什么是你？
你干什么？
嘘
喂 听 我想他们快要死了
想想他们是怎么从悬崖上掉下来的
他们是否活着不是问题
Adon先生答应给我们报酬
因为是鹰之团首领的王牌和他的女伴
我们为什么不到下游去看看？
尸体可能已经被河水冲走了
喂
把这退烧药吃了
我们没时间休息了
天一黑我们就走
挥剑只是为了生存下去
要将自己的野心实现
一定得付出代价
为了谁而挥剑
因为害怕而挥剑
这样对方真的会高兴吗？