在这个世界上
人类的命运究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
这是
霸王之卵!
我知道了!
我非常了解这个情景
是你的错
你差点就把Griffith给害死了
都是你的错!
你有没有听说Hawks的事情?
听说了
他们在上次战争中失去了很多人
我不知很确定  但是
部队说他们在Chuder's 城堡里遇到了一个巨大的恶魔
一个巨大的恶魔?
我宣布那不是真的
是他们失败的借口
连小孩玩花招都不如!
然而Griffith成功地将城堡保护了
但他们也损失了很多
还听说Griffith会被升级为贵族
我也听说过
是真的吗?
最近的胜利使他在国王前的威望直线上升
好烦人!
国王为什么把这个头衔给一个雇佣兵?
他是
鹰之团的首领
他在战场时有过不好的经历
我听说你在战场上遇到过恶魔
我想是不是那个恶魔伤了你?
也许你在黑暗中看到了一只狗  还以为他是魔鬼
很有可能!
你
对不起  我现在腿上负伤
混蛋
我要用你的血来祭我的刀
Guts!
发生什么了?
你们全在这
你能走路吗?
可以
都是你的错!
忘了它吧
没人在责怪你
Caska只是说因为那很混乱
还有  你们现在去干什么?
我们想去拜访Griffith
但是
他们已经有客人了
大臣和主教们
这个世界有点残忍
有些老臣们鄙视Griffith 而且说他是
新来的雇佣兵
其他人却讨好他
我知道了
也许我们只是在帮他忙
但Griffith至今仍然制无不胜
他就是Midland's最强军队的指挥官
好吧
去哪?
喂!
等等!
我没有在听我说  对不?
我在听
那又怎样?
我才不管呢!
我告诉过你在这等直到Griffith见客完毕
这一点关系都没有
我只是想去见见负伤的朋友
Guts!
我要去!
你不能进去的!
请等到会议结束
你
对不起
大笨蛋
Ricket,你会跟我来吗?
不用了吧
好吧
Griffith
我受够了
不要再闹了
这是什么意思?
为什么?
你为什么一直这样?
为什么Griffith对你如此器重?
Guts!
那全部都弄糟了
我一会儿回来!
我想
我有点理解Guts的感受
最后Griffith还是无法接近
他就像个陌生人
你
应该在那被Griffith给宰了!
你对你的手下一点都不在乎
你就像一条疯狗!
为什么
你为什么一直这样?
全都是你的错!
混蛋!
她到底是什么意思?
你已经在边缘上了
Griffith
你看起来可以拿起你的剑了
尽管你被整得比我还惨
你很坚强
我对昨天的事情道歉
我听说所有人都来看望我
在我受伤的时候占便宜
那些大臣们有意识的每天都来访问我
说实话  他们很烦人
然而我别无它择
Nosferatu  Zodd
尽然有那么庞大的怪物
遇见它就像在做恶梦
但是  在另一方面
有证明说
庞大的东西是存在的  尽管是在人类认知之上
我觉得
它可能是个上帝
它更像个恶魔  不是吗?
谁知道呢?
都一样
对了  我是怎么脱险的?
我在战斗中晕过去了
就是因为在我脖子上的那个东西
如果你和那个人是真正的朋友的话  记好这句话
但这个人的野心成长时
你就会死!
你的死是不可逃避的!
Zodd见过我带的东西
这看起来像是在保护我
我得去谢谢那位预言者
我想
我又欠你了
告诉我为什么
3年前
你告诉我你不想失去一个优秀的战士
我只是一名为你而战的战士
但你差点就为了我而失去了你的生命
而我只是一个普通的战士
这不应该发生在你这个想出人投地的人身上
为什么?
我以为我们3年前就明白了
不为什么
特别的
你想知道理由吗?
你真的想要为什么
每次我决定用我的生命来保护你?
不  我只是
哦白鹰先生
你看起来好多了
我的陛下!
嗨Guts!
你怎么能在陛下的面前这样!
没事  把头抬起来
我只是呼吸一下空气
但是  我的陛下
所有人都很兴奋
因为那些战争的商讨
Alas,我想我不该再一次镇定下来
让我介绍你
这是我的弟弟the  Earl  of  Yurius
他是白龙的司令  而且是将来王冠的继承者
我是Griffith,很荣欣见到你
Griffith大人
我对你带领Hawks胜利而骄傲
很荣欣
你在战场上的表现使我忘了我的年龄
还让我想上战场!
让我想起来我年轻时
当我在杀场上的时候
陛下  你不该这样跟一个指挥官说话
没关系
事实该讲
一些老的议员对你的存在很不满意
对你的影响而感到危机
他们觉的你的存在
可能会影响到midland的军队
但是  士气和状态不能够给我们胜利
我很关心我的人民
我们生活在一个动乱的时代
所以  我非常需要像你这样的人才
不像那些司令们一直以旧的规则办事
我发誓要把我的地盘发展强壮
我对你很期盼  陛下
那位小姐是谁?
哦
她是我的女儿Charlotte
她很害羞
她对战士们很害怕
她几乎从不走出这城堡
Charlotte,过来
她是个很内向的人
我太宠我这个唯一的女儿
请原谅她Griffith大人
过来Charlotte
对不起
小心点  小姐
你这个混蛋!
尽然敢碰公主的身体!
喂  老头子!
请原谅我的态度
高贵的Yurius
你怎么了?
我们没什么  父亲
我们得走了  小姐
我真的需要一个原因
每次当我为你而死时?
他说"为你"
我不知道这到底是不是我想要的答案
但现在
我会用我的剑来为他战斗!
好了  所有人!
你们知道这个要塞有多重要吗?
不知道  先生!
笨蛋!
你们应该知道你们的历史!
听着  因为我们占领了Doldrey,我们可以第一次
成功的将敌人分开
还有  这个要塞是为军队
攻打midland而做准备的
看着这条路!
这条在Doldrey和Kingdom's  territory之间的路
具有很高的军事价值
然而  我们的军队占领了这条桥
战争的趋势改变了
这样迫使他们
把Midland的心脏地带暴露在我们眼前
这个机密战术
一直在Coborlwitz家庭流传了300年
要想得到胜利 就要占领道路
所以要胜利  我们的防守必须更强壮
我们的防御已经计划好了!
看
如果敌人攻打我们的话  他们就得过这条桥
所以Garrison里的最好战士会守在这里
这个狭窄的石桥
只能2人同时攻击
还有Chuder最好的箭手
会站在大门上
我们的箭手会将在敌人一个一个过桥
把他们全部干掉
很好!
我们会将敌人打得落花流水
有了我这个超级的设想  我们不应该有损失!
你可以放心了!
但是  如果敌人不从桥这攻击我们  而绕路到我们的后面怎么办?
那你也不用担心
这方圆8英里以内没有一个桥
还有  这河很急  就连最好的马都过不去
但是如果敌人作木筏怎么办  还有..
正如你所见 我们身处石地荒野
不可能有那么多树来让他们做木筏
就算他们做了足够的木筏
他们一次也不能送足够的士兵
除非他们能用藤条做出船来
为什么Griffith一康复我们就得出击?
他们在战场里依靠我们
但是  他们不是说
尽管最厉害的骑士出击  也无法将城堡击破
我听说他们受了很大的挫伤
据说2/3的骑士在桥上被杀
什么？你是说真的?
轮到我们了
我们会将他们杀的片甲不留
每个男人都会为自己的野心而付出性命
特别是当他们年轻的时候
他们无法控制自己火焰燃烧般的野心
去得到辉煌  去失去梦想
那些可以逃避命运的人们