在这个世界上
人类的命运究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
我愿恳求任何人  只要能阻止这些Chuder的黑色魔鬼...
不要乱了队形!
围住他!
他-他们是...
鹰之团!
白鹰--Griffith领导的  人称战场上的”恐怖死神“.
撤－撤退  撤退！
陛－陛下！
队长  Guts队长！
帅呆了  队长
你一出手就干掉了他们那么多！
真的是很厉害！
不愧是鹰之团冲锋队的队长！
你就是我们的头  是不是？
你们今天也干得不错...
对不起  今天我有点独断专行了
不需要道歉呀
正因为这样我们才能  对别人炫耀我们的指挥官呀
他说得对！
现在  让我们去喝一杯庆祝一下！
Guts队长！
Caska大姐
Caska指挥官！
我们谈一下
我能不能稍稍占用你一点时间  Guts队长“先生”？
嘿  你们先开始吧
我稍后就来
这是怎么了？
他们又要开始吵架了
可能是因为队长独自杀入敌阵的关系
你以为自己那时候在干什么？
什么意思？
不要装傻！
我们这次的作战计划  是支援主力部队的进攻
也就是我们的小队各自掩护一侧  并且牵制敌人的进攻
尽管你得胜了
你打乱了我们的作战计划  一个人攻到敌军的中间！
你以为自己是谁  大英雄吗？
尽管我们这次侥幸得胜
你这种以自我为中心的行为  可能会置整个鹰之团于极其危险的境地
有时候也试着记住自己的位置吧！
我道歉！
我以后会注意的
你总是那么说！
你总是那么没有诚信  你只是重复做着同样的事情
和三年前你扑向Griffith的时候相比  你根本一点都没有变
你唯一关心的就是  在战场上挥舞你的剑来满足自己
你根本就不关心你的手下
你只是一条疯狗！
再说一遍
你敢给我再说一遍！
你们两个为什么不冷静一下？
Griffith！
Caska  我会给Guts一些忠告的
Griffith  你太放任他了
你受够他了吧？Caska大姐
他是Griffith器重的人
只要跟他斗  不管怎样到最后受责怪的都是你
怎么样？只要你愿意  我们随时都可以帮你除掉他
对不起
该死的！
你们两个简直是猫狗不合
你们呆在一起快三年了还是这个样子
我关心他们
以我自己的方式  我确实关心我的手下
我已经不在是过去的那个“我”
又想起了那时的事
三年前
那时你游荡在一个又一个的战场上
你我进行了一场决斗  结果是你加入了鹰之团
那次决斗是那么的有趣
我将它视作一次完美的竞赛
好了  走吧
你将是今天晚会的主角
Griffith
关于今天的作战
对不起
我拟定作战计划的时候  已经将你的脾性考虑进去了
不屈邪恶
不离正直
不断奉献
这简直是闻所未闻
这简直是闻所未闻  为和平与安全竭尽全力
为和平与安全竭尽全力
一个雇佣兵正被授予骑士称号  为和平与安全竭尽全力
一个雇佣兵正被授予骑士称号
这个国王到底在想些什么？
依据Midland王国的精神
但是鹰之团这次帮了大忙  依据Midland王国的精神
但是鹰之团这次帮了大忙
你被授予骑士的称号
胡说！  你被授予骑士的称号
如果不是打仗他们只不过是些强盗小偷  你被授予骑士的称号
如果不是打仗他们只不过是些强盗小偷
如果不是打仗他们只不过是些强盗小偷  置于你天国的肉体和心灵
远离谬误
但是  他们的加入  远离谬误
但是  他们的加入
是有利于战事的
是有利于战事的  恪守法律  效忠国王
恪守法律  效忠国王
如果我们不采取行动  我们就完了  恪守法律  效忠国王
如果我们不采取行动  我们就完了
英勇而无畏  谦恭而忠诚
他们不得不承认鹰之团的实力
因为我们不断在战场上立下赫赫战功
是吧  Ricket？
我们要对卑贱的雇佣兵生活说再见了
我们被公开地编入正规军
说话注意场合  Corkus
我们正列席一场授封典礼
从今以后  我们的一言一行  都可能会招来对Griffith的非议
再不能表现地象粗野的雇佣兵了
好  好  我知道了  Caska指挥官大人
简直比我老妈还麻烦
你说什么？
嘿  我们正在典-典礼中
那些平民
等一下  他又没有来！
一百九十五
一百九十六
一百九十七
一百九十八
一百九十九
两百！
侦察的好  Judeau
那么  敌人的供给基地到底是什么情况？
如同我们得到的信息一样  他们的防御集中在这一边
虽然数量上不是很多
这样的话  我们应该试着从侧翼包围
不
我们从正面进攻
但是那样太冒险了！
我们的目标是尽快地占领敌人的供给基地
从后面进攻我们或许能很快的到达军械库
但是  进攻的同时我们  会把敌人的防守力量吸引到军械库
那样的话  我们就得花更多的  时间来完全占领这个要塞
原来是这样
为了减小要塞的守卫  我们应该从正面攻打供给基地
没错
而且
我们要尽快地拿下军械库
我们从中门攻入以后大家多加小心
那么  这次的编队是什么？
首先  Guts和Caska的小队去吸引守军的注意
主力部队则守在要塞外伺机从中门攻入
知道了
一旦准备完成  我们就立即出发
唉
这次的功劳又要被Guts抢走了
怎么了  不服气呀？
Caska！
是Griffith下的命令！
我们已经不再是雇佣兵了
记住这一点
听着  这次你再独断专行的话
你就会
Guts！
看你的了  Caska
为什么我
我  蓝鲸重装骑兵队的首领  Adon大人
我为什么要守着这么个  烂供给基地和它的军械库？
大人  这是因为Black Ram重装骑兵
被击溃了  所以我们被调到这里做替补
闭嘴！
我知道！
他们一定是希望我这个显赫的  Coborlwitz家族成员来提升士气
该死的！
怎么了？
啊  我看见那里有什么东西
喂！
Adon指挥官！
有敌来袭！
别傻了！
谁会费功夫来攻打这个偏僻的供给基地？
什-什么？
这-这是
不准后退！
你们这些狗娘养的！
指-指挥官
糟了！
那个家伙又来了！
站住  Guts！
你忘了我们的任务了吗？
走开  别挡道！
Guts！
Griffith！
这是个陷阱！
快回来！
什么？
撤退！
撤退？
不是吧！
快点  Corkus！
到底怎么回事？
找掩蔽！
那是我独特的撤退战术  Bakuretsu Funsai！
这是在Cloborlwits家族中  流传了三百年之久的战术！
但-但是  要塞  还有我们重要的供给基地
闭嘴！
少给我废话！
现在  全体撤退！
大家都还好吧？
太好了  大家都没事！
多亏了Guts
说真的  这次爆炸真够呛！
所有的战利品都毁了
没关系的
我们已经达到了摧毁敌人供给基地的目的
你在说什么呀？
你根本就是个门外汉  小子
够了  我知道我还小！
怎么了？
你有什么话就讲吧！
这么吞吞吐吐可不像你的作风！
闭嘴！
我只是
我只是想说你今天在战场上所做的是对的
我只是做了我想做的  就像平常一样
不一样！
你那时候拼着性命想要保护Griffith
但是我却误解了你
所以
我的意思是
对不起
Midland的军队在我面前根本不堪一击  连蚂蚁都不如!
我完完全全地打败了他们
那么  你有没有确认他们被全灭了呢？
我当然确认过  Boscogn将军！
你这个白痴！
他们不但活着  而且还占领了供给基地！
怎-怎么可能？
滚吧！
不要再在这里丢我们帝国的脸了！
是-是的  大人！
你冷静一点
Gennon总督
供给基地的失守的不会改变整个战局
但是  我们一定要给他们致命的一击
特别是这个嚣张的鹰之团
鹰之团？
怎么了？
没什么
交给鹰之团去做？
是的  接下来的城堡围攻战我就交给他们了
对不起  陛下
但是我们能把这么重要的任务  交给他们那种乡巴佬部队吗？
我赞同他说的
如果陛下允许的话  我的部队愿意带领这次进攻
觉得我能指望你吗？
你有绝对的信心以你的实力能取得胜利吗？
我意已决
传话给Griffith
一旦整备完毕  立即开始作战
遵命！
在这个世界上
确实存在着不为人知的东西
人类崇拜那些东西  比如“神”  人类也惧怕那些东西  比如“恶魔”
恐惧与鲜血
也许一切都是宿命的安排
引领着一个人走向那些东西