果然只有這個日子才能讓人提起精神啊
哇！感覺比上個月要多哦
本店在阿瑪達開張之後 銷售額也沒降低對吧？
所以本部啊 給大家發放了特別津貼
努力有了回報呢
本..本大人的薪水
終於領到第一份薪水了呢
恭喜你 菲諾醬
謝謝你們 我高興極了
因為你真的有在努力啊
雖然有點少不過要好好珍惜哦
嗯！我一生都不會花掉它的！
不不 難得有點薪水還是花一花吧..
本大人..在人界第一次賺到的薪水..
薪水 菲諾
說起來 我拿到第一份薪水的時候也感動到雙手發抖呢
你可以去買點什麼值得紀念的東西哦
值得紀念的東西..
喂喂 請問未來你在哪裏？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
緊緊擁抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此決定
決意しました
「想要成為故事的主人公」
「物語の主人公になりたい」
妄想力全開 衝進Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在閃閃發光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄嗎？
通行人Bはヒーローになれないの？
無論何時 都不會改變
いつでも　変わらない
一成不變的 今天
いつもの　今日
不經意間 一定會
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
這便是 我的棲身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 請問未來你在這裏嗎？
もしもし未来はここですか？
我來迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羈絆是我的寶物
宝物は見慣れた絆
另一種正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
雖然總是很難察覺到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真實地 在這裏發生著
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第九話 關於魔王女兒的第一份薪水的有效利用
辛苦了
乾杯！
愛吃什麼盡量點哦
發薪日店長請客已經是我們的傳統了啦
店長果然好厲害呢
老爸他還從來沒請過別人呢
誰讓他是魔王啊..
啊 對了 菲諾
這家店啊 漢堡肉很好吃哦
漢堡肉？
用奧利安牛在炭火上烤制而成的拳頭漢堡肉
在份量滿點的肉塊上 淋上黑洋蔥醬咻哇~
好 決定了！
兒童套餐 含稅504G
我要點這個兒童套餐！
啊..這樣
菲諾 我說你..
這個能吃到最多樣的東西 而且價格也便宜
而且你們瞧 還有贈品呢！
贈品
你真的是小孩子呢
副店長的推薦 好好吃哦
諾娃真體貼人呢
和選加爾達雞排的某人就是不一樣呢..
不是啦..今天我就是想吃雞肉啦
沒想到..
一共有180個種類啊
這樣的話我只能每天跑來吃兒童套餐了..
別浪費你的第一份薪水啊
是啊 首先要買齊你的生活必需品才行啊
明天讓勞爾陪你去購物吧
勞爾也是休假對吧？
雖然是這樣 不過我有我的計劃..
最近街上不怎麼太平
菲諾醬一個人去多讓人擔心啊
拜託你了哦 勞爾
是..是
嗯 買什麼呢？
怎..怎麼這麼毫無防備
勞爾怎麼看？
買什麼都行啦
提議在購物前先開個作戰會議的不是勞爾嗎？
店長說了哦
因為本大人是頭一回
所以要讓經驗豐富的勞爾來指導我
你在說什麼啊！？
在說購物的事啊
說起來啊！你為什麼老是往我房裏鑽啊！
有什麼關係嘛 大家都是鄰居啊
這傢伙絕對沒把我當男人看吧
出現了呢 本大人來人界之後第一個必須買的是這個！
蟑螂驅除器？
嗯 就是那個黑色的惡魔
那種既兇殘又可怕的傢伙
連魔界也沒有哦！
它是比老爹還危險的存在！
魔王大人 你家女兒輕描淡寫地說了句很傷人的話哦
來了！那傢伙來了！
勞爾 救命啊！
冷靜一下啦..
是蟬啦 蟬！
什麼嘛
我..我回去了
明天 多有拜託了哦
你想太多了 笨蛋
本大人回去之後興奮得連覺都沒好好睡呢
興奮是..對什麼興奮？
對購物
也是呢
哎呀 早上好
你們一起去上班嗎？
不 今天放假啦
結果非得陪著菲諾出來購物
而且是我第一次購物
這種一生一次的活動 你能同行就該感到無比榮幸了啊
我還是回去了
等等！等等啦！
喂喂 你們其實是出來約會的吧？
我只是作為監護人隨行啦
真的？
你這麼問太不識趣了 艾露莎
但是..
明明可以挑個更壯實點的肌肉猛男
卻偏偏看上這種..
都說不是了啊！
那麼接下來你們要去哪？
看看這個吧！
嗯？超便宜商店？
如果有發現價位比其他店高的 他們還會再減價哦
為了得到購物高手的稱號..
收集情報和擬定計劃是必不可少的！
你這個購物初學者還說什麼大話啊
好好盡興吧
嗯！
喂 放輕鬆啦
我有什麼辦法啦！
一到正式上場就威風不起來了呢
這點小事..難不倒我！
歡迎光臨 請問您有會員卡嗎？
啊？那個..沒有..
要幫您辦一張嗎？
那..那個 怎麼辦啊？
那麼 拜託你了！
好的 那麼請登記一下
那個..首先是名字
菲諾·布拉德斯通
職業是..
魔..
喂！
..法道具販賣店員
怎麼了？
我還以為你會寫..
這樣就好了嗎？
謝謝你 這是本店的會員卡
這傢伙已經不同了
一定沒有人會覺得菲諾是魔王的繼承人吧
正如她自己所寫的
現在站在我身邊的..
只是一位在魔法商店工作的普通女孩..對吧
好厲害呀
誒？
本大人用自己賺來得錢成功買到東西了哦 好厲害啊
客人在雷昂購買想要的商品
然後那些錢成為了我的薪水
而本大人也像這樣購買自己想要的東西
說不定這個就是那位客人製作出來的商品呢
大家互相都聯繫在一起啊
並不是吃和被吃的關係
這裏和魔界完全不一樣
為了自己而賺錢同時也能幫到別人
所有人都能得到自己想要的東西
所有人都會露出笑容呢
居然能設想出這樣的結構 人類真的太厲害了！
本大人工作的意義原來是這樣 我好感動！
我想都沒有想過..
當初我只是迫於生活 才不情願地找了工作..
其實我想做的根本不是這種工作
認為只有勇者才是拯救世界的工作..
能來到這裏真的太好了
這樣啊
喂 勞爾 本大人還想繼續去購物！
好 我們走吧
嗯！
歡迎光臨！
感覺活力十足對吧？
這是王國最大的市場 什麼都有賣
什麼都有？！
購物購物！
喂！
沒事吧？有受傷嗎？
啊啊..沒事
真是的 突然跑出去很危險啊
對不起
嗯？怎麼了？
不..只是被嚇了一跳而已
總之你沒事就好了
這位小哥
這是很受情侶歡迎的項鏈哦
買個送給女朋友如何啊？
不..不是啦
我們是..
那麼這個應該很適合女朋友啊
當做紀念很不錯哦
當做紀念？
沒錯沒錯 約會紀念！
都說不是約會了啦
我們走
等等啊 算你們便宜點嘛
我說啊 勞爾
沒關係的
艾瓦雷德關東煮普及振興會
那種商家你要是理她就沒完沒了啦
不是這樣啦
別人又把我叫成「女朋友」了
明明不是潛入調查..真奇怪呢
不 這個啊..
但是啊 被說成是「女朋友」感覺有點開心呢
本大人也真奇怪呢
今天難得機會..我可以做一整天你的女朋友嗎？
說什麼傻話啊！
等 等等啊
怎麼了？
阿普裏亞的..i型劍系列..
而且是很受歡迎的第三版
小哥眼光不錯啊 這可是很難入手的稀罕玩意哦
好就好在它的設計啊
簡潔美觀又好用
沒想到會在這裏遇見..
喂 勞爾
超想要這個的
喂 我說勞爾啦..
真讓人受不了啊
雖然阿普裏亞倒閉了 但是現在還是很受歡迎
10萬如何啊？
10萬金？！
以前明明曾炒到200萬啊
怎麼辦呢..
狠下心把它買下來吧！
不..10萬可不是小數目啊
菲諾覺得如何？
咦？嗯？
菲諾？喂 菲諾？
這裏是哪裏啊？
菲諾？喂 菲諾！
你在哪？菲諾
突然就迷路了 這傢伙真是個麻煩精啊
菲諾 你在哪？
勞爾 你在這啊
真是的 讓人家這麼擔心..誒？
剛才不知怎麼突然被拉進一家店裏
然後店裏的姐姐幫我換了這身衣服呢
菲諾？
怎麼啦？你忘掉本大人的臉了嗎？
不 但是..可你..
穿這種衣服還是頭一回
結果我忍不住就買下來了
如何啊？
為什麼沒換回去呢？
你不知道嗎？
買了武器和防具必須馬上裝備才行啊
你這又不是防具
比起這個 你到底覺得怎樣啦？
好看嗎？還是不好看？
好看啦..
太棒了！
你幹什麼啊！
店裏的姐姐說啊
如果穿這件衣服 勞爾一定會高興的
誒？那麼..你是為了我？
嗯！
菲諾她..原來是這麼可愛的嗎？
打得火熱呢 兩位
這個不收錢啦 拿去吧拿去吧
謝..謝謝
感覺有點不好意思呢
沒成為勇者的人和沒成為魔王的人
好奇怪的一對啊
等一下啊 我！
說什麼「一對」..是指菲諾和我？！
勞爾 你的臉很紅哦
別..別誤會啊 這是..
總之我把人情還清了哦
人情？
嗯 無論昨晚還是剛才 我總是讓你幫忙呢
這件衣服是這麼回事啊
其實呢 除了這件衣服之外
我還買了好多東西
快看
你都買了些什麼啊？
那個..熊的木雕
富士傑羅克山的三角旗
還有除魔的壺和提燈！
對了對了 我還買了錢包
如何啊？這是用黃金野槌蛇的皮製成的
是可以賺入大把金幣的黃金錢包哦！
我說你..到底花了多少？
別小看本大人的計算能力哦
薪水正好用完！
那麼 到下個發薪日之前你打算怎麼過日子？
好可怕..
市場好可怕..好可怕..好可怕..
好啦 沒看住你我也有責任
可沒想到居然能鬧到這個地步..
怎麼了？
看不見啦
真是的
算我請的 快吃吧
嗯！
菲諾？
好棒..這樣子還是頭一回..
勞爾 怎麼辦啊
好好吃！好吃過頭了
心情變得好棒哦！
太..太好了呢
來嘛 勞爾也吃 勞爾也一起吃
我就算了啦
勞爾也來嘛來嘛
把嘴張開
好吃？
嗯
我說啊 勞爾
今天真的謝謝你呢
不必客氣
勞爾 閉上眼睛
誒？
聽我的快點啦
可以了哦
這是什麼？
你想啊 我們一開始不是說要買留作紀念的東西嗎
所以..那個
平時我一直受到勞爾的照顧 這個是回禮
教了我各種各樣的事 我真的很謝謝你
我來到這裏最開心的事情
就是遇上了勞爾
菲諾..
所以我想好好謝謝你
不 我才是..
老實說我在你身上學到的才更多呢
怎麼說呢..
能遇上菲諾..太好了
真的嗎？
打開來看看吧
也是呢
勞爾一定會喜歡的哦
吊帶？
嗯..是含有差一點打倒魔王的勇者毛髮的吊帶！
這是什麼啊！！
這樣啊這樣啊
你這麼中意我很開心哦
這是魔界很流行的道具 拿著它都會特別吸睛呢
你先走吧 我買點飲料就回去
嗯 我知道了
給本大人買個特別甜的哦
特別甜的..
被那種姑娘的老爸打倒
肯定是無比悔恨吧
菲諾！
你在哪？菲諾！
喂 你們幾個！
菲諾！
你受傷了嗎？
我沒事
只是擦傷
這哪叫沒事啊
沒想到..居然鬧到這裏來..
你認識他們嗎？
我說你..被人盯上了嗎？
到底是怎麼回事？
勞爾 你覺得本大人..成為魔王好嗎？
誒？
由於老爸被打倒 不是有很多人都失去了工作嗎？
不是有很多造武器和防具的公司都倒閉了嗎？
他們說大家都很煩惱..
是誰這麼說的
大概..是勇者
那些人 叫我要成為魔王
為了讓這個世界再一次需要勇者
定會在這裏閃耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
「沒能實現…」「為什麼會變成這樣？」
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算說著不該這樣也於事無補
コレじゃないよって言ってたって始まらない
現在你身在此處（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在於此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考慮什麼Move 來吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果將地圖的比例改變 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
無論誰都在這同一顆星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什麼一切都早已命中注定（可能性無限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未來自己的些許Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬間）偶然的（經驗）感情（衝動）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一結晶的光輝 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
「現在你身在此處」所以「你只存在於此」
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就會改變！
もっと信じれば世界は変わる！