吵死了！
你在幹什麼啊 菲諾！
快點讓鬧鐘停下來！
這傢伙又..
啊 勞爾 早上好
鬧..鬧鐘
不 總之快點先把衣服穿上啦！
衣服？
嗯..放哪去了？
咦？找不到啊
夠了 你先穿上這個再說！
好 穿好了哦 勞爾
你也太沒防備了吧
女孩子家獨自生活要多加小心..
沒關係 隔壁有勞爾在啊
就是有才要注意啊！
喂喂 請問未來你在哪裏？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
緊緊擁抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此決定
決意しました
「想要成為故事的主人公」
「物語の主人公になりたい」
妄想力全開 衝進Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在閃閃發光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄嗎？
通行人Bはヒーローになれないの？
無論何時 都不會改變
いつでも　変わらない
一成不變的 今天
いつもの　今日
不經意間 一定會
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
這便是 我的棲身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 請問未來你在這裏嗎？
もしもし未来はここですか？
我來迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羈絆是我的寶物
宝物は見慣れた絆
另一種正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
雖然總是很難察覺到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真實地 在這裏發生著
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第三話 要小心本社送來的奇怪商品
店長送給我的鬧鐘
聽說那個鬧鐘明明是連死人都能叫醒的最強道具的說
結果完全不靈光啊
不不 正常人都會被叫醒的啦
能在它的騷擾下繼續睡覺才叫奇怪呢
是嗎？
聽說你還從店長那拿到不少其他東西？
嗯 衣服之類的
我還拿到了店長的超大膽內衣哦
超大膽？店長的？
而且今天我也從勞爾這拿到了衣服
沒事啦 反正也是店裏促銷用的
是雷昂的標誌 好棒
謝謝你 勞爾
不用客氣
啊 有勞爾的味道
別去聞啊！
都不敢想以後的日子了..
好啦好啦 不要露出那麼陰沉的表情嘛
微笑微笑
還不是店長的錯啊！
為什麼介紹她搬來我家隔壁啊
因為不但房租便宜 而且正好空著啊
最重要的是有勞爾住隔壁 這我就放心了
沒問題
問題大著吶！
為什麼？
啊 對了 哪怕做出什麼不該做的事
我們也會敞開胸懷接受你們的 不用擔心哦
不會做的啦
店長 差不多該去本部了
是 那麼菲諾就拜託你了哦
看啊看啊 你覺得這個如何？
無論有什麼污漬都能變得潔白一新
哪裏是潔白一新啊！
根本是遍地鮮血啊！
沒錯沒錯
為了表現出血的這種流動感
讓我費了不少功夫呢
否決 給我重畫
誒誒？這個拿來當地下城的指路牌可是很有人氣的說！
請問..
這絕對是陷阱啦！
如果順著牌子走絕對死路一條啦！
請問..
那個不好意思..
相當有年頭了呢
它突然就不會轉動了
可能確實到了報廢的年紀了吧
果然該換了嗎..
這麼多年來我一直很珍惜地使用它呢
我說勞爾 就不能想想辦法嗎？
老爸跟我說過
東西是用得越久越顯價值的
這話是有道理啦
就像拷問道具一樣啊
滲進越多鮮血就越..
知道啦知道啦
先不管你舉的例子對不對 總之我明白你的意思了
那麼！
總之讓我看看內部的情況吧
雖然不知道能不能修好
有勞了呢
手勢這麼生疏的新手不准碰它
你這傢伙幹什麼吶！
你回來了啊
來補貨的
勞爾 這傢伙是誰啊
她是羅亞前輩 是我們店的員工
因為她專門負責配送和上門維護
上門維護
所以平時都不在店裏
誒 是這樣啊
能修好
真的嗎？
這就給您寫個取件單 請在這裏坐一下
是
非常感謝你們
本大人..剛才收到了別人的感謝..
勞爾你也看見了吧？
客人對本大人說謝謝了呢
說謝謝了呢
怎..怎麼辦啊
感覺心臟怦怦直跳呢
勞爾不會這樣嗎？
我..有這麼開心過嗎？
勞爾勞爾～勞爾勞爾～
雷昂史塔多商會
顧客滿意度 93%
在系列店位列第一名
這點倒是值得稱讚
十分感謝 吉爾先生
而銷售額卻是最後一名
好啦 我們有在努力啦
那就請你們更加努力
是
你總是這樣呢
因為這就是我的優點啊
那好吧 總之你們得好好加強販賣能力
艾利克
是
我們要將銷售品類增加一倍
積極增加大廠牌之外的商品品類
推出底價大甩賣活動
請多指教哦 菲諾醬
勞爾真是的 一直都不肯介紹我們倆認識
艾露莎是勞爾的朋友嗎？
嗯 而且兩家店正好是鄰居啊
對了 要跟菲諾醬推薦的是惡魔炸雞君！
馬上就開始營業了啊
哎呀 因為真的很好吃哦
那就來一份
多謝惠顧
拉姆 來一份炸雞君
我是拉姆提米亞·德·雅克賽梅夢露啦！
喲 拉姆醬
這傢伙就是我們店的新人菲諾
今後請多指教哦
拉姆？
啊..要炸雞君是吧？
出什麼事了嗎？
沒有啊
喂喂 勞爾
我肚子餓了
是是 再等一會就有的吃了啦
惡魔炸雞到底什麼味道啊？
超好吃的 你就好好期待吧
歡迎光臨..
對待客人沒你這樣擺臭臉的吧 勞爾·切薩
全A..
我不叫全A叫艾麗啦
怎麼了啦 原競爭對手要來參觀學習操作收銀機嗎？
只是來買東西啦
不過作為客人高你一等的感覺也不賴啦
那麼你現在在幹什麼？
誒？
看你前陣子的狀況 似乎找到了一份相當不錯的工作吧
那..那個 警備公司啦
好厲害啊！
現在經濟不景氣 治安也會變差啊
總之就像民間的勇者一樣吧
這樣啊
不愧是全A呢
這種找工作的超級冰河期..
真的讓人肅然起敬呢
也..也沒那麼厲害啦
我必須加油賺錢才行
因為打倒魔人用的裝備也必須備齊才行啊
誒？魔人？戰爭不是已經結束了嗎？
所以呢？
事到如今就算打倒魔人..
開什麼玩笑！
魔人是敵人哦！
他們既殘忍又卑劣又兇殘
過去他們對人類做了多少不可饒恕的事啊！
消滅魔人不正是我們勇者的使命嗎！
嗯？勞爾 發生什麼事了？
糟糕！
為什麼挑這個時間來啊
嗯？你這傢伙怎麼回事啊？
沒有拿商品？
而且好像很生氣的樣子
勞爾露出比平時更凄慘的表情
你是來找茬的吧！
來找茬的？我？
別裝蒜了
我在員工手冊裏讀到過哦
別說一家店 連整個公司都可能被整垮的最壞敵人 找茬的！
沒想到這麼快就遭遇到了呢
有意思 就由繼承魔王血脈的本大人..
魔王血脈？
別在意！
這傢伙還是個新人
整天都在說些莫名其妙的話 真傷腦筋呢
但是..
不是常有嗎？整天把青春期特有的羞恥台詞掛在嘴邊的人
她正值青春年少啦 體諒一下啦
關係真好呢
誒？
沒..沒事啦！
一定要好好跟這孩子說明我不是找茬的
勞爾的熟人啊
居然把她當成找茬的 真是對不住呢
好吧 作為道歉給她來個魔界中最高級的問候禮
不准去！
誒？為什麼啊！
不為什麼
誒誒！
總之你待在收銀機前面別動
好像有東西從本部送來了哦
空氣淨化器？
採購價好低！太奇怪了吧
本部送這種東西來打算幹什麼啊？
一定是讓我們放在店裏賣吧
沒想到這居然是淨化空氣的道具
人類果然很厲害啊
這種好像能拯救世界的東西居然能在商店裏買到！
不不 這不是那麼了不起的東西啦
這只適合六張榻榻米大的房間用
最多也就拯救一下店長室而已啦
我說 可以開動看看嗎？
不行
誒誒 小氣！
等店長她們回來再說
有什麼關係嘛 就打開試試啊
哇 艾露莎 你什麼時候來的！？
我不是說有新品種到貨的時候一定要通知我嗎？
你店那邊沒事啊
今天我已經下班啦
之後就交給拉姆了
比起這個..
這個是哪裏的廠牌？
沒有聽說過啊
連艾露莎都不知道的話 那真的相當不妙呢
本部在想什麼啊
喂 來測試一下吧？
顧客只有她一個人 好吧 應該沒事吧
按鈕是這個吧？可以按嗎？
我按了哦
按都按了..
什麼都沒發生啊
不會是壞掉了吧
一上來就是故障品啊
怎麼會啊 騙人吧
怎麼啦？
這是什麼啊！
這是什麼？新功能？
不 絕對不是的吧
哇 像那樣去除污垢嗎？
人類果然很厲害啊
那怎麼可能啊！
不會吧不會吧 連我也抓？
諾娃醬！
菲諾！
快點關掉開關
就算你這麼說..我也做不到啦！
這樣..如何啊！！
果然不行嗎！
哇 別過來啦
這是什麼啊？到底怎麼回事？
不..只是商品有點運作不良而已..
危險！
好厲害 不愧是全A
這到底是什麼啊？
是魔女之手
魔女之手..這不是魔法道具的典型暴走模式嗎？
魔法句法受損 魔力向外溢出的現象
因魔法飽和引發的力學性分離 具有像手一樣的外形特徵
有功夫解說不如趕快修好它啊
不行
故障品的話還能修好
但是這是達到返廠級別的缺陷產品
諾娃前輩！
請冷靜 處理方法是將釋放中的魔力暫時切斷
停止供給源的活動
解釋得簡單些！
關掉開關
快點關掉啊
魔女之手會妨礙我啊
啊 真叫人著急 借我用
啟動！
看好了
千重爆擊！
ThousandBlast
好痛！
一如既往的厲害啊
就趁現在 趕緊逃吧
這邊！
好運
你也逃吧
你在說什麼啊
留在最後堅持戰鬥就是勇者的職責
騙人 溶化了？
快逃！
誒？
全A！
放開我！
快放開我啊！
快點掙脫它！
不要強人所難啦
不要..呀！
不要..快住手 笨蛋
不行..不要
求你了 快住手
要救她只能用那個了
不 已經好久沒用了
如果用不出來的話怎麼辦
用不出來的話 我..
快把客人放開！
菲諾！住手！
你在幹什麼啊
員工手冊上說無論遇上什麼事都要優先保護客人
但是連自己都被抓住有什麼意義啊
沒事的
怎麼會沒事啊
你也一樣被纏個沒完啊
雖..雖然感覺有點噁心
但是沒事..
絕對要救你！
為什麼要這麼拚命
因為本大人..是店員！
堅持住！
一定救你..
勞..勞爾
啟動！
勞爾！
提升！2000安培！
真本領發揮得太晚了啦 勞爾·切薩
因為好久沒用了
我很擔心能不能順利施展出來
勞爾 剛才那是什麼啊？
是魔法劍哦
用魔力提高鋒利度
給敵人造成不可再生的傷害
這是打倒魔人的必備技能哦
啊？
久久不用反應還真大啊..
危險！
艾麗！
又來了
勞爾
菲諾 能不能用你的魔法想想辦法？
對不起 本大人還沒有覺醒
說起來眼睛不是紅的呢
嗯 就算有魔力也無法使用
這樣的話
最多還能用一次麼
從後面攻擊！
它在襲擊的時候 後方的密度會減少
我們上
來啊 這邊這邊
哈哈哈 小小魔女之手還挺難纏的嘛
姐姐我要讓你見識見識地獄 儘管放馬過來吧
啟動！
5000安培
是本大人贏了！
贏..
這是什麼啊
成功了
好好戰鬥了一回
我的體內還留存著作為勇者去戰鬥的力量
勞爾
我的心臟跳得好快！
勞爾 你真的好厲害啊
超級帥氣的哦
菲諾..
消滅魔人不正是我們勇者的使命嗎！
你很努力哦 菲諾
喂喂！別粘乎乎的就往我身上蹭啊！
快離開啦
謝謝你 那個..
本大人是菲諾
菲諾·布拉德史東
我..我是艾麗·歐爾提尼特
你叫艾麗啊
人類也挺能幹的嘛
人類？
不..那個！那是這傢伙老家的方言啦
就像「喲 兄弟！」的問候 和那個一樣！
這樣啊 哪出生的？
魔界
是瑪凱村！
我記得好像是東北邊境的小村呢！
說什麼邊境啊
我們那總是有勇者跑來嚷嚷著要討伐魔王 可熱鬧了哦
你絕對是故意說的吧！
定會在這裏閃耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
「沒能實現…」「為什麼會變成這樣？」
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算說著不該這樣也於事無補
コレじゃないよって言ってたって始まらない
現在你身在此處（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在於此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考慮什麼Move 來吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果將地圖的比例改變 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
無論誰都在這同一顆星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什麼一切都早已命中注定（可能性無限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未來自己的些許Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬間）偶然的（經驗）感情（衝動）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一結晶的光輝 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
「現在你身在此處」所以「你只存在於此」
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就會改變！
もっと信じれば世界は変わる！
好棒啊 勞爾
這有我家的畫耶！
我要在這個澡池裏游泳哦
超絕破壞下潛！
錢湯最棒了呢
我的心還在怦怦直跳呢
而我則是另一層意思的心怦怦直跳啊
今後每天都要來哦
真是的 這夠悠哉
那之後為了忽悠全A我可是煞費苦心啊
勞爾
本大人是魔人之事 一定要隱瞞才行嗎？
那當然啦
為什麼啊？魔人果然不可以和人類一起生活嗎？
也不是..這樣啦
是魔人不對嗎？
不..