勞爾
你們說的「摸死摸死」
到底是什麼樣的死法啊
老想著把人弄死幹什麼啊！
「喂喂」是人們在用魔法電話說話時的固定開頭語啦
什麼嘛 太容易搞混了啦
不不 完全沒人會搞混的啦
有哪種日常對話是從人的死法開始講起的啊
誒？人類不會熱衷於討論自己中意的死法嗎？
這可是初次見面也能讓人馬上聊開的萬能題材啊
順便一提 本大人最中意的就是憤恨而死了
誰管你啊！
難道要我回答「您的興趣還真是不錯呢」嗎！
你們在吵什麼啊
對不起
我只是在教菲諾魔法電話的用法而已
比起這個 現在一個客人都沒嗎？
嗯 從早上到現在連一個人都..
怎麼回事啊？
要買便宜的魔法道具就去王都站前？
喂喂 請問未來你在哪裏？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
緊緊擁抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此決定
決意しました
「想要成為故事的主人公」
「物語の主人公になりたい」
妄想力全開 衝進Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在閃閃發光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄嗎？
通行人Bはヒーローになれないの？
無論何時 都不會改變
いつでも　変わらない
一成不變的 今天
いつもの　今日
不經意間 一定會
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
這便是 我的棲身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 請問未來你在這裏嗎？
もしもし未来はここですか？
我來迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羈絆是我的寶物
宝物は見慣れた絆
另一種正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
雖然總是很難察覺到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真實地 在這裏發生著
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第五話 沒能成為勇者的我和魔王的女兒潛入競爭對手店中
到底是為什麼啊！
為什麼沒有客人來啊
副店長 你冷靜一下
偏偏在店長休息的日子
遇到史上頭一回零顧客之日 這不太妙吧
啊啊～好不容易打理好店門口的說
是嗎？
因為店長有說「店的外觀也很重要哦」
了不起啊 菲諾
那麼你具體做了些什麼？
我試著搞了一片劇毒沼澤！
..劇毒沼澤？
就是那種一踏進去就會受傷害的沼澤啊
我好不容易想起來本大人的家周圍就有一大片呢
給我填起來！現在馬上去！
為..為什麼？
盡全力阻止顧客來店是想怎樣啊！
我..我一個人挖的可辛苦了啊
老實說 挖的時候我還好幾次差點放棄..
你老老實實放棄不就好了..
我..我去弄點園藝！用食人花讓池子變漂亮！
多嘴！趕緊去填了它！
不要啊！
驅毒草 好像賣完了呢
真是的 隔壁在想什麼啊
喂 振作一點啦
作..作為黃泉路上的禮物
好美味呀～
精神倍棒啊..死老頭子
幸好我知道個驅毒的穴道
雖然會比死還難受 但是你就忍耐一下吧
填掉了嗎？
是
填掉了
勞爾把它填掉了
明明是我拚命做出來的說..
你很煩耶
那為什麼沒客人來啊
果然是因為我是無能的副店長嗎！
沒有那麼回事啦
這樣的話只能使絕招了
菲諾 你扮個讓男人心癢難搔的COSPLAY在街上招攬顧客吧
副店長！
必須把客人招呼進來啊 笨蛋！
穿上緊貼肌膚的布料
胸前風光完全敞開
肚臍也必須露出來
裙子短到不能再短！
稍微一蹲就會走光的那種！
那個 是拜扎的興趣？
不不 我更偏向清純穩重的那種..
店長
阿瑪達魔法商店王都總店開店？！
我不是讓你每天都要讀一讀王都經濟報嗎？
難怪客人不會來呢
到底是怎麼回事呢？
阿瑪達會搞開店大酬賓對吧？這就意味著？
所以大家都會去搶便宜貨呢
對吧？
我說 阿瑪達是什麼啊？
菲諾不知道麼
他們和我們一樣是魔法商店
是業界規模最大的
店舖在全國共有56家
基本銷售額佔了整個業界的5成以上
單獨結算：銷售額501489百金
市占率：54.1%
相比之下 雷昂集團以王都為中心發展出10家門店
單獨結算：銷售額12087百金
市占率：2.9%
而市占率還不到3%
商品數量 價格 服務
所有方面的差距都是顯而易見的
簡單來說 就是出現了一家比我們大了好幾倍的店
而我們會倒閉關門
倒..倒閉關門是指
是指這家店會消失嗎！
不要 我不要這樣！
不 我只是說最壞的情況..
本大人 非常喜歡這家店
我不要雷昂消失啊
菲諾..
這是很嚴重的事態
現在起我們要召開對阿瑪達緊急會議
阿瑪達魔法商店 王都總店開張！
那麼..為什麼要來水野屋啊
邊討論邊吃更能想出好主意啊
請給我鵪鶉蛋和魚餅
雞皮兩串 御田粉多放一點
好勒
本大人可以幫忙嗎？
別鬧了 你給我乖乖坐好啦
可是可是！
大家快看
這是阿瑪達開店酬賓的傳單
好便宜
無論怎麼想都比我們的採購價還低啊
魔動驅動器打三折..好想要
人們不是常說敵人越強鬥志越旺嗎！
強過頭了怎麼行啊
但是 這種時候..
就要靠智慧和勇氣和努力和友情對吧？
沒錯
關鍵是決不放棄！
拍手拍手拍手～
那麼勞爾 請說出你的好點子
那..那個
比如我們也來發傳單啊
我記得二樓的倉庫有人偶裝對吧？
有夠普通
很普通呢
普通就不行嗎..
開頭才是關鍵吧
必須來點..爆笑開場之類的東西才行啊
笑點沒抓准的話情緒就會越來越低落呢
現在扯這些搞笑術語太奇怪了吧！
勞爾的黑魚餅沒收
我特地留下來的說！
下一個 菲諾醬
問本大人嗎？
首先要在店內做一個邪神祭壇
然後獻上讓生意興隆的活祭品！
為什麼啊！
菲諾醬 活祭品用鮮花之類的可以嗎？
嗯..我想應該沒問題哦
這邪神還蠻心胸寬闊的啊
那麼就採用這個方案
不不 在賣場放什麼邪神祭壇是想把客人趕跑嗎！
有種無論怎麼掙扎都贏不了的感覺..
活祭品用副店長也可以嗎？
完全沒問題哦
在獻出的時候如果祭品能表現出厭惡的神色效果更佳！
我..我們去偵察吧
所謂知己知彼百戰百勝嘛
是呢 這也有道理呢
確實如此 攻略地下城前先調查情況也是基本常識呢
那麼勞爾 拜託你和菲諾醬一起去潛入調查
和菲諾一起？這不行啦
這是業務命令
潛入調查是？
就是穿著不暴露自己身份的服裝去那家店
不暴露身份的服裝麼..
你就當做是約會嘛
勞爾 她就拜託你一路護送了哦
勞爾 開門
搞什麼嘛 都這麼晚了
你是誰啊？
看來成功了呢
這樣的話就沒人會看穿本大人了
這是我在垃圾場撿的
是超稀有的石傀儡盔甲
否決
誒誒 明明很帥的說
你在進店之後就會被抓起來啦！
剛才還抱著點甜蜜期待的我真是想太多了
歡迎光臨
穿成這樣要是被誰看到的話..
5秒前 4 3 2 1 0！
阿瑪達魔法商店王都總店 盛大開業！
歡迎光臨
冷氣機在第幾層？
冰箱賣場在哪裏？
請各位顧客按順序入店
討厭 請不要推擠
不行了 害羞得臉都抬不起來了
這種狂熱 這種興奮 讓我也燃燒起來了嘛！
好痛
是誰踩了我的腳啊？
不可以停下來啦！
菲諾？
可惡！剛才戳我後背的傢伙給我出來！
剛..剛才的聲音是？
歡迎光臨
阿瑪達以最低廉的價格和最豐富的產品為豪
歡迎光臨 歡迎光臨
開業酬賓超特價！
33型魔法顯示器只售1金
限量3000台先到先得！
400升冰箱 前十名顧客以1折價格出售
最新型魔法臉部按摩器售價1980金僅限今天
真是的 整個人都被擠歪了啦
為什麼穿成這樣
是店長給我的
好像是什麼高等學院的制服
店長說這衣服最對勞爾的胃口了
衣服難道可以吃嗎？
那個店長在想什麼啊！
對我們的潛入居然渾然不覺 沒緊張感的傢伙
看我翻出你們的所有老底 然後全部牢記在腦子裏
用最新型魔法烤爐烤制的最高級黑毛河馬
盡情享用這不斷冒出來的肉汁吧
後面還有很多 請不要推擠
兔女郎的肉汁！
這個 可以打包回家嗎？
肉！本大人也要肉！
所以說不要引人注目啦
勞爾不想嘗嘗它們的肉汁嗎？
別用這種說法啦！
可惡 以為區區人肉盾牌就能阻止本大人嗎？
別小看渴望鮮血的魔人啊！
哇 有女孩子鑽過我的股間耶
你說有女孩子掉在地上？
不要亂摸本大人！
都提醒她不要引人注目了啊
要是在這種地方被那傢伙看見就太糟了
算了 我也不覺得會這麼巧遇上熟人
哦 艾露莎 你來了啊
那當然啦
勞爾一個人來的？
不 和菲諾一起來的
喂喂 我明明邀了那麼多次都被你拒絕
可如果換菲諾就OK了嗎？
不 不是啦
也是呢
對後輩出手是最常見的橋段呢
不是啦 這是工作啦
工作？
喂 那裏在做魔法麵包機的演示呢
誒 真的？
對魔法麵包機有興趣？
這位小姐 你叫什麼名字？
拉姆提米亞·德·雅克塞梅夢露
拉姆小姐是吧
別隨便省略人家名字 你這個蠢臉！
你是專門負責麵包機的？
最新型的水溫調節是自動的？
快速烘焙的時候不用再加入溫水了嗎？
酵母自動投入機能成為標配了吧？
工作噪音能抑制在多少分貝以下？
誒 啊 那個..
真是的 真叫人著急呢 過來
啊 勞爾 下次也要陪我哦
好可怕..她可能是我最不想遇見的客人呢
各位請看
這熱鬧程度簡直像全王都的人都匯聚在這裏
終於向王都進軍的業界規模最大的阿瑪達魔法商店 他們的總本店..
沒有問題吧？
一定會順利的啦
歡迎光..臨
那個肉好好吃啊
擦擦你的嘴巴啦
你給我再安分一點啦
我們可是來偵察的啊
難不成本大人很顯眼？
非常顯眼啦 嗯？
你突然間幹什麼啊？
勞爾 你知道嗎？
所謂的女朋友 會像這樣抓住你的手哦
女朋友？
你這傢伙在說什麼啊
太引人注意了啦
你這麼突然到底幹什麼啊
這是店長的建議
誒？
遇上麻煩的時候就變成女朋友
這樣的話一切都會順利的啦
店長 你都對她灌輸了些什麼啊
這正是欺騙敵人耳目的必殺之策
女朋友啊！
女朋友！女朋友！女朋友！
話說女朋友是什麼啊？勞爾
請問有什麼事嗎？
我不知道空調賣場在哪裏..
我們現在的所在位置是這裏
所以沿著右側的通道走到底然後向右..
不介意的話我幫你帶路吧
不 但是..
賣場這麼大會讓人找不到路呢
請這邊走吧
空調
太..太感謝了
哪裏 希望您能找到中意的東西 那麼我們告辭了
能讓顧客高興真是太好了
明明是別人的店 可身體自然而然就動了
我也完全融入店員這個角色了呢
這是好事啊
是好事嗎..
這是現在最熱銷的美容道具
來來 那邊的老爹也來看看..
可是啊 明明有這麼多店員
為什麼沒有人肯來為她帶路呢？
像阿瑪達這麼大規模的賣場
每個人負責的販售區域都是事先決定的
對待其他區域的客人 就是這種態度啦
但客人就是客人吧？
是啊
阿瑪達不是最出色的店嗎？
感覺有點奇怪
說的也是呢
喂 甜美的笑容溫柔的話語
哪怕只是一金也要爭取讓顧客掏出來
是
喂 那邊的 你在搞什麼啊
對不起
真是太糟了..
覺得有勝算嗎？
現在大家都在努力
上層好像正在討論 當王都店受阿瑪達影響
而獲利率降低超過4成時該受什麼處分
處分？
這麼說的話？
就是說也有被撤收的可能
關店？！
所以在此我們有一個提案
手感超群 附帶的望遠鏡頭也相當高性能
我好想要這個！
所以說不要馬上就上鉤啊
這樣啊 我們兩個是來偵察..
偵察？
是..是堤防的攝影！
我們是為了拍攝堤防才來找魔法相機的
是吧？菲諾
這款相機也能切換廣角模式 所以河岸也能拍得更廣闊
買吧 我們還是買下來吧！
就是說啊
但是奈康姆公司的相機 它的手顫修正專利還沒拿到
如果新手用的話會有點難吧
正如客人所說 奈康姆公司的弱點就在這裏
但是這個新機型搭載了魔力光學補正機能
魔力光學補正機能？
這是最新的專利 一定會成為今後的主流吧
我..我都不知道
多虧了它讓操作非常簡單
而且可以遠近兩用 不光能拍攝堤防
還能把這位可愛的女朋友拍得很漂亮
女..女朋友
謝謝你 你的話很有參考價值
您能這麼說是我的榮幸
請收下這個
名片？
我叫謝爾·斯庫利普特
今後也請多多關照
那麼大家期待已久的幾位偶像們就此登場了！
各位觀眾大家好
我們是蘇菲亞
今天謝謝各位光臨阿瑪達魔法商店王都總本店的開幕活動
我們也很高興見到大家
雖然時間短暫 但請各位盡情享受我們的現場演唱吧
那麼請聽第一首歌
《Sticking Places》
勞爾 作戰成功了呢
定會在這裏閃耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
誒？
阿瑪達那幫人沒什麼大不了的
他們都被我們的那個所謂的「女朋友」給騙了
不是啦 女朋友指的是你..
原來如此 勞爾的女朋友是本大人啊
我要加把勁繼續當勞爾的女朋友
喂..等等！
啊 對不起
「沒能實現…」「為什麼會變成這樣？」
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
誒？
勞..勞爾·切薩？
就算說著不該這樣也於事無補
コレじゃないよって言ってたって始まらない
現在你身在此處（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在於此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考慮什麼Move 來吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果將地圖的比例改變 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
無論誰都在這同一顆星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什麼一切都早已命中注定（可能性無限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未來自己的些許Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬間）偶然的（經驗）感情（衝動）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一結晶的光輝 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
「現在你身在此處」所以「你只存在於此」
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就會改變！
もっと信じれば世界は変わる！
You can change your place!