保持笑容、用你最大的聲音
營業基本方針
一、我們，優待顧客。
二、我們，平等待客。
三、我們，感謝顧客。
四、我們，感動顧客。
雷昂王都店·11條基本用語
1.謝謝您的惠顧。這裏是雷昂王都店。
2.是。
3.平日承蒙您的關照。
4.歡迎光臨。
5.早上好。
6.非常感謝。
7.失禮了。
8.很抱歉。
9.實在不好意思。
10.請稍等片刻。
11.讓您久等了。
勞爾君 早上好
早上好 每天一大早真是辛苦您了
不這麼辦的話 冰箱也好洗衣機也好都用不了呢
魔度表 型號 M3281號
40安培 NO.662301
王都魔力設備公共事業公司
真希望有個能不只是24小時 可以一直存儲魔力的東西啊
你爸現在正在補充魔力呢 你先用自己的魔力吹吹乾吧
有什麼關係嘛 我都快吹完了啦
之前買的吹風機 深受好評喲
能讓您滿意 那是最好不過的了
今天也加油喔
是 我出發了
自以魔力為能源的魔法道具發明已過去了百年
現在已經成了人們生活中必不可少的東西
紅綠燈或是路燈
城市裏的必要設施如果沒了魔力也會立即停止運作
雖然眼下只是公共設施
但總有一天 魔力也會很平常地供給到各個家庭中的吧
潮流之夏    注意
這個夏天的推薦事宜
那樣一來的話
魔法道具的需求一定會大增
我們店生意也會更加興旺一點的
老實說..我真希望能興旺起來
給 給我穿好衣服！
太前途多難了啦
喂喂 請問未來你在哪裏？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
緊緊擁抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此決定
決意しました
「想要成為故事的主人公」
「物語の主人公になりたい」
妄想力全開 衝進Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在閃閃發光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄嗎？
通行人Bはヒーローになれないの？
無論何時 都不會改變
いつでも　変わらない
一成不變的 今天
いつもの　今日
不經意間 一定會
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
這便是 我的棲身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 請問未來你在這裏嗎？
もしもし未来はここですか？
我來迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羈絆是我的寶物
宝物は見慣れた絆
另一種正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
雖然總是很難察覺到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真實地 在這裏發生著
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻譯 暗翼 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第2話 魔王的女兒想要記住接客用語。
客人啊 儘管說出你們的目的即可
以你的小命作為交換 我將帶你前往你所希望的櫃檯
怎麼能要顧客的性命！
實現願望的話肯定要付出代價的吧
問個電飯煲的櫃檯所在就要丟了性命什麼的
生命的價值 到底有多廉價啊！
那麼要索求什麼才好？
不要索求 只要面帶微笑地回答就好
微笑 0金
打擾兩位很抱歉 不過…
你這傢伙誰啊 穿著和勞爾一樣的衣服 你有什麼目的
是我們這的副店長啊 拜扎副店長
副店長？就是這家店的NO.2？
就是這位NO.2有事找你們
你們倆 能不能來這邊一下？
怎麼可以弄壞展示品呢？
很抱歉
好啦 要是知道錯了就行…
展開
這 這是什麼啊
魔法句法…
啊 魔人那邊沒有這種技術的啊
魔法句法？
為了讓人們能夠通過魔力使用魔法道具
必須要在裏面寫進這種東西
真厲害啊 人類能夠做到這種事情嗎？
副店長本來是ME
ME？
魔法工程師
Magic Engineer
工作是將這種句法密密麻麻地寫進去使道具能夠使用
哇 好像很有趣！
怎麼可能會有趣 簡直是地獄啊
當初我已經慘到要麼放棄做人要麼放棄工作的地步
如果沒被同鄉的賽阿拉..沒被店長撿回來的話
真不知道現在會是什麼樣呢
第一次聽說呢 不過總算是在一家好店裏就職了…
原來如此 在這裏工作就是勞爾的夢想和希望啊
不對 我…！
嗯？還有其他夢想嗎？
不 也不是…
就算築起屍山也要實現胸中的野心 我老爸這麼說過！
實現不了的
啊 對了對了 關於這個吹風機
使用者的魔力太超過常規了
一部分魔法句法也被弄沒了
是本大人的錯嗎？
啊不不 一般都會裝有斷路器的所以是廠家的問題
不過你的魔力超出常規是事實
太好了
超出常規的魔力嗎
我說副店長 再讓我看一次魔法句法嘛
那麼你又如何呢？
不是因為沒能當上魔王 才不情願地決定打工的嗎？
行啊行啊
展開
歡迎來到艾瓦雷德地下街
歡迎光臨
非常感謝
我明白了
註：後幾句都是讀音相近，意思不同
超難辦的啦！
請稍等片刻
請給我一點你的血
讓您久等了
你樣衰蛋疼真心的
失禮了
死又難受又痛真心的！
非常抱歉
已經不怕死了！
實在不好意思
所以本大人不是說了已經不怕死了嘛
你說什麼呢 給我認真點啊
本大人可認真的很！
我說啊 不把這接客八大用語牢記於心怎麼行啊
哼 你把本大人當什麼了 那麼多怎麼可能馬上就記住
別說得那麼理所應當
沒辦法 用那招吧
勞爾 啊 不要 好癢
不要發出奇怪的聲音
不行的
馬上就結束了忍一忍
我會忍住的 快點完事吧
只差一點了
勞爾 快點
搞定 寫好了
1.歡迎光臨
2.非常感謝
3.我明白了
4.請稍等片刻
5.讓您久等了
6.失禮了
7.非常抱歉
8.實在不好意思
把這些記住就是你今天的任務
嗯！
不愧是魔王的女兒 光是照顧她我的HP就嗖嗖地掉
一邊去一邊去
可惡 不過是只殺人蜂可別小瞧我了
你那個勞爾斬擊算是什麼？
必殺技 就算迷宮的最終BOSS也可以一擊必殺
原來如此 那麼勞爾斬擊在本公司的工作中能發揮什麼作用？
啊 那個…
本公司的業務裏沒有迷宮你也是知道的吧？
是的
有工作經驗嗎？
沒有
那有什麼證書嗎？
那個…
我在幹些什麼啊
勞爾·切薩？
全 全A…
在勇者預備學校居於首席的你為什麼會在這裏？
你到底在幹什麼啊
就算你這麼問
難道你就職了？在這種魔法商店裏？
不是要成為勇者嗎？為什麼？
抱歉 現在還在工作中
別想矇混過去
這 這不是沒辦法的嘛
那之後因為備受打擊而在家宅了半年
結果武器防具的公司都接連倒閉了…
就算那樣…
我也努力了啊
每天都有去免費職業介紹所 還寫了數不盡的簡歷
只有這裏啊 肯簽下我的…
一切都改變了
你 你在說什麼呢
你能 放得下夢想嗎？
我看錯你了！虧我還把你當競爭對手！
我也不是喜歡才做這種事的…
若能當得上勇者的話…
來 您的找零50金
下次再摸屁股我可要發火了喔
下次見啦 諾娃
我明白了 失禮…失禮了 讓您久等了
歡迎…光臨？
交出錢來！
嗯？
喂 沒看見這柄看起來很兇殘的斧頭嗎？
交出錢來！
我明白了
哎？
請稍等片刻
喂 你這傢伙 知道我是幹啥的嗎？
嗯 歡迎光臨
哎？
今天不吃午飯嗎？
沒什麼食慾啦
想裝可憐吸引女性的注意嗎？
我拉姆提米亞·德·雅克賽梅夢露已經全都看穿了！
沒有那回事啦 拉姆
拉姆提米亞·德·雅克賽梅夢露 我要說幾次你才明白
有人在嗎？
在
在 這就來了
我說 你沒事吧？
嗯
哎 錢啊錢
吶勞爾 賣錢的櫃檯在哪？
說起來他在午休啊
這個型號有4000L可是大容量喲 而且是省魔力型
原來如此 要讓本大人靠自己的力量克服嗎？
好吧 你的挑戰 我就接受了！
喂混蛋 你在小瞧我嗎？
實在不好意思
你這死女人！
歡迎光臨！
疼疼疼
非常抱歉
糟了 喂喂 等等！
等等！
我明白了
哦哦 還挺老實的嘛
讓您久等了！
非常感謝！
菲諾
勞爾 歡迎回來
你啊！
這位客人 你沒事吧？
這位客人
竟然耍我！
這 這位客人 請冷靜下來
他好像在找賣錢的櫃檯呢
賣錢的櫃檯？
交出錢來！
只不過沒有他想要的貨物竟然就砍過來
多麼心胸狹隘的顧客啊
人類還是讓心胸更寬廣一點比較好
不是的 這傢伙是強盜
羥島先生？什麼啊 原來是勞爾的熟人啊
完全是第一次見啦
別逃啊 混蛋
吶勞爾 難道那傢伙不是客人嗎？
當然了 是壞人啊
那麼不用接客用語也可以吧？
哈？
不是客人就沒什麼好怕的了！
你這傢伙！
你來得正好 叫強盜的
遇上本大人算是你的不幸 好好體會吧
你 你這傢伙！饒不了你！
好 到此為止
幹得好 勞爾
好了 要怎麼處置呢？
是砍下腦袋呢 還是開膛破肚呢？
又或者…
就這麼活著直接切碎喂魔物也是種樂子呢
就讓你自己選吧
你喜歡什麼死法？
什麼啊 只有嘴上厲害
你做得太過了
嗯？
歡迎光臨
菲諾 斧子 斧子！
難為兩位了呢
要敲門喲
沒想到我們倆前往本部的這段時間進入來了強盜
完全沒注意到呢
你不是在店裏嗎？
是啊 賣掉了一個冰箱
諾娃真了不起
來大伙 鼓掌鼓掌
比起擊退強盜還是賺錢要緊嗎..
不不 勞爾君和菲諾也很了不起
被表揚了 勞爾
那可真是可喜可賀啊
不好
抱歉 今天就此下班了
勞爾要回去了嗎？
和以前的朋友有約
那我先走了
勞爾有朋友的嗎？
乾杯
——對於100%牛肉、碳烤的漢堡肉來說——
「內部顏色越紅=肉汁越多！」
請儘管大快朵頤
哇 好像很好吃
就好像回到預備學校那會了呢
你現在在幹什麼呢？
嘛 湊合吧
你們倆如何？在工作了嗎？
本應成為勇者的我們倆喲
怎麼可能有感到滿意的工作呢
現在是積蓄力量的時期
那你們還是無業遊民？
除了成為勇者 其他事情能有什麼價值啊
你還提勇者 現在已經…
勇者是不會消失的
總有一天會需要的 絕對
正如佈雷茲所言 我們是勇者
從今以後也是
說起來你見過艾麗了嗎？
啊沒
說不定她已經在工作了呢
你在說什麼呢 配得上我們的工作只有勇者啊
低價專區 勇者系列
那兩個傢伙 還沒有放棄成為勇者
我又如何呢
我待在那裏真的好嗎？
真是的 會感冒的哦
嗯？
①如果客人來了 歡迎光臨
②如果客人走了 非常感謝
③瞭解了的話 我明白了
④讓客人等候時 請稍等片刻
歡迎光臨×N
我明白了×N
請稍等片刻×N
失禮了×N
讓您久等了×N
非常抱歉×N
實在不好意思×N
菲諾這傢伙 店打烊之後也一直在努力溫習嗎？
實在不好意思
勞爾
啊 還給我
抱 抱歉
你放在桌上 我就…那個…
並不是故意去看的
你非常努力呢
那我回去了
勞爾 來考考我
我會默背今天記住的東西的 你看好了
哎？
可以是可以啦
歡迎光臨
我明白了 請稍等片刻
還有…那個…
啊 讓您久等了
非常抱歉
實在不好意思
失禮了
還有…
一二三四..
七句 還有一句
那個那個 明..不對
非 非…
菲諾
加油啊 菲諾
非常感謝
恭喜你 全對
勞爾 非常感謝
我大概 也還沒有完全放棄成為勇者
但是…
雖然不是期盼中的工作 但我決定多少也要努力一下
這不是挺好的嘛 就連魔王的女兒也在拚命練習接客
沒能當上勇者的男人
和沒能當上魔王的女孩一起工作
這樣的世界不也挺好嘛
定會在這裏閃耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
「沒能實現…」「為什麼會變成這樣？」
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算說著不該這樣也於事無補
コレじゃないよって言ってたって始まらない
現在你身在此處（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在於此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考慮什麼Move 來吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果將地圖的比例改變 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
無論誰都在這同一顆星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什麼一切都早已命中注定（可能性無限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未來自己的些許Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬間）偶然的（經驗）感情（衝動）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一結晶的光輝 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
「現在你身在此處」所以「你只存在於此」
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就會改變！
もっと信じれば世界は変わる！
菲諾那傢伙 到底去哪了？
真遺憾 到頭來菲諾只在這待了沒幾天
哎？
不過考慮到菲諾的今後 這也是沒辦法的事
哎？為什麼啊？她明明那麼努力
竟然突然就不幹了
哎？菲諾不幹了嗎？
哎？你剛才不是說…
菲諾她今天要搬家了
公寓找好了
雖然一來上班就能看到菲諾的笑容讓人心情愉悅
但一直住在這也不行呢
什麼啊 嚇我一跳
哎呀哎呀 勞爾君你啊
啊不 我並不是那個…
要好好相處哦
畢竟你們今後就是鄰居了
哈？