大意了呢 劳尔·切萨
你说错了 因为我知道你一定会打倒它的
你说什么呢呀
真是的
好咧！
我超好吃的
之后只剩下巨人了
喽啰就交给我了
一口气决胜负了 全A
只要打倒这家伙 我们就合格了对吧
没错 我们就会成为勇者
然后由我们拯救世界！
劳尔——斩击！
翻译 暗翼 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
废除
▆
关于废除勇者制度的通知
我国的《勇者制度》自大陆历1349年开始实行以来，勇者及传说辈出，
在人类和魔人长久以来的战斗中作出了巨大成果，但考虑到魔人国实质上
已经解崩这一现状，讨论的结果，认定其当初的职能已经达成，
故于今日起废除这一制度。
对于至今为止凭勇者制度接受支援的各位国民，
顾及到我国严峻的财政状况，在此还恳请各位多加理解。
※另外预定于本月初举行的第132次勇者选拔选考会
也将终止，关于这点也请各位谅解。
骗人的吧
真的真的 魔王好像被干掉了呢
稍 稍微等一下啊
不敢相信 我们到底会怎样啊
当不成勇者的我只好认真找工作了。
只能…苦笑了吧
第1话 当不成勇者的我在敲击着现金出纳机。
欢迎光临
欢迎来到魔法商店雷昂 艾瓦雷德王国王都店
这就是向您隆重推荐的Papasonic制全自动洗衣机
注：捏他的是日本著名电器品牌松下Panasonic
将切碎怪物的真空魔法应用于气旋式设计
无论多么难洗的污渍 一瞬间就搅得粉碎
期待您的下次光临…
被逃掉了呢
常有的事啦
但是但是 劳尔你卖不掉的话可就麻烦了啊
不但时薪一点都没有涨 而且这个月还有魔法信用卡的扣款
诺娃 全都看见了
哎？你指什么？
你还问什么…
打扰一下
来了
有何吩咐？
有I·ONE的录音机磁带吗？
那个…嗯 有是有
说是有啊
要说卖剩下的话果然还是要数雷昂王都店啊
诺娃 来这边帮下忙
知 知道了
有会员卡吗？
没啦
那么要给您办一张吗？
不需要
喂 快点啊
快点结账啊
抱歉 请稍等一下
10盒录音机磁带
一共2250金
I·ONE录音机磁带。已售罄。
啊唔 来那么多客人的话会要了人家小命的
是啊
不过毕竟我们店 一年都不一定能有一次
也是呢
喂
啊抱歉 录音机磁带已经售罄了
但是但是 为什么突然来这么多客人？
原因是那个啦
音像制品商I·ONE倒闭了
由于廉价竞争导致的音质低下→
里瓦新闻角 音像制品大厂倒闭
虽然因低价录音机磁带的销售引起了话题
业绩恶化
大商场已经没有在卖了 肯定是料想我们店的话还有卖剩的吧
但由于音质问题招致了顾客的不满
业绩转而恶化了
今后 以此次倒闭为契机是否会加速业界重组
一想到再也买不到了就会想要的心理呢
喂！
各个公司正密切关注着发展动向
那个 就如前面所说的已经售罄…
让店长出来
请问 您有什么事要…
别啰嗦 让店长出来！
哇啊 索赔的吗 所以才说服务业啊…
我去整理存货了～
啊 好狡猾
你干什么呢 店长在哪
这家伙明明容貌端正 但这眼神是何等凶恶
家长到底是怎么教育的
给我快点！
简历？
啊呀啊呀 欢迎光临
啊店长 那个 这孩子…
我来面试了
哎？
那么你能到这边来吗？
应募打工的人吗
不过那种态度肯定没戏的吧
而且还把简历给忘记了
什么啊 这不是皱皱巴巴的嘛
一般都会重新写一份的吧
别给我小看了这个超绝就职冰河期…
店 店 店长 这个！
啊啦 菲诺的简历你帮忙拿过来了啊 谢谢
不是啦
这家伙 是魔人啊！
而且是魔王的孩子！
你这家伙 为什么会知道 我可是当做秘密的
从你写在简历上起就算不上什么秘密了
但是 简历上不是不能写虚假信息的吗
也太老实了吧 魔王的孩子什么的
哎 不行的吗？
那不是当然…
没有那回事哟
哎？！
正好 这位是从今天起一起工作的菲诺
要多教教人家喔
啊…请多指教
哎 要雇用吗？
嗯 当然
菲诺 这位是你的前辈劳尔君
他是你的教育负责人 有什么不懂的可以尽管问他
请多指教了啊 劳尔
喂 我可一点不知情啊
我刚刚说了
这 这可不是开玩笑啊
为什么要我负责魔王的…
这是业物命令
扫除是基本
开店前和打烊后自不用说 当没有客人的时候也要适当…
这就是传闻中所说的魔法影像吗 好厉害啊
你有没有在听啊！
在听 在听
无论受到怎样的伤害
难道说你是第一次看到魔法影像什么的 你可别这么说啊
别小瞧人了 老爸的房间里也有喔
被吸了进去的人类“放我出去 放我出去”地叫喊着
那是诅咒之镜
总之赶紧打扫 要滴水不漏地好好干哟
哦 交给我吧
不要在店内跑动
新闻一则
王都中正在进行魔王讨伐纪念典礼的准备工作
今年的活动看来会办得相当盛大
魔法讨伐 自那时起已经过了2年了吗…
▆
关于废除勇者制度的通知
我国的《勇者制度》自大陆历1349年开始实行以来，勇者及传说辈出，
在人类和魔人长久以来的战斗中作出了巨大成果，但考虑到魔人国实质上
已经解崩这一现状，讨论的结果，认定其当初的职能已经达成，
故于今日起废除这一制度。
对于至今为止凭勇者制度接受支援的各位国民，
顾及到我国严峻的财政状况，在此还恳请各位多加理解。
※另外预定于本月初举行的第132次勇者选拔选考会
也将终止，关于这点也请各位谅解。
那一天 魔王突然被打倒
以勇者为目标的我变成了一介凡人…
不 变成了在那之下的存在
对于新的世界来说 迷宫的攻略方法也好 魔人的打倒方法也好
就连锻炼出来的战斗技能都不被需要
成为勇者 只为此而活到现在的我们
失去了一切
战斗结束 世间变得和平当然是令人高兴的事
但是 哪里都没有我们的栖身之所
在没有了勇者和魔王的世界里 我和那家伙要为了什么而活呢
谢谢光临
怎么了 像要逃走似的
就是逃了啊 因为被你用充满压迫感和杀意的眼神瞪着！
打起精神看好了不是你说的吗！
但我没叫你瞪人
啧 真难啊
还有把风帽脱下来 这是礼貌
啊 嗯
简直就像是女孩子一样嘛 在魔界流行这种发型吗？
还有哪里奇怪吗？
不…
老爷子 又来
怎么了？那种老家伙 一击击倒不就行了
击不倒的啊！而且不能打倒客人！
嘿咻 还差一点
并非客人 而是敌人吗
喂…喂 等等
请给我这个
欢迎光临 客人
那竟然也是客人
不过是个每次只买一个灯泡的客人
就是 那人好H的
肯定是寂寞了 类似肌肤之亲啦
没想到被摸屁股竟然是人类的交流方式
没办法
啊？
我强忍耻辱允许你了
来吧 来摸本大人的屁股吧
来吧 来吧
为什么会变成那样
作为在同一家店里打工的同事 交流可是很重要的
人家这么说呢 劳尔
饶了我吧 真是
教育魔王的孩子什么的 为什么光是我倒这种霉
好一个阴沉的客人啊
怎么了？如果有烦恼的话
就来找我拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露商量 不用客气尽管说
是是 能不能让我静一静 拉姆
拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露 不要随便略称
拉姆 下午一点的件 货物检查完了？
啊 不好 忘记了
一直吃一样的 真亏你不厌呢
比起内容价格才是关键
对了对了 打扰下行吗？
电饭煲综合目录
利用强力魔法变得如此光滑圆润。
一角象牌的电饭煲 用白金真空魔法闷的饭 真的好吃吗？
那种最新型 我们店还没有呢
我的话 对于可以选择自己喜欢口感的七段压力更感兴趣
那么 晚点你再告诉我吧
还有 给你这个
手工制作 新鲜调料 店长推荐
充满绿意的蔬菜色拉
啊 我没有买过哟？
是我给你的优惠啦
不吃蔬菜可不行哟
谢谢啦 艾露莎
相对地 洗衣机和冰箱的最新目录 就拜托了
目的是那个吗喂
外部委托我可反对
有拜扎君就足够了嘛
嘛 虽然我深感荣幸 但店长你这话还是跟本部说吧
拜托了拜扎君 你不是副店长嘛
即便你这么说 职称上有个副和没个副…
啊 那就是那个孩子吗？
我试着交给了劳尔君
嗯…能不能顺利呢
劳尔君的话 没问题的
你的根本问题我终于明白了
本 本大人哪里不行了？
魔王的继承人连敬语都不会用吗？对客人很失礼的吧
敬语？那是什么？
我就猜到会这样
是指恭恭敬敬感觉拘谨的措辞用语
算是包含着对对方敬意的 大人的说话方式吧
拘谨的感觉 包含着敬意…
作为尝试要试试接待客人吗？
可 可以吗？
我来扮演客人 你只要按刚才看到的来就行
要微笑喔
嗯 交给我吧
欢迎光临
这气氛…简直是…
也是啊
真亏你们到达我的收银台前
可憎的客人
想要商品的话 只要向我出示会员卡就可以了！
我没有
竟然不带会员卡就向我发起挑战？
真是不知死活的客人
也罢 我中意你
还有 请给我这个
太嫩了
那种道具就算你摆得再多 我也不会有丝毫畏惧的！
一瞬间就分出胜负
我看看 总共消费…
什 什么 荒唐 竟然是420金？
停 停！
完全不行
总 总之 我模仿了一下老爸的口气
感觉拘谨 包含敬意 难道错了吗？
大错特错了！
一点儿都不对
啊对了 抱歉 是我解说不当
有接客的指导书 你待会看看吧
雷奥斯塔德商会 接客手册
啊 是冒险的指导手册呢
不要在店里冒险！
保持笑容、用你最大的声音
客人委托修理的商品 都寄放在这
厉害厉害 比老爸的宝物库东西还多嘛
魔王 原来很穷的吗
劳尔 这个 这个是什么？
烤箱 魔法烤箱
这个呢 呐 这个呢？
加湿器 不要摸喔
加湿器是？
为了不让房间干燥 将水以雾状喷出…
真的？从哪喷？
这里？
菲诺
魔王的孩子就好比中BOSS一样 应该很耐抗的
塞阿拉 外销中
拜扎 和店长同行
洛亚 外面兜完直接回家！
店长 在这种时候…
总之先帮他换身衣服吧
竟然脱人家衣服 你是变态吗！
明明连我老爸都没看过！
你你你你 你原来是女人吗
简历上写着的吧
我没有看得那么仔细
你的目的是什么
哎？
老爸也经常掳女人回来 然后干些不可理喻的事
你别误会了！我只是怕你那样下去会感冒才…！
感冒？
对 仅仅如此
什么啊 劳尔 你是个好人呢
魔王的女儿 这可是犯规啊
穿上新装备的现下 本大人的战斗准备完美得不能再完美
来吧 尽管放马过来
疼！你干什么！
不要没意义地大笑 客人会害怕得不敢靠近的
是 是吗
没错
总之在记熟手册之前 你什么都别说
啧 真没劲
那我就到处展现笑容吧
行了 你的笑容会把客人的HP…
啊 嘛也行
笑可爱点啊 可爱点
嗯 交给我吧
这个扫帚 不会喷火什么的吗？
火？
这种垃圾渣 一口气烧光不是更快吗？
不要烧！
辛苦你们了 很累吧
啊…！劳尔 这种时候要怎么回答？
回答非常感谢
非常感谢
辛苦了
辛苦喽
非常感谢
我说 来新人了是真的吗？
是有啦
怎么样的人？
呀 奇怪的人啦
辛苦了
晚安
啊咧？还有谁在吗？
店长？
你在干什么呢啊
如你所见 在洗头发
为什么你会在这…
因为本大人无家可归啊
暂时这里就是我的城堡
稍微等等 马上就洗好了
那边不是洗头的地方
再说了为什么裸体…
我还没有笨到 会把好不容易得到干衣服弄湿的地步
用从店长那拿到的强力防具
前年用来年末送礼的毛巾筑起了强力防护
你在说什么呢 明明之前还那么害羞
哼 你也还差得远啊
看啊 胸部有好好遮住不是吗
魔人的节操观念 让我至今仍搞不明白
菲诺 你用的是那个吗？
啊 包装上写着油污也一扫干净
用了这个以后头发咻咻地 真厉害啊
咻咻了可不行啊
那个 是头发表面的重要成分在消失的声音啊
快点冲掉 赶紧的！
啧 劳尔真啰嗦啊
吵死了！
珍惜资源 推广可循环利用
好温暖的风啊
电吹风 吹干头发的道具
利用魔力制造出温暖的风
好厉害啊
老实呆着
这是店内的展示品 不赶快给你吹干的话
刚才也是 拧了叫做水龙头的东西就有水出来
那是自来水啦 自来水
嘛 我刚出村子那会也吓了一跳
人类真厉害啊
如果老爸没有被打倒的话 就完全不会知道
没被打倒的话…吗
嗯？
不 如果魔王没有被打倒的话 你也不会受这种罪呢
多亏这个我遇到了劳尔
本大人啊 其实对于人界是个怎样的地方十分不安
有劳尔在真是帮大忙了
今后也请多指教啦
不情愿地决定找工作的时候 我明明只感到不幸
试着继续看看吧 教育负责人
啊 请多指教啦 菲诺
嗯！
喂喂 请问未来你在哪里？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
紧紧拥抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此决定
決意しました
“想要成为故事的主人公”
「物語の主人公になりたい」
妄想力全开 冲进Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在闪闪发光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄吗？
通行人Bはヒーローになれないの？
无论何时 都不会改变
いつでも　変わらない
一成不变的 今天
いつもの　今日
不经意间 一定会
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
这便是 我的栖身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 请问未来你在这里吗？
もしもし未来はここですか？
我来迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羁绊是我的宝物
宝物は見慣れた絆
另一种正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
虽然总是很难察觉到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真实地 在这里发生着
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
来 快点吹干吧
好痒
嗯？这是什么？
涡轮增压按钮 能让风力增强
好像很有趣 试试 试试
没必要啦
无所谓的喽 就一下下
怎 怎么了？
抱歉
竟然放出龙卷风 电吹风真厉害啊
我果然 很不幸啊