勞爾·切薩？
全A
你在這裏幹什麼呢？
你那身打扮…
哎？ 那個…
喂喂 請問未來你在哪裏？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
緊緊擁抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此決定
決意しました
「想要成為故事的主人公」
「物語の主人公になりたい」
妄想力全開 衝進Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在閃閃發光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄嗎？
通行人Bはヒーローになれないの？
無論何時 都不會改變
いつでも　変わらない
一成不變的 今天
いつもの　今日
不經意間 一定會
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
這便是 我的棲身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 請問未來你在這裏嗎？
もしもし未来はここですか？
我來迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羈絆是我的寶物
宝物は見慣れた絆
另一種正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
雖然總是很難察覺到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真實地 在這裏發生著
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻譯 暗翼 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第6話 沒能成為勇者的她也不情願地就職了。
你在幹什麼呢
這是安保工作 安保
被派遣到露天銷售來了
安保？
按你這說法…卻不見你有帶武器
當然不能讓人發現有攜帶武器了
我知道 這種時候都是藏在乳溝之間對吧
好厲害 竟然能藏在那種地方
艾麗·歐爾提尼特
艾麗到底是要用多小的武器戰鬥啊
你這個是 阿瑪達…的吧
哎？唔…這個…
你真的在負責安保嗎？
本以為成績全A的你肯定沒有問題 會走上和我不同的路
可不想被你說
也是啊 抱歉
不 沒事
失敗的是我
發生了什麼？
離開預備學校後 總之先選擇了初始工資最高的公司
但連3個月都沒干滿
是什麼樣的工作？
欺騙他人的工作
然後就進了阿瑪達
為什麼要撒進了保安公司的謊？
怎麼可能說得出口
不但要穿成這個樣子 還要看著客人的臉色點頭哈腰
我可是以勇者為目標的啊 卻在幹這種無聊的工作
無聊…嗎？
是啊 這種工作那裏值得做了
為了錢沒得選擇才幹的不是嗎！
艾麗討厭工作嗎？
店裏的工作不是有著很多樂趣的嗎？
能讓客人滿意 艾麗也會很高興的吧
這種才不是我的工作
勞爾
我也曾是這樣
但是
也並非一無是處
搞價格戰的話 不是和被阿瑪達擊垮的店一樣重蹈覆轍嗎？
阿瑪達的魔法電視每台3萬金
比我們的進貨價還低 這樣完全沒法正面一戰呢
delilaMAGTEC嗎
為什麼會那麼便宜呢？
總之最好先弄成平分秋色的局面
不過那也很難啊
和阿瑪達做一樣的事情就行了
模仿並非壞事
這裏是…
說起來你們才是 在競爭對手的店裏幹什麼呢
唔…關於這個…
還挽著手 哼
啊 因為本大人是勞爾的女朋友啦
哎？
我說 菲諾你…
女朋友是怎麼回事啊
你們進展到什麼程度了？已經住一起了？
是啊 一起住
太差勁了 勞爾·切薩
不 不要誤會 只是住在同一幢公寓裏
竟然對後輩出手 我真是看錯你了
只不過胸部大了點… 你真變態！
不是的 這只是為了偵查而做的障眼法
菲諾也不用再裝作女朋友了
但是任務…
這傢伙的話 沒事的
裝作女朋友？
就 就是嘛
只知道朝著目標前進 看都不看女孩子一眼的勞爾·切薩
怎麼可能會有女朋友呢 100%沒有！
用得著說這麼絕？
話說回來偷偷摸摸地真不像話
不惜裝作約會的樣子 跑到阿瑪達來當間諜？
這不是沒辦法的事嘛
更加光明正大一點 光明正大
那麼艾麗帶我們逛吧
你 你在說什麼呢
既然艾麗是阿瑪達的店員 我們就可以光明正大地到處逛了
那種事…
我 我知道了啦
比起裝作女朋友的樣子偷偷摸摸到處刺探要好得多了！
這是什麼啊？
是勇者系列的狄柏思呢
是個離魔王僅一步之遙的勇敢之士呢
這傢伙好像在哪…
啊 是那個在我家庭院裏被看門狗吃掉的傢伙
你曾經把人偶給狗當過玩具呢！
好了 去下一個地方 下一個
啊 那裏好有感覺 超爽的
勞爾也來一起…
別在店內發出奇怪的聲音啊！
但是…！
好厲害啊勞爾 再…再更大力點
住嘴啦！
太差勁了 勞爾·切薩
我說 你為什麼就職了？
本以為如果是你的話 無論情況如何都會實現夢想的
不是沒辦法的事嗎
你不是還能戰鬥的嗎 這之只用一擊就將前魔女之手…
預備學校時期的勞爾·切薩到哪去了啊
我…
喔 姐姐屁股真翹啊
你幹什麼啊！
艾麗？
什麼啊 你這態度
非 非常抱歉
老子可是客人啊 給點服務怎麼了 這可是你的工作！
非常抱歉
賠禮道歉的話就展示點誠意出來 滿滿的誠意啊
這件事就到此如何？
不對的是到底是誰？
像你這樣的刁客才不是客人
菲諾
你這小鬼在小瞧我嗎！
小看人的是你！
就此打住吧
吵死了！
真是個無可救藥的傢伙
比起這家店地獄更適合你
今天就此放過你們
哼 只會耍嘴皮子
沒事吧？
謝 謝謝
真讓人頭疼啊 你們幾個
販售部長 非常抱歉
對待客人要表現出誠意 誠意
是
真有兩下子啊 勞爾
但還請你不要把本店的名聲搞太差了
為什麼會知道我的名字
雷昂王都店的勞爾·切薩 以及菲諾·布拉德斯通
久仰大名
本公司每年生產製造 出貨的魔法電視達4萬台
話說這些是什麼？
獨眼怪 棲息於邊境地區的乖巧魔物
為什麼魔物會在這？
這就是價格低廉的原因嗎
這些傢伙的特長就是不停重複被教授的技藝
最適合這種簡單作業了
多虧了這個人工費為零呢
啊 不過很快就會死去是個難題
喂 廢棄掉13號
好過分
對方可是魔物啊
製作過程是這樣 客人想必不知道吧
不論是誰造的 商品就是商品
原來如此 我明白了
今後請務必與雷昂集團也多多往來
關於這個可能很困難
哎？
本公司自今日起將加入阿瑪達的旗下
這種事 你完全沒有說起過啊
在總店開張前這事保密呢
那從一開始就沒有交涉的餘地吧
為什麼放我們進來了？
關於這個 阿瑪達那邊來了通知
說如果各位來了 請務必讓你們參觀一下
從一開始就知道的啊
開張之前將周圍的競爭對手都調查一遍可是基本
真有你們的
不過 小小雷昂可算不上是對手呢
你說什麼？
別這樣 菲諾
但是…
最後一定會贏的
啊呀 真意外呢
根據我們這邊的調查 你是不情願才去了雷昂的吧
要不給你好待遇你跳槽來我們這吧
就像她那樣
我們阿瑪達乃業界頂峰 你也不會說什麼不情願吧
受不了 調查詳細得都像是在挖苦人了
但是你們應該調查得更仔細一點
哎？
我啊 對方越強越是來勁啊
原來如此
無論怎麼掙扎都是白費力氣
就憑雷昂怎麼贏得了阿瑪達
不要小瞧了雷昂
知識勇氣努力友情 以及絕不輕言放棄
我是被這樣教導的
你就好好加油吧
恭敬不如從命
回去了 菲諾
祝你好運
啊 對了
先前為您介紹的奈康公司產相機的魔力光學修正機能
那是有了我們公司的資金協助才成功開發的專利
換言之就是只能在阿瑪達買到？
看起來菲諾小姐也很喜歡
若想購作禮物 屆時恭候您的再次光臨
完全被玩弄於掌心呢
是啊 被擺了一道
對於我們這樣的小店也毫不留情 真是幹得漂亮
但是勞爾也讓他們吃了一記重擊對吧
是啊 超帥的
沒想到面對那個阿瑪達你竟然不甘示弱
不知怎麼很氣憤就…
正所謂對本店的愛呢
來 為勞爾君鼓掌
沒有啦
要負起責任喲
畢竟要跟阿瑪達發動全面戰爭了呢
勞爾 漂亮的開戰宣言呢
我為什麼會說出那種話！
船到橋頭自然直
delilaMAGTEC也那樣了 前途真是令人擔憂
要賣那種東西我可不干
總之我們以我們力所能及的方法戰鬥吧
憑借智慧勇氣努力友情？太俗了啊
我喜歡哦 那種感覺
沒有迎合敵人的需要
臭阿瑪達 看我們讓你吃不了兜著走！
啊呀呀 不是非常合身嘛
勞爾 好可愛呢
哪裏可愛了？
這不是勞爾君的主意嗎？
那個不是被否決了嗎？
採用了
慢 慢著 你讓我這個樣子站在街口嗎？
菲諾也一起喲
這身鎧甲 我喜歡
啊是嗎…
我們是比任何店都誠實的魔法商店雷昂
您一定能買到感到滿足的道具的
請多關照
來 收下這張傳單即可 收下吧
媽媽
你 你對我們家孩子做什麼
哎 只是發傳單
誰來救救我們
歡迎光臨阿瑪達 買魔法道具就到阿瑪達
店內常賣道具3萬件 40%積分返還
這裏有滿意
才貌出眾的阿瑪達GIRLS等著您的到來
sphere迷你演唱會
sphere親臨王都！在阿瑪達可以見到sphere！
接下來是sphere的最新PV影像
哦 sphere來了 好厲害
喂 傳單
唔 起不來
艾麗
怎麼回事 這種敗北感
差不多該回去了吧 菲諾
嗯
啊呀 你們是…
在阿瑪達裏遇到的婆婆
前些日子真是謝謝了
不用客氣 找到滿意的空調了嗎？
這個…
你難道是魔法商店的店員？
嗯…不過不是阿瑪達的
那太好了 既然如此…
衷心感謝您光臨魔法商店雷昂王都店
這台的話就不需要使用那麼多魔力
操作也很簡單
謝謝你啊
我在阿瑪達問起他們也只會說自動擺風啊變壓器啊什麼的
完全搞不明白
也有一不小心就會盡說專業用語的店員呢
啊 您要求的聖水過濾器功能也有
幫大忙了 能給我這台嗎？
哎 可以嗎？
嗯 當然了
多謝惠顧！
啊 洛亞前輩 空調的安裝工作麻煩你了
三小時後呢
哎？客人現在正等著呢
不得不去趟水野屋
水野屋 是去補充魔力？
好像出了點問題
問題？
詳細我也不清楚
但是安裝只有洛亞前輩會
水野屋那邊由我去吧
知道了 拜託你了
給你這個 是空調的發票
我會先跟客人說明的 之後拜託了
補充魔力是什麼？
啊 有的人天生沒有魔力
所以我們店如果有賣給這樣的客人商品
就會定期去幫忙補充魔力
原來如此 出售魔力嗎？
不 是無償的
是由店長開創的 我們店的特別服務
同往常一樣 諾娃幫忙補充魔力
但是不管怎麼補充都存不住
累慘我了
你就休息著吧 而且甜食有恢復魔力的效果
看呀看呀勞爾 有魔王卡片呢
但是完全不像老爸呢
給我放回去
其實本大人發現更加不得了的道具 看啊
如何 店裏竟然有賣這麼有趣的道具
就算是勞爾也沒發現吧？
你啊…
我們可不是來玩的啊
你在說什麼呢 你自己不也是 工作中老跑來買勇者卡片
什麼啊 原來是同類
但是要買的話應該買魔王卡片啊
誰會買啊
不好意思啊 特地麻煩你
不會 那麼能先讓我看看安裝的地方嗎？
嗯 這邊
有好好存起來呢
不是啊 你看著 過一會的話…
看吧
這是怎麼搞的？
一直這個樣呢
不行的話 到洛亞來之前我先把店關了吧
你放棄得太早了
我們會想想辦法的
哦？幹勁十足啊
因為今天遇到好事情了
該怎麼說呢 能辦到的事都想試試看
魔力注入
可惡
是不是底下漏了？
怎麼可能
好咧 讓本大人試試
魔力的話我可多得很呢
掌握好分寸啊 分寸
我知道的啦 魔力注入
笨蛋 所以我才說注意分寸！
有什麼出來了！
魔力吞噬者 為什麼出現在這種地方？
好 好噁心
很好 就這樣拉出來
才不要
勞爾 幫我拿掉 拿掉 拿掉
幹得好 菲諾
剛才的 是什麼啊？
以魔力為食的史萊姆
有那種東西的話 能存的也存不住了啊
讓你受罪了呢
謝謝
辛苦了 幫大忙了
魔力吞噬者呢？
飛散了
估計是菲諾的魔力太多了 吸收不過來了吧
哎 有那麼多？
那是當然 再怎麼說我可是魔王的…
幹得很好 這是獎勵
沒想到那種東西竟然築巢在那
城裏應該沒有才對的
那為什麼會？
可能是尋找食物跑出來了吧
畢竟城裏到處都是魔力
現在什麼都是魔力了呢
哦 魔力電話復活了呢
你好 這裏是水野屋
洛亞打來的
哎？
你好 我是勞爾
什麼？糾紛？
定會在這裏閃耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
「沒能實現…」「為什麼會變成這樣？」
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算說著不該這樣也於事無補
コレじゃないよって言ってたって始まらない
現在你身在此處（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在於此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考慮什麼Move 來吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果將地圖的比例改變 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
無論誰都在這同一顆星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什麼一切都早已命中注定（可能性無限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未來自己的些許Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬間）偶然的（經驗）感情（衝動）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一結晶的光輝 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
「現在你身在此處」所以「你只存在於此」
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就會改變！
もっと信じれば世界は変わる！