到了夏至  立志為王的人就會蜂擁至蓬山
在這之前  泰麒需要保護自身的使令
但是從蓬萊歸來的泰麒  既不能轉變成麒麟
也沒有使令
泰麒一直在煩惱自己是否一生都無法轉變
這時  我受玉葉大人的邀請  和泰麒見了面
要回答轉變的方法很困難
取而代之  我讓他看了自己轉變的樣子
從那之後  泰麒和景麒就完全熟了起來
甚至讓景麒帶著四處飛馳
我和泰麒一起為了折伏妖魔  時常前往黃海
臨  兵  斗  者  皆  陣  列  前  行
鬼魅降伏  陰陽…
好  這次一定…
請稍等
那不是妖魔
不是妖魔是什麼
那是妖獸
可以被人馴服成騎獸
但是成不了使令
乖  乖
這真是令人吃驚
妖獸養熟之前  絕對不會老老實實地和人親近
我好像容易受動物喜歡
您要坐上來嗎
好
看來泰麒真是喜歡上你了
但是還是沒能讓他擁有使令  都是我的力量不足
教人天賦之力本來就很困難
台輔能稍稍有一點心得  這就已經很可貴了
泰麒
請您起床吧
您不是要為景台輔送行嗎
泰麒
景台輔
泰麒  我現在就告辭了
真的要走嗎
本國裡有王和百姓們在等著我
沒能幫上您什麼忙  非常對不起
不
都因為我不是一個好學生
對不起
沒有這種事
不要著急  麒麟是上天的造物
天帝一定會讓一切好起來的
景台輔
真是難能可貴
看來景麒也稍微懂得溫和待人了
不  景台輔一開始就是十分溫和的人
您還是很想回家嗎
因為景台輔告訴我什麼時候都可以回去
所以現在還是和景台輔分開的感覺更寂寞
您回到自己的生國  我一定第一個前來祝賀
我們約定吧
好
到了夏至那天  令坤門打開了
蓬山的節日開始了
醐…醐孫
那個髮飾好漂亮啊
我昨晚熬夜做的
你就打算用這種口紅進香嗎
咦  不好嗎
我來幫幫忙吧
請您好好休息吧  沒關係的
泰麒
女仙們只是稍稍有點興奮
為什麼
因為會和下界的人們見面
就算是到了這個年紀的我  也還是要稍稍打扮一下
但是禎衛不像是這麼大年紀的人啊
你多大了
咦
來了
你覺得那些人當中有王嗎
還沒有吧
沒有會比較好嗎
我肯定不會選擇
景台輔不是說了嗎  上天會讓一切好起來的
升山的人就是聚集在這裡吧
我也曾一年四次在這裡見到升山的人
泰麒的話  人們已經等了十年
肯定會把這片場地佔滿吧
是黑麒
還很小啊
也有女性呢
當然了  泰麒喜歡侍奉王還是女王呢
我不知道
現在請您隨意就可以了
叫汕子來可不可以
簾子降下來時就可以了
汕子
升山的人會輪流進到這裡
然後就這樣觀察有沒有王是吧
正是如此
有王氣嗎
好像個大南瓜
我發誓不離御前  不悖詔命  誓約忠誠…
要是選擇了王就這麼做
但是對方如果不是王要說什麼呢
按照慣例就說「中日之前請保重」
就是說到下一次門打開時祝對方平安無事嗎
就是這樣
要是不知道他是不是王該怎麼辦呢
不會有那種情況的
泰麒
怎麼了
有點不舒服
那今天就回去吧
去外面可以嗎
當然可以
恭祈蓬山公萬事順心
我是戴國垂州司馬  名叫呂迫
原本出身馬州南擁鄉擁有十條船的商家
經營玉石買賣
潛心決意前來升山
今日親眼得見蓬山公貴體尊榮  倍感榮幸
衷心企盼公早日歸還生國  祝願公健勝萬歲  在此…
中日之前請保重
是…是這樣啊…是這樣啊
我還以為泰麒會讓他一直說下去呢
我沒找到插嘴的空隙啊
那個人不行嗎
只要有天啟就沒什麼不行的
但是呢  王要是那種南瓜模樣  戴可就威信掃地了
雖然不一定需要相貌堂堂
不過還是要看起來體面才行
是這樣嗎
不要把這種話當真
關鍵就是天啟的有無
雖然這麼說  不過古今東西可沒有立過醜陋的王啊
這可是眾目之下
對不起
泰麒只要等待天啟就可以了
中日之前請保重
如果不用對每個人都這麼說就好了
只要王在就全知道了
蓉可  是狗
有翅膀
這匹天馬可以讓公看一下吧
非常樂意
可以碰碰它嗎
您願意的話就請摸摸它吧
阿要
阿要  不要緊吧
不是的  不是的  媽媽
這匹天馬名叫飛燕
飛燕不咬人嗎
沒有關係
天馬原本就是妖獸中很溫順的一類
有點不適合帶到戰場上去
我是名武將  所以想要騶虞那樣勇猛的騎獸
你是誰
我來自承州  承州師將軍李齊  名叫劉紫
你是將軍啊
是  雖然不足以勝任
泰麒
中日之前請保重
謝謝您
也請蓬山公康健未永
那個…我還可以再來看飛燕嗎
當然可以
蓉可
我有點事情過去看看
升山的男人經常會對女仙癡迷
女仙也有時心裡有數地捉弄對方
有時也會動起真心  跟著一起下了蓬山
蓉可要下蓬山嗎
反正肯定是那個南瓜或者其他什麼人的邀請
你們要幹什麼
放開女仙
馬上離開這裡
為什麼不讓我進香
醐孫  你連升山的資格都沒有
居然還不知廉恥地來到這裡
你是泰麒中意的人吧  把泰麒帶到我的面前來下跪
你這個無恥之徒
快  把他帶過來
你被趕出了蓬盧宮
等待令坤門開門時的樣子已經夠招搖的了
還想讓自己惡名遠揚嗎  醐孫
捉到泰麒的人是我
我就是泰王
因為是在蓬山公的所在之地  無法拔劍
你向公道謝吧
蓉可
不知道您在
泰麒  不要緊
誰都沒有受傷
請你在蓬山避免爭鬥
女仙們自有身為仙的力量
讓您受驚了  非常抱歉
可以的話  請到在下的營中一坐吧
重新介紹一下  我來自鴻基
是戴國禁軍的乍將軍
名綜  字驍宗
中日之前請保重
泰麒
好可怕
那雙眼睛  就像血一樣  好可怕
歡迎您來
知道是我嗎
聽到飛燕高興的聲音  我就知道了
飛燕可能把公當作了主人吧
不過  蓉可仙子呢
她說我來李齊將軍這裡她放心  過一會兒再過來
原來如此  真是繁忙
好不容易來了  請進來喝杯茶吧
很好喝
乍將軍是王直屬的將軍
和歸屬州侯軍的我有天壤之別
是很有名的人嗎
乍將軍作為劍客也很有名  而且人望深厚
兼具帥才和德望的人非常少有
老實說我聽說他也來升山  心裡早就放棄了玉座
我還在想李齊將軍如果是王的話就好了呢
聽您這麼說真是榮幸
只是請不要輕易放鬆警惕
李齊也說不定是為了討好公  一心為了攀升
我想李齊將軍不是…那種人
公真愛說些讓李齊飄飄然的話
說起來  驍宗將軍的騎獸好像是漂亮的大老虎呢
那可能就是騶虞吧
我也聽說過
騶虞就是李齊將軍說過想要的那一種嗎
雖然還沒有親眼見過
那麼去看看怎麼樣  實際上我也想再去看看
請站起來
蓉可
你在這裡做什麼
我為上次的事情來道謝
泰麒為什麼到這裡來
因為我說想來的
承州師的李齊將軍嗎
您知道我嗎
果然
果然?
不…我正在想李齊將軍是不是很有名的將軍
公太抬舉我了
哪裡  公很有眼光
李齊將軍是承州師中盡人稱頌的人物
請不要輕易把手伸出去
它除了對我之外還不很馴服  怕有什麼閃失
您自己逮到的嗎
我不喜歡用錢買騎獸
我也想在回去的時候碰見騶虞
我知道一個很好的獵場
我帶您去吧
這怎麼好  把獵場的秘密告訴我不太方便吧
想要的話去抓就是了
沒關係  反正沒有駕馭它的實力也抓不到
聽說這把劍…是延王所賜的吧
以前與延王切磋武藝  三回合中我只勝了一次
因此被延王賞識
延王那麼厲害嗎
我要是也有五百年的壽命  絕對不落人後
公還在害怕驍宗將軍嗎
李齊將軍和蓉可都覺得沒什麼嗎
要是作為敵人的確會是很可怕的人
以為對方是犬放鬆了警惕
卻發覺其實是狼  心裡禁不住會產生寒意
他的確有這種令人感到害怕的霸氣
太過溫和的王會令國家迷失
太慈悲的王則會使國家動亂
我想如果驍宗將軍是王的話就太好了
驍宗將軍和李齊將軍如果都不是王
就意味著這些人當中大概不會有王了
是這樣嗎
我們把甫渡宮的大門關上了
這樣大家就都明白了沒有一個人有希望
但是…我們錯了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
尚短的鬃發宛如黑緞
漆黑的四蹄  漆黑的脖頸
短小的身軀  珍珠般的獨角
十二國記  第十九話
風之海  迷宮之岸  第五章