爸爸  為什麼
怎麼了  六太
細川大人和山名大人是很了不起的人吧
為什麼要燒燬我們的國都呢
你…
了不起的人不是應該來救我們的嗎
五百年前
據說你們國家發生了一場燒燬都城的戰爭是吧
你說的都城是指京都嗎
五百多年前…
應仁之亂嗎
我也不大清楚
台輔小時候就經歷了那場戰火
喪失家園  食不果腹
所有的小孩恐怕都沒能活下來吧
那個孩子太虛弱了
一見到血就會發燒
反正這樣下去也不行…
但是…
哪怕一個也好  不減少一個的話…
孩子  好好待在這裡啊  我很快就會回來  別走開啊
我哪裡都不去
好  好孩子  等著啊
我絕對不會回去
不回去讓你們煩惱
直到大家的生活平靜下來  變得幸福了
記起我  來接我的時候為止
我都會等著的
那個時候在蓬山
人們在拚命尋找因為蝕而流失的麒麟的卵果
你吃我也填不飽肚子
誤以為前來接他的女怪是要吃他
台輔常常想起這個就笑
這就是麒麟吧  少春大人
真漂亮啊
禎衛  不可以
我們女仙的任務是伺候麒麟
輕易用手碰麒麟可是很無禮的
可是  麒麟一直這樣睡著  我們沒法伺候啊
延麒在蓬萊生活了四年
現在需要休息一段時間才行啊
那麼  現在快回到你自己的崗位上去吧
是
請您趕快長大
雁就拜託了
延麒
麒麟長大至成年的期間
作為位於世界中心的蓬山的主人
被細心地養育著
請您健康茁壯地成長
然後請早日回到雁國
雁…
那是我的國家嗎
那是一個美麗的國家
我想看一看
很快就可以了
等角長長
成為成年的麒麟時  就可以選擇王
然後就能和王一起回到雁
在這之前  我就想看看自己的國家
這就是…雁嗎
這裡以前是我在的村莊  現在不論哪裡都差不多吧
這被成為「折山」
形容荒廢程度
連王城所在的穿雲的凌雲山都要折倒
上代的梟王讓全國民不聊生
讓國家荒如焦土
而且梟王駕崩以後  下一個延麒沒能找到王
果然是王的緣故才會變成這樣的
我的村莊也被梟王摧毀了
為什麼
我哪裡會知道為什麼
但是  那天的情景我記得很清楚
村莊被摧毀的那天的情景
和都城被燒燬的我是一樣的
倖存者都是一些兒童
沒有讓所有人果腹的食物
所以我在這個王母廟裡  向五山的西王母祈禱
「請讓我升仙」
「請把我招入蓬山」
一邊支撐著傾倒的廟梁
我一邊不停地向王母祈禱
到死也不讓廟梁倒下
無論發生什麼事情
這樣在心裡重複了數千遍後  從五山有人來迎接
我就應招成仙了
不過沒想到竟能來照顧延麒的生活
延麒總有一天會選擇王
然後有一天  王會拯救雁國
你為什麼會知道  我不會選擇王的
這是麒麟的使命
王救不了百姓
正因為有王在  才會有戰爭啊
難道叫我去選擇像細川或山名一樣的傢伙來當王嗎
我不會去選擇王的
再也不能讓世上出現像我和少春一樣的孩子了
延麒
雁拜託了
台輔成長以後
經過極其危險的旅途  眾多人從雁來到蓬山
為了接受天意對自己是不是王的選定
您感覺怎麼樣
王氣什麼的  我看不到啊
沒有一個傢伙看起來像好人
看到王的話  自然會有天啟
只要到了那個時候  你馬上就會知道的
不管多麼小的麒麟  都一定能選出王
無禮者
我叫驪媚  是雁國司刑之官
延麒沒有認可你的王氣  退下
不  我一開始就沒想過自己可以被選作王
那麼為什麼跨越黃海到這裡來
無論如何  請延麒聽微臣一言
我的職責是給犯罪的人處以刑罰
但是  我有權處罰那些僅僅為了生存而犯罪的人嗎
對那些因為無糧果腹而悄悄把孩子丟到井裡的父母
我必須處以刑罰
延麒  無論如何請給我們王
讓雁成為一個不會殺死自己孩子的國家
我不能…
延麒
因為有什麼王的存在才這樣的
所以…
我做不到
延麒
我不能選出王
鳴…
蝕…
延麒
台輔發生了蝕  跳躍到了倭
父母那裡嗎
都城化為了灰燼
他家人的下落到底還是沒有音信
這樣啊
之後三年間  台輔就在倭國四處漂泊
然後  在沒有目的的旅途的最後  與我們的王相遇了
在一個位於瀨戶內海岸邊的小國家
以主上  小松尚隆為最後
小松家族滅亡了
少主  主公呢
不行了  我們來遲了
我們晚到了一步
那從現在開始  少主就是我們的主公
請您下令
大家都退到島的城堡裡去
一個人都不要留下
用上所有的船  不要留給村上任何東西
生命也是
你醒過來了啊
少主  他醒過來了
沃飛…
您因為血腥而暈倒了
我們也無法自由活動
少主  不  是主公大人
叫少主就可以了
是主公救了你  趕快道謝吧
小傢伙  怎麼了
和父母失散了嗎
你看起來不像是漁村的孩子啊
被我揀到  也不知道是你的好運還是厄運
你只要看一眼就能認出來
你是…
我是小松三郎尚隆
從昨晚開始  我是這裡的領主
少主
不是少主  是主公大人
大主公真是遺憾
該死的村上
我真的看一眼就認出來了
那個傢伙就是要毀滅雁的王
少主  我們也有參加戰鬥的覺悟
不要說蠢話了
讓你們這些老弱病殘拿著兵刃的話
我們自己才危險呢
那樣的話  我們來參戰
就算是操船技術  我們也不會輸給男人
真是群血氣過剩的傢伙
像你們這麼好的女人如果死了  就太可惜了
滿臉皺紋的老太婆怎麼樣
像您這樣的美婆婆也捨不得啊
我已經向村上提出議和了
不用打仗的話  他們也會高興吧
能信得過那些傢伙嗎
差不多吧  大家一起去做村上的百姓也行
不願意的話  就去其它想去的地方
我也給村上當孫子得了
沒骨氣
沒錯
那麼回頭見
是你啊
到這裡來也不會有什麼好事
倒是村上偶爾會射些箭給我們
你說的村上是你們的敵人嗎
你什麼都不知道啊
那就是村上的水軍
一幫支配瀨戶群島的海盜
他們很早以前就看上了小松的領地
終於還是動手了
然後就這樣把我們包圍了
你打算投降嗎
我是這麼打算的
但是使者被殺了
看來村上是無論如何都不會對我們手軟了
為什麼
因為我們也是海盜的末裔
估計他擔心就算只有女人和老人
如果留下活口的話  日後會遭到報復吧
這麼說大家都要死嗎
明早  讓村民們乘船逃走
我們的軍船來做誘餌  引開他們
你也趁那個時候一起逃走
那你怎麼辦
對於我  村上絕對不會放過
我可以成為一個很好的誘餌吧
延麒如果因為血腥而暈倒  我們也會受到影響
如果要帶走王  立刻行動為好
因為有王在  您才從蓬山到了這裡吧
不是
如果王死於戰亂
雁就又要失去王了
但是…
那個傢伙也在打仗
他說不定也會給雁帶來戰亂
你說要我悄悄溜走?
說什麼蠢話呢
只有主公在  才會有小松一族
在逃走的百姓中混入影武者
村上追的時候  請少主趁機先走
開什麼玩笑
我可是這片領土的主人
你叫我拋棄子民逃走嗎
正因為您是主人  所以無論如何也要活下去
我被大家稱作少主  被上上下下的人奉寵至今
現在要是棄他們於不顧  我還怎麼去面對他們
少主
這些人不是欣賞我的人格
也不是敬佩我的氣量
僅僅因為有一天我會成為主公  所以對我另眼相看
只有我一個人活下來  然後要我復興小松家族嗎
可笑
讓百姓去送死  那究竟是什麼國家
整座城裡只有我一個人  你要我在那裡做什麼
早上  我打頭陣攻擊村上軍
趁那個機會  一定要讓百姓逃走
用這顆腦袋  看看到底能救出多少百姓吧
掉頭…
少主  我是最後一個了…
大家…都拚命戰鬥了
少主
混蛋  為什麼回來
住手
我…
救出來的只有你一個人
對不起
我沒能保護大家
這不是你的錯
每次大家叫我少主時
總感覺到有什麼東西被寄托到自己身上
隨著每一聲呼喚  不斷積累的東西
把這些人的願望擔於一身  無法卸下
就算是我這種的樂天派  也會覺得厭倦
你想要國家嗎
想要…
即使是毫不富饒  貧瘠荒涼的國家也想要嗎
沒關係
一個沒有國家的主公  只會被當作笑料
給你國家和百姓吧
不過  你想要的話
你必須對現在的一切道別
我還有什麼需要道別的東西留下嗎
你再也無法回到這片大海了
這樣也可以的話  我給你國家
想要玉座嗎
想要
尊奉天命  迎駕主上
從此以往  不悖詔命  不離御前  誓約忠誠
說「我寬恕」
你背負著期待  而我背負著國家
我寬恕
的確  主上和台輔是胎果
但是  兩個人的國家在這裡
這樣一無所有  反而可以隨心所欲  幹起來比較順手
去那個叫什麼蓬山的地方吧
去摘個大任來
拜託了
交給我了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
人有時候明明自知自明也要犯下罪惡
人是愚蠢的  越辛苦越會變得愚蠢
十二國記  第十二話
月之影  影之海  第十二章