左將軍
你協同右將軍和中將軍
全速前去鎮壓止水鄉拓峰之亂
救出鄉長升紘以及鄉城的其他官吏
是
但是…
不需要開戰
一見到龍旗  反賊們自會斷念投降
是
這樣沒問題嗎
萬一主上…
那個人就算眼前發生暴亂  大概也只會躲起來發抖
主上…
是嗎…
城裡的人即使這樣也沒有動靜啊
我們有五千援軍
即使州師來了也不會輸
怎麼和他們說結果都一樣
雖然打算盡量想辦法撐過三天
等明郭那邊扳倒呀峰
但是如果城裡的人被當作人質就不好辦了
是嘛
我總覺得能理解城裡人們的心情
我所服侍的人對下人非常苛刻
現在想起來  那時如果能稍微表示出不滿就好了
但是因為怕惹她生氣而保持了緘默
默默地忍受  然後就這樣變得越來越膽怯了
仔細想想  梨耀大人也並非要置我於死地
但是總覺得不忍耐就會遭到更可怕的對待
也許就是那樣吧
一邊忍耐一邊感歎「為什麼我如此不幸啊」
就這樣自我安慰著過去了
城裡的人們一定也是這樣
直到重要的人被殺害為止都不會醒悟
甚至認為做出會被升紘處死的事是錯的
人真的容易和他人競爭不幸呢
明明死去的人才是最可憐的
一旦同情別人  就好像是自己輸了一樣
也許「自己最可憐」和「自己最幸運」的想法…
同樣讓人自我感覺良好吧
當被人提醒了「你錯了」的時候  會很生氣吧
這時人會想「為什麼還要指責已經如此不幸的我」
陽子…
看來我們都曾陷入過相同的想法中呢
你也是嗎
我覺得  人想要幸福的話既簡單卻又困難
有人和我說  生活原本就是一半歡樂一半痛苦
犧牲了這麼多人
如果能確實傳達到景王那裡就好了
就是說  如果引發暴亂…
能讓景王陛下不再縱容升紘呀峰之類的傢伙就好了
我呢  其實是來見景王陛下的
祥瓊說她也是這樣
想見景王?
為什麼
因為都是同齡的女孩
也因為同是海客
我曾認為  身為海客的王會幫助不幸的我
我正好相反
我曾經很憎恨景王
自己被趕出王宮
聽說同樣年紀的女孩作了王
雖然是毫無道理的遷怒  但是還是無法容忍
如果沒有遇到樂俊  現在肯定依然憎恨吧
樂俊…
是個很好的人  我很感激他
如果景王是他的朋友  我認為她也一定是個好人
就是我
什麼
那個景王就是我
這麼說出來  我知道你們會以為我在說笑
聽到剛才的話  我無法再隱瞞下去了
所以就說出來了
所以那個海客才會…
請幫我…保護景王…
拜託了…
當時不明白他的意思
但是  如果你就是景王·赤子…
淺野叫你「陽子」…
那是我的真名
官員為我起了赤子這個別字  因為有這樣的頭髮
我…去過金波宮
但是王不在
雖然據說是去了雁  但是總覺得不對勁
我正在向名為遠甫的人學習這裡的事情
遠甫…
就是被抓走的那個松塾的人嗎
抓走遠甫的是升紘  下令抓人的是呀峰
我為了救出遠甫而行動  事情就變成這樣了
為什麼  如果你是真正的景王
只要罷免升紘和呀峰就行了啊
根本不用這麼做
我在官吏中沒有威信
似乎官吏們對景麒說…
如果要撤換鄉長升紘  請拿出足夠的證據
我沒有任何權力
不會那樣的
確實如此
即使我回到王宮  舉行朝議
也不知道何時才能調動禁軍
這麼做的同時  也許遠甫已經被殺了
現在  在裡家和我們年齡相仿的女孩被殺
她的弟弟也瀕臨死亡
在這個城裡也有孩子死去
我想救他的
所以…
趕得上的話  你會救那個孩子嗎
當然了  那可是一個人的生命
如果不是那麼嚴重的傷勢  不是升紘干的  也會救嗎
祥瓊的話會置之不理嗎
是啊
我是無能的王
使很多百姓白白死去
也不知道他們被苛捐雜稅和苦役重重壓迫
卻希望拯救眼前不幸的人  我知道這很可笑
即使救了桂桂和那個孩子
在別的地方還是會有其他孩子死去
但是  如果我能做的只有拯救眼前的不幸
我還是想做點什麼
我是如此無能的王  對不起
喂  鈴…
真是的  像傻瓜似的
鈴
一廂情願地期待  又一廂情願地失望
我真像個傻瓜似的
但是所謂的王  就是那樣的吧
被大家一廂情願地期待  從沒有想過陽子本人的事
又一廂情願地失望
我要怎麼做才好
那不是顯而易見的嗎
是啊
趁州師來這裡的時候  把呀峰扳倒
那是…
和我們無關
似乎是州師的騎兵先趕到了
那是呀峰做的事  我們應該知道的
州師打算將整座城和升紘連同我們一起燒死
不行
城裡有州師的精銳騎兵正等著我們出去
夕暉說得對
火燒到鄉城還需要一段時間
在這裡觀望一下情況比較好
也就是對城裡的人…見死不救嗎
現在我們所能做的事…沒有了
出去是形同自殺的行為
現在見死不救的話  我們就只是殺人者而已
現在不去的話  我們所做的就全變成洩私憤而已了
鈴…
確保酉門  讓城裡的人離開
如果那樣不行  至少讓大家進入鄉城
好
果然還是要去嗎
被那麼一說  還能不去嗎
就算被其他人稱讚
卻被虎嘯看作膽小鬼的話  我可受不了
接下來拜託你了
是伏兵嗎
怎麼回事
賺到了
幹得不錯
和進攻鄉城的時候一樣
好像有什麼人在暗中相助
馬匹自己摔倒
明明有伏兵  卻沒有箭射過來
盡量減少酉門外的州師
完成這個任務後  班渠  希望你去一個地方
是
看得出來你不喜歡殺人啊
可以不必殺人的話  就想盡量避免
不削減敵人兵力  豈不是毫無意義了嗎
我認為能降低他們的士氣就可以了
另外  剛才你在和誰說話嗎
沒有
那傢伙是怪物嗎
快點
不是要去打開酉門嗎
酉門會打開
想逃走的人到酉門去
把受傷的人運往鄉城
你…你們別欺人太甚
把我們當成什麼了
開什麼玩笑
謝謝你
沒什麼  升紘死了嗎
為了把他送交國府而監禁著
有沒有我們能做的事
請把火撲滅  讓想逃走的人趕快到酉門去
到了現在也不能逃了吧
等一下  陽子
你…已經知道外面沒有敵人了嗎
不知道
快點  讓城裡的人逃走
等等
來了
只能待在城裡戰鬥了
是雲橋
由數個前面豎起盾牌的巨大戰車連接而成
正是用於攻城的戰車
不能攻破那個的話…
虎嘯
你揮舞那個阻止北邊過來的雲橋
這樣可以干擾騎兵的攻勢
但是  南邊…
交給我們了
你打算空手上嗎
不只是空手
半獸…
不好意思了
方才明郭來報
今日未明  明郭起亂
你說什麼
立刻回師明郭
現在城裡的人都是敵人  攻陷拓峰太耗費時間了
不  不能放任暴亂不管  而且…
已經來了
快看西邊的天空
是龍旗
王的…旗幟?
軍旗的顏色是…
紫色
是禁軍
陽子  真的是禁軍攻來了嗎
原以為只有我才能調動禁軍
也就是說堯天裡有呀峰的同夥
而且官居能夠調遣禁軍的職位
能夠調令王師的應該是夏官長大司馬
不知道大司馬是不是這麼膽大妄為之人
夏官長對靖共言聽計從
只有原塚宰靖共才能號令他
那就對了
等一下
為什麼一國的塚宰會為了呀峰而出動王師呢
他是為了自己
正如呀峰指使升紘一樣  那個塚宰指使著呀峰
但是…
靖共和呀峰是敵對的
那麼  他對呀峰採取過什麼行動嗎
沒有  他說沒有證據
如果是他指使呀峰行惡
裝出討厭他的樣子是理所當然的
莫非麥州侯的撤換也是他們的提議嗎
是的  他們確實說過浩瀚涉嫌謀反
那不就說明塚宰在憎恨受百姓愛戴的麥州侯嗎
而麥州侯所師從的松塾也很礙眼
因為如果麥州侯得到陽子器重
在松塾習得治國之道的人就會進入國府
如果自己於王不在時的過錯被發現就麻煩了
那麼  下令抓走遠甫的…也是靖共嗎
當然了
你認為呀峰會在意其它州的義塾嗎
祥瓊真是敏銳啊
我非常清楚宮中人們的想法
快點打開城門
我們只是你們這些反賊的俘虜
如果不是你們膽大妄為做下這種事…
讓我們出去
不可能違抗禁軍的
你們夠了吧
你們就不痛恨升紘嗎
不認為升紘的做法不對嗎
所以即使那孩子被升紘軋死
你們也…什麼都不做
聽著  我也痛恨升紘  但是沒有辦法
不屈服於他就無法活下去
很感謝你們打倒升紘
但是  你們反而引出了叫做王的更大的禽獸
王…不是我們的敵人
現在禁軍都出現了
王下令不能容許拓峰的反亂
就是  就是
不對
王不知道這件事
這一切都是指使升紘和呀峰的另一隻禽獸…
原塚宰靖共策劃的
止水壓搾的東西送往和州
然後流入靖共那裡
升紘的罪行一旦暴露  他自己就危險了
所以靖共才出動禁軍
祥瓊  你從哪裡知道那些事的
王根本不會下令出動禁軍
禁軍沒有再逼近就是證據
因為原本禁軍沒有王的命令是不能調動的
那只是用來威脅的
你這麼肯定的依據在哪裡
王難道不也是和靖共串通一氣
站在呀峰他們一邊的嗎
那不可能
口氣倒像你們認識王一樣
確實認識
為什麼你們這樣的小姑娘會和王相識
我與王認識奇怪嗎
當然了
吾乃芳國先王烈王公主  名祥瓊
一國之公主與王相識奇怪嗎
如有懷疑  可向芳國惠侯月溪確認無妨
問其知否先代峰王公主孫昭
父王駕崩  吾為依附景王前來慶國
受景王所托  查證和州實況
景王旨在以此亂為契  將靖共人等一網打盡
怎麼可能
請看這個
這是…
怎麼了
御名御璽
是才王的御璽
我是才國琶山之主翠微君的侍者
奉采王欽命  拜訪慶國景王
如果不信  可問詢長閒宮
如果你懷疑這個有御名御璽的旌券
請相信景王等待下去
絕對不會危害到你們
靖共…
絕不能再讓你為所欲為了
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
赤樂二年二月
止水鄉有義民稱殊恩反鄉長
鄉長籍恩殘忍苛刻
十二國記  第三十九話
風之萬里  黎明之空  終章