這孩子真倔
知道哭的話  我還能寵著他一點
媽媽  求求您讓他進房間吧
那孩子也應該知道錯了
既然知道錯了  那還為什麼不道歉
但是…
就因為你們溺愛他  他才變成個倔孩子
對孩子嚴厲一點正好
但是  如果著涼了…
就這麼一點雪  怎麼會著涼啊
直到他真心道歉為止不許讓他進來
阿要
你終於回來了
要君
真的  是失蹤一年的要君
奶奶…
我剪了頭髮  好看嗎
因為我不想把臉遮起來
為什麼到我的學校來
我和你說過的對吧  我也…
你也神隱過是吧
但是…所以很奇怪
這樣幾次三番地來找我
今天只是恰巧有空過來
再見
最好…不要再來了
是龍旗  升龍旗了
是龍旗
王即位了
真的
在巧附近一直有妖魔出沒
接近慶後馬上就不見了
王漂亮地鎮住了它們
龍旗是什麼
台輔選出王以後掛的旗
我知道了
台輔是麒麟
只有他才能選擇王
慶會漸漸好起來的
因為已經立了王啊
很快就可以看見蓬山了
在那裡接受天敕
景麒  天敕是什麼
從上天那裡領受王位
那麼我現在還不是王嗎
準確地說
接受天敕後  王宮的白雉就會啼鳴「即位」
這樣一來
迄今為止對您不滿的諸官也會承認您是王
王嗎…
接受天敕的地方在雲梯宮
但是在這之前  我想請您允許我先去一下蓬盧宮
沒關係
不過真稀奇  景麒也會想順道去什麼地方
景麒
您能來真是太好了
蓉可  這位是景王陽子大人
請恕我失禮  景王陛下
景台輔
景麒曾在這裡待過嗎
是的
景王是胎果吧
蓬山的蓬盧宮有一棵捨身木
是大地上唯一一棵能結出麒麟卵果的樹
這樣啊
您沒有感覺到泰麒在啊
我保護主上就已經全力以赴了
所以不能肯定他絕對不在蓬萊
感謝您給予關心
叫做泰麒的是戴國的麒麟吧
是不知所蹤嗎
是的
那時我還沒有選擇王  待在這裡
孵出來了啊
性為雌  魚頸  上身為人  下身為豹  尾為蜥蜴
混雜得好
就叫做汕子吧  從今以後你就叫做汕子  姓白
這就是在蓬山出生的女怪的宿命
能得到姓是因為你背負著重大的使命
泰麒
汕子降生後不出幾日
那天的風有些奇怪
請問…
蓬山公
請恕冒犯之罪
奴婢是剛被召入蓬山的女仙  叫做蓉可
並沒有想要打擾蓬山公  只是…
在去海桐泉的途中迷路了
跟我來
是
真是的  路怎麼這麼複雜啊
這些迷宮也在保護著麒麟
蓉可也要快點適應才行
是
現在這裡不僅有麒麟
捨身木上還剛剛結出戴的卵果
泰麒生下來的話  是要蓉可來照顧的
真的嗎  禎衛大人  可以讓我照顧麒麟嗎
從哪裡來的
罌粟的花瓣嗎
真少見
今天從早上開始  風就很奇怪
這位是統領我們女仙的玉葉大人
天仙玉女碧霞玄君
蓉可  已經習慣蓬山的生活了嗎
是的  已經熟練到要蓬山公領路的程度了
這是新人的必經之路
禎衛也好  每個人一開始都迷路得一塌糊塗呢
是這樣啊
蓬山公
見到戴的女怪了嗎
剛剛見過  她緊緊盯著捨身木  對我這邊看都沒有看
女怪就是這樣感情深厚的生物
是蝕嗎
蝕?
泰麒
停下來
誰來阻止它
泰麒  泰麒
當然玄君馬上就集合女仙
打開了吳剛之門
那時候我就到蓬萊…主上的國家去了
但是  泰麒的去向就連上天也不知道
高裡是誰
什麼事
是三年級的
是我
你就是那傢伙的弟弟吧
我和他沒關係
知道吧  夏天死在游泳池裡的長岡
那傢伙是我的朋友
就因為那個  游泳池都不能用了
你哥哥和他爭吵過
然後長岡說在游泳池裡腳被什麼拽住過
之後不久就淹死了
我說了我和他沒關係
那傢伙的事  找那傢伙去
你不是他弟弟嗎
你也有責任吧
你倒是想點辦法啊  不都是那傢伙的詛咒嗎
總是那傢伙  那傢伙…
總是…總是…總是…
我也因為那傢伙又受傷又被欺負
不是我的錯啊
不是我的錯
高裡
經歷過什麼神隱
真噁心
已經夠了吧
你的哥哥為什麼被大家討厭呢
從前他是個普通的孩子  起碼表面上如此
老媽對哥哥比對我喜歡多了
都是因為他十歲的時候曾經神隱過
你相信神隱的事嗎
不論是否相信
他在一個根本沒有出口的地方消失了
老媽和奶奶明明就在旁邊
不僅僅是消失了
剛好過了一年  奶奶的葬禮那天
他又突然出現  光著身子  說什麼都不記得了
沒有這樣的誘拐吧
你哥哥回來後變了嗎
為什麼媽媽就只袒護著哥哥  混蛋
阿卓
那傢伙的身邊  總是奇妙地出現受傷的孩子
而且都是欺負他的傢伙
很快大家就開始傳言他會帶來詛咒
老媽說他在神隱時
被什麼別的東西替換了
但是…
但是?
我…我在他神隱之前就認為他與眾不同
不同?
有些不同
怎麼說呢  不論在家裡  還是在學校…
可惡  我不清楚
下次慢慢聊吧
對你的話我很感興趣
也好
汕子
我讓使令們去搜了一遍
在黃海東方的橋那裡找到的
因為蝕朝著東方消失的
你在尋找泰麒是吧
把腳弄得這麼腫
這樣還是禁不住要去尋找是吧
太勉強可不行啊
然後我下山前往慶國
在一個商家的女性…
就是前代的予王舒榮身上看到了王氣
知道泰麒的消息是在那之後又過了兩年
就是蝕發生十年之後的事了
十年…
是真的嗎
是延台輔幫忙找到的
是因為他偶爾跨越虛海前往蓬萊
聽說找到了麒麟時  我還在想那是不是泰麒呢
果然就是他
他說蓬萊有麒麟  而現在所在不明的只有泰麒
所以應該不會有錯
汕子
你看
我說過一定會找到的  沒有說謊吧
雖然有些晚了  還請見諒
來  和那位廉台輔一起
這次你一定要親手把泰麒「摘」回來
蓬山終於迎來了節日
那天  我…
看到了奇怪的東西
就是這裡  廉麟
雖然是我在盥洗室裡弄灑了水
但是奶奶說是他的錯
其實本來奶奶就討厭哥哥
為什麼
老媽他們沒有注意到  但是哥哥剛見到奶奶時
也許是奶奶覺得被侮辱了吧
總之  從那以後  奶奶就只寵著我
我也利用這一點
所以那天我也使壞沒有出來澄清
我去院子裡看看可以嗎
泰麒
進去吧  但是請絕對不要放開我的手
去吧  到你盡可能夠到的地方吧
這孩子真倔
知道哭的話  我還能寵著他一點
媽媽  求求您讓他進房間吧
那孩子也應該知道錯了
既然知道錯了  那還為什麼不道歉
但是…
就因為你們溺愛他  他才變成個倔孩子
對孩子嚴厲一點正好
但是  如果著涼了…
就這麼一點雪  怎麼會著涼啊
直到他真心道歉為止不許讓他進來
你…你在家啊
杉本同學…
為什麼…
什麼
原來是這樣
這傢伙…
是為了和這傢伙見面嗎
可惡
等著被詛咒吧
請回去吧
對不起
你…是敵人嗎
你是王的敵人嗎
王?
我…
我是景王的朋…友
慶?
中嵨同學
那個孩子…
是誰
泰麒
你難過嗎
泰麒…就是那個孩子嗎
太罕見了
這種顏色的頭髮已經有幾百年沒見過了
真的是太罕見了
黑色頭髮的麒麟…黑麒非常少有
誕生時天下會有大吉之事發生  傳說中是這樣的
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
淚水湧了出來
不是因為恐懼  而是出自愛惜
十二國記  第十六話
風之海  迷宮之岸  第二章