為什麼
為什麼…清秀
淺野…
為什麼你不好好待在清秀的身邊
用這個吧
謝謝
不能把他一直放在這裡
等等  說被馬車撞到是怎麼回事
不知道
可是…
誰都沒看見
有沒有人看到這孩子發生什麼事了
清秀  對不起…
不去相信什麼景王
到港口後馬上帶你去看醫生就好了
但是…
對不起
對不起  清秀
大姐
城門馬上就要關了  不能待在城外了
不要管我
如果因為可憐自己而哭泣
可就對不起那個死去的孩子了
我覺得人有兩種哭
覺得自己可憐而哭  是小孩子的淚水
你認識清秀嗎
我不知道他的名字
但是他在拓峰已經很出名了
騙人  誰都說沒有看到他被撞
那麼說…也是因為沒有辦法
走吧  回去吧
不看著前面走路會掉進洞穴的
洞穴?
自艾自憐的情緒中
是啊
謝謝
我叫鈴
你呢
我叫夕暉
那邊的大哥是虎嘯
那個…一會兒能帶我去官府嗎
我想知道有沒有抓到撞了清秀的馬車
不要去詢問那件事為好
為什麼
一定有人看見的
抓不到那傢伙的
那傢伙…
是誰
這個城鎮的人都知道  是鄉長殺死了旅途中的男孩
鄉長…殺死的?
鄉長升紘
止水鄉最危險的傢伙
那孩子突然衝到升紘的車前  擋了馬車的路
就因為這個嗎
對升紘而言  這個理由就足夠了
但是  清秀在生病啊
眼睛幾乎失明
沒辦法筆直地向前走
一直背著他就好了  明明很輕的
不可以憎恨升紘
為什麼
因為憎恨升紘就意味著會被他殺死
今天你可以住在這個客棧裡
然後  就回故鄉去吧
不行  還有一個和我一起來的人
我們兩個要為清秀報仇
果然…不應該告訴你的
那種事啊…
馬車沒有停  也沒有人想上前阻止馬車
真奇怪啊
是升紘吧
止水的鄉長  我想多半是他
是鄉長?
是個不把人當人看的禽獸
我一直擔心  到了二十歲被分配到和州
尤其是分配到了止水該怎麼辦
而且止水的賦稅有七成呢
怎麼會
賦稅應該是收成的一成左右
建橋的工事費用啊  防禦妖魔啊之類的名目
加起來就有七成了
不可能
那些都是國家負擔的  而且…
真不知道王為什麼會容許升紘那樣的傢伙
我不記得我容許過那樣的事情
應該有詔告全國在此百姓疾苦之際
賦稅要降至原來的八成
惱火也沒有用
陽子  北韋這裡的稅也收取三成
可是這裡不是景麒的直接管轄地嗎
再怎麼實行仁政的官員
對部署監督不到位也沒有用
君王一個人無法統治國家
七成中的四成
恐怕是被止水鄉所在的和州的呀峰佔有了
升紘很受呀峰看重
如果能夠證實這些  也就是呀峰在違抗敕令
抓到升紘的話  不就是不容他抵賴了嗎
呀峰會包庇升紘  無法懲治他吧
因為制裁鄉長是州侯的職責範圍
而且中飽私囊的官吏並不只是升紘和呀峰
即使懲治他們兩人…
但是總比什麼都不做要好
以什麼罪名治罪呢
我親眼看見升紘殺死小孩子
原來如此
但是那樣就能把升紘治罪了嗎
事情大概就會變成乘坐馬車的不是升紘吧
可是有我…有王作為證人啊
正因為是王才更要遵循法律定罪
否則法律會失去尊嚴
這比放任貪官污吏的罪過更嚴重
那個…
嘉熙的事情十分可惜  但是…
怎麼了
沒什麼
鈴…會哭的
我…我是何等無能的王啊
鈴…
難道是那邊的名字嗎
你不覺得墓地過於寬廣了嗎
不只是拓峰
這附近的村莊有不少人都埋在這裡
是因為妖魔之類的嗎
也有那個原因
不過還有比妖魔更殘虐的禽獸
升紘…
升紘在村莊裡狩獵
七成賦稅只要有一點沒交足  整個村莊就會被襲擊
女人和孩子被擄走  成年男子被殺死
那樣的話  豈不是沒有勞動力了嗎
很不可思議吧
經常會有很多人被運到無人的村莊
大概是哪裡的難民吧
真過分
你明白了吧  在這裡升紘就是王
所以…就要讓我忘記…清秀的事嗎
你有工匠的手藝嗎
我是問你能不能做出同樣的東西
不能
雖然知道大概的原理  但是火藥…
是嗎
原以為下次狩獵能派上用場
狩獵?
只不過獵物是人
這裡還允許這種事情啊
當然不允許
天網裡似乎規定不允許虐待百姓
但是我並沒有感覺到會受到天罰
我至今犯下了無數罪孽
沒有做過的就只有弒王了  但是…
那也遲早…
為什麼要故意做這些惡行之事呢
如果這個世界的倫理綱常是正義
那我的確是在作惡
但是  我認為那個倫理綱常本身才是罪惡
王由麒麟選擇  麒麟昭示天意
但是  選擇什麼都不知道的海客為王就是天意嗎
一再冊立只會給國家帶來動亂的女王…
這也是天意所謂不虐待百姓的意志嗎
我在受到天罰之前會繼續行惡
我這麼決定了
我…
我是不太明白
但是我能理解因為厭倦被莫名其妙的規則擺佈
而想隨心所欲的心情
你已經不憎恨我了嗎
這個世界的人…究竟是否活著我還弄不清楚呢
因為我是第一次看見小孩死去
對了
我可以到城裡去一次嗎
我想和我一起來的人正在擔心吧
加上那孩子又死了
我和他們說好了  可以和那些人一起進入慶
你真的很厲害啊
還有這個
多加小心啊
謝謝你
怎麼會是如此荒廢的國土啊
果然不應該回來啊
又是女王嗎
女王不行啊  無能而且馬上會讓國家動亂
但是  你們聽說過船的事嗎
什麼船啊
就是從戴載回難民的船
你聽說過嗎
沒有
現在只有慶的船隻還在從戴國把人們運送出來
運到哪裡去了呢
對對  是止水
鄉長覺得戴的難民很可憐
難民好像可以在止水得到土地和戶籍
怎麼會有那麼好的事
你從哪裡聽來的  是被騙了吧
我聽說過
雖然是傳聞
在柳當過船員的人  告訴我的確有那樣的船
是止水嗎
要不要去看看
反正村子也沒有了
你打算怎麼辦
我是打算去堯天的  但是必須要有一份工作…
是的  我打算去看看那個叫止水的地方
連台輔也不知道哪裡去了
好像去雁向在那裡遊歷學習的主上請賜御璽去了
總有必須要王的御璽才能批示的文書啊
主上真的在雁嗎
似乎也有被浩瀚擄走的說法
真是遺憾啊
總覺得不會再見到那頭紅髮了
那麼…
關於春官府的人事更新一事…
陽子
你回來了  桂桂
少學怎麼樣
你有客人來訪啊
對方說在一家叫英華館的客棧等你  是男的喔
莫非他說是從拓峰來的嗎
不是的  你忘記「好人」了嗎
他說只要告訴你僕人來了你就會明白的
僕…僕人?
果然是你啊
勞您前來  萬分抱歉
邀請方法真高明
算了
特地跑來有什麼事情
請您賜蓋御璽
什麼啊  原來是這件事
你不早告訴我
我可不會把王的信物隨便帶在身上
那麼  就先放在您那裡了
還有關於您詢問的止水鄉鄉長的事
升紘嗎
似乎是風評極差的人
但是有和州侯的庇護  似乎從未被問過罪
主上  您身上帶有血腥味
只是碰上了事故而已
雖然不像是帶有恨意的血腥  但是還是請您小心
我知道
官員中有人說您害怕被浩瀚襲擊  所以逃走了
你認為這是有必要確認的事嗎
我比任何人都懷疑自己是否具有王的資質
所以  即使這世上所有人都懷疑我
只有你必須相信我
我相信你
是
遠甫是和浩瀚有關聯的人嗎
那個…
即使如此  我也認為遠甫是出色的人物
所以  我相信你
遠甫告訴我一件事讓我很在意
似乎同姓的人不會連續兩代被選擇為王
予王的姓氏為舒覺
所以妹妹舒榮從開始就不可能是王
是的
浩瀚早就知道這件事嗎
所以沒有歸降偽王軍嗎
那就很難知道了
不論怎麼樣  我都不能逃避浩瀚
你在說什麼啊  昨天不是就倒在這裡嗎
埋葬他的又是誰
你看見了嗎  革午
只看見小孩倒在這裡
瘦瘦小小的很可憐  大概是連飯都沒好好吃過吧
清秀的確在生病  但是死因是被馬車撞的
不過不是沒有人看見那輛馬車嗎
是升紘的馬車
鄉長昨天一直在鄉廳
沒有用過馬車
我去請景王降罪
你在說什麼啊
王怎麼會見你這種人
如果我能見到王呢
如果見到了  景王一定會懲治升紘的
還是忘了比較好
為什麼
止水鄉鄉長的暴行廣為人知
但是你認為他為什麼沒有受到懲治
就是說有人包庇他
而且…是位居堯天極上層的人物啊
騙…人…
怎麼會是騙人
前任的呀峰明明風評極差
但是他不斷向王宮奉上貢品  就被賜予了這個和州
就是這麼回事
我真是…愚蠢啊
鈴
那不是鈴嗎
淺野
至今為止你都到哪裡去了
清秀他…
我知道
他死了是吧
我要去堯天
你還想去見景王啊
那個…景王…
是啊  你儘管笑好了
我還曾經以為見了景王就會有辦法
你怎麼了  鈴
我不能和你同行了
景王可能是你的朋友不是嗎
那樣的話你就是我的敵人
什麼意思
清秀是被升紘這個禽獸殺死的
而放任升紘的就是景王
所以他殺死清秀的一半責任要由景王來承擔
我無法原諒  不論是升紘還是景王
鈴
鈴那個傢伙真是個笨蛋  還說什麼要去堯天
和景王無關  清秀注定要死在那裡的
那個人是…
景麒
那麼  你的意思是那個叫景麒的男人…
把你們從蓬萊帶來的對嗎
怎麼辦才好
他在這裡的話  就意味著我離遊戲結束不遠了
還是說…
景麒…為什麼會到北韋
原來如此
你會駕馭鳥形騎獸嗎
不會  可以的話最好是馬
那麼只有三騅了
青毛的馬  不太能飛
不過對付跨越河流程度的距離還是很有用的
那樣就可以了
這裡的冬器被譽為可以馴服任何妖獸呢
冬器上附有獵捕妖魔的咒文是嗎
是哪位大人想獵捕妖魔啊
另外…
聽說仙也只有冬器才能傷到
是聽說過  但是…
我要這個
那個…不能賣給生客
這個
我奉采王命令在旅行中  只是為了防身
這裡就是堯天  清秀
害死你的景王…就在那裡
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
祥瓊猛然抓起腳邊的石頭
有這麼多人在場  為什麼沒有人去阻止
十二國記  第三十三話
風之萬里  黎明之空  第十章