鈴試圖暗殺升紘
被虎嘯夕暉兄弟阻止
並成為他們的同伴
祥瓊在和州州都明郭看到
因為些許小罪便被判處死刑的犯人
情不自禁投石塊示威而被士兵追捕
陽子瞭解到和州州侯呀峰的種種殘虐行徑
可…惡
放開…
妖魔
有股令人厭惡的氣味
雖然不是從主上身上傳來的…
對不起
我讓班渠背送傷者了
如你所說  明郭中充滿著血腥
和我的部下一起去固繼
去那個據說台輔到過的裡家
部下中有仙人  語言可以溝通
但是他們不認得主上
敢向士兵投石  真是有勇氣的丫頭
我叫桓魋
在明郭中做點像傭兵之類的事
我是祥瓊
傭兵是指什麼
因為有流寇出沒  所以我受雇於人  保其財物
這裡是我和同伴們的家
不過都是些粗人
像你這樣的漂亮女孩能來  我們很歡迎
但是沒關係嗎  把我藏在這裡
我對這個地方的做法也有些異議
做法?
這裡的賦稅是七成  之外還要服繁重的伕役
違抗者立刻就會被…
磔刑…
哎呀  連茶都沒準備  抱歉
麻煩了  因為大家都在外面吃飯
作為住宿費的補償
我會把這裡收拾到能燒水泡茶的
那就幫了我們大忙了
我實在是不明白怎麼擺弄這些東西
看來你的出身很富裕呢
這樣也能做傭兵嗎
我說  從芳大老遠來打算到哪裡去
止水鄉
止水?
據說到止水的話可以得到土地和戶籍
而且聽說那裡在救濟從戴過來的難民
不對嗎
我不知道這些
但是勸你不要去為好
為什麼
剛才我說和州的賦稅是七成
但是實際上不論哪個鄉能徵收到五成就不錯了
不過只有一個地方能分文不差地收到七成
那就是止水
止水鄉鄉長升紘…
是和州侯呀峰手下的又一匹禽獸
要是難民聚集在止水
就意味著止水少了那麼多的人
在止水  七成稅裡只要有一點交不足
全家人都是死罪
不只這樣
甚至有時整個村莊都被升紘狩獵後燒光
怎麼會…
我已經告訴過其他人止水的事了
王…新王在幹什麼
王不行
傳聞朝政被官吏們牛耳
先前的王也是這樣
為什麼沒有人告訴王
一定要有人讓景王明白才行
就算不瞭解國家的情況
後果一樣要由景王來承擔
說不知道可不會被原諒
你好像是芳國人吧
是的
因為聽說景王是和我同齡的女王
覺得和自己有些緣分
必須有人去告訴她  玉座意味著什麼
要怎麼做
對方可是深居在金波宮裡面
是啊
在和州點一把火  也許王就會發覺吧
如果在和州揭起反旗  其它州也蜂擁而起
王就會注意到腳邊的火苗吧
我不太明白
但是我知道一定得為和州做點什麼
我也這麼想
在這裡嗎
你是…
我的同伴
傭兵嗎
還是…
要我介紹你給那些「還是」的同伴們嗎
我們沒有名字
但是如果在城中有什麼事情
就去找戴著這種戒指的人
然後就這樣問對方從哪裡來
回答「從麥州產縣支錦來」的就是同伴
然後你稱自己是「從老松來的乙悅」
是什麼意思啊
幾百年前  慶的達王時代
出現了一位叫做老松的飛仙
他開設義塾傳道授業  後來在達王邀請下進入朝廷
不過經過一段時間後失去了行蹤
姓名好像是乙悅
是不是真的有這個人我就不知道了
目標只是升紘嗎
不  庇護他的大人物我們也想揪出來
景王嗎
不對不對  是州侯
是個靠賄賂得到和州的豺狼
那個呀峰現在也被王庇護著
這個傳聞的確也有
縱容呀峰  卻罷免了麥州侯
麥州侯不僅被百姓仰慕
去年其他州侯歸服偽王時
他也抵抗到最後
竟然這樣還被罷免了?
然而卻縱容著呀峰和升紘…
也有人說這是因為王剛剛登基沒有辦法
看來景王和以前的王也沒什麼區別
你…
你不會想把景王也怎麼樣吧
我很討厭自己
因此也許是我在把這種心情轉移到恨升紘身上
不過升紘也好  景王也好  不能就這樣置之不管
不是嗎
老實說我不是很懂
升紘和呀峰對國家也許有用
罷免麥州侯也可能有相應的理由
不過啊…
只要那個傢伙在我就覺得難受
難受?
夕暉啊
他頭腦非常好
只要這樣學下去就可以當上官吏
但是從少學傳來推薦的消息時
我一點都高興不起來
當上官吏做什麼
進入鄉府受升紘指使嗎
還是說做呀峰的爪牙
夕暉大概也討厭這樣吧
聽說毫無罪過的孩子被軋死我們就生氣
就感到難受  厭惡  而且無法忘記
有這種想忘卻忘不掉的事
還有那種想高興卻高興不起來的事
所以我對這種世道難受得受不了
既然生下來  人就會想辦法活得自在舒服一點
都希望可以認為自己生下來真好是吧
但是只要升紘在  就永遠無法讓人這樣想是吧
如果只要揍他一頓就能解決的話  我就去這麼做了
可是…
想對升紘怎麼樣就意味著必須聚集人把他揪下來
對死也不願受欺壓的傢伙來說
就算被砍腦袋也要反抗
我準備做的事雖然無法無天
但是我忍耐不下去了
我明白
是嗎
我以為新墳能很容易就找到
是指那個據說被升紘軋死的孩子嗎
我不知道慶居然還有磔刑
怎麼可能
在止水  人們因為一點點小事就被殺害
這個國家裡有許多我和景麒不知道事在發生著
有件事我放心不下
回拓峰
我和您同行
不  也許會有人認得景麒的相貌
主上…
我知道  我必須盡快返回堯天
要想把不知道的事情都學會
那就不知何時才能回去了
我至少明白了自己無知的程度
是這樣啊
像這樣進入市井對我來說是必要的
現在我只是希望自己能對一件事做個了結
不是作為王  是為了我自己的心情
你先去
就說來拜訪主上
是
歡迎
是你…
你叫…鈴是吧
上次清秀的事  謝謝你
清秀
沒什麼
他本來是慶的孩子
聽說新王登基就回來了  卻…
我叫大木鈴
你呢
陽子
現在只有你在嗎
應該還有個身材高大的男人和一個叫夕暉的少年吧
你指虎嘯嗎
咦  剛才還在的
找他們有事嗎
不  不要緊
我從才來的
采王是位心地很好的人
沒有一個明君在的國家太可憐了
放任那種鄉長州侯橫行  真不知道景王在做些什麼
是傀儡啊
因為無能  什麼都做不到
所以只能聽任官吏擺佈
是嗎
不  只是傳聞而已
我還聽說是景王在為升紘撐腰
說是王對和州侯放任  卻罷免了麥州侯
聽說麥州侯是位非常好的人
聽說他很被百姓敬仰
然而景王卻將他免職了
我不吃飯了
怎麼了
沒什麼  只是想起來有點事要辦
咦
你們在啊
大概是在調查這裡吧
我們在收集武器  就是冬器
也許被發覺了
鈴
明天你再去勞那裡取貨物
這裡也要盡早撤離
她看起來可不像壞人…
那個人絕不普通
陽子什麼時候回來
很快了吧
陽子是要去當新娘嗎
這個嘛  不清楚
不過還應該待在這裡的
沒想到你會藏在這種地方
遠甫
你的臉我見過
應該是松塾被燒的那天…
抓起來
你在幹什麼
這個老伯懂我的語言  我現在要問他景王的事
此人犯有重罪
要抓起來送往拓峰
鄉長大人一直都在調查這裡
怎麼了
動手啊
他們是景王的敵人
處理掉
這個世界憎恨著我們
趕快逃走
你們想對遠甫做什麼
住手
桂桂
抓起來
蘭玉  快逃
不許動
死…死了嗎
是嗎
為什麼要做這種殘忍的事
因為這個世界想殺死我
我要救出景王  回到自己的世界
你是陽子的朋友嗎
陽子?
你說陽子?
在說什麼
不許說了
騙人
太過分了
桂桂
遠甫
為什麼會有這種東西
陽子…
陽子
救救我
救救我們
救救慶的百姓
主上  在拓峰發生了什麼
景麒  麥州侯是怎樣的人
主上應該知道吧
就因為不知道才問你
您連對方都不認識就罷免了嗎
我聽說浩瀚被百姓仰慕
我也聽說如此
既然知道為什麼不說
我袒護浩瀚時  被說因為麒麟是仁獸
所以比起我的話  主上更相信眾官的話不是嗎
我曾說過自己認為浩瀚不是那種會謀反的人物
為什麼到了今日主上才問起來
你認為浩瀚怎麼樣
我認為他是很通事明理之人
那樣的話…
我這樣說  那時主上就會重新考慮對他的處置嗎
算了
您這樣是因為對我惱火嗎
我只是生自己的氣而已
最先進言懷疑浩瀚的是呀峰
浩瀚參與了弒逆的證據也沒有
對你發火抱歉了
我不該遷怒於人
都怪我進言得不夠
不  我如果能聽進去就好了
對不起
遠甫是怎樣的人
聽麥侯說他是位得道的智者
因為遭人迫害
於是我受麥侯托付安置他匿身於瑛州
是嗎
怎麼了
有血…的氣味…
蘭玉
桂桂
還有呼吸
把這孩子送去金波宮
芥瑚
和驃騎一起把這個孩子送去金波宮
桂桂早就說過有些可疑的男人在  他很害怕
我以為他們是針對我來的
卻…
景麒  你也回金波宮
但是…
不用勉強
桂桂拜託了
遠甫呢
不在
屍體也沒有
被劫持了嗎
另外一個人…
蘭玉
這是…
你為了把這個從敵人眼前藏起來…
你知道了嗎
對不起…
說什麼啊  陽子不必道歉的
為什麼要這麼說
我應該道歉
我是這樣無能的王
真的對不起
不能再讓任何人死去了
遠甫  桂桂…
我一定救出你們
怎麼了
這種時間還有人出入
是升紘
升紘的話  即使是日落後也能讓城門打開
肯定是去哪個村莊狩獵回來了
他又殺害孩子了吧
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
如此地想向在堯天的王傳達
您是人們的全部希望
十二國記  第三十五話
風之萬里  黎明之空  第十二章