景麒
你在這裡吧  求求你  來救救我們
這些傢伙是景麒的手下
我被它們救過
好疼
救…我
趁現在逃走最安全  我來吸引它們注意
謝…謝謝
快點  快點
杉本同學  你的腿…
多管閒事
讓開
再不快點跑的話…
我不會被襲擊的
你…你在說什麼
動都不動
你們…是景麒的手下對吧
那個混蛋  拿我們當誘餌了
你們…是來救我的吧
景麒  景麒  我在這裡啊  你不是來救我的嗎
快回答我  景麒
景麒
為什麼不來
劍…
為什麼
哎呀  好久不見了
尚隆  看來那不是你
"蝕"出現了  是吧
你只有消息倒是挺靈的
明明在這兒過得這麼悠閒
這全靠優秀的台輔
我想去慶國
鄰國什麼樣子你又不是不瞭解
自予王駕崩以來國土四分五裂  妖魔又不斷出現
雖然沒有戴國那麼嚴重
聽說新王就要即位了
確定了嗎
還沒有
而且據說新王是予王的妹妹
那是假冒的
這樣的話  就麻煩了
知道了  不就是要我去偵察嘛
泰麒怎麼樣了
沒找到
已經受夠了
快…快跑吧  陽子
中嵨同學
主…主上親臨寒舍  誠惶誠恐
台輔也神采依舊
抬起頭來
因為出現了我不能坐視不管的重大危機
雖然海客的出現隔了五年之久
但是同時出現三人是從未有過的
這是大災禍的前兆
再讓海客這樣四處流竄的話
危害就不僅局限於這次的蝕
很可能讓災難殃及巧國全境
微…微臣實在想不到這次的海客會這麼可怕
不能再放任這些帶來災禍的胎果和海客上岸
立即抓住他們  處以刑罰
主上  巧死了三名百姓
無論如何請您停手
人總會死  但是我不得不保護這個世界
海客…不  您討厭胎果嗎
那邊的孩子可是從女人肚子裡生出來的
這…您覺得有什麼不妥嗎
你認為可以讓那些底細不明的傢伙侵擾這個世界嗎
主上…
我要回翠篁宮了
你送景麒回去  再去追海客
這樣就可以看到了
你沒事吧  杉本同學
中嵨同學  你剛才的傷就快癒合了
對…對不起
根本就不是要你道歉的事吧
我看還是放棄找景麒吧
為什麼
不  其實…
我看到了
那傢伙…不是人類
你又說這種話
我是認真的  沒說謊
好厲害
如果是怪物變成的人  那就說得通了
把我們帶到這兒來…
優…優香
沒錯  這裡是我的世界
這些是什麼東西
中嵨同學  拜託你了
又…
身體又自己…
住手
住手啊
伊灑  帶景台輔回慶國
然後…我…
景麒竟然不是人類…
怎麼才能回去啊
肚子餓了  走不動了
來吧  干吧
幹什麼啊
不是很明顯嗎
莫非你…
優香
別做了  這種事…
不是沒辦法嘛  你想餓死嗎
來  別磨磨蹭蹭的  你們也快找些能穿的東西
也是
現在不是說漂亮話的時候啊
淺…淺野君
什麼啊  怎麼全是些小孩的衣服
誰
不是的…
我家裡沒有值錢的東西可偷
我們…
那個…我們真的不是可疑的…
聽不懂嗎
陽子
中嵨同學  快點
趁這個機會  快用那把劍…
優香  那會不會太…
別猶猶豫豫的  快
住手
不行  陽子
快
你們是從配浪來的吧
為…為什麼
大家都知道  海客逃走的事正鬧得沸沸揚揚的
你還讓她囉嗦什麼  快動手
你在幹什麼
我做不到
笨蛋  你想死嗎
你懂這裡的話  是吧
不要緊嗎
有好好吃過東西嗎
真可憐
受苦了吧
笨…笨蛋
你們兩個
你們需要換洗的衣服吧
我放在這兒了
不好意思
因為是我的衣服  比較土
不喜歡吧
不  沒這回事
那個…剛才…
你們一定吃了很多苦吧  也不能怪你們
話說回來  還沒問你的名字
我叫陽子
她在問名字
果然是海客的名字  真奇怪啊
我是達姐  大家都這麼叫我
來  快點換吧  晚飯已經準備好了
是
我們…竟然想偷這麼一個好人的東西呢
只是不想被殺  所以才對你獻慇勤的
為什麼總是這麼說
我們可是打算搶她的東西的啊
這樣還要包庇我們  你能相信嗎
我相信她  因為不能不相信
隨便你  至少有吃有穿幫了我們大忙
就利用她吧
一個叫景麒的人把你們從另一個世界帶到這來的?
這種事普通人可做不來
不知道他是神還是仙人  找起來還真是不容易呢
神和仙人?
有這種東西嗎
當然有
當然我們是無緣一見  他們只是高居在天上啊
要找這位叫做景麒的先生看來要花很長的時間呢
我的母親在河西開客棧  不想去那裡幹活嗎
幹活?
不是什麼很累的工作
而且在城裡也沒有盤查你們的人
怎麼樣
我帶你們去
請…請問達姐是一個人住嗎
是啊  孩子死去後  和丈夫也分開了
現在就一個人住了
走吧
為…為什麼
等到了早上  說不定我們就被綁起來了
杉本同學  你怎麼還說這種話
當然了  能這麼隨便相信嗎
杉本同學
現在也根本沒辦法逃跑
暫時就在達姐這裡住一段時間也沒什麼不好
干…幹什麼  住手
不要讓這種東西靠近我  你到底想怎麼樣
可是…
傷口…
太好了
好厲害  陽子
優香  別意氣用事了
大家和好吧
到河西雖然要花三天時間
晚上我們住在鎮上  什麼都不用擔心
真的不好意思
不用客氣  能和久別的母親重逢
都是你們的功勞
哪裡…
今晚就在那個小鎮住下吧
達姐  那些人是…
從慶國逃出來的難民們
慶?
北面的一個國家
現在王不在位  整個國家一片混亂
受不了妖魔和戰亂  就只好逃出來吧
雖然很可憐  可是來這麼多人也沒辦法
快去
什麼事
那是流浪藝人的表演
求求您
無論如何  請帶上我
不行  我的君主
遵循天意  請無論如何冷靜下來
而且我根本不是人類
對了  都怪這個王宮裡有其他女人在
如果一個女人也沒有  那個人就是我的了
殺  一個人不剩地殺光
這樣宮中最美麗的就是我了
為什麼  因為只有我一個人啊
這說的是什麼故事
假設成很久很久以前的故事
講的其實是慶國的事情
因為要有所避諱  把時代和名字都變了
慶國以前的國王是個女子
突然有一天  她殺了王室裡的所有女人
為了一個男人
這種事…
所以說是傳聞
可是這以後  女王真的駕崩了
也許是上天不能原諒她吧
好  差不多該去客棧了
是
你看著啊
看
做的真好
達姐  那個…
達姐?
你知道剛才在這兒的那些人去哪兒了嗎
等一下
媽媽
陽子
誰
到底是誰
陽子
陽子離家出走了
不是有個奇怪的男人來學校接她嗎
就是這些傢伙打碎玻璃窗的吧
爸爸
你在說什麼
陽子不是這種孩子
那孩子從不頂嘴  也不反抗  是個好孩子
媽…媽媽
律子  你只是沒有注意到罷了
那紅頭髮也是她悄悄染上的
別說了
陽子不是這種孩子  她不會離家出走的
如果不是離家出走…
而是陷入什麼事件的話…
陽子就已經死了
不…不是的
和死了沒有區別
乾脆…
乾脆死掉就輕鬆了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
人心中有一片海洋
而現在  這片海洋正激盪著洶湧的波濤
十二國記  第四話
月之影  影之海  第四章