陽子
你還好吧
住手  有人受傷了
陽子  你救不了所有人的
那隻老鼠在說些什麼
說我想救所有人?
我為什麼要那麼做
是你們這麼教我的
人最後只是為自己而活
無論什麼人  都不可能為了別人而活
讓我進去
陽子
滾開  半獸
所以我…
我只為了自己而生存
把那個金髮女人和杉本的所在招出來
我不會原諒她們的
下來
不然我就把你的同伴砍成碎片
我…
你…
我是…
怪物!
老鼠
老鼠…
會不會告發我…
你
站住
不要緊的
一定不要緊吧
想回去殺了他嗎
你因為擔心他才想回去的吧
那…那當然
我不能這樣丟下他不管
沒錯  你當然是擔心他啊
如果他還活著就麻煩了
你想說什麼
那個打倒妖魔的年輕人
實際上是個染過頭髮的紅髮女海客
我被逼和她一起同行
她為了去雁國  正要到阿岸去
官爺  請抓住那個海客
看來你是四面楚歌了
在這種事發生前趕回去
回去…
回去找到那隻老鼠
找到那隻老鼠…
如果他還有氣
就送他上西天
送他上…
住口
放聰明點吧
你一直都在被人欺騙
應該怎麼做  你也應該知道了吧
老鼠和很多人都受傷快死了
我想救他們
說得真好聽
你明明從沒想過要救別人
我是為了救淺野君和杉本同學才戰鬥的
那是因為那麼做  他們才會誇獎你
你不過又裝了次你拿手的在別人眼中的好女孩罷了
不對
明明就是
你不可能想去救別人
你不是想活下去嗎  那就跑吧  逃啊
認識的人如果受傷了
想去救他不是理所當然的嗎
如果你是人的話
而你是個怪物
住口
就算你回去  老鼠也已經死了
你打算抱著屍體哭嗎
這樣也不錯嘛  哭一哭就能減輕罪惡感的話
我要找到老鼠
然後把他殺了
不是
他是我的救命恩人
我卻扔下他不管
僅僅這樣…
就讓人如此痛苦
如果…
我萬一殺了他…
如果…那時候…
我殺了他…
太好了
我沒有殺害他
你…
你是傻瓜嗎
那傢伙只是為了利用你才救你的
並不是出於善意才救你的
不是出於善意也好
這無法改變他救了我的事實
他就是想要讓你相信他
這樣他就能利用你
然後再背叛你
就算被背叛也無所謂
就算被人背叛  也只是背叛別人的人變得卑鄙
你也要靠背叛別人才能活下去
我不會死
也不會去做卑鄙的人
因為不是出於善意就不相信人嗎
對方不親切對我  我就不能親切對人了嗎
不是這樣吧
我相信對方
和對方是否背叛我
沒有任何關係
是的  我只是一個人
所以…
我自己的事由我自己決定
就算沒有任何人對我好
就算怎樣被別人欺騙
我也不想成為一個不相信任何人的卑鄙小人
你會死的
無家可歸  也無人理睬
被欺騙  被背叛
跟世界和別人無關
因為我想對別人親切所以親切
因為我想相信別人所以相信
你一定會死的
滾開
我要去樂俊的身邊
我不會輸
半獸?
受傷的人都送到官府治療去了
是…官府嗎
屍體的話  放在城牆後面了
是你
昨天你可真是…
樂俊…
停下  停下
大哥哥
雖然這只是表演神記用的劍
被打到的話骨頭也會碎
不要緊的  黃鐵
我認識這個人
昨天你沒受傷嗎
對不起
帶來這麼大的騷亂
你為什麼要道歉啊
是你從蠱雕手中救了大家啊
但是  你別在此久留為好
我在找我的同伴
他也許受傷了
是那時和你一起的朋友嗎
不…不是…
他看起來是一隻老鼠
是半獸吧
叫什麼名字
樂俊
那個…
我回城裡一趟
當心啊
大家帶著這個人先走
微真
跟我來
神記的面具
我們用它來與神交流
黃鐵對這個可在行了
我們帶著這個跳舞
講述神怎樣創造了這個世界
怎樣…創造的
媽媽
是這樣啊
他不在啊
死者傷者中都沒有他  所以我想他應該沒事吧
是的
我猜他是回家去了
十分感謝
你去哪裡
晚上不能離開野木
野木?
妖魔不會接近這種樹
原來是這樣
你有地方可去嗎
我打算去雁國
那麼你得去阿岸乘船
座長
我們正要去南方的城市
但是在這之前我們打算先到阿岸賺些錢
你願意和我們一起走嗎
座長
她可是個被通緝的海客啊
說不準會帶來什麼麻煩的
是嗎
雖然沒有慶國那麼嚴重  最近巧的妖魔也多起來了
如果你能和我們一起  我們也能安全些
只要保護你們就可以了嗎
不願意嗎
請讓我和你們一起走吧
陽子只是在假裝乖巧
不知道她在想些什麼
我們被她欺騙了
我還以為她是個好孩子
我沒有可以回去的地方
活下去…只是活著而已
塙麟呢  塙麟在哪裡
為什麼誰都不來接我
我還要在這裡待多久啊
為什麼
為了什麼…
我…
走吧
給你
座長
如果被官府的人懷疑了  我可要把那個海客交出去
要是妖魔出現了怎麼辦
要是不出現呢
我們幫她有什麼好處
你滿嘴都是好處啊
可以平安地完成旅途  又可以幫助別人  心情多好
我們朱旌沒有任何一個國家的國籍
海客也和我們差不多
不一樣的
這裡能收穫什麼
什麼也不可能收穫
河水乾涸  我們什麼也做不了
那為什麼還要在這種地方種地
我們不是在荒地耕種
而是田地變成了荒地
最近這幾年  河水枯竭  蟲害氾濫
風暴肆虐
上天對王發怒了
王?
塙王陛下怎麼了
天災地荒是因為王的治理不周造成的
你連這個都不知道嗎
你就是上次發生蝕時的海客嗎
我…
你是來找我的嗎
為什麼是她
她一直想著的只是從這個世界逃走
我本可以殺了她
我…
我比她更適合這個世界
我在找塙王追殺的那個海客
看來不是你
對不起了
我該怎麼辦
帶我離開吧
帶我去屬於我的地方
打擾了
慶國的混亂越來越嚴重
新即位的女王舒榮倍受爭議  國家至今戰禍不休
舒榮乃前景王予王之妹
因為此血緣關係  眾多人稱其為偽王
即使在王宮裡…
這就是所有的人嗎
不是  還有一個最近加入的人
是朱旌吧
這個…
怎麼說呢…
陽子
陽子  快藏起來
只是個打雜的  沒什麼技能
沒事的
但是如果是朱旌  應該多少有一技之長吧
沒有的話…
正是那些海客
渡過虛海帶來災禍
是操縱妖魔  反逆官府的兇惡野獸
看  這就是野獸的原形
什麼啊  演的不錯嘛
走吧
海客不可能會這種演技
我模仿了黃鐵的表演
居然被女人模仿
玉葉真了不起
一看到微真的表情就知道我有危險了
我媽媽就一點也不理解我的事
就算是母親也不可能什麼都明白啊
重要的事情你不說出來
就算是父母也不會知道
你對他們說過嗎
說出你希望他們知道的事
老公…
爸爸…
媽媽
我不是個好孩子
這樣的我也可以嗎
阿岸到了
是大海
好  要賺錢嘍
該說再見了
怎麼了
我…
我有件事非說不可
那時候  我們…
我們…
沒有錢  也沒有食物
但是我知道這不能成為借口
我那時要把你…
聽我說  你的樣子和那時不同了
知道嗎
一定吃了很多苦吧
現在的你看起來真的成熟了很多
所以我才請你和我們同行
沒有什麼要道歉的
因為樂俊  因為有樂俊在
我變得好一點了
停泊在碼頭上的那艘就是要去雁國的船
如果錯過了  三天內不會有其它船了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
被稱作青海的大海真的很藍
海浪沖刷著岸邊  擊起雪白的泡沫
十二國記  第八話
月之影  影之海  第八話