又是你
你看  赤子
我們已經這樣接近了
又做那個夢了嗎
這種事就不要老是放在心上了
回家時  別忘了去美容店把頭髮染成黑色
還有  渡邊老師問起過
「你女兒的頭髮真的生來就是紅色的嗎」
報紙
來了
就這樣  別忘記了
為什麼不讓她春假期間去美容院
要是有人猜疑女兒染了頭髮  我可就難堪了
對不起
就因為這個我已經遭人白眼了
幹什麼
你對我有什麼意見嗎
不…沒什麼
那你幹什麼一直盯著我看
快道歉
對…對不…
怎麼了
淺野君
這是什麼稀罕東西啊
幹什麼
發現一個臉全黑的天然紀念物
囉嗦
別生氣啊
開個玩笑嘛
怎麼了  生氣了嗎
剛才你很讓人難為情啊
你不是碰到麻煩了嗎
的確是我不對
你真的這麼想嗎
真是的  在校外你還是班長啊
我…不準備繼續當班長了
為什麼改變想法了
你快走吧
你該去男生班級那邊了吧
好冷淡  我們都交往了那麼久了
我討厭惹人注意
早上好
對…對了
聽說你在春假的時候參加了補習班  是真的嗎
到底怎麼了
之前你說過會被保送上大學的啊
剛才杉本在向你打招呼
真的嗎  我沒注意啊
被大家推崇的班長  用這種態度…不太好吧
所以我說要辭去班長的職務
你怎麼知道關於杉本的事的
早上好
你昨天看那個了嗎
看了看了
那麼  從今天起
也由於大家的推薦  二年級仍由中嵨繼續擔任班長
那麼  在開學典禮之後  就開始正常的課程
班長…
是  有事嗎
可以換一下座位嗎
換座位?
對  現在的座位已經坐煩了
可是  座位是按照學號順序來決定的
已經二年級了  我想換換心情
直接了當地說吧  你討厭杉本
本來想婉轉一點的
那我就坦白地說出來吧
我實在無法忍受再坐在杉本旁邊了
求求大家  誰來和我換換座位吧
誰來和我換換座位嘛
請…請安靜些
求求你們了
請安靜…
從這些文章的英文翻譯來看
beat這個動詞的用法很重要
beat有拒絕他人
以及令人難以理解的意思
而疑問詞how在這裡則作為beats的主語代詞…
中嵨心腸真好
不愧是班長啊
怎…怎麼會…
杉本同學
有時候也可以試著和別人說說話吧
因為沒有人會理睬我
怎麼會呢
雖然大家看起來也沒那麼友好
但是杉本同學也總是在看書…
對…對不起
別人會誤會我們是朋友的
我…我們是朋友對吧
看啊  利爪就要碰到了
你…你是誰
杉本同學…為什麼
補習班? 是  我知道了
麻煩您了
歡迎回來
咦
怎麼還沒有去美容店
我現在就去
淺野君…
在交往的話  明白告訴我不就好了
好…好美
你…
身上散發著血的味道
血…血的味道?
怎麼回事
誰
中嵨
現在可是在上課
對…對不起
你晚上出去玩的傳聞是真的嗎
雖然像你這樣的優等生應該不會有這種事
總之下課後留下到辦公室來解釋一下
是
就是優等生  背後在做什麼可不一定
你…你是誰
就是您  我一直在找您
怎…怎麼回事
無論如何  請您隨我來
你…你是誰
台輔  敵人追來了
被跟蹤了嗎
剛才的聲音是怎麼回事
沒時間了  失禮了
這裡很危險  我們必須趕快到一個安全的地方
不要  放開我
你是什麼人
沒有時間解釋了
敵人很快就會來
請跟我來吧
不要
別靠近我  我不認識你
沒有錯  就是您
你一定是認錯人了
頑固的人
不離御前  誓約忠誠
什…什麼
請您說「我寬恕」
寬…寬恕?
您不珍惜自己的生命嗎
請您說「我寬恕」
你這是什麼意思啊
趕快
我…寬恕
你們幹什麼呢
你是誰
和你無關
什麼
你想對我的學生怎麼樣
趕快從這裡離開
這裡很危險
你說危險是什麼意思
喂  中嵨  這到底是怎麼回事
給我解釋一下
老…老師
發生了什麼事
中嵨
為…為什麼
為什麼只有你們倆沒事
這個男人是誰
你認識他嗎
不…不是的
不是的
等等
那裡會有人上來
去屋頂
可是…
如果您不希望無關的人死去
就快去屋頂
什麼啊  這到底是怎麼回事
咦  陽子
淺野君  杉本同學
他是誰  你的男朋友嗎
不是的
你不是說過不想引人注目的嗎
所以說了不是啊
那…那是什麼啊  那隻鳥
那是蠱雕
驃騎
到底是怎麼回事啊
芥瑚
什麼
人?
這是芥瑚
那…那都是些什麼啊
我們快離開這裡吧
為什麼  這很有趣啊
優香
來  拿著這個
幹什麼
您是我的主人  這就是證物
主…主人?
我?
請拿好
請
你是誰  你是什麼人
景麒
景麒先生  請解釋一下
你為什麼來找我
為了帶您到那個地方
那個地方?
等等  那裡是哪裡
你從哪裡來的
優香  你在說什麼
驃騎
快  用那把劍殺死蠱雕
我?
不是由你來保護她的嗎
我沒有使用劍的愛好
它來了  快拔劍
為什麼  為什麼要我這麼做
愚蠢
班渠
驃騎  能支持得住嗎
總有辦法
說…說話了…
芥瑚
帶她到安全的地方
等等  杉本和淺野怎麼辦
這和他們兩人沒有關係
我擔心他們  他們不走我也不走
求你了
重朔
住手
放開我  放開我
放開我  放開我  你這個妖怪
厲害  太厲害了
您沒事嗎
現在可以出發了吧
我們沒有時間在這裡耽擱
怎…怎麼會
那…那是…
蠱雕又來了
救救我們
請用這個
雖然只是那種程度的角色  也必須請您斬除
我…我不會用這個
給我  我去殺了它
杉本同學
水禺刀  只有她才能使用
為什麼  剛才她不也是什麼都沒做到嗎
是啊  我根本不知道怎麼用劍
這樣的話  我借您賓滿
冗祐
什麼  不要
放開我  放開我
消失了…
它去哪裡了
請讓它出來
蠱雕來了
來  拿著劍
不要
我做不到
怎…怎麼了
為什麼
我的身體不由自主地在動
來了
請一定不要閉上眼睛
等等
不
不要
敵人不只這些
為了保護您  只能請您跟我走
不  我要回家  請你讓冗祐從我身體裡出來
冗祐  絕不要現身  在無形中行動
不對  我是說請你讓它出來
這只是出於對您安全的考慮
它讓人感到難受
帶我去吧  帶我去那個地方吧
不論讓什麼附在我身上都行
你在說什麼啊  優香
這和你們兩人無關
中嵨不是說過嗎  我們不走她也不走
我不想走啊
如果我們不在了  大家會很擔心的
我不想給大家添麻煩
在這裡都有什麼啊
朋友  學校
還有…
我不是指朋友學校
你在這裡究竟想做什麼
杉…杉本同學
台輔  新的敵人…
現在  我們只有離開嗎
在這個人跡稀少的地方正適合喚起"蝕"
什…什麼
是蝕嗎
什麼
請不必擔心
海…
怎麼回事
這裡…
這是哪裡
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
夜空中繁星滿天
地面燈火映出城市輪廓
怪物自海面躍出
十二國記  第二話
月之影  影之海  第二章