景麒
是…是誰
你忘記了嗎
日語?
我們在虛海見過
虛海…
是你…我還以為是景麒
抓住那個海客
這裡有人需要你
果然是我  是吧
那為什麼不早點來接我
好啊
因為被選中的人…
本來就應該是我
已經…好些了嗎
淺野君  中嵨同學
我要一個人走了
對…對不起  杉本同學  我…
對不起?
該道歉的是我呢
很抱歉  把你們捲進了…
我的故事裡
你的故事?
什麼  什麼意思
待在一起吧  而且還有語言的問題…
和你待在一起  反而會被妖魔襲擊
優香
這…這下麻煩了
淺野君
杉本同學怎麼樣了
我也勸過她了
可是她不聽
不…不要緊嗎
隨她去吧
而且她剛才的話太過分了  對陽子太不公平了
淺野君…
孩子  你一個人嗎
是嘛  真難為你了
新王真的已經登基了嗎
聽說景麒大人也已經回來了
我們終於能回慶國了啊
不知道新王陛下是什麼樣的人啊
孩子  快逃
孩子
沒事吧
怎麼回事  新王明明已經登基了
竟然還有這麼多妖魔
看…看那裡
是軍隊
是軍隊啊
得救了  這下終於能安心了
那是什麼
好奇怪的樹啊
這個能吃嗎
可惡  摘不下來
不行不行  像你這種小個子  當警衛怎麼能派上用場
我只要有一點吃的和一個可以住的地方就可以了
妖魔和野獸根本不會跑進城裡來的
可是…
不行是吧
這樣的話  求他們讓我們到那邊去吧
待在城牆裡  晚上也會安全些
還會有吃的
好吧
不行
那些人只不過是慶國的難民吧
我們不是差不多和他們一樣嗎
我餓得不行了  根本就走不動了
我們和他們根本不一樣
一點都不同
陽子
待在人多的地方會更安全的
你還不吸取教訓嗎
我們只會再次被騙
可是  總餓著肚子的話…
那麼回到那棵白色的樹下怎麼樣
這個…
待在那顆樹下的時候  妖魔不是沒有來過嗎
我去找找看
為什麼不看
我才不看你變出來的那些幻影
都是假的
很想看吧  沒有理由不看吧
陽子是個像畫上畫出來一樣的優等生啊
私生活和家庭都很踏實
和同學的關係也十分友好
老師們都很喜歡她
不過一般來說  這種事是不可能的
對老師來說的好孩子  在同學間就會被疏遠
在朋友心中受歡迎的話
在父母來看就像是走上了歪路一樣
每個人眼中看起來都好的孩子
往往只是為了讓別人認同自己而喪失了自我
一味地迎合別人而已
如果她意識到這樣的自我
突然間覺得空虛而自己消失掉也沒有什麼好奇怪的
怎麼可能  您在說什麼
陽子是被綁架了
那麼好的孩子  怎麼可能…
我必須回去
必須告訴他們  他們是錯的
哪裡錯了
難道不正是這樣嗎
沒有地方可以回去了
你已經沒有在活著了
來  拿起劍…
先殺了淺野
你不是不再相信任何人了嗎
淺野現在正在想著呢
對優香已經厭倦了啊
要是我對陽子親切點
她就會為我戰鬥
而且懂這邊的語言  真方便
方便…
淺野君把我…
殺了淺野
然後到街上去搶錢財和食物
對這種世界  有什麼好猶豫的
不行啊
白色的樹和食物都找不到
快去抓住他
他又出現了
那個傢伙…
那個傢伙…知道我的事情
陽子
你在說什麼啊
這東西能吃嗎
已經餓得快要死了  生的也好  怎麼樣都無所謂了
可惡  該怎麼辦啊
肚子餓得我要瘋了
如果我們到街道上去  襲擊路人的話…
是嗎
要幹嗎  我們也沒有辦法是吧
只要拿出劍  對方一定會嚇得聽我們的吧
反正我們也不是打算要傷人性命
快動手啊
是你說要這麼幹的吧
沒辦法的事啊  不活下去就回不了日本了
那麼想…回去嗎
當然了
回去了幹什麼
這還用問
有人在那兒呢
陽子
是那天的大姐姐…
還是大哥哥?
你是那個賣糖的小妹妹
你餓了吧
不要緊的話  來和我們一起吃午飯好嗎
來吧  一起吃飯吧
陽子  她們在說什麼啊
請等一下
請不要管我們
難道帶我們過去  是有什麼盤算嗎
等等  陽子
為什麼要拒絕啊
哪怕混到飯吃再跑也行啊
你在說些什麼
我們說不定會再次被抓起來啊
陽子  你…
這樣不是和優香一樣了嗎
優香現在不知道怎麼樣了
比起我們  杉本同學肯定更不容易
淺野君能和我在一起  我感到很欣慰
實際上我…本想和優香一起走的
我很喜歡優香
但是她一臉凶相地對著我  說不許跟過來
跟來的話  就殺了我…
是那樣啊
抱歉  不是那個意思
我也喜歡陽子啊
淺野君…
台輔…
你
還有你
為了景王而戰
怎麼
你根本就沒用
打仗…和誰打
明明已經立了新王
還要為了誰去打仗啊
佔據金波宮
叛黨們在妄圖篡權奪位
叛黨們?
他們拒不承認我們的新王舒榮
王宮的人謀反了
她真的得到「天命」了嗎
你想說什麼
看
是台輔
是台輔在那裡
被麒麟選中  就是舒榮陛下成為王的最好證明
好了  你們也為了舒榮陛下戰鬥吧
台輔  那是景麒沒錯
班渠和重朔都在他身邊
是嗎
那使令們怎麼說的
說是被封印了
把角封印的話  就奪走了語言能力啊
真是王的話  怎麼會去封印麒麟?
果然那個女人…
並且重朔還說…
景麒…
你都幹了些什麼
果然那些都是你派來的嗎
為什麼
告訴我為什麼  景麒
她是塙麟
杉本同學
太好了  你沒事
可是  為什麼會在這兒呢
還有那個人是…
比起這個…淺野君他…
得快點去救他
我和你的世界沒有任何的瓜葛了
這個世界是我的世界
我被招至這個世界  見到了王
然後被賦予了使命還有力量
中嵨同學  這樣的漫畫你看過的吧
突然出現了怪物  摧毀街道  生靈塗炭
什麼
對於這個世界  你就是那個怪物
上啊  殺了她
請住手
你不想拯救這個世界嗎
不行  冗祐
你給這個世界帶來了混亂
現在這個國家妖魔橫行  人們依舊貧苦的原因
也都是因為海客
我…什麼都沒做過
只要你在就是罪孽
你也看到了吧  因為蝕而荒廢的大地
你也有了賓滿嗎
就算我也是從日本而來  但是我絕對不是海客
我是被選中的戰士
只要能打敗你  我就能在這個世界裡活下去
王這樣對我保證了
住手  我們是朋友不是嗎
朋友? 你才不是什麼朋友
什麼朋友  你在旁邊沒有人時才會和我講話
你想要我還有大家都以為你是個好女孩嗎
你這個偽善的小人  我從一開始就討厭你
所以…
殺了你我就輕鬆了
夠了  住手吧
怎麼了  干吧  殺了她  幹掉她
她已經不能用劍了
就算把她留在這裡  野獸也會吃了她
夠了  走吧
殺了她  讓她斷氣
殺掉她  拯救這個世界
淺野君…
要死在…這種地方了嗎…
沒錯  你要死了
滾開
杉本真了不起啊
她知道為了讓自己活下去  必須要殺了你
本來該來這個世界的人就是杉本
你不過是個累贅
住口
你能做到的事  什麼也沒有
我和杉本不一樣
我有回去的地方…
陽子怎麼可能是自己離開呢
陽子只是在你眼前裝作好孩子
而利用你的好感不是嗎
我們也許一直被陽子騙了
我本以為她是個又文靜又誠實的好孩子
不對
不對…
哪裡不對
誰都不相信你
誰都不瞭解你
你也只是裝作別人的朋友  裝作好孩子活著而已
為什麼不殺了杉本
因為…是朋友
騙人
騙人的
在那邊在這邊都是一樣
滾開
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
那是一隻奇妙的獸類
樣子像老鼠
陽子茫然地望著那只奇妙的老鼠
十二國記  第六話
月之影  影之海  第六章