延王認為斡由應該是王嗎
怎麼說呢  我也不知道
但是  我想斡由的確想當一個好領主
而且他心裡沒有矛盾
不  或者應該說是他對自己渴望的事沒有迷茫吧
關弓開始下雨了吧
快了
水量增大了不少啊
不過每年大致都這樣吧
也許今年真的不需要擔心了
在嗎
不  不在
那你們再從這裡往上找一遍
你們跟我來
大概是迷路了吧
因為麒麟都很笨
什麼意思  說清楚一點
你想啊  因為麒麟是類似於馬和鹿之間的動物嘛
胡說八道  你才是笨蛋
好了  開始找吧
大僕
是這個小子…不  是這個孩子吧
什麼
我出來給你添麻煩了吧
台輔
台輔您沒事吧
我們擔心死了
卿伯和眾官都非常擔心
我想找更夜  結果迷路了
好好帶台輔回去
是
我腰疼  走不了
背我吧
那我們走吧  台輔
不要太讓人擔心
射士  台輔找到了
好像是迷路了
怎麼樣了
不知道要不要緊  看起來很糟的樣子
總之先送到房間裡去
台輔情況不好嗎
似乎是這樣
下界開始正式下起來了吧
我也去頑樸就好了
只能在遠處等待結果還真是讓人難以忍耐
但是還真擔心這樣把一切交給那個笨蛋行不行
現在就相信主上  等待消息吧
不相信也不行啊
六太
要不要緊  很難受嗎
不要緊
不過你…
六太
更夜  你身上帶著血腥味
你…殺了人是吧
不久前還沒有血腥味的
因為現在是非常時期
如果六太與卿伯為敵  就算是你我也會殺掉
竟然命令更夜殺人…
更夜明明那麼討厭殺戮的
我們剛見面時  你不是這麼說過嗎
其實我和它說過不要吃的  可它不聽
可是斡由卻命令你去殺人
我已經不再在意那種事情了
那是以前的事了
我是斡由的臣
既然是斡由希望殺的人  不論是誰我都可以殺死
麒麟不也是這樣嗎
只要王下達了命令
尚隆不會命令我殺人的
人會做出什麼根本就無法確定
六太的主人也是這樣
我不會做出那種事的
讓他去做不如我自己做來得快
延王…
你是叫更夜吧
看來你真是六太的朋友
拜託你  把他還給我好嗎
雖然是個給人添麻煩的小子  但是沒有他也不行
沒有麒麟在就會迷失仁道嗎
不是  他不在的話  那些囉嗦的大臣…
你潛入元州想幹什麼
想對卿伯不利嗎
住手
你如果傷害尚隆  我不會放過你的
到現在還要袒護王嗎
我是尚隆的臣啊
我也是卿伯…斡由的臣
我喜歡更夜
但是你這樣帶著血腥的話  我就根本無法靠近
沒辦法
就像六太要保護尚隆一樣  我想保護斡由
為此就可以殺人了嗎
只要為了斡由就可以殺人了嗎
就可以倒行逆施舉兵反亂了嗎
就算把國家導向混亂也無所謂嗎
更夜還想讓和你一樣的孩子再出現嗎
別人的事我不管
為什麼人不可以死
國家滅亡又有什麼不可以的
人總有一天會死
國家總有一天會混亂
不論怎麼期待  也無法阻止它們走向滅亡
所以只要斡由滿意就行了
害怕國家變混亂嗎
害怕荒廢嗎  害怕死亡嗎
告訴你一個解脫的辦法吧
只要一切都毀滅就行了
斡由死掉也可以嗎
斡由自己想死的話  那也沒有辦法
胡說八道
國家滅亡也無所謂?
死也無所謂?
我的國民竟然說這種話
百姓這樣說  那我應該為了什麼而存在
這裡是你的國家
不是只有斡由是你的
這個國家也是你的
沒有百姓的王有什麼意義
正因為被百姓說「國家拜託你了」  我才能是王
而這個百姓卻在說國家什麼的滅亡也無所謂
那我為了什麼待在這裡
我曾經失去了一次國家
本應該跟著百姓去死
沒有這麼做是因為聽說還有一個需要我的國家
我只是為了給你帶來一個富饒的國家而存在  更夜
我…
還沒有天真到會相信這種豪言壯語
更夜
我什麼都沒聽到  什麼都不知道
喂
你趕快回到城裡告訴大家
州師正打算切斷河堤
大家聽好
要誓死保衛我們的河堤
稟報
元州師到了北圍  和百姓們陷入了戰鬥
出陣
保護河堤和百姓
台輔
您怎麼了
我想回關弓
實在抱歉  這個還不行
這個城市裡到處充滿了血腥味
雖然不是那麼嚴重  但是無法休息
可是…
我說啊  斡由  你為什麼要把自己的父親幽禁起來
本來聽說元魁病重隱退  把全權轉交給了你
但是他實際上並沒有病
幽禁和引退不一樣吧
家父的確身體不好
如果您沒看出來  那大概是認錯人了吧
那麼在內宮的人是誰
內宮的話應該是家父
人會用鐵鏈鎖住父親嗎
那個…
你們知道嗎
你說要伸張正道
誘拐幽禁是正道嗎
請台輔來的是更夜
不是我
冒犯之處由衷地請您原諒
家父的事我不知道
是誰做出那種殘忍之事的
我馬上派人去查
卿伯
您做了什麼
沒想到您居然會下令切斷河堤
您到底打算幹什麼
退下  白澤
百姓會認為哪邊處於正道  哪邊在倒行逆施
您還不知道嗎
實際上在和州師戰鬥的就是百姓自己
什麼
媽媽
王師來了
在漉水修築河堤  以此試探斡由啊
雖然不成體統  但是並不昏庸
聽到消息的市民開始逃散了
元州已經走到盡頭了
你們也快逃走吧
向王師投降  坦白罪行  請求從寬發落
白澤
所謂天下之逆賊就是指你  白澤
開始時阿諛奉承
火苗燒到自己的時候就落井下石嗎
你們也是
不是你們說的想要河堤的嗎
不對  那也是你煽動的吧
我…絕對沒有…
逆臣就是指你這樣的人
你這個無恥之徒
看到我愛惜百姓的心理可以利用  就慫恿我謀反
看到形勢不利就想把罪責推倒我一個人身上逃走嗎
被你這種小人利用  我真是愚蠢
更夜  把這個逆臣帶下去
卿伯…
台輔  我帶您回關弓
我會親自向王報告一切  請王明辨誰是真正的罪人
我回關弓了
用不著陪同
王那邊我會來解釋
白澤  你竟然和王以及台輔一起陷害我
原來如此
明知可能被殺  還自願作為使者前去關弓
還能頂著腦袋平安回來
一定是王嫉妒我的人望
王不會那樣
誰知道
不要把他和你混為一談
和尚隆比起來  你是雜碎
真是聽到了一句讓人舒服的話
先說明白  這不是誇獎你
你…
小松尚隆
也有人稱我為延王尚隆
什麼
誰都不許輕舉妄動
更夜  你也是
誅王等於誅天
沒有必要把百姓捲進去
只要你我決鬥一場就解決了
如果你殺了我  那大概也就是天意了
如果有人想為斡由盡忠而死  就過來守在斡由身邊
怎麼了  一個人也沒有嗎
斡由  也難為你能被臣下捨棄到這種程度
你這傢伙…
至少給他把武器吧
主上  恕臣無禮
萬分羞恥  這就是敝州謀反的結束
卿伯現在也相當於被主上討伐了
如果您希望避免多餘的爭鬥  請就此收手
請您開恩  對卿伯從寬處罰
原來如此
打開州城城門  讓州師暫時解散
微臣遵命
來人  先把他押起來
到時候會對你擺出一付開恩的姿態的
讓人看著你  防止你自殺
尚隆
悧角
六太
現在就讓你解脫
我…並不是想救你
本想救斡由的
不過慌亂中阻止了六太
不是我要阻止
是你讓我阻止的
更夜  我說過了
我只是為了給你帶來一個富饒的國家而存在
你去帶給除我之外的人好了
想要那種國家的人多的是
我這個人很貪心
百萬之百姓和百萬零一之百姓
我選擇後者
我和大傢伙都沒有能去的地方
因為我是妖魔的孩子
大傢伙不會違背我的意識襲擊人
它很聽我的話的
一直為了我而忍耐
更夜…
那麼我給你和那個妖魔可以居住的地方
是怎樣豪華的牢房
是黃金柵欄做的監牢嗎
一個不會被妖魔襲擊的國家
能給我些時間嗎  更夜
我給你和養大你的妖魔都不會被人驅逐的土地
那樣的時代真的會到來嗎
我就是為了讓那個時代能到來而存在的  更夜
我等著
我在黃海等待著雁成為那樣的國家
不論多久  我都會等著的
謝謝你
謝我什麼
你能原諒更夜
並不是為了你才那麼做的
莫非你生氣了
當然會生氣的吧
我不是說過「交給我了」嗎
朱衡帷湍他們也好  六太也好
我的臣子們簡直都沒有看人的眼光
尚隆
什麼
尚隆也會像對更夜約定的那樣
給我一個為了我準備的地方嗎
你也算是雁國國民的一員
說吧  想要什麼樣的地方
綠色的山野
沒有人忍饑挨餓的富饒的國家
不會感到寒冷  不會被露水打濕的房子
百姓人人都能平平安安
不必擔心饑荒戰火  能夠安居樂業的土地
我一直想要一個那樣的土地
一個父母不用丟棄孩子也能生活下去的富饒的國家
你遵守約定給了我一個國家
所以我也對你承諾
一定還給你一個和平而且富饒的國家
那我在尚隆說可以了之前  閉上眼等待著
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
大元元年  頒布乘騎家禽之令
三騎六畜中加入妖魔者唯有雁國
十二國記  第四十五話
東之海神  西之滄海  轉章