在才國翠微洞中辛苦勞作百年的海客  鈴
她從洞主梨耀口中聽說
在慶國出現了一位和自己年齡相仿的少女國王
這件事
也傳入了在芳國惠州的裡家貧苦生活的祥瓊耳中
無法忘記自己是峰王的女兒這件事的祥瓊
胸中萌發了對慶國女王的憎恨
但是  被鈴憧憬並被祥瓊憎恨的景王陽子
卻在為自己不知道如何是好而每天焦躁度日
景王陛下
你就是從蓬萊漂流過來的姑娘吧
好可憐啊…
我好痛苦啊
這個世界的人是不會明白漂流過來的海客的痛苦的
但是我非常瞭解  因為我們同樣都是海客啊
好漂亮
這個女孩子是我的同胞
怠慢之罪不可饒恕
不如你作鈴的下僕吧
不  不用這樣
洞主大人要是稍微溫柔一點的話…
太慢了
你怎麼這麼磨蹭
非常對不起
你就睡在旁邊的房間
怎麼卻比住在馬棚的人來得還慢
真是的  養了十二個人  能及時趕到的竟然只有三個
笨媽
在
把其他人叫來去打掃洞中
現在嗎
就因為這些不知道好好打掃的下人
我都沒法睡個安穩覺
我真是不幸啊
對…對不起  請起來
吵死了  什麼事
求求你們了  洞主大人她…
不幸的是我
我才是最不幸的
景王…請您救救我
太宰
這也反對那也反對  這樣早朝根本無法進行下去
我認為禁軍右將軍的人選一定要慎重
沒有人不這麼認為
但是  為了反對而反對沒有益處
太宰是不是對主上降罪於浩瀚有所不滿啊
是那樣嗎
浩瀚被罷去麥州侯之職很可惜
臣想如果麥州侯能親自進宮表明清白就好了
但臣現在只是進言在更大範圍內選擇右將軍比較好
臣想知道主上的想法
既然左將軍和中將軍都推薦了同一個人
那麼  我想就以他作為適任者吧
不過…
臣也對此沒有異議
一切聽從主上旨意
管理王宮事務的天官府的長官稱為太宰
管理土地和戶籍的是地官
地官長的官名為大司徒
春官府主管祭司
春官長的官名為大宗伯
夏官府司軍事  禁軍的三將軍就在其支配之下
夏官長稱為大司馬
秋官長的官名為大司寇
秋官府執行法令的管理  也負責和其它國家的外交
冬官長的官名為大司空
冬官府負責管理作為特別武器的冬器和各種寶重
也司宮中的築事
而統率這六個官府的就是塚宰吧
就是這樣  您記得很清楚
但是  我還是有不明白的地方
塚宰  也就是現在靖共之職
在我看來  與天官長和春官長之間存在著對立
塚宰位列六官之上
應該最擅長政務
既然這樣  為什麼還會有人拂逆塚宰呢
是不是存在著什麼勢力鬥爭
不止聽取塚宰的意見
他們也許是希望主上也聽取自己的意見
我是打算公平聽取進言的
在王身邊侍駕的是太師  太傅  太保三公
由宰輔景麒統管  負責向王助言進諫
現在也同時負責陽子的教育
雖然不參與政事
但是可以說是陽子身邊最親近的官吏
沒錯  我在這邊和那邊做的事沒什麼兩樣
都是學習
辛苦您了
請問…
如果可以的話  可否請主上駕臨寒舍一次
去鶯嬌太師的家裡嗎
我有個下人向海客學過蓬萊的烹飪技術
可以的話  想請主上共進晚膳
謝謝
感謝你能這麼為我著想
我一定會和台輔一起去
主上
塚宰
是伕役的問題嗎
是的
天災  妖魔和戰亂使得國土荒廢
正如地官長所言  應該首先大規模治理河流
但是  春官長他們說現在還有妖魔出沒
為了安全過冬  加強城市整備比較好
但是  治水和城市整備
哪一樣都不可能在春季之前完成
河流治水和城市整備哪一個先行  要請主上定奪
非常抱歉  我不知道
對不起
我還在學習中
等我和景麒商量之後再做決定
台輔午後總是不在這裡
作為首都瑛州的州侯  下午要處理州的政務
一個州侯還可以任命台輔來擔任
但是如果國家的所有事務都由台輔判斷的話
他就會以憐憫民眾為先而使國家輕易顛覆
我明白  但是…
請給我一些時間
在對方俯首叩頭時  陽子總是會想
他的臉上浮現的  不知道是嘲笑還是失望
恕微臣直言
這件事能否交由臣來負責
沒有問題嗎
必須盡快決定
一定要在新年之前貼出佈告
那麼你就和六官長好好商量後決定吧
交給你了
我不知道…
我不知道…我不知道…
這就是景王嗎
主上
景麒
對了  其實鶯嬌…
剛才塚宰來了嗎
關於伕役的事情我交給他處理了
交給他辦了嗎
我也不知道哪件事應該優先處理
我不知道是因為不清楚國情
所以就交給了詳細瞭解國情的人
不可以的話  就告訴我好嗎
主上要善納廣聽才好
要怎樣才可以
那麼請恕我直言
事事都依塚宰所說去處理  其他官吏會不滿
右將軍的事情我就採納了兩位將軍的進言
伕役這件事是因為塚宰說交給他辦吧  所以…
我一直都在平等地聽取大家的意見
那樣就不會有不滿了
剛才您有話要說  是什麼事情
鶯嬌邀請我去她家
在宮中不要直呼其名  應該稱其官職名
景麒
你也對女王不滿嗎
認為我不配做王嗎
你也抱著懷達的情緒嗎
主上  沒有您說的這種事
讓我坐上玉座的是你吧
不要連你也用這種眼神看我
主…主上  我…
退下
知道嗎  祥瓊
百姓稱你為王宮之寶玉
你在說笑我
沒有什麼能比得上你的寶玉了
過來
那個髮簪是我的  那個帶玉也是
還給我  還給我  景王
我可愛的布娃娃啊
玉葉
什麼事
我有在工作
我好喜歡玉葉的歌
真的嗎
是嗎
也教教我吧
不要說傻話了
教我吧  要是你再被沍姆罵  我就和她說不要罵你
沒用的
為什麼
那首歌啊
不是你配唱的歌
景王陛下
作為打破壺的處罰  不許吃飯
沒什麼的  仙人就算挨餓也死不了的
大慈大悲的我把你變成仙人真是太好心了
不滿的話就離開好了
還是說喜歡在馬廄裡和赤虎睡在一起
請…請您原諒我吧  洞主大人
算了算了  真是個要求多的僕人呢
那麼你就去採摘甘蕈吧
甘蕈…是只生長在琶山的斷崖上的那個…
你要是採到了  就允許你吃早飯
那就趕快去吧
景王陛下  請保佑我
已…已經不可能下去了
洞主大人讓你來的嗎
我…我知道了
沒有什麼好解釋的
大家都在準備早飯的時候  你卻在這裡唱歌
對不起  但是…
你就應該干別人三倍五倍的活
為了自己能吃飯  用那雙髒手幹活理所當然
好好真心道歉一次怎麼樣
你認為僅僅是口頭道歉就能有用嗎
為什麼我不得不照顧你
為什麼裡家的孩子都沒有了親人  是你…
都是因為仲韃的錯
是你父親的錯
但是那不是我的錯
真的嗎
快…快回去
玉葉的爸爸是仲韃
那麼玉葉就是公主殿下
那個原來是都城的歌
大家  不好了
等等
那個殺人犯的女兒…公主在這裡
等一下  我…
夠了  各位
為什麼要阻止
這個孩子有浮民的戶籍
好像是誰把這傢伙從王宮中救出來的
誰會救這種傢伙啊
難道是惠侯嗎
藏匿這傢伙的人除了惠侯之外不會有別人
惠侯把我們從那個禽獸般的國王手中救了出來
再也不用害怕官吏
也不會有親人被殺
我們把惠侯救出來的人打死了好嗎
但是…
我也憎恨公主
但是在這裡殺了這傢伙就是不義
大家先壓抑一下怒氣可以嗎
你這傢伙
你這個混蛋
你配說這種話嗎
你自己就一直在狠狠地虐待我
當然了
這傢伙在王宮作威作福  而我的父母卻都被殺了
沍姆  有什麼關係啊
就算被殺  不也是因為違反了法律嗎
父王也不是為了處罰人而處罰的
是為了把國家建設得好一點才制定法律的啊
不遵守法律恣意妄為  被治罪是當然的…
被殺是當然的?!
只是為了一把麥子嗎
住手
我發燒的時候
母親為了看護我而離開了田地
這也是必須被斬首的事嗎
我…我不知道那種事
公主?
玉葉是公主嗎
真的嗎  沍姆
真的
殺了她  殺了
殺了
不是我的錯
父王做了什麼我不知道
因為…從來沒有讓我知道外面的事情
求求你們  住手…
果然只是聽人說說是很難做好的啊
不  很不錯
代我謝謝做飯的人  太師
請叫我鶯嬌
是嗎
鶯嬌果然是學問出眾而當上太師的吧
沒別的意思  因為你是女性卻這麼年輕就當上太師
官吏不分男女
是嗎
因為先王把女性都流放了
所以現在少了很多
原本官吏中半數以上都是女性
女兵也不少
對了  因為這邊的女子不用生孩子啊
和蓬萊很不一樣
所以  雖然慶國偶爾持續了幾代短命的女王
但是縱觀歷史  統治時間長的女王很多
比如恭州國供女王在位已近九十年
請您好好關照這個國家  遵循正道治理下去
另外  微臣也並不是這麼年輕
因為你是仙人啊  是這樣啊
為新年興奮的話好像早了點吧
請您們住手
太無禮了  主上正在用膳
這…這是…
什…什麼
怎麼回事  誰准許禁軍出動了
中將軍
太師  妄圖行刺的是你吧
行刺…
看  是冬器
這…這是…已經吩咐賣掉的…
冬器可以弒仙
三公和太宰勾結  和浩瀚共謀行刺的事已經查明
太宰?
這些人不服浩瀚的罪罰  受浩瀚煽動
膽大妄為地誘使主上至此並妄圖行刺
鶯嬌…
主上  對不起您了
鶯…鶯嬌
住手
請您聽我說  主上  我們…
放開我
鶯嬌  你真的想把我…
原來是賓滿
逆賊
放箭
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
她的正身是名為麒麟的野獸
如果是這樣  那真是優雅無比的野獸  鈴這樣想著
十二國記  第二十六話
風之萬里  黎明之空  第四章