蘭玉  快逃
陽子…
救救我
救救我們
桂桂怎麼樣了
還不確定能否救過來
台輔也身體不適
什麼
中途背負了那個小孩子的關係
景麒嗎
因為他是這個世上腳程最快的
代我好好向景麒道謝
台輔希望主上能盡早趕回金波宮
我去找遠甫
但是…
不能再讓任何人因為我而受到傷害了
回到金波宮之後  下旨讓百官去找就可以了
我能做得到嗎
大臣們會相信我的話  只為了找一個閭胥就行動嗎
我是王  可正因為是王  所以有其做不到的事情
桂桂拜託了
那個傷勢…
不是槍傷也不是箭傷  傷口周圍燒焦了
燒焦?
怎麼回事
不知道
他的話  也許知道遠甫的行蹤
你找勞的話  他半個月前就走掉了
欠我的房租還沒有交呢
那知道在勞那裡出入的男人們去了哪裡嗎
不清楚  那傢伙向來不說關於工作的事情
是嗎
請問…
你是…
在這裡做雜役的
您是…
我是來拜訪桓魋的
他在嗎
對不起  請問您是桓魋的朋友嗎
他找到了一個好女僕
我叫柴望
誰啊
你從芳國來的是吧
出身是哪裡
新道
不  是蒲蘇
是鷹隼宮所在的城市嗎
那麼祥瓊知道這裡是怎樣的地方嗎
我想我明白
是為了和州要做點什麼的地方
將和州視為私物  虐待民眾的呀峰
絕對不能放著這樣的奸臣不管
是
本來  呀峰的罪應該由王處罰
然後國家將和州收回就行了
但是官僚們從予王時代開始就長期把持朝政
新王也無能和那些官僚抗衡
而且新王是胎果
但是如果發生動亂  王就應該會注意到和州
就算我們不來打倒呀峰
讓王注意到動亂的原因在呀峰
然後給他以懲處就好了
可是萬一王沒有注意到這一點
我們反而會被呀峰和王討伐
她也曾這麼說過
她說「我很愚蠢  這樣的我成為王也可以嗎」
我認為景王一定會注意到的
我相信
是嘛  由芳國來的客人反而更相信陛下呢
真是諷刺啊
您難道不相信嗎
與其說相信  不如說希望相信吧
我們歡迎祥瓊的加入
是
桓魋
固繼的閭胥遠甫失蹤了
那究竟是…
不知道是誰襲擊了裡家  殺了裡家中的女孩
並且將她的弟弟和遠甫擄走了
當天晚上  拓峰的城門關了又開  放了一輛馬車進入
升紘
呀峰手下的又一匹豺狼
能在晚上命令城門打開的  在拓峰只有升紘
遠甫是怎樣的人
有道者
是用言語傳授天之正道之人
呀峰一直在追捕他
如果遠甫真的落在升紘手裡
那就要加快確保起兵資金
還要拜託你去勞那邊運送貨物
勞由固繼移動到了豐鶴
因為似乎有人在刺探他的消息
貨物是冬器二十
給你  這是豐鶴和我們要搬去地方的地圖
走的真匆忙啊
夕暉不要緊嗎
比起我  倒是大哥更讓人擔心
比起自己的事情  他總是為了別人的事情感到氣憤
甚至參加到這麼大的事件中  真拿他沒辦法
夕暉不贊成虎嘯做的事情嗎
那倒不是
但是這個城市的人並沒有像大哥那樣憎恨升紘
大概比起反抗升紘而被殺  不如忍耐著活下去
我理解
只要在心裡認為自己不幸就行了
我們的敵人搞不好不只是升紘
這次要取的貨物是冬器
冬器?
拿到這批貨物  最起碼有武藝的同伴就能得到武器
我知道了
我去了
大家今天一大早就不知道搬到哪裡去了
那個高大的男人也是嗎
虎嘯嗎
你認識虎嘯嗎
不  我認識的是一個叫做鈴的女孩
騎著三騅的女孩嗎
都走了
我是從麥州產縣支錦來的
貨物還沒到
應該從兩處送到的
抱歉  請在裡面等一下
到了
這麼一來終於有了二十
可是要湊足三十才能收這個女孩帶來的錢
抱歉  你也在此稍等一下
我叫鈴  從拓峰來
祥瓊  明郭來的
多大
十六
我…我也差不多那麼大
祥瓊是慶國的人嗎
不  我是由芳國來的
你呢
我是由才國來的
為什麼要來慶呢
該怎麼說呢
一開始是聽說新王是和我年齡差不多的女王
而且還同樣是海客
我也是
你也是嗎
我想看看和自己同齡的女王統治的國家
不可思議呢
真是不可思議
在我這邊交易的人不可以說彼此的事
這是我這邊的規矩
會來我這裡交易的  都有點緣由
既然彼此都有些緣由
還是不知道多餘的事情比較好
對不起  讓你也得在這裡等
剩下的貨物沒來不是祥瓊的責任
你來用寢台吧
不太好吧
沒關係
而且我騎三騅回去  只要半天就到了
我可愛的布娃娃啊
哪裡的歌
糟糕  被你聽到了
是怎樣的歌呢
這也是不能問的嗎
算作可以問的事好了
知道那些貨物中  是什麼東西嗎
大概吧
要冬器三十  準備做什麼用
我們是要…那個…
難道說…是升紘
不是的
我們準備將賣冬器得來的錢去僱傭兵
呀峰嗎
搞不好  我們想要做的是同樣的事情呢
似乎是
和我一起旅行的孩子被升紘殺了
清秀只因為擋了升紘的馬車就被殺了
可是升紘卻…
被呀峰庇護著
因為升紘被呀峰和景王庇護著
所以沒有人可以懲罰他
所以我們只要靠自己的雙手去做點什麼
那有點不對勁吧
那應該是予王時代的事情吧
可是現在的景王也是…
我在柳國旅行的時候  遇到一個景王的朋友
既然是那個人的朋友  就應該不是那麼壞的人
景王登基不久  有很多事還不清楚才對
我想只是這樣而已
那也不能饒恕
因為她是王啊
剛剛我唱的  是芳的鷹隼宮裡的歌謠
我的父親  是芳的王
三年前  被人民討伐而死
因為父親非常被憎恨
可就算是那樣的父親  看到他死去還是很難過
我想和鈴失去那孩子時同樣痛苦
我對自己沒在父親被那麼憎恨之前提出勸誡而悔恨
所以…如果景王身邊也全是像我這樣愚蠢的人…
父王也是由峰麟選出來的人
最初也不應該是這麼糟糕才對
但是如果身邊的人不能及時進言
就會很容易偏離正道
以前的我只是個什麼都沒有看到的布娃娃
恐怕景王也是這樣
是傀儡啊
可是景王罷免了麥州侯
聽說他是很受人民敬仰的人物
那正是奸臣們常用的手段吧
對呀峰升紘這種奸臣來說
麥州侯那樣的人猶如眼中釘
捏造罪名可是他們的家常便飯
但是…
對了  聽說瑛州某處的裡家被襲擊
一位叫做遠甫的閭胥被擄走了
裡家?
昨晚  拓峰的城門在夜裡打開  放入了一輛馬車
他和麥州侯一樣教導人真理
大概讓升紘覺得是眼中釘
所以升紘就除掉了他
不對嗎
景王…是好人嗎
這只是我自己在這麼想而已
討厭嗎
如果是真的  就太好了
我一直想去見景王
想像她會是好人
因為清秀身體一直很不好  所以想帶他一起去堯天
可是…卻被升紘殺了
我想包庇著那種豺狼野獸的人肯定也…
所以  我甚至想去殺了景王…
鈴
清秀他…真可憐啊
你沒有猜錯
如果到了堯天  景王一定會救他的
像我們盯上呀峰一樣  也有人盯上了升紘嗎
看來拓峰的人也不是都沒有骨氣的啊
在聚集冬器  也就是說起事的時間近了吧
對了  勞是怎樣的人呢
柴望大人認識的人
不是更上層認識的人嗎
柴望大人看起來也像是在遵從什麼人的指示的樣子
原來如此  女人的直覺真是敏銳
我的確受過柴望大人和更上面的那位大人的恩惠
勞就是那個更上面的大人的舊知
遠甫到哪兒去了
不去問他有關王的事嗎
遠甫根本不知道和王有關的事情
過去在麥州產縣支錦有一個叫做松塾的地方
是義塾
松塾?
是傳說幾百年前出現過一名叫老松的仙人的城市裡
雖然只是傳說而已
但是產縣的那些傢伙們
都把自己當成是老松的傳人對政事指手畫腳
松塾不只是傳授知識  還傳授正道
那裡的學生不僅有人成為官僚
像勞那樣融入市井拯救百姓的俠客也很多
松塾出來的傢伙總是對堯天和和州的事提出非議
柴望大人和更上面的那位大人好像也是松塾出身
而遠甫就在松塾裡
對這類傢伙灌輸些旁門左道的思想
不過  受到懲罰了  松塾被燒光了
是你幹的吧
只不過是些伶牙俐齒的人而已  這也要害怕嗎
前年舒榮稱王
松塾的那些傢伙都一口咬定那是偽王
雖然那是正確的
但是問題在於他們對百姓宣揚
這樣一來搞得那些追隨偽王的大人們就像逆賊一樣
景王怎麼樣了
我想要拯救景王
你待在這裡就好
等到升紘大人成為景王為止
那些足夠嗎
只是討伐升紘應該足夠了
他的護衛最多也就一百五十
我們這邊有一千的同志和冬器八十
那…
但是只是攻擊升紘之後  就這麼逃走的話
他們一定會拷問都市的住民  搜索犯人
所以我們只有和追兵戰鬥
邊張揚犯人就在這裡邊逃跑
不出幾日  呀峰就會由明郭派遣援軍
那樣我們的這點兵力就根本不是對手
那怎麼辦才好
只有希望拓峰的人能緊跟在我們之後起義
鈴  要逃也可以
我不逃
怎麼了
是廚房那裡
是前不久見過的女孩
這…這傢伙在街上到處打聽虎嘯的事情
我和她說虎嘯絕對不會是殺人兇手
她就逼我要來見你
固繼的裡家被襲擊了
裡家?
是真的
聽說瑛州某處的裡家被襲擊  那裡的閭胥被擄走了
閭胥叫什麼
我沒記住
遠甫
對了  就是遠甫
遠甫被擄走了?
之前就有些可疑的人在裡家四周轉
他們從拓峰來
而第二天早上你們的客棧就人去樓空了
所有的證據都在指向你們
之所以會搬家  是因為你來了
那天傍晚你們在哪裡
那時我在廚房
因為你怎麼看都很可疑  所以我們在一旁觀望
是升紘
一定是升紘干的
為什麼升紘要擄走遠甫
因為遠甫是麥州松塾的人
松塾?
勞把我介紹給遠甫的時候是這麼說的
不可以對任何人說
因為松塾的關係者在被人追殺
被追殺?
有人將教導百姓正道的私塾視為眼中釘
偽王出現時  呀峰是首先追隨的州侯
可是當時私塾一直在宣揚那可能是偽王
那私塾現在呢
被燒燬了  和許多老師一起
雖然傳言說是浮民干的
可是不久之後  有一個浮民被一躍提拔為小司馬
小司馬?
是說掌管止水鄉軍隊的次官就是襲擊松塾的犯人嗎
那之後升紘仍繼續追捕松塾的相關人員
所以遠甫…
被升紘擄走  就在這個拓峰之中是吧
生死就不確定了
打擾你們  抱歉了
我必須去救他
陽子  等等
你知道遠甫被關在哪裡嗎
我們的同伴一直在監視升紘
那輛馬車到了哪裡  馬上就可以查出來
同伴?
這三年間  我們一直在監視著升紘的動靜
是這樣啊
你好像拿著件不錯的武器
那傢伙可以斬仙嗎
要不要給你把能斬仙的傢伙
能斬
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這個世界的盡頭
堅守誓言到底
陽子環視著默默點頭的眾人的表情
這些是要去做陽子沒做到的事而聚集在一起的人們
十二國記  第三十六話
風之萬里  黎明之空  第十三章