快看那個
那…那是…
托你們的福  市民好像平靜下來了
但是  禁軍真的不會攻過來嗎
我也不敢確定
不過真打算進攻的話  空行師早就先攻過來了吧
他們的空行師明明有之前的數十倍
明白了
既然你們相信  那我也試著相信景王會來幫助我們
喂  虎嘯
出大事了  快點過來
什麼事
莫非…
那是…
為什麼在這裡
班渠  幹得好
您召喚我來這種地方嗎
而且還充滿屍臭
你來得好
以後再慢慢聽你訴苦
再稍微忍耐一下  景麒
我們去吧
抱歉
陽子
那就是麒麟啊
真是難以言喻
那個孩子…保住性命了
是嗎
左將軍
那是台輔嗎
你早知道主上在這裡嗎
那…那怎麼可能是主上
這個世上哪還有其他人能坦然騎乘麒麟啊
左將軍迅雷
禁軍得到誰的允許來到拓峰的
我…我…
是哪個王的御旨
那是…
還是說禁軍兵將一起請辭
成為呀峰的私人軍隊了嗎
主上…
靖共什麼時候成了你們的主子的
如果是為了靖共兵臨拓峰
是否可以視禁軍為叛軍?
您全…知道了…
你在做什麼
在主上面前  為何未得允許即抬頭仰視
迅雷  我以御旨之名下令
你協同右將軍率禁軍前往明郭  捕獲和州侯呀峰
救出被其捉走的名為遠甫之人
遵命
中將軍率部回師堯天  捉拿靖共人等
如能成功抓獲靖共和呀峰  救出遠甫
可不問罪此次禁軍及州師擅自出師之事
但是  迅雷
我會再次問你嘉熙和鸞嬌之事
是
我讓禁軍前往明郭了
一定能抓住呀峰  已經沒關係了
聽到了嗎  桓魋…
大哥  快點叩頭
但是…
大家都站起來好嗎
不必如此
因為我的無能讓百姓擔心了
對不起
不用這樣
特別要感謝虎嘯你們
在升紘的苛政下  仍努力不懈地堅持正道
本來這應該是我必須要做的事
謝謝
也衷心感謝桓魋你們
雖然不知道你們是什麼人
如果有我能做到的  請說出來讓我以表謝意
有什麼願望的話  能告訴我嗎
真的可以拜託您嗎
但說無妨
那麼  請昭雪原麥州侯浩瀚大人的叛逆之罪
准許他再次回到朝廷
浩瀚?
桓魋…
你是麥州的人嗎
我是原麥州師將軍  名叫青辛
這些人也都是麥州師的將士
難道你們是奉了浩瀚之命而聚集在和州的嗎
正是如此
我真要向浩瀚致謝
不知他是否還願意輔佐我這樣愚昧的王
不勝榮幸
虎嘯沒有什麼願望嗎
願望?
只要升紘受到制裁就好了
大哥
夕暉
請站起來
但…但是…
快  站起來
對了
我的處罰呢
處罰?
為什麼
因為…我是發起暴亂的人
要是處罰虎嘯的話  那我也得受同樣的處罰啊
的確是那樣啊
先不談我  我們也算是緣分不淺
也可以說是同吃一鍋飯的同伴  所以…
但說無妨
你的權力很大對吧  在上面也很吃得開是吧
能不能憑借這一點
讓這傢伙進入瑛州的少學呢
大哥…
怎麼了
和州城當即攻破  呀峰被捉拿歸案
淺野…
他在笑
這把刀已經顯示給我看過
所以已經知道來不及了
竟然…
映在刀上的淺野君…笑著
但是刀會把我所希望的事作為幻象展現給我看
所以我想那也許只是我希望他能笑
不過卻是真的
是啊  在笑
對不起  我想埋葬他
可以嗎  不把他送回那邊嗎
他在這裡活過然後死去
所以…
我想他會希望長眠於此
你們兩人有什麼打算
為了見我而來是吧  已經見到了啊
的確  怎麼辦呢
總之必須先回才向采王致謝  然後…
請轉告采王  我也希望有機會能拜訪她
我在故鄉也有想感謝和道歉的人
但是即使回去也只會被趕出來吧
我和別人有個約定
約定?
我必須去一趟雁
我和樂俊約定好到時要向他報告慶的情況
他一定在擔心吧
能代我問候他嗎
如果可以  我在這裡的事請保密
怎麼辦好呢
所謂「好的國家」應該是什麼樣子的呢
你們希望怎樣生活呢
為此希望國家變成什麼樣子呢
不希望有寒冷和飢餓
還有  雖然我沒有資格說
但是還是不希望被人欺辱歧視
在忍耐中  總會誤以為只有自己才忍受著不幸
我也是這樣啊
明明不要忍耐就好了
但是忍耐著  就越來越膽小了
對對
但是這根本不能算是答案吧
不  可以作為參考
真的嗎
那麼辦完這些事以後  你們怎麼打算
我還想再跟著遠甫學習
如果遠甫平安無事  能進入金波宮
兩位願意一邊在宮中做事一邊學習嗎
請等一下
我現在需要盡量多的幫手
現在的王宮裡  每多一個可以信賴的人都是必要的
真沒辦法
那只好去了
陽子無論如何都希望的話  也可以考慮去幫幫你
無論如何都希望
您看起來很有精神啊
遠甫
您平安無事真是太好了
這位是麥州侯…不  是原麥州侯  浩瀚
主上  和州之亂所有罪責全在我浩瀚一人
懇請您對參與叛亂的桓魋及其部屬寬大處理
我知道
你來得正好
請抬起頭
去年靖共將偽王軍迎入金波宮
他害怕因投靠偽王而被追究治罪
就反而陷害唯一沒有參與偽王軍的我
並且  松塾的人以前曾拒絕成為其部下
靖共厭惡他們宣揚正道
燒燬松塾後
仍追蹤他們的下落並趕盡殺絕
為了讓我看清真相
你才考慮扳倒靖共一黨
得到松塾出身的天官長的協助
三公也參與之中
本打算先讓主上到安全的地方暫避
但是反中了靖共的圈套
我再次誤解了你們
假如你不管我  主上不一定能覺察到這一步
但是你過於恐懼自己的罪行
不殺我誓不罷休
申辯的話對秋官說吧  靖共
那個…陽子…
景王寫了初敕的事嗎
寫了
你也知道了嗎
雖然很像她的風格  但是我還是有點擔心
你們都太過度保護她了
真是連我也想不到的初敕
我為了讓這個國家恢復繁榮就已經竭盡全力了
而她說不定是想改變國家本身
是啊…
樂俊
那是誰啊
那麼慌張  發生什麼事了嗎
一個好漂亮的美人來了  在找你呢
鳴賢  你冷靜點
我的初衷是想堅持正道
但是  所謂的道不能建立在他人的犧牲之上
那麼  我所堅持的又是什麼呢
即使到了這個年紀  還是會有如此的迷惑
是
我時常會想  比起我說道解惑
耕田種地和持槍而戰會更有意義
遠甫不正是在百姓中播種嗎
原來如此啊
像我活了這麼久的人仍然會迷惘
會被陽子這樣的年輕人點悟
所謂人  只有這種程度而已
太師?
是說讓我這個老頭子做三公之首嗎
我需要老師
您能答應嗎
金波宮很令人懷念
以前也來過嗎  遠甫老師
這種時候要叫姓氏
姓乙  名悅
乙老師嗎
也有老松這個別名啊
老松?
您是輔佐過達王的松伯嗎
飛仙…松伯?
很早以前用蒼猿封住水禺刀的人嗎
再一次製作刀鞘也令人懷念
不必
不需要刀鞘
有時會不按照我的意願  展示令我痛苦的東西
但是那是…
我的內心
心不需要鞘
真想向天帝致謝  他賜予慶一位賢君
首先  很抱歉我長時間不在
雖然沒有打算毫無作為地浪費時間
不過還是要為增加了百官的負擔而道歉
關於前幾日擒獲的官員我不想多言
查清他們的罪行  決定如何量刑是秋官的職責
但是  請秋官不要忘記下令捉捕他們的是我
這是在威嚇秋官嗎
前幾日  禁軍三位將軍請辭
我允許了
怎麼會…
禁軍左軍將軍由原麥州師左軍將軍青辛取代
桓魋
是
右中兩位將軍人選由你推薦決定
重整禁軍綱紀
遵命
浩瀚
是
任命你為塚宰
重整朝廷綱紀
謹遵主命
怎麼會…
讓有謀反嫌疑之人…
您打算將這個國家怎麼樣
任命原麥州宰柴望為和州侯
迎接松伯入朝  官任太師
取消前太傅和太保放逐國外的處分
再次委以原職
與此同時  進行大規模官職易動
無愧對良心之人不必慌張
各位  請站起來
主上…
也請景麒一起聽著
我不喜歡被人禮拜
不喜歡人與人之間劃分出等級
不喜歡看不見對方的表情
無論是被人叩拜還是看到向我叩拜的人
都讓我感到不快
請等一下
從今以後  除禮典和祭典及各種固定儀式…
接待他國賓客的場合之外  廢除伏禮
只行跪禮和立禮
主上
我已經決定了
會有人覺得被冒犯而生氣的
讓別人低頭
不這樣確認自己的地位就無法安心的事我不管
相比這些
我想向人低頭時被破壞的東西才是問題所在
景麒  人啊…
真正感謝和尊敬對方時  會自然而然低下頭
以適度的禮儀對待他人  那是理所當然的事情
是否這麼做  取決於各人的品性
並非比此更嚴重的問題
這個…雖然的確如此…
我希望慶的每位國民都成為王
習慣用地位強求他人屈從  踐踏他人者的下場
大家不必看升紘和呀峰的例子也應該明白
而忍受他人蹂躪者的結果也很清楚
人不是任何人的奴隸  不是為了做奴隸而生
即使被欺壓也不屈服
即使遭遇災難也不氣餒
遇到不公正時能毫不畏懼地糾正
不向禽獸屈服獻媚
我希望慶的國民能成為這樣的自由不羈之國民
成為統治「自己」這塊領土獨一無二的君主
為此  我希望每個人從毅然抬起頭一事開始做起
眾官曾經問我將引導慶走向何方
這是否能成為答案呢
作為證明  廢除伏禮
此為初敕