我想回去
我好想回去
中嵨同學
我…
杉本同學…
我明白
我們都一樣想回去
塙王
請你立即轉達慶的偽王
讓她迎接新王
主上
是塙麟
那是…
為什麼這樣
真令人心痛
是失道之病吧
主上
請您回翠篁宮
所有的事情都已經被人知道了
從今開始請您聽從天命
以懷仁治世
殺了她
塙麟
住口
現在不殺了她  邪惡的海客就會毀了巧國
必須拯救世界
主上…
殺了她
主…主上
不要再逼她了
什麼
麒麟不是你的半身嗎
你這個胎果
陽子
塙…塙麟…
為什麼
塙麟
怎麼回事
麒麟竟然違抗王的命令  自己選擇了死亡
那是…
塙麟的女怪
塙麟
不要走
不要離開余
塙麟
塙麟…
余…余的天命…
塙麟是為了不讓你做出弒君的蠢事才死的
余也要死嗎
麒麟死了的話
王也活不過一年
我明白了
為了奪回景麒  就讓王師的精英出動
我不希望景麒淪落到像塙麟一樣的境地
雖然我還沒有成為王的覺悟
只要能救回景麒  偽王政權自然會倒台
即使只是這樣
多少也能為慶解一點燃眉之危
那麼只要救回景麒  就能喚起蝕了嗎
不論怎麼樣  我想總能回到那邊的
中嵨同學也回去嗎
當然了
我一直想回去
在回去之前  能找到淺野君就好了
對不起
我一直嘴上說不想回去
卻給中嵨同學和大家添了這麼多麻煩
但是  如果那邊才是我的世界
我希望在那裡生活下去
我也是
真的可以回去嗎
我這樣的人要是成為了王
恐怕慶反而會更不幸
不過我覺得現在的中嵨同學能成為好國王
我沒有被選為王的資格
連樂俊也希望我成為王嗎
因為我覺得陽子可以做到
我在這邊學到了很多東西
其中最大的收穫  就是知道了自己多麼愚蠢
陽子…
不是我故作謙卑而自我滿足
我真的很愚蠢
總是看著別人的臉色
沒有過真正的自我
但是終於…
我變得想去尋找不再愚蠢的自己
想從現在開始…
從現在開始一點點努力
然後能成為好一點的人就好了
陽子
你覺得為什麼天沒有讓麒麟成為王
你說自己愚蠢
但是啊
既然景麒選擇了你
他就需要你的愚蠢和淺薄
只有你一個人不夠
只有景麒一個也不夠
說起來你們也是半獸
兩人加在一起才是一個人
想成為好一點的人的話
就坐上玉座做一個好一點的王
這不也就等於做一個好一點的人了嗎
成為了王  整天被人緊盯著
會早些成為好一點的人的
樂俊
我有東西想給你看
陽子  要給我看什麼啊
這就是蓬萊嗎
以前就算我不想看  劍也總是映出那邊的景象
但是現在如果不集中精力想像的話
就無法映出來了
這裡是我家  還是很令人懷念
如果被人問起他們是不是好的父母和同學
我也許會不知道怎麼回答
但是這不只是他們的責任
因為我是貧乏的人
所以只能建立起貧乏的人際關係
因為後悔自己的愚蠢
所以想從頭好好重新來過
但是…
成為王的話
就再也回不去了
陽子…
對這邊我已經不像以前那麼討厭了
如果就這樣回去  我想自己一定會後悔
不回去  也一定會後悔
不論去哪一邊  我肯定都會想念另一邊
不要回頭看呦
現在有點為難
沒辦法啊
如果保持著老鼠的樣子  手就夠不到了
陽子
在不知道該選哪一邊時  就選自己應該做的那一邊
同樣都會後悔的話
選擇後悔較輕的那邊比較好是吧
我想看看陽子會建成什麼樣的國家
謝謝你  樂俊
普通的士兵要花一個月
但是這些操縱能飛空妖獸的士兵
只要一晝夜就能到達
而且雲海上方的防守很薄弱
可以一口氣直逼征州城
一定要去嗎
留在玄英宮也沒關係
不  我要去
我躲起來絕對不好
請把我也帶上
如果我去
在把我平安帶回來之前不能死
現在的中嵨同學一定會這麼想吧
這太高抬我了
我和樂俊去勸說在舒榮麾下的諸侯們
我去向大家宣揚新王是多麼美的女性
別拿我開玩笑了
那麼  差不多出發吧
陽子
敵人的數量是多少
六千人左右
我們雖然還不至於一騎當千
但是也是相當強的士兵
反正本來的目標就是景麒
不必打倒舒榮
接下來就靠陽子自己了
我?
你如果能讓他們相信你是真正的王
士兵們自己就會交出景麒
我…
還不是王
中嵨同學…
不要迷茫
擺出一副自己最了不起的表情
怎麼做才能這麼想
因為麒麟選擇了
誰有牢騷的話  向麒麟說去
反正我就是這麼想著順利做到現在的
這就是慶國
比巧國更加荒蕪
征州城到了
溫生
塙王的聯絡還沒有到嗎
主上
那不是慶的軍隊  是雁的王師
什麼
中嵨同學
沒指望你能成為戰鬥力
在這裡失去景王就得不償失了
陽子  去找景麒
景麒
終於找到你了
怎麼了
不能說話嗎
這是…
等一下
感謝您
就是這個聲音  景麒
正是
讓您辛苦了  萬分抱歉
被封印了嗎
是的
只有冗祐僥倖沒有被封印
對了
我希望你解除給冗祐的命令
雖然還不能和他分開
您變了很多
冗祐
你要遵從主上的吩咐
冗祐…真是幫了我很多忙
主上
請您不必謝我
沒想到還能和您見面
我也是
我得到了延王的協助
原來如此
而且  杉本同學也來了
還記得吧
是我重要的朋友
當然
不能變回人類的樣子嗎
我不能在您面前赤裸身體
那麼拜託延王要些衣裳吧
尊奉天命  迎駕主上
不悖詔命  不離御前  誓約忠誠
我寬恕
大膽狂徒
竟然妄想搶奪台輔
這可是對上天的反逆
你們被騙了
舒榮不是真正的王
你說什麼
被麒麟選中就是舒榮陛下成為王的最好證明
聽好
如果舒榮真的是王
為什麼要用鎖鏈鎖住台輔
你們有人聽過台輔的聲音嗎
為什麼台輔總是保持著野獸的樣子
台輔聽命於我
看見這個還要懷疑的話  就拔劍吧
胡…胡說八道
還不明白嗎
你們應該盡忠的是誰
你是誰
我是雁州國之王  延
延王…
為了從偽王舒榮手中救出景麒而借出了王師
按照那裡的景王陛下的請願
什…什麼
景…景王陛下
這是中嵨陽子的故事的開始
放棄征州城的舒榮軍
拚死攻佔了金波宮
另一邊  由於延麒和樂俊的遊說
諸侯中立刻有人對舒榮反戈
各地的舒榮軍陸續被擊破
不久  舒榮佔據的金波宮也被攻陷了
恭喜你  中嵨同學
僅僅一個月  就統一了全土
都是因為麥州侯浩瀚很厲害
我…
看  這就是玉座
這樣的又破又髒
這就是王的椅子
景麒呢
現在的我不能接近他
陛下
怎麼處置舒榮
我希望能把她的身體送回給她的家人
恐怕她已經沒有家人在慶國了
就算在…
那麼  在王宮園地裡建一座墳墓給她
拜託了
中嵨同學
好多人死了
樂俊對我說
不知道該選哪一邊時  就選自己應該做的那一邊
所以…
中嵨同學
杉本同學
我忘不了那些人的名字
只有這個…
我只能做到這個啊
我理解  中嵨同學開始自己的故事時失去的東西
而我的故事…還沒有開始
即使和景麒一起也不能確定杉本同學能否平安回去
因為我自己想回去
等國家平靜一些
我就去找淺野君
如果他還活著  一定會送他回去
可以嗎
你不是也有點喜歡他嗎
我…
王真是有很多不便啊
差不多可以啟程了嗎
好
中嵨同學  我會找一個喜歡的人
和他結婚
過這種理所當然的生活
生好多孩子
好多…好多…
所以  中嵨同學…
那你和陽子在海邊失散後就再也沒有見過她啊
沒有幫上忙  對不起
我時常會想到
那個孩子好像一直在勉強自己
現在說不定在什麼地方…自由地生活著吧
不是這樣的
中嵨同學…她應該非常想回來
對不起
是啊  對不起
神隱?
那個孩子在咱們孩子上學的中學裡?
那個和你們家的優香一樣神隱過的孩子
不過好像還不只這樣
據說那個孩子身邊還常常發生奇怪的事故呢
你在畫什麼
你在回想失蹤的那一年裡所去的地方嗎
你是誰
聽說你神隱過是吧
高裡…
高裡
我叫高裡要
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
景王  陽子
姓中嵨  字赤子
生自胎果
十二國記  第十四話
月之影  影之海  轉章