戴國的麒麟…泰麒的卵果
由於蝕從蓬山流到了蓬萊
蓬盧宮上下籠罩在一片悲痛之中
那之後十年
就在除了女怪汕子以外的人都開始放棄尋找時
泰麒在蓬萊被延台輔找到  並奇跡般地回來了
十歲啊…
肯定在日本引起了相當的轟動
對不起  奶奶
為什麼我總是讓大家難過呢
您醒了嗎
早上好
早…早上好
泰麒  歡迎您回來
我們打心底感到高興
玉葉呢
要叫玉葉大人
玉葉大人已經回去了
在蓬盧宮中不會輕易見到她的
我叫蓉可
由我來負責伺候泰麒
那麼  蓉可大人…
請您叫我蓉可吧
只稱呼玄君為大人就可以了
玄君?
就是玉葉大人
蓉可  為什麼說我回來了呢
我只是從我家的院子裡被帶過來的啊
泰麒是這個蓬山的主人  泰麒是在這裡出生的啊
我是在這裡出生的?
泰麒是從這個樹上結出的戴的果實中出生的
是天帝的恩惠
果實…
我是從樹的果實中生出來的嗎
我知道了  我原來不是我家的孩子
為什麼交不到朋友啊
阿要  你要更乖一點  更乖一點
你就不能再要強一點  不被奶奶批評嗎
都怪哥哥  連我也跟著被訓斥
我沒什麼哥哥就好了
我一直都以為因為自己才害家人不和睦
原來是這樣
因為我是從樹的果實中生出來的孩子
因為我不應該待在那個家裡
泰麒
我…已經不能回家了
再也不能回去了
我本來還擔心泰麒哭的時候會說想回蓬萊
但是泰麒很清楚地說了「再也不能回去了」
也許正因為是麒麟的緣故吧
雖然有點意外  但泰麒看起來接受了與家人的離別
早上好  您要起床嗎
起床
那個…
昨天我也吃剩了
這麼多…
剩下沒關係的
蓉可和汕子呢
汕子不用進食
我已經先吃過了
是因為我睡懶覺了才先吃的嗎
我們的身份是不可以與泰麒同席進餐的
就算我沒睡懶覺  也不能一起吃飯嗎
是這樣的
如果在這裡這麼做是理所當然的  我也沒辦法
怎麼
不過我覺得這樣有點奇怪
不是一個人卻要一個人吃飯  感覺很奇怪
如果大家一起吃的話  我想一定會更好吃
姐妹們
先停一停手邊的工作  到這裡來一下
泰麒說請大家一起用膳
請問  今天接下來要做什麼呢
什麼也不用做
您只要健康自在地生活就可以了
慢慢地學一點這裡的事情也可以
但是這裡又沒有學校
對了  有地圖嗎
地圖?
我想知道這裡是哪裡
如果說是外國  可是語言卻一樣
我想看了地圖應該就知道了
會知道回去的路嗎
汕子會記住的
好像迷宮一樣
這都是為了保護蓬山公泰麒
蓬山公是什麼
蓬盧宮的主人
那個…我還是不太明白
蓬盧宮就是這裡吧
正如您所言
為什麼我會是主人呢
我…
因為泰麒是麒
所以是蓬山公
麒是什麼
就是前幾天給您看過的那棵樹上結出來的
這裡不允許女怪進入
我也是因為陪著泰麒才例外的
這個世界有十二個國家  每個國家都有一位王
十二個國家  十二位王
扶持王的台輔從黃海的捨身木上出生
也有十二位
還有和我一樣從那棵樹上生下來的人嗎
除了泰麒之外  還有十一位
您有見過漣的台輔對吧
手臂上纏著繩子的那個人嗎  還能再見面嗎
泰麒回到自己的國家後  就應該可以再見面吧
回到?
等您選擇了王之後  就會離開蓬山
然後一生扶持王
蓬山只是到那時候為止暫時照顧泰麒的地方
扶持王…
這麼重要的工作  我能做到嗎
一定可以做到的
看見了嗎  那就是戴國
顏色不好是因為沒有王  國家處於混亂
沒有王嗎  為什麼
因為十年前王去世
而新王還沒有選出來
誰來選呢
我?
今後泰王就是由泰麒來選擇
那麼重要的事情  由我來決定好嗎
泰麒就是為了這個而存在的
只有泰麒才能決定誰能成為王
即使被告知自己能夠選擇王  但是還是不太清楚吧
不過除了這一點  泰麒很快就習慣蓬山了
總是叫著女仙們一起吃飯
坦率地說  比起之前的蓬山公  平易近人得多
之前的蓬山公?
是我
原來如此
被發現了
被抓住了
剛開始還擔心會怎麼樣呢
不管怎麼說  離開蓬山十年的麒麟從來沒有過
麒麟就是麒麟  應該不會有什麼改變吧
在蓬萊長大  多多少少會有些不同
到現在還總是每次都向我們道謝
一個人時卻又喜歡召喚人
反正不是讓人覺得討厭的奇特  一點都不在意
說什麼奇特  太失禮了
不過和在蓬山長大的麒麟比起來
的確對我們很親切
蓉可真是對泰麒偏心啊
對泰麒偏心有什麼不對嗎
真是的
不過真想早一點看到黑麒呢
轉變的話  肯定很美麗吧
蓉可已經看過了嗎
沒有…
莫非因為離開蓬山太久了
失去獸性了嗎
蓉可
讓我藏起來  藏起來
泰麒也很對蓉可偏心呢
沒錯
那邊  汕子
泰麒向那邊跑過去了
又被找到了
汕子  帶泰麒去沐浴吧
很快就到晚膳時間了
汕子  走吧
最偏心泰麒的是汕子啊
對不起  我把水弄渾了嗎
麒麟用的水比什麼都乾淨
我很榮幸能取用  泰麒
為什麼呢
因為麒麟是厭惡骯髒的野獸
野獸…是說汕子嗎
不是
對了  你是胎果吧
還沒有轉變嗎
轉變?
對
就是指變化成麒麟的樣子
那是你本來的樣子
麒麟是在叫非洲的什麼地方嗎
那是真君
真君?
這位大人是犬狼真君
是保護黃海旅人安全的天仙
真君有時會為了取水和玉來到蓬盧宮
蓉可  我是一種叫做麒麟的動物嗎
是的
是戴國的麒麟  所以叫做泰麒
當然  比普通的動物要尊貴得多
但是我一直認為自己是人類
變成動物的樣子…
怎麼做才能變成那樣呢
泰麒沒有經歷過轉變所以不知道吧
泰麒的頭髮和我們的不一樣  是鬃發
蓉可  我送真君去甫渡宮
你服侍泰麒晚膳吧
請問我可以一起去嗎
您不可以去甫渡宮  那是青陽門的外面
只到門口應該可以吧
過來吧
真的嗎
剛剛覺得很討厭是吧  被摸到額頭的時候
只是一點點
不用勉強
那裡有角  對麒麟來說是非常重要的東西
麒麟是十分討厭角被觸摸的生物
我不知道為什麼討厭別人摸我的頭
果然是因為我是麒麟嗎
當然了  只要轉變過  您就會明白的
轉變該怎麼做呢
怎麼說呢  麒麟一生下來就應該知道的吧
在蓬山的麒麟剛生下來時  就是麒麟的樣子
長大後才開始變成人形
我從生下來就是人類的模樣
玄君怎麼說
是因為黑麒  還是因為和胎果之間有什麼關係
沒有  什麼也沒說
她只說「時機一到…」
天犬
六太  孤單了吧
雖然得到了玄君的特別許可
不過讓妖魔進入蓬盧宮還是有些忌諱
所以就讓它留在離宮了
最好不要再過來了
門之外就是蓬盧宮的外面了
您在幹什麼  泰麒
麒麟的脖子很長是吧
所以我想把脖子拉長大概就能轉變了
麒麟的脖子沒有那麼長
這樣啊
我果然很奇怪嗎
並不奇怪
當然普通的麒麟都是像廉台輔一樣的金髮
但是泰麒是黑麒麟
黑麒麟十分珍稀  據說可以帶來吉祥的呢
您一定能變成比任何麒麟都美的麒麟
真的嗎
是真的
但是怎樣才能變呢
那個…我也無法想像
沒有不能轉變的麒麟吧
要是泰麒成為了破例的第一個  那就太可憐了
怎麼可能
到了夏至  升山的人就要來了
為了讓麒麟進行選擇
不能轉變的麒麟能選擇王嗎
我知道  我不可以到那扇門外面去
但是到上面去可以嗎
那就是甫渡宮
那個人已經走了嗎
汕子是轉變之後才變成這個樣子的嗎
女怪不能進行轉變
能夠轉變意味著其力量非同尋常
妖魔裡也有些能轉化成人形
但是這樣的妖魔  力量強大到連王也對其無能為力
麒麟呢
麒麟既不是妖魔  也不是可以被人馴服的妖獸
是神獸
這個世界裡比泰麒尊貴的
只有泰王和神靈
稱玉葉大人為大人也僅僅是出於禮節
汕子
拿桃子給泰麒吃吧
請站著不要離開
六太
抓到了
我是新的泰王了
血…
不行了
麒麟特別討厭血腥
即使是自己的血
僅僅是見到也會身體麻痺  意識模糊
泰麒以為自己身體虛弱
但是其實那是麒麟身為仁獸的標誌
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
回憶起來  無論什麼都顯得那麼讓人思念和嚮往
院子裡的紫陽花開了嗎
十二國記  第十七話
風之海  迷宮之岸  第三章