天帝曾經一度讓世界毀滅
重新創造了十三個國家
令中間的國家成為黃海
以蓬山為中心  讓西王母加以管理
然後給其它十二國配置了王
分與每人一根樹枝
纏繞在樹枝上的蛇撐起了天
樹枝上有三個果實  一個化為玉座
一個化為國家
一個化為國土
然後樹枝化為了筆
據說這個世界就是這樣開始的
國土意味著百姓
國家意味著法律
筆意味著歷史
玉座意味著王的品德  仁道
指的就是麒麟
這個世界有十二個國家  十二位王
還有十二匹麒麟
你就是其中的一人  陽子
我的麒麟就是景麒
麒麟選擇王
景麒選擇了你
你就是景王
那天…
景麒出現在我的面前
對我說誓約忠誠
你…你是誰
就是您  我一直在找您
怎…怎麼回事
別靠近我  我不認識你
沒有錯  就是您
你一定是認錯人了
頑固的人
不離御前  誓約忠誠
什…什麼
請您說「我寬恕」
寬…寬恕?
您不珍惜自己的生命嗎
請您說「我寬恕」
你這是什麼意思啊
趕快
我…寬恕
麒麟是孤高不恭的生物
不會聽命於其他人
也絕對不會在王以外的人面前下跪
麒麟到底是什麼
在黃海
存在著諸如妖獸妖魔等不受世界常理束縛的生物
但是麒麟和這些也都不一樣
是在這個天帝創造的世界裡僅有的十二隻靈獸
除了能轉變成人形
還擁有各種各樣不可思議的力量
只有麒麟才可以選擇一個國家的王
如果王的施政誤入歧途
麒麟就會因為失道之病而倒下
在下一位麒麟選擇新王之前
那個國家就會失去王也沒有麒麟
雄性麒麟稱為麒
雌性則稱為麟
其官職名為宰輔
不過因為忌諱直稱官諱  所以一般都成為台輔
延王曾經對我解釋過為什麼麒麟要選擇王
陽子  請你坐下
我…
請坐下
我必須請你聽一段很長的敘述
中嵨陽子是作為王的女兒降生的嗎
不是
天借由叫做麒麟的靈獸來傳達自己的意識
只有麒麟才知道誰是王  並將其選出來
能成為明君的王
所謂的明君  就是不會壓迫百姓
濟世救國  帶給世道安寧的王
不過即使是明君  治世不會永遠地保持下去
你知道為什麼嗎
王總是會死
而其子嗣卻不一定是明君
所以在這個世界  王被奉為神  不老不死
但是王不能世襲  由麒麟來選擇新王
而且天也會一直監視王
台輔進言的全是為了正義和慈悲的話
要麼赦免罪犯吧  要麼減輕賦稅吧
要麼體恤民情吧
不過一味這樣不可能統治國家
有時候也要不聽進言做些無慈悲的事
麒麟對王絕對服從
不論有多麼不滿
那就是說  一旦被選擇為王  就可以隨心所欲了嗎
比如說捨棄百姓  回到自己的世界
捨棄…
對王來說不是做不到的事
只要想回去就可以回去
不過天創造了麒麟
就是期待王能遵循正義和慈悲來統治國家
如果一直不聽麒麟的進言  超過了無慈悲的限度
就會失去天命
一直這樣下去  麒麟就會死
麒麟一死  王也會死
可是  你不是說過王會不老不死嗎
但是如果頭被砍掉  或者身體被截斷也會死
使王成為神的是麒麟
麒麟死的話王也會死
但是  如果王先死去  麒麟卻不一定會死
景麒就是那樣
景麒…
你已經被景麒選中了
為了登上玉座  必須去蓬山接受天敕
但是天命下達後  你就已經是景王了
不論怎麼樣  這已經是不可改變的事實
這裡是世界的中心
只有神仙居住的世界
不是傳說嗎
我們雖然這樣想
但是麒麟在蓬山出生是不爭的事實
據說會在樹上結出麒麟的卵果
對了  這邊的孩子是出生於樹卵
對我們來說
嬰兒會從女性肚子裡出生才是不可思議呢
城市裡有裡木  郊野有野木
而且聽說在王宮裡  還有只有王才可以祈禱的樹
不論動物還是植物  都以卵的形式結出
渴望得到孩子的夫婦
就來到裡木前祈禱  在樹枝上結上綢帶
當天帝聽到了他們的願望
結有綢帶的樹枝上就會結出果實
麒麟成長以後  人們就會為了被選中為王
以蓬山為目標「升山」
但是這些人中也有時沒有王
我因為在日本  所以談不上升山
所以景台輔為了尋找你
遠渡到了被稱為虛海之巔的蓬萊
說起來
這個國家的名字明明寫成慶
但是王和麒麟卻用其它的字
因為那是國氏
是天賦予王和麒麟的名字
我的祖國巧的國氏是塙
塙王雖然本應該有數十年的治世
但是塙麟已經死去的現在  估計也撐不了幾個月了
另外  樂俊將來怎麼打算
想做官吏嗎
現在我只想學習
值得慶幸的是  延王說我可以參加大學的考試
連住宿的地方都準備好了
不過  你不是還得給人家打下手嗎
不花一文錢就參加考試的事  我有點做不到
雁州國真的很了不起啊
和我一樣誕生於胎果的延王和延麒
兩個人原來對這裡也毫不瞭解
卻創造了長達五百年的富饒國家
說起來  戴國的麒麟好像也出生於蓬萊
不過  聽說泰王很快就死去了
現在  戴國既沒有王  也沒有宰輔
各國的使節  會在你的即位典禮時來到
先搞明白這些事情  應該不會出醜了吧
給你添麻煩了
即位前要去接受天敕吧
景麒要我馬上出發  在蓬山等待吉日到來
但是我…
其實想先去巧看看
因為我的旅途的出發點是巧州國
堯天…
堯天不需要女人
慶的先王舒覺
謚號予王
我記得她只維持了六年的治世
她是位普通的女性是吧
因為迷戀上了景麒
想把自己以外的女人從慶都趕出去
最後  只好先自己了結性命  才挽救了景麒和慶國
景麒為了尋找新王漂泊四方
但是在這期間  舒榮被人支使自稱新王
舒榮…
因為舒榮不是王
所以伴隨著新王登基應有的那些儀式徵兆都沒有
白雞也不啼鳴  瑞雲也不會出現
不過百姓不知道這些
所以見舒榮與州侯們在街道上插起王旗就信以為真
接著就是州侯們
就是說  統治全國九州的人有他們支持舒榮的理由
因為塙王在背後支持舒榮
主上
巧死了三名百姓
無論如何請您停手
人總會死
但是我不得不保護這個世界
海客…不  您討厭胎果嗎
那邊的孩子可是從女人肚子裡生出來的
這…您覺得有什麼不妥嗎
你認為可以讓那些底細不明的傢伙侵擾這個世界嗎
主上…
我後來也知道了
塙王知道自己的力量遠不及本來是胎果的延王后
轉而期待鄰國的慶比巧更荒廢
而扶持舒榮成為偽王
舒榮和塙王試圖捕捉景台輔
不過台輔聽說延台輔曾在蓬萊找到了王后
就前往蓬萊了
那時候  我正煩惱於充滿怪物的夢境
現在想起來
那大概是水禺刀在向我發出警告
景台輔找到了你  並結成了誓約
也就是那個時候塙王派去了妖魔
那是什麼啊  那隻鳥
那是蠱雕
驃騎
那是…塙麟手下的妖魔吧
麒麟有保護其身的妖魔跟隨  叫做使令
妖魔能夠召喚同族的妖魔
所以使令聚集了許多同伴來襲擊你
景麒喚起了蝕  把我帶到了這邊
蝕本來指的是兩個世界交接的災難
不過  王和高位的仙以及麒麟可以自己喚起蝕
自古以來就有蓬萊的人因為捲入蝕來到這裡
這些人就叫做海客
因為我的擅自主張
淺野君和杉本同學也通過蝕到了這裡
估計是景麒和塙麟用使令保護了他們
否則不可能捲入蝕還能平安無事地到達這裡
還有我來到這裡後  相貌立即發生了變化
那是因為你是胎果
慶的王一定出生於慶
作為慶國卵果的陽子捲入蝕  出生於蓬萊
這就叫做胎果
胎果一旦回到這邊的世界  就會恢復本來的模樣
後來景台輔被塙王軟禁  並被交給了舒榮
只要景麒在
百姓就會誤信舒榮是真正的王
我不知道這些
還以為自己不斷被襲擊都是因為景麒
其實是因為塙王知道陽子是王而想殺掉你
塙王並不是想要得到慶國
只是不想看到再出現是胎果的王
塙王騙取了杉本同學的信任  讓她為自己效力
淺野君則掉下了懸崖
淺野君
怎麼了
如果…
那時候沒有遇到樂俊
我大概也會死掉
別提了
和樂俊相遇後
我終於能夠接受這個世界了
知道了雁國
見到了延王
也終於接受了自己是景王的事實
因為我覺得陽子可以做到
我在這邊學到了很多東西
因為我是貧乏的人
所以只能建立起貧乏的人際關係
因為後悔自己的愚蠢
所以想從頭好好重新來過
但是…
成為王的話
就再也回不去了
陽子…
對這邊我已經不像以前那麼討厭了
如果就這樣回去  我想自己一定會後悔
不回去  也一定會後悔
不論去哪一邊  我肯定都會想念另一邊
不要回頭看呦
現在有點為難
沒辦法啊
如果保持著老鼠的樣子  手就夠不到了
陽子
在不知道該選哪一邊時
就選自己應該做的那一邊
同樣都會後悔的話
選擇後悔較輕的那邊比較好是吧
我想看看陽子會建成什麼樣的國家
謝謝你  樂俊
然後…我成為了王
你這個胎果
陽子
塙…塙麟…
塙麟為了不讓主人犯下弒君的大罪
自己選擇了死
失去了塙王支持的偽王軍也無力反抗
我不會忘記
在那裡遇到過的人們的樣子
尊奉天命  迎駕主上
不悖詔命  不離御前  誓約忠誠
我寬恕
塙王好像有兒女是吧
可以的話  我想見見他們
還想和在巧國遇到過的人們再次交談一下
而且你也想去找那位叫淺野的朋友吧
杉本回去了  會感到寂寞吧
你後悔了嗎
那個…
陽子
你替我保管一下這個吧
用銀粒做餌就行了
什麼
我可是窮學生啊
這種東西我可養不起
是延王給的
但是…
這隻鳥能傳達聲音
不論我在哪裡  都能飛到我的身邊
所以  能不能讓我偶爾聽聽樂俊的聲音呢
我差不多要走了
在景麒跑來訓斥我之前
陽子
樂俊
樂俊對我說過  想看看我會建成什麼樣的國家
在我實現這個目標以前
我決心不去後悔
謝謝你
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找著
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那個世界的盡頭
到達彩虹為止
泰麒
半獸的女人這樣稱呼道
但是他不太懂得這意味著什麼
十二國記  第十五話
風之海  迷宮之岸  第一章