櫻木
讓我告訴你什麼是真正的籃球吧
你少說廢話
我不會讓你再踏進一步的
可惡
10號拉人犯規 罰1球
櫻木 看吧
這才是真正的籃球
可惡
一小時前
晴子 對方的聲勢十分厲害啊
是啊 那麼我們也要…
像她們一樣去打氣才行
流川 let's go 流川 流川
她們在做什麼
流川 love you 流川 流川
竟然連流川的拉拉隊也敗下陣來
武園加油
武園必勝
我早就聽說過了
沒想到他們的拉拉隊真的很厲害
因此其他學校都不太願意和武園比賽
這樣大的壓力下 心理上已經輸了
武園70%是女生
所以校中的籃球隊員就成了天之驕子
只是一班被女學生迷倒的傢伙…
要擊倒他們簡直輕而易舉
讓我天才櫻木花道給他們點教訓吧
你不是為了晴子才加入籃球部嗎…
說起來 不知晴子有沒有來為我打氣呢
大猩猩 你…
大家要注意
那種令人頭疼的打氣方法
是武園常進入縣大賽的秘訣之一
武園平日練習都有很多女生圍觀
為了不在女生面前出醜 所有隊員都更加努力練習
長期在這種情況下技術也進步了
因此武園並非偶像球隊
大家要注意這一點 明白了嗎
明白了
讓我來收拾他們吧
櫻木 球場在這邊
我…我要去洗手間
從今天早上起 肚子就不舒服了…
混蛋 快點 速去速回
他好像很緊張
蠢材
可惡 早知道我就考武園了
原來武園女孩如雲
這學校簡直是男人的天堂
蠢材
不是任何人都會受歡迎的
尤其是你啊
可惡 你這樣說是什麼意思
這是花道的第二場比賽
希望他能有進步
我們來打賭
有誰買花道完全沒有進步
我…
看來沒法賭下去了
可惡 大猩猩那傢伙
動不動就拳頭侍候
這個野蠻的傢伙
怎麼看也不像是晴子的哥哥
三浦同學 加油啊
又是那班娘們
我感到那位小姐很高貴
沒想到武園也有我的擁護者
還專程送飲料給我
小姐 你真有眼光啊
櫻木
對不起 櫻木
我喜歡籃球部的小田
失敗了
花道 恭喜你
3年的初中生涯中 連續50次被拒絕了
相信這個紀錄很難會被打破
混帳
葉…葉子
你…你好嗎
我很好
是…是嗎
櫻木 你這身衣服…
這衣服有異味嗎
也難怪 我根本沒有洗這衣服
真的有點兒臭啊
聽說你考進湘北
但沒想到你加入籃球部了
我是運動健將
但初中時 沒見過你打籃球啊
我只是隱藏實力而已
不過我已經把大猩猩打倒了
是眾望所歸的准隊長
大猩猩
因為他的樣子像猩猩…所以叫大猩猩
小田
真難以置信
跟初中時相比 你簡直判若兩人
因為我是天才啊
只有頭髮的顏色沒有變
是嗎
葉子比初中時更加漂亮
沒想到她考進了武園
原來你們認識的
我完全不知道呢
小田…
小田
別說笑了 櫻木竟然穿上了籃球服
小田也嚇了一跳
櫻木他現在是籃球部的…
那不算什麼…
我沒有吃驚
只是替你的球隊擔心而已
不對嗎
在初中時 每天都跟人打架的你
到底對籃球有多少瞭解呢
湘北讓你加入看來是氣數已盡了
蠢材 一個天才是不需要經驗的
只要你見過我跟陵南一戰的雄風
就會明白了
別看不起籃球運動
什麼
櫻木
你這種流氓學生沒資格打籃球
想侮辱籃球也要適可而止
可惡
櫻木
你果然跟以前一樣
用暴力解決一切
櫻木 你想打我就放馬過來吧
但以後別再碰籃球
別再污辱神聖的籃球精神
你這個傢伙
櫻木
要打就隨便打吧 流氓學生
可惡
不要啊 櫻木
別看不起籃球
別看不起籃球…
可惡
櫻木 我一會兒就讓你看看
什麼才是真正的籃球比賽
小田
剛才小田差點被人打啊
什麼太過分了
對方好像是湘北的10號
竟敢欺負小田 絕對不可原諒
怎樣看也像是湘北的壞份子
看他那染紅的頭髮就說明一切了嘛
太過分了 小田真可憐啊
那傢伙好像叫櫻木
加油 武園
加油 花道
10號蠢材
野蠻人
別欺負小田
10號快滾蛋
滾蛋…
小田你好大膽
就讓我見識你所謂的籃球吧
10號走步
10號做得好 蠢材
笨蛋 籃球比賽中單槍匹馬是無法取勝的
流川 你這傢伙
花道 認真點比賽啊
花道太衝動了
對方是從前的情敵 不衝動才怪
不過她確實比以前漂亮了
小田和櫻木都要加油…
櫻木 看來你不受隊友歡迎
什麼
簡直是大人和小孩的差別
完全被人家玩弄於股掌中
小田
可惡 只進了一球就得意忘形
流川同學好威風
看見了嗎 小田
這就是天才籃球員櫻木花道的驚人彈跳力
持球超過五秒
花道 你這傻瓜為什麼不弄懂籃球規則
大家都欺負我…
加油啊 櫻木同學
晴子
你來為我打氣嗎 晴子
晴子 請你看著
我櫻木花道要證明
你的支持比起一百萬人的支持更有力量
流川也…
晴子的視線
蠢材
多謝你們的支持
上半場結束
那些疲勞轟炸的叫聲真吵
而且那個主力球員 一年級的小田
並非只受女生歡迎那麼簡單
是有真正實力的
大家聽著
別介意那些助威的叫聲
我們只要盡力比賽就可以了
知道
只要集中精神
就不會受其他聲音影響
櫻木沒有聽到隊長的指示…
小田
我一會把你打敗
小田 快過來看
那個櫻木又在打架了
一定又是用頭把對方撞暈了吧
厲害 這已經是第125場連勝了
不愧是花道 無懈可擊
戰場得意 情場失意
糟糕
當櫻木跟他的損友在浪費光陰時
我一直在努力練習籃球
無論訓練多辛苦 我都能忍受
櫻木現在你竟跟我同場比賽
真是荒謬絕倫的事
櫻木
小田…
是
小田 你怎麼了
你平常很冷靜的 為什麼今天忽然如此衝動
對…對不起
經過上半場相信大家都清楚了
今年湘北以赤木和流川最具威脅
特別是流川 要派人凍結他
小田也不要只跟10號纏鬥
要盯緊流川
是
射得好
休息一會吧
我已決定轉學到武園
第一 那邊的籃球隊實力不差
第二 那邊的教練也很有誠意地邀請我
是嗎 太好了
我一定會把縣大賽的兩個強隊
海南和陵南擊敗
令武園能躋身全國大賽
我相信可以用這雙手實現夢想的
那麼我也…
我也一起轉到武園好嗎
就這樣決定吧
葉子…
小田…
你變了 不再是初中的你了
什麼
那時你臉上經常帶著笑容
但自從上了高中後 這種笑容也消失了
而且還多了一份可怕的感覺…
隊友只犯一點錯誤就立刻怒目而視
連臉色也可怕起來了
在初中時你根本不會這樣…
當然了 高中的籃球不是遊戲
為取得勝利 嚴謹訓練是必然的
這也許是對的
但現在的小田卻沒有快樂了
什麼
我雖然不明白…
但我總覺得像欠缺了什麼似的…
你別說得太過分
葉子…
流川同學射得好
面對吵鬧的拉拉隊仍能冷靜比賽 真了不起
應該說他是厚臉皮 還是反應遲鈍呢
界外球
界外球也拚命追 太辛苦了 櫻木
簡直像個傻瓜
我想他一定是發神經
只要提起精神比賽就可以了 櫻木
明白了
小事而已 別介意
你這種小丑舉動實在太丟臉了
小田 我現在的對手不是你
我的對手是籃球
什麼
櫻木 傳球過來
大猩猩
現在是關鍵的時刻
體力好的就會勝出
我們反超了 大家要支持下去
櫻木 他要投籃了
什麼
可惡
10號推人犯規 罰2球
我什麼也沒做過
是小田用手肘撞我
櫻木 小事而已 別介意
知道
剛才到底是什麼防守方法
我無法越雷池半步…
不可能的 這樣密不透風的防守
正常人是做不到的 但剛才的…
傳過來
小田
哪裡會有人把球傳給敵人的
這裡有一個…
櫻木怎麼了 難道他不喜歡流川
似乎仍在夢遊呢…
晴子…
小事而已 別介意
要搶到那球 小田
想不到葉山教練會為櫻木鼓掌…
我們隊所欠缺的精神被他演繹了
多謝他給我們上了寶貴的一課
我們的小田雖然好勝心比別人強
但卻意氣用事 忘記了打籃球的基本原則
一心一意去比賽 今天我們上了寶貴的一課
多謝你
太客氣了 是我們得益才對
大家一起為全國預賽努力吧
晴子
櫻木
晴子的鼓勵令我的鬥志燃燒起來了
流川…
你今天很出色啊
是嗎
怎麼辦啊
晴子
櫻木也表現得不錯
因為我是天才
櫻木也…
櫻木 再不走的話我們就不等你了
混帳 你們竟遺棄今天的功臣
晴子 你也快來吧
我愛你 小田 我也是…葉子
葉子 我終於明白了你當天說的話
要像櫻木 那樣努力緊追著籃球
才能體會這運動的真正樂趣
比起我只求威風和取勝更有意義
當然我仍會繼續為全國大賽努力
小田…
櫻木 我們在全國大賽預賽中
再決一勝負吧