天才櫻木
終於在一小時的特別篇中登場啦
比賽要開始了哦
大猩猩和流川楓聯手嗎
他們兩個不聯手的話
可擋不住我這個天才哦
別說傻話了
快從他們兩個人手上搶籃板吧
不管對手是誰 我都會打倒的
灌籃高手特典真情奉獻
湘北籃球隊的決心
一定要看啊
雖說最後被天才仙道投進了致勝的一球
但是 對抗陵南的練習賽
對於我們湘北籃球隊來說 收穫甚大
首先是流川
來吧
做為素質優秀的超級新人
毫無疑問
在不久的將來 一定會成為神奈川的首席選手
一定要說流川缺點的話
即使是應該傳出去的球
他也要強行投籃得分
這場比賽最大的收穫者
就是櫻木花道了
拿到了
可惡
櫻木成長之後
就是湘北真正發揮實力的時候
湘北籃球隊的決心
不愧是天才
已經完全掌握三步上籃了
好啊
太漂亮了 天才啊
該去上課了
櫻木 水戶
又在我的課上睡覺 我要發火了
起來 起來 起來
好疼啊
不妙
他們兩人要生氣了
櫻木 你要去哪里
籃球場
現在才第二節課
還沒有下課呢
櫻木
你覺得學習和籃球哪個更重要
當然是籃球了
因為我是個籃球手
花道竟然如此沉迷於籃球了啊
這在以前 可是難以想像的
對不起 櫻木
我喜歡籃球隊的小田
失敗了
恭喜啊 花道
中學三年連續被拒絕50次
誰也打破不了你的記錄
你們這些傢伙
還沒振作起來啊
他把自己的心關閉了起來
還以為到了湘北就能重新振作呢
花道 打起精神啊
籃球隊算什麼啊 籃球隊啊
不行啊 大楠
“籃球”現在可是禁語 禁語啊
請問你喜歡打籃球嗎
什麼
這是我喜歡的類型
個子真高啊
跟流川比起來 哪個更高呢
好強的肌肉啊
大腿也是
你是運動員嗎
不 不是的
我叫赤木晴子
你喜歡籃球嗎
非常喜歡
因為我是個運動員
春天來了
我的春天終於來了
恭喜啊
高中生活終於看到光明了
別說了 會害羞啊
我要成為一個運動員
1 2 1 2
花道
那邊的紅頭髮的
一年級的嗎
報上名來
運動健將櫻木 請多指教
放學後到屋頂來
別逃哦
櫻木
晴子
我在給哥哥送便當
但是 到三年級的教室去總感覺很緊張
哥哥嗎
你要去哪里 櫻木
跟你哥哥去打個招呼
不要啊
讓別人知道我們是兄妹多不好意思啊
快點回一年級的教室吧
是這樣啊
她哥哥就是那只大猩猩
不 是籃球隊的隊長
聲音太小了
赤木隊長和木暮前輩都還沒來呢
只不過是個一年級學生嘛
混蛋 好好練習
小安 小潮
別管那兩個傢伙
正在練習啊
櫻木幹勁十足啊
晴子
櫻木
晴子還是那麼的可愛
好了 開始衝刺
衝刺
真像個傻瓜
可惡 流川
你為什麼不練習衝刺
可惡 裝模作樣 扮什麼酷
晴子
可惡啊 流川
流川
可惡
又開始了啊
這兩人只要在一起就有好戲看
櫻木 流川
住手 櫻木 流川
不要老打架 這樣是打不贏仙道的
仙道
這裏
阻止他 流川
休想
又是快攻
又想玩同樣的招數
好啊
仙道
若想打敗我的話 就拼命去練習吧
前不久 我在去大阪的火車上…
難以置信…
這裏是哪 這裏是哪
你是湘北赤木隊長的妹妹吧
你怎麼知道
不用驚訝
我可是收集了充分的情報哦
我是陵南籃球隊的替補 相田彥一
請多多關照
上次的比賽真是精彩啊
赤木前輩的大猩猩灌籃
流川華麗的球技
還有櫻木的籃板
現在 這些還浮現在我的眼前呢
在那之後 我們又增加了練習量
真是累壞了
湘北也在努力呢
雖說如此…
但是 仙道前輩似乎並不在乎呢
不管是什麼高強度地練習 他都很輕鬆
仙道啊…
練習完後他就回家了
然後吃完飯繼續獨自練球
我偷看過他的訓練
雖說是獨自一人 但訓練也很嚴格
糟糕…
這些都是秘密啊
說漏嘴了
連仙道都如此勤奮地練習
你們怎麼可以總是吵架呢
沒關係
仙道就由我這個天才籃球手櫻木花道來打敗
但是 櫻木啊…
千萬不要掉以輕心哦
否則可能還沒見到陵南的仙道我們就輸了
在進入全國大賽決賽之前
我們必須打贏縣內的預選賽
縣內的預選賽
分為A B C D四個小組
只有每組的第一名才能進入決賽周
最後 預選賽決賽的前兩名
才有資格參加全國大賽
陵南被分在c組
在遭遇陵南之前 我們必須打贏其他的比賽
原來如此…
連這點常識你都不知道嗎
流川…
就是那樣
縣內的預選賽臥虎藏龍 有不少強隊
陵南也不僅僅是靠仙道 還有魚住
不管對手是誰
我們都會把他打敗的
說得沒錯 櫻木
他們雖然很強
但我們湘北今年也很厲害啊
我想我說得沒錯
對了 今天準備進行練習賽
練習賽
是的
隊員是
白隊 木暮 櫻木 安田 潮崎 桑田
紅隊 角田 石井 岡智 流川 還有我
大猩猩和流川聯手嗎
原來如此 如果兩人不聯手的話
怎麼能擋的了我這個天才呢
大傻瓜 別得意忘形了
真是的 這麼快就生氣了
紅隊是假想的陵南哦
彩子
把赤木前輩當成魚住
流川當成仙道
你要從他們手上搶到籃板球
把大猩猩看成猿人大王
把流川看成… 不是 是仙道
兩個人都由我來打倒
就是這股氣勢了 櫻木花道
比賽要開始了哦
好期待啊
不知道會是怎樣的比賽哦
晴子
開始啦 開始啦
練習賽嗎
什麼啊 花道那傢伙也出場了啊
又是靠力量強迫出場的吧
笨蛋
籃球賽要湊齊10人才能開始的
就他那種水準…
真是囉嗦啊
開球
好
不要分神
可惡 等下…
後面
流川 快攻
來了哦
流川
剛才那球跟仙道做的假動作一樣
流川…
比賽還早著呢
來吧 櫻木
花道那傢伙幹勁十足啊
他已經是籃球隊的新生力量了
來 拿下一球
好了 防守 守下一球
安田
接球
來了哦
籃板球
怎麼了 櫻木
忘記如何卡位了嗎
可惡 大猩猩
這麼軟弱 怎麼可能搶到籃板球
聽好 櫻木
籃下猶如戰場
沒有豁出性命去搶籃板球的覺悟
就休想搶到籃板球
快跑
白隊
櫻木花道 撞人犯規
流川
沒事吧 流川
誰叫你用身體去衝撞的
疼 疼 疼
你幹什麼 流川
是你不好在先
花道的性格還是老樣子啊
這傢伙不但不服輸
還把流川當成了競爭對手了
晴子真是可愛啊
要是能和她一起放學回家 就算死也值得了
春天真好 我真是太幸福了
花道
憑你目前的經驗來看
我勸你最好不要太投入
不然受到的打擊會很大的
比如說被拒絕的時候
晴子確實很可愛
人又老實 性格也不錯
是吧
你認為那種女孩子會沒有男朋友嗎
男人一般不會置之不理吧
是啊 是啊
她一定有男朋友的
你們說什麼
流川那傢伙肯定是她的男朋友
沒錯 流川那個傢伙
流川…
流川
流 流 流川…怎麼了
我們猜的一定沒錯
流川果然是你的男朋友吧
不…不是的啦
流川根本不認識我啊
什麼…
看吧 什麼男朋友啊 笨蛋
快點快點 是我一個人贏了 快點
流川他…
是富丘中學籃球隊的選手
我就讀四中
因為靠得很近 所以經常打練習比賽
雖然四中一直徹底地盯著流川
但是 都沒辦法盯死他 屢戰屢敗
最後發展到由三個人防守流川
三人防守一個
因為籃球賽一隊五人
三人防守一人的話
剩下的兩人就必須拼死去防守四個人
1 2 3 4 原來如此
這樣做就是想阻止流川得分
但是…
流川在防守他的三個人頭上
打進了四個灌籃
那場比賽 他一個人就獨得51分
流川那天的英姿 至今還深深印在我的眼裏
討厭 我竟然連這種事都說了
和櫻木很容易溝通
一不小心 就什麼都說了
難道…
那晴子對流川楓是…
單相思吧
失敗了
櫻木在嗎
櫻木被三年級的前輩叫到屋頂去了
在那裏碰到了流川
流川一個人就把三年級的前輩全收拾了
這是怎麼回事啊
是你一個人幹的嗎
你是誰啊
流川楓
這傢伙就是…
這傢伙就是晴子單戀的流川
那不是櫻木和洋平嗎
還有一個是…
流川…
櫻木他們想對流川幹嗎
大事不妙啊…
櫻木
我是一年級的櫻木花道
給我好好記住
我已經忘了
你說什麼
花道 住手吧
好 上啊 上啊
櫻木 住手
晴子
櫻木
大家都說你是可怕的不良少年
可我卻不這麼認為
但是沒想到 你會在這裏打人
使用暴力傷害別人的人是最差勁的
我看錯你了 櫻木 你最差勁了
你最差勁了 我看錯你了
流川 不止血的話…
不用了
那樣子不行啊
要趕快清理傷口 然後去醫院看看才行
真煩人 不要管我
你是誰啊
流川
櫻木
你居然敢踐踏晴子溫柔的心
踐踏晴子溫柔的心 可惡
住手 住手 櫻木
好疼啊 可惡
什麼
很好 來大幹一場 來吧
流川 沒事吧
你流了好多血啊
都說別管我了
流川
櫻木 你太過分了
我討厭你
完全被討厭了
這世上還有神仙佛祖嗎
晴子啊
等等 沒關係的
晴子一定會知道這是一個誤會的
別放棄啊 花道
是吧 晴子
真是的 別回憶這些不好的往事了
那只是我的誤會而已
但那件事也正是花道開始認真打球的契機
不行了 眼神已經完全死了
知道自己被討厭了
對他而言 簡直就是重創啊
抱歉 抱歉 手滑了
紅頭髮…
一年級的櫻木
這不是籃球嗎
抱歉 櫻木
我們不是故意的 原諒我們吧
對不起啊
大笨蛋
讓我告訴你們我最討厭的運動吧
那就是籃球
花道
囉嗦
不行了
單手就把櫻木推開了
隊…隊長…
什麼…
好大的個子啊
比花道還要高呢
什麼隊長啊 有什麼了不起的
花道
住手 花道 對手可不是人類啊
我最討厭籃球了
只不過是投球的遊戲罷了
投球的遊戲
大事不妙
竟敢侮辱隊長最愛的籃球
投球的遊戲
很好 來決一勝負吧 小子
隊長息怒啊
被說成是投球的遊戲
籃球隊的隊長生氣了
籃球隊隊長和那個一年級櫻木的比賽
居然把那個大塊頭隊長惹怒了啊
但是 兩人的身材都很高大啊
櫻木會打籃球嗎
不知道啊
聽好 決鬥的方法很簡單
在我投進10球之前
你能搶到球 並投進一個 就算你贏了
不然就算我贏
居然侮辱籃球
你休想從我這裏拿到籃球 紅頭髮
怎麼了 不是說馬上就能搶到的嗎
這是足球嗎
那個笨蛋
你連籃球和足球區別都搞不清嗎
籃球是不能用腳的
什麼…
連足球和籃球都分不清的傢伙
厲害 轉眼之間就進了7球了
櫻木和那只大猩猩的實力太懸殊了
可惡 沒有辦法了嗎
怎麼樣
這就是你所謂的投球遊戲
別看不起籃球
怎麼了 紅頭髮
到現在還沒有碰過球呢吧
囉嗦
想摸下球嗎 給
又突破了
可惡
流川也是 這只大猩猩也是
為什麼打籃球的都不是好貨色
還被晴子甩了
真是惱火啊
絕對要贏
對不起 我不是故意的
這是意外 不幸的事故
你這傢伙…
不揍你是不會覺悟的
我已經道歉了 我不是故意的啊
在和哥哥對決中
櫻木用灌籃贏了
雖然那一球算犯規
把球重重地扣進籃框的中間
現在 櫻木和流川
不是用打架而是用籃球在對決呢
真是太精彩了
籃板
真狡猾 居然偷我的球
是你自己護球不力
可惡 流川 你給我站住
但是 真是難以置信地進步啊
就在不久之前
還在進行傳球和運球的基礎練習
彩子
這傢伙就拜託你了
因為是初學者 要從基礎開始認真教他
退守要快 防守要狠
石井別後退 搶籃板
別停哦 還有一分鐘呢
可惡 為什麼只有我在這個角落運球
櫻木花道 運球時腰要挺直
腰要挺直 保持姿勢
這樣如何
真是太厲害了 櫻木花道
好疼 真是的
籃板球
好 拿到了
不好
流川
擋下你
好
好快
流川一個人已經打進七球了
仙道比你更快
快點 快點
更快的成長吧 櫻木
今天的練習賽
就是要增進你搶籃板的能力
很好 再拿一分
木暮
這是我們最後的夏天了
我們要進軍全國
一定可以的
去了哦
好啊
剛才櫻木的動作
比我和流川還要快
不久之前 他還只是個門外漢
可惡
怎麼了 櫻木
連庶民投籃都不會嗎
不是嗎
好奇怪啊 為什麼進不去呢
這一次一定可以進
白癡
為什麼 可惡
為什麼連這種投籃都進不了
走步
好誇張的犯規啊
來了 櫻木花道 籃板
好 搶下籃板球
櫻木
那樣可搶不到哦 櫻木
籃板
卡位 櫻木
這傢伙果然不會卡位
完全是個門外漢啊
基礎是最重要的
打好籃球可不容易
搶不到
搶不到籃板球 為什麼
籃板球
不對
大笨蛋
你要是卡不到位
就沒辦法搶到籃板球
能否搶到籃板球
取決於你能否在籃板下占到好位置
你完全不知道怎麼去占位
好的位置
在這裏 這裏 這裏
在這裏面不能讓對手進入
你要拼死守住這塊區域
不行 對手也在想同樣的事
他比你更想到裏面去
這時候該怎麼辦
張開身體去阻止他
用力量把對方擠出去
這就是卡位
籃下猶如戰場
你必須拼命守住自己的籃板
不對 把腰沉下去
不要用手 那是犯規
張開身體
原來如此
張開身體去阻止
用力氣把對方擠出去
卡位
開始啦 不錯 不錯
安西教練
這次一定要擋住你
流川
就算是流川也太勉強了
好厲害的彈跳力啊
流川
好啊 漂亮的助攻 流川
流川也好 櫻木也好
與陵南一戰中 都得到了良性的刺激
流川不在執著於單槍匹馬
開始信賴同伴 並傳球給他們
櫻木對籃板球的反應能力也上升到更高的水準
如此說來…
漂亮的傳球 流川
再拿一分
他們兩個會成長到何種程度呢
也許會在赤木前輩之上吧
流川確實很厲害
櫻木雖然只出場過一次
但也進步神速
不久之前 我還在教他三步上籃呢
真像是做夢啊
進了嗎
進了 進了 進了哦
膝蓋要放鬆
高高地跳起
把球輕輕地放進籃框裏
膝蓋要放鬆
高高地跳起
把球輕輕地放進籃框裏
進了
成功了
晴子 進了
進了 進了哦
早起真是太好了
好厲害啊
來了哦
這傢伙…
好 就是這樣 櫻木
快攻
傳球
上 花道 灌籃
灌籃是最刺激
最能讓觀眾歡騰起來的打法
特別是進籃後 籃板似乎都要散掉了
這就是灌籃
好
什麼啊 又是這樣啊
絲毫沒有進步的傢伙
櫻木…
大白癡
你們都變得很強了
今後也會變得更強
好
我們的目標是
稱霸全國
從那之後 湘北籃球隊眾志成城
為了打進全國大賽而努力
這次我們一定會打進全國大賽的 一定