早上好
花道
他今天的心情也很差呢
每逢賽後的第二天都是這樣
那樣也很正常 櫻木他…
聽說你昨天又被趕出場了 櫻木
因在比賽中常用籃球打對方的頭
結果被連續趕出場
真不出我所料 你果然是那種人
我是不會看錯的
你是練習格鬥的好材料
現在開始還來得及的 櫻木
不如就和我青田一起為柔道而…
這裡的人給我好好地聽著
我天才櫻木花道
一定會使籃球部奪得縣大賽的勝利
不 要使籃球部稱霸全國
稱霸全國 櫻木花道
這次能打敗津久武的話 就能晉身八強
而之後的對手就是決定我們能否進入決賽的翔陽
不過 想不到竟在最後一年和伍代對壘
我想這也是一種緣分吧 赤木
木暮
幹什麼櫻木
四眼哥哥
請教我如何得分比流川多 還不會被趕出場
你忽然這麼問讓我怎麼回答
很難受啊 櫻木
小氣
櫻木
別把這件事告訴大猩猩
辛苦你了
先去吃碗麵再回家吧 花道
像我這樣的天才
竟然連續3次被趕出場 而且1分未得…
為什麼
花道
昨天真是狼狽啊
那個蠢材
赤木 其實你也應該體諒一下櫻木的心情
他也是很認真的
真高啊
伍代
大清早就叫我出來幹什麼
我連早餐也沒吃
難得我們專程來為你打氣
你應該感謝我們才對
假如花道再不像以前一樣好好表演
那可就太沒趣了
加油啊
目標是要創造連續被趕出場和無得分的紀錄
蠢材 天才是不需要別人鼓勵的
何況是你們這些…
不是為了我們…看
晴…晴子
我想晴子一定會很高興的
如果你像其他籃球員一樣努力的話
因為你是由我帶進籃球隊的
我一定不會看錯人
加油
可惡 晴子對我的期望那麼大
再這樣下去我哪有臉見她呢
等等 花道
津久武的狀態如何 伍代隊長
為了這次的比賽 我們已花了一整年的時間準備
所以這次一定要躋身全國大賽
在此之前你要和我們…
口氣真大
我是不會手下留情的 赤木
總而言之
我們都是來自北村中學籃球部的
大家一起合演一場精彩的比賽吧
我看了你們上星期的比賽
你們的團體戰術真厲害
只是 隊中有一個問題球員
問題球員嗎 我們也有一個
木暮 你怎麼能隨便把湘北之恥告訴敵人
這已經是無人不知的事了
這豈不是讓我們更無地自容嗎
那紅頭小子的頭槌已經出名了
不過這個問題球員將會是津久武最重要的關鍵
我想隱瞞也隱瞞不了
混蛋 你這樣很危險的
放開我 我要回家
等等啊 花道
放開我呀 混蛋
冷靜點吧 花道
厲害
請問…你是打籃球的嗎
請問…
那混蛋到底是誰
那麼比賽時再見吧 伍代
我一定會打敗津久武的
很抱歉 赤木
要進入全國大賽的是我們
想不到伍代竟會說這種話
他從前是不會在別人面前唱高調的
我要走了 否則會遲到…
請問…
很可愛 是我喜歡的那種類型
你這混蛋 不要在晴子面前裝威風
什麼 晴子
她的名字叫晴子嗎
看到嗎
我還是頭一次看到
有人中了花道的頭槌仍然若無其事的
那你又和晴子有什麼關係
別晴子 晴子的叫得那麼親熱
那是我的自由
我櫻木花道和晴子是一對情侶
什麼
認輸了吧
脫口而出的說了出來
不過早晚也會成為事實吧
櫻…木… 櫻木花道
你這傢伙就是湘北的鐵頭混蛋
我是津久武高中籃球部一年級學生
南鄉桄一郎
什麼津久武
來得正好呀 我們決一勝負吧
紅頭鬼
竟然向我挑戰 你真大膽
這樣吧 在這次的比賽裡
如果我們津久武贏了的話
晴子就屬於我的
如果我們輸了的話 我就立刻放棄
就這樣決定吧
一直以來我也是為了吸引女孩子才打籃球的
可是到現在為止一點成果都沒有
不過這次真是一個好機會
如此一來在比賽時就得再加把勁
你這傻瓜別妄想了
你以為自己能戰勝
由我天才櫻木花道率領的湘北嗎
花道那傢伙沒問題吧
那個人的投 籃很厲害的
是一場以晴子為賭注的決鬥呢
那這場比賽就非看不可了
南鄉
我天才櫻木花道一定要把你打敗
庶民投籃
我已經能看到明天的結果了
連一球都不進
所以大家都不會期望你會得分
什麼
我倒是對你的籃板球有點期望
籃板球
能控制籃板球就能控制整場比賽
不錯
即使是屈指籃球界的美國NBA
也不會只重視有得分能力的球員
一些出色的籃板球員也會受到重用
即使不能得分 也要設法守住籃板
你現在只要做好這一點就足夠了
看看那邊
是海南的牧紳一
翔陽的花形和籐真也來了
那邊是陵南的
雖然只是第四場比賽
但來看的人可不少呢
魚住 似乎大家都是來看櫻木的
看來櫻木是時候把他的實力發揮出來了
我想這場比賽一定很有趣
流川楓 流川楓
L O V E 流川楓
她們仍然那麼賣力呢
津久武 津久武
流川楓 流川楓
從序幕戰開始
連續三場都以超過一百分的成績取勝
津久武會用什麼方法去對付氣勢如虹的湘北呢
另外 教練之間的較量也是引人注目的地方
川崎前輩
你終於要以教練身份和大學的恩師安西老師一較高下
初次和恩師對陣有什麼感想嗎
我們才久別重逢
你立刻就採訪嗎
我認為這次大會一定會出現一些出人意料的比賽結果
海南大附屬和翔陽
另外還有陵南
能打亂這三強並立局面的是誰呢
是實力仍未見底的湘北
還是去年已擁有晉身八強成績的老將津久武
我在大學時做了四年籃球經理人
我很相信自己的眼光不會錯的
想不到昔日的早苗同學
如今已變成一位專業的體育記者
前輩 比賽快要開始了
你現在的心情如何
當然很興奮了
你似乎很有信心呢
我很欣賞球員沉醉於籃球時的姿態
當我看見每一個擁有不同個性的球員
各自散發出閃耀的光彩時
我就會不自覺地興奮起來
當然如果能取得勝利的話 那就更……
川崎前輩一點也沒變呢
各位觀眾
津久武對湘北的比賽馬上要開始了
好 我們去吧
大家要提起精神
怎麼了 櫻木
你這個笨蛋 原來只是替補嗎
那我們就無法決勝負了
也好 這樣晴子就屬於我了
老爹 你為何不讓我做正選球員
該不會是捨不得用我吧
反正你一上場就立刻被人趕出場
當正選你還沒夠資格
彩子
櫻木
你就乖乖地坐在那邊看我怎樣大顯身手吧
你快點站進中圈裡
這傢伙就是津久武的中鋒…
勢均力敵
面對著赤木竟…
那個15號是一年級學生
南鄉
讓開讓開讓開
別太得意啊 小鬼
很快
那種帶球和傳球的技巧太厲害了
竟能輕易地閃過良田和流川
雖然在津久武中多是矮小的球員
但勝在速度快 而進攻的節奏也配合得很好
是支很好的球隊呢
安西老師
津久武
安西老師 安西太太
我們很久沒見面了
我們也很久沒見面了 川崎同學…
不 現在應該叫你川崎教練才對
總算捱過三年了
不過我的訓練技巧仍然很差
川崎 你一定會成為一個好教練的
安西老師
教練 你還要在那邊站多久
我們不等你了
那…我先告辭了
你們等一等
津久武
我已經命中晴子的芳心了
你們到底在幹什麼 大猩猩
一定要阻止那傢伙得分
這邊啊 傳過來這邊
15號OK
騙你的
現在津久武已經完全控制了比賽
當湘北緊盯津久武出色的中鋒時
伍代的三分球就能乘虛而入
不過又不能丟下那個15號不管
要想辦法破解津久武的戰術 否則…
櫻木
換人
南鄉 我一定會把你打敗的
你要牢牢記住自己的職責 櫻木
大猩猩竟用這種傲慢的態度
對待我這個天才櫻木
其實不用你說我也明白
能控制籃板球的人就能控制整場比賽
沒錯吧
櫻木
南鄉桄一郎現在狀態十分好
晴子啊
等這場比賽結束之後我會立刻來接你
請你再耐心一點等候吧
從剛才開始那人就不斷晴子晴子
你認識他嗎
不認識
快攻
我來攔截他
流川
剛才全靠我搶回那球
你別以為自己很了不起
流川你這傢伙別得意啊
兩個都是傻瓜
你才是傻瓜
不 很明顯你才是
流川終於開始發飆了
在這種情況下還是流川比較可靠
眼看會變成津久武一面倒的比賽
隨著流川的努力 似乎仍能堅持下去 是吧 魚住
如果他們不能克制伍代的三分球
那湘北仍會陷於苦戰
只過了上半場就拉開對手十多分
看來我們贏的機會很大
大家千萬不要大意
赤木 宮城和三井 仍未使出全力
還有那個流川
對 他的速度和技術都是一流的
否則也不會被外界稱為超級新人
等一下
你們怎麼可以忘記這裡還有一個…
不 是真正的超級新人
流川那傢伙算什麼
我三兩下就能把他收拾了
更何況是櫻木那傻瓜
南鄉今天似乎非常投入呢
平常只會偷懶的你竟然努力起來
莫非又愛上了女孩子
但結果又會被人拒絕
然後打回原形 每次都一模一樣
這次不同 一定會成功的
假如他能認真打籃球的話
到底會發揮出多大的實力呢
對南鄉來說 也是一場很重要的比賽
各位 在下半場也要保持水準
三井 你負責盯住伍代
無論如何都要設法阻止他投三分球
那一年級的中鋒又怎麼辦
他由我來應付
還有櫻木
你只需專心搶你的籃板球就可以了
明白嗎
真是…
籃板球…籃板球 煩死人
各位 這場比賽一定要贏
這傢伙…
果然沒錯
看來不能像上半場那樣
不好了
投得好 伍代
雖然已進入了下半場
但津久武的體力似乎仍然很充沛
絲毫沒有衰退的跡象
你們怎麼了
好 輪到我們反攻了
雖然大猩猩那傢伙那樣說
但我辛苦的把球搶回來又有什麼用
還不是給流川那傢伙出風頭
南鄉那混蛋也有投籃得分
看來我得試一試那一招
好厲害的彈跳力
看我的吧
攻方撞人
糟糕
讓我們久等了 花道
不出所料
花道 你是打算灌籃嗎
你要我說多少次才能明白
簡直是個不可理喻的蠢材
大猩猩
櫻木
對於一個三分射手來說
最不希望見到的就是在籃板之下
站著一個厲害的籃板球員
只要你能拿下每一個籃板球
那你就能成為封殺伍代三分球的最強武器
小三
混蛋
不想打贏的話就給我滾出這球場
流川 你這混蛋
別胡說八道 誰說我不想贏
這場比賽是非勝不可的
OK 交給我吧
櫻木
回防 回防
他們已經在跑了 好快
良田
好
籃板
做得好
終於出現了 大猩猩灌籃
氣勢逼人
不愧是晴子的哥哥
櫻木剛才的籃板球搶得很好
努力 櫻木 湘北
果然…身高就是湘北的武器
傳球 走位 前進
來吧 不論你們從哪裡來
我都會把球搶走的
截住他
流川楓
湘北開始反攻了
蠢材 這種球怎麼救得到
別放棄 櫻木
好吧 輪到我們發飆了
做得好 櫻木
繼續加油 湘北 湘北
籃板下是我的世界
櫻木 我贏定了
你這金毛猴子
怎麼回事
是櫻木的絕招 哼哼防守
做得好呀 櫻木花道
投得乾脆利落
三井不愧是三分球的高手
比賽的形勢已有所改變了
對津久武來說那個紅色頭髮
身穿10號球衣的籃板球員
實在是很大的威脅
籃板
那個10號又搶到了
做得好啊 紅頭小子
真厲害 櫻木好厲害啊
一定要盡快想辦法應付才行
流川那傢伙…不過也算了
反正我是個天才球員
就算要得分也是易如反掌
上天對我實在太好了
像你這種金毛猴根本不能跟我比
櫻木 你這混蛋
津久武要求暫停
不知不覺間 湘北已經追成平手了
津久武的3分球完全起不了作用
而湘北的10號櫻木 則越打越好
赤木再加上櫻木
單憑他們已能控制所有高空球
這對於平均身材不高的津久武
實在相當不利
可惡 本以為能一直保持優勢
因為他們那個10號防守得很嚴密
無形增強了流川和三井的得分能力
只不過是同分而已
真正的比賽現在才開始
假如只有赤木的話
南鄉一個人已足以應付他
可是 忽略10號才是我們的最大失誤
好 大家要繼續努力進攻
狀態很好呢 櫻木花道
這是當然的了 彩子
有衝勁當然很好 但可別犯規哦 櫻木
老是被趕出場的話實在太難看了
良田 你…
不過如果常常都擔心犯規的話
櫻木就不能發揮出真正的力量了
不愧是四眼哥哥 說話正合我意
犯規和精湛球技只是一線之差
假如老是害怕被趕出場 又怎能做一個好球員呢
蠢材
無論如何也不能被趕出場
面對這湘北那種驚人的耐力
我方球員的體力消耗遠比我想像中來得快
而且我們已完全失去了制空權
你們今天真的做得很好
在餘下的時間裡大家要繼續努力
打一場精彩的比賽
我們絕不能只打一場精彩的比賽
我們一定要贏
老師 為何你不說要我們取得勝利
老師你不是教我們
無論什麼時候也不能放棄希望的嗎
對我們三年級生來說
這是最後一個夏天了
我們要和老師一起進入全國大賽
伍代你說得對
如果放棄的話 一切都完了
那當然了
津久武一定會贏
好 大家去吧
晴子
這場比賽無論如何也要贏
隊長 傳過來 傳過來
櫻木
小三 給你
可惡 你竟敢搶走我辛苦拿回來的球
這已經是第四次犯規了
再犯一次規就會被趕出場的 櫻木
我知道了
真受不了他
為了使津久武再一次找回優勢
這一球非常關鍵 所以一定要投進
赤木
我沒有像赤木那樣得天獨厚的資質
即使進了津久武
也只是一個很差勁的球員
本想就此放棄打籃球
川崎老師
伍代 你投籃時的柔軟度比其他人都要來得高
想不想把這種優點發揮出來
從那天開始 我就拚命地練習3分球
只要有可能性存在
就絕對不能捨棄希望
如果就此放棄的話就什麼都完了
這是在大學時代
教我籃球的恩師給我的忠告
我曾發誓一定要練好3分投籃
然後和川崎老師晉身全國大賽
籃板
南鄉 籃板
可惡 快讓開 大叔
是我的
這一球一定要進
滾開
白方4號 蓄意犯規
花道 沒事吧
別睡覺
快起來呀
我不是故意的
是那傢伙自己藉故倒下而已
4號快退後
因為這點小事就被判蓄意犯規我不服
不…不要啊 伍代
裁判 你到底是怎麼搞的
伍代 等等 伍代
出場
出…出場 我…
伍代…
你沒事吧 花道
這點小傷根本不算什麼
津久武的隊長被…
出場
技術犯規
意思是球員作出了
一些違反體育精神的惡意犯規
因而被判立刻離場
伍代…
隊長…
大家要代替伍代加倍努力
我們絕對不能輸
流川
還沒完
勝負現在才開始
對 不要放棄
首先要投進一球
慢慢地前進 要不斷傳球走位
做得好 南鄉別太急進
要爭取有利位置
要投進一球
進一球 進一球
津久武一定會贏的
津久武
拍得好 赤木
真好 我們已取得壓倒性的優勢
做得好 湘北 這樣就對了
可惡
櫻木 你好好看清楚
被趕出場到底是怎麼一回事
絕對不可以曲解鬥志激昂的意義
籃球可不是兒戲
不管是基於什麼原因
絕對不可以被趕出場
更何況那是隊中的主力隊員
好 我一定不會被趕出場的
然後稱霸籃板球
說不定那個10號將會作出一件驚人的事
這個真厲害
怎麼了彥一
請你看看這裡
櫻木已成功地搶了22個籃板球
而縣大賽的紀錄也是一場中搶了22次的籃板球
換句話說 櫻木現在已經平了那紀錄
只要多搶一個籃板球就創下新紀錄
再多一球就能刷新籃板球的紀錄
那個湘北的紅髮小子
新紀錄
櫻木 加油
你放心好了 晴子
請你好好地欣賞我這個天才櫻木花道
樹立新紀錄的歷史性時刻吧
賀櫻木花道創下籃板球新紀錄
花道萬歲
無可救藥
還差一次 還差一次
做得好 花道
還差一次就能刷新籃板球的紀錄了
不是這樣
是還差一次犯規就被趕出場
你們這些傢伙
投得好 流川
流川 你想妨礙我刷新紀錄嗎
蠢材
津久武 津久武
還差一次 還差一次
流川楓 流川楓
津久武 津久武
能控制籃板球的人就控制整場比賽
櫻木創下新紀錄了
成功了 做得好
櫻木 好厲害
做得好 櫻木
紅方10號撞人
出場
大家還對他期望這麼大
犯規的話 那一球就不會被計算在內
新紀錄消失了
成功了
連續四次被趕出場
不愧是花道 不出所料
也好 也算是創下了一個空前紀錄
我又失敗了
你這混蛋
枉費我剛才那麼鄭重地忠告你
蠢材
太好了 我們晉身八強了
今年很有希望
太好了
湘北確是有真材實料的
再也沒有面目見晴子了
為何要垂頭喪氣 櫻木花道
你聽不到那些歡呼聲嗎
櫻木花道 櫻木花道
做得很好 湘北的櫻木
平了紀錄也很了不起
超級籃板王櫻木
櫻木花道 櫻木花道