好 還差一點了
上啊
進啊
進了
不愧是流川前輩
絲毫不遜色于海南啊
前輩 流川前輩
水澤…
很久不見了 其實我是來報告的
富丘中學籃球隊換了吉田作隊長了
有什麼事嗎
其實…
不 沒什麼…
告辭了
咆哮吧 籃球選手的靈魂 花道與流川的熾熱夏季
看啊 我高宮美妙的衝浪技術
上鉤了
來了 來了…
收穫很豐富呢 洋平
別提了
很久沒玩得這麼暢快了
花道…
在做什麼呢
好舒服啊
最近流川的鬥志很旺盛啊
老實講 幸好和他是隊友啊
練習時也是
我也有同感
阿良
怎麼了 花道
流川 流川的好討厭啊
你面前有個鬥志更加旺盛的天才吧
天才
哪里啊 天才在哪里啊
一個個都是這個樣子
的確還有一個像熾熱夏季的太陽般燃燒的人啊
自稱天才呢
下大了啊
這不是茜嗎
晴子
站在這幹嗎呢 進來坐坐吧
很久沒見了呢
是啊…
讓你久等了
最近 我經常聽到關於湘北變強的消息
是啊 狀態很好呢
特別是流川和櫻木他們的鬥志非常旺盛哦
你不認識櫻木吧
但是 你很熟悉流川呢
一郎的情況怎麼樣了
流川畢業後
他是富丘中學籃球隊的隊長吧
怎麼了 茜
上啊 上啊
一郎
可惡
好快 果然厲害啊
好 保持下去啊
雖然流川離去後的缺口很大
但是一郎的成長
已經讓球隊的水準恢復了
了不起啊
那就是傳聞中的水澤一郎嗎
初中生有那種技術真難得啊
不會有錯的 是神奈川的第一的前鋒啊
弟弟…
你也回來啦 弟弟
姐姐你也剛剛回來啊
原來我們乘坐的同一班車啊
你的腳怎麼了
剛才好像一拐一拐的
是嗎 我沒發覺啊
練習時扭傷了吧
沒啊
稍微用勁了點吧
和流川前輩一起稱霸全國
弟弟 弟弟
幹嗎大叫大嚷的
晴子有電話來
說湘北又贏了哦
流川獨自得了很多分啊
預料之中哦 那是當然的
流川前輩無論在哪里和誰比賽
都一定會全力以赴的
真沒趣啊 難得我告訴你這條大新聞
但是
流川好像是你憧憬的對象啊
我的夢想呢…
好球
明年考上湘北 和流川前輩一起稱霸全國
不 不是夢想
我一定會實現給你看的
加油 加油
太小聲了 無精打采的
富丘
加油 加油
一郎
隊長
怎麼了隊長 振作 一郎
關節結核
是啊
是結核菌侵入關節引起的疾病
病人是否走路時不自覺的一拐一拐呢
是嗎 我沒發覺啊
醫生 會有什麼後果呢
靜養後痛楚就會消失的
但是再發力的話就會疼痛 病情也會逐漸惡化
是種麻煩的毛病
而且 這種病很難完全康復
所以會有後遺症
怎…怎麼會
孩子他爸…
那麼 我弟弟…
是啊
為了儘量不留下後遺症 他需要做手術
當然 做了手術後
他也不能繼續做打籃球這種劇烈的運動了
我不會做手術的
如果不能打籃球 我寧願去死
一郎…
是啊
醫生…
醫生的話是騙人的
你們看 我的腳一點也不疼啊
你們看
你們看啊
完全沒事
一郎
弟弟
根本不疼啊
騙人的…這種事是騙人的啊…
騙人的
竟然發生那種事啊
雖然他好不容易才下定決心去做手術
好想和流川前輩再打一次籃球
我明白他不能斬斷對籃球的思念
茜
我去拜託哥哥 讓一郎在練習時同流川一起打一次籃球吧
拜託你哥哥嗎
實現他和流川再打一次籃球的心願後
一郎就不會再留有任何遺憾了吧
晴子 多謝你了
拜託你了 晴子
包在我身上吧
不行
為什麼 為什麼啊
我明白他的心情 並且感同身受
但即使是練習賽 我也不能讓外人參加
你知道吧
現在對湘北來說是最重要的時刻
但是 哥哥…
我求你了 哥哥
我明白的
那麼…
那只墨魚給我
那不是墨魚 是我最愛吃的…
可惡 那給我別的作為交換啊
已經吃光了…
好快啊
你不吃嗎 我替你吃吧
你才不吃呢
怎麼可能不吃
對了 花道呢
他在體育館吃呢
說是吃飯後馬上就練習了
他已經完全是個… 籃球選手了
庶民投籃
好
又在礙事
流川…
那個…
是啊 真討厭
她不害羞的嗎
沒錯
今天和我約會好嗎
對不起
不用慌忙地逃走吧
真失望啊
晴子…
對方是流川啊
難道…
告白
他們在說什麼呢
不知道啊
但從那情形來看 一定是晴子向他告白吧
晴子也很大膽嘛
換言之…
別告訴花道啊
他知道後會發生流血事件的
一定會流血 對吧 花道
你們在做什麼
你在這種地方幹嗎啊
你們有什麼瞞著我吧
滾開
晴子
不好
流川和晴子單獨相處…
冷靜點啊 花道
可惡 流川 我要殺了你
所以 我想拜託你實現一郎的心願吧
若是流川提出的話 他一定會很開心吧
因為他很崇拜流川你啊
水澤一郎…
前輩
流川前輩
明年我也會去湘北 一起稱霸全國吧
可以嗎 流川
和我無關
流…流川
流川 拜託你了
是他說的嗎
是他姐姐…
我可沒時間管那種事
流…流川…
晴子
不要去啊 花道
別衝動 冷靜點
櫻木
你究竟對流川說了什麼
難道是告白
告白
什麼
討厭啦
到底是怎麼回事嗎
大概就是這樣啦
原來如此啊
為什麼只是我啊…
但是 竟然因病不能再打籃球了啊
他和我這個天才不同 是經過艱苦練習的吧 所以很不甘心啊
那種事根本不用求流川
我這個仁愛的天才一定會令一郎振作起來的
就包在我身上吧
三個二年級生盯著流川
即使三個人盯著他也很勉強吧
給他晃過了
好 好球 流川
再加把勁啊
我這個天才為什麼還要做這種基礎練習
別廢話 你這個門外漢
不可以停止基礎練習啊
彩子 你越來越像大猩猩了
對了 就叫彩子女猩猩吧…
你說誰是女猩猩
沒錯 花道
你竟敢叫阿彩女猩猩…
什麼女猩猩啊 連你也這樣
但是…阿彩…
為什麼連我也…
話說 彩子 好像沒見到那只大猩猩嗎
你才發現嗎
真是遲鈍啊
赤木去給腳傷做復查了
不用擔心
他康復得很順利 只是以防萬一
那只大猩猩也非常謹慎啊
因為後面的比賽會越來越艱巨啊
即使流川狀態再好
沒有台柱赤木也不行啊
又是流川 我不想聽啊
看來已經完全康復了呢 赤木
真的嗎醫生
多謝你了
雖然運動難免受傷 不過還好問題不大
也沒留下後遺症
後遺症…
原來如此啊
在這麼重要的時刻 我知道這是不情之請
教練
請你批准水澤加入參加練習賽
對籃球選手來說
放棄打球就等於割掉手腳般的痛苦
只要一想到萬一我的腳受傷很嚴重的話
我就感同身受
不過水澤的腿傷相當嚴重吧
醫生說一場比賽應該沒有問題
我明白了
教練
真的 真的能讓一郎參加嗎
太好了 我好喜歡哥哥啊
別這樣啊…
我馬上打電話給茜
多謝你了 哥哥
和流川前輩
是啊
湘北籃球隊的人說沒問題哦
這真的是最後一場比賽哦
你要答應我
知道了…
這是…最後一場比賽
前輩
流川前輩
你好
我能參加你們今天的練習賽 真是萬分感謝
和我無關啊
要謝就謝你姐姐吧
是 我會努力 不會妨礙你的
早上好
一郎 要開始了
是
初中生 不用客氣 放馬過來吧
是 請多指教
手下留情啊
不用客氣的
比賽按老規矩 20分鐘半場
聽著 要當成是正式比賽全力以赴
什麼事 流川
我為什麼要和初中生一隊啊
流川
流川 你果然是冷血動物嗎
大白癡
總之 比賽過就會明白
水澤是神奈川第一的前鋒
輕視他會吃苦頭啊
那麼 請你讓我去紅隊吧
和初中生同一隊很難打的
好 我明白了
潮崎 你和水澤對調
是
流川那傢伙仍然以自我為中心啊
好無情啊
不用擔心 初中生
跟著我就行
我這個天才要那只冷血狐狸知錯
那麼 我去換衣服了
流川前輩
好 角田
開始了
請多指教
由我跳球吧 你的腳有傷呢
由你來跳球好了
沒問題的
老規矩 人盯人啊
花道盯赤木老大
流川由我應付
等等 阿良
流川的對手是我啊
我要教訓那只冷血狐狸
又來了
花道那傢伙的鬥志今天特別旺盛啊
有點本事啊
妄想
流川
花道馬上就要決鬥了啊
你跑得太慢了
攔住他 上啊
後仰投籃
不愧是流川 強行投籃了
笨蛋
流川 真可惡啊
好快啊
不是初中生的速度啊
流川 潮崎沒人防守
滾開
那就是傳聞中的大猩猩灌籃嗎
不愧是赤木啊
流川那傢伙好像不讓一郎發揮本領啊
因為那傢伙不是什麼好人啊
他不喜歡別人比他更矚目吧
怎麼可能啊
不是這樣的吧 流川
那傢伙好快啊
居然這麼快就到籃下了
你想和我打籃球的意思就是想和我較量吧
是的
左面
是假的 右面
我要攔住你 冷血狐狸
大白癡
你說什麼 冷血狐狸
還不閉嘴
對了 我這個天才有最後的王牌
別小看我 小子
名為腦門灌籃
一招就能搞定流川了
球來了 花道
你在幹嗎啊 花道
不要總想著晴子哦
討厭 別亂講啊
傳球要迅速
笨蛋花道 浪費我絕妙的傳球
首先看我這個天才的示範吧
躲過了
傳球
流川
好快啊
看招 流川
你在做什麼啊 花道
可惡
別做出丟臉的事 蠢材
這才丟臉啊 大猩猩
流川
上半場結束 中場休息
可惡 上半場竟然沒進球
流川那傢伙 讓一下初中生也好啊
流川好像有自己的想法啊
初中生 下半場要加油啊
加油啊 一郎
沒事吧
沒事的
竟然讓流川那麼認真
你真厲害呢 櫻木
晴子 那種事沒什麼了不起的
我不會輸的 我要超過你
好 下半場開始
赤木 這次就交給你跳球了
櫻木 出來
來吧 大猩猩
和流川前輩一對一
我要過你
教練
在比賽啊
身體沒關係嗎 教練
要稍微舒展一下筋骨啊
能搶到嗎 櫻木
小意思 大猩猩
開始
比赤木前輩跳得更高
笨蛋 又拍到沒人的地方
我自己搶回來
初中生
球技很好啊
你看 茜 一郎沒輸給流川哦
過了
還沒有
進了
你以為那樣就能贏得了我嗎
厲害 我弟弟用盡全力的攻擊也被他輕易瓦解了
不 流川剛才也盡了全力
全力要用全力去回應
非常精彩啊
果然厲害 流川…
不好
好  良田
紅隊追上來了
大家好像被流川和花道的表現刺激了
不愧是流川 防守的真嚴密啊
流川好認真啊
比起和花道爭吵時更可怕
流川…
小三 傳球
沒進
搶籃板
還沒出界呢
花道
不用擔心我這個天才
還差1分
攔住流川啊 水澤
是
弟弟
一郎
水澤
你沒事吧
起來啊
櫻木
你…你幹什麼啊
很疼嗎
這樣腳的痛楚就會因此消失吧
別撒嬌啊
比賽還沒有結束呢
要比賽到不再抱有遺憾為止
讓你們費心了
請讓我繼續比賽 拜託了
隊長
一郎
一郎 別輸給流川啊
教 教練
大家
加油 隊長
富丘
好 繼續比賽吧
傳球
進啊 一郎
一郎投進了
還剩15秒啊
要贏啊
要反敗為勝啊 知道
包在我身上 小三
不會給你的
花道把流川…
沒有犯規啊
好
厲害 彈跳力 速度和體力以及他的籃板球
還剩10秒
妄想
想投三分反敗為勝嗎
過了
厲害
初中生
好球
花道 灌籃啊
櫻木
妄想
比賽結束
平手啊
打得好啊 隊長
好
櫻木…
幹得漂亮
我是天才啊
被他進了啊
非常精彩的比賽
多謝指教
晴子…
今天很感謝各位
這樣…我就不再抱有遺憾了
一郎
你可以考入湘北
作為我的繼任 繼續做籃球隊的經理人哦
好主意
你一定會成為優秀的經理人的
好 一起以稱霸全國為目標吧
是
真的感謝各位
流川前輩…
雖然以籃球選手的身份
讓湘北稱霸全國的夢想破碎了
但是一郎找到了新的目標
即使當配角也好
通過去做和籃球相關的事
來實現身為選手時不曾實現的夢想
和花道 流川等人一起稱霸全國
朝著這個夢想 一郎踏出了第一步
在湘北稱霸全國