只是按著以前的習慣在活著
起床
外出工作
吃飯
睡覺
僅僅是重複著身體已經記住了的動作
一直過著這樣的日子
彷彿折磨自己一樣一直工作著
為了忘記那一切 不顧一切地工作著
岡崎君 今天就到這吧
不 馬上就做完了
雖然很感謝你幫我做了不少東西
但你這樣工作小心身體吃不消哦
你連盂蘭盆節也沒休息吧
沒事 我是因為喜歡才在干的
不偶爾休息一下的話 官廳會來囉唆的
註：日本法律對勞動時間有規定，但執行不嚴格，多為警告
工作結束後的時間和公休日過得很痛苦
僅是為了打發時間而把錢花掉
要是投身現實的話 感覺一切都會坍塌下來
我討厭這個小鎮
但是除了這個小鎮也沒有別處可去
宛如行屍走肉般地活著
什麼也不願去想
想要把一切都忘掉
認為一切都是錯誤的
與她的邂逅 交往 結婚 生子
認為這一切的一切都是錯誤的
在那坡道的中途 你先離開了
留下了無數珍貴的回憶
我孤單地在這裏
回味著那些溫馨
只有你 只有你
只喜歡著你
風沙遮眼
你漸漸遠去
無論何時 都還記得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改變
看一看吧 那充滿光芒的唯一
永遠永遠都在守護著
澄空學園
如果通過發自內心的希望能使這些破爛成型的話
這是我一個人無法辦到的事
這件事我是知道的
因為…
因為我不是人類
你在哭嗎
想起傷心的事了？
這個世界很讓人悲傷呢
很快這裏就會變成一片雪白了呢
要是我動不了了的話 你就會變得孤單一人了呢
你好
午安 朋也
早苗阿姨
抱歉 打攪你休息了嗎
不 沒有
一個人來的？
是的 我一個人來的
請稍等片刻
屋裏有點亂 我收拾一下
夏時間
今天還真是熱呢
這樣可不行哦 偶爾也得出去透透氣才行
是的 芳野先生也經常這麼說
但是 這麼熱的天一個人出門也…
那跟我約會吧
怎麼了啊 忽然之間
沒什麼
我偶爾也想和年輕人約約會
那麼不用找我 找其他人也行的吧
那可不行
朋也既帥又溫柔 是我最中意的類型呢
才沒有這樣的事
我還總依靠著早苗阿姨
變化…好大啊
不常來車站這邊嗎
嗯 不常來這邊的
這個夏天 朋也你能抽出個連休嗎
公司那邊還總說我該去休息一下了呢
那要不要出去玩玩呢
就我們倆嗎
那可真叫人心跳呢
那樣也不錯啊
但這次我們大家一起出去玩吧
大家嗎…
嗯 大家一起
媽媽 快點來喝果汁啦
不可以這樣哦 會打攪到別人的
一起去吧 秋生也好久沒能和朋也喝上一杯了
但我…
一起去吧 好不好
讓我考慮一下
我是早苗 旅行的事考慮好了嗎
啊 那個 還沒想好呢
那麼我一會兒再打給你好了
為什麼催得這麼緊啊
喂喂
想好了嗎
早苗阿姨 我敗給你了
那麼 你答應了嗎
嗯 下周我會去向公司請假
算上週日 湊成四連休
謝謝你了
說實話 我很迷茫
但這個時候再拒絕的話
就好像背叛了早苗阿姨似的
本來就把一切都推給她了的
有人麼
早苗阿姨
大叔
致朋也
因為有急事 我和秋生一起出去了
剩下的事情就拜託你了
騙人的吧…
渚
汐
喂喂 不用這麼緊張 出來吧
早苗阿姨和大叔都出去了啊
怎麼辦
早苗
我不是都說了嗎 早苗阿姨不在啊
阿秋
大叔也不在
他們臨走時沒對你交代什麼嗎
你想怎麼辦
想去旅行
這不可能 因為早苗阿姨和大叔都不在
還是說你想一個人去嗎
我想和早苗和阿秋一起去
我都說了這不可能
這算是什麼狀況啊
這五年間 我把汐完全推給了早苗阿姨和大叔
連幼兒園的入園典禮和七五三節都無視 一直工作著
七五三節：男孩三歲、五歲或女孩三歲、七歲時
在11月15日去神社參拜,祈求健康成長
雖然早苗阿姨有時會把汐帶到我那裏
但我都沒怎麼正眼看過她
汐
你是想躲起來嗎
早就看見了的
到這邊來 別站在那裏了
坐啊
算了 不管了
我想呢 大叔和早苗阿姨大概晚上就會回來了
所以今天就乖乖等著吧 知道嗎
旅行
等大叔和早苗阿姨回來後就能去了
今天你就一個人玩吧
嗯
看上去像個男孩子啊
汐
沒事吧
誰讓你跑得那麼快
沒有受傷吧
看上去好像沒事
以後要小心一點
在玩這個嗎
嗯
掉到地上的時候摔壞了啊
小烏龜好可憐
有粘合劑的話應該能修好吧
等著 我去把它粘好
雖然還有點裂痕
但也不是很顯眼吧
在它干之前不要去動它
不然輪子也會被粘住
她聽懂我說的話了嗎
算了 不管了
怎麼了
不會動了
啊 你把這個…
我不是說過在它干之前不要動它的嗎
這個輪子已經動不了了
修不好嗎
已經修不好了 放棄吧
怎麼辦 要扔掉嗎
開玩笑的
還有什麼事嗎
早苗
回來了嗎
還沒回來
什麼啊
肚子餓了
我去買點什麼吧
你有什麼想吃的嗎
沒有的話 我就隨便買了
哎呀 岡崎先生 好久不見了
唔 您好
真好啊 小汐
今天和爸爸出來買東西嗎
你什麼時候…
你們現在是分開住的吧 也真難為你了
一個大男人 要自己把小孩拉扯大是很辛苦的啊
但你們時常有見面的吧
嗯 偶爾會
果然不見面的話會很寂寞的啊
不管怎麼說 畢竟是父女嘛
說 說的是啊
那麼小汐 拜拜了
給 吃吧
怎麼了 你自己會吃的吧
我開動了
好苦
苦？
是胡椒的關係嗎
很抱歉 沒這個的話就不能叫炒飯了
忍耐著吃下去吧
我不要
喂喂 早苗阿姨沒對你說過不可以挑食的嗎
我想吃早苗做的飯
那你就別吃了
沒胡椒就行了嗎
嗯
但是沒胡椒的話會很難吃哦
白米飯
白米飯？
只吃白米飯就行嗎
嗯
那樣的話我倒省事了
給
把炒飯當做白米飯的菜 真是奇怪的菜單
嘿
你幹什麼啊
只要這個
沒有菜的話 就好像我是在虐待你似的
拌飯料嗎
我開動了
今天不會回來了嗎
起來了嗎
我想尿尿
去吧
一個人做到了
這是應該的
吶
什麼事
這次是大的
去吧
一個人做到了
不用每次都來向我炫耀
我也能一個人辦到的
你想去旅行嗎
想去
那我們兩個人去吧
嗯
你願意嗎 和我一起去
早苗阿姨和大叔都不在哦
但是 他們都不回來啊
是啊 他們都不回來啊
嗯
那麼就我們兩個人去吧
沒有忘帶東西吧
嗯
門窗鎖好了吧
那麼 出發
噢
以前每次見到汐的時候
總是會有早苗阿姨或者大叔在一起
我們像這樣兩個人單獨在一起
自從汐誕生之後 這五年以來還是第一次
我們將前往哪裏呢
未完待續
凝望著朵朵流逝的雲彩
感受著變化無窮的天空
駐足而立的我們察覺到
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
彷彿伸出手來追尋一般
去尋找那恆久不變的東西
手裏高舉著的火炬
是通向明天的小小路標
現在依然明亮
那一天的言語化為誓約
激勵我們前進
吵死了
稍微考慮一下周圍的人好不好
媽媽…
知道了
我說你啊 想上廁所的話先說一聲啊
怎麼了
大地的盡頭