The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
那里不断变换  如风  又似云
我们回来了
欢迎回来
旅行高兴吗
嗯
早苗阿姨 下次要跟我约会哦
Like the traces of the heart, no halt at the places.
好似心底的涟漪  不会停留一处
嗯？
因为这次跟说好的不一样嘛
我本来还很期待着跟早苗阿姨一起去旅行的呢
你这家伙 别纠缠别人的老婆
阿秋
当然 约会的时候也会带上汐 是吧
The place is so far away, be far apart.
那里如此遥远  远离我们
嗯
那就让我也参加吧
那我们三人好好玩一玩吧
朋也 汐
别把我排除在外啊
people's hand does not reach, so merely has the worship.
远在伸手难及之处  只有虔诚信奉
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
We will lose the place. so lofty which changes.
终将失去  变得遥不可及的那里
渚…
朋也
一点也没变吧
这房间还保持着你们结婚时的状态
Not all were desired. However, we're never sad.
这一切并非所愿  但我们从不悲伤
是啊 一点也没变呢
那个 要带走吗
我指那个布偶
汐也很喜欢那个呢
still, there is still the place. far away. far away.
只因那里依然存在  虽然遥不可及
这么长的时间 真是对不起你们
嗯？
我一直把汐推给你们
我能找到身为父亲的责任和义务
也全都是靠了早苗阿姨
我什么也没做哦
真的把她培养成了一个好孩子
我都不知道该如何道谢了
好 接下来模仿江川吧
江川
但是 接下来我会靠自己来好好抚养她
把她培养成和渚一样既为别人着想 又坚强的孩子
秋生和我为了渚而换工作 也是在渚五岁的时候
The place buried in deep snow. like the collapsing castle.
那里好似城堡的废墟  埋藏在雪底
请你加油哦
我会用一生来报答这份恩情的
那么 就请你们幸福哦
like the head of the shade, figure will be thrown away.
更像是死灵的首级  躯体早已消逝
我们一定会幸福的 跟汐一起
好的
爸爸
怎么了 汐
The hut buried in deep snow. It sinks in to the flood.
小屋被埋在雪底  沉入洪流
阿秋说打棒球
加油
请加油哦
像条死鱼一样的家伙复活了吗
and the "not dyeing" is dyed out, and waits for a oppose one.
本无生气的大地染上了颜色  等待着另一方
别废话了 快投吧
汐 好好记住你老爸的丑态哦
喂喂喂
汐认为哪边会赢呢
阿秋
真的吗
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
那孩子可是看着我的英姿长大的
那么 看我怎么打败你
可笑至极
still, there is still the place. far away. far away.
它依然在那里  远远  远远的
啊 怎么可能
看到了吗 汐
又得去道歉了呢
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
家  路
早苗啊
你也没资格说别人吧
从那天起就再也没哭过
你真清楚呢
那当然了 你当我是谁啊
因为我有了自己的目标
因为我必须要去养育汐
所以真太好了 没有迷失了自我
五年吗…
多亏了汐我们才有了寄托呢
嗯 没错呢
但这下也终于结束了呢
是
这么长的时间真是辛苦你了
哪里 我们是一家人啊
已经…
可以了
你做得很好
这次该你好好哭一场了
秋生…
觉得撑不下去的时候 还有我在
在你哭完之前 我都会在你身边
所以 已经可以了
那么 我们就走了
我们走了
路上小心哦
哦 去叼了回来
嗯
你也能听懂啊
今天开始就要跟爸爸一起住了呢
要做个乖孩子哦
嗯
以后我因为工作下班迟了的时候
幼儿园的接送还得拜托你们
嗯 全交给我吧
朋也 关于那边的…
我知道
我打算最近就过去
您的情况我从古河小姐那里听说了
今后还请多多关照了呢
彼此彼此
那么 汐
爸爸去工作了
嗯 慢走 爸爸
嗯 我走了
看 那个人就是冈崎先生
一直以来都干什么去了啊
是不是跟古河家发生过什么
家庭纠纷？
要是以前的我肯定会发飙了呢
那个 我是冈崎 是冈崎汐的父亲
啊 你好
你好
因为一些原因 一直都把女儿托付给了妻子的娘家
从今天起我们就要一起住了 还请多多关照
不 您太客气了 我们才是请你多关照
我家的孩子 跟小汐也很要好呢
请多多关照了呢
是吗
你们要住在一起了吗
是的 一直以来劳烦您为我们担心了
但是会很辛苦的吧
要一个人带大一个小孩子的话
最重要的时期已经由早苗阿姨和大叔代为照顾了
所以从今往后无论如何辛苦
和他们的辛苦比起来 都算不了什么
如果有什么困难 随时可以来找我
公司也会尽力帮忙的
那么 恕我冒昧…
爸爸
汐 我来接你了
您好
虽然现在是夏季保育中
但是小汐班级的班主任请假了
请假是因为生病了吗
她去参加保育士的研修会了
下周就回来了
回来后 请重新和她打声招呼
我知道了
你的老师是个怎么样的人
头发长长的 既漂亮又温柔
那么 爸爸要回去工作了
如果有外人来了 不可以开门的哦
嗯
有什么事的话就给早苗阿姨打电话
电话你会打吧
会
我会在天黑前回来的
嗯
我走了
走好 爸爸
是谁
是爸爸
两只手拿满了行李 帮我开一下门
从古河家拿过来了
团子大家族和你的换洗衣服 还有玩具什么的
首先把这个放好
放哪里比较好呢
这里
好 就放那儿
爸爸会做饭吗
从现在开始会慢慢去学的
我们两个人一起学吧
嗯
冈崎先生
公子小姐 好久不见了
好几年不见了啊
这孩子是…
她是我的女儿 叫汐
汐 快打招呼
你好
你好 我叫芳野公子
这孩子就是小渚的…
很像啊
她也一定能成为像小渚那样
坚强又讨人喜欢的女性吧
如果能这样就好了
她以前是妈妈的老师哦
对了 我听芳野先生说了
您妹妹出院了吧
恭喜
是的 虽然医生说这是奇迹
但我们一直都坚信着她会醒过来
其实今天是和妹妹一起出来的
小风
快打招呼 他们是姐姐的朋友
她就是您的妹妹啊
您妹妹真有趣啊
小风 没事的
他是姐姐的朋友
她是我妹妹风子
这两位是冈崎先生和小汐
初次见面
嗯 初次见面
干什么啊
太可爱了 我能抱她吗
喂 你一说完就抱啊
小风 不能这样哦 太没礼貌了
对不起 她就是这样的
她多大了
和冈崎先生同龄
但是因为一直昏迷着
所以她本人的感觉还只是高中一年级
话说 感觉和汐没多大区别嘛
真是的 姐姐和冈崎先生太失礼了
生气了 所以这孩子就是风子的妹妹了
别说莫名其妙的话
趁乱也不行吗
不行
呜 真是太可惜了
虽然有点怪
但是交到了新朋友真是太好了呢
嗯
汐 爸爸明天也请假了 我们一起出去吧
又去旅行？
不是旅行
你也喜欢团子大家族吗
早苗说过
这是妈妈的味道
是吗
好香
我回来了
哦 是朋也君啊
嗯
老了很多啊 老爸
她是你的孙女
你好
你一直待在家里吗
嗯
我见过你的母亲了
和她一起去旅行的
在那北方的…
是你以前带我去过的那个地方
嗯
我听说了很多事情
我觉得你过去很辛苦
我也想起了很多…
以前的事情
我说 老爸
你累了吧
差不多也该休息一下了
回家乡去怎么样
你的妈妈在那等着你
在你牵着我的手 发誓要自己把我抚养成人的地方
嗯
你已经足够努力了
所以 去休息吧
回到家乡去 陪着你的母亲一起生活
好不好
已经… 可以了吗
可以什么
我已经 完成了自己的使命了吗
你不是牺牲了自己的一切 养育我到今天了吗
为了我这样没出息的儿子
耗费了自己的一生
已经足够了
是吗…
不知不觉地 我已经完成了自己的使命了吗
那真是 太好了
太好了
替换的衣服…
还有一点不多的钱 我帮你放进去了
嗯 麻烦你了
那边就由我去联系吧
在路上别把行李弄丢哦
嗯 我会小心的
这个家的问题我会想办法的
债务问题也会妥善解决的
真是对不起
汐 来
和爷爷说拜拜
拜拜了 爷爷
那么 就此告别了
多注意下身体
嗯
酒别喝太多了
朋也
快看 是零食哦
烟也别抽太多了
嗯
爸爸又要出去了 你别吃太多了哦
一定要健康长寿啊
总是让你那么寂寞 抱歉了
我一定会去报恩的
等我回来后 好好给你做晚饭
我一定会去…
我们俩一起吃吧
好不好 朋也
怎么了 朋也
为什么哭了呢
对不起 汐
不用担心我的
父亲
一直以来 谢谢你了
嗯
那么 我走了
嗯 保重
朋也 你也多保重
那个人的一生是否是幸福的呢
在最幸福的时候失去了爱人
然后只剩下了父子两人
为了我这个不懂得孝顺的儿子一直努力着
这样的人生 是否是幸福的呢
父亲…
怎么了 汐
光…
啊 太耀眼了吗
来
未完待续
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
对了 汐
明天有客人来找你哦
汐 你有什么会玩的游戏吗
汐 跟妈妈说我们出门了
喂 汐
很危险的 等等
爸爸
加油啊
汐风的嬉戏