根據反恐特別處理法
將指定區域的所有終端裝置
置於電子式壓制之下
內務省針對哈利曼達拉重工業的電子戰恐怖攻擊
將其勒令停工
指揮中心呼叫三五七機動隊
現場指揮轉給公安九課
這是最優先事項
殺人兇手
還我們水資源
抗議行動越演越烈
卡森共和國的國營水企業
與我國大型企業 哈利曼達拉公司簽訂契約
（把水資源給戰地孤兒）
殺人兇手…
要上場了
修正範圍後的所有回路正常
掌握內務省與國交省的管轄線路
侵佔作業準備完成
開始壓制
侵佔大樓及周邊道路所有的生活裝置
監視裝置 電子裝置等
簡介地區內4022人的電子腦及終端檔案
需要追蹤項目為1102件
荒卷
不會把現場交給你這個傢伙的
這裏是六課
怎麼回事 為什麼要侵入我們的回路
防患未然是必要的 可不是在現場玩大風吹啊
連襲擊手段都無法掌握 這責任要歸咎給誰？
荒卷部長 請說明
北原副大臣
聽說會在出席簽約慶功宴的人員中
跟你警告的一樣嗎
3小時前有卡爾迪斯人集團開始行動的匿名通報
匿名？
可信嗎
是
攻擊目標是四橋大樓周邊 這點是沒錯的
猴子部長真有幹勁
明明就是因情報不足所引起的事件
對哈利曼達拉重工業的電腦污染
已經過了4個月
是我們一路追趕的獵物哦 巴特
我們？是你吧
這個是少校做的嗎
新人 這可不是玩具喔
是軍用模擬體驗通信設備
被竊聽的可能性趨近於零呢
九課強行侵佔 快下指令
剷除一名犯罪者
為了抓住我們的獵物 很想要1個誘餌
是那個超級駭客
火種嗎
這不是你的願望嗎
連有沒有真正的幕後主使者都不知道
我的願望是設立正式的特務部隊
如果會害怕來路不明的敵人 就脫隊吧
開什麼玩笑
參加電子腦會議還一邊開車嗎
小心發生車禍喔
只有你那種門外漢才會
現在是證明我們能獨立出擊的緊要關頭
事件交給公安 我們要抓住核心
去吧
監聽到敵人的前進信號
抓住他
是報應啊
大國貧婪的人們
今天…
根據自由貿易的理念
成功維持 促進戰後復興的適當價格
武器只有這樣
很奇怪耶
殺人兇手… 還我們水資源…
機動隊員竟然一起射擊
西側部隊正在屠殺遊行隊伍
也有人在攻擊同伴啊
雖然難以置信 這是前所未見的同時靈魂駭入啊
沒有其他可能了
沒有技術可以同時操縱百人以上
要連犯罪者一起殺光
去調查機動隊的回路 看是根據什麼攻擊的
有類似火種的紀錄
那就不是被駭 是病毒
但自動化紀錄裏查不到啊
是會自我摧毀的震網病毒
應該是有人為了集團操縱
而送出經過封包化的行動指令
是你啊
為了求取復興與獨立
如你們所願 我與惡魔進行了交易
結果導致在用槍屠殺過後
還會有涉及水及電子腦資金進行的二次屠殺
-被譽為可以創造未來的…
-封鎖媒體的情報
這是最優先事項
我為卡爾迪斯坦帶來的不是希望
只是被吸取人民榮耀的叛變之根
給深深纏住了而已
你們也一起體驗一下吧
在這之上接受我的放逐吧
因為這是個和平主義的文明國家啊
是這樣嗎
光學迷彩
無法阻止火種
要竊聽我？
少校
齋藤
可惡
哈囉
給我武器
好
少校 我現在就過去
別睡昏頭了
去追竊聽我的傢伙
跪下
抵抗的話
我會開槍喔
這麼突然啊
笨蛋 負責運送的是你吧
對不起 讓你掉下去了
至少裝個握把吧
動手 齋藤
讓他跑了 抱歉
你這笨蛋
才總算想接受這份工作
就要在全國網絡上公開處刑嗎
我嗎 應該沒有證據吧
沒有其他方法了嗎
身為超級駭客的菁英
軍方給你的五星評價是言過其實了吧
病毒跟那個全身義體的少女呢
沒有檢測出電子腦病毒
少女的名字是津田艾瑪
據說是遊戲應用程式製造商
所以在網絡上廣為人知
逮捕之後已經過了9個小時 才問出這些？
前陸軍情報部 特A級監察官 荒卷部長
想必一定有很多優秀的部下吧
活捉了幾名犯罪者
多虧人員奮不顧身的工作
好偉大喔 光抓一些被封包化的人偶
只要有特務權限就可以防範啦
那就別再以不良少年自居 到我旗下來吧
如果不直屬於內務省
就會被加裝監察部的頻道
就喪失機密性了
那我身為自己的保障呢
電子腦跟義體 都會用最新的裝備保護
我的靈魂跟信念呢
那就要看你的實力了
我也會考慮預算的
我要跟國際反恐機關創立的…
游騎兵大隊同等預算
我去吃個飯
好久不見啊 荒卷
穗積上校
陸軍情報部找我有什麼事嗎
把這女孩交給我
說明一下
他們是我信賴的部隊
草薙素子三佐
原隸屬於501機關
變成了討厭飼主的流浪犬啊
你的情報太舊了
我現在是少校了
在現場被使用的電子腦病毒
是我們要追蹤的對象
說明一下重要性吧
是洗腦 靈魂侵入 形成虛擬記憶的三重封包
虛擬記憶？
雖然有許多受害的報告
但政府還是會否認其可能性
病毒元件透過某個中間人被帶進國內
聽好了
你這傢伙 連要起訴那女孩都辦不到
可惜那女孩 已經被移往501機關了
什麼時候？
在協同探詢中我同意的時候
雖然從以前就覺得你不太識相
無聊的堅持會讓你後悔的
運用虛擬記憶的恐怖行動啊
終於變成你所主張的那樣了呢 少校
能進行靈魂駭入的病毒 也確實存在呢
有工作了
護送那女孩到501機關
什麼？
真的有探詢過嗎
有國防大臣的簽名啊
條件是1個人要跟著我
被以前的同僚威脅 所以想要保鏢嗎
是要共有情報
在老地方與老友再續舊啊
可以問個問題嗎
什麼問題？
要是我攻擊那個女的
為什麼不用我的靈魂侵入鍵阻止我呢
我不能回答假設性的問題
是嗎
少校射殺的金基·貝卡·阿爾·沙特博士
雖然是卡爾迪斯人
但在卡森王立大學擔任主席到畢業
是該國進□水的中心人物
從臨時政權時代就很活躍
不過因為領悟到你們的民族被世界遺棄
所以加入恐怖行動
雖然動機令人讚賞
但不是駭客
有人把她封包化了
在現場抓到的那個少女呢
名字是津田艾瑪
17歲的戰爭孤兒
電子腦網絡遊戲的暢銷製造商
軟體的權利名義是鐵人
鐵人…
綠野僊蹤裏的機器人嗎
那是什麼啊
即使如此 要是這女孩是十幾歲的超級駭客
那與事件的哪個片段符合呢
該不會這傢伙 就是少校在追蹤的人吧？
潛入她的靈魂就會知道了
石川負責病毒跟女孩
齋藤前往九課
帕茲跟波瑪負責放出誘餌
巴特 德古沙跟我護送女孩
第二回合要開始囉
給在情報不足的狀態下
還要繼續行動的山豬姐姐1個建議
乾脆我來當隊長 指揮合理的撤退如何
在我的電子腦空間裏 你膽子還真大啊
你這傢伙
給我出來
好了 兩個人都住手啦
終於開始行動了
我都快無聊死啦
要是能坐在你身上應該很好玩吧
少校正在跟整備課申請搬運人員用的車軸
要進去裏面操縱啦
是能跑的彈藥庫吧
行李要怎麼辦
隊員互相補給就好
把這傢伙武裝起來 就可以當後援了
後援啊
為什麼要用舊式的後勤支援啊
猴子不能確保少校期望的預算
所以找了替代品
神經晶片型的AI
對抗病毒與駭入的能力很強啊
那個即將要廢棄了嗎
什麼？
到現在都還要打領帶的 前特搜刑警
您不高興嗎
品德是對自己的信賴
死掉的老爸是這麼說的吧
看你就知道啦 前游騎兵
很會說嘛 小伙子
巴特隊員提議將我們改造成可乘坐式
我認為相當好
少校您覺得如何呢
廢話少說
我討厭機器裝做自己有人格
來了
你竊聽我 然後故意被抓住嗎
火種是什麼？
真的是駭客的名字嗎
情報部想要你
軍事法庭可沒有認罪協商喔
有海水的香味
我們無法擅自接近海邊
程式設計者跟武器一樣
被法律禁止自由移動
果然是組織的駭客嗎
目的是什麼？
以前的玻璃工匠沒有自由
因為玻璃是政府的資金來源
玻璃工匠要去其他國家的時候
雙眼要被刺瞎
放逐？
所以製造屠殺騷動嗎
你認為電子腦能讓人類幸福嗎
你的記憶是真的嗎
還是被誰值入的東西呢
當以微型機械為基礎的電子腦化
可以實現的時候
全世界的專家都提出了警告
說偽造的記憶會被使用在犯罪上
每個組織都想要那項技術
就是我的技術
操作記憶的技術確立了嗎
搞不好你的記憶也…
現在要在這裏潛入這傢伙的靈魂
我想也是啦
還不清楚病毒的真面目
要是感染了怎麼辦
我就把這傢伙的電子腦打爆
為了逃亡而搞屠殺的駭客
只能成為被暗殺的對象吧
在潛入中要這樣做啊
你的電子戰術還真變態啊
你說說看「超級」
超級… 魔法師
回不去的魔法師
越過界線一□氣潛入
不理說明啊
（緊急）
怪怪的喔
你正在被駭入
路徑是那傢伙的電子腦
怎麼回事
完全與預期的情況相反
艾瑪
危險 艾瑪
你這傢伙
（警告）
少校
對不起
艾瑪 對不起
沒關係 這是我期望的結果
不要哭了 布林達
有2個… 靈魂
我聽說九課介入了
來不及在放逐目標開□前攻擊啊
現在正在搜查開槍的犯人 雨形審議官
你有參加次世代主力兵器研究委員會的審議
推測是這次事件的餘波將無法計算
年底的產業博覽會也將終止
由於外務省方面的壓力
連主力兵器的實驗機也不公開了
公司的前景搖搖欲墜啊
沙特博士的死 也促成大規模的水買賣嗎
有履行契約的義務
而且資源的有效運用 是國際社會的課題啊
也存在無法確保飲用水的民族
如果你是要批判經濟的話 我就要回去工作了
你不是適合國家的人才啊
去成立NPO（非營利機構） 在帳棚裏生活算了
真讓人生氣啊
典型從高層轉任的官員
還在情報部時他曾欠我人情
是可以信賴的傢伙
NPO跟帳棚
再加上外務省啊
兵器開發審議會
針對哈利曼達拉公司的電子戰恐怖攻擊
是那傢伙的目的嗎
在討論次世代兵器的開發
是要在國內生產還是在國外開發
要是國內生產派因為這次事件受到打擊
國外派的就開心了
找到啦
進行電子腦化障礙治療的NPO
戰爭時在卡森領地內的難民帳棚裏
進行電子腦化與學習裝置的普及
國內是如何呢
那個女孩也同樣在NPO的治療紀錄裏
電子腦化拒絕癥候群
在收容戰爭孤兒的設施中
似乎因為拒絕電子腦化而逃走
討厭被電子腦化是一種病？
大戰後在厚勞省提出的電子腦化白皮書中
與拒食癥歸在同一類
我都不知道呢
電子腦化的生意
可是造就了非常龐大的資金流動
不喜歡的人就算被當成病人
也沒什麼不可思議的
她具有多重人格的可能性有多少？
人格就算分裂 靈魂還是只有1個
雖然這應該是常識
問題在於NPO
與受軍事開發所領導的企業之間的交易
是什麼關係
就從戰時與商務有關的軍人及企業
兩方面一起下手吧
是我
同伴被抓到了
不用擔心
大家都會在那個世界相會
你好
警… 警察嗎
我準備招供 聯絡我的律師
你沒那個機會了
竟然把誘餌殺了
你可要好好說明清楚
懷念起老地方了嗎
只是來把證人帶走而已 徠津中校
紡毒爐待命中 如果你想潛入就去吧
如果有靈魂的話
什麼意思？
我要離席了
要以委員會成員的身份去參加哈利曼達拉的產品審查
還是執著地想出人頭地嗎
就是你避而不做的事啊
好久不見 草薙
沒想到還能像這樣一起工作呢
他們是你的部下吧
是啊 他們是巴特跟德古沙
他們是紡毒爐
2個人都是電子戰的技術士官
2個人… 共用1具義體嗎
是同卵雙生的雙重義體喔
我也不知道是怎麼動作的
還有這麼厲害的啊
那就開始吧
果然回來的只有義體啊
什麼意思？
她是徠津中校身邊的電子戰技官
她在調查擁有特殊神經晶片型電子腦的駭客
通稱稻草人
就是襲擊哈利曼達拉公司的電子戰恐怖攻擊的嫌犯
稻草人… 這次是稻草人啊
我們得出的結論是以戰後技術為基礎
而出現的特殊間諜
而建構推論的則是艾瑪
她用與她有相同障礙的人作假設
用神經晶片一點一點地跟腦對調
身體不義體化就無法生存
她自己處理那個障礙
人格稀薄化後
如果沒有輔助的電子腦 就無法保有自我
將那個障礙視為自我特質的 就是艾瑪
也就是稻草人
艾瑪是靠高度電子腦化來建構自我
但稻草人不是
由於人格稀薄
所以複製他人的靈魂並奪取義體
冒充成別人
就像是把假的腦裝進沒有智慧的稻草人裏啊
不會吧
換句話說 這傢伙就是…
雖然義體是艾瑪
但驅動的是以神經晶片為基礎 高度電子腦化後男人的腦
大小只有通常的三分之一
我潛入的是那女孩被稻草人複製後的靈魂
那本人的腦要怎麼辦
那就是被靈魂複製後劣化的腦
可能會被處理掉 或是被切片拿去實驗吧
怎麼這樣
可憐的艾瑪 對不起
沒關係的 二世
不要害怕
獅子一定會來的
擁有勇氣的人一定會來的
你是誰？
報上你的隸屬單位
我是稻草人
腦要不見了
我是機器人
心要不見了
是誰在說話啊
是本人還是被複製的靈魂
機器人女孩 報上稻草男的名字
他的名字是布林達二世
求求你 請不要責怪他
在戰後的養護機構裏找到了
這裏也跟那個NPO有關係
布林達二世 32歲
電子腦化後 經由職業介紹所當上了會計
雖然人格稀薄
但在智力測驗中
可以用2秒記住200位數的數字呢
典型的特殊認知能力者
找出是哪個機關訓練他成為駭客的
知道了
我去潛入那個男人的靈魂
雙重潛入的實例
全世界也只有幾件
不知道會有什麼危險
我想查出是哪個靈魂有動機
你懷疑艾瑪嗎
她是受害者啊
我就是要去確認這點
巴特 預防逆侵入的後援就交給你了
對手有2個人 我們也有2個人啊
德古沙 讓我複製紀錄
瞭解
不好意思
我老爸打來了
老爸 好久不見
巴特 抓住德古沙
我知道了
我來當獅子
還在用MATEBA左輪手槍啊
不准動
少校
走吧
怎麼會這樣
通訊中發現火種的紀錄
是那個病毒
在神經晶片裏 病毒的活性會降低嗎
超乎想像的侵入速度啊
將充滿敵意的記憶與眼前的對象結合
瞬間將虛擬記憶值入嗎
可以玩真的嗎
不然一眨眼就被幹掉了
可別小看我啊
病毒的宿主是稻草男 封包是德古沙的腦吧
但感染路徑可真會選擇啊
只有感染少校的周圍
也就是可以操縱病毒的開敵吧
如果沒有開敵火種開關的第三者存在的話
就不可能了
那就是可以控制受害的病毒囉
那就是軍事用的了
重新分析昨天的感染資料吧
追蹤的不是病毒
而是持有火種的敵人
就算死後我也想繼續活著
隱藏資料
我們根據這620條理由
反對沒有自由選擇權的電子腦化
第一我們質疑軟體的脆弱性
有可能會被存在於電子腦內的第三者竄改
第二 我們稱之為靈魂的主體意識整體
會因為用電子式的手段改變記憶而變調
你以為真的會有那種不會被感染
也不會被侵入的世界嗎
紡毒爐 還活著嗎
我要模擬逃走的稻草人的腦
過來幫忙
你有津田艾瑪的靈魂侵入鍵吧
我要以侵入鍵開敵她的後門來連接
原來如此
要根據稻草人的電子腦構造
做出類似疫苗的東西嗎
第三 光是現在就有17種方式
可以改變我們的記憶
可惡
少校
為什麼不用我的靈魂侵入鍵阻止我
沒用的
布林達不會讓她這麼做
我可以變成任何人
我進入許多宿主並消滅其靈魂
我也消失了 我是誰？
501機關也變成攻擊對象了嗎
你不是受害者嗎
沒有別的辦法啊
目的是什麼？
艾瑪 不要消失
我們兩人死了以後 也要繼續活下去喔
來了
攻性防壁
少校
上校
他們因為攻性防壁互相抗衡
其中一方被轉送走了
竟然比我們的更強勁
一瞬間就被入侵了
刪除電子腦網絡內的作戰本部
追蹤布林達 不用待在這裏了
流浪犬居然…
似乎總算是成功了啊
宿主跟火種都還在活動呢
可以看見海了哦 艾瑪
連我都怕了呢 少校
進展如何？
發掘布林達二世的是陸軍情報部的穗積上校
所謂的稻草人 是舊調查部想出的作戰
是開發靈魂複製裝置時的事
穗積上校借由外省勢力 參加了主力兵器研究委員會
但立刻就辭去委員一職
改由國防省北原副大臣推薦的 501機關徠津中校繼任
軍人之間的大風吹
501機關握有穗積的弱點吧
我們可以證明一點
虛擬記憶會強制讓人殺人 自殺
或進行其他犯罪行為
自動執行程式是誰做的？
不清楚
不過陸軍情報部為了反擊而干涉研究委員會
可能就是那時駭客在那裏互相認識了吧
是在針對哈利曼達拉的電子戰恐怖攻擊中接觸的嗎
沒有證據能指出是他們搞的鬼
不過
穗積上校是兵器開發的國外派
哈利曼達拉是國內派的大本營
射殺誘餌的男人是…
卡森水企業卡特爾僱用的殺手
穗積上校正走在一條很危險的路
大戰中留駐卡森時
也曾以戰時商務為後盾干涉內政
如果無法壓制國內派
就必須提供約定好的利益了
卡爾特在報復上校
分析火種的結果呢
無法確定
不過就算實行侵佔的是九課
知道從地上到大樓內的感染路徑了
是C4ISR回路
軍方的情報通訊系統啊
逐漸看見真相了呢
啟動火種及連接回路 讓VIP室的SP感染的人
就是穗積上校
目標是SP攻擊的對象
兵器國內開發派的北原副大臣
為了殺一個人而偽裝成屠殺嗎
打從心裏喜歡戰爭啊
在現場狙擊機器女孩的理由呢
是幌子啦
想要把我們排除在外
安全地把機器人送進501吧
要交給九課的要求也是偽裝啊
之所以會乾脆的退出
是因為原本的目標就是501啊
為了把津田艾瑪 這個反電子腦主義者
變成屠殺騷動的主嫌
哈利曼達拉 副大臣
501機關
想要在作戰中同時擊潰嗎
被複製的女孩的靈魂呢
況且在有意志的情況知道被利用後
為什麼還是服從穗積？
依目前情況來看 少校要追蹤的人變成是稻草男了
他也不一定是病毒的作者
穗積說過有中間人
如果她說的是真的
那就是有人在製作並販賣病毒
那傢伙才是獵物
全都是推測
現在我們要掌握證據的辦法只有1個
確認德古沙的位置了
到路上匯合
稻草男跟女孩 我們要確保這2個靈魂
問題出在德古沙
將已婚同事的頭打穿可不是我的工作
但已經確定是因為感染而被值入虛擬記憶了吧
你有看到當時他與死去的父親說話吧
應該有共通的形式
我被感染後鎖定那傢伙 升級模擬疫苗吧
你想用自己的電子腦當鏡子嗎
大不了就打穿我的頭麻
所以是我的工作嗎
不想的話就讓我當隊長啊
臨檢？
你因涉及恐怖行動被通緝了
可惡 是九課
猴子可是前陸軍情報部的呢
跟穗積協議想抓我們
或許是想讓我們這樣想吧
我把我們掌握的情報傳回九課
到這個地步你還信任猴子嗎
沒有啊
不然是為什麼？
我的靈魂 小聲的這麼說
等等
你們想去哪啊
停下來
我們約好要去很遠的地方
再見
成功解除封包了
我先走了
我說不妙的時候還可以開槍麻
先把槍準備好
少校
慘不忍睹啊
如果是神經晶片式的話就還活著
我們會繼續活下去
不是轉送
竟然是靈魂複製
是哈利曼達拉的實驗機型
少校
兩人的靈魂被複製了
阻止他們
運輸車
拿出全部的武器
收到
不顧自己的命到底是要去哪
是海
哪都不能去
要在這裏結束
雖然是次世代主力兵器 但腦是門外漢啊
瞄準眼睛跟腳就可以輕鬆獲勝了
不會吧
抓到你了
什麼？
是陸軍情報部要求炮擊
竟然切斷知覺系統
糟了
捨棄了義體信號區域
認識系統記憶領域
捨棄構成自我的網絡
連自己的靈魂都捨棄了
一切都沒有意義了
還是要活下去嗎
再見
結束了呢
回基地吧
越過貝拿勒斯去卡森
全世界的電子腦經濟才正要起步
跟卡爾特和解的金額再龐大也…
手舉起來跪下
是那個通緝令啊
跟我說的一樣吧
跟九課的部長一樣啊
不揭穿那些被隱藏起來的東西 就不甘心嗎
就是你避而不做的事啊
反正什麼都不會改變的 草薙
我們是可以獨立出擊的部隊
從體系中獨立
擁有身為不會被封包化的 真實單位的人格
當我們的最優先權被承認的時候
就會把那些因為害怕醜間
而互相串通的王八蛋一掃而空
我也包含在那裏面嗎
你的頻道跟以前一樣
想回老地方的話
隨時跟我聯絡吧
被釋放了
穗積上校發出的通緝令被撤消了
國防省的北原副大臣想要跟你道謝
你是在開什麼玩笑嗎
是政治考量啦
剛剛九課沒收了穗積上校所持有的靈魂複製裝置
以及稻草人作戰的概要書
但沒辦法逮捕她
是啊 不過她自己招了
她搭乘的直升機被擊落
是被卡森制的武器攻擊
穗積上校怕卡爾特對她報復
要求收容保護與認罪協商
也就是說不會被制裁了
不會讓她如意的
跟上校有關的NPO
都是惡劣電子腦交易的偽裝
另外如同你的情報所述
在上校的電子腦裏檢驗出火種
要讓她償還龐大死傷的罪
就算現在無法公諸於世也沒關係
上校是在哪取得病毒的？
好像是透過中間人取得的
她說對於製作病毒的人一概不知
這樣啊
攻擊上校的真的是卡爾特嗎
就算真有人不想讓上校被調查
應該也早就消聲匿跡了吧
少校
排排站出來迎接我嗎
沒想到你們是這麼優秀的隊員啊
被拘留還是可能被襲擊啊
可疑的傢伙要一個一個調查啊
還有一點
我已經轉達內務大臣關於你們對於抑制病毒所做的貢獻
用你厲害的電子腦去查看公安審議會的N2077報告吧
一到明天 就會賦予你們特務權限
就不會有監察部的頻道了
事件還沒結束
能夠駭入高等電子腦的病毒相關的組織
去調查吧 當作是對大量死者的弔唁
我射殺了沙特啊
我只隱約知道 對方是情報部的大人物
不管怎麼樣
只要先取得情報應該就贏了吧
為什麼那時不阻止我呢
因為沒有你的靈魂侵入鍵
不管什麼組織永遠都不會有
那是跟那位 曾是你上司的男人的約定
結果我們追到的
只有2個反電子腦主義的駭客
還有水企業的可憐女人 是被利用的而已
就算想找出對得起大量死者的事件性
但有的只是戰時商務中 利慾薰心的人
還有在捨棄裏糾纏的男人與女孩而已
目前只有這樣吧
男人與女孩
誰才是主體？
這麼說來
他們到底有沒有正常的意志啊
至少在要防止我入侵的時候有
不過沒有目標的逃亡
最後也只能被那種兵器轉移靈魂吧
那個思考戰車的電子腦
具備了大規模的輸出系統
如果他們捨棄構成自我的元件
是為了將最後留下的部分輸出到網絡上的話
那是他們流亡的終點嗎
將靈魂最後的碎片轉移到網絡上
會有這種事嗎
雖然有加以研究 但也不可能證實啦
不過
他們靈魂喪失的瞬間
我感覺他們合而為一了
2個生命合而為一
真不像你會說的話
靈魂是世界上最獨立的存在
就算是被操縱的東西
本質上也是永遠獨立的啊
就像我們的部隊一樣
也對
然後呢
船準備好囉
一對的救生衣有兩組
雖然是鈦制的頭蓋骨 但不會沉下去啦
你真的想潛進嚴冬的海裏嗎
為了驅散快要沉下去的記憶啊
我可不是急著想看你穿泳裝喔
你的目的是那個啊
受不了你
我說了不是啊
我是為了你好耶
下次有機會再說吧
我就說了不是那個意思啊