你竟能拿到調查許可
當然不是
我是無視搜查擅自將他埋葬
是嗎…
話說回來竟有軍人專用的墓地
你可不要小看 處理無法再利用義體的費用了
但多虧如此我還能回收電子腦
技師們呢
都在本部抽籤
他們認為接觸死亡的犯罪者電子腦很噁心
這些人還沒被判定是犯罪者
荒卷部長
確認完內部後就運回本部
怎麼了 還不快點放下來
非常抱歉
不准打開那副棺木
是您所屬的部隊打來的
是軍方的人嗎
我是公安九課的荒卷
為了調查這起殺人事件
將扣押被害者 馬姆羅中佐的電子腦及義體
另外 他還涉嫌收賄
我也會一併調查這件事
這裏不是公安能亂來的地方
調查結束後會再次埋葬他
你能保證不會隱瞞或捏造嗎
軍方目前正在進行戰後初次的大規模編隊
這種時候若只搜查軍方內部 反而更令人起疑
馬姆羅中佐若還健在 一定也會這麼主張的
你認識中佐嗎
在我還隸屬軍方時認識的
沒有比他更清廉的軍人
你隸屬的單位和姓名呢
我是隸屬501機關 草薙素子三佐
501… 是中佐的部下嗎
把棺木打開
可以請教您的階級嗎
我隸屬舊調查部 現在只能告訴你這些
在棺木裏的東西 已經全被我賣到舊道具店了
這不是中佐的義體
趴下
你這個不良隊員總算歸隊了
你為什麼要允許公安調查？
既然我們無法否認中佐涉嫌收賄
也只能這樣做了
這應該要由我們501機關來調查
上面的人叫我們不要擅自行動
但有人在墳墓設了陷阱
無視它吧
中佐的電子腦消失無蹤了
現在不是打草驚蛇的時候
那你的意思是指中佐收賄嗎
他在鬧區遭強盜襲擊是事實
這雖是不名譽的死法
但總比因收賄被起訴 要來的幸運也說不定…
多虧如此 我們的推薦函仍在確認中
現在你就專心在工作上吧
工作？
之前應該有跟你提過吧？
要分析被病毒污染的記憶體
怎麼可能辦到
我今天才剛回國耶
說的也是
我會完成你委託的事
但是 你要允許我外出和轉賬
真是麻煩的傢伙
我只是想查出陷阱的出處
好吧
既然是中佐的代理人 這部分我會去處理
謝謝你 徠津
別忘了和上層面談的事
（本月5日）
（隸屬陸軍特殊機關的馬姆羅·義一隊員遭到殺害）
（-新濱署正朝強盜殺人方向偵辦…）
（-馬姆羅中佐以保安人員的身份）
（參與了玻璃斑公司的兵器輸出機構）
（另外他也涉嫌收取大量賄賂…）
讀取事件當天中佐的行動記錄
以及市內監視器的檔案
有人跟蹤…
搜尋中佐死亡前 與他走同樣路線的人
3個人嗎…
第4個人…
有3個人和自走地雷都在追殺中佐
（轉賬完成）
怎麼？
會覺得痛嗎
至少目前還不會
這雖然會有類似人造人特有的幻痛
但只有草薙是不可能會發生這種事
也許是神經組件接觸不良
還有其他異常的地方嗎
沒有了
保險起見 來進行全身檢查吧
謝謝
不過 我接著還要去面談
咦 有你的訪客
他自稱是公安九課的人
告訴他我不在
由於兵器管理法的修定
被認定為是特殊人造人兼超級駭客的你
將有新的規定需遵守
無論是發行身份證所持現金 開設銀行戶頭
以及其他所有財產
都將適用義體維持管理規則
馬姆羅中佐在轉任的推薦函中
已答應讓我的經濟獨立自主
若是中佐被證實收賄
他將因敗壞名譽遭到除隊處分
所有相關文件也會被銷毀
所以你是要我繼續忍受想用錢時
就要提出文件審查的對待嗎
義體的費用 明顯超出健保規定金額
既然國家保障你的生命
你就有義務全力配合
這是你軍隊再編成後的監視拘束同意書
你就認清這個現狀吧
在大戰中 國家用無限的預算 推廣人造人開發
為了彌補那些開銷 他們就叫你當軍方的所有物嗎
中佐的戶頭裏有高額的轉賬
但是 那些錢在中佐遇害後
就被某人給全部領走了
找我有事？
草薙三佐 隸屬501機關 無前科
以特務顧問的身份 協助軍方及公安
專長領域是處理電腦犯罪…
我委託你追查消失金額的流向 以及分析棺木的記錄
若是用官方搜查的名義 你應該也能拿到外出許可
報酬呢？
我會將規定的顧問費用 以個人名義支付
這樣會引發問題喔
眾所皆知的高尚軍人
被人私下殺害才是問題吧
喂 你這傢伙
明早 我會派聯繫人過去 順便充當你的護衛
她會加入嗎
她本身也很迷惘
但若要獲得自由 只有查明真相一途了
即使如此 還是沒有自行展開搜查的打算嗎
若是有個萬一 機關可能會遭廢除
有公安委託我處理
你要接下嗎
幫我吧
需要人幫忙的話 就代表那是你的極限
日後將沒有人能保護你
我在這裏學到的 並不是做個被守護的人
而是將自己的能力發揮最大的運用
我允許你使用第六服務器
謝謝你
你也別忘了原本的工作
將正在搜查事件的人員做成名冊
這很明顯和之前的強盜事件有非常大的關連
死去的中佐確實有與娼妓見面
快將女性客人的名冊扣押下來
這是軍方的管轄
這裏沒有你出場的餘地
聽好了 快把這件事忘掉
這是命令
可惡
特搜刑警是為了什麼存在的？
（中佐被跟蹤了）
什麼？
喂 你這傢伙 站住
在那裏嗎
研究室的野丫頭 就是你嗎
那輛車 就是侵入我的傢伙…
好痛…
笨蛋 你會被誤認為要脫逃的
住手 雷藏
你沒事吧？ 草薙
射蜂教官…
別以為中佐很中意你 你就能隨心所欲地行動
你的擅自行動 將會讓部隊陷入危機
到此為止吧
我會再跟她說的
因為你這女人是研究對像 才會讓你活著
車號是假的 他是可疑人物
至少證明了有侵入者存在
徠津怎麼說？
她叫我無視它…
義體有出現異常嗎
我不知道
咦 又有訪客了
有個奇怪的人前來見你了
這是什麼？
是信號式的？
這是幾年前的機體呀？
跟我過來
你就自己去建立學習基礎吧
你好 初次見面
我是隸屬自動追蹤型情報系統其中一台後勤支持運輸車
你就是公安九課派來的護衛兼聯繫人嗎
荒卷部長都叫我運輸車
草薙三佐 你現在需要我提供情報對吧
不要和我同步
用資料或口頭說明就行了
呃… 有關陸軍所搜查的特定武器走私集團情報
荒卷部長提供的自走地雷追蹤 派上很大的用場
陸軍的… 走私集團？
Yes Sir
你可以離開了
剩下的就交給我吧
命令瞭解
是光學迷彩嗎
你待在這裏監視機車
瞭解
你好好走路啦
再一下就到了
午安
歡迎光臨
這個人從大白天就開始喝酒了
給他一杯冰的吧
拿去 振作一點
坐好啦
不玩了
我去趟廁所
喂 太卑鄙了吧
你這傢伙拿了副好牌竟然不玩…
找到了
警告 警告
有不明人物接近中
不准動 你是誰派來的？
是你們殺害馬姆羅中佐的嗎
什麼？ 是公安嗎
回答我
在這之前先去向軍方問清楚吧
代號24
作戰指令H2976
行動代號 帕茲
是臥底搜查官
沒錯 他的確是我臥底的集團所殺的
因為對方是全身義體化
為了徹底破壞他的電子腦 才使用自走地雷
總共有3具 每具都是軍用的
是軍方殺了馬姆羅中佐嗎
你說呢？
不僅什麼事都被搶先一步
連地雷也不知道出了什麼差錯消失了
地雷是哪裏來的？
第六演習場
那裏似乎有盜賊在看守倉庫
是個很破爛的設施
你要和我一起扣押證據嗎
我不能為了這種事冒險
不僅我自己會有危險 也會給上司惹麻煩
他是值得你信賴的上司嗎
以前是
是嗎
謝謝你的協助
我也希望能像你一樣自由行動
不能分析嗎
也許只是普通的噪聲
全身義體的人造人怎能讓她脫離組織獨自活動呢
你也不過就是擅長一點計算機戰的小丫頭罷了
中佐一定要死
再多管閒事
我就把你給處分掉
到時就算徠津或射蜂為你求情也沒用
一定要死嗎…
警備的確是很鬆散
再來就看線索是否能連成線了
我有拿到許可證
而且我只是想問幾句話而已
要抱怨去向署裏抱怨
搞什麼
我好歹也有過派兵經驗 竟然當我是笨蛋
開什麼玩笑 人不是不在嗎
抱歉 打擾了
我是新濱署特搜課的人
聽說這兩個人在這裏…
我有事想請教瀨田望人二尉及能登亞無璃一尉幾個問題
謝謝你 線索全串起來了
咦？
而且我還串起另一條線索
不用再躲了你就出來吧
游騎兵的巴特
好久不見 沒想到會是你
你是什麼意思？
你在七天前殺掉的人是我的同事
我可是三天前才剛回國的喔
是嗎
我應該告訴過你吧？
你那不眠之眼的弱點 就是容易被人入侵
你還會怕在叢林裏被同伴給襲擊嗎
我的專長也是電子戰
竟然在我最忙的時候跑來入侵
會侵入我的也只有你了
為什麼要盯上我？
別再裝了
這裏的自走地雷是你拿走的吧
怎麼回事？
先別開槍
別開槍 快逃
住手
它們不是你的夥伴嗎
你到底在說什麼？
喂 快看
被發現了
看來是打算在此收拾我們
再當成演習中的事故處理嗎
用這種槍是擋不住它們的
現在只能逃走了
快爬過去
你是說這道牆嗎
廢話
我會擋住他們
快點爬上去
我知道啦
哈囉～
搞什麼鬼？
被包圍了
還不快點爬上去
我知道啦
上車
你不是不能冒險嗎
偶爾為之不為過吧
你有拜託陸軍警察協助嗎
我只請他們護送嫌犯而已
到底是怎麼回事？
我一頭霧水
第一 下落不明的錢
出現在草薙三佐… 也就是你的戶頭裏
第二 你在墓地射擊自走地雷時所用的子彈
與殺害馬姆羅中佐的子彈相同
七天前 有娼妓在市區被射殺
犯人所用的子彈與殺害馬姆羅中佐的相同
中佐有與被害人見面
根據其他娼妓描述 他有向某位客人問話
七天前 曾是我同事的游騎兵隊員
連同家人全被自走地雷殺害
那傢伙也和死去的中佐連絡過
之後我所追查到的地雷出處
便顯示與這位三佐有關連
附帶一提 三佐雖說她三天前才回國
但入國管理局的記錄卻顯示是在七天前
應該只有集團在用的3組地雷
與公安從墓地挖出的是同一型
假設一個被埋進墳墓裏
一個被用在殺害游騎兵隊員
那還有一個下落不明
從目前所有的線索看來
都指向是你殺害中佐 以及奪取他的錢財
我在回國後 就立刻收到中佐的留言及包裹
抱歉了 草薙三佐
過不了多久 我或許就會從世上消失
我想行使正義
你的推薦函我寄放在別人那裏
在所有隊員中 你是最有前途的一位
願幸運與你同在
我收到的包裹
是有關兵器輸出的內部檢舉數據
以及這把槍
這幾天 你似乎動用了大筆的金額
你把錢給誰了？
給我已過逝養父的太太
我小時候都是由她在照顧
現在她人在贍養院
她叫什麼名字？
咦？
那位女性的名字是什麼？
是幻痛嗎
就算將身體機械化了
大腦仍無法忘卻原本的身體
真是麻煩啊
我沒有原本的身體
什麼？
你知道異變醫師的緊急醫療系統嗎
你是指全身義體的人類
將自己的生命維持裝置給別人使用的系統嗎
我的養父
對還在母親肚子裏的我使用了那個系統
過去
曾發生過為數眾多的百姓 成為化學兵器犧牲品的事件
當時有名懷孕中的女性 及疑似她先生的男性也喪命了
兩人都是姓名不詳
因為有個會使用特殊醫療方法的人碰巧在場
只有胎兒的腦倖存下來了
你是全身義體的零歲小孩嗎
我完全沒有肉體的記憶
所以這應該是假記憶所造成的疼痛錯覺
這是第六演習場的監視影片
裏頭有拍到你的部下
如果你拒絕交出她的話
我就會提出由國防大臣簽署的傳票
報告書之後我會提出
但我不能把她交給你
女狐貍 我會讓你後悔的
他是神崎修二郎
第六演習場的老大 負責率領特殊工作部隊
也是國防省骯髒交易的中間人
不用擔心 我會保護你的
怎麼了？
沒事…
一開始就是空的嗎
那槍到哪去了？
我為什麼會認為有檢舉文件？
中佐呢
到底哪個才是現實？
哪個才是真實？
中佐的電子腦在哪裏？
咦？
等等 草薙
冷靜點
徠津要我分析的記憶體
與中佐的網絡同步頻率一致
也就是說中佐和我都被病毒感染了
我們假設它是某種計算機病毒
我們推測它是會消除自我的震網病毒
可能會引發預想不到的問題
預想不到的問題… 你是指虛擬記憶嗎
到此都只是假設而已
直到我們追蹤了你的言行舉止
我今天才剛回國耶
說的也是
我是什麼時候回國的
約180小時前
也就是七天前
但是 你卻不停地強調
自己是昨天或三天前才回國
感染路徑呢？
我們認為是透過中佐的電子腦感染
他的電子腦至今仍與義體同在
棺木是陷阱
公安扣押的埋葬記錄也看不出有竄改的痕跡
原來是這麼回事
運輸車 和我同步
可以嗎
快給我進行
記錄下我的視野 然後返回現實時間
命令瞭解
我看見不該存在的東西
卻看不見該存在的東西
它一直在那裏嗎
（中佐是清白的）（特殊工作人員）
這是逮捕草薙三佐的命令書
立刻將她交出來
（中佐是清白的）（特殊工作人員）
記錄沒有被竄改
不過…
真實總是… 埋藏在偽裝之下
找到了
屬於我的真實
開車
中佐將檢舉文件交給你了 對吧？
貞本 國防省副大臣
沒錯
但是你卻下令消滅它
因為那是不能公開的事
為了減少大戰時的戰費負擔
我們才將武器賣給無視條約的第三世界諸國
這是由國家主導的武器走私買賣
-而走私的核心人物就是玻璃斑公司
-發生什麼事了嗎 副大臣
但卻被擔任保安委員的中佐
-察知這筆違法買賣
-副大臣
怎麼了
你知道飛彈買賣對國家財務有多大幫助嗎
中佐知道證據被湮滅才展開調查
無論是與你有關的娼妓
還是保護你的警備游騎兵隊員
中佐從這兩人取得情報後
便決定要檢舉你
所以 你才下令神崎大尉殺害中佐
我只命令他去收拾事態
雖然的確有幾人因此遇上不幸
但殺害中佐的犯人仍下落不明
或許真的是強盜殺人也說不定
你是說連你也不知道嗎
我也不打算知道
況且軍方重新編製後 走私也被禁止了
目前正在審核取代飛彈的次世代兵器
但因為發生這件事
我退休後轉職玻璃斑的預定都被打亂了
你的話還真多 是打算自首嗎
或許吧 無論如何
你也不可能再對他人提及此事
住手
請救救我…
應該要把他炸飛的
你是因為不想被當成殺人道具
才申請轉任單位的吧？
但是 卻沒有我能去的地方
我們被遠距離操作逆向偵測到了
他們過來了
你走吧 這是我的獵物
對方有兩個人喔
沒差 殺人是比技術的
小心點
你也是
雖然我不想這麼說
但能從中佐死去中獲利的人 不止他們
我知道 謝謝你
是你們殺了中佐嗎
我已經警告過你了
再多管閒事我就要將你給處分掉
到此為止
這就是你的極限了 草薙
雷藏和射蜂
將這些錢當成誘餌引出敵人
你解決了六個工作人員
這樣就夠了
神崎對中佐戶頭裏的錢動過手腳
然而你卻利用我去移動那筆錢
沒錯
敵方就是從殺害娼妓時使用的槍開始動手腳
之後無論是游騎兵隊員被殺 還是偽裝的收賄
都變成由中佐承擔所有責任
所以他才寧可犧牲自己 也要拖副大臣下水
這是最壞的狀況
一旦演變成這樣 501機關就會因醜聞譭謗
被記錄在軍方的清肅名單中
所以你們所有人
才會眼睜睜看他被殺…
如果他沒感染操作記憶的病毒 或許還有救也說不定
但是實際上 我們也只能在中佐被殺之前
先將他的電子腦 自走地雷 以及戶頭的錢先扣押下來
然而出乎敵我雙方意料的
就是你的存在
回國後 我一拿到檢舉資料
就立刻跑去找中佐
然後 你就被中佐的電子腦感染了
你雖然不停地收集事件的證據
卻也不斷地被病毒奪走記憶
（中佐是清白的）
病毒是哪個組織開發的？
不知道
我們只知道是由海外中間人帶進來的
以及它被稱之為「火種」而已
想隱藏醜聞的幕後人物是海外的勢力嗎
敵人是世上所有的戰爭生意
只拖一個副大臣下水又能如何
中佐留給我的光盤
是被你拿走的嗎
這是為了保護你
你讓我自由行動 就是為了引誘敵人上勾
這是為了保護組織
為什麼你要眼睜睜看中佐被殺？
這是為了自保
留在我的旗下吧 草薙
我會替你鋪好未來的路
疼痛消失了
公安九課及審議委員
正式否認馬姆羅中佐涉嫌收賄
因此你的推薦函將因有第三者繼承而生效
還有根據你過去的功績
我們決定將你晉陞為少佐
另外依據你已往生的監護人遺言
我們會支付你一筆死後信託金
這是你養父的遺產
其中一部分是用在購買義體上
因此那具義體將為你所有
成為軍方管轄外的東西
真的可以下手嗎
雖然不知道是什麼病毒
但已經確定虛擬記憶的構成核心
你就下手吧
好吧
我們會試著驅除虛擬記憶
你要走了嗎
是啊
要好好向父母拜別喔
謝謝你們
我要走了
我會找到替代人選的
要載你一程嗎
就當是告訴我們中佐電子腦所在地的謝禮
我會搭公交車去
那我告訴你結果就好
神崎大尉被貶職了
貞本則被非公開審問
總有一天 我一定會將中佐的檢舉昭告天下
是嗎
話說回來
中佐把我的推薦函寄放在你那邊嗎
這個嘛 我這種身份 原本就會收到許多推薦函
只是剛好裏面有這一封而已
今後國際救助隊內部預定成立一支特殊部隊
我個人希望所屬成員 能擁有特務顧問經驗
聽起來雖然很有趣
但我不想在會破壞墳墓的人旗下工作
你可是在那座墳墓裏大肆亂來的人
如果你真的想自立的話 就要擁有自己的部隊
根據規定 一支部隊的構成人數
至少要有一名指揮官 及六名隊員
我會記住這點的
希望你組織的不是保護名譽和自衛的部隊
而是能主動出擊的部隊
要六個人嗎
找誰好呢？