少校 少校
剛才的虛擬世界是怎麼回事
我在休假中
別隨便進入我的電子腦
很不幸的
在西之內發生炸彈恐怖攻擊
被害人是外資水企業的高級主管
產業省官員與國內武器製造商
少校對公安提出的 恐怖攻擊假想名單內的最優先目標很準確
應該是一場關於水價協定的秘密會議
外交部的衛兵也一起炸成碎片了
還有高級住宅區的水壩 也發生爆炸
水壩？
尚未查明兩者的關聯
只不過 因為有產業省退休高官當門神
事實上那就等於外資水企業的水壩
這一行的官僚之間 明爭暗鬥得很厲害
那麼 委託我們的是誰？
依然是公安九課
雖然沒有妥善活用少校的名單
還是追蹤到犯人
只是因為火力差距 最後無法逮捕對方
把所有人叫來
我也去
要工作嗎
對不起
5個小時又7分鐘
是你休假的最長紀錄
這次的咨詢對象是警察
還是電子腦開發局？
我會彌補你的
別忘了那件事
你是認真的？
那當然
好了 你快點去比較好吧
因為你的常客都沒什麼耐性吧
是啊
你跟那個男的維持了3個月吧
刷新紀錄了吧
不要隨便使用靈魂侵入鍵啊
我在署裏照過面的 好像是水城直春刑警
沒有錯吧
是啊 是我的前輩
他的隨身物品只有這些嗎
槍套是空的
不知是被水沖走 還是被偷走
懷裏的手槍應該很難被沖走
而且錢包還在 只有槍被拿走也很奇怪
義體醫生
看起來不像是義體化遺體
警部補
你有把周圍的遺失品集中管理吧
找找其他和這個人有關聯的東西
把我當你的跑腿小弟嗎
如果水壩那件事真的是意外的話
報告警部補
我們找到奇特的東西
這是什麼？
看起來像是義體…
人魚之腳
匯報目前狀況
多名警察受傷
6名犯人毫髮無傷
正在往第4區移動
警方的行動都被他們看透了
確保逃亡路線的撤退行動
這些人受過相當的訓練
某處一定有個作戰指揮官
石川
捕捉到那些傢伙的連線了
第7個人
這傢伙就是首領
這是最新的靈魂鎖
別做無謂的抵抗了
向你的同伴下令投降吧
石川 送出強制辨識程式
知道了
作戰中止
把槍丟掉投降吧
我再重複一遍
作戰中止
投降吧
連槍聲都沒有嗎
抓到了
你還挺有用的麻
抓到最後1個人了
好
全部交給公安處置
感染警示
是你捉到的那個男的
這種疼痛…
靈魂鎖被解開了
少校
可惡
齋藤
別殺他
到此為止了
可惡
就算是少校受到靈魂入侵的話 感覺真的不太好
說得沒錯
因為你瞄準頭部的關係
還不要交給公安
全部送去有電子腦設備的拘留所
還要陪同訊問犯人嗎
那些偽造的記憶根本沒用
記憶？
這些傢伙受到污染的靈魂 倒是有用處
抱歉 勞煩你了
這是身為市民應盡的義務
你是水壩的負責人吧
名字叫…
金基·貝卡·阿爾·沙特博士
請叫我沙特
這位秘書好像挺強壯的
是我可靠的屬下
你的家鄉卡森共和國 依然戰火連連
特別是少數民族卡爾迪斯人 還想繼續打獨立戰爭吧
讓人悲痛的戰爭
你也是卡爾迪斯人吧
是的
就像我大多數的同胞一樣 我也希望和平解決這個問題
關於水壩爆炸案…
我聽說是水閥出了問題
貴公司跟水的買賣有關吧
使用目的是？
因為精密工業用水 一定要純度100％的水
精密工業…
例如製造義體嗎
是的
部長
你這個笨蛋
那可是產業省費了一番苦心 才成功招商的企業
連管區的警官你都想惹嗎
我沒有這個意思
等一下 那些是證物
你發現了我們公司倉庫被偷走的東西
非常感謝
請帶回去吧
部長
還不退下
有刑警死掉了啊
你不說我也知道
你到西之內去尋找線索
你是說西之內？
有爆炸恐怖攻擊
似乎是卡爾迪斯人幹的
聽好了
這件事就和上級好好商量
恐怖攻擊
如果是有意引發爆炸 卻又沒有人傷亡的話…
什麼？
我知道了
我走了
你可不要多管閒事
是卡爾迪斯人的武器走私集團
我在臥底的時候見過
那些傢伙的目的 是運送武器給故鄉的同伴
所以沒理由攻擊這個國家
□供非常吻合
因為反對水價協定 才去會談場所引發爆炸
難道那也是被移值的偽造記憶嗎
我願意賭全體都遭到感染
就算那已經受到靈魂鎖干擾也一樣
辛苦了
漂亮的制服行動
如果你們的通訊規格能配合我們 會制服得更輕鬆
我看過報告了
靈魂入侵的駭客在洗腦的同時
散佈虛擬記憶病毒嗎
是會自我毀滅的震網病毒
除了感染初期的癥狀之外 沒有留下其他痕跡
操作電子型記憶可是3A級的技術
全球也找不到明確成功的案例
可是從過去的事件來看
明顯有寫程式的人 與聯絡的中間人
沒錯 可以寫出高水準電子腦病毒的超超級駭客
通稱火種的人目前在某處
可是全球尚未有任何單位掌握到他的身份
你掌握到了嗎
只有蛛絲馬跡
這個是？
所有犯人都有這個刺青
是過去領導卡爾迪斯獨立軍的英雄
斯庫拉薩司使用的標誌
我聽說過
傳聞他很擅長電子戰
那個人就是火種？
不可能
他應該已經陣亡了
去調查一下那是真是假
允許你在有限制的情況下 連上公安九課的資料庫
詳情就參考裏面的內容
就只有這樣？
有意見嗎
我已經盡量提供運輸車的備用槍械
還有使用許可也是
就算要我列出名單 組織不能活用的話也沒意義
你要我怎麼做
給我特務權限以及預算
順便從你們那邊的脆弱通訊連線
把我們的連線換到優先順位
你不要得寸進尺
到達規定人數上限這件事 我都睜一隻眼閉一隻眼了
我要規格完美又統一的部隊
不用再加派人手了
那你會在駭進去的時候就全滅了
就像那些犯人一樣
完美的規格是不值得相信的
如果你想要預算和權限的話
最低限度要再加上一位合作夥伴
以及接受不同的規格
如果預算不下來的話 我又不能告別這堆破銅爛鐵了
可以使用研究所就感激不盡了
說穿了要維持義體功能 還是得靠優秀的保養人員啊
要版本升級的話只能自掏腰包了
雖然很花錢
訓練所的教官可以賺不少錢喔
高規格的維修設備 權限
全部都到手了
有時間抱怨倒不如快點解決案件
國籍不明
因使用多具義體來隱瞞身份這點
使他被取了1個外號 「斯庫拉薩司」
別名斯庫拉
出自希臘神話的海妖名稱
是指導過獨立軍隊的戰鬥專家
又是高明的駭客 據說拿手的是隧道作戰
隧道是指？
用炸彈攻擊維持生命活動的設施
在對方修復的過程中 用電子方式入侵
最後對攻擊對象的中樞 發動破壞性的電子戰
要阻止他們獨立的人 反而受到很大的傷害
只不過卡森共和國為了牽制周邊諸國
與諸先進國聯手進行操弄
特別是與日本這個國家有關 用過即丟的獨立戰爭
戰後不承認卡爾迪斯的獨立 還瓦解游擊隊並全部處死
應該已死的領導人其實還活著
被提拔到全球性的研究機構
研發特殊的病毒
更名為「火種」並開始復仇
道理我懂 但是可能嗎
在那種戰亂地帶隨時可進行電腦病毒的人體實驗
我想並不意外
斯庫拉薩司應該已經死了
這麼說是後繼有人了
不管怎樣不可能找個連商品性能都不知的中間人去賣
是想要控制游擊隊
在這個國家重現當時的隧道作戰嗎
我最在意的是沒有任何人持有炸彈的敵動裝置
波瑪 調查一下現場
知道了
帕茲 和齋藤去打探那個組織
我想知道是誰在訓練他們
巴特與石川去打探實行隧道作戰的可能性
你打算潛入那個游擊隊的電子腦尋找病毒嗎
在那之前要先保養義體
保養？
她的男朋友啊
前軍方的義體技師
是海軍的船員吧
那是前男友
在約會的時候吵架 被少校踹了屁股後住院治療
電子腦局的高薪人員呢
那個撐不到兩個禮拜
半年來的第6個人嗎
太變態了
是本能
我也不想睡同1個女人2次
因為會被當成人質或報復對象嗎
不 我就是抱持這種主義
至少要掌握好對方的情報
如果是陷阱的話該怎麼辦
總比被說想要組織家庭來得好
反正都已經是爛命一條了
這種工作不適合成家
找不到殉職刑警的槍支嗎
如果水城刑警用了槍的話
那就證明不是意外 是案件了
也就是有人希望讓它看起來像意外嗎
雖然死因是溺水
可是生前有大量出血 骨骼還少了一部分消失無蹤
雖然遺體因為受損嚴重難以分辨
但是有可能遭到槍擊嗎
水城刑警一直在查武器走私案
最有嫌疑的對象 是卡爾迪斯人的組織
是不是掌握證據而被滅□了
是故意炸掉水壩 用來掩飾現場的證據嗎
還真會想像
你不肯幫忙嗎
不 有點意思
我允許你去調查
試著找出兩者間的關聯
就我1個人？
有意見嗎
感謝你
話說人類是不可能會做出一模一樣的動作
稍微的傾斜 與對象的距離 幾毫克的重量
就算都這樣精密計算過了 大腦還是會不斷創造未知的動作
你的腦比任何人都要獨特
可以瞭解統一規格的美
太誇張了
沒有異常喔
好痛
還會痛嗎
右腳動動看
好美呀
哪裏美了
腳
痛
疼痛感消失了
寄收據給我
我會算你便宜點
相對的可別忘了約定
你還真是怪人
沒你那麼怪
不要妨礙我掃瞄
不好意思
這年頭了還在用肉眼做什麼
爆炸地點的異常不容易看出來呢
你有關於燃燒過程的知識嗎
戰時在外地照著手冊學過
是嗎
你全身都是義體嗎
是啊 幾乎
我是不太懂 不過…
只要不是特殊的骨骼 基本上和人體一樣吧
那麼手就算被燒過 還是會維持張開嗎
什麼？
如果是肉身的人類被燒死
會因為肌肉收縮握緊拳頭而呈現前屈
就像胎兒或是拳擊手的姿勢
熱僵直嗎
那有關聯嗎
被發現的衛兵屍體
呈現直挺挺的雙手張開的死狀
義體或是炸彈
某一個的性質造成的吧
義體…
（儀體技師 干瀨晶）
喂
檢查嗎
2個禮拜後
我知道了
不 我在工作 不好意思
檢查？
打擾了
C4與炸彈
硝酸甘油還有化學肥料
很明顯的是秘密基地
比較像是炸彈狂吧
老實說 完全搞不懂 他們使用了什麼手段
對那些傢伙的連線下指示
用斯庫拉薩司的名字 對名叫"第二群"下達執行命令
真是該死
公安的行動外洩了嗎
水道管理局的伺服器 把整個樓層都炸飛了
用了什麼
這是西之內的現場
燃燒痕跡延伸到天花板還有管路
噴往全方位的爆風
也就是整個空間爆炸了
氣化炸彈嗎
那麼這裏就是故佈疑陣
在某處有更高規格的炸彈製造場
竟然要挑戰游擊隊的英雄
水道局開始修復了
駭客已經潛入的可能性很大
推算他們下一個目標
不能讓他們繼續挖隧道了
謝謝你的協助
我習慣被警方問案了
而且最近常常有義體被偷
人魚…
人魚之腳嗎
雖然沒什麼品味 不過這名稱簡單明瞭吧
很受女性顧客好評
對這腳有印象嗎
好像是大量生產型的
看這標籤
Ariel
我查過了 可是好像沒有經手過類似的產品
我們也沒有
應該是設計師裝上去的標籤
就是以量產型為基礎 依照客人要求修改形狀
你有線索嗎
我把我們的名單給你
你等我一下
那真是幫大忙了
警察都喜歡名單
應該會專注在上面一段時間
公安已經查到誘餌屋了
穗積上校 這裏的連線沒問題吧
放心吧 這是情報部的獨立連線
為什麼不收拾掉那個刑警
那個刑警有點特別 不過沒有強力的後台
問題在Ariel的外流
在遭到分析之前回收 連製造設備都處理掉了
那樣慌慌張張的引發爆炸嘛
幸虧Ariel的實用化及時趕上
不然差點就影響到作戰了
Ariel是將炸彈走私到卡爾迪斯的手段
並不是炸彈恐怖攻擊
因為情況有變
以往的武器國外研發 轉移到國內的話
流通路徑就消失了
卡爾迪斯的士兵就被丟棄嗎
是版本升級
如果是火種 要創造多少士兵都沒問題
要他們釋放被逮捕的部隊
在那之前我不會交出資料的
那些又不是你的同抱
斯庫拉薩司的話 是不會拋棄他們的
那好吧
可以使用的Ariel還有3具
其中1具是你要負責的
真的要選她嗎
你動真情了嗎 啟動那個女的Ariel
先釋放我的同伴
沒問題吧
上車吧
沒說出是我和你解決掉斯庫拉薩司的吧
沒有
對我們來說 那場作戰都是一項污點
現在又被炒冷飯的話可不太好
升上中校之後 就對權力遊戲樂在其中嗎
可以把發戰爭財 拿人命換錢的那些傢伙
一掃而空的
就是把武器研發改以國內為主
那些和國外獨佔市場掛勾的買賣路徑就會被消滅
這是馬姆羅中校所希望的
我不想參加你的遊戲
斯庫拉薩司是沒辦法退出遊戲的
她非死不可
是你用過的東西
這次一定要連同自稱斯庫拉薩司的人一起收拾掉
不然的話 軍方會把你連同過去的作戰一起收拾掉
從系統獨立出來並不表示自由了
就像對網絡誕生抱持過度期待的前世紀的駭客們一樣
對公安九課來說 只是試著讓你獨立行動罷了
一有狀況就會用靈魂侵入鍵制住你 然後捨棄掉
我可不想再讓人侵入我的靈魂
不管對方是誰都一樣
那個人是草薙素子？
是你的前輩
贏得了嗎
如果你希望的話
你真的來了？
因為約好了
我什麼都沒準備
我也這麼想
可是在那之前 先從這個開始吧
雖然追到卡爾迪斯人的組織
可是完全沒有戰術指導者的蹤影
不過倒是掌握到那些傢伙使用的出租伺服器
對公共設施進行複數入侵
竟然在大量地挖掘隧道
還看不出他們的目的地嗎
似乎是與水及精密機器有關的場所
市內有78處符合條件的設施
展開地毯式搜索
真是的
情報部轉發包來的工作都比這個更好賺
所以呢 你還在保養嗎
沒錯 我會暫時先關掉
我聽到了一些雜音
你的電子腦大廳裏 一直有工作對象吧
通通都趕走了
我早晚也會進入大廳嗎
願意和我一起工作的話
如果我說還需要一個人的話 你會來嗎
可以永遠保養你的確很吸引人 然而…
我早已決定不和軍警扯上關係
是嗎…
我對感覺元件做了應急處置
微調整就到研究所去做吧
反正疼痛消失了
剩下的我自己處理
那就開始吧
我還記得和你相遇時的情況
所有的工程師夥伴 都在傳你是火爆的女人
然後傳到了你的耳中
不
老實說 是我想知道
咦？
你在猶豫著
應該把自己的身體當作物品 還是當作人類對待呢
我對那樣的你有了興趣
在我以前待的設施
想要睡在床上 用蓮蓬頭淋浴 會被認為很奇特
我也是在戰場上成為義體時 被這麼說過
生化人需要的不是生活 而是設備
所以我才轉職成為義體技師
我想成為把義體當成人類對待的技師
我在年幼時
就受過在設施外生活的訓練
為了學習像個人類一樣
已經沒什麼印象了
一切都是那麼炫目
我記得我比預定的還要早回去
只是…那個時候 我就決定要用傳統的義體
覺得人形的比較好
你的義體不是物體
是你的肉體
不可以拿來像東西一樣對待
任何人都一樣
就連我對你也一樣
我也是這麼覺得
我讓你看證據
證據？
你好好期待吧
搞不懂最重要的炸彈
不知道他們是怎麼放進嚴密看守的會談場所
那些現行犯呢
說是他們引發爆炸的
就算沒有對炸彈的記憶也一樣
他們是誘餌 應該與爆炸案無關
在找出目標之前 78個地方都要監視
不是真的吧
有狀況就聯絡我
竟然穿了高跟鞋
看來不久之後前軍方義體技師 就是我們的成員嗎
可能出乎意料會成真喔
你就是要讓我看這個？
這些是我的常客
平均年齡70歲
都是全身義體
現在的生化人研發 都是針對富裕的高齡人士
而不是士兵
這些因為義體而得到第二人生 與追求豐富生活的人們
義體用的食品也因為他們的需求而不斷進行研發
你試試看
真好吃
這是你第一次 因味覺啟動記憶體嗎
順便告訴你 那位新娘懷孕了
現在很興奮對吧
竟然有義體與肉體沒有區別的 新的人類世界
你真的很奇怪呢
不過呢 也有人拒絕未來
還有那些被未來淘汰的人
我想把義體的未來帶到第三國去
要和我一起走嗎
你應該自由使用你的力量
不應該待在那些只會操控人的底下做事
戰爭已經結束了呀
還在繼續
只是那些狀況陷入不利的國家 單方面的停戰罷了
我在這個國家還有事要做
是嗎
等一下你有時間嗎
如果我們共享大廳 就可以隨時見面吧
或許可以接觸到你的靈魂
我要關掉防壁了
這樣好嗎
如果入侵的話 或許腦子會燒壞喔
看來值得一試
這就是你的身體
這就是你的手
素子 快逃
晶
沒事吧？
對不起 都是因為我…
你別太難過了
帕茲在和九課做現場采證
對手是職業級吧
只不過失手了
雖然與案件的關聯性不明 不過派人保護你是標準程序
我不需要
那個人呢
問完話之後就會讓他回家
會派員隨行 所以不用擔心
是嗎
軍方不想透露與斯庫拉薩司有關的資訊
和你有什麼關係呢
需要幫忙的話隨時找我
斯庫拉薩司的報復嗎
幸虧男朋友是一般人
不用懷疑是情報洩漏
被攻擊了
第3個
是灣岸的材料管理所
爆炸30秒前收到以斯庫拉薩司的名義下達的執行命令
整個連線都消失了
這樣就沒有監視的意義了
從材料管理名單上找出有關聯的武器研發業者
武器研發？
最早的受害者也要
快點
病毒
炸彈
戰術指導者
打著斯庫拉薩司名義的發訊源頭
什麼都好
快找到些什麼
也該說出來吧
為什麼你這麼確定 斯庫拉薩司已經死了
抱歉
你是…
聽說這裏有一位草薙少校
怎麼了
說出你的來意
他交給我的名單是假的
追查走私武器而殉職的刑警
從他那得到情資後不久就喪命
這是常有的事情
把與義體有關的案件責任 推給義體技師
之前發生爆炸案的水壩負責人
她的貼身保鏢也是由他保養
那又怎麼樣
男友在自己眼前遭到攻擊 有什麼感想呢
你抱持著對犯人的憤怒與罪惡感
認為是自己害男友遭受攻擊
他也跟你一樣
有著憤怒與罪惡感
他隱瞞了一些事情
水壩 殉職的刑警
義體 然後還有少校你
都和干瀨晶有關連
只會用肉眼來四處偷窺的刑警
別讓我再見到你
好痛
上校 你真是個傻瓜
攻擊性防壁
別自亂陣腳
如果武器產業的利益被國內派奪走的話
你就會被聯盟的人殺掉
所以才會急著收拾我 奪走資料
裝作是大人物 卻沒辦法釋放我的同伴嗎
資料在哪裏？
交易結束了
應該感謝她的情報 還有斯庫拉薩司的復活吧
我要離開這個國家
你也一起來吧
沒有必要
我們已經成功將病毒與電子腦封包化了
用你的電子腦做最後的版本升級
如你所願讓你成為斯庫拉薩司
就這樣張開雙手死掉嗎
跟收到的聯絡一樣
2名公安人員被殺
干瀨晶下落不明
他們的目標不是少校嗎
讓我看一下名單
沒有超出預測範圍
氣化炸彈的真面目 就是義體的手腳
在大樓的爆炸現場 也有全身義體的衛兵
手腳的管理記錄上 有同一個人的簽名
等一下 要做什麼
這個男的是誰
每一秒都在進行的攻擊性防壁
不想腦子被燒壞就快說
會死人的
他… 給了我們力量
就是新的斯庫拉薩司
簡直像魔法一樣
死去的斯庫拉薩司留下的 戰鬥學習程式
他把程式和病毒 一起灌進我的電子腦
讓沒有受過訓練的我 也可以和你們對抗
說出他的名字
干瀨晶
和你一樣是日本人
干瀨逃走了
有線索嗎
為什麼問我
你的眼睛現在看著什麼
金基·貝卡·阿爾·沙特
與卡森有關聯的水公司老大
或許就是武器走私集團的金主
這就是隧道的出□
國內的武器研發業者
哈利曼達拉重工
高層和防衛副大臣 正在視察第一工廠
勸告防壁
將資料交給九課
帕茲 波瑪 齋藤 快到現場去
找爆裂物處理小組與電子腦技師來
遭到破壞性電子型攻擊的可能性很大
荒卷部長 這是怎麼回事
請馬上進行避難
各位長官和這個設施成為目標了
這… 這是什麼
是炸彈
快逃吧
糟了
可惡
帕茲 波瑪
這邊
救命 救命呀
可惡 火焰讓聲音傳不出去
這邊也是
這下慘了
副大臣 您沒事吧
我不要緊
運輸車
是
我們公司的產品…
到後面去
以上就是穗積上校的情報
很好
我們得到了王牌 你得到了考慮的時間
告訴我
她和斯庫拉薩司有什麼關係
去問那傢伙
雖然我對你遭到污染的電子腦有興趣
還是得在我遭受感染之前先切斷
再見了
污染…
因為對外國企業進行特殊課稅而造成倒閉
你們能接受這種事嗎
國內派的傢伙有可能這麼做
你想怎麼樣
要殺了上校嗎
她已經完蛋了
我和你也是
快逃 服從國內派吧
你的公司會被這個國家的稅金名義給摧毀
這樣下去你會被聯盟的人給殺了
少校 不要緊吧
沒問題
你和刑警一起去處理警衛
斯庫拉薩司… 就讓我來對付
硬撐也要去
真可怕
搞什麼
這年頭還用MATEBA左輪手槍嗎
不行嗎
這是最可靠的
有血跡
有人被擊中了吧
子彈
Ariel
這就是義體炸彈嗎
在我眼前的不是真正的你吧
誰竟敢入侵我的視線內
不要動
斯庫拉薩司是那場陷入膠著的戰爭中
唯一和我有同感的士兵
我一直想問你 為什麼要殺他
後來我終於知道 你沒有殺害斯庫拉薩司
快回去
這樣下去你的Ariel會敔動的
我已經無法停止了
到底怎麼回事
竟敢用與你一模一樣的方法入侵我的視覺
可惡啊
少校 回答我
軍方在做什麼
這樣下去會全軍覆沒耶
我已經掌握了機體
不切斷被封包化的某些東西 是停不下來的
被移植的記憶
什麼？
被封包化的電子腦 變成病毒的主人
把我在卡爾迪斯散佈的 戰術程式記憶化了
我的複製
你說什麼
素子
結果還是追著你
被你抓到了
被封包化的是我的電子腦
扣下板機 你和同伴都能得救
你戀愛的對象是這個世界
在遭到背叛之前 只要繼續走下去就好
斯庫拉薩司
很高興能認識你
停下來了
真是諷刺
好不容易從大戰中活下來
大家又因為無止盡的戰爭 為了存活而奮力一搏
除此之外應該沒有方法能制止了
你也是一樣吧
斯庫拉薩司的真實身份是你
支援獨立軍隊 然後詐死
後來把你教導過的游擊隊全殺光
是一場讓你不願回想的作戰吧
後來我也不再頻繁地更換義體
因為開始喪失自我
搞不清楚自己是誰了
希望有人來告訴我 我不是機器人
難怪你會那麼拘泥於量產型所擁有的獨特微調啊
在短期間內 能操控好幾個義體這件事
就夠讓人驚訝了
我有點睏了
你可以回去了
看在我們都是全身義體化的份上
我要監視你 有沒有使用奇怪的零件
是嗎 隨便你吧
至少說聲謝謝吧
現場的子彈 是從警部補的槍擊發的
水城刑警的槍也在他家找到了
而且他的戶頭有大筆匯款
辛苦了
你可以走了
逮捕同行會讓人怨恨的
會被地方上的警察從後面開槍
我會好好小心背後
你是特地來說這個的？
要不要參加我的部隊？
咦？
有最優先權的獨立出擊…
不好意思
喂 你好
你說什麼
不是說2個禮拜後嗎
不 我知道了 馬上過去
不好了
說羊水破水了
咦？
孩子要出生了
等等我 我馬上過去
我們改天再談吧
我馬上過去
擁有肉體又已婚…
還有小孩？