OP
ED
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「溫暖的季節」
好了 快點啦
銀太郎 小春回來了沒
啊？沒回來過
你看 這下可如何是好啊
先放開我 我又不會逃跑的
抱歉
吶 你應該知道神使若是長時間離開神社是會消失的
真是的 果然鬧得雞犬不寧了吧
那小子完全就是用情太深了啊 明明還是個神使呢
對不起 我多少也預感到事情會發展到這一步
雖說是神使 但春還屬小輩的
家裏明明還有另一位神使
她作為神使不該棄他而去的
你不也是棄他而去的嗎
那 那個…
我說你 真是叫人操心的性格啊
明明可以想開點的
這貨別看她這樣 好歹也算是神社家的女繼承人
額 怎麼說我了？
神使也有自己的主觀意識 也很隨性的
要是有各種看不順眼的話 也會離開神社的
是發生過這種事呢
所以啊 那小子想這麼做的話就隨她便吧
聽好了 可別推給我
喂 兩位年輕人
誒！新來的狐神大人？
不 這確實也嚇我一跳
你能看見是真的嗎
怪不得你倆一開始就相處融洽啊
這樣啊 這樣啊
就只有爸爸我看不見啊
真是孤單啊
抱歉啊 這種氛圍…
但是你倆這是怎麼了啊 難得有了新的家人
搞得像靈前守夜一樣
這樣啊 銀太郎大人…
嗯 銀好像不喜歡小春
說什麼「可別推給我」
誒 我可是非常歡迎的
不 銀太郎大人不喜歡的一定是我
總之 我會讓春回家裏去的
給你們添了諸多麻煩 非常抱歉
真是的 就會說這種話
比起讓小春回家去這個那個的
當下最重要的還是要先找到「他」吧
嘛嘛嘛 真琴 坐下來坐下來
你爸爸是我大學時代的學長
雖然並未謀面 但是師出一人
田原老師…
對 和你爺爺也是老朋友的
是的 老師很照顧我
悟你家好像是傳承了一千兩百年餘久的神社了吧
現在是叔嬸夫妻二人在經營吧
這樣啊
能看見春大人的話 也就是說你才是正統繼承人啊
吶 啥時開始的
我是四歲時
我是…五歲時
小悟 因為我們家是稻荷神社
所以有狐神大人在哦
在哪裏
到時候就能看到了
放心吧 爺爺我一定會保護好小悟的
爸爸 大哥他們也才走了兩年而已
果然還是操勞過度啊
小悟 別擔心 今後的事就全部交給嬸嬸我們吧
那孩子和大哥一個德性 真叫人討厭
不是沒辦法嗎
真是的 都怪爸爸寫了個什麼遺書
操勞這裏事務的可是我們哦
那麼就該我們家孩子繼承的
喂 佐也加 你聲音太大了
悟
是
雖說照顧你是受老師之托
但是你和真琴一個年紀卻很踏實啊
真是叫人憐惜啊
嗯 叫人憐惜啊
如果可以的話 這裏能成為你的新家就好了呀
什麼的…
抱歉啊 叔叔我就愛多管閒事
啊 對了對了 你們倆還不趕緊去找春大人啊
但是銀說隨他便好了
還說「可別推給我什麼的」
真琴 你不是經常說嘛
「銀太郎總是不討人喜歡」
「可別推給我」還真是這感覺呢
也就是說…叫我們自己照顧的意思？
嗯 大概銀太郎大人想說的是
你想不想和春大人在一起 就這麼簡單的事
幸好我們家也是稻荷神社
現在是不是還並不需要勉強分開呀
最想在一起時卻不得不分開果然還是最叫人痛苦啊
等會 悟
我要離開這裏
要去哪裏呢
悟 春也要一起去
不行
我不要 沒有悟的話
你不是這裏的狐神大人嗎
代替我守護這裏…
我不會繼承這裏 我要一個人活下去
悟
抱歉 春
等會啊 別一個人沒頭沒腦去找
會變成這樣錯全在我 我要一個人去找春
那麼 拜託銀…
那個 銀太郎他 很擅長占卜找東西什麼的
悟
別管他們了啊 多管閒事大笨女
我剛才不也說了
就像你們人類一樣 神使也會遇到各種麻煩事的
嗯 嘛…
那就隨她便好了
而且 那小子回來時你在這裏不是比較好嗎
我可是完全沒有照顧她的意思
還不知道她啥時會再跑出去
我說 銀…
銀啊 真是的…
春大人 春大人
哦 您在這裏啊
請快來看看 這是今天我剛出院的孫子
啊 好小啊
你不久前也是這樣子的哦
這還請饒了我
藤悟的孫子啊
我給他起名叫悟
是我們家的七十七代繼承人
悟…
喂 藤悟 悟他在看著我哦
怎麼會 他還看不見啦
一定是在看的啦
叫悟啊
悟…
悟
好慢啊 果然還是應該出去找找的
看來沒找見啊
我以為自己可以一個人活下去的
但是卻什麼事都做不好
那就拜託銀…
給達夫先生和你已添了很多麻煩
如果再給銀太郎大人添麻煩的話…
都因為我太孩子氣了
你傻啊？這和孩不孩子氣完全沒關係吧
在此之前 你更是個有血有肉的人
任何人都無法獨自生存 求神拜佛有什麼錯
銀 果然你還是幫我們找找小春
別裝睡！
我說你這哪是求神拜佛 分明就是騷擾我嘛
求你了
喂 你倒是客氣一點啊
拜託您了
其實我本就知道的
單憑自己什麼都做不到
我只是在逃避…
反正終究會有一別 越早分開對春更好…
不 對我自己來說更好
春一直陪伴著我 跟隨著我
其實我是很高興的
可以的話 我想在這裏…
現在我還想…和春在一起！
什麼啊 變得很坦誠了嘛
可惡 真沒辦法
我沒找過神使 所以我也不知道找不找得到
它已經不行了
你也好好消毒一下
狐貍是有傳染病的
我來祭祀它
但這並不是你的狐貍吧
我家是稻荷神社
哦 這樣啊 那只狐貍就是你嗎
你變成神使了啊
神使？
真是的 是我們家的清悟把你帶回來的嗎
嗯 剛好上個月我的拍檔也走了
舊若去 新便來 還真是說的形象啊
他在做什麼
他在為你做墓碑
那棵樹是櫻樹
到了春天肯定會開得很絢麗
春天是什麼
一個溫暖的季節啦
溫暖的…
我叫乙松 你呢
這樣啊
那孩子是這裏的繼承人
現在還看不見我們 但是總有一天他會看得見的
那麼的話 到那時你就稱自己是春好了
春…
藤悟 別走啊
乙松大人 春大人
我離去以後
身後之事…
悟…就拜託你們了
悟
我是春
春…
你也趕緊給我決定下來 到底接下來該怎麼辦
就算你那麼說…
悟 你不會孤單的 春永遠和你在一起哦
春…會不會就這樣消失而去呢
算了 若是不能和悟在一起的話…
藤悟 對不起 沒能遵守與你的約定
春
悟…
悟 對不起 給你添麻煩了
所以…那個…
才沒…
才沒添什麼麻煩
春 我…
對不起
悟
說了那麼過分的話 對不起
這樣就好了呢
哦 怎麼了 為什麼不像平常那樣說
「呀 真是太好了呢」
之類的話…
我有說過嗎
我也不明白…
因為事實上…
那小子完全就是用情太深了啊 明明還是個神使呢
並不能永遠在一起
好痛
別把重點遺漏了
你們不總是隨心所欲 只享受當下嗎
銀…
那倆位和你現在都不過只是小鬼而已
數年之後 答案想必也會自然浮現的吧
這樣啊 那麼現在這樣就好了呢
現在的話…
哎呀 原本還以為會發展成何等事態
實在是太好了太好了
那麼重新鄭重宣佈
今天開始我們就是一家人了
請…請多指教
請多指教
然後…
小春
小春在哪裏呢
這裏嗎 還是說在這裏
啊 叫小春不妙吧
果然應該叫春大人？
不 你要是能看見的話 肯定會想叫他小春的
說誰呢
抱歉抱歉
你這女人 這哪是對神使說話的語氣
不能一直叫你小春呢
那麼就叫你春君
春是女孩子啦
誒？！
怎麼有你這種人！
抱歉抱歉
真是難以置信！
因為太小了嘛
我還是頭一次看見那麼樂在其中的春
吵死了吵死了
那麼還叫你小春吧
好了 跟你沒法交流
為什麼
那麼你自己呢
大笨蛋 大笨蛋
不能讓乙松大人獨自一人…
我一定會說服春的
嘛 別擔心我
春還甚小 出去見見世面也好
我已是風燭殘年了
一個人也能夠見證神社的盛衰興敗的
和那些「看不見」的人一起
悟 你和清悟很像
和曾祖父…
是該這麼叫啊
對春來說 你就是…
嘛 就這樣吧
放輕鬆點 悟
悟 果然完全不行啊 這傢伙
誒！說來我可是有「真琴」這個名字的
放輕鬆點啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
喂 女人 別盯著悟看
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
誒 誒！
真是的 吵死了
明天開始就要上學了呢
受您照顧了
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
神使便是神明大人的使者
喂 女人 你懂什麼神使啊
抱歉 小春
下集 怎樣的表情
願神明保佑你