那是一個慵懶  而又正常到了極點的
盂蘭盆會後的盛夏的一天
電視中正在播放的  是跟我一點關係都沒有的同縣選手的比賽
出於對弱者的同情心  我不由得支持著正處於落後的一方
而這時手機卻大聲嚷嚷了起來
是春日啊…
你今天很閒吧
啥…
兩點整全員在車站前集合
喂…
輕描淡寫地掛斷了
你怎麼就知道我今天很閒的
即便如此我可也…
呃…  雖說我什麼計劃也沒有…
怎麼了？
忘跟你說了  帶一套泳裝騎車過來
還有  帶上足夠的錢
以上  Over～
好煩
究竟搞什麼
打手現正悠閒地跑向三壘
投手鈴木  在投手丘上一副崩潰的樣子
簡直是慘不忍睹的景象
真淒慘
唉  沒有辦法
沒人向投手鈴木發出噓聲
這樣就是8：0了
比賽進入了艱巨的時刻
Day by day
うんざりだよね  だから
正因為無聊之極
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必須堂堂正正地拒絕　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必須對謊話斬釘截鐵
付きあってられないよ　狭い世界で
在這不能相處的狹窄世界內
自分で見つけた　myself
發現自己　myself
好きになって当然
當然會喜歡上啦
くだらないやり方蹴って
把無聊的東西一腳踢開
すべてはあたしが決める!
一切都由我來決定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　隨我衝吧
なんてったって前進
不管一切向前進
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
讓我們來飛越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
當然是取得大勝利
どうなったって快感
無法阻擋的快感
「反省会？」
「反省會？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起這個　來吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
這個那個也還沒體驗　無論何時都要硬幹下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地沒有經驗　現在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
這個那個也還沒體驗　無論何時都要馬上行動
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地沒有經驗　那又怎麼樣呢？
Endless Eight
漫無止境的八月
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
太慢了  阿虛！
多拿點幹勁出來！
翻譯：王九的哥哥、老伯；校對：ever silver、NT000A；後期：zipwinmax。
居然讓本團長等你  你以為自己是誰啊
要懲罰啦  懲罰
我明明就提前了15分鐘來  為什麼每次都是最後啊
那麼  全都到齊了  出發吧
古泉  你就載實玖瑠吧
哎？
我和有希坐阿虛後面
我姑且問一句  去哪裡？
當然是去市民游泳池啊
夏天當然要有夏天的樣子  要做有夏天特色的事情
失去的時間可是一去不返的啊
所以現在就要行動  在這個只有一次的高一的暑假裡
失去的時間啊…
嗯  這消毒液的氣味  真給人一種實在的感覺啊
嘿！
呀…
來～啊！
（禁止跳水  危險！）
趕緊過來  水溫溫的很舒服哦
那傢伙就看不見到處貼的那些禁止跳水的文字說明嗎
不過很讓人欣慰呢
你不覺得  涼宮同學也學會了有常識性的娛樂方法了嗎
突然打個電話過來  單方面地說好就掛的邀請方式
實在不能說得上是常識性的吧
哎呀  笑得那麼開心的涼宮同學  是不會做什麼震動這個世界的事情的
如果真是那樣就好了
不用擔心  自從上次合宿以來  也沒引起過什麼讓人注目的問題
現在這會兒  對涼宮同學而言也好  對我們來說也好
世界就是和平的
差不多吃飯吧
居然是  實玖瑠親手做的三明治哦
哦哦
很好吃啊
謝謝稱讚
我再吃一塊炸雞
實玖瑠  給我倒茶
好～
確實  非常和平啊
不好意思
好  上了哦
與其說是市民泳池  倒是個更適合平民泳池這名字的地方
喂  實玖瑠你在幹什麼啦
這種過暑假的方法倒也不賴
阿虛
這些就是我的團員們  說什麼都會聽的  所以隨便吩咐吧
好的
我試著考慮了下今後的活動計劃  如何呢？
這是啥？
要怎樣來度過已經所剩無幾的暑假的計劃表
SOS團的？
沒錯  暑假只剩下兩週了
覺得還有很多事情沒做呢  要一起都做完哦
嗯  在暑假不能不做的事情…嗎…
夏期合宿  游泳池  盆舞  煙火匯演  打工  天體觀測…
有好多啊
這個表上的東西要在兩週之內都做完啊
還有別的想要做的事情嗎
那個…  我想撈金魚
OK  撈金魚
那麼明天開始實行
這附近有什麼地方明天會跳盆舞嗎
有煙火匯演也可以
至少查過了再給我實行啊！
我去查吧  回頭聯絡
啊  別忘了撈金魚哦  這可是實玖瑠的強烈要求哦
好
為什麼總是我付錢啊
因為你遲到了  這是當然的吧
明天可別讓人等了啊
那麼  今天就此解散
真是的  現在開始每天都玩嗎
第二天早晨  將我的懶覺奪走的又是春日打來的電話
找到跳盆舞的會場了  時間是今晚  地點是市民運動場
真虧她能時機正好地找到
我心中正半懷佩服時  春日說出了這樣的話
大家一起去買浴衣！
實玖瑠和有希都說沒有
買一整套的話就會便宜  我們走吧
春日擅自為朝比奈學姐和長門挑選了以後  毫不客氣地衝進了試衣間
這可相當花時間
期間頻遭女性顧客冷眼  我們等了大約一小時  三個人終於都換好出來了
阿虛
哦
各位  都非常合適哦
當然啦  是我給挑選的嘛
特別是實玖瑠
真不愧是我挑的  好可愛
我是不會看走眼的
確實  這是在春日強行加上的服裝中最頂級的貨
話說回來  超合適  這個給YES
（YESだね：捏自Brain Power(機動神腦)的台詞）
這就是這個國家的古典民俗衣著啊
雖然胸口有點難受  不過好漂亮
這樣就準備好了  那麼出發吧  去盆舞會場
不過盆舞啊  感覺好像很久沒有看到過了
啊  實玖瑠  你想要玩的撈金魚也有哦
撈個痛快吧  黑色凸眼金魚可是加200分的哦
我們也去玩吧  來比比看能撈多少條如何
我PASS  比起那個我還是對食物有興趣
長門你覺得如何  要吃點什麼嗎
對那種東西有興趣嗎
這個
好的  800日元
13條  雖然是大豐收但我不需要那麼多  就只要了一條
我倒是完全撈不起來  撈金魚好難啊
不不  正常人是撈不了那麼多的
只要有訣竅的話就很簡單了
咦  有希  那個面具是怎麼搞的
買的
這樣嗎…不過為什麼要這個？
大概是波長相合吧
只因為是宇宙人
算了  不管了
那一塊還沒轉過  一起去吧
還要玩嗎
當然啦  走吧
來
只吃一個的話沒關係哦
哦  謝謝
好吃嗎
嗯
很好
那麼  盆舞也差不多跳完了
接下來玩煙火吧  煙火
煙火…嗎…
難得穿這身  今天就一起做了吧
也對  對面的店裡就有賣的  就去河邊吧
好像很開心嘛
那麼走吧
柿崎！
（此處捏自「超時空要塞Macross」劇場版的柿崎機(VF-1A)）
啊  好漂亮
盆舞  煙火
這樣就好了
那麼明天是捉昆蟲哦
春日啊  雖說玩也沒問題  你暑假作業做完了嗎
雖說一點也沒有動的我說這話有點那啥就是了
你怎麼了  那種程度的作業有三天不就全部做完了嗎
三天？
我七月就解決掉了哦
那種麻煩事就得事先趕緊收拾了  再毫無後顧之憂地玩到爽
這才是正確的享受暑假的方法
為什麼這種傢伙腦子這麼好  上天對於人的參數調整還真是隨便啊
總而言之  明天去捉昆蟲
捉到的蟲子最多的那個人…  這樣吧…
就把團長的權力讓給他一天！
哇  不需要
很有趣呢  只要是蟲子的話什麼都可以嗎
唔…只能抓蟬
沒錯  這就是SOS團內部的捉蟬大戰
哪怕只多抓了一隻也算贏！
第二天
為了祈雨  我把晴天娃娃用五寸釘刺著
到來的卻是萬里無雲的好天氣
蟬也為今年夏天最熱的一天而雀躍不已
說起來  蟬能夠拿來吃嗎
不知道
也許弄成天婦羅會是極品
你一個人吃吧
喂  我有時會想
天婦羅會不會只是外面一層麵衣好吃呢
那樣的話  那蟬也可以啊
快道歉！快向全國的天婦羅店道歉！
說起來
你讓青春年華的高中生拿著蟲網與籠子聚集在一起
到底有什麼企圖
你在說什麼啊  沒有蟲網的話怎麼抓蟬啊
我不是問那個…
那我們開始了  優勝者可以當一天的團長！
好了  開始！
完全沒在聽…
那…那個…
她真的想贏啊
這不是很好嗎
真是的  捕蟬的話  小學不都試過了嗎
我也是啊  盡力而行吧
啊  已經抓到了嗎
那不是蟬啊
是嗎
海…海格力斯！
（大力神獨角仙(D.hercules)，胸部有大而光滑的角）
公佈結果！
實玖瑠一隻
有希四隻
古泉七隻
阿虛九隻
然後最高紀錄是…
呃  你不用說都知道是誰了
我！十二隻！
果然  團長之座一天都讓不出去
大家真是可惜了啊
你不會真的想把它們做成天婦羅吧
怎麼  你想吃嗎
怎麼成我要吃了
開個玩笑而已
說到底  還是要有放生的精神
今天放它們一條生路  以後說不定會來報恩呢
好了  快回山裡去吧
不要再被抓了
呃  慢著
說是說得好聽  但你這只是單方面的捕捉後放生吧
然後是接著的下一天
春日不知從何處找來了兼職
還難得為我們爭取了機會
本地超市的紀念促銷宣傳活動
那麼  你們加油吧
工作內容是吸引顧客
非常感謝
請看一下
請
為什麼…連我都非得裝成這個樣子
就算是暑假的兼職
也有別的做法吧
而且春日只是在一旁涼快
這樣下來與她的日薪要是一樣的話  絕對要暴動的
我終於能明白脫皮後蛇的心情了
哈哈  真是一個好例子
辛苦了
店長大叔也謝謝大家了
我才不要大叔的感謝
工錢呢
這個囉
啊？
這個外套就是工錢了
我很早之前就很想要的了
大叔也看在實玖瑠的份上說送給我們的
這隻青蛙要放在社團室裡當作紀念
實玖瑠  你想什麼時候穿都可以哦
我許可的
呱呱
泳池  盂蘭盆節  捕蟲  兼職
然後春日進行的就是天體觀測
哎  這就是這個年代的望遠鏡嗎
與開普勒時代的沒什麼不同呢
不  我覺得相差很遠…
這是買來的嗎
不是  我小時候的興趣就是這個
第一次看見木星衛星的時候真的十分激動
嗯…
可以看到了
這是火星
會不會存在呢
什麼啊
火星人
我倒不希望它存在啊
章魚一樣的怪物蜿蜒地計劃著征服地球的圖像
就算要說好話我也不覺得有趣
為什麼啊
說不定是十分友好的傢伙啊
肯定是在地下的大空洞偷偷地生活著的害羞人種
為了不讓地球人感到吃驚
你腦內的火星人到底有多麼文雅啊
火星就算了
我們來找UFO吧
在衛星軌道上  一定有異星人的先遣隊在待機
來  實玖瑠也來幫忙
啊…呃…UFO  UFO…
暑假還未結束
春日接著要做的是——
到擊球中心
為什麼要到那裡
一大早看見甲子園的新聞我就想到了
我們不能只滿足於那些雜牌的棒球比賽
我們SOS團要建成以全國為目標的隊伍
打中吧！
真是了不起啊
那能量到底是從哪裡來的
說不定是細胞內的線粒體與常人不一樣吧
這些能量能為世人用上一點就好了
好！
之後  誰也不能阻止春日定下的定額消耗態勢
我們不停地跟著行動
也去了真正的煙火大會
我們也將砰砰地射上高空
又碰碰地綻放的煙火觀賞到滿足為止
在另一天  我們則在縣邊境的河邊參加釣蝦虎魚大會
啊！
啊  實玖瑠  竿子竿子
交給我吧  我會拿回來的
接下還有
雖說是固定節目
但應該沒有人真會去玩的試膽大會
去看了只有宣傳非常像那麼回事
但內容大家都心知肚明的大製作電影的聯播
在完全是淡季的會漂來水母的海灘上進行海水浴
直到所有人都達到全清才能離開的保齡球懲罰遊戲
挑戰喉嚨極限的長時間耐久卡拉OK
我甚至覺得包括了很多與夏天無關的活動
總之  我們在這兩週內玩到再起不能
今天是8月30日
課題都完成了呢
唉呀唉呀  總算順利完成了
嗯…這樣就行了嗎
但是…嗯  也就這樣吧
你們還有什麼想做的嗎
我沒有什麼了
已經夠了吧
我想好好睡一覺
有希呢
這樣啊
也好  這個夏天都幹了不少事情
四處遊玩  也穿上了浴衣
蟬也抓了不少
就到這裡為止吧  嗯
…這傢伙還有什麼遺憾嗎
那麼今天就到此為止了
明天就空下來當是預備日
你們好好地休息吧
後天再在社團教室見面吧
…啊  作業完全沒有做
8月31日  暑假的最後一天
反正怎麼努力都不可能把作業做完
也沒法消除玩後的疲勞
我就這樣子拖拖拉拉地過了懶散的一天
搞啥啊
真無聊啊
我不管了  由它去吧
睡吧  明天還要上學
關燈睡覺
空から落ちてきたんだ
僅僅只因從天而降
全ての願いを乗せて
便要承擔全部願望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
對於一顆小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪裡出了錯
心のキミが消えた
心中你已消失不見
確かに憶えてるって言えるのかい？
「沒忘掉你」這話　又要怎麼說出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
過去只屬於自己
当然　誰とも取り替えたくない
當然不會將其交給任何人
なぜなら…
為什麼呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此處相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初夢前
初めての夢が見える
我們早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　卻是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已經忘了嗎　那來找你囉