[三种不同的茶杯…这个细节我都不记得了OTL]
我泡了茶
请用
啊  谢谢
很好喝呢
请用
谢谢你  朝比奈同学
五月份春日建立SOS团之后光阴飞逝
[不带眼镜的长门大明神啊～！（大心）]
现在已经是六月了
其实在这段时间里面
[「…而现在那套女仆装已经用衣架挂起来，吊在社团活动室的角落了」]
我已经被卷入了很多将我的世界观完全推翻的事件
不过那些先放在一边
这次是这样一个故事
各位！我们要参加棒球大赛！
从那天起直到今天
都没有发生什么值得一提的事件
一直都在享受着悠闲的平静与无聊
但是看来那段日子也只是转瞬即逝而已
至于为什么
只要这家伙一旦这样一脸高兴地笑着
不知道为什么我就会变成疲劳的线操人偶
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
一緒に来てくださいっ
就请你与我一起来
どこまでも自由な私を見てよね
而看着这个无论何处都会是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
I believe you...
你说要参加什么？
[「因为没有人有任何反应，所以一如往常还是由我勉为其难地反问春日。
为什么大家老是把我当成和春日沟通的管道？
再没有任何事情比这个任务更让我伤脑筋的了」]
这个
凉宫春日的烦闷
第九届室内业余棒球大赛
[「主办单位是市公所，似乎是历史悠久、每年都会举办的活动」]
那么  是谁要去参加这个草地棒球赛？
（草地棒球：外行人参加的以尽兴为目的的棒球比赛）
当然是我们了！这还用问？
你所谓的「我们」是不是把我们几个也算进去了？
我们还需要再找4个人吧
和平时一样  是个不把对自己的想法有异议的话听进耳朵的家伙
你懂棒球的规则吗？
这我当然知道了啦
好歹我也是尝试参加过棒球社的
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
多少懂一点
虽然因为一点意思都没有所以很快就回家了
翻译、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；后期：Chris.R、zipwinmax。
那么我们为什么还非要参加
这种「一点意思都没有」的棒球大赛？
这是让全天下知道我们存在的大好机会啊！
如果能在比赛中获胜的话
也许SOS团的名号能够一举独步天下呢！
机会难得啊！
怎么样  是个好主意吧  实玖瑠
咦？可  可是…
嗯？棒球很不错吧？
我先说清楚  我们的目标是最终胜利！
一场比赛都不许输！因为我最讨厌失败了
明白了吗？
有何不可呢
别这么干脆地就答应了！
偶尔也应该提出一点反驳意见吧！
比起到处乱转去寻找外星人或者UMA
（UMA：Unidentified Mysterious Animals，未知生物）
我认为这个活动要健康得多呢
那么  这个比赛什么时候开始？
这个星期天
那不就是后天吗！
再怎么说时间也太紧了吧！
但是我已经报名了啊
啊  你放心
队伍名称我已经报好是「SOS团」了
这里我可是决不会出错的
[「我全身一阵虚脱」]
其他的4个队员你打算从哪里挖啊？
只要随便逮几个在那些到处闲晃的人不就好了
你是认真这么说的么…
我知道了  你先别轻举妄动
[「而且春日会锁定的人除了一个例外，向来都不是普通人。
那个极少数的例外就是我。而我并不打算再认识更多来历不明的人了。」]
总之…谷口和国木田好像满闲的…
那些也行
她用「那些」来称呼同班同学
[（春日：）「总比没有好」]
嗯…还剩下两个人吗…
请问…如果我的朋友也可以的话…
那就也算上那个
好像什么人都可以啊
嗯？等一下
朝比奈学姐的朋友？
我有点放心不下了
是什么「时候」  什么「地方」交的朋友啊？
啊  没关系的
是在这个时间…啊
在班上认识的朋友
那么我也来推荐一个人吧
实际上  我认识的一个人对我们的事很感兴趣…
最后的人选由我来想办法
既然决定好了就马上来特训吧！特训！
特训？现在就开始？
对啊
在哪里啊！
那里
于是我们就要去参加棒球比赛了
为什么呢？
这个答案很简单
也就是  只不过是因为春日她…
有点烦闷而已
[这里特别配合台版小说翻译成“烦闷”…不过其实还是无聊比较准确OTL]
喂  打扰一下
把这个地方借给我们吧
还有棒球用具也是
啊？你说什么啊？
因为我们必须要赶快进行棒球训练嘛
你们比较碍事  闪开吧
我们怎么可能答应啊！
有什么关系嘛！只借一阵子就好
对吧  实玖瑠
那个…
真是容易被看穿的青春时期
那么先打个一千棒！
我要去了！
这球上可寄托了SOS团的未来！
给我好好接住！
第一次听说我们的未来原来是寄托在这么小的一个球上
[「你好歹也多动一点吧。还是我该夸奖你动态视力极佳呢？」]
再来一次！
实玖瑠  要来了哦～
[「…一个不规则弹跳的硬球掠过我的手套，
穿过我的胯下，直接命中了朝比奈的膝盖。」]
好痛哦…
没事吧？
还站得起来吗？
阿虚  不行
如果和我感情这么好的话  又会…
[「又会怎样？我耸耸肩。」]
喂！阿虚！实玖瑠！
给我回来！
我们受伤退场！
算了吧
下面棒球社的给我补上去
为什么我们要…
好  今天就到此为止吧
真是令人吃惊啊
真的正好是打了一千棒呢
倒是连这个都能数得一清二楚的你比较令我吃惊
啊  长门
比赛当天能不能让老天下场雨？
就是能让比赛中止的那种大雨
不是不能
但是不推荐
为什么？
对局部性的环境资料进行篡改
有对行星生态系统造成后遗症的可能性
后遗症是…大约多久以后会发作？
几百年到一万年
[「好久远的未来啊」]
那还是别这么做比较好了
对
就这样  比赛当天来临了
…其实不来临也没什么问题的说…
[等过了暑假保准你不会再这么说。]
你就是阿虚？
我经常听实玖瑠提起你呢！
嗯…
喔…
那个  这位是我的朋友鹤屋…
我是谷口  请多多关照
我是国木田
哎呀～阿虚是我的好朋友
他的请求我实在没办法拒绝啊
哎呀哎呀
是谷口和国木田对吧
我记住了
阿虚
过来一下
这是我们的光荣
你在想什么啊？
那种家伙你也想让她上场打球？
说「那种家伙」也太失礼了吧
怎么说可也是我的妹妹哦
[通称：虚妹]
她自我介绍说是「小学五年级生  现在10岁」哦
真是个坦率到无法联想到是你妹妹一般的好孩子呢！
不过重点在于我们参加的可是一般年龄层的棒球赛！
不是青少年级的啊！
我知道啊春日小姐
所以才会把妹妹带来啊！
虽然说本来就不可能打赢的
不过这可是春日搞出来的事情
如果一不小心真的最终胜出了
一定会变成超级麻烦的事情的
如果混一个小学五年级生进去的话
这样能赢才奇怪呢
算了  没关系
正好稍微放一下水
如果赢得太狠也就太不给对手面子了
好像她还真的想要打赢啊
倒是啊
还没有决定打击顺序和守备位置呢
怎么办？
我已经想好了
用这个来决定！没有意见了吧？
有打击的顺序和防守的位置两种
另外我是投手和一棒
你想好的只有决定的方法吗…
干什么  你有什么不满意的吗？
这可是民主的方法啊
古希腊可是还用抽签来选政治家呢！
别把古希腊的政治制度
和现代日本的草地棒球打击顺序混为一谈好不好
而且只有你可以按照兴趣来选择
算什么民主啊！
算了  也好
名字      守备位置
一棒  凉宫春日  投手
二棒  实玖瑠    右外野
三棒  有希      中间手
看起来能够更快地回去了
四棒  阿虚      二垒手
五棒  虚妹      左外野
六棒  古泉      捕手
七棒  国木田    一垒手
因为刚刚听说了
八棒  鹤屋      三垒手
九棒  谷口      游击手
第一场的对手是叫做「上上原海盗」的大学生球队
[上上原海盗是台版小说的翻译，
原文“上ヶ原パイレーツ”，感觉译作“上原海盗”就可以了…]
是本届大赛的种子队伍之一
因为只要得分相差10分就会提前结束比赛
现在就开始准备回家应该也不算早了吧
Play Ball！
比赛开始！
他投的球完全没什么好怕的！
大家都跟上来吧！
[「春日气势汹汹地大叫。可是，她这种做法完全是反效果。」]
[「因为这么一来，对方选手对女生手下留情的心情早就消失得无影无踪了」]
请多指教…
Strike！
好球！
你这厮对着朝比奈学姐投得是什么该死的球！
你给我打到她身上一个看看
我马上就去跟你们群殴！把这里变成群殴狂欢！
[原文“乱闘パーティー”…难道是在EG“乱○派对”？！]
Strike！
好球！
实玖瑠！
使劲打啊！使劲！
Struck Out！
三振出局！
喂！为什么不挥棒啊！
Strike！
好球！
Struck Out！
三振出局！
有希！如果不挥棒的话不是就更不会打中了吗！
阿虚  你一定要打中啊！你可是四棒！
（一般四棒的位置会安排打击力最强的队员，称之为强打或强棒）
你在期待我这个抽签决定的四棒做些什么？
[「…事实上，我感觉投手投出球的那一刹那，球就已经进入捕手的手套里了。」]
Strike！
好球！
春日是面对这种球打出长打的吗？
Strike！
好球！
Struck Out！
三振出局！
[「哇！球转弯了。这就是所谓的曲球吗？」]
白痴！你在做什么啊！
遗憾！
严防死守吧！
好——！
Play！
比赛继续！
Strike！
好球！
Struck Out！
三振出局！
Nice pitch!
游刃有余啦～
Foul ball！
界外球！
[「春日带着仿佛被伊阿宋背叛的美狄亚公主般的眼神，
看着在内也跑了一圈的对方第三棒打击手」
（和动画略有不同）]
因为她只会冲着好球区投直球而已
一旦被人看出来当然会被打中吧
而且我们守备的漏洞比热带大草原上蚁巢的还要多
竹筐一样！
这一回合总算是把失分控制在2分
一定是因为对方的胜利女神来晚了
星期天谁都希望休息一下嘛
接下来  第二轮的攻势也是毫无悬念地结束了
Struck Out！
三振出局！
之后又很干脆地被对方拿下了几分
看来下一回合就可以结束了
Out！
出局！
太难了吧  光是让球棒打到球就用尽全力了
果然还是需要那个吗
Time
先暂停
咦？等  等一下…
凉宫同学…不  不要啊——
好了！快点给我脱好换衣服！
实玖瑠  可以拍下来吗？
好合适哦
是不是绑个马尾比较好啊？
[「（春日）发现我投注过去的视线之后，
她把嘴巴嘟得像鸭子一样尖，放弃弄头发了。」]
好了  来加油吧
那个  要怎么做呢？
就是这么做～
来  大声加油吧！
各  各位！请打中吧！
求你们了  加油吧！
好的～包在我身上！
Struck Out！
三振出局！
这种球果然还是打不到啊
算了  反正也没指望你
安全上垒！
实玖瑠！这次一定要打中哦！
上吧！实玖瑠！
朝比奈学姐！
Strike！
好球！
实玖瑠！这个啊  用这个！
她在搞什么啊？
难道这样能让对方投手的MP减少吗？
看来好像是在打暗号呢
我们决定过什么暗号吗？
没用
但是我想那大概是叫她用抢分战术吧
（抢分战术：跑者在三垒时，打击手使用牺牲打令跑者得以回本垒的战术）
二人出局还打抢分战术的暗号？
就算是那个永世教练也会用更常识性的战术吧
（永世教练：指巨人队的长岛教练，
巨人队时代教练都由长岛家的人担任而得名。被很多球迷厌恶）
也许是发现了朝比奈打中球的几率基本上是零
该不会是因此做出意义不明的暗号
故意让对方看透
也许会令内野手出现失误
或是希望朝比奈同学用牺牲打打中球的话也能有办法
虽然完全被人家看透了
Strike！
好球！
Struck Out！
三振出局！
实玖瑠  你给我过来
然后咬紧牙关！
这是惩罚  惩罚！
我要让大家看看你这张可笑的脸！
对不起…
你是白痴吗
是打出莫名其妙暗号的你不好
自己去盗本垒不好吗
[“脑”]
大事不好了
我虽然不想听  不过你姑且说说看吧
一个前所未有的大规模封闭空间开始产生了
而且还正在以非常快的速度扩大着
只要凉宫同学的心情不恢复  它就会持续扩大
「那个」也就会继续大肆破坏
就是这样了
只是因为打输了吗
真是个不懂事的小鬼！
虽然你说得好像是别人的事情一样
不过这和你也有很大的关系哦
因为决定打击顺序的时候我们不是抽签了吗
而作为结果  你是四棒
我可不觉得高兴
是因为凉宫同学这样希望
所以你才成为了第四棒打击手
这并非偶然
而且  你完全没有起到四棒的作用
所以她失望了
真抱歉啊
总之  这一回合尽全力令比赛不要提前结束吧
如果现在比赛结束了
就等同于世界末日来临
[「古泉带着与充满危机感的说话内容完全不搭调的表情说着」]
喂！要开始了！
无论如何  都要把失分控制在两分以内
两人出局  跑者在一  二垒
现在零对九
还有一分就会强制结束比赛吗
来这边了！
要赶上啊  要赶上啊！
啊  好厉害哦
Nice Play！干得不错嘛！
不愧是我的好友！
继续刚才的话题
你的脸凑得太近了  什么事啊
你上次和凉宫同学一起到那个世界去的时候
是怎么回来的？
别让我想起那件事来！
如果用那一招的话  也许又能够顺利解决了
[苦啊！苦啊！]
我拒绝
我想也是这样
那么就用些能够确保胜利的方法吧
我们和她之间的利害关系应该也是一致的
长门同学终于也…
她做了什么吗？
她好像在咏唱咒文
咒文？那是什么？
嗯…这是禁止谈论的事项
咒文吗…
[「SELECT serial code FROM database WHERE code data ORDER BY 攻击性信息战斗 HAVING terminate mode。
personal name 朝仓凉子，判断为敌性。
解除该对象的有机信息连接。」]
[按原文看来貌似长门是在对某“主机”下达指令，
（如上我所写的）大写的部分是命令格式，小写和中文部分是具体参数吧…]
好厉害啊！你怎么有这么大的力气？
这个  对属性信息作了能力提升改写
那是什么？
制导模式
飞得好远！
原来如此  制导模式啊
喂喂  乱来也要有点限度嘛
不管怎么说  再这样下去就糟糕了
[「…因为我觉得对方选手的视线不在我们这些选手身上，
反倒全集中在这支球棒上了。…」]
在各种意义上…
[搞不好对方也打算开群殴派对…？]
已经足够了
是吗
Strike！
好球！
刚才忘记说了  第一场比赛时间限制为90分钟
所以已经没有下一回合了
只要守住这一回合  我们就获胜了
可以吗？就这样获胜
是不获胜不行吧
多亏如此  封闭空间的扩大速度似乎已经降下来了
不过如果在这里被对方逆转局势的话可就再见滑铁卢了
不过猜那个时候春日心情如何也没有意义了
所以我有个提议
你说真的吗？
非常当真
想要把这一回合的失分控制在最低
就只有这个方法了
哎呀哎呀
[这个BGM明显是在恶搞Touch的同名第一期OP…]
Ball！
坏球！
喂！你给我好好投！难得我和你交换位置
如果输了的话就罚你请所有人吃饭！
我知道啊
不管怎么说  我投的球可是负担着全世界的命运啊
…这个世界还真是不值钱啊
由于这Mysterious Ball（命名：我）的缘故
[中文读作：由于这神秘魔球括弧命名我的缘故]
Strike！
好球！
看来世界不需要被毁灭了
S…Strike two！
两…两好球！
Struck Out！
三振出局！
接下来的打击手也很无聊地被三球三振了
[这个时候对方应该学春日跳诅咒之舞削减阿虚（其实是长门…）的MP了…]
Struck Out！
三振出局！
恐怕会已经成为最后的打击手的那个人
现在也已经两好球了
Strike two！
两好球！
阿虚  还有一球  决出胜负吧！
就算你不说这球也会决定胜负吧
抱歉了  上上原海盗
[MP不足！]
侥幸！
要不死三振了！长门！
（不死三振：在一垒无人情况下，
捕手未能接到应该能将打击手三振的球时，打击手安全冲上一垒）
去捡起球来投过去！
快点啊！
二垒！
[「长门以厘米为单位，微微地对我点点头——」——没有表现出来！…吧？]
这边这边！
咦？
呀？
真是非常抱歉
我们这一群人稍微有点超乎常理
[（虚：）「别把我概括在你们这些超乎常理的人当中啊」]
Ga…game and set！
比…比赛结束！
（日文的省略读法读作「Game set」）
虽然由于长门的作弊式魔法我们打赢了这一场…
第二场要怎么办？
如果就这样继续打第二场的话
有些对不起上上原海盗  而且…
其实我也差不多该去给「同伴」们帮忙了
这样的话人数也不够了
弃权吧
这样比较好呢
看来不能让凉宫同学闲下来呢
这就作为今后的课题吧  有研究的价值
[研究的成果就是女仆和管家…]
你也玩够了吧？
古泉说有急事要回去了
我的腿和手臂也都累得动不了了
[其实是“从异空间脱出用的那一招”的轻量版…
总之就是阿虚给凉宫杀必死就对了。]
既然你觉得可以  那就这样吧
我也有些饿了
去吃午饭吧！
好的好的
真的太感谢你了！
哪里哪里
那么  我先告辞了
啊  等一下
关于你这根球棒…
我自己都没有注意到过呢
你就是长门有希？听实玖瑠她经常提到你呢
原来我有打棒球的天分啊
大家尽量多吃点吧  今天阿虚请客～
算了  也好
反正我口袋里也有一笔临时收入了
[看来是讹了一笔…]
我衷心期盼上上原海盗队能拿下傲人战绩
佐生！好好打！
抱歉来迟啦～！
喂  这次参加哪个好？
足球和美式橄榄球都是多少人参加的运动？
只用之前的那些人够吗？
一面看着春日最美丽的笑容
我开始考虑哪个是人数最少的运动
美式橄榄球…不！去给我打门球吧！
（一种只需要5个人的球类运动）
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
みんなでどこまでも行けるね
大家就能随心所欲地到处旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到时间尽头Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像变成圆圈一样
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法还更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悦收集起来吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
这些其实都非常　简·单·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
赶快追上去吧　试着抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？