「放學後和女生一起並肩走著回家」
…做這種事情實在是很有種校園青春連續劇的感覺
如果說我沒有夢想過這種生活  那是在說謊
[和一個女孩一起回家的話，其他女孩的傷心度會上升哦]
雖然我現在正實現了那個夢想…
但是一點都不高興吶  這是怎麼回事？
是那邊！
你剛才說什麼了嗎？
[「我（阿虛）自動把她的話轉化為「你有什麼不滿嗎？」」]
不  什麼都沒有
快到長門住的公寓了啊…
答えはいつも私の胸に...
這份答案一直存在於我的內心裡...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟為什麼　選擇你的居然會是區區的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　雖然能讓高貴的命運來決定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　單純的模仿一定十分無聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照著感覺走　只去做那感覺到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒險對吧對吧！在真實變成了謊言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能夠擁有夢想　就可以收穫堅強　並不是為了誰而去
一緒に来てくださいっ
就請你與我一起來
どこまでも自由な私を見てよね
而看著這個無論何處都會是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天變成過去之前將此日此時的那奇蹟
つかもう未来を
牢牢抓住面向未來
I believe you...
朝倉好像是住在這裡的505號室
[P.S.長門是708號]
涼宮春日的憂鬱Ⅵ
原來如此
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
什麼原來如此？
不  沒什麼
倒是你打算怎麼進去啊？
翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
你知道開門用的密碼嗎？
不知道
這種時候就要靠持久戰了
什麼？！
[「這方法不大聰明。」]
快點進來啦！
總之一定有古怪  突然轉學去加拿大  還是在誰都不知道的情況下
那是遇到了突發事件吧
還有不少奇怪的事情呢  朝倉以前好像也不是念的這市內的國中
這還用說嗎…
我還發現她是從別的縣的國中越區來唸北高的
一定有問題的吧！ 北高又不是什麼名牌學校  只是一所普通縣立高中
為什麼她要吃力不討好地來唸北高？
不知道
不過家離學校這麼近  還是住的高級公寓
這地方位置這麼好價格一定很高  難道她以前都是坐車去外縣市的國中上學？
都說了不知道了
有必要調查一下朝倉是什麼時候起住在這裡的呢
已經是一間空房了  沒可能打得開吧？
抱歉了  我想這就是在浪費時間
我們去管理員室吧
但是我不覺得人家會把鑰匙借給你啊
[所以後來就想出了騙鑰匙的對策了嗎…在電研社長失蹤之前…]
不是為了那個  我是要去問朝倉是從什麼時候開始住在這裡的啦！
趁早放棄回家吧  那種東西就算知道了又能怎麼樣
不行！
我們是曾經住在這裡的朝倉涼子同學的朋友
她突然搬家了  連聯絡方式也沒有留下  所以很著急呢
您可以告訴我她搬到什麼地方去了嗎？
還有  我想問一下她是什麼時候住進來的
原來她也會用這種和常人一樣的語氣來提問啊
啥～？
[跟這種糟老頭你說這麼快幹什麼…慢一點又不會死…]
我想問一下朝倉涼子是搬到哪裡去了  還有她什麼時候住進這裡的！
哦哦  是505室的朝倉小姐吧
[春日說的是「五零五號」，老頭說的則是「五百零五號」]
也沒看見搬家公司來過  整個房間就空掉了  真是嚇死人了
你也嚇一跳吧？
搬家公司沒來過…？
也沒聽她說過要轉學到哪裡去啊
如果說一聲的話要是有東西寄來的話還能幫她轉寄呢
真是麻煩啊
她是什麼時候起住在這裡的？
大概三年之前吧
那個可愛的小姐拿了一盒和式點心送給我做見面禮  所以還記得
（日本有搬家之後要給鄰居送見面禮的習俗）
她的雙親呢？您知道她的父母都是做些什麼工作的嗎？
唔…說起來小姐經常能碰到  父母倒是完全沒打過招呼呢
但是這座公寓很貴吧？
只是讓小孩子一個人住的話沒必要特別去貸款買房吧？
不是不是  她沒用貸款  而是一口氣用現金就付清了
估計家裡有錢的不得了吧
這麼順利就把什麼都問出來了
去改行做偵探吧
至少能道個別也好啊  真是遺憾
啊  話說回來  你也滿可愛的嘛
[「當老爺爺似乎要開始講同樣的事情時，
春日便判定不可能從他身上得到更多的訊息」]
謝謝您親切的回答
小伙子
那個小姑娘以後肯定會變成一個大美人的
[「這句話根本是多餘的。我擔心的是應該也聽到了的春日，
不知會有什麼可怕的反應，但她卻一語不發地繼續向前走」]
別讓她跑了哦
咦？
原來她也要吃飯啊
[速食咖哩嗎…]
該不會你也住在這座公寓裡吧？
真巧啊
怎麼想也不會是巧合吧
[那是你…春日怎麼可能想得到]
那你有沒有聽說過朝倉什麼事？
你知道她轉學了吧？
是嗎  如果你知道什麼的話就告訴我  好嗎？
你的眼鏡怎麼了？
你看我的話會給我帶來麻煩啦
[既然你想看無眼鏡版，那麼就需要付出對等的代價嘛～]
[「而春日則一副根本不認為她會回答的樣子，
輕輕聳了下肩膀就頭也不會地走了」]
小心
這次又要我小心些什麼啊？
走了！
接下來你還想要去哪裡？
沒什麼想去的地方
沒有計劃嗎？
我可以回去了嗎？
[「此時，她突然停下腳步，整個人有點要往前倒的樣子。
接著，便用宛如長門般白皙冰冷的表情望著我」]
你曾經意識到過  自己在這地球上是多麼渺小的存在嗎？
你想說什麼啊？
我曾經意識到過  而且永遠都忘不了
小學…六年級的時候
我和家裡人一起去看棒球賽了
到球場去看的
我對棒球什麼的本來並不感興趣
但到達時我大吃一驚
能看到的地方都是人
在棒球場對面的人像米粒一樣密密麻麻地擠在一起蠕動著
簡直令人以為全日本的人一個不剩地都集中在這個空間裡了
於是我問了老爸
「這裡到底有多少人」
老爸回答我說「已經坐滿了  所以大概有5萬人左右吧」
比賽結束後在去車站的路上也到處都有很多人
看到這情景  我不禁愣住了
雖說看起來有這麼多人
但實際上就整個日本而言這僅僅是一小部分
回家之後我試著用計算器算了一下
社會課上曾經學過日本的總人口是一億數千萬
把這個數字除以五萬之後…
僅僅只是二千分之一
我再一次愣住了
我不過是那球場中那麼多人中的一個而已
而球場中令人覺得已經有很多的人
卻也僅僅是所有人中的一點點
在那之前  我一直認為自己是在某一點上有特別之處的人
和家人在一起很開心
特別是我所上的學校  我所在的班級
我一直認為那是由世界上最有趣的一群人組成的
但是那時我終於注意到並非如此
班上發生的我認為是世界上最有趣的事
也只不過是在日本各處的學校中都發生過很多遍的小事而已
從日本全國人的角度看來只不過是很普通的事而已
察覺到這一點之後
我突然覺得我周圍的世界彷彿褪了色一般
不論是晚上刷牙睡覺
還是早晨起來吃早飯
一想到這是到處都有的  大家都在做的日常之事
不論什麼事都會馬上變得無聊起來
而且  我想既然世上有這麼多人
那麼肯定有一些人會過著和旁人完全不同的有趣人生
但我為什麼不是呢？
直到小學畢業之前  我都一直在想這些事情
想著想著  我終於明白了
只是等待著  有趣的事情也不會自己找上門來
上了國中之後  我就想要改變自己了
我想讓全世界知道我不是只會等待的女人
而實際上我也這樣做了
但是結果還是什麼都沒有得到
就這樣  不知不覺中我成了高中生
覺得自己的生活還是會有一點變化的
[「春日簡直像辯論大會的參賽者一樣滔滔不絕地說著。
說完之後又很後悔自己說出這件事似的露出後悔的表情」]
多虧了這班電車
令我得以有時間考慮現在應該吐槽
還是應該引用一些哲學理論蒙混一下
是嗎
面對只能說這種話的自己  感覺很是有點憂鬱
[吐槽王也敗了…]
我回去了
雖說我也是走那邊回家會比較快
但是春日的背影有種在無言地說著「不要跟過來」的感覺
[彷彿可以聽到古泉同學的手機鈴聲了…]
於是我只得留在原地  目送春日直到看不見她的背影
我到底在做什麼啊
你好
我想要履行前一陣子的約定  因此正在這裡等你回來
聽你的口氣  好像知道我剛剛去了哪裡啊
能否佔用你一點時間呢？
跟涼宮有關嗎？
跟涼宮同學有關
[「我打開自家大門把書包放在玄關，接著對妹妹說我會晚點回來」
這是上車之前阿虛的動作…不過怎麼覺得動畫裡面書包憑空變成自行車了？]
[出現鳥～萬能管家～]
乘電車去比起坐計程車會比較省錢吧
之前你說過「如果你是超能力者就讓我看證據」吧？
現在正好有個機會  因此想讓你陪我一起過去
有必要特地跑這麼遠嗎？
[「剛上車時古泉所講的地名，位於縣外的某個大都市」]
要讓我發揮出超能力者的力量
必須在偶爾出現機會中在的某個特定地點  達到特定的條件才可以
今天我們要去的地方  正好滿足了這些條件
你還覺得春日是神嗎？
[這句話好像是阿囧第一次用「春日」稱呼團長…
之前都只是在心中吐槽的時候才會這麼說]
你知道「人擇原理」這個詞嗎？
（人擇原理也稱作人類認知原理）
我不知道
簡單扼要地說
宇宙之所以會成為這個樣子
是因為人類對其觀測  並開始得知它就是這個樣子
就是這樣的理論
完全不明白
「我們觀測了  因此宇宙才存在」
也可以這樣說吧
也就是說  由於世界上有人類這樣的智能生命體存在
[這世上雖有很多不可思議之事
世に不思議は多けれど]
發現了物理法則和各種常數
能這樣觀測宇宙的樣子之後
[但不管多麼奇異  多麼古怪的事情
どれほど奇天烈　奇々怪々なデキゴトも]
宇宙本身的存在才被得知
那麼  如果觀測宇宙的人類
[只要沒有人在  只要沒有人看到  只要沒有牽連到人
ヒトがいなければ　ヒトが視なければ　ヒトが関わらなければ]
如果沒有在地球上進化到這個程度
既然沒有觀測者
宇宙的存在將不被任何事物所得知
[就只不過是「現象」  只是轉瞬即逝的小事
ただのゲンショウ　ただ過ぎていくだけのコトガラ]
也就是說  它存在或不存在將沒有任何區別
由於有了人類  宇宙才被認識到
[人  人  人  人才是這個世界上最最不可思議的生物
人　ひと　ヒト　ヒトこそ　この世で最もまか不思議なイキモノ]
這種人類本位的思想
怎麼可能有這種蠢事
即使沒有人類  宇宙也還是宇宙吧？
正是如此
因此  人擇原理也不過是一種假想的理論而已
但是  從這裡卻可以看出一些有趣的事實
為什麼宇宙會被創造成這樣適合人類生存的形式呢？
引力常數  或者粒子的質量比即使有了細微的不同
宇宙也不會是這樣的世界吧
總覺得你這話像是會出現在
某種披了層科學外衣的奇怪宗教宣傳冊上的語論啊
不過我並不相信有一個全知全能的絕對神是人類的造物主
只是在懷疑而已
懷疑什麼？
我們是否只是一些在懸崖邊上倒立的小丑而已呢？
我是開玩笑的
你說的東西我完全無法理解
提到人擇原理不過是打個比方而已
還沒有說到涼宮同學的事呢
所以我才想問啊  為什麼不論是你  長門還是朝比奈學姐
為什麼都這麼喜歡春日啊？
雖然我也覺得她是個很有魅力的人…
這一點我們先不管它
你還記得嗎？
我曾經說過  世界也許是被涼宮同學創造出來的
我的記憶中好像的確有這麼個令人不快的印象
她有實現願望的能力
別這麼一本正經地斷然說出這種事
涼宮同學一直認為外星人肯定存在
於是就希望能夠遇到
所以長門有希才會在這裡
相同地  她也希望有未來人
所以朝比奈實玖瑠才會在這裡
還有我也是
只是因為「她希望」這一個理由而在這裡的
我就想問啊  那你究竟是怎麼知道的？
是三年前的事情
「三年前」就不用提了！
我已經聽膩了
有一天我突然知道了我有什麼力量  怎麼使用  以及為什麼使用
和我擁有同樣力量的人也和我一樣覺醒了自己的力量
順帶一提  連「這是由於涼宮春日而得到的」這一點也知道了
我無法說明是怎麼回事
只能說「我知道了」
就算我退一萬億步  也不覺得春日能做到這一點
我們也很難以置信
世界因為一個少女而改變了…
不  也許是正在被她創造呢
而且  那名少女認為這個世界對於自己來說
是「很無聊的東西」
這就有點恐怖了
為什麼？
我說過吧？
既然可以自由地創造世界
那麼讓現在這個世界消失  從頭創造一個自己希望的世界就好
這樣一來  就到了如字面意思一樣的「世界末日」了
本來我們連得知這一點的手段都沒有
倒不如說  我們認為是唯一的這個世界
說不定是經歷了很多次重築的結果
那麼你就對春日說明自己的真實身份不就好了？
如果她知道真有超能力者存在一定會很高興的
估計就不會想要把世界怎麼樣了
不過那樣也會很糟糕的
如果讓涼宮同學認為超能力是日常生活中普遍存在的
世界就真的會變成那個樣子了
物理法則將會完全扭曲
整個宇宙都會變得一團糟的
如果是由於春日的願望你們才會存在
為什麼春日自己沒有發現啊？很奇怪吧！
「希望外星人  未來人和超能力者之類存在」的願望
和「那種東西不可能存在」的常識在涼宮同學心中不斷衝突
她的言行的確很離奇
但是實際上  涼宮同學是擁有正常思考方式的普通人
國中時代她宛如沙暴一般的精神
在這數個月間格外地平靜
雖然我們希望她能夠繼續地平靜下去…
但是到了這裡之後  又捲起了一股龍捲風
為什麼？
是因為你哦
我又怎麼了？
鼓吹她創建這個稀奇古怪的社團的  就是你
由於和你的對話  她才會想要建立一個充滿怪人的社團
這個責任必須歸咎於你
而其結果就是  關心涼宮春日的三個勢力的末端得以齊集一堂
…別冤枉我
[都說了…自作孽，不可活。]
不過呢  的確也不只是這個理由而已
雖然已經把你帶到這裡來了…
不過現在想回頭的話還來得及哦
現在才說這種話…
能不能請你暫時閉上眼睛呢？
只要幾秒鐘就可以了
[KNK團的尖叫…]
唔！…他要幹什麼啊！真令人噁心
已經可以了
這裡是次元斷層的夾縫
是和我們的世界完全隔絕的——
封閉空間
正好封閉空間的「牆壁」處在這個人行橫道的中間
半徑大約五千米
通常來說  用物理手段無法出入這裡
我擁有的力量之一  就是進入這個空間
[「我也模仿他的動作試著朝旁邊伸出手，感觸就像冰冷的洋菜一樣。」]
請想像一下地上產生了一個半球形的空間
這裡就是其內部
現在在這外面依然是毫無變化的日常生活
普通人不小心誤闖進來…也是極其少見的
封閉空間是完全隨機產生的
有時一天裡會產生好幾次
而也有時連續幾個月都不會出現
但是只有一點是明確的
就是一旦涼宮同學的精神不穩定
這個空間就會出現
我可以感測到封閉空間的出現
並可以進入這裡
而且我的能力還並不止於此
也可以說  我被授予了反映出涼宮同學理性的能力
如果說這個世界是從涼宮同學的精神中長出的青春痘
那麼我就是治療青春痘的特效藥
你的比喻太難理解了
經常有人這麼說
但是你也真是了不起
見到這個情景都幾乎沒有吃驚呢
因為已經發生過很多事了
看來開始了  請看後面
[「…（神人）臉上也沒有堪稱五官的東西，
除了眼睛和看起來像是嘴巴的部分比較暗外，其他地方都是一片平坦」]
[「巨人有如打招呼般地緩緩舉起一隻手，然後有如揮柴刀似的用力一甩」
原來春日也是柴刀Loli！]
好像是一旦涼宮同學的鬱悶心情到了界限
那個巨人就會出現
大概是在用那樣破壞周圍事物的方式來發洩壓力吧
因為不能在現實世界胡鬧
所以才創造出封閉空間
[擁有天龍和地龍2個屬性的女子…]
只在其內部進行破壞
不覺得她相當地理性嗎？
本來根據物理法則  它由於自身重量連站起來都不可能
不論什麼理論都對它不成立
即使出動軍隊
也不可能阻止它吧
那  就放著它不管由它鬧嗎？
請看
那是我的同事
和我一樣被涼宮同學賦予了力量的
巨人狩獵者
那麼  我也要去參加了
真是太荒唐了
[「來了嗎，古泉！好，各機注意，轉為攻勢！」]
[「鐵之紋章（鉄のリマージョン）！」]
久等了
最後再給你看一樣有趣的事物
還有什麼？難道比這個還令人吃驚？
伴隨著那個怪物被消滅  封閉空間也會同時消失
這可是比較壯觀呢
[嗯…完全就是結界崩壞的場景嘛…神人是封閉空間的封印嗎…]
你明白了嗎？
沒有
那個藍色的怪物
我們稱之為神之屬族——「神人」
[神之屬族原文「神の人」…其實這一句話是在說明「神人」是哪兩個字，
不然光說「しんじん」還以為是「新人」（新的人…NT？）呢]
神人和涼宮同學的精神活動相同步
並且我們也是這樣
只有封閉空間產生  神人出現的時候
我才能發揮異能之力
而且也只能在封閉空間內部使用
比如說  現在的我完全沒有任何力量
為什麼只有我們具備這樣的力量呢？
我想大概不論是誰都無所謂吧
我們只不過是偶然被選上了而已
不能把神人的活動置之不理
否則隨著神人破壞範圍的增大  封閉空間也會增大
剛才的空間也還是小規模的
如果置之不理就會逐漸擴大
最後吞沒全世界
如果變成那樣  最後那個灰色的空間將會和我們的世界對調
為什麼你會知道這個？
因為我就是知道  沒有辦法
我們「機關」裡的人都是這樣
如果我們不做些什麼的話  世界就一定會毀滅
那就很麻煩了
請你注意一下涼宮同學的行為
現在她暫時安定下來的精神也漸漸出現了活性化的徵兆
今天這種狀況  我也已經很久沒有經歷過了
即使我注意  不也還是會變成這樣嗎
這個嘛  到底會不會呢？
就我而言  倒是覺得把一切都交給你處理也不錯
即使在我們之中也是有各種不同想法的
古泉讓我注意春日的行為
雖然不知道為什麼  長門要我「小心」
即使如此  我也並不認為馬上就會有什麼事情發生
如果我有預知能力
知道明天會碰上那種完全不合道理的事情
恐怕就不會這麼悠閒了吧
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到時間盡頭Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像變成圓圈一樣
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法還更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悅收集起來吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
這些其實都非常　簡·單·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
趕快追上去吧　試著抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？