ミ·ミ·ミラクル☆
实·实·奇迹般地☆
ミクルンルン☆
实玖瑠瑠☆
朝比奈实玖瑠的冒险
ミ·ミ·ミラクル☆
实·实·奇迹般地☆
ミクルンルン☆
实玖瑠瑠☆
素直に「好き」と言えないキミも
为了让无法坦率说出「喜欢」的你
勇気を出して(Hey Attack!)
能把勇气鼓起来(Hey Attack!)
恋のまじないミクルビーム
对你施放恋爱的咒语  实玖瑠光束
かけてあげるわ
未来からやって来たおしゃまなキューピット
来自未来的丘比特天使
いつもみんなの夢を運ぶの
一直肩负着大家的梦想
夜はひとり星たちに願いをかける
在夜晚独自一人对着星星许愿
明日もあの人に会えますように
希望明天还能再见到那个人
Come on! Let's dance!
来吧！跳舞吧！
Come on! Let's dance! Baby!
来吧！跳舞吧！Baby！
涙を拭いて走り出しから
把那眼泪擦干净  现在开始奔跑吧
Come on! Let's dance!
来吧！跳舞吧！
Come on! Let's dance! Baby!
来吧！跳舞吧！Baby！
宙の彼方へSpecial Generation
前往宇宙另一端的特别的世代
「いつになったら、大人になれるのかなぁ？」
「要到什么时候、我才能变成大人呢？」
恋のマジカル  ミクルンルン☆(Ah)
恋爱的魔法  实玖瑠瑠☆(Ah)
她的名字叫做朝比奈实玖瑠
白菜一棵半价！ 限时优惠
乍看起来是个非常普通  健康而可爱的少女
但实际上  她是来自未来的战斗女服务生
[「假如你在某处也听到过一位“朝比奈实玖瑠”，
那只是单纯的雷同，其余一概不同，在此先声明。」]
为什么来自未来  还要扮作女服务生？
这些鸡毛蒜皮的小事根本没有意义
所谓故事  往往就是在一开始
就亮出毫不讲理的奇怪设定的
非常抱歉打扰各位了！
今天进了很多非常好吃的白菜！
限定降价一个小时
限每人一棵的半价优惠！
另外  虽说是战斗女服务生
为什么现在却很冒失地穿着兔女郎装呢？
这是因为平时她在当地的商店街
做招揽顾客的打工并潜伏在这里
哎呀  今天白菜很便宜呢
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；后期：Chris.R、zipwinmax。
要快点去买啊
实玖瑠！今天也很努力呢
是  是的！我会努力的！
实玖瑠穿着太过「努力」的衣装
开朗地回答着
由于她纯洁的魅力  白菜一天就卖光了
总是要麻烦你啊
虽然不多  但是请收下这个吧
哪里  没关系的
我才向您道歉
因为我只能做这些事了…
那么  接下来我必须去肉店那里了
告辞…啊
告辞了！
她现在已经是
这条商店街上不可或缺的吉祥物
被住在附近的人们所热爱着
加油吧  实玖瑠！
为商店街夺回  被去年建成的大型百货商场所抢走的客人吧
地方的经济活力和个体店铺的命运  就寄托在实玖瑠的双肩上
但是  这些和这次的故事完全没有关系
那么  进入正题
当然她是个战斗女服务生
而她的任务则是在暗中保护某一位少年
[出席番號15番 朝比奈ミクル
イツキ坊ちゃま あなたを
お守りできれば滿足
いつたって陰で支えます！
（一樹：ミクちゃん～）]
那位少年叫做古泉一树
看起来是个非常普通的乐天派高中生
但其实是超能力者
但是他本人却还没有发现这一点
看来好像是因为某个契机
使他体内潜藏着的超级未知力量觉醒了
虽然不知为什么
看起来像是
无法向憧憬的学长打招呼的学妹一样
总之先视为
看到一树平安无事而感到安心的表现吧
在这之后  仍穿着这样
不成体统的衣服继续打工的实玖瑠
终于回到了现在为实玖瑠提供住所的文具店
啊  欢迎回来
实玖瑠  你累了吧？
啊  我没关系的
今天客人很多…
生意非常好！
啊  那真是太好了
今天的工作做完了
实玖瑠终于脱下了那身难堪的衣服
穿上了轻松的家居服
我可以保证  换衣服的场景就只拍了这么多
就算来制作组要也是没用的
不是骗人的
站在那里丝毫不动的是长门有希
[出席番號10番 長門ユキ
あの人の命令なら
何って從います
私の入れたお茶をどうぞ]
虽然既不普通  看上去也不像普通少女
不过你看得没错
其实她是邪恶魔法师
而且是外星人
但是我想说
从这个镜头看来
这位有希似乎也对一树有什么企图
可是从时间推断
这时候一树早已放学回家了
并且刚才商店街还是黄昏
现在的日光却烈得像正午
随便更改剧情的时间点安排是没关系
[无奈的阿囧的吐槽……不过还不是被吃得死死的=_,=]
但还是希望导演和脚本能够为后期剪辑考虑一下
于是就这样
实玖瑠和有希开始了第一次的对决
从这两人相遇到成为宿敌的所有过程
由于种种原因
都只能请各位观众自己想象了
这里如果能令各位了解本作的制作方针的话
那就再好不过了
古泉同…
一树先生我是绝不会交给你的！
我来保护他！
[「…朝着目标飞去的子弹大概用五根手指头就可以数清了。」]
请让我来说明
这个欠缺创意的棒子
是一把叫做什么「Staring Inferno」的魔杖
既  既然如此  只好用我的绝技了！
实  实  实玖瑠光束！
[「闪着深蓝色光芒的左眼睁得大大的」眼睛的颜色很重要…]
我来说明吧
[第几次了？该不会是
在Kuso机动战舰里的那个Loli变的欧巴桑吧…]
实玖瑠光束
是从朝比奈实玖瑠的左眼中射出的
非常危险的必杀光束
Cut！Cut！
这之后事情到底会如何急转直下呢？
我说有希  你在做什么啊！
[超监督登场…]
我可没让你做这个啊
你做什么啊！长门！
最后实玖瑠的命运会如何呢？
一树是为了什么而出现的呢？
这  这  这家店铺…
呃…店主非常亲切！
而且  是个好人！
现在的店主荣二郎先生
在他祖父时代就开始经营这家店
在这里  从干电池到冰箱  什么都能买到！
呃  下面是…
总  总之  大森电器店  请多关照！
和有希初次对决被击败的实玖瑠在烦恼着
实玖瑠光束竟然对她没有用…
我一定要想办法
看起来实玖瑠并不是变身超人
也是需要换衣服的
而且看来今天也还是要去打工的
这个时候一树还是
带着一成不变的空虚表情走在路上
[三味线登场～三味线+有希的组合简直萌过头顶猫的茶茶呀！]
来者何人？
我是会用魔法的外星人
是吗
[「一树一直盯着猫回答」]
是的
你找我有什么事？
你有潜藏着的力量
我是为它而来的
如果我拒绝帮你的话  你会怎么样？
就算是使用强硬手段  我也要得到你
强硬手段是什么意思？
就是这个意思
危险！
好痛…
我  我不会让你为所欲为的！
这次我先放过你
不过下次就不会这样了
先准备好你的谥号吧
下次我一定会毫不留情地击败你
你是谁？
我是偶然路过的兔女郎
只是这样而已
那么再见了
那个人到底是…
一树没有意义地
装出不可思议的表情目送实玖瑠离开
不过这个镜头上升有什么意义？
这里又省略了很多剧情
在种种波折之后
两个人又定下了决斗的日期吧  大概
我  我  我是不会因为这点小事而输掉的！
邪恶宇宙人有希同学！
快乖乖地离开地球吧！
你才应该离开这个时代
我们要定他了
他有十分贵重的价值
作为这个计划的一环
首先我们要侵略地球
我  我不会允许你做这种事的！
就算拼上我的生命！
那么  你的生命我们就收下了
啊  啊  鹤屋同学
没想到连你都…
请清醒过来吧！
你穿成这副样子还说这种话…
实玖瑠  抱歉啦
我是被操纵的
真的对不起哦～
好了  实玖瑠  觉悟吧！
由于从那个叫做什么「Staring Inferno」
的东西中发射出的魔力还是电波之类
鹤屋同学和另外两个人丧失了自我意识
好像变成线操人偶一样
这样实玖瑠无法对他们下手
要怎么办？实玖瑠！
一点办法也没有
怎么了？
请抓住我  冷静点
顺便说一句
突然出现的一树之前到底躲在什么地方呢？
感觉刚才好像不小心拍到了…
好冷哦…
你究竟在这里做什么？
咦？啊  那个…
我被坏人扔到池塘里了…那个…
现在该晕倒了！
啊…晕～
请振作点！
一般来说应该是去叫救护车
或者到附近的人家里求助
[声音又在颤了…阿囧，冷静，冷静！]
但是这个少年
却把失去意识的纯洁无垢的美少女
用抱公主的姿势抱起来
到底想带到哪里去啊  你这混蛋
还有刚才还在一旁的有希他们也不来
给她最后一击  到底消失到哪里去了？
放着各种各样的谜团和矛盾不解释
这个故事终于演到了一半
…什么  难道说这个还有下一半吗？
看来这里是一树的家
比起这个更加令我介意的是…
被抱进这里来的实玖瑠的
这身虽然比以前那些正常得多的衣服
该不会是一树趁着她昏倒的时候…
带她去洗澡了吧…
不  一定是这样！
那么  这时不论谁
都会把疑惑和震怒转化为强烈的杀意吧
但是我们应该压下纷涌的感情  不要想太多
因为登场的人物
不存在做出我们预想范围内行动的可能
…等下  你突然想要做什么！
如果再把你的脸贴过去的话
就会有拍摄预定之外的人物
冲出来把你踢飞的！喂！
等一下
古泉一树  你不应该选择她
你的力量必须和我在一起才能够使用出来
咦？这是怎么回事？
你应该先因为
有希突然从窗口冒出来而吃惊吧…
我现在只能告诉你  你有两种选择
是和我一起让宇宙进化为它应有的姿态
还是作为她的同伴扼杀未来的可能性
一树开始认真地考虑起来
不过刚才长门是…
有希是对着一树说这句台词的吧
[伏线美…另外这里古泉是在模仿古畑任三郎吧]
原来如此
无论如何他都…
[说漏嘴了…阿囧没看出来怎么回事么？还是已经察觉到了？]
不  在这个场景中是我
那么我就是「钥匙」了吧
并且  这个「钥匙」本身没有任何效果
因为说到底钥匙只是打开门的手段而已
打开那扇门的时候  会有什么改变吗？
我想  改变的恐怕就是…
这我明白了  有希
[出席番號13番 古泉イツキ
決定するのはまだまだ
ウチ,考えられへんの
ユキちゃん お見合いはいややわ]
但是现在我并未拥有决定权
我想现在得出结论还太早了
我现在持保留意
这次你就先回去吧？
我们还需要考虑的时间
但如果你把所有的真相说出来的话
就是另外一回事了
那个时机不久之后就会来临吧
但是  的确并非现在
我们习惯于把情报的不足视为最大的缺陷
在只有可能性的阶段
是不能做出任何明确地行动的
也许这就是所谓的伏线吧
总之在这不明所以的对话之后
一树和有希之间建立了某种共识
山土模型店
这  这家模型店是山土启治先生（28岁）
去年毅然辞职之后开设的
可以说是为了追求个人的兴趣…
而放手一搏的
果然  营业额没有像预期的一样提升…
[简而言之就是Otaku仅仅凭着热血和干劲
就冲动地开了家店然后经营不善对吧…
会把器材借给春日就能看出他有多不擅经营了]
呃…今年前期的…营业额只达到…  去年同期的…百分之80
所以请大家多多来购买吧！
咦？要我拿吗？
不  不能对人射击！就对着空罐子打吧！
要  要打吗？
那么  我想大家也都把
原本的故事忘得差不多了
剧情突然开始了巨大转变
实玖瑠开始和一树同居了
几乎要让大家质疑
之前的SF战斗有什么意义一般地
转变成了幼妻向的故事
难道说是想要利用萌元素
一口气把剧本中的
松弛舒缓情节都解决掉吗？
还有这个家伙是谁啊？
来  三味  来打个招呼吧
是打算说成一树的妹妹吗？
来
我是三味线  多多指教！
还有这只猫…
之前不是趴在有希的肩膀上吗？
另一方面  有希也没有认输
竟然转学到一树的学校去了
[鞋柜里放情书…面无表情地]
有希想要使用美人计笼络一树
但是很奇怪的是
看起来她只是在用正统王道的方式
追求一树而已…是错觉吗？
[呃…说实话大明神用正统王道方式的时候感觉相当诡异…|||]
[做2人份的便当在午休时去找一树…面无表情地]
[放学时在校门口等待一树一起回家…面无表情地]
[偷偷地看放在钱包中（偷来的？）一树照片…
（估计还是）面无表情地]
终于实玖瑠也转学到了同一所高中
不过本来她的任务就是保护一树
那么一开始就潜入这所高中
不就可以了吗？但是也很难吐槽
[便当时间被抢走而呆住…面无表情地]
[放课后被抢先而依然等待…面无表情地]
总之有希和实玖瑠的战斗
即使以恋爱喜剧的形式出现  也是十分激烈
已经可以说只是三角关系而已了…
[抱住！…面无表情地。而且1096看起来好像很高兴…]
正在这么想的时候
不知是只在学校内结下停战协定
还是偶尔想起了自己的本职
两个人还是会扮成
战斗女服务生和外星人魔法师的样子
展开间歇性地战斗
可以说  之后会有什么样的发展
即使遍览镜头也无法讨论出来
也不知是为谁而捏了一把汗
真是愈发泥沼化的剧情
然后  这个令人看不下去的故事  终于像是被腰斩一样迎来了最后的情节
恐怕这个作品的监督也觉得不管什么形式  一定要有个结尾吧
有点「已经太迟了」的感觉啊
总之有希要求和实玖瑠进行最终决战了
是这样啊！
你刚才理解到什么了么…
怎么了  实玖瑠
一副被怪蜀黍跟踪一样的烦恼表情
[…不愧是鹤屋学姐。她也是个Lolicon吧？]
有什么不好的预感吗？
终于到了这个时候了！
我必须去迎接最后的战斗！
好厉害啊
那就拜托你了  实玖瑠
地球就交给你…
很抱歉  总是在中途吐槽
我会努力的…
一般想来  实玖瑠认识鹤屋同学
是她转学过来以后的事
但是之前在池塘边的战斗场面中
鹤屋同学的出场就是明显的编排错误了吧…
还有…
一旦不知道怎么接上下面的剧情
就只会拍摄天空么…
总而言之  终于到了高潮的场面
就在此把一切都结束吧
[三味线睁眼了！三味线睁眼恐怕比长濑枫睁眼还难得吧…
（不是指人形哦…）]
我们剩下的时间不多了
必须在午间休息结束之前必须结束一切
虽然我也同意这一点  但是…
一树一定会说要选择我的
我相信这一点！
虽然抱歉  但我无意尊重他的自由意志
他的力量我要定了
那么赶快把一树抓起来不就好了…  这么想的只有我一个人吗？
[还有一个呢，一会儿就发表助言了]
我是不会让你得逞的！
我就是为了阻止你才从未来来到这里的！
嘿！
[因为眼睛没有变色，所以攻击完全没有威力…]
哈！
喝！
等一下  实玖瑠！
反击啊  快反击！
喂！你们在做…
用上了烟花爆竹
经过了老师的一顿臭骂之后
实玖瑠终于被逼到尽头了
好高啊…
现在是你偿还一切的时候了
认命吧
有希致命的一击袭向实玖瑠
画面上有点问题…
但是除了这里
已经没有什么激动人心的场面了
所以就请各位自己想象吧
已经到了生死关头了！
实玖瑠会怎么样呢！
你没事吧
有希同学  请你住手吧
你还没有想到吗
[阿虚倒了一下…如果没有摄像机
估计就失意体前屈了。三味线萌え！]
只要夺取这个少年的意志就可以了
喂  三味线别说话
[「千交待万交待它不可以说话，它还是闭不了嘴。
今晚它别想有饲料吃了。」…虐待动物！]
我叫你别说话！
据我所闻  你有这个能力…
[激萌え！果然三味+有希就是王道口牙！]
刚才是我在用腹语术
你接招吧  古泉一树
你的意识也会被我所操控
嘿呀！
[貌似和天满说的是同一句…？]
…遗憾
[「留下这两句对白后，有希和三味线这对神秘搭档，
就被轰往浩瀚宇宙的另一端，发出稍嫌短促的惨叫声。」
…原来那个“喵”也算是对白啊…]
喵～
已经结束了  朝比奈同学
由于一树原理不明的超能力觉醒
有希被击飞到宇宙的彼端了
世界恢复和平了！
谢谢你  朝比奈实玖瑠
谢谢你  古泉一树
只要能完结就比什么都好
…不过  怎么最后又是一个镜头拉升
本作品纯属虚构
[「那是可以将一切都消除殆尽的魔法话语」
…也是团长在电影中唯一的正经台词]
和实际存在的人物  团体
以及任何其它专有名词或现象完全无关
全都是骗人的
若有雷同之处
也只是偶然相似而已
啊  广告画面可是另当别论
请多关照大森电器店和山土模型店！
多多去买东西吧！
（试映中  禁止进入）
啊？再说一遍？
本作品纯属虚构
和实际存在的人物  团体…
…我说阿虚  为什么我非要说这个不可？
完成了！
这不是理所当然的吗？
[出席番號22番 涼宮ハルヒ
不思議話を聞いたら
默ってられない性格
わたくしが超監督]
这不是做得非常好吗！
SOS团的词典里没有「不可能」这个词！
对吧  阿虚？
你就想把这种东西暴露于众目睽睽之下吗…
这样一定能在文化祭里获得大好评  场场爆满的！
还是找个比较好的环境来播放吧…
我们接下来就去找电影研究会交涉吧
只要把作品给他们一看…
今天把文化祭的事情忘掉  找个地方好好睡一觉吧
对吧  阿虚！
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
みんなでどこまでも行けるね
大家就能随心所欲地到处旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到时间尽头Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像变成圆圈一样
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法还更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悦收集起来吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
这些其实都非常　简·单·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
赶快追上去吧　试着抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？