[提問：這個少女是誰？]
告訴我你有什麼企圖
沒什麼企圖
是真的
我先說清楚  這件事和「機關」沒有任何關係
雖然我的確要向他們提出報告
但合宿不是也沒什麼不好嗎
我所在意的是「你設計的旅行」這一點
涼宮同學對「私人擁有的無人島」很感興趣的樣子
是叫做「Closed Circle」吧
（「Closed Circle」即「封閉軌道」）
「Closed Circle」又是什麼？
是推理用語  指和外部斷絕直接接觸的情況
那個…就是暴風雪中的山莊
或者被颱風吹斷了吊橋而隔離與外界的小旅館之類的？
由於周圍的環境  當事人被關在了那裡面
也就是所謂的「Closed」
這和這次的合宿有什麼關係？
這可是遠離人煙的無人島哦
如果再下起暴風雨的話
可就是一個可以和「暴風雪中的山莊」
並稱為「Closed Circle之雙璧」的舞台啊
為什麼我會在這大海之上和古泉對話呢？
那就要從在我好不容易從
被稱為期末考試的緊急事件而帶來的Black Monday中
（Black Monday：指1987年10月19日紐約股市的大暴跌）
總算重新站起來的那天召開的那次會議說起了
答えはいつも私の胸に...
這份答案一直存在於我的內心裡...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟為什麼　選擇你的居然會是區區的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　雖然能讓高貴的命運來決定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　單純的模仿一定十分無聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照著感覺走　只去做那感覺到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒險對吧對吧！在真實變成了謊言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能夠擁有夢想　就可以收穫堅強　並不是為了誰而去
一緒に来てくださいっ
就請你與我一起來
どこまでも自由な私を見てよね
而看著這個無論何處都會是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天變成過去之前將此日此時的那奇蹟
つかもう未来を
牢牢抓住面向未來
I believe you...
大家都到齊了吧
今天可是要召開一次重要的會議
孤島症候群(前篇)
本來打算如果有人來得比我遲
就要罰他在踢罐遊戲裡永遠扮演鬼的角色
（踢罐遊戲：一種使用空罐的捉迷藏，鬼就是捉人的一方）
我都來不及說「我可沒聽說過今天要開會」這句話
我決定要在暑假裡展開SOS團的第一次合宿活動！
你說合宿？
對  合宿
我們做這種事有什麼意義？
[「難不成要我們去某座深山裡抓不可能找得到的UMA嗎？」]
而且地點也決定好了對吧  古泉
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我有個非常有錢的遠房親戚
翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
他的錢多到可以買下一個無人島並且在上面蓋上別墅
那棟別墅前幾天剛剛落成
感到榮幸吧  古泉！
由於這項功績  我決定讓你連升二級
[一般來說連升二級（二階特進）是在當事人犧牲殉職時的獎賞…]
任命你為SOS團的副團長！
臣拜領此職
我可不羨慕你！
所以這次可是四天三夜的豪華旅行！
一定會有有趣的事情在等待我們的！
而且我的職責也已經決定好了
（名偵探）
[「那幾個潦草的筆跡，在我眼裡看起來像是「名偵探」三個字」
…其實並不潦草嘛。嗯。]
那麼你想想「名偵探」那三個字吧
推理故事作品裡的名偵探們
不知道為什麼會不停地捲入難以理解的事件中
等一下啦
你認為是為什麼呢？
如果不這樣的話就沒辦法寫成故事了吧？
非常正確
這樣的事件只存在於虛構而非現實的故事世界中
但是這裡說那些現實主義的話就太煞風景了
因為涼宮同學似乎就是想要投身於這樣的虛構世界中
說起來她也正是因為這樣才建立SOS團的啊…
想要遭遇這種非現實的神秘事件
就需要到和那些事件相應的場所去才行
因為創作出來的名偵探們都是這樣被捲進事件中的
怎麼可能這麼恰巧就發生事件啊
的確  現實世界是不會像故事那樣的
但是現在我們所要去的「孤島」這種地方
一般人都認為是最適合成為殺人事件舞臺的地方
哪裡的一般人啊？
你所謂的「一般」還真是小眾
換言之  名偵探所到之處必有事件發生
被稱為名偵探的人都有能夠呼喚事件的超自然能力
你是認真的嗎？
我有時候也會偶爾認真一回的
「名偵探」和「Closed Circle」並不是我所空想出來的
而是依照涼宮同學的思維模式進行思考而得出的結論
也就是說呢  她想嘗試一次看看
去做一個名偵探
就是這個！
啊  真可惜
抽鬼牌有什麼好可惜的
好  下一個下一個～
遺憾
你聽我說  阿虛他剛才還打算把我趕走呢
因為本來就沒打算帶你來
[原作中虛妹從包裡被揪出來之後由於阿虛的威逼利誘沒有一起去]
但是大家都很歡迎你呢～
嗯～
要請你多多照顧了
就看在朝比奈學姐的面子上先饒了你吧
還要多久才到？
坐這艘船大約還要六小時
對方會在我們到達的港口等待
在那裡換乘私人專用的快艇
然後再航行一小時左右吧
到時候就可以看到孤島和聳立在上面的大宅了
因為我也沒有去過
所以並不知道那是一座什麼樣的建築物
一定是座奇怪的建築吧！
我說  你知道設計師的名字嗎？
你問這個做什麼！
我沒有問那麼詳細
哇～第一名！
好厲害哦
好像說過是請小有名氣的建築師設計的
小有名氣就足夠了
因為春日想像中的那種房子
大概是連著熬了三個晚上
再加上因為酒精中毒而意識朦朧的高迪
（高迪：西班牙建築家，以擅長運用
曲面、曲線和多彩的裝飾為特色的幻想風格建築物出名）
一面打瞌睡一面設計出來的奇怪房屋吧
島！宅邸！
沒有比這更加適合作為SOS團暑假合宿的地點了！
清了～第三名！
我先說好  輸掉的人要請大家喝飲料
我要喝100%果汁
我要喝可樂
那麼我就喝皇家奶茶吧
等你贏了再說吧
果然說到孤島就一定會發生什麼事件吧！
神佛保佑什麼都不要發生神佛保佑什麼都不要發生
雖然不知道什麼樣的事情才算是事件
但是一定會是一次愉快的旅行的
妹妹  實玖瑠
我們去甲板上吧
說不定會出現怪物什麼的呢
走吧
咦？那個…
不行…如果真的出現了的話就只好請長門出場了
哎呀哎呀
你睡什麼覺啊  笨蛋
快點給我起來！
你到底有沒有心認真合宿啊？
我把你剛睡醒的樣子拍下來了
睡覺的樣子也拍下來了哦
你睡得很香呢
嗯？睡覺的樣子也拍了？
朝比奈學姐為什麼要偷拍我呢？
該不會是想要把我的照片放在可愛的相框裡
每天晚上在去夢的世界之前先對我道聲晚安吧？…
你在鬼笑什麼？
看起來傻乎乎的  所以還是別這麼笑比較好
這次我請實玖瑠做SOS團的臨時攝影師
這可是要把我們SOS團的活動記錄流傳後世的珍貴資料！
但是  具體拍什麼要聽我的指示
那我剛睡醒的樣子有什麼資料性的價值？
我要把完全沒有合宿緊張感的你那傻乎乎的睡臉流傳出去
讓後世引以為戒！
聽好  團長沒睡的時候手下卻睡得直打呼嚕
這可是違反道德  紀律和團規的！
好了  走吧！
不可思議的島在等待我們呢！
不可思議的島啊
[傷心少女路人甲看來沒跳海的樣子…]
可別是帕諾拉瑪島或者是嬰兒島啊
（帕諾拉瑪島是江戶川亂步小說「帕諾拉瑪島奇談」中某富豪建造的
人造島，嬰兒島是怪獸電影「哥斯拉」裡的怪獸島）
至少不要突然浮起來或漂走就好了
沒關係的
那裡沒有什麼古怪
只是個遠離陸地的孤島而已
那裡沒有怪獸或者腦子不正常的博士
我可以保證
你的保證最不可相信
哎呀  新川先生  好久不見了
（新川先生/管家）
[按照推理動畫的慣例對龍套的身份打字幕]
還有森小姐  來迎接我們真是辛苦你了
（森 園生/女僕）
真是不好意思啊
這幾位就是我無可替代的朋友們
我們準備了船
離我主人所等待著的島嶼大約有半小時的航程
的確非常不方便  請各位見諒
完全沒有關係！這才叫做孤島嘛！
別說是半小時  就算是幾個小時也沒關係！
我想要的就是大海中心的孤島！
阿虛  實玖瑠  你們也更加高興點吧！
在孤島上有座宅邸不說
連古怪的管家和女僕都有哦！
這種島就算找遍全日本大概也就只有兩座了！
沒有第二座了！
啊  啊～好厲害呢～
真期待啊～
是在學習真正的女僕是什麼樣子的嗎？
她總是在奇怪的地方特別認真呢
那麼  那座建築物叫做什麼呢？
您的意思是？
比如黑死館  豎琴莊或者絞纈城什麼的？
（分別出自小栗蟲太郎的「黑死館殺人事件」、
鯰川哲也的「豎琴莊殺人事件」和國枝史郎的「神州絞纈城」）
[精品堂把小栗蟲太郎寫成小票由太郎，鯰川哲也寫成骷川哲也…]
一定取了個這種感覺的名字吧？
不  沒有
那有沒有裡面裝置了很多奇怪的機關
或者是設計師死於非命
或者是在裡面住過一晚就絕對會死掉的房間之類的傳聞？
並沒有
氣氛已經冷死了
我說  宅邸主人是不是帶著面具？
[並且紅色有角三倍速]
或者有稍微有點傻的三姐妹
或者有沒有人神秘失蹤過？
並沒有呢  至少現在還沒有
那麼也就是說以後會有的可能性很大了？
也許是呢
啊  看到了！
那就是宅邸？
是別墅
…感覺很普通啊
那個人是誰？
是宅邸的主人吧？看起來挺年輕的
是除我們之外應邀前來的客人
（多丸 裕/宅邸主人的弟弟）
宅邸主人的弟弟  多丸裕先生
之前我見過一次
這種事情你應該事先說清楚啊
我先前可都沒聽說除了我們之外還有別的客人
歡迎
（多丸圭一/宅邸主人）
哎呀  歡迎
非常感謝您今天招待我們前來
[「她以宛如朗誦作文般的語氣，用比平常還要高八度的聲音說道。」]
能夠住在如此漂亮的別墅裡  我感到非常榮幸
我代表所有人向您道謝
咦？跟我從一樹那裡聽來的傳聞差別很大呢
我記得按他說的…你應該是位更加直率的少女呢
啊  是嗎？
初次見面  別墅主人～
[「春日很乾脆地將隱型面具給拿下來了。」]
請容我直接了當地問一下
這座別墅裡有沒有發生過什麼事件？
或者這座島有沒有被當地人稱為「什麼什麼島」的傳聞？
我對這種事情最有興趣了～
雖然我和你的興趣大致相同
但是這邊還沒有發生過事件呢
因為是前幾天才建好的房子
關於島的來歷我也沒有打聽到什麼不吉利的傳聞
畢竟是無人島嘛
別站著說話了  請進吧
這是西式建築  所以可以穿著鞋進來
哇  好漂亮的房間哦
出乎意料的普通啊…
不過每個人都可以有自己的房間  不是也很好嗎
順便問一句  門可以上鎖吧？
當然了
雖然沒有自動鎖  所以不會被關在門外
[「我就不需要鑰匙了。即使是就寢前，我也會把房門洞開著。
因為等大家熟睡了之後，或許朝比奈學姐會因為某種理由而偷偷溜過來。」
…不過帶著妹妹就不敢有這種妄想了吧]
但是還是請盡量不要弄丟鑰匙
妹妹和我住在一起吧
你要乖一點哦
好～
一點都不古怪  所以反而令人感到古怪！
那要是看起來就古怪的話  你又要怎麼解釋？
那就和看起來一樣啊  當然會是古怪的！
也就是說按照這個傢伙的主觀想法
這個世界上半個不古怪的事物都不存在
我知道了！
知道什麼？
犯人！
什麼犯人啊？還什麼事情都沒有發生呢！
我們不是剛剛到嗎
以我的直覺  犯人就是這裡的主人圭一先生！
他的第一個目標就是實玖瑠！
[「朝比奈學姐好像真的嚇到了。
她就像一隻聽到老鷹振翅聲的小兔子一般渾身發抖，
一把抓住坐在旁邊的長門的裙子。長門什麼話都沒說。」]
現在明明就在受人家照顧
你還在想些什麼危險的事情啊！
給我稍微像個高中生一點！
也是啊  我們先去游泳吧
就算說「到了海邊就只有游泳」也不算過分
哎呀哎呀
不過就算是春日
也不會打從心底希望會有人死掉吧？
這次旅行中最有收穫的就是這個瞬間了
這才叫做「海邊合宿」嘛
[這集裡面阿虛經常出現色狼臉…]
嗯？
每個人都有自己娛樂的方式
閒暇的時間本來就應該按照自己喜好的方式來度過
特別是涼宮同學
我們應該為她提供些娛樂項目好讓她打發無聊
[古泉自爆捏它…]
喂！阿虛  古泉！
你們也快點過來！
我也要玩！
這才叫做沙灘排球～
[又來了…色狼臉…]
[大明神教導我們：讀書是不分時間地點的…]
真是太好吃了！是誰做的？
管家新川也兼任廚師長
手藝很不錯吧？
我一定要向他道謝
一會兒把他叫過來吧
她很能吃呢
要不要添點飲料？
[看起來像桔汁…小說原作裡喝的是酒，並且春日還喝到宿醉]
怎麼了？
我討厭吃青椒
不好好吃的話可是沒法變成朝比奈學姐那樣哦
[不好好吃的話長不大哦～的意思…有關係嗎？]
這種究極料理可不是隨時都能夠吃得到的
[噗哈～（鬼塚英吉說這是喝完飲料後的標準反應）]
這樣的款待全部免費真的好嗎？
如果學校的食堂也有這樣的氣度就好了
[這也是原創情節，原作裡所有人都醉倒了]
[白癡！很危險的！日本人沒有放煙花的常識嗎…果然放的沒有中國多吧]
大笨蛋！
[你也是！很危險的！]
就這樣  在多丸先生的好意下
我們沒有發生任何怪事
簡直充實得過分地平安過完了第一天
如果一切到此結束的話
蛇——！
恐怕會輕鬆很多吧
第二天的早晨  突然開始下起暴風雨了
我的主人早晨身體情況會很差
起床之後總是覺得很不舒服
因此中午之前無法奉陪  請各位諒解
真是不走運啊  這種時候竟然遭遇颱風
看起來這股颱風的腳步很快
後天之前天氣應該就會好轉吧
就像它突然來臨一樣  也一定會突然就離去的
但是昨天可沒有聽說過任何颱風要來的消息啊
這場暴風雨是從哪個傢伙的腦袋裡湧出來的？
但是這不就真的變成暴風雨中的孤島了？
這可是一輩子都難得一遇的情況呢！
恐怕真的也許會發生什麼事件呢～
浪頭的高度已經遠遠超出了能讓船出海的允許範圍
我們雖然不情願也要如春日所願地被封閉於這個島上了
…「Closed Circle」…？
不會吧
因為無法到外面去
我們就在地下的遊戲室打發這一整天的時間
看招！
Super Ultra Miracle Excellent Savage！
[真·超·絕·奇蹟之一擊！（命名：虛妹）]
（我 實玖瑠 妹妹 有希 古泉 阿虛）
（優勝  我！ 熱血！！乒乓球淘汰賽）
我說我說  那個有趣嗎？嗯？
好！聽牌！
我胡了
大概有一萬點左右吧
涼宮同學  那個只是役滿
…幸好是不賭錢的
哎呀哎呀  大家玩得很高興呢
也讓我來湊個熱鬧吧
啊
請吧
「點炮」是什麼意思？
我還有工作要完成  先失陪了
不論是多丸圭一先生  裕先生
還是新川先生和森小姐這一對
雖然是古泉認識的人  但是看起來很普通呢
如果要發生奇怪事件的話
登場人物是不是也太少了？
聽牌！
誰是國王～？
[出現了！國王遊戲！——摘自2ch]
是我！
那麼2號轉過身去
然後回頭說「我喜歡你」
2號是誰？
我喜歡你
[出現了——！！萌えええええ！]
啊——不對啦  有希
要更加有感情一點
我喜歡你
[又出現了——！！超萌えええええ！感情已經十分充分了！嗯！]
喂  阿虛  你做給他看
為什麼是我？
沒什麼為什麼的！這是國王的命令
我…
還是算了吧
多麼任性的國王啊…
不過平常春日也就是這副樣子
本來以為之後這青春的一頁中的部分
也是可以一邊笑一邊跳著看完的
我喜歡你
但是卻未能如我所願
（這句話是熟語，直譯是「批發商不賣給我」）
雖然現在還不知道這個白癡批發商的業主是誰
也不知道他們心裡在想什麼
但是如果能夠知道是哪裡的批發商的話
我想給他們下達為期一年左右的停業整頓令！
喂  春日
太天真了  說到合宿就一定要玩枕頭大戰不是嗎
昨天不是幾乎一夜沒睡嗎
你一大早是怎麼變得這麼有精神的？
枕頭大戰嗎
怪不得涼宮同學吃過早飯後
就把二層的房間搜了個遍  把所有枕頭都拿走了
連我們的武器也都已經收繳走了嗎
新川  有什麼事嗎？
是的  剛剛我讓森去裕少爺那裡
結果發現他不在
裕先生不在？
床上沒有睡過的痕跡
也去他可能會去的地方找過  但並沒有找到
問問圭一先生如何？
我曾經嘗試用內線電話打到主人的房間裡
但是沒有接聽
這是怎麼回事？
裕先生失蹤了  圭一先生又不接電話？
直截了當地說  就是這麼一回事
去圭一先生的房間裡看看如何？
有備份鑰匙吧？
只有主人的房間和其他房間不同
備份鑰匙是由主人親自掌管的
這是因為裡面有很多工作相關的文件
為了保險起見才這麼做的
看來去看看比較好
阿虛  我們走吧
我有種不好的預感
好了  有希和實玖瑠也一起來
妹妹先留在這裡
圭一先生？圭一先生？
如果您在的話就請回答！
不行
只好用最終手段了
用身體把這扇門撞開吧
也許事情已經到了需要分秒必爭的狀態了
好
那麼撞開它吧
難道說只有電視劇裡才有可能用身體撞破它嗎？
怎麼會這樣…
開玩笑的吧…？
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到時間盡頭Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像變成圓圈一樣
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法還更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悅收集起來吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
這些其實都非常　簡·單·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
趕快追上去吧　試著抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？