要到几岁才开始不相信圣诞老人的存在
这种无聊到家的话题对我来说根本不痛不痒的
不过
如果说到我是几岁开始不相信圣诞老人
凉宫春日的忧郁
那个只存在于幻想世界的穿着红衣服的老公公的存在
我能很确定地说
我根本打从一开始就不相信
我知道幼儿园圣诞节庆祝会时出现的圣诞老人是假的
即使没有撞见老妈正在亲吻圣诞老人
机灵的我  也早就怀疑只在圣诞节才工作的老头子是否真的存在了
不过  那些外星人  未来人  幽灵  妖怪  超能力者
[幽灵和妖怪吗…邪恶组织倒是已经有个某某团了XD]
还有邪恶组织以及和他们战斗的动画特摄漫画英雄
我发现他们根本不存在于这个世界上的时候已经很晚了
不  说不定我早就发现了
只不过一直不想承认而已
因为我的内心深处
是十分渴望那些外星人  未来人  幽灵  妖怪  超能力者
还有邪恶组织能够出现在眼前的
不过  现实却是意外地残酷
于是我开始常常惊叹世界的物理法则是多么正确
不知何时开始  我就不再热心地观看电视上的UFO特别节目或灵异节目了
宇宙人？未来人？超能力者？
这种东西怎么可能存在嘛
不过还是希望他们存在啊…
我就像是参考着真实与幻想之间的最大公约数般渐渐地长大了
初中毕业之后  我也从这种小孩子的幻想中毕业了
逐渐习惯了这个世界的平凡
我就这样没什么感慨地成为了高中生…
我来自……中学  请多关照
[想拿到这里的台本…！]
——然后遇到了那家伙
我毕业于东中  叫做凉宫春日
我对普通的人类没有兴趣
你们之中要是有外星人  未来人  异世界人或者超能力者的话
就尽管来找我吧！
说完了
刚刚那是噱头吗？
[长发版团长！现在不好好看看回头就没得看了…
比（无？）眼镜版的大明神还罕见]
她还真是个不折不扣的美女啊
啊…那么  下一位同学
不论谁都会认为她是在开玩笑吧
我是东中毕业的谷口
[啊，这里的就无所谓了]
就结果而言  这既不是噱头也没有任何笑点
兴趣是…
春日不论什么时候都是非常认真的
我们就这样相遇了…
我发自内心的最深处地想要相信那只是偶然
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
一緒に来てくださいっ
就请你与我一起来
どこまでも自由な私を見てよね
而看着这个无论何处都会是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
I believe you...
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
如果凉宫春日闭上嘴坐在位子上的时候
翻译、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；后期：Chris.R、zipwinmax。
只会觉得她是个美少女高中生
原本还想趁着坐在她正前方
可以来个近水楼台先得月
快找人教训一下这个突然间鬼迷心窍的我吧
你在一开始自我介绍时说的那些
有几成是认真的？
什么一开始那些？
呃  就是外星人什么的那些
你是外星人吗？
…那倒不是
不是的话你问这个干什么？
不  没什么事
那就别跟我搭话  会浪费我的时间的
不要在意啦
后来我才明白
原来那些人都和春日一样是东中毕业的
如果你是对那家伙有意思的话
不是我骗你
还是放弃的好
我跟凉宫她初中同班三年  所以清楚得很
她总是做些超乎常理的怪事
比如那个自我介绍？
没错  初中的时候她就是个令人无法理解的怪人了
最有名的就是「校庭涂鸦事件」
那是什么？
不是有种用石灰画白线的工具吗？
那个叫什么来着？
算了  不管它
总之有人用它画了个很大很大  而且很怪的象形文字似的东西
而且还是半夜偷偷跑进学校画的
啊  我记得看过这个
是登在报纸的地方新闻版上的吧
看起来就像画坏了的纳斯卡地上画一样
就是那家伙干的？
是她自己亲口说的  所以错不了
有一次早上到了教室发现所有桌子都被搬到走廊上了
或者曾经在学校的屋顶用油漆画星星的图案
还曾经在学校里到处张贴奇怪的符纸
她在干什么呢？
就是僵尸的脑门上贴的那种
完全搞不懂她在干什么
不过啊  她可是很受欢迎的
毕竟长得很正点嘛
而且还是运动全能
成绩也不论哪科都一样的好
虽然是个怪人  不过闭上嘴也就看不出来了
你又知道什么小道消息了？
有一段时间她不断地换男朋友
据我所知交往时间最长的是一星期
最短的好像也有告白成功后五分钟就被甩了
我没时间跟普通人类交往！
那就干脆不要答应嘛
…我是听说的！真的！
不知道为什么  她从不拒绝别人的告白
所以啊  在你对她产生非分之想之前我先警告你
放弃吧
随便你怎么说  反正我对她也没那个意思
如果要我选的话嘛
这个班上最好的女生应该是她吧
朝仓凉子
就算在整个一年级的女生中  也一定能排进前三名
你把一年级所有女生都调查过了吗？
是啊  我把她们分成从A到D的四个等级
其中A级的女生我都记住了全名
那么朝仓同学是A级了？
是AA级+啊
她的性格也一定好得没话说
[「…她的个性似乎真的如谷口说得一样好。…」
嗯嗯，可惜不知道遵守大明神的旨意，个性再好也只能是个路人]
好快啊…
在这个时期  凉宫春日还非常地安分
对于我来说也是还算悠闲的一个月
不过  这阵子已经或多或少能瞧出春日奇特行为的征兆了
我这么说的原因线索之一
她每天都会变换发型
周一
周二
周三
周四
周五
随着周单位计数的增加  绑的辫子数量也在增加
到了周一就恢复成最初的样子  然后再轮换到周五
到底周日的时候她的脑袋会是什么样子？
这我倒是很想看啊
线索之二
人家的被看到啦～
体育课是男女分开上的
换衣服的时候都是女生在奇数班教室  男生在偶数班教室
但是  不管班上的男生是否还在场
她都会自顾自地脱掉水手服！
好像是把在场的男生都当成了马铃薯的样子
线索三
非常难以置信地
春日跑去把这所学校中所有的社团都去尝试了个遍
所有的运动社团都毫无例外地热情邀请她正式加入
但是全都被她拒绝了
她仍然每天都随性地参加着各种社团
结果到最后一个社团都没有加入
这家伙到底想干什么啊？
就这样  到了黄金周之后的第一天
（日本的黄金周是在五月初  由于3日到5日都是法定假日  所以经常会有连续近一周的休假）
嗨  阿虚
嗨
顺带一提  「阿虚」是我的外号
[「我记得最先开始这样叫的人是婶婶。
…听到她这么叫觉得很有趣的妹妹立刻改口叫我“阿囧”。
而来家里玩的朋友听到妹妹这样叫我之后，也跟着叫起来了。
可恶，在那之前妹妹还都会乖乖叫我“凹泥酱”的！」]
黄金周你去哪玩了？
带妹妹去奶奶家了
虽然我很希望他们别再这么叫…
真是无趣啊
哦…今天是周三啊
一面想着这种事情的时候
大概我是失心疯了吧
我想不出其它理由可以解释了
你是为了对付外星人才按周单位计数换发型的吗？
我竟然去找凉宫春日说话！
你什么时候发现的？
嗯…前一阵子吧
是吗
我是这样想的  一周中每一天给人的印象都是不同的呢
以颜色来说
第一次出现这样能沟通的对话！
周一是黄色  周二是红色
周三是蓝色  周四则是绿色
周五是金色  周六是茶色
周日是白色吧
我大概能理解她说的是什么意思
也就是说  如果用数字来表示的话
（日文中周一到周日分别用月、火、水、木、金、土、日来表示
没有明确表示出数字　春日的“颜色说”应该就是来自于此）
周一是0  而周日是6了？
对
我倒是觉得周一应该是1耶
没有人询问你的意见！
是吗
我是不是曾经在哪里见到过你啊？很久以前
没有啊
[现在约翰同学还不知道自己将会成为铁匠呢]
这是个契机
虽然说也没什么特别之处吧
但是这的的确确是一个契机呢
但是我最惊讶的是春日会好好地回答我的问题
本来我还以为她一定会回答
「吵死了！」「笨蛋！」「闭嘴！」
「这种事情无所谓啦！」之类呢
所以第二天  看到春日把她那一头长发一口气剪短
我的内心相当地受挫了
[阿囧的动摇]
不过在我评论她发型的隔天就跑去剪发
这摆明了就是看我不爽嘛  我说？
[阿囧的烦闷]
没什么
在那之后  利用早上班会还没开始的片刻跟春日说话就成了我每天的功课
我无意间听到一件事
你真的甩了所有跟你交往的男生啊？
为什么我非得对你说这种事啊？
虽然我不知道你从别人那里听说了些什么
不过无所谓  反正应该大部分都是真的
难道其中没有任何一个会让你想认真交往的人吗？
完全没有
每一个都是认真到像白痴一样的家伙
又不是外星人  未来人或者超能力者
一般都是这样的吧…
而且告白几乎全都是打电话说的  搞什么嘛！
这么重要的事给我当面说好不好！
嗯  也对  要是我就会直接约出来说
总之先同意她吧
这种事情也就算了！
什么事啊？
问题是
难道说这个世界上只剩下无聊的男生了吗？
初中的时候我就因为这件事而感到非常的烦躁
那你觉得什么样的男生好？
果然还是要外星人才行吗？
外星人  或者是同样等级的某种生物都可以
总之只要不是普通的人类  不管是男是女…
为什么你这么拘泥于人类之外的生命体呢？
因为他们比较有趣不是吗！
喂  阿虚！
你到底施了什么魔法？
什么魔法不魔法的啊
我还是第一次看到凉宫跟人说话说那么久呢！
你到底说了些什么啊？
这个嘛  到底说了些什么呢？
我只是随便问她一些问题而已啊
真是惊天动地啊
阿虚从以前就很喜欢奇怪的女生了
别说那种会引起误会的话！
我也想听你说说呢
我不论怎么找凉宫同学说话  她都不会理我
到底应该怎么和她聊天呢？有诀窍吗？
不知道
嗯…
不过我总算放下心了
因为如果凉宫同学一直孤立于班上的同学中也不好
所以能交到你这样一个朋友也是好事呢
朋友啊…
你可要趁着这个势头  一口气让凉宫同学跟班上的其他同学打成一片哦
难得有缘同班  大家不是应该好好相处吗
拜托你了哦
虽然你这么说啊…
今后如果有什么事要传达给凉宫同学的话
就要请你多多帮忙了哦
喂  等一下  我可不是那家伙的代理人什么的啊！
拜托～
阿虚  我们是好朋友吧？
怎么身边都是一群傻瓜啊…
看来要换座位了
我从饼干的罐子里抽出签来
是靠窗户的倒数第二个座位
位置不错  赚了呢！
再见了  春日～
FOREVER～
…这是凑巧的吧
[怎可能口牙！超监督的力量是绝对的口牙！]
你真的参加过所有的社团吗？
如果有哪个社团比较有趣的话告诉我一声吧
没有  完全不行
极其干脆的说这种话
完全没有！
看来「完全」是这个家伙的口头禅
原本以为上了高中会好一点
没想到还是和义务教育的时代一样啊
我是不是选错学校了啊
你是用什么标准选学校的啊？
有个推理研究会
哦  怎么样？
真是笑死人了！
到现在为止根本没有半件像样的事件出现
社员也都只是些推理小说迷
根本没有看起来像名侦探的家伙！
[-v-有一个啊…只不过尝试入部之后不久就退出了]
应该都是这样吧
我本来对超自然现象研究会还有点期待的
没想到那里都是些神秘主义的狂热份子而已！
你觉得会有趣吗？
不觉得
啊  真是的  实在太无聊了！
这么大个学校应该有那么一两个有趣的社团才对啊
既然没有就没办法啦
就结果而言  人类还是会满足于现状的
虽然说起来  无法安于现状的人
会做出各种发明或发现而令文明得到发展
[这厮又在说多余的话了…活该没人能救你啊]
想在天空中飞翔才会制造出飞机
想要轻松地到远处去才会有汽车和火车的出现
不过那都是凭借着一部分人类的才能和理想才出现的
也就是说  只有天才才能将其化为可能
我们身为凡人  中庸地渡过这一生才是上上之选呢
少罗嗦！
也许就是这段对话引出了她的想法
那件事突然就发生了
[出现了！拉拉·冈萨雷斯直传·龙抓手（凉宫Ver）！]
[攻击力拔群并附加眩晕状态！]
你干什么！
我想到了！
什么啊？
为什么我之前都没注意到这么简单的事呢？
你想到什么了？
没有的话  自己组建一个就好了！
到底是什么啊
社团啊！
啊…
我明白了  总之现在先冷静点
你这是什么反应啊？
你应该表现得更加高兴一点才对嘛  这么伟大的发现
现在还正在上课呢
[「我示意身后的春日快点坐好，
然后朝可怜的英文老师伸出掌心朝上的双手。恭请老师继续上课。」
…明明是你先站起来大吼的…]
…活动室…活动室…
[「我听到背后的春日不知嘟哝了些什么，
才心不甘情不愿地坐了下来。」]
[龙抓手（春日Ver）第2式！
竟能举一反三活学活用，团长果然是武学奇才]
我要你帮忙
感觉像是在威胁我…
帮你做什么？
帮我组建新社团啊
那你先告诉我为什么要帮你完成这一时兴起想到的点子？
我去确保社团活动室和社员人数
所以你去准备那些必须向学校提交的书面资料
你倒是听我说话啊
你打算组建什么社团啊？
这种事无所谓！总之先组一个出来再说！
你听好  今天放学前要给我调查清楚
我要先去找社团活动室了  明白了吧？
关于创立同好会的规定
人数一定要5人以上
要确定顾问老师  名称  负责人和活动内容
根本就用不着特地去查
因为就写在学生手册后面
但是我敢保证春日所想到的活动内容
绝对不可能
符合什么“充满创造力与活力的校园精神”的条件
又来了？等一下…
从现在起这件屋子就是我们的社团活动室了
稍等一下  这里是什么地方啊？
文艺系社团的社团大楼啊
美术部和吹奏乐部之类的不是有美术教室和音乐教室吗？
那些没有特别活动室的文艺系社团和同好会的活动室
就聚集在这座社团大楼里
通称旧馆
这间活动室是文学社的
（日文中“文芸”是中文里“文学”的意思）
那么这里应该是文艺社吧？
但是今年春天三年级毕业之后就没有社员了
这是唯一一个如果没有新社员加入就要休社的社团了
然后  这个女孩是一年级的新入社员
[大！明！神！ 大！明！神！ 大！明！神！…]
那么不就不会休社了吗
这不是也差不多吗  反正都只剩下一个人了
那她怎么办啊？
她说没关系哦
真的吗？
午休的时候我见到她  向她借活动室的时候
她对我说「请便」
好像只要让她继续留在这里就可以了
不过这个人也的确满奇怪的呢
喂  轮不到你说
长门有希
那个  长门同学
这家伙想借用这里
作为某个还不知道要做什么用的社团的活动室
真的可以吗？
可以
那个…不过我想可能会给你带来很多麻烦哦
无所谓
而且还有可能把你赶出去哦
请便
好了  总之就是这么一回事
所以以后放学之后  就在这间活动室集合
一定要来啊！
不来的话就判你死刑
我知道了
我可不想挨死刑
最重要的是先凑齐社员  起码还要再找两个人
这么说  难道你已经把那个文艺社社员给算进去了
你该不会把她当作活动室的附属品了吧
放心吧  我会马上找齐人手的
我心里早就有合适的人选了
于是  第二天
你先去吧！
于是我就…
没办法  还是去了社团活动室
你在看什么？
（海柏安的陨落）
有趣吗？
很特别
什么地方？
全部
你真喜欢看书呢
非常喜欢
是这样啊…
我可以回去了吗…
哎呀  抱歉抱歉  我来迟了
为了抓住她花了点时间
那是一位少女
而且是一位超级美少女！
你要做什么？
这里是什么地方？
为什么要把我带到这里来？
你为什么要锁上门？
你到底…
住口
我来介绍  她叫朝比奈实玖瑠哦
[用中文读音简称为1096，日式的简称则是396的样子]
这就介绍完了么！
你从哪里绑架来的？
我没绑架她啦
只是强迫她过来而已
那还不是一样！
我趁她在二年级教室里发呆的时候抓过来的
我课间的时候把学校里都走遍了
那个时候看到过她好几次  就记住了
原来你下课时间不在教室里  是去做这种事了啊？
那么她是高年级学生了？
那又怎么样？
…算了…
嗯…是朝比奈学姐吧？为什么要找她啊？
来  你自己看看嘛
她可爱得不得了吧？
你刚才说了句危险的绑架犯说的话哦
我认为「萌」也是很重要的呢～
抱歉  你说啥？
萌啊  萌！
也就是说作为一个萌要素！
最基本的  一般来说那些会出现奇怪事件的故事里  都会有一个这样很萌并且像罗莉一样的角色存在呢
[传说中的广告OTL…]
[阿虚Eye作动中]
还不止这些哦
虽然个子不高  胸部却比我还大呢！
罗莉加上巨乳～
这也是一个重要的萌要素啊！
没听说过
阿虚你说什么啊…
实在是让人生气啊
明明脸蛋这么可爱  胸部却比我还要大！
你是白痴吗
不过真的很大啊！真的！
你要不要也摸摸看？
算了吧
还有我说  你该不会只是因为这位…
朝比奈学姐很可爱身材小巧胸部很大
作为理由  才带她过来的吧？
就是啊
她是个真真正正的白痴耶
我觉得必须有一个像她这样像吉祥物一样的角色
实玖瑠  你还有什么别的社团活动吗？
那个  我参加了书法社…
那就把那个退掉吧
因为会妨碍到我的社团活动的
啊  是这样啊…
我明白了
你明白什么了？
我会退出书法社  加入你们的社团
但是  我并不清楚文学社是在做什么的…
我的社团并不是文学社哦
咦？
只是暂时借用这间活动室
而你加入的  其实是这个凉宫今后将创立的目前名称不明的同好会
顺带一提  坐在那边的看书的是真正的文学社社员
哦…
没关系！名字我刚刚已经想到了！
说说看
请让我为各位报道
这个刚刚建成的社团的名字现在就要在这里决定了！
SOS团！
让世界变得
更加热闹的
凉宫春日团
简称为SOS团
那边的  现在该笑了！
其实本来名称应该是
「让世界变得更热闹的凉宫春日同好会」
不过现在既不符合同好会的规定
也不清楚这个集团到底要做些什么
既然这样  叫「团」不是很好吗
由于春日这一句不知所谓的话
社团名称就这么可喜可贺地决定了
…随你便吧  真是的
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
みんなでどこまでも行けるね
大家就能随心所欲地到处旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到时间尽头Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像变成圆圈一样
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法还更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悦收集起来吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
这些其实都非常　简·单·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
赶快追上去吧　试着抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？