有什麼東西怪怪的  我不知為啥有這種感覺
電視中正在播放的  是跟我一點關係都沒有的同縣選手的比賽
不知為啥我正支持著正處於落後的一方
然後又不知為啥覺得差不多春日要搞點事出來了
阿虛  電話
不用你說我也知道
你今天很閒吧
兩點整全員在車站前集合  老老實實地過來哦
我連一句話都沒說上
阿虛  電話
我知道啦
怎麼了
忘跟你說帶東西來了
一套泳裝  還有足夠的錢
然後一定要騎自行車來  Over～
啥啊
我好像又知道春日打算要說啥
不  不對
正確地說  是感覺之前好像出現過完全相同的事情
就是所謂的「既視感」嗎
太慢了  阿虛！
多拿點幹勁出來！
是是
讓你們久等真抱歉
我也才剛到
那麼  全都到齊了  出發吧
去哪裡？
當然是去市民游泳池啊
唉  說得也是
夏天要有夏天的樣子  不能不做有夏天特色的事情
失去的時間可是一去不返的啊
所以現在就要行動
在這個只有一次的高一的暑假裡
順便我們是用自行車去泳池
你們也騎來了嗎
自行車只有你和我的兩輛
來  準備好了嗎？
有什麼可能好了！
好了哦
阿虛  可不能輸給古泉哦
立即出發！
可惡…
Day by day
うんざりだよね  だから
正因為無聊之極
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必須堂堂正正地拒絕　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必須對謊話斬釘截鐵
付きあってられないよ　狭い世界で
在這不能相處的狹窄世界內
自分で見つけた　myself
發現自己　myself
好きになって当然
當然會喜歡上啦
くだらないやり方蹴って
把無聊的東西一腳踢開
すべてはあたしが決める!
一切都由我來決定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　隨我衝吧
なんてったって前進
不管一切向前進
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
讓我們來飛越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
當然是取得大勝利
どうなったって快感
無法阻擋的快感
「反省会？」
「反省會？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起這個　來吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
這個那個也還沒體驗　無論何時都要硬幹下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地沒有經驗　現在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
這個那個也還沒體驗　無論何時都要馬上行動
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地沒有經驗　那又怎麼樣呢？
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
阿虛  接下來是要玩啊  你怎麼就筋疲力盡了？
翻譯：王九的哥哥、=ω=貓；校對：djhmojt、NT000A；
後期：劍之心、WLiCPSC、zipwinmax。
真不像樣
是誰的錯啊  誰的啊！
嗯  這消毒液的氣味  真給人一種實在的感覺啊
總之  來游泳吧  比賽哦
那傢伙就讀不懂這個嗎
趕緊過來  水溫溫的很舒服哦
看起來挺歡樂的嘛
真是很歡樂的情景
你不覺得  涼宮同學也學會了有常識性的娛樂方法了嗎
笑得那麼開心的涼宮同學  是不會做什麼震動這個世界的事情的
如果真是那樣就好了
嗯？
怎麼了？
古泉！
不  大概是我的錯覺吧
初春以來發生了種種事情的緣故  只是變得有點神經質了吧
那麼  我們也去游吧
喂
真是的
與其說是市民泳池  倒是個更適合平民泳池這名字的地方
這種感覺
覺得這種景象以前也見到過
不知為啥覺得長門好像有些無聊的樣子  在那裡…
阿虛
沒錯  然後春日跑來  說了這樣的話
這兩個就是我的團員
說什麼他們都會聽的  所以隨便吩咐吧
來  要玩了
來玩水中足球吧
過來吧
總之  這種事也常有
既視感什麼的
來了哦  實玖瑠
好～
啊
抱歉
這是啥
我試著考慮了下今後的活動計劃
要怎樣來度過已經所剩無幾的暑假的計劃表
暑假只剩下兩週了
覺得還有很多事情沒做呢  但時間卻只剩那麼一點
所以聽好了  接下來要一起都做完哦
實玖瑠有什麼想要做的事情嗎
那個…我想撈金魚
OK  撈金魚
不好意思  我看下
謝謝
我說  這附近什麼地方有盂蘭盆會嗎
有煙火匯演也可以
我去查吧
別忘了撈金魚哦
這可是實玖瑠的強烈要求哦
瞭解
那麼阿虛  明天開始實行
（來電  涼宮春日）
第二天早晨  將我的懶覺奪走的又是春日
似乎是說找到盂蘭盆會的會場了
今晚  地點是市民運動場…的樣子
可是  實玖瑠和有希都說沒有
所以接下來去買今晚要穿的浴衣
我也沒有  又找到了買一整套的話就會便宜的店
你也陪著來吧
春日進了女裝的大賣場之後
擅自為朝比奈學姐和長門挑選了浴衣
然後毫不客氣地衝進了試衣間
之後我們等了大約一小時
我都伸懶腰了
三個人終於都出來了
Excellent！
各位  都非常合適哦
當然啦  是我給挑選的嘛
特別是實玖瑠
好可愛  真不愧是我挑的
是…是
朝比奈學姐  好棒  朝比奈學姐
真虧得能聚集起這麼多人啊
嗯？
又來了  這種感覺
明明應該是很久沒來了  卻覺得最近就來過
那個樓塔
那個攤子
這是…
實玖瑠
那邊有你想要玩的撈金魚哦
這邊這邊！
好～
我們也去玩吧  如何
算了吧
你對那種東西有興趣嗎
哪個？我給你買
不用了
這個
好的
不知為啥有種受她照顧的感覺
那種東西由我來買就好了
哎呀  大豐收啊大豐收  十三條
但我不需要那麼多  就和實玖瑠一人只要了一條
咦  有希  你那面具哪裡搞來的
買的
是嗎
你的背借我用下
啥？
好了啦  轉過去
喂  你…
好  接下來玩煙火吧  煙火
今天就一起做了吧
不知道「吃飯只吃八分飽」這俗語嗎  你這傢伙
現在是夏天  在暑假中
所以  雖然極力想要忘記
但有件事情卻讓我很在意
那麼各位  明天是捉昆蟲哦
這就是SOS團內部的捉蟬大戰哦
捉到的蟲子最多的那個人  就把團長的權力讓給他一天！
春日啊  雖說玩也沒問題  你暑假作業做完了嗎
你說什麼啊  那樣的作業有三天不就全部做完了嗎
那種麻煩事就得事先趕緊收拾掉  再毫無後顧之憂地玩到爽
這才是正確的享受暑假的方法
為什麼這種傢伙腦子這麼好
第二天  是個讓人有種「連這也是啊」的感覺的大晴天
SOS團內部的捉蟬大戰  就在這樣的天氣中舉辦了
各人都以自己的方式進行了奮鬥
應該說不出所料還是說啥呢  獲勝者是春日
第二天  我們在還沒搞清狀況的狀態下就被召集了起來
在同樣一無所知的情況下被套上了青蛙的罩衣
開始在超市的門口發氣球的兼職
沒事吧
啊  還以為要死了  不如說就死了
各位辛苦了  這麼熱的天真是辛苦你們了
店長大叔也謝謝大家了
我才不要大叔的感謝
工錢呢
這個囉
我很早之前就很想要的了
大叔也看在實玖瑠的份上說送給我們當作工錢的
我們就為了這種東西…
實玖瑠  你想什麼時候穿都可以哦
我許可的
呱呱…
那天晚上  奪去了我的安眠的
又是一個電話
可惡
你好
阿虛…
難道說是朝比奈學姐？
是  是我
有非常不好的事情…這樣下去我…
那個…
你好  我是古泉
你怎麼會跟朝比奈學姐在一起
因為有點情況  你能現在就過來嗎
還用問麼！我馬上就去！
朝比奈學姐
究竟怎麼了？
阿虛  我…
我回不了未來了
回不去了？
你說回不去了  是…
也就是說  事情是這樣的
我們一直在重複同樣的時間
啊  什麼？
你知道自己在說什麼嗎
知道  沒有比現在更清楚的了
我剛才和朝比奈學姐談了下
倒是叫上我啊
然後意識到最近這裡時間的流動出現了異常
這該說是朝比奈學姐的功績吧
託她的福我也確信了
什麼
我們正無數次重複體驗同樣的時間
這個剛才就聽你說了
正確地說應該是八月十七日到三十一日之間
我們正處在這永無止境的暑假的正中間裡
啊  確實是無止境的狀態呢
這可是個不會完結的Endless Summer呢
現在這個世界裡  九月一日之後的時間全部消失了
朝比奈學姐無法回到未來也是因為這個
無法回到不存在的未來  這是理所當然的了
夠了  這麼莫名其妙的話哪裡理所當然了
你要誰相信那個啊
我希望至少你能相信
那個…也由我來說明一下吧
那個…
因為禁止說明的事項  我一直在和未來聯絡和做禁止說明的事項
一個禮拜左右沒有禁止說明的事項了啊  有點奇怪啊
我正這麼想著  於是禁止說明的事項…
我嚇了一大跳  慌張之下就做了禁止說明的事項…
朝比奈學姐  難道說那個禁止說明的事項是放送禁止用語什麼的嗎
但也完全是禁止說明的事項…
那  我們被困在那個叫什麼封閉空間裡了嗎
並不是這樣
只是一部分的時間被分割開了
到八月三十一日二十四時整的那一瞬
一切都被重置  再回到十七日的過程
我們…
不  全人類的記憶呢
那些也會重置  會從頭再來一次
又是關於時間這個那個了的問題嗎
唉  那也是沒辦法的事了
不  這件事和朝比奈學姐沒關係
那原因是什麼
是涼宮同學吧
雖然她本人沒有意識到
但是心裡什麼地方總在想著暑假不要結束吧
那傢伙還留有什麼遺憾嗎
我也是這麼想的
也許她是想著暑假還有什麼事情剩下沒做吧
還真是個會把一些莫名其妙的事情
展開到大宇宙規模的傢伙啊
從剛才開始我就有點在意
你好像樂在其中呢
因為最近頻繁發生的既視感之謎終於解開了嘛
現在想來  那只能理解為是由於記憶重置而散落下來的殘渣吧
你也察覺到了吧
全世界的人都感覺得到這個嗎
我和你算是特例了
好像只有和涼宮同學親近的人才能感覺到這份異樣
那春日怎麼樣
那傢伙多少有一點意識到嗎
一點都沒有呢
倒不如說有了反而糟糕了
但是  別說是既視感了
我覺得應該有一個人保存著所有輪迴中的記憶
誰啊  那個人
不用說也該知道吧
長門  是這樣嗎
對
你…全都記得嗎
順帶問下  到底重複幾次了？
這次是第15499次
15499？
15499是啥啊
長門  你在說啥啊
你那話是認真的嗎
對
那麼多的次數  我們全都在重複同樣的事情嗎
並非全部如此
15499次中沒有去盂蘭盆會的模式  有第2391次和第11054次的這兩次
另外  去了盂蘭盆會而沒有撈金魚的模式有437次
去打工的有9026次  其內容分成6個部分
除了發放氣球  還有搬貨物  收銀  發送傳單  接電話…
…我知道了  已經夠了
第15499次
長門她這麼說了
乘上兩週的話就是…唔…
差不多是594年的時間了
那麼長的時間僅她一個人
能夠好好地保留著記憶  無數次無數次地重複嗎
長門  你到底到現在為止都以什麼樣的心情度過的啊
我又聽了荒唐的話了
第二天是觀測天體
地點是長門公寓的樓頂
天體望遠鏡由古泉準備
啊  我看夠了
去找UFO吧  UFO
喂  春日別…
喂  不要啊  要壞掉了…
這傢伙到底想做啥啊
是啊  是什麼呢
這個能搞清楚的話問題也就迎刃而解了
試下這樣怎麼樣
從後面突然抱住涼宮同學
在她耳邊輕語「I love you」
這由誰來做啊
除了你沒有適合的人了
我斷然拒絕！
那麼  我來做怎麼樣
開玩笑的了  我做這角色還不夠格
這樣只會讓涼宮同學增加多餘的混亂吧
怒濤般的暑假活動消化體制還在繼續
我們去了打擊中心
看了貨真價實的煙火大會
參加了垂釣大會
另外還有試膽大會  看連場電影
海水浴  打保齡球
以及唱卡拉OK
我們一直在活動來活動去的
當然我不認為這樣春日就會滿足
但即便如此也沒有什麼行動
即使如此暑假的日子也一天天減少著
就這麼過著  日子到了八月三十日
這樣課題就如實地完成了呢
這樣子好嗎
但是…
也就這樣了呢
喂  還有什麼想做的嗎
算了  差不多了
這個暑假已經做了好多事了  已經很充實了
不  春日  你應該還沒有滿足才對  你…
那麼今天就到此為止了
明天當預備日先空下來了  大家就這樣休息吧
後天再在社團教室再見吧
等…等等  春日！
又來了  這既視感
而且還前所未有地強烈
不能就這樣讓春日回去
讓她回去的話
那重複了一萬幾千次的兩星期又要開始了
但是  我該做什麼呢  應該說什麼呢
在春日的話裡應該有提示的
但那是什麼
她至今都說了些什麼
我不明白  也想不到…
八月三十一日
作業  還沒動過
管他呢  怎麼都成
如果再重複的話  作業做了也沒意義啊
不管明天來不來  到時候就交給那時的我算啦
空から落ちてきたんだ
僅僅只因從天而降
全ての願いを乗せて
便要承擔全部願望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
對於一顆小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪裡出了錯
心のキミが消えた
心中你已消失不見
確かに憶えてるって言えるのかい？
「沒忘掉你」這話　又要怎麼說出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
過去只屬於自己
当然　誰とも取り替えたくない
當然不會將其交給任何人
なぜなら…
為什麼呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此處相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初夢前
初めての夢が見える
我們早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　卻是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已經忘了嗎　那來找你囉