嘉音  嘉音…
大家还好吗
好高兴能与大家再会
这边
今天要尽情享受哦
那么  大家都准备好了吗
开始喽
キモチ　くもり空　降りだす雨
心情如阴天  阵雨细无音
にじむ　夢地図　ため息だね
沾湿梦地图  叹息声不停
冷たい　向かい風　作り笑い
冷风迎面吹  欢笑已僵硬
かすむ　道標　どこに行くの
路标何处有  前路难看清
一人きり　迷子になっても
纵使迷途中
いつでも　私が　照らすよ
有我照你行
かのん100％　太陽レボリューション
嘉音百分百  太阳闹革命
虹のローラーコースター　さぁ行くよ！
彩虹过山车  一起向前进
かのん100％　リボンレボリューション
嘉音百分百  缎带闹革命
笑顔の魔法　みんなにあげる
笑容如魔法  同享好心情
明日　天気になぁれ
愿明日天晴
荧光棒之雨
嘉音的歌  不管什么时候都觉得好好听
糟了
天气少女
小魔女嘉音
差点就错过了  嘉音演的电视剧
没事的  明天一定是晴天
那里面明明是香蕉
没错没错
咦  难道大家都发现我是魔女了吗
好想见你
好想见你哦  嘉音
难得上同一所学校  却完全没法碰面
咦  嘉音的妹妹选拔会？
「公开招募国民偶像中川嘉音的妹妹  火热进行中」
「优胜者还能跟梦寐以求的嘉音一起唱歌」
而且正好今天就是选拔
这一定是命中注定
从今开始我就是嘉音的妹妹了
辛苦了
辛苦你了
接下来要拍摄选拔会  你一直期待的那个
居然要选拔我的妹妹  好难为情
全靠「天气少女  小魔女嘉音」
粉丝里增加了好多小女孩
去淋个浴吧  好孩子的伙伴也得注意身体
是
为什么  我也想参加嘉音妹妹的选拔
我说  之前要先通过资料筛选
而且你看起来跟嘉音差不多大吧
差得远了  我比她大大约三百岁呢
请拿好资料进去
是是  没有资料的人禁止进入
早知如此就多请教一下神哥哥关于妹属性了
那是…驱魂
喂  等等
请放手
喂  都说不行…
那是没有宿主的落单驱魂
也许在寻找寄宿的对象
得赶紧捉住它
艺人淋浴间
无关人员禁止进入
没事吧！
咦
艾露希…吗
嘉音？
好小！
不要看我
对不起
我用羽衣帮你盖上
嘉音  等等
没有反应
太好了  我还以为驱魂寄宿到嘉音身上了
可是嘉音…
不管怎么看  我都变成小孩子了吧
是
怎么办
怎么办哦  艾露希
我接下来还有工作  还要参加妹妹选拔会
冈田小姐还吩咐过我要注意身体
一下子
忽然地
唐突地
就变成小孩的样子了
冷静一下  嘉音
嘉音的危机就交给我…
全部交给我解决吧！
于是…
哥哥  我该怎么办
为什么要问我
哥哥  帮帮我
我才不干  这回的目标是驱魂本体
那不正是你擅长的吗
你还想我干什么
嘉音？
哥哥…
而且我现在
正进行着一场不能输的战斗
嘉音之所以会变小
正常来说都是因为驱魂吧
就用你的驱魂探测器把它找出来  捉住它
捉住施法后的驱魂  我知道了
我试试看
下次换你来排队！
没事的  我来让嘉音变回…
你去哪里了  嘉音
中川嘉音
妹妹选拔会
会场在这边
无意中就溜出来了
接下来该怎么办
喂  你怎么了
知道吗  这里除了有关人员是不能进来的
就你一个人？
有大人在身边吗
呃  那个…
怎么了
你看这孩子
小妹妹
跟嘉音就像是一个模子里出来的
真的真的好像
因为就是本人啊
我知道了  你是来参加妹妹选拔的吧
所以才穿成这样  对吧
走失了吗
那个…
没事  跟我一起过去吧
我带你过去
来
参加我自己的妹妹选拔？
小妹妹你叫什么
中川…
…真音
真音？连名字都这么像
中川嘉音
妹妹选拔会
好豪华
快看  这根缎带跟嘉音的一样
好像嘉音啊  真好
麻烦了  该怎么办
一模一样…
太惊人了
怎么了
嗯…其实  我不像你们那么可爱
哪有  那根缎带也很适合你哦
好可爱
谢谢
你真像嘉音
是吗  我很喜欢嘉音  能听你这么说好高兴
我很喜欢  所以很期待今天能见到嘉音
你也很期待吧
嗯…
变成这副模样…该怎么办啊
嘉音要出场了
嘉音要来了
不可能  我就在这里啊  怎么回事
嘉音
看  是嘉音
是嘉音
好可爱  好厉害
为什么  为什么我会在那里
嘉音…
嘉音她真的会魔法吗
魔法？
天气少女  小魔女嘉音
每周星期天  绝赞播放中
明天一定是晴天
这孩子  以为我就是电视剧里的那个小魔女嘉音
毕竟是那么闪闪动人  会魔法也不奇怪吧
大家都好可爱啊
虽然时间表排得满满的  不过接下小魔女的工作实在太好了
可是现在这个状况该怎么办
我到底会怎么样啊
而且那女生是…
啊  找到了
嘉音
艾露希
有两个嘉音
现在开始拍摄
请把手机电源关闭
驱魂探测器
那就是说
果然
手机请关闭
这不是手机
而且那边那个嘉音整个就是一个假…
好了好了  你不能进里面
让我进去啊
中川嘉音  妹妹选拔会
特别审查员当然就是这位
嘉音
好紧张
我在嘉音面前能不能好好说话呢
艾露希
你要去哪里
来了  嘉音
不好了  有两个我
那个是假的  是驱魂变的
驱魂？
大家有危险  我们去通知她们吧
飞起来了
驱魂肯定是想装成嘉音去找间隙最大的人
（嘉音请评论）
奇怪  她跟平时不太一样
好了  接下来是小梢  有请
咦
到此为止了  假货
各位  请不要被骗了
这孩子才是真正的嘉音
这边真材实料的嘉音你们都不放在眼里吗
这样不行的  艾露希
我现在还是小孩的状态
如果没有些能确实证明是我自己的证据的话
证据？  我的歌
嘉音？
就算变成这样  唯独歌声…
喂  你有完没完啊
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不见五指的黑暗之中
見つけたんだ  小さな光を
我找到了微弱的光芒
私は歩いてく  もう迷わない
我会前行  不再迷茫
我的歌迷小妹妹们是为了见我才来的
请不要装成我  让她们伤心
まっすぐに届け
真切地传达给你
可恶
那是什么
不好了
得抓住它
艾露希
小梢
何も聞こえない  喧騒のなかで
掩盖一切声息的喧嚣之中
救救我  小魔女嘉音
竟然发生这种事
这肯定是梦
我也变成小孩子了  可是
嘉音
艾露希  你没事吧
我还好啦
艾露希  歌迷小妹妹们
是的  不赶快去救她们的话事情就不妙了
怎么可以这样  那我该怎么办啊
唱歌  嘉音
歌？
那时候驱魂对嘉音的歌有反应
驱魂是负能量  用嘉音的歌的正能量去冲击的话
应该会变弱的
请嘉音用你的歌去把那坏东西打倒吧
用歌去打倒？
何も聞こえない
掩盖一切声息
用我的歌？
没错  就算是在梦里面
我的歌迷必须由我来保护
变身成小魔女嘉音了
好  我绝对会把大家救出来
嘉音好棒
我也得快点去才行
因为在梦里面所以能飞起来
不要
到此为止了
小魔女嘉音
我来做你对手
那个  呃…
你这个坏东西
用我的歌把你打倒
黒板  そっちのけで
把黑板推到另一边
チラリ  見つめる先は
偷偷地望去的眼前是
甘い横顔  ファンタジー
甜甜的侧脸  FANTASY
突然  校舎の裏
突然在校舍的后面
相談  恋愛モード
进入了恋爱咨询模式
那女生是嘉音吗
やっぱ私にじゃない
对象果然不是我
だけどあなたの　為に頑張る
但我会为你而努力
加油  加油啊  嘉音
いつの日にか
终有一天
振り向かせてみせるわ
会让你只看着我
鈍感過ぎな　ロミオさん
太过迟钝的罗密欧哟
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送给你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求让你知道这份心意
あなただけよ  永遠ロマンス
是永远只属于你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
将一切献给你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什么时候才会结束
ねぇ抱きしめて欲しい
请你紧紧抱住
片想い
这份单相思
久等了
驱魂拘留
成功了  嘉音  好厉害
愿明日天晴…
嘉音
我这是…
真是奇怪
醒过来发现大家都睡着了
醒来了
全部人都睡着了吗
艾露希
这样啊  果然是梦呢
嘉音
嘉音果然会用魔法呢
秘密哦
嗯
平安无事抓住驱魂实在太好了
话说回来嘉音好帅啊
以后不找神哥哥  找嘉音帮忙抓驱魂好了
不过这驱魂好像有什么不够的感觉
难道还没抓完
这次轮到我变成小孩子了
等等
中川嘉音妹妹选拔会
优胜者是小梢
恭喜  小梢  今天开始作为我的妹妹多多指教啦
嘉音我好开心
アイニージューキラキラ　隣にいるだけで
闪耀着眼睛  我只需要你
モノクロだった　景色がカラフルに
有你在身边  黑白变虹霓
待ちきれないよ　君色ラブソング
早已等不及  情歌送给你
Rainy　梅雨空バイバイ
梅雨天再见
Sunshine　雲間から覗く
从云中眺望
急に　胸が躍る
心情忽飞跃
夏休みの予定　まだまだ　ガラガラ
暑假将到来  预定待琢磨
ねぇ　君は　なにするの？
就是想知道  你会做什么
ほら　誘ってよ　海も　山も　早く
上山或下海  快来邀请我
アイニージューメロメロ　四六時中そばにいて
心早已入迷  我只需要你
太陽みたいで　眩しすぎる笑顔
一天在身边  耀眼笑眯眯
アイニージューピカピカ　隣にいるだけで
闪亮着眼睛  我只需要你
モノクロだった　景色がカラフルに
有你在身边  黑白变虹霓
待ちきれないよ　君色ラブソング
早已等不及  情歌送给你