西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
第一个伙伴
雨来了有水了
是小岛
是小岛耶
喂 有没有人在啊
先去找水源好了
是城镇
有水
谁
谁在这里
有果实
别跑
偷偷摸摸的
差一点就追上他了
怎么搞成这样到底是谁干的
好
小鬼
你才是小鬼
那是我的船帆还给我
你喝了我的水还给我
你弄坏了我的船给我修好
你吃了我的果子给我吐出来
瘦竹竿
偷偷摸摸
你的手我一折就断了
你的脚我一踢就断了
不要学我
别学我
想打架了吗
你那什么标枪
连迷你蜥蜴都杀不死
你那什么弓箭连鲨鱼都杀不死
我抓到的蜥蜴
有这么大这么大一只
那…我抓到的鲨鱼
足足有这么…大一条
那我还把这么大…的老鼠
杀了99919900 9900009900只
那…我
还曾经跟比这么大…的岛
还要大的大鲸鱼战斗过
你骗人
你骗人…
你看
等着瞧
怎么样
不要学我
你别学我
快停下
你才应该停下来
可恶
这是什么怎么还在动
真可惜
那玩意儿看起来超好吃
你都吃这种东西
看起来你什么都不懂
那是这个岛上最好吃的东西
好吃得不得了
不过有这个也就够了
我第一次看到这么大一只
那可不是随便都有的
你还满强的嘛
你也不赖
扯平了
平手
我叫做金锡
我叫做柯南
来吧
这里就是你家吗
对 进来吧
就你一个人住
对 吃吧
这个小岛是高港吗
不是是我的小岛
我的小岛
没有别的人了吗
有啊
在哪里
在岛的另一头
你们为什么没有住在一起
我受不了那些家伙
整天打我青蛙跟芋头的主意
还是一个人比较自在
对了你听说过拉娜吗
拉娜可以吃吗
不是啦是人类 一个女孩
女的
原来你是在找女人啊
不准笑
我最讨厌女生了
又爱哭又没胆量还爱吃
拉娜既不爱哭也不胆小更不是大胃王
她还可以跟小鸟说话
有这种女生
这样的话 就可以抓一大堆小鸟来吃啰
柯南
拉娜
船来了
你怎么了
船
金锡
好大的船
上面还有好多人
怎么样
看起来很棒吧
想要多少的话有多少
不过你们先必须替我工作
怎么样想不想要…
要…
你们看 这次我带了一大堆香烟来
还有酒
好 想要这些东西的家伙
就把塑胶通通装到我的船上
听懂了吗
就这么说定赶快开工
开工了…作业开始
东哥罗斯准备好了吗
好了船长
快…不要拖拖拉拉的
开工了…
好好的工作
你来啦
有没有香烟
今天你带了什么来
老鼠呢
好像不够肥
谁说不够肥
我喂它吃了好多毛毛虫
好 古奇拿香烟跟他换
是
给你
就这么一点
不换了…怎么比上次还要少
慢着…臭小子你还真是贪心
再给你一根
谢谢你啰
臭小鬼
你给我回来
柯南呢
那个家伙跑到哪里去
快点…腰部再给我加把劲
很好 把这种东西通通给我挖出来
不行…
这种东西拿回去 也变不出石油来
你怎么还没搞懂呢
听着 我需要的是塑胶制品
塑胶制品
你们听着
只有卖力工作的人 才能得到赏赐
听懂了吧
不要在这儿东张西望的
走开一点
是个傻子
船长
船长 你看我找到了这个
给我拿过来
快点给我停下来
让开快让开
不要跟着我
可恶
船长
船长您没事吧
你还敢问
大笨蛋 快点去把那个家伙给我抓住
是
站住…不要跑…
这下精采了
有意思
站住…不要跑
叔叔要怎么停下来
快告诉我
把开关关掉找开关
开关
哪个开关
就是右边那个…不是
第三个…不是
是旁边的开关
这个
你按错了
东哥罗斯你在搞什么
快点把那个小鬼给我摆平
可恶 下去…
好痛
柯南你快过来
金锡
走这边
你好厉害 做那种事你不害怕吗
我好像闯祸了该去道个歉吗
你去了会马上被抓起来杀掉的
不要理他 反正他们每一次都很嚣张
这就叫做活该
这么说
那些人被那艘船带走后 就一直没有回来啰
对 他专门把健康的人带走
留在岛上的全部都是老人
金锡你打算一个人待在岛上吗
一个人
我爷爷曾经告诉我
人不该独自生活
要找一起生活的伙伴才行
所以你才会来到这个岛上
我们好像很投缘要当伙伴吗
嗯 当伙伴吧
好 那你吸一口
一定要大口的用力吸喔
我们现在是伙伴了
你是我第一个伙伴
什么工业岛滚一边去吧
我的小岛万岁
你刚才说什么
我说了什么吗
你说什么滚一边去
我说工业岛滚一边去
没错 你知道什么是工业岛吗
就是派刚才那艘船来的地方
你做什么
是喔 原来是这样
找到了 我终于找到工业岛了
好耶…
你真的要去吗
不管怎么样我都得去工业岛
然后把拉娜给救回来
拉娜
好 那我也去
我早就想看看那艘船里面的样子了
下一集是“巴拉克达号”
请继续收看
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动