西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
逃亡
拉娜
柯南
柯南在喊我
不会吧那家伙还在工业岛耶
我听见柯南的声音了
把那张床
还有那个箱子都给我拆了
拉娜船长在找你
你过来吧
我现在很忙
快过来
你这个不要脸的东西
竟然偷看女孩子的房间
你不要模仿船长
松开了
金锡
过来
拉娜
你不要摸鱼赶快帮忙 你这个猪头
抱歉…我也觉得很抱歉
可是这都是为了大家的幸福
再忍耐一下就好了
只要在这里站上一会儿就行了
对不起
雷普卡那个家伙已经追来了
他是个冷血无情的男人
好了
这样就行了
如果雷普卡那个家伙追来
我就这么做
雷普卡
你辛辛苦苦的追来
结果白忙一场
你看这个
怎么样
没错
拉娜现在在我的手上
你如果胆敢追来的话 拉娜就死定了
这只是演戏 是演戏
我不是说真的
如果拉娜死了
你就永远都得不到那什么太阳能了
这样你还敢开炮吗 雷普卡
你开炮啊 你不敢吧
那就再见了
就是这样
我很聪明吧
然后我们就去高港好吗
船长 战斗船来了
什么
糟了 他们从前面来了
雷普卡 别开炮 拉娜在船上
可恶计划搞砸了
快把船掉头 一百八十度回转
他掉头溜走了
干脆把船尾打断一根吧
拉娜死掉那就完了
只要吓吓他就行了
而且那艘船还派得上用场
戴斯
你已经派不上用场了
叛徒的下场就是死
可恶 雷普卡
你应该没忘记拉娜在我的船上吧
加快速度 提高压力
你怎么又在偷懒了
快点把那边的窗框给拆下来当柴烧
东哥罗斯
快把能烧的通通都拿去烧了
我听见了 柯南在喊我
是柯南在喊我
柯南
是船
船回来了
柯南
拉娜
柯南 加油
柯南你撑着 我马上去
拉娜
你在干什么
慢着
拉娜
拉娜逃走了快去抓她
好耶
快点…抱住我
不对…是抱住我 住手…
要掉下去了
柯南这边
是柯南那个家伙 可恶
真好 柯南那个小子真好命
真好 好厉害的女孩
手举起来 谁敢反抗我就开枪
救命啊…投降
快去找拉娜
她应该在船舱里面
是
刚才有个小角色逃跑了
千万不要放过他
快追
是
你好啊 戴斯
能重逢真是太好了
船开走的时候
我还以为没希望了
是金锡他救了我
是吗
你遇到金锡了
他人不错吧
对
他是你的朋友嘛
我喜欢他
金锡他是我第一个伙伴
他还拿青蛙给我呢
他也有给我
柯南你吃了
那你呢
还在我的口袋里
他们追来了
好像被发现了
要是能把这个拿掉就好了
马上就到岸边了你抓紧一点
前面的小船快停下来
否则我要开炮了
他们打算逃到岸上去
这一带的暗礁很多
继续靠近的话那就太危险了
真麻烦 干脆击沉算了
拉娜你要抓紧喔
击中了
小角色收拾掉了
柯南
你这个笨蛋
那艘船上坐着拉娜
什么真的吗
真是你怎么不早说呢
这下子你的太阳能泡汤了
你是凶手 你杀死了拉娜
拉娜
你真的死了吗 拉娜
那家伙不会死的
柯南
拉娜
柯南我马上来
你等我等我…
拉娜…
等我…
拉娜你回去 我马上就拿掉了
柯南活下去…
拉娜你回去
柯南活下去
拉娜
你不能死
爷爷我打败白鼻子了 爷爷
好耶
你怎么了 怎么躺在这里
你肚子饿了吗
你怎么会躺在这个地方
你该不会
以前也这样装睡过吧
看来你真的很喜欢在沙滩睡觉
那个时候
明明在海里
我却听到你的声音
我也听到了你的声音
真不可思议
因为我们能够心意相通
就像你能跟泰奇说话一样
走吧 能走吗
拉娜
我没事
只是有点头晕而已
先找个地方休息吧
我想他们不可能还活着
我们回去吧
你闭嘴
有时间耍嘴皮子 还不如好好盯着
那孩子比你想像的还要更厉害
他们走了
好好喝
太好了 我摘了一大堆
来嘴巴张开
那你呢
我已经喝很多了
好痛
拉娜…
我刚才听到爷爷的声音了
你爷爷的
是从沙漠那头传来的
沙漠的那头
爷爷
拉娜
我一定会带你到你爷爷身边去
柯南让我自己走放我下来
不行
等你康复了再说
走吧
拉娜你好轻哦
像小鸟一样
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动