西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
工業島
要吃嗎
不知道我們還要這樣熬多久
馬上就快要到工業島了
工業島
萬一到了工業島 拉娜不在那裏怎麼辦
她在啦
你又沒去過你怎麼知道
如果她不在 就跟我回島上吧
等救出拉娜再說
拉娜
拉娜嗎
是工業島
看到了
我知道
每次看到這片景色
都讓我噁心得想要吐
船長你又說這種話
萬一被孟斯莉聽見那可就慘了
不要跟我提那個名字
光是提到她我就渾身不舒服
快準備進港
是
準備進港…
全體人員就位…
好像到了
你們要去哪裏
去看著鍋爐
我要尿尿
對快尿褲子了
開門
趕快開門
這是什麼啊
你的拉娜就待在這種鬼地方嗎
別說是拉娜了
這裏連青蛙都找不到
金錫你看那邊
是工業島
柯南…
是那個
就是它劫走拉娜的
拉娜果然在這裏
我終於來了
金錫我找到了
我終於找到了
知道了放開我…
拉娜
我馬上就去救你
不要偷懶
要準備卸貨了
我馬上來
那小子是怎麼了
突然精神百倍的
啊 忙死了…
柯南
你打算馬上去嗎
我看等天黑之後再去比較好吧
可是如果不馬上去
拉娜說不定正在受他們欺負
我知道了啦
沒辦法 那我幫你
謝謝
好作業開始
柯南金錫 別在那裏發呆
快把塑膠裝到輸送帶上
看來不能馬上去了
不要給我摸魚
今天就得處理完畢
是孟斯莉
討厭鬼又來了
這不是孟斯莉大小姐嗎
讓您親自出來迎接還真是稀奇
虧你還有心情說笑話
我問你
這一次航海闖了什麼禍 你知道嗎
你是說拉娜
中途我的確是讓她給溜了
可是是我找到高港
而且發現了拉歐博士的孫女耶
你不該怪我反而該獎賞我才對
有什麼話去委員會再說吧
請你現在
立刻到行政局第二會議室報到
把拉娜還給我
你做什麼
來人啊 快把這小孩抓起來
把爺爺…
放開我…
可惡
是你害死我爺爺的
你是上次那個少年
你還活著啊
把爺爺和拉娜還給我
抱歉這小子就是沒辦法
幸好您沒有受傷
少給我打馬虎眼
你為什麼把這個小孩帶來
你應該知道這裏禁止隨便增加人口
放心這是我在塑膠礦山撿到的
你也看到了他力氣可大著呢
總之關於這件事我可要向委員會報告
好吧 你隨時去報告
東哥羅斯
是
船長 你看到孟斯莉剛才的表情了嗎
不要理她
有你盯著怎麼會搞成這樣
把柯南扔到船艙去
你醒一醒柯南
我不是叫你先不要行動嗎
進來吧
貿易局員戴斯報到
拉娜
你為什麼要從船上逃走呢
害我好擔心
戴斯夠了
你現在是來接受審問的
審問
為什麼我非得接受審問不可呢
說話小心一點
你忘了這是什麼地方嗎
這是工業島的最高委員會
戴斯
把你叫來的理由有兩個
你身為我們工業島的市民
居然敢拐騙人口
拐騙人口
您該不會是在說拉娜的事吧
你的任務是去找拉歐博士
並不是去綁架他的孫女拉娜
博士已經不在高港
知道他下落的只有拉娜而已
就算這樣也不構成你綁架的理由
而且你還讓她從船上開溜
差點就讓她這樣下落不明
你簡直就是我們工業島的恥辱
恥辱
恥辱是什麼
你成天只會唱高調
拉娜是太陽能的關鍵耶
如果不需要的話就把她還給我
還給我
這個要由委員會來決定
看吧你明明就想要她
好了 你們兩個都別吵了
一直責備戴斯也說不過去
多虧他的綁架行動
我們現在才能跟拉娜小姐交談
戴斯這次的行動有得有失
所以扯平了算是零分
這樣最好
開什麼玩笑 你們想吞掉我的功勞
戴斯你說話太過分了
本委員會已經做出結論
是
另外還有一項關於你的罪行報告
他未經許可就帶人類來
人類啊
那是一個很粗暴的少年
我要求把那個少年交給行政局
現在不適合再增加人口
行政局願意接收那就這樣吧
這件事情也解決了
戴斯你可以走了
是
可惡 把我當猴子耍
我們並不想用不人道的卑鄙手段得到太陽能
我們想保護被破壞的文明 想從現在開始
因此我們需要博士跟你的協助
博士是太陽能這方面的權威
現在這方面的科學家只剩下他一個人了
他的知識可以讓工業島充滿活力
提供更多的人類來此居住
我們只是想再跟博士談一次
我們想知道博士的下落
你願意協助我們嗎
請讓我…回高港
今天就到此為止吧
拉娜小姐請原諒我們的無禮
其實我們也很想立刻放你回去
你知道嗎
爺爺…你在哪裏
拉娜
你應該知道我們已經盡量對你客氣了
可是 看來我們是白費力氣
我們已經走投無路
為了生存下去我們非得到太陽能不可
不管用什麼手段
快說
博士在哪裏 到底躲在什麼地方
聽著
你爺爺是個企圖獨吞人類寶藏的禽獸
他不是人
我爺爺才不是那種壞蛋
那為什麼他不管我們的死活
自己一個人躲起來
這個…
一定是因為工業島是一個不好的島
你說什麼
再過幾年這裏的原子爐就會燒光
到時候島上的人只有死路一條
我跟委員會的那些老頭子不一樣
凡是我要的東西不擇手段也要得到手
你看
這個
是在沒用的人類身上烙印的工具
一旦印上了就永遠都擦不掉
我現在就能在你的臉上烙印
給你一天時間 你好好的想清楚
泰奇謝謝你們
可是你們都回高港去吧
已經到了築巢季節了
你不用擔心我
你能通知我柯南他還活著
那就夠了
我不會認輸的
因為我是拉歐博士的孫女
我相信爺爺一定有他的考量
雖然我不知道...
你看起來簡直像沉浸在悲傷中的公主
小公主
就讓我告訴你一個好消息吧
剛才開會的時候提到的那個粗暴人類
你猜他是誰
你忘啦
我找到你的時候 島上不是有個小野人
他還跳到飛行艇上把機翼都給戳破了
想起來了嗎
是柯南
柯南來到這個島上了
對…那個白馬王子就叫做柯南
叫我把拉娜還給他 他撲到我身上
真是令人驚訝
他居然為了找你 千里迢迢來到工業島
他雖然笨 倒是滿有行動力的
讓他跟著戴斯實在太可惜了
所以我把他要過來
只要好好的訓練 一定會成為好市民
再見
開門讓我見見柯南…
泰奇柯南他已經來了
他是專程來救我的
可是他被抓到了
怎麼辦
我好想出去
柯南
柯南…
柯南快起來
柯南
金錫
要走就趁現在
現在船長不在 大家都在喝酒
可是沒鑰匙怎麼走
我可以試試看
靠你了
我奉了行政局的命令
來帶走柯南那個小鬼的
帶柯南
可是船長現在不在
無所謂 快點帶路
切 明明是艘破船 鎖倒是很堅固
啊 是這邊
糟了
你該不會是想殺他吧
其實他本性還不錯
少囉哩巴唆的趕快開門
出來吧
喂 怎麼沒有人
不會吧
柯南把這個帶著
謝啦
可惡別讓他跑了
柯南祝你成功
拉娜你等我 我現在就去救你
這裏是行政局請注意
三角塔附近有入侵者闖入
請各位協助逮捕入侵者
吵死了什麼爛行政局
我想借酒澆愁都喝不下去了
一切正常
是嗎
他應該還不至於闖進這裏
不過還是要小心
是
好痛
這是哪裏
怎麼這麼多麵包
原來是用塑膠做麵包
什麼人敢來偷麵包
糟了
站住要開槍了
找到了 在那邊…
局長
什麼事
侵入者的目的好像是拉娜
拉娜
小鳥
柯南
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動