西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
战斗
他们又是来挟持拉娜的吗
一定是这样
不是的
他们是来占领这座岛
跟我梦到爷爷的情景一样
爷爷他在大叫
说高港要拜托我了
我过去看一看
拉娜去通知村子的人
小心点
我跟你去
好好吃交给你了
拉娜
等一下
这个也拜托你
好
好好吃你要乖乖听话
等等我柯南
通通烧光了
他们往峡谷那边去了
是欧罗他们
走吧
怎么回事啊...失火了...
拉娜
阿姨
老公拉娜回来了
太好了
我们正打算要去找你呢
拉娜
姨丈 工业岛的船来了
果然如此
我看到探照灯的光
就猜想也许是这样
他们终于来了
柯南他们已经去打探情况了
老公
你们两个都要听好
今后一定会发生很多痛苦与悲伤的事情
不过我们不能灰心
一定要保护这里的和平
拉娜你快去换衣服
我们到村子里去
好
不管是哪里来的家伙
都别想闯入我的王国
听着他们一上岸
就一口气把他们赶走
来了好多人
柯南你看
是船长他在干嘛
在我们的小屋下面堆柴火的就是他吧
奇怪了
你看那边
是欧罗他们想战斗
泰拉也在
何必这么做呢
根本打不过人家嘛
冲啊
立刻准备炮击
泰拉那个家伙死掉了吗
是泰拉 只有泰拉逃出来了
慢着…
别过来…
戴…戴斯
再见了
我先走了
船长你想去哪里
当然是撤退到村子里了
在你烧了我们的房子之后
那个机器人是谁帮你弄来的
该不会是欧罗吧
不会吧
其实就是吧
好了…你们不要再说了
有一个人过来了
什么
是金锡
好重
是泰拉吧
欧罗他们全部都被消灭了
她也受伤了交给你了
好 大叔拜托 帮我抱一下
好是欧罗的妹妹
柯南跟戴斯正在峡谷入口监视
他们来了好多人
你把详细的经过告诉大家
是吗我都明白了 谢谢
村长
各位村民
我们必须做个决定
工业岛的士兵从山那头登陆
据说已经跟欧罗他们打了一仗
他们是来干什么 虽然还不清楚
可是再等下去也不是办法
我想请男士们 都带着武器守住峡谷的入口
村长
工业岛不是快要沉入海底了吗
他们该不会是逃来这座岛上的
给他们吃的
叫他们乖乖离开 您看好不好
要是他们会轻易撤退
就不会半夜跑来炮击我们了
现在只有用武力
可是我们哪对付得了大炮跟火箭呢
说不定有人会受伤甚至死掉
难道要让他们为所欲为吗
大家安静... -怎么办啊
在这争论下去没什么用
抱歉 我可以说句话吗
你们以前待过工业岛吧
没关系你说吧
我们来到这座岛上虽然时间不长
可是这个岛真的很棒
掌管工业岛的雷普卡
是个很坏的人
一定是雷普卡想要占领这个岛
如果要战斗的话
请让我们也一起加入你们吧
各位村民 我虽然担任村长
其实是个胆小的人
不过既然他们来占领这座岛了
我认为只有战斗到底
那场大变动之后
我们好不容易才把村子建设成今天这个样子
这段过程并不轻松
刚开始那五年 连麦子都长不出来
岛上的人都面临饿死的危机
我们辛苦把村子维护到今天
并不是要留给工业岛占领
我们只有这个村子
离开这里我们也活不下去了
我们必须要守住村子
我赞成村长的意见
让我们做好准备 等待敌人上门吧
好…
奋战到底…好…
男人立刻出发
女人跟小孩留在村里
本来就是应该的
还在这里啰唆半天
金锡你来
泰拉虽然清醒了
可是一直哭着说欧罗死了
你去安慰她一下
叫我去
别开玩笑了
金锡
我告诉你泰拉昨天晚上还跑来我家找你
她想通知你 欧罗要向你报复
其实她是一个善良的孩子
你就去嘛
快啊
别哭了 很痛吗
欧罗他不会死啦
真的吗
你没有骗我吧
我猜的啦
你们真是有够笨的
竟然从村子的对面登陆
那场火灾害了我们搞错方向
要再重新登陆一次吗
现在村子已经开始戒备了
从正面登陆作战虽然很简单
可是如果村子毁了 就没有占领的意义了
我把人带来了
他们的领袖叫做欧罗
你是女的
输给女人你觉得很不甘心吗
什么事
我想要跟你合作
我说的话有那么好笑吗
臭小子 注意你的语气
慢着
你以为我会上这种当吗
刚才还在为村子战斗的人
立刻说要合作
这叫我怎么相信
其实我跟村子里的人不一样
山这头是我的王国
要是我有像样的武器
这整座岛早就归我所有了
你说话倒挺有意思的
你如果也想占领这座岛
就需要有熟悉岛上的地理人吧
跟我合作应该没有损失哦
工业岛可没有源源不断的肉呐
船长 他们没有来啊
来了
拉娜
辛苦了
我送饭来了快吃吧
真是谢谢你
拿去
吃完了要把篮子还给我
好我知道了
柯南
拉娜
可以上去吗
来你一定饿了吧
谢谢
好像很好吃
我要开动了
好安静
安静得过分
拉娜
你以为我会把你还有村子送给工业岛吗
你以为我会输给工业岛吗
拉娜这里太危险了
你回村子去吧
我先回家一下再回村子
我得帮金锡喂他的小猪
救命啊…
是欧罗有人在追他
让他们进来
大家准备射击
这边
快走
他们跑了
怎么这么不堪一击
我们赢了…
欧罗你怎么这么狼狈
原来你们还活着
我们被俘虏了
我假装归顺 然后趁机逃出来
其他的人到哪里去了
还有别人吗
他们都被捕了
我妹妹也不晓得到哪里去了
拜托请收留我们吧
我已经无处可逃了
泰拉她没事
她在村里
真的吗 不好意思
这是你之前在村子作威作福的报应
村长
好 你留下来吧
我还要再问你敌人的情况呢
你伤势怎么样
不好意思
我的伤不要紧
真的很谢谢你
你们谁带他去
太好了 泰拉一定很高兴
可是 我觉得好像太容易了
怎么啦
难道你忘了我们当初从工业岛逃出来
费了那么大力气
拉娜
我有一点不放心
我去找一下卡尔大叔
柯南 怎么回事
没事你回村子里等我
我去一下海边
这边不要紧
我走了
小心点
泰拉开心点 有好消息哦
快进来吧
哥
泰拉
哥我还以为你死了呢
别哭了这样多难看
金锡
麻烦你们了
对不起把你们的房子给烧了
当然了 改天一定要叫你们重盖
好啦…我保证
对吧各位
那当然… 当然了
好了原谅我们吧
阿姨这里有我在没关系
是吗那我去拿新的绷带
麻烦你了
你…你干嘛
我只是在监视
柯南叫我要好好的保护村子
是柯南
大叔
你看
我就知道
我们也是刚刚发现的
因为峡谷有防守 所以从海上来
爸 海滩上没有人防守耶
你赶快去通知村长
话说回来 峡谷也不能没有人
只有用这个了
对方用船 那我们也用船
快点我们先绕过去
糟了 他们加速了
赶上了海滩西边有小船 就用那玩意儿
他们来了继续前进
记住等我一声令下就冲
怎么了…好像越来越接近了
他们正瞄准这里
快过来这里 躲进地下室
女人真没用 这点小事就大呼小叫
你们快躲进地下室
金锡
不准叫
大婶你最好也安分点
否则我就让你跟金锡一样
欧罗你到底想干什么
从今天起这个村子
就属于我跟工业岛的了
你胡说什么
你知不知道自己到底在做什么
当然知道了
我不打暗号炮击是不会停的
如果你们不赶快投降
村子就会化成灰烬
快决定好了吗大婶
他们接近村子了
村长快回村子
不行如果不守住这里
这个时候 他们应该会躲进地下室
村子也完了
怎么变得这么安静
就是啊
你们看广场的屋顶
这怎么可能
对了 一定要用力挥让他们看清楚
你们给我安分点
他们马上会把峡谷的人都给解决掉
可恶
怎么会这样
我们完了
不一切现在才刚开始
船长他们来了
令人怀念的孟斯莉
船长你…你要去哪里
我…我去上个厕所
我就是工业岛的代表 孟斯莉
村子的代表是哪一个
我是村长
你们用这种卑鄙的手段
就想叫我们投降吗
先把武器放下来
然后我们再好好的坐下来 商量这个岛的将来吧
大叔很痛吗
没事一点小伤
现在我担心的是村子
走吧
不好意思
是好好吃
好好吃
你不是待在拉娜那里吗
拉娜
大叔你留在这
柯南
我马上就回来
拉娜
不准碰拉娜
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动