西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
救出大家
柯南快从那个窗户逃
我相信你跳得下去
孟斯莉
孟斯莉我一定会回来
你别死
你这个叛徒
快点把枪放下
谁敢靠近我就开枪
孟斯莉
人犯逃往Z塔 快点关上铁门
不见了
消失了
他掉下去了
好回去吧
这样的高度
不可能还活着的
我们回去吧
怎么可以这样浪费能源呢
电压的下降情况不对劲
连雷射炮都拿出来用了
想移动三角塔简直太疯狂了
如果再这样下去
不用一个星期
所有的能源都会用光了
闭嘴
这都是为了能让太阳能复活
只要有必要我什么都敢用
原子炉已经快要烧光了
我们不能够再帮你了
别傻了谁说要你们帮忙了
你们只要听我的话就好
快把能源注入装甲铁门
装甲铁门
你想封锁地下街不管了吗
反叛者带着拉娜
正在地底下到处作乱
只要把水灌进去
他们一定会乖乖露面的
你想要把地下街都毁掉吗
不行 太过分了
我们工业岛
已经不需要地下街跟这些反叛者了
没有用的东西就应该割除掉
你们也去爆破现场
把地下通通给我淹掉
是…
快 把能源注入铁门
要不然 我现在就开枪把你给毙了
拉娜他们危险了
那个就是装甲铁门吗
可恶 大家都在那里面
该往哪走啊
往上这个
往下是 这个吧
这个也是往下
到底是哪个
快点马上要爆破了
是这里
柯南
好了吗
已经点火了快走
是柯南耶
不要管他没有时间了
找到了
爆破成功了
大水现在正朝着地下街流去
这是什么声音啊
是水 水流进来了
鲁凯不好了
雷普卡用炸药把水灌进来了
他想把整个地下都淹掉
出口那边怎么样了
装甲铁门已经关闭了
大家正吵着说已经无路可逃了
可恶 雷普卡这个家伙
他想用水把我们逼出来
救命啊…快逃…
快逃…
快…这边
快点动作快…
救命啊…
开门啊… 快点开门…
开门…
出口应该不只这一个吧
其他的早就已经堵住了
那水如果淹来了
我们就完蛋了
你少乌鸦嘴
不到最后一秒 绝对不能够放弃希望
柯南说这种话我还能理解
可是戴斯你
你啊 最近很臭屁哦
听着人渣们
是雷普卡
工业岛现在已经不需要你们了
不过我再给你们一个活下去的最后机会
布莱亚克拉欧博士的孙女
拉娜应该在那里
把拉娜交出来
拉娜你应该也听到我说的话了
不要躲了快出来
为了你一个人
你忍心让地下居民全都死掉吗
只要你出来大家就能得救
你不能去这是他的陷阱
对
他根本就不想救地下居民
可是这样大家都会
拉娜 反正都是要死就一起死吧
现在我的伙伴
正分头在寻找挖出口的地点
等他们回来再说吧
放我出去…救命啊…
把拉娜交出来
拉娜你听到没有
出来吧
你忍心对居民见死不救吗
鲁凯先生请你让我出去
拉娜
上面还有柯南在
所以我不在乎
柯南谁知道他现在到底是生还是死
那家伙才不会死
你怎么知道
这不是你说过的吗
我说的
我在这里 我是拉娜
如果你保证不伤害大家的话
那么我就过去
知道了 我保证不会伤害大家
站在楼梯上的人都退下
你们待会再走
拉娜过来
拉娜
我总算是见到你了
住手…
你们怎么可以这样
你骗人 你说好不伤害他们的
那不成问题
只要你先劝劝拉欧博士
让太阳能复活就行了
没有路了
你醒过来了
爷爷
真是不好意思
不知道你在下面 就把墙壁推倒了
原来是这样
不行啊 这边已经淹水了
是吗
我们分头在找出口
看来这里也不行了
爷爷 拉娜他们应该在这里
你有没有看到
对不起 有我们在还会变成这样
她被抓走了吗
她为了拯救大家
中了雷普卡的阴险诡计
金锡
柯南是柯南
你还活着啊 拉娜她
我听说了
柯南
有这里的地图吗
有
给我看
我们全都在挖洞
可是岩石太硬了 没什么进展
就看接下来这一个小时
这是装甲铁门
水已经淹到这里了
看来只有打开装甲铁门了
可是只有三角塔的控制室才有开关
走吧
怎么走难道要涉水过去吗
你们看
只要走这条地下道
就能一直通往震开的裂缝
裂缝虽然也灌满海水
可是出得去
就算憋气也撑不到那里
走到一半就会挂了 变成溺死鬼
利用推车吧
用推车
这可不得了了
我从来没看过这种潜水用具
走啰
靠你了
柯南你要加油
放心我一定会把铁门打开的
我们等你哦
走了
加油…
保重…
原来如此里面有空气啊
吓我一跳
戴斯你不要吸这么多气啦
还是你轻松不用走路
因为我的腿太短了嘛
爷爷
是我拉娜
工业岛马上就要沉入海底了
只要你愿意放下武器
帮助所有的居民逃出工业岛
重新开始新生活
那么我很乐意帮你恢复太阳能
爷爷
拉娜你是拉娜
难道爷爷你
没错
不过你用不着难过
我比以前更能够跟你心意相通
好了 感人的重逢到此结束
你现在愿意帮我了吗
你对我爷爷做了什么
不管你再说什么
爷爷他都已经听不见了
你说什么
你再怎么威胁也没有用
爷爷 他已经什么都看不见了
爷爷
你少骗人了
你们刚才明明在交谈的
拉娜
高港现在怎么样了 快点告诉我
好
是吗
工业岛的战斗员也在帮忙收割啊
虽然变成这样
可是透过你的心
我能看到高港的金黄麦田和辽阔的绿色原野
就连小鸟的叫声
还有随风飘来的欢笑声 我都可以听见
在你的心中
永远都洋溢着温暖的善意
从以前就是这样
你既然听不见 为什么还能够交谈呢
不是靠语言
心电感应
不管你再做什么
爷爷连痛都不会痛了
爷爷是为了救地下居民
才勉强活到现在
与其把太阳能交给你
他宁愿跟地下居民一起沉入海底
拉娜 雷普卡他是不是对你动粗折磨你了
没有 雷普卡伤害不了我的
现在柯南跟地下居民一定正朝这里赶来
不要说了
如果想救那些地下人渣
就用心电感应说服博士
我不要
反正你根本就没有救那些人的诚意
所以爷爷绝对不会让太阳能复活的
该投降的是你们自己
如果你对地下居民见死不救
那你也会沉到海底
爷爷已经睡着了
只要我愿意
他永远不会再醒过来
你永远赢不了我们
你想说的就是这些吗
我会让你哭着哀求我救你爷爷
我想应该是左边 走吧
我走不动了 我缺氧
戴斯你吸太多了啦
是你的鼻孔太大了
说话会让缺氧更严重
我要氧气
要眼罩吗
不用了
预备
真是倒霉啊
戴斯…
糟了
别跑…
站住…
柯南谢谢你
孟斯莉 你没事吧
没什么大不了的
拉娜被抓走了
如果不把铁门打开
地下的人都会淹死
快走吧我来带路
孟斯莉你别硬撑
没关系
你等一下
来
你还楞着干什么 赶快上来
你变得跟拉娜一样轻耶
傻瓜
拉娜
雷普卡也在
又上又下的忙死我了
怎么样这片风景还不错吧
你的平静维持不下去了吧
没人到了这种高度还能够忍住不哭叫的
动手
小心往下看会掉下去的
怕了吧 怕了就赶快叫
只要你喊救命
下面就会张开网子
快向博士求救吧
让博士醒过来
听到了没有
快哭快叫啊
柯南…
我已经不行了
柯南
拉娜加油
拉娜 我我马上过去
柯南
你看下面
下面
铁门已经开了 太好了
拉娜
怎么搞的
铁门为什么会动
什么 控制室被占领
我们遭到袭击了
对 我是戴斯
控制室已经被我们占领了
委员们立刻就去把门打开
你们去告诉雷普卡
我们现在就去 找他算帐啊
冲啊…
快去救博士打倒雷普卡
居民全部都冲进来了
好好守住
不能让任何人进来
可是他们人数太多了
怎么啦
快点回话
冲啊…
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动