西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
踏上旅程
柯南
把拉娜还给我
可恶
拉娜
给我来这套
你做什么想害我们坠机吗
侧翼…侧翼动不了了
是那个家伙害的
看我把你轰下去
放手你做什么
臭小子
柯南
这是他活该谁叫他跟我们作对
求求你请你们回去救柯南
没用的 从这么高掉下去必死无疑
求求你回去救他 求求你
你给我安分点
柯南
泰奇
我失败了拉娜被抢走了
对了 爷爷他受伤了
是柯南吗
爷爷
那个女孩她怎么样了
被他们抓走了
是吗
爷爷你的伤怎么样
我去拿鲨鱼肝来给你
柯南 我现在要说的话你必须听清楚
我马上就要死了
不可能爷爷你骗人
爷爷不可能会死
只要贴上鲨鱼肝马上就会好
我现在就去拿
柯南你别走
柯南从今以后你必须自力更生了
不过
一个人是没有办法活下去的
不
一个人不应该独自生活下去
你需要一起生活的伙伴
我本来有九个伙伴
我们搭的船在离开宇宙时
迫降在这个岛上正好是二十年前的事了
我们九死一生逃过一劫
可是
地球已经变成陌生的星球
到处都找不到任何生物
我们失去继续活下去的希望
当初还不如跟太空船一起烧死比较痛快
我们的活力好像也被烧个精光
在缺水的煎熬下我们束手无策
只能相继死亡
岛上一滴水也没有 也没有下雨
是水
泉水出现了
就在深深插入 土中的太空船前端
竟然冒出了源源不绝的清凉泉水
我们的太空船在我们打算放弃地球的时候
它却不肯答应
所以它把我们带到这个岛上
变出了泉水鼓励我们
活下去一定要坚持活下去
于是我们看到了
地球又再一次出现生命
小草的种子从岩石缝里冒出了嫩芽
海边也重新出现了小型生物
甚至连鸟类都在天空出现
活下去 在这里活下去
在这个岛上打造新生活
我们这么发誓
然后你出生了
柯南你是我们大家的小孩
你的爸爸妈妈跟其他伙伴虽然都死掉了
可是
你就像这个岛上的茂盛草木一样健康成长
我们就好像是洒在幸存岛上的陈年种子
而你就是种子冒出的新芽
虽然五块古老大陆全都沉入了海底
可是逃过一劫的各个小岛
长出新的草也诞生了人类
拉娜有告诉我
她说在高港这个岛上 有很多小孩
你们这些新人类
在崭新的地球上
打造新生活的时刻来临了
爷爷很痛吗
你振作一点
柯南 离开这座岛
离开这里
去寻找新的世界
启程的时刻已经到了
爷爷
不要绝望柯南
去找你的伙伴
为伙伴活下去
爷爷不要死 你不能死
爷爷
爷爷…
看到了
巴拉克达号在两点钟方向
这是怎么搞的
怎么看来看去全都是骨头
我倒觉得味道还挺不错
天天吃的都是骷髅鱼和合成面包
古奇 偶而也该让我吃一下汉堡
很遗憾 前天吃的就是最后一份了
什么
是孟斯莉的飞行艇
她来这里干什么
船长有飞行艇经过
我知道了立刻给我停船
戴斯船长
请你让我上去一下
这不是孟斯莉小姐吗
美女我当然欢迎
对了你的飞行艇翅膀好像受伤很严重
发生了一点小麻烦
什么美女 最好摔到水里淹死算了
船长
现在没有时间说人家坏话了
你快看看那个
什么
拉娜
怎么会这样呢
竟然被孟斯莉抢先了一步
可恶
大功劳…你找到拉娜啦
戴斯船长
我要借你的工具修理机翼
这是小事一椿不过
不怕一万只怕万一
拉娜交给本船来护送也没关系
船长听起来你好像巴不得我的飞行艇坠机
不…哪有这回事 我只是说万一…
而且
如果把人交给你 又让她跑了那怎么办
你的这番好意我心领了
尽快的把拉娜送到工业岛委员会
这是我应尽的任务
这么说 拉娜她已经招出拉欧博士的下落了吗
船长身为贸易局局员 不要多嘴多舌
你还不赶快把修理工具给我
是
我可要先去休息一下
你的房间借我用
是房间简陋还请您多包涵
我早就知道你的房间很简陋
可恶有什么好神气的 真是讨厌的女人
小鸟们过来
听我的心声
来到我的身边
谢谢你们
我现在正在找我爷爷
他是布莱亚克拉欧博士
他是一个跟我一样可以跟鸟沟通的人
现在你们的心里只想着要抓鱼啊
你们不知道是应该的
我想拜托你们大家
如果你们经过幸存岛
请替我看看柯南还有柯南的爷爷是不是平安
对
是人类
是个男孩叫柯南
柯南你要活着
爷爷 我现在就要去找拉娜
我要把拉娜夺回来
寻找新伙伴
我一定会再回到岛上的
决定了
好耶…
好痛
做好了
再见了
再见了…
下一集是“第一个伙伴”
请继续收看
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动