西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
再闯工业岛
爷爷求求你
让我知道你平安
爷爷
我们今后不晓得会怎么样
谁知道
来快吃吧
这个东西还真不错 真好吃
请你们一边吃一边听
昨天晚上我们讨论了很久
讨论结果
我们决定让你们全体加入高港
在这里定居
之前你们占领这个岛
好像打算夺走我们的麦子送去工业岛
我认为最好是让你们自己也学着怎么种小麦
大变动后
连高港仅有的几亩田也都毁了
到处都看不到像样的房子
转眼过了二十年
经过一番奋斗
好不容易才有今天的规模
我们对这样的成果感到很骄傲
只要肯努力 谁都可以做得到
你们看我的手
谁看了都会说是农夫的手
可是在大变动发生前
我可是从来没有摸过土的人
我相信你们
也会很快习惯这里的生活
怎么样
你们现在吃的面包好吃吗
从今天起全村的人 都要开始收割
我希望你们也一起加入
放下手枪拿起镰刀
让我们在大自然中 一起努力生活吧
柯南 金锡 快起来
从今天起全村都要收割小麦
占领风波耽搁了不少时间
所以会很忙
阿姨他们呢
姨丈昨天晚上睡在村子里
刚才连阿姨也去村子里了
出了什么事
没事
听说他们整晚都在讨论怎么处置工业岛的人
结果呢
说要让他们加入村子
今天也要帮忙割麦子
来你们两个快吃吧
我还得赶紧把药送去给姨丈呢
我先走啰
你要去割麦子吧
我是很想啦
要不要重盖我们的房子
你怎么了柯南
无论如何我都得回工业岛
回工业岛
我可不要还是这里好
就是啊 这里好多了
我还要养猪呢
那种地方我死也不会再去
就是啊
那你听着 我可不去哦
我知道了
你要去吗
因为昨天的海啸吗
好啦 我去就是了
谢谢你 金锡
那我先把这个家伙送去契特那边
要马上出发吧
不 我还没有想好要怎么去
搞什么
金锡
总之你先把小猪送去寄养
我趁这段时间好好想想该怎么过去
知道了
那我先走啰
那个女的
叫我尊重她是指挥官 脾气可大着呢
我们这些男人对她没辄
你们想办法去劝劝她好不好
烦死了让我安静点
你们想做什么 住手
很好看 就是嘛 真不错 这样穿真好看
很适合你啊
看来只好暂时随她去了
你在干嘛
今天要割麦子
是柯南啊
海上男儿怎么可以割什么麦子呢
让我念念不忘的
是刺激的航海和冒险生涯
为了早一天重新回到海上
我正在修理巴拉克达号呢
什么时候才能修好
今天还是明天
你看这一艘伤痕累累 可怜的巴拉克达号
既没有帆柱也没有舵
就算耗费十人的力量
也得半年才能修得好吧
我要把这个家伙送去契特那边帮我照顾
因为我决定跟柯南回工业岛去
再见了
等一等
帮我拿给拉娜
我知道了泰拉
柯南怎么还没有来
多亏你过来帮忙
我得赶快修好这玩意儿出海打鱼
昨天的大海啸让我养的鱼全都跑光了
是吗
那就不能跟大叔借这艘船了
你想借船干什么
没什么
养鱼场
卡尔大叔我不能帮忙了
对不起
柯南这小子搞什么
是谁
我是柯南 有很重要的事
你有什么重要的事
我想让你看一样东西
可以跟我来吗
那不是孟斯莉吗
柯南这家伙打算把孟斯莉带去哪里啊
这里面一定有问题
这个洞通到哪里
很里面
太惊人了 这怎么回事
是拉欧博士很久以前藏起来的
这个还能飞吗
等一下
怎么样
应该可以飞
里面也有燃料
可是你为什么让我看这个
能不能请你带我和金锡一起回工业岛
你说什么
不会吧
是真的
你要跟我一起回工业岛
用这架飞机
为什么 你想做什么
现在还不能说
是拉欧博士吧
经过那场海啸
我很担心工业岛变成怎么样
如果跟我走 你就回不来啰
那可不见得
你凭什么敢这么说
我是你的敌人耶
先别说这个了
你到底愿不愿意带我们回去
柯南 你这个孩子真是
这真是太意外了
医生你觉得呢
柯南你说得没有错
昨天会出现大海啸
说不定就是因为工业岛的地层发生了大变动
博士为了拯救工业岛的人
现在很可能正陷入了苦斗
一定是这样
柯南 我也要去
拉娜
好了 你先安静的听我说
两年前博士跟我说过
工业岛的未来
要靠工业岛的人自己去奋斗
他说他只不过去帮忙而已
既然这样 他直接把太阳能给我们不就好了
你给我闭嘴
万一把太阳能交给雷普卡 会变成怎么样
这一次的事件已经很清楚了
我知道了
看来我不适合待在这里
我先出去好了
不 请你留下
这件事情我希望你也能够了解
柯南博士还这么说过
他叫我们不用担心他
只要好好的维护这个高港就行了
还有当工业岛的人开始新生活的时候
他希望我们能够从旁协助
可是
我和金锡
不行绝对不行
你们谁不好挑 偏偏要跟她去
这不等于是羊入虎口吗
没有别的方法了
而且
这个家伙是攻击我们的敌人
医生
该不会连你也赞成这么做吧
不 我当然反对
姑且撇开她的事不说
如果弄得不好
不只是你们
连那架飞机都有可能落到工业岛的手里
这么一来
他们就可以利用那个再攻击我们
柯南
我看你就先忍一下
相信博士说的话吧
拉娜
柯南
我刚才跟孟斯莉谈过了
我还是要去工业岛
不能告诉大家
柯南你什么时候要去
还有多少时间可以准备
拉娜 只有我和金锡才能去
柯南
大家说的没错 太危险了
我也要一起去
因为爷爷他一定
我知道
可是
柯南
不行啦
对不起
我当然知道博士也想见你
可是万一出了事
就再也不能见面了
你能明白吗
你们现在该不会想要出门了吧
叔叔
对不起 我全都听见了
叔叔 我...
不 其实后来我也一直在考虑这件事情
这次的事情 让我们得到一个很好的教训
不管工业岛会变成怎么样
这个高港的命运也会跟着一起改变
看来我们过久了和平的生活
已经变得太胆小了
就连欧罗的事情
也因为不想闹大
才会姑息养奸
现在却被你们一口气给突破了
这次的事情让我终于醒悟了
今后这个世界 果然要靠你们来建设
叔叔
我把未来寄托在你们身上了
我会帮你说服村长跟村子里的人们
那我可以走啰 叔叔
拉娜
我们为了迎接博士和柯南金锡
把工业岛的人带回来的那一天
应该在这里好好的做准备
柯南
爷爷就拜托你了
柯南 金锡
怎么你们已经起来了
再不快点大家就要改变心意
那…
村长他也已经答应了
好快点 赶快准备
柯南
你真的要把拉娜留下来吗
我们已经说好了
柯南你看
便当装了一大堆吃的
谢谢
柯南和金锡 真的没关系吗
你们一路上千万要小心哦
见到博士 把我们的心意告诉他
嗯 我知道了
不要太逞强
你真的不要带一颗炸弹去吗
不用了
已经准备好了
孟斯莉
请你尊重柯南的这份心意
那我们走了
拉娜果然还是没来
她不能去 一定很难过
保重哦…一路顺风…再见...
停一下
柯南
来吧 拉娜
怎么回事…
那个是
怎么搞的…怎么会这样
柯南不行 把拉娜放下来
我们走了…
我们输了
医生
村长
那几个孩子经历了这么多的危险
我们应该要相信他们
怎么样 还可以吧
虽然外型怪异性能好像还不错
还有多久才会到
这个嘛
以这个速度应该傍晚就能到了
这么快就能到了
这又不是坐船
你不觉得后面好像有声音吗
各位让我们期待愉快的天空之旅吧
戴斯
怎么会这样
船长你什么时候混进来的
昨晚就来了
你们都到齐了
怎么能够撇下我一个人呢
戴斯 你打算一起去
因为我知道你到了以后想做什么
傻瓜
你想干什么
找个小岛把你放下去
柯南快点帮我求情
我也想要冒险
在岛上养老我实在受不了
我们继续走吧
你说什么
我想船长一定也能帮上忙的
不愧是柯南还是你懂事
我一定会帮忙的
让你们久等了
我要开动了
船长你也有
我这偷渡客也有啊
谢谢你拉娜
请用
谢谢
柯南
还是热的耶
因为后面还有一个很小的厨房房哦
太厉害了
好香的味道 真的好好喝
不嫌弃的话就再来一杯
再来一杯…
刚才那个是什么
是飞行艇 修好了吗
是飞行艇
是哪里的
既然不是工业岛的就是高港的
现在怎么办
笨蛋赶快追
是
他们不见了耶
还是我们比较快
我们全靠速度了
有陆地
真的耶
是工业岛
看到三角塔了
没有被破坏耶
看来飞行艇也被顺利的甩掉了
谢谢你孟斯莉
孟斯莉 其实你很失望吧
着陆以后 你可别打歪主意哦
笨蛋
对了接下来该怎么办
先把这架飞行艇藏起来
然后我想进地下街
那等下机之后就分手
你想这样就这样吧
真的可以吗
难道你不怕我把这架飞机的事
告诉雷普卡
你不会的
为什么
我也不知道 我就是这样觉得
柯南
难道你真的这么相信我吗
我决定要跟你们一起行动
孟斯莉
那么要潜下去啰
是拉娜
不会错戴斯也在
动手
他们要展开攻击了
快躲到岩石后面
我飞上去引开他们注意
柯南
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动