西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
島上的一日
金錫
柯南快來
把箭還給我
你幹嘛打扮成這樣
怎麼樣不錯吧
你看到了我的衣服沒有
柯南
你早啊睡得還好嗎
早安
你看這是我剛摘的 很漂亮吧
很漂亮 真的很漂亮
等一下早餐就可以吃了
拉娜把草莓拿過來
好
我把你的衣服洗了
乾淨的衣服放在床旁邊
我馬上去 你先穿穿看
好像有點太大了
剛剛好
柯南你好帥
謝謝
對不起現在只有這一雙
會掉嗎
那你就暫時湊合一下
拉娜 柯南 下來吃早餐了
好
我們走吧
太好了
幸好你們愛吃島上的東西
麵包和果實都好好吃
昨天吃的肉也好好吃
我第一次吃到那麼棒的肉
肉類的確是很好吃
不過在這村子是很寶貴的
所以很遺憾沒有辦法天天吃到肉
那我用弓箭去打獵好了
金錫的箭法真的很厲害
難怪你一大早就削了木頭
忙著做弓箭
趕快吃完我們去山上
吃完早餐之後我們去風車村吧
風車村
那個能吃嗎
是我以前工作的地方
從今天起又要去
拉娜以前有工作
這個島上的人全部都有工作
在風車村那裏 有很多像我這樣的女孩子
像拉娜一樣
那我要去我要去
好壯觀 這些全都是麥田嗎
這種麥子可以拿來做麵包
有沒有青蛙啊
把麥子收集起來磨成麵粉
烤熟就變成麵包了
在我的島上都沒有麥子
不曉得倖存島能不能種麥子
一定可以
柯南你看
那就是風車村
麵包也是在那個村子做的
利用風力可以做各種事情
糟了
等等我
謝謝
我看到了…好厲害…
是你們…
歡迎回來…拉娜你回來啦…
你們都好吧
拉娜 那兩個人是誰啊
是他們兩個救我出來的
啊 真的 好帥 真厲害 叫什麼名字
是哪裏人 住在島上嗎 多大了
對啊 好可愛哦
我叫做柯南
我叫金錫是金錫啦
金錫你好可愛… 對啊
來帶你們參觀村子
等一下 要走了
再聊一下嘛
要參觀村子的話
就由我來帶路好了
塔克斯先生
你好久都沒有回來了
你好好的休息一下
謝謝你
太好了 好棒
這裏是島上風最大的地方
所以我們利用風力來操作各種工具
在麵粉工廠磨麵粉
在鐵工廠修理農具
至於木工廠 操作鋸子切斷木頭
還有織布的紡織廠
換句話說 等於是高港的工業地區了
來進去裏面看看
麥子就是在這裏磨成粉的
柯南金錫
帕斯科
你在這裏工作嗎
游手好閒的話就沒有飯吃了
你去旁邊看看大家都在哦
柯南金錫
古奇你在做什麼
我在做麵包
這裏跟工業島的合成麵包不同
用真麥子做麵包 感覺真是令人懷念
我們正缺人手幸虧有他們
這裏就是打鐵廠
船長…
你們兩個也要在這裏工作嗎
不是啦
不過好像很好玩
你說好像很好玩
當鐵匠可不是隨便玩的
這可是男子漢的工作
對吧東哥羅斯
是船長
看來大家都決定要認真工作了
你們的工作決定了沒有
不還沒
什麼那怎麼行呢
不管怎麼樣人活著就得工作
對吧東哥羅斯
是船長
不工作的人就不該有飯吃
你看我的技術
又來了
東張西望會受傷的讓我來吧
對不起
你看好要這樣
我要去抓青蛙了
金錫我們也工作吧
可是要做什麼
我既不會打鐵也不會做麵包
沒問題 去捕魚打獵就行了
捕魚打獵這也算工作
對呀 我負責去捕魚
對哦 我只要能弄到肉就行了
這個我做得來 走吧
等等
好
你們這麼快就回來啦
拉娜怎麼了
那些衣服還沒干呢
阿姨我們現在要去工作
工作可是你們
等等
我可不會輸
傍晚回來驗收
知道了
柯南
金錫
天啊速度怎麼這麼快
什麼人
是你啊
卡爾大叔
你在這裏做什麼
我一路追著魚就追來這裏了
你穿過海底洞穴來的
這裏好多魚嚇了我一跳
這個裏面的魚是不能抓的
我不會抓圈養的魚
大叔這個會動嗎
以前本來會動的 現在不知道了
這只有博士才知道
你說的博士是拉娜的爺爺嗎
對呀那場大變動之後
博士製造了那艘船
從各個小島上救回了很多倖存的人類
你好像真的很驚訝
不是光會抓魚就行
為了預防有時候抓不到魚
就要這樣養殖魚類
可是
大叔你一個人吃得了這麼多魚嗎
我不會做麵包
可是我每天都有麵包吃
我不會縫衣服
可是我也不缺衣服
相對的我負責捕魚 讓村裏每個人都有魚吃
這個池塘養的魚雖然屬於我
其實也是村民大家的
你想要工作嗎
你喜歡海嗎
好吧 那我就試試看你管不管用
跟我來
好耶…
拉娜
柯南你回來啦
看啊
好大的魚哦
我幫卡爾大叔的忙 他就給我魚
這樣子柯南你也有工作
而且他說我很有用 叫我明天也去
你好棒柯南
金錫呢
還沒有回來
你們沒有在一起嗎
那傢伙他說要打獵
就往山上去了
往山上去
傍晚就應該要回來的
我去找找看
這個你幫我拿著
好 你要小心哦
我馬上就回來
金錫
是柯南啊
你好厲害喔
獵到這麼大一隻
不過費了好大的功夫
金錫你真行
大家一定會非常高興的
要吃嗎
好吃
是哪個傢伙偷了我的豬
滾出來
偷豬賊
給我出來
歐羅你不要隨便誣賴人
誣賴 不要開玩笑
到底是誰偷了我的豬
這個村子裏沒有一個人會做這樣的事
那這個東西是誰的
在我們那邊 可沒有任何人用這種東西的
莫名其妙我懶得理你
那好如果小偷真的是村裏的人
你就得聽我的要求
沒問題我什麼都聽你的
如果小偷是村裏的人
你就得賠我五十包麵粉
隨你要五十還是六十
我通通都送給你
還有今後交換物品的時候
一頭豬要換十包麵粉
好一言為定
他真是會惹麻煩
我還以為怎麼了呢
村長
我看過拉娜帶來的小孩
拿著跟這個一樣的東西耶
那兩個小孩
這的確是金錫的東西
拉娜我帶肉回來了
這頭豬是我一個人打到的
金錫
你們怎麼了
已經烤熟了馬上就能吃
你們兩個 怎麼會幹出這種事呢
不要烤熟比較好嗎
笨蛋
這隻豬是別人的東西
是我打到的耶
金錫
那隻豬是歐羅他飼養的豬
歐羅
金錫是在山的那頭的荒地發現的耶
這樣也算他的
沒錯
在這個島上山的那頭 歐羅他們在養豬
沒人告訴過你們嗎
金錫跟柯南都不知道這件事
這不是不知道就能夠解決的
我已經拍胸脯答應他了
要賠五十包的麵粉
我會想辦法賠他的
老公
都是因為我們沒有好好的跟孩子們講清楚
我會負責跟歐羅交涉的
是嗎 你願意負責就好
那我走了
晚安
姨丈
你不用擔心
歐羅想要的東西
我這裏全部都有
只要給了他 應該就會消氣了
你們兩個也不用太擔心了
記住我們可不是去吵架的哦
我知道啦
跟歐羅講清楚這樣就行了吧
走吧