西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
记住我们可不是去吵架的
我知道啦
只要跟欧罗讲清楚就行了吧
我们要告诉他偷猪是我们两个的错
叫欧罗不要去为难阿姨他们
也不要为难拉娜
走吧
荒地
是栅栏
再过去就是欧罗的地盘吧
你看柯南
是骨头
是猪骨我看得出来
好多骨头哦
会不会是什么符咒
一定是警告别人不许走进去
如果进去了 就会像猪一样被吃掉吗
谁知道走吧
跟村子那边的样子差好多哦
赶快把事情解决吧
走吧
看到了什么吗
你呢
是什么
是流星吧
是鸟吗
也许是猪吧
猪应该是噗噗的叫
一定是妖怪
你说的对
出现了
你们啊呜什么
放我下来
是欧罗吗
我有话要跟欧罗说
别这样
我们不是来吵架的
是为了那只猪来找欧罗商量的
欧罗在不在
没错 让我们见欧罗
我可是忍着不想打架哦
好痛…
痛死了 好痛
你们两个刚才说的是真的吗
是真的啦
我们是来跟欧罗谈那只猪的
如果敢撒谎你们就死定了
凡是从那个栅栏闯入的人
都会受到非常严厉的惩罚
我才不怕你那种面具
快让我们去见欧罗
你们刚才明明像青蛙一样 吓得满地乱逃
你是女人吗
是女的
少啰唆
你再多嘴我就赏你耳光
你们在吵什么
是不是抓到了小毛贼
哥这两个家伙潜入栅栏混进来
掉进了抓猪的陷阱
这不是柯南和金锡吗
哥你认识他们
他们是村子里新来的人
你们来干嘛
我们是来跟你谈昨天的那只猪的事
谈那只猪
你那只猪是被我抓去吃掉的
我也有吃
村民什么都不知道
你说是你们抓的
不对是我一个人抓的
他们太过分了
居然把责任赖到无知的新人身上
各位
这下子你们明白村民的做法了吧
欧罗你以为我在骗你啊
那只猪啊 是这片荒地最强悍的一只
就凭你哪抓得住它
什么可恶
你的意思是我在说谎吗
别这样金锡
我要揍扁你
有意思过来啊
住手 我们不是来打架的
哥
大家住手
柯南 金锡
那我就测试看看你们到底有没有说谎
测试
拉娜
好我马上来
阿姨
不好意思一早就把你叫醒
村里有人得了急病
说不定要进行大手术
所以我现在要跟尚一起赶过去
有没有什么事情 是我能帮上忙的
谢谢你帮我看家就好
我走了 -路上小心
姨丈辛苦你了
拉娜
关于欧罗的那只猪
等我工作一结束就去解决
柯南他们的早餐就拜托你了
好
柯南
是冰凉的
他们一定为了那只猪 跑去找欧罗了
那只小家伙
跟你昨天抓到的那一只一样强悍
脾气也很坏
如果害怕最好趁现在就投降
你可不要忘记约定哦
好 只要你们抓得住它
偷猪的事就一笔勾消
走吧
好大
比昨天那只小多了
怎么了
你们快去抓
快…快点
害怕啦 加油快啊 快啊
动手吧
好
金锡
抓…抓到了 他们真猛
好厉害
好耶…
好酷哦
怎么样 这里的生活很棒吧
而且也没有大人在旁边啰唆
你们多吃一点吧
柯南你不吃吗
我回去再吃现在不用了
你是说拉娜的面包 比我的肉好吃吗
事情已经解决了
金锡我们走吧
你们先别急嘛
你们还没有答覆我
我已经决定跟着卡尔大叔工作了
我不能加入你们
真是可惜亏你有这身功夫
你就这么想让村子里的人压榨吗
金锡也是吗
我还没有决定
我可不是叫你当普通的伙伴
我是要让你当干部
干部
在我的王国里有五十个手下
这可是掌管他们的重要工作
不是随便谁都能当的
必须要头脑聪明又强悍
我很强哦
所以我才会叫你当干部
而且又能够随时吃肉
还可以骑马
那是当然的
干部拥有自己的马
自己的
金锡我们走
柯南你都不想骑马吗
总之先回去再说
大家一定都在担心我们
你是说拉娜吧
我想要骑马
欧罗我愿意当干部
金锡
柯南你自己回去
我可要留下来骑马
就这么说定了
柯南你放心吧
我一定会好好照顾金锡的
快啊怎么了…
就算有了马
不会骑还是没有用的
加油… 你到底行不行啊
好了吗 要放手啰
去
你注意看
柯南很好玩
金锡 我先回去啰
好
柯南他不肯加入我们吗
放心 只要先留住一个 他迟早会来的
泰拉让金锡看看我的王国
没问题
金锡
柯南你也一起来
我要回去了
真拿他没辄
看吧 我说的没错吧
好了
等睡过一觉就朝村子出发
偷猪贼的事不是已经解决了吗
我有说过这种话吗
不会吧
你听错了
你真坏
拉娜
柯南跟金锡在哪里
谁知道现在不在
把他们两个还给我
是他们自己主动说要加入我们的
你骗人绝对不可能
他们已经受够村子里贫穷的生活了
说再也不想回村子了
你也要留在这里吗
他们不会回去了
这些都是欧罗的吗
对啊
我哥是这个王国最伟大的人
抓到了
好奇怪的猪
如果你喜欢午餐煮来请你吃
你想对我的山羊怎么样 还给我
这是你的吗
对呀 它才刚刚出生
你不可以这样抱着它
泰拉
他是新来的干部金锡
干部
就凭他
今天午餐要在这里吃 快去准备
在这里
对呀 我们要招待新干部吃大餐
泰拉
我这里根本就没有什么大餐
那个呀
吃那个
不行啦 泰拉
这个小羊才刚刚出生
等它长大了以后 不但可以挤奶
而且还可以剪羊毛
我已经决定要送给金锡吃了
就算是干部 也不能够随便杀生
你忘了我哥是怎么对待你的吗
多亏有我哥
你才能从村子拿到这么多的面粉
你们干嘛 想反抗干部吗 给我走开
等着瞧
你要做什么
这还用说
因为你想吃 所以我才要宰了它请你吃
可是这又不是你的羊
干部要做什么都可以
快给我
我不要
金锡你想要叛变吗
我不当干部了
我要去跟我哥告状
对不起
我不知道这是你的小羊
你这个人好像还不坏嘛
我叫金锡
这是我的朋友柯南
我叫契特
这些人都是我的伙伴
你们都住在这一带吗
山丘那头就是我们的村子
好气派的房子
我们全都是被捡来 这个岛上的孤儿
为了要靠自己独立生活
才建了这个村子
你们为什么任由欧罗他们作威作福
起先欧罗也跟我们一起生活
可是他不愿意工作
才提出什么当干部
那就打倒他呀
我们可以帮忙
有一天我一定会打倒他的
我们要靠自己的力量来对抗欧罗
这是我们自己村子的事情
自己的村子
如果不能自己保护 就不算是自己的村子
好 我要回去工作了 再见
你们最好快点回去
欧罗他们也许会来报仇
走吧
金锡柯南
你们也不打声招呼就想走吗
我要走了
我不想当干部了
如果不肯加入我们 那你们就是偷猪贼
而且你还当着手下面前
说我哥是胆小鬼大笨蛋
奇怪我有这样说过吗
你有
你居然敢这样丢我的脸
我不会让你们这样回去的
金锡要道歉就趁现在
我才不要
讨厌
拉娜
住手求求你 大家不要打了
让开
就算是女生我也照样打
这里是高港耶
不可以自相残杀
求求你们
高港又算什么
你跟偷猪贼也是一伙的
你敢说拉娜是贼
你才是小偷
大家都在卖力工作
凭什么你就能不劳而获呢
闭嘴
住手
偷猪的事用这个赔给你
是那个
从小你不是一直很想要这个吗
这个是我妈妈的遗物
你不是把它看得比你生命还重要吗
拉娜别给这种人东西
让我好好教训他
柯南不要
你让开
这真是太妙了
起内讧了吗
哥给我看
你的脏手不要碰
拉娜
改天你可别叫我还给你哦
我不会
不过偷猪的事就到此为止
没问题你们快滚吧
滚回去… 滚回去吧…
快滚…
拉娜
柯南对不起 我竟然打了你
如果不这样我怕阻止不了你
是我不对我不该推你 对不起
柯南 这段日子以来你一直为了我在奋斗
可是
我真的不希望你为了猪伤害别人
万一你因此受伤 我会更难受
可是那个东西
对你来说不是很重要的宝贝吗
柯南还有金锡 比那个重要几百倍
欧罗他们的事情
应该由岛上的人一起来思考
怎么解决才对
这个村子
在2008年大变动的时候
没有沉入海底
是这个星球上唯一幸存的
人类的村落
就像辛苦栽种麦子一样 如果不保护的话
它就会枯死
金锡我们来盖个家吧
家
对呀 盖个家
我们自己来创造属于自己的家
自己住的地方 好耶
太好了柯南
是契特让我这样想的
我们也不能输给契特他们
要不然 就不算真正在村子里生活
好耶 做吧
我也要一起帮忙
回去吧
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动