西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
追踪
站住
给我站住
戴斯
糟了…
关门快把门关上
快追
快给我追
是
你说什么
真是败给你了你不能出来吗
糟了是船长他们
有机会我会再来
拉娜
柯南
别跑…
站住…
让开…
出航
全速前进
柯南呢…
右舷满舵
慢着…别让他跑了…
把叛徒戴斯给我毙了
别跑…
再见了
开船
快准备开船
是
可恶
柯南…
柯南他不会来了
你这个骗子
快抓住她
柯南…
把她关进船舱里
是
走
要对她客气一点 客气点
是
要当成易碎品处理
船长
有两艘船追上来了
终于追上来了
这些笨蛋
这片大海就等于是我的口袋
有本事你们就来追追看吧
左舷十五度二速前进
速度快一点快啊
局长雾太大了很危险
没关系 快点
可恶
左舷三十度蒸气停止
好
尾舵中央微速前进
局长不行了
前方能见度是零
往左转…
是
刚才的声音你听到了没
永别了工业岛
你好啊 拉娜
戴斯你不要以为我会放过你
看着吧
只要雾一散 我一定会追上你的
那个孩子怎么样了
是 刚才本来还在闹的
现在已经静下来了
是吗
他好像很沮丧
你应该知道外面在吵些什么吧
那个戴斯挟持拉娜逃走了
不过 我会立刻解决
在我回来之前你就乖乖地待着
顺便好好想想
再告诉我答案
看你是要死在沙漠
还是要老老实实听我的
成为工业岛的市民开始新生活
知道吗
听着
那个孩子不是普通小孩
如果看他是小孩就掉以轻心的话
小心倒大霉哦
是
还有
在我回来之前不准给他食物跟饮水
连水也不行吗
对
这是驯服动物的诀窍
没想到戴斯会挟持拉娜逃走啊
我们储存的塑胶还能够维持几个月
这样下去再过三个月就会用光了
那可就麻烦了
如果不把巴拉克达号找回来
确保塑胶的供给
我们就会饿死了
真是麻烦的家伙
戴斯其实并不是坏人
只是头脑有点单纯
也许是因为拉娜被委员会责备
所以怀恨在心吧
放心好啦 等雾一散就派出追捕队
把巴拉克达号给夺回来
尽快的逮捕戴斯才行
所以我现在需要
要能源是吧雷普卡
没错
请你们破例准许提供能源给战斗船和飞行艇
这样真是伤脑筋
那样做会消耗能源
我们又不能够减少粮食生产
就是啊不能随便减产
那这下子该怎么办呢
我倒是有个好主意
在这之后 居民衣服的能源不用一一供给
那也会出问题的
因为他们也需要新衣服呀
不用急 只好让犯人先等一下
就把一星期的能源先调给追捕队使用吧
局长雾已经散了
很好一准备好就出发
你也要去吗
是
千万不要太粗鲁
要把拉娜和戴斯都平安地带回来
这样最好
只要好好的跟戴斯说 他一定会觉悟的
是
可恶那些老家伙只会乱作主张
现在需要操控原子炉 就随他们
等我弄到太阳能以后
我一定会把他们都扔到沙漠去
吃饭了
拿去
别洒出来
快拿去
糟了真的死了
开门
动作快一点
天黑前就要找到人
快点
局长燃料装载完毕
好 出发吧
古兹德凯 我们走
是
好啦 我们也出发吧
他们绝对想不到我会躲在这种地方
那些笨蛋现在一定到处在别的地方乱找
白白消耗宝贵的能源
他们真是活该
不愧是船长脑袋真聪明
这还用说吗
我的脑袋就跟电脑一样
可是都没有起风耶
不用担心
等天一黑就燃烧所有的柴火先到外海
等出了大海自然就有风
到时候我们就赢定了
因为工业岛的船一吹风就完了
可是他们还有飞行艇耶
孟斯莉的破飞行艇能做什么
只要我们有拉娜他们绝不敢轻举妄动
就算他们找到巴拉克达号
也只敢像海鸥那样转来转去
是这样就好
对了 拉娜现在怎么样了
她好像认命了 乖乖待在船舱里
是吗…
快点天黑吧
你就是拉娜吗
我听柯南提过
是你吧
你是柯南的朋友
我们是伙伴
快 吃啊 是留给你的
柯南的事你不用担心
那家伙一定会想办法逃出来的
谢谢
你既不爱哭也不胆小
更不是大胃王吧
真好
柯南那家伙真好命
我不小心滑倒
我会再来的
打起精神
我是站在你这边的
下一次我再拿一大堆青蛙给你
谢谢
我叫金锡
柯南
奇怪了
要去高港的路应该只有这一条
这些家伙跑到哪里去了
难道说
改变路线我们回头
回头把工业岛附近的小岛一一搜查
遵命
好
就这样继续往前走就对了
还有告诉大家一盏灯都不能开
万一被他们看到灯火那就完蛋了
是
没事了
那我现在要去办点私事
办私事
要上厕所
笨蛋 把拉娜带到我的房间来
是
进来
拉娜来…
来…过来 你坐这里
你这个笨蛋
你要像木头一样站在这里多久
滚出去
来吧
来为我们的未来干一杯吧
怎么了
你一定要打起精神来
看到你这样愁眉苦脸
连我都跟着难过
我已经抛弃了故乡
现在成了大家追捕的叛徒
在这辽阔的世界
已经没有我能安稳过日子的地方了
可是
这都是为了人类的将来
你应该也知道
掌控工业岛的雷普卡
是个冷血无情的坏蛋
他是冷血动物
难道不是吗
他只想得到太阳能
统治整个世界
他的野心太可怕了
这是不可饶恕的行为
我怎么能够帮那种坏蛋干坏事呢
拉娜你要体谅我
如果把你留在工业岛
他一定会对你严加拷问
非逼你说出太阳能权威拉欧博士的下落不可
我怎么能够眼看着可爱的你
被他折磨得体无完肤呢
不…我不能坐视不管
柯南的事 我也很无奈
要把你们两个都救出来是不可能的
你要谅解我 拉娜
来 打起精神来
让我们手牵手
一起去高港生活吧
你这个大骗子
柯南为了我差点被人杀死
我根本就不想一个人逃出来
与其这样
我宁愿继续待在工业岛
你说什么
我对你客气你就造反了
我已经受够了
我要把你扔进海里
有灯光
的确是灯光
德凯把引擎关掉
其实我也不想这么做
我们彼此还有美好的将来
不能随便浪费生命
不过
有一点你可不要忘了
你是我的俘虏
你要死要活
全都在我一念之间
东哥罗斯
是
你们这些大饭桶
把这丫头给我关进房间去
是
不用对她太客气了
的确是巴拉克达号
要怎么做
总之我得先通知局长的战斗船
是你
你怎么会在这里
你做什么
怎么了
德凯 你做什么
快点关上舱门
可恶 什么声音
糟糕了
全速前进
我们被追捕队发现了
不行
太黑了找不到
没办法不能让他就这样逃走
你去死吧
害我多绕了一大圈
立刻前往战斗船
可恶盯上我们了吗
这样下去会被雷普卡追上的
东哥罗斯船开得太慢了
多烧一点柴火
柴火不够用
没关系
能烧的东西通通拆下来拿去当柴烧
是
没事的人都拿斧头跟着我
不用顾忌
把船长室的桌子都给我劈
是
拉娜
柯南
金锡
你很想去柯南身边吧
好你让开 我放你出来
现在船上闹哄哄
他们是听不见的
烂斧头
不行吗
让开 从门出来吧
怎么了
我被卡住了
金锡
拉娜
柯南
柯南在喊我
不会吧 那家伙还在工业岛耶
我听见柯南的声音了
拉娜
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动