「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
倖存島
自從我們的太空船
迫降在這個島上
轉眼已經過了二十年
雖然愚蠢的人類引發的戰爭
曾經使這個地球遭到徹底破壞
現在卻草木叢生
大自然正逐漸恢復它的美景
可是
太空船上的夥伴相繼死亡
而我也已經老了
這個地球上除了我們
難道就沒有其他人還活著嗎
爺爺
你看白鼻子那傢伙出現了
池塘的魚幾乎都被吃光了
今天我一定要教訓它
柯南你不要逞強
贏了…我贏了 爺爺
糟…糟了
糟了…糟了啦
動…動了 她動了
你怎麼了怎麼睡在這裏
你是不是肚子餓了
爺爺
不好了
是白鼻子啊
終於把它給幹掉了
有一個人躺在沙灘上 你快點去看看
你說什麼
有人
還活著嗎
她動了一下然後又睡著了
快點 爺爺快點
水…
快去提水來快點
水 水
要快一點
你先喘口氣休息一下再喝
這樣猛灌要怎麼呼吸
柯南去拿點吃的來
好痛…
拿吃的
這裏是哪裏
你放心吧是我們的小屋
是高港
還是…工業島
看來不是高港啊
這裏是倖存島
我們都是這樣稱呼這個島
請問布萊亞克拉歐博士
在不在這個島上
這個島只有我跟柯南
就我們兩個
來了吃的來了
不對…要拿比較好消化的
你看像那種湯
小姑娘請你告訴我
這個地球上除了我們跟你之外
還有其他人類活著嗎
是嗎
太好了
原來不是只有我們啊
來快點把這個喝掉
不過 你好像應該先把濕衣服換下來
我的襯衫借給你好了
柯南你先到外面去
為什麼我想待在這裏
不要問為什麼快點出去
柯南不准偷看
好痛哦
柯南
來把這個拿去洗
好奇怪的味道哦
請你原諒他
打從他懂事以來
除了我以外 就沒看過其他的人類
更別說是一個女孩子了
她還活著嗎
你放心她還活著
我去戳戳看好了
滾出去
我根本不認識你們快出去
怎麼辦要不要出去
她不是在說我們是說夢話
爺爺爺爺你在哪裏
你放心好了我們就在這裏
爺爺
真可憐 看來她一定有過悲慘的遭遇
可是我不忍心多問
爺爺
她還活著嗎
沒有問題你安心去睡吧
爺爺晚安
是嗎謝謝
你早啊
你跟小鳥說話
不 但我們能心意相通
這只海鳥名叫泰奇
是我的好朋友
我懂了
所以這傢伙 才會叫我去救那女孩
那女孩
爺爺他…
因為爺爺他都叫你那女孩啊
我是拉娜
我的名字叫拉娜
拉…拉娜
拉娜
謝謝你多虧你救了我
我是柯南我叫做柯南
拉娜
這座島上就只有你跟你爺爺嗎
以前島上有更多人
可是聽說大家都死掉了
他們的墓還在喔要不要看
改天吧
柯南
有沒有船
可以去很遠的小島的船
有啊
是我打漁用的在那邊
好可愛的船
可是這樣去不了高港
高港
那裏是我生長的島
在那裏有很多人
除了你還有別人嗎
對 還有好多人
有小孩也有大人
有這麼多
不 更多
那…這麼多
不更多更多
有好幾百人那麼多
這麼多
我們高港 是比這個島還要大很多的島
以前本來是村子
在那場大變動的時候
沒有沉入海底
就這樣變成一座島
有遼闊的田地還有牧場
綠色的森林總是開滿了花
還有很多結滿果實的樹
是個非常美的島
你想回去嗎
這個島上也會結果實耶
走吧
走囉
我會怕啦
拉娜你好輕
就像小鳥一樣耶
騙你的
討厭
那種果實真的可以吃嗎
很好吃喔
怎麼樣很好吃吧
好酸哦
好吃
是鳥耶
快躲起來
那不是鳥是飛行艇
是工業人的
工業人
他們都是壞人
一定是來找我的
來找你
天啊 是飛行艇
我問你們你們來島上做什麼
原來你還會說話啊
我們正在找一個叫拉娜的小姑娘
她有沒有來這個島上
我不知道
我沒有看過這種女孩
去小屋搜一下
爺爺要跟他們一起進小屋了
爺爺他不會有事吧
拉娜你先躲在這裏
我過去看看
小心點
小屋都是魚腥味
她不在裏面
快把島上的居民全都集合過來
老頭快照命令做
你們怎麼還在做這種事情
拿著槍到處威脅人
看來你們並沒有從那場大變動學到教訓
什麼你這個臭老頭
就是這種想法讓世界毀滅的
你們還不明白嗎
你在說什麼啊
當時掀起戰爭的
明明就是你們這些大人
我們當時都還是孩子
孩子為了活下來 受了多少的痛苦
你能理解嗎
掀起戰爭 害我們退化成野人
所以你沒有資格 說這種大話來教訓我
快點乖乖照我的命令做
怎麼回事
滾出去
如果不想死 就趕快離開這個島
你不要衝動
如果你發射你自己也會死
滾出去
快點離開這座島
再也不要讓我看到你們
可惡
跟他沒有什麼好說的
我們走 古茲
你就老死在這座島上好了
爺爺
不要過來
爺爺你振作一點
我不要緊的
柯南你要好好保護那個女孩
柯南
把拉娜還給我
下集是「踏上旅程」
請繼續收看
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動