西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
戴斯的叛變
柯南
不行
這扇玻璃窗打不開
柯南
住手
求求你 太危險了
我聽見你在說話
誰在這裏
這裏沒有任何人
讓開
這是什麼
一定是那個小子跑來了
你以為我還會上第二次當嗎
讓開
滾出來
我知道你就在外面
你如果乖乖出來 我還可以饒你一命
怎麼了你不敢出來了嗎
柯南你快逃
可惡
拉娜…
你醒啦
柯南
終於跟你見面了
我來救你反而被你救了
我還以為你死了
害我一直哭
你看
走 拉娜 我們去高港吧
來
你要牢牢抓緊我
什麼人跑了
實在是很抱歉
我想他們應該還沒有離開三角塔
絕不能讓她跑了
快把能源注入三角塔
沒關係
待會我跟委員會說
讓開臭孟斯莉
不對是魚槍
奇怪
我好像曾經在哪裏看到過
三角塔的燈亮了
那不是拉娜跟柯南嗎
可惡 柯南這小子
我得趕快趕去了
還好吧
他們發現你跑了 好像很緊張
柯南 我的手
撐下去
找到了在那邊
張開網子把他們抓起來
快拿網子
跳吧
柯南
柯南…你還好吧
我們走
他們正要去X塔
快去追
是
這小鬼真不簡單
殺了他未免太可惜了
找到了嗎
實在是很抱歉
他們好像從X塔鑽到地下了
你們這些飯桶
被一個小鬼耍得團團轉 真是沒用
出入口都已經關閉 他們出不去的
局長
您能不能請委員會答應讓我們用偵查裝置
我去說說看好了
你先下去吧
是
我都不知道
原來那套機器還可以用
那邊關起來
這邊走不通
走
三角塔的下面
簡直像是個迷宮耶
我來的時候走過
應該在哪裏有出口
走吧
糟了
對面關上了嗎
對
好關起來
柯南
這個洞穴好像通到哪裏
真的耶
走走看
這是什麼東西
柯南 我想起來了
我爺爺以前告訴過我
造成世界滅亡的戰爭中
像大型毒蛾一樣的飛機
數量多得覆蓋整片天空
這架飛機一定是那個時候留下來的
我討厭這個工業島
到處都是石頭鋼鐵 看不到花草樹木
柯南
我終於懂了
雷普卡他急著要找太陽能
原來是為了這架飛機
他急著找太陽能
對從太陽那裏吸取能量
聽說只有我爺爺才知道方法
要把太陽摘下來嗎
我也不是很清楚
聽說很久以前
有人用太陽的力量創造了星球
那個星球的位置
經過那場大變動 已經沒有人知道
如果可以找出位置
據說就可以把能量引進三角塔
所以他們才急著找你爺爺啊
雷普卡他想要啟動這架飛機
這樣的話
他就可以再一次毀滅整個世界了
那個雷普卡真是個壞蛋
不過已經沒事了
只要躲在這裏
遲早能夠找到出口的
我一定會把你送回高港
柯南
爺爺呢 你爺爺呢
他死了
都是我害的
不是不是你的錯
拉娜你看這是你的頭髮
不知道什麼時候掉了
你們已經被包圍了
乖乖投降把拉娜交給我吧
是雷普卡
你把他們殺了嗎
只是讓他們睡著
雷普卡這個傢伙
他為了拉娜從小島千里迢迢來到工業島
所以 你才說他是拉娜的王子
你終於醒了
拉娜
柯南
連拉娜都被綁起來
快點放開拉娜
你仔細看
很熱哦
不要
一切就要看你怎麼決定了
如果你肯協助我們
我保證會讓你們回到高港
博士在哪裏
可是我真的不知道
我知道你跟博士都是心電感應的超能力者
趕快呼喚博士
你這個孫女喊他他一定會來
就像你喊小鳥一樣
難不成你想聽這小子的哀嚎
我才不會哀嚎
真的嗎
柯南
快點回答我
拉娜
柯南為了你千里迢迢從倖存島跑來
他好可憐
你應該救他
就算知道我也不說
什麼
難道你真的不管他的死活了嗎
其實我從一開始就知道了
等你們得到太陽能之後
一定會使用藏在地底下的古老飛行武器
然後你們這些人就會像威脅我們這樣
開始威脅整個世界
所以我爺爺才不肯跟你合作
我也不會幫你
快點 把那個烙鐵印在我身上吧
你威脅柯南太卑鄙了
直接對著我來就好
好吧 那我就成全你
不過啊 首先
我要讓你好好的 欣賞這小子受苦
你太過份了
這不關柯南的事你來找我
慢著
柯南
就算你力氣再大也解不開那個
快 把局長送去醫務室
殺了他給我殺了他
你們還楞著做什麼
快去醫務室
孟斯莉
把那個傢伙送去沙漠 把他曬成人干
快點把這個孩子關進牢房
是
拉娜
柯南…
拉娜你等著
我一定會來救你
你不能哭喔
嗯 我不哭
柯南 對不起
我看這小子就交給我收拾吧
你連抓都抓不住他
你還不趕快回去
是
你居然敢對雷普卡局長動粗
鐵定會判死刑
不過我不會立刻殺你
我要好好的調教你
等調教失敗了我再殺你
我現在放你自由
船長全體士兵都到齊了
很好
鬼來了…
嚇到了嗎
船長
他終於瘋了
接下來我要下命令
立正
是
我們巴拉克達號
明天一早要劫持拉娜
然後潛逃到高港去
劫持走拉娜
他果然瘋了
這是對工業島當局的公然反抗
要是被抓到了
他真的瘋了
我啊 已經受夠了什麼鬼工業島了
去他的太陽能什麼和平利用
雷普卡他啊 只想操控舊武器
他只想讓自己變得更強
到時候你們等著瞧吧
他會把我們一腳踢開
我們永遠都要聽他的了
這簡直太侮辱人了
我們可是海上的男兒
對吧
我們一起同甘共苦和風雨搏鬥
朝著水平線的盡頭追求著夢想
難道不是嗎
只要有這艘巴拉克達號
世界上任何地方都去得了
山珍海味還有絕色美女
都在不知名的島上等著我們去探訪
我不勉強你們
如果想留下的人可以留下
可是
萬一他用那種舊武器
我們不是馬上就完蛋了嗎
笨蛋 所以才要劫持拉娜
如果他得不到太陽能
那個玩意只是一堆廢鐵
可是行政局的船和飛行艇追來怎麼辦
他們不敢殺拉娜
只要拉娜在我們的手上 他們絕不敢開槍
原來如此…船長果然厲害…
真是聰明…
好就這麼決定了
明天一早行動
把拉娜搶來就立刻出港
船長
出擊
站住要開槍囉
不要開槍…
我們不是什麼可疑人物
這傢伙他要幹什麼
怎麼了你們沒有聽說嗎
我是奉命把他帶去雷普卡局長那裏的
我們沒有聽說
這個傢伙雖然塊頭大 其實很溫馴的
好吧 進去吧
謝謝
船長順利混進來了耶
要看接下來怎麼樣
是我 戴斯
真可憐 居然對你這麼狠
雷普卡是個壞蛋
我已經覺悟了
來…我現在就帶你回高港去
柯南呢
我已經答應柯南要等他了
你真是太善良了
該死的柯南
你放心柯南已經得救了
他在船上等你
快點船長
快…進到袋子裏沒時間了
快啊
可能不太舒服你要忍耐一下
站住
給我站住
戴斯
糟了
關門快把門關上
讓開
快追…
柯南快起來
終於找到你了
你在這個地方做什麼
金錫
你再在這裏發呆
拉娜就要被船長搶走了
你說什麼
真是敗給你了你不能出來嗎
糟了是船長他們
有機會我再來
拉娜
柯南
柯南…
拉娜
柯南
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動