西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
地下居民
柯南
好烫啊
不行没办法控制了
要撞上了
你好好抓紧
快逃要爆炸了
柯南
慢着
放开我
不行 你会被抓到的
柯南 柯南他会死
他要是有这么容易死的话
我也不用再受苦了
你看 往这边来了
好痛哦
这是在地缝里耶
可恶还是穷追不舍
戴斯 这里有个洞
你看
太好了
是三角塔的地下通道
从这里可以去地下街吗
大概吧
好像毁坏得很严重
待在这里不妙
现在怎么办
怎么办
柯南也不在
拉娜
你这个大人怎么什么都不会想
你也一样还好意思说我
你这什么意思
走吧我看我们先去地下街
柯南怎么办
不管他了吗
可是 现在留在这里也没有用
柯南他应该会谅解
拉娜
走吧 只要见到爷爷
就知道柯南他们该怎么办了
我觉得也只有这个办法了
你少装了
你很烦耶
走吧 我戴斯可是很有用的
柯南
是我
局长飞行艇刚才报告
在不明飞机坠毁前有人溜上岸
是拉娜戴斯和另一个人
什么
据说他们已经从地缝潜入地下了
我已经派遣搜索队前往西区
一有发现立刻逮捕
好 不要让他们逃了
就算付出再大的牺牲也没有关系
是
还有等孟斯莉一恢复意识
立刻把她带来我房间
是
实在是太幸运了
所有的东西都自动送到我的手上
这个三角塔变成太阳塔为我转动的时刻
马上就要来临了
全体市民注意…
请协助逮捕潜入地下的拉娜
再重复一次请协助逮捕拉娜
立刻逮捕拉娜…
不会错
这条隧道应该是通往居住区
等一下
这个玩意还能够使用耶
快过来 拉娜
追来了
快点用这玩意冲出重围
快上来
快点
戴斯快点
可恶 已经生锈了
来不及了
他们真的逃到这里面来了吗
绝对不会错
把这个角落仔细的搜一遍
找到了
别开枪
看来我们只能到这里了
把手举起来
救命啊…饶我一命啊…
拉娜在什么地方啊
救命啊我好怕
拉娜什么的 我不知道 是真的
你们不要过来…
我好害怕我真的好害怕 不要…
站住
快去搜查手推车
戴斯
好
快追…
可恶 他们去居住区了
快点联络
是…
马上就进入居住区了
有水
刚才真是太危险了
差一点就要淹死了耶
怎么搞的
怎么到处都在淹水呢
是海水从裂缝流进来了
真的是咸咸的
是地震造成的
不行啦 这样是浪费时间
整个地底会被海水淹没的是迟早的事
居住区就是这里吗
不推车跑到很下面了
居住区应该在上面吧
那我们现在快点去居住区
我一定要去见那些地下居民
拉娜 博士他也许早就不在这里了
水淹成这样他可能早就跑了
爷爷他就在这里
既然工业岛的人都还没有逃出去
他一定还在这里
金锡 你记得那个鲁凯吗
就是在核心区救我们的人
鲁凯
啊 就是他啊
对哦 只要找到他就行了
我想爷爷一定跟鲁凯他们在一起
没错 好 走吧
但愿那个叫鲁凯的还没有逃走
戴斯你到底要不要去啊
少啰唆 我只是担心拉娜她
可恶 已经追来了
我们快点去居住区吧
真没办法
小心点
这一带被毁得很严重
门都开着没关耶
不过如果关上了 我们也进不去了
有人在我们快过去看看吧
别挡路 让开…
你们确实都没有看到吗
戴斯跟拉娜那个丫头
还有那个小不点 应该就躲在这附近
窝藏他们可是重罪啊
跟这些人耗下去也没有用
快走吧
请等一下
干什么 别碰我
听说工业岛会沉没 这是真的吗
你说什么 是谁告诉你这种事的
这个大家都知道
每次地震的时候
海水就会从那边渗透进来
机器也停止了 现在情况怎么样啊
粮食的配给也变少了
这只是暂时的 别担心
你不要骗人了
其实你们知道真相吧
你们想对我们见死不救对不对
臭家伙
去死
臭家伙你给我清醒一点
怎么杀气腾腾的
你们活该
找到了 是拉娜
有本事就来啊
发现拉娜正从B区逃往F区了
小笨蛋这下被发现啦
不要开枪 包围他们就好啦
找到了
糟了
拉娜正从F区逃往A区
快点包围
拉娜刚才通过了 快去A区包围她
这里 快点
走这边
快点...
好痛…
怎么不见了...奇怪…应该在这附近
安静一点
是你
小妹妹你就是拉娜吧
是的 鲁凯先生
你还记得我是谁啊
你就是金锡吧
叔叔好久不见了
戴斯你要抱到什么时候
快放手
什么 你还好意思说
一直在旁边乘凉
你的战果太棒了孟斯莉
现在整个高港已经完全归我们所有了
辛苦你了
我好不容易才把拉娜带来
飞行艇的笨驾驶却把一切都搞砸了
对了 拉娜呢
正在搜查
可以的话 本来希望你也能够帮助搜查
真是不巧我现在这样
好了 你就好好休息吧
对了 关于那个柯南
听说在飞行艇爆炸之前
是柯南把昏倒的你抱出来的
那个家伙 他为什么要这么做呢
他一个人逃走不就好了吗
谁知道我根本无法理解
不过多亏这样你才能够逃过一劫啊
局长 我身体不舒服
请问可以先离开了吗
这个嘛
你离开之前 要不要看拉欧博士一眼啊
拉欧博士
我还没有告诉你吧
拉欧博士已经落到我的手中了
那我爷爷他还活着啰
对 这点绝对不会错
我们这些人
从以前开始
就跟着博士 为了要改变工业岛
和雷普卡对抗到现在
有时候被逼得走投无路
甚至全部的人都遭到逮捕
你看我们的额头
是雷普卡烙下的反叛者标记
不过 这也是我们的骄傲
跟博士受的
不
正在承受的痛苦比起来根本就算不了什么
博士
想在这里沉没之前要推翻雷普卡
让居民通通逃走
曾经偷偷见过委员得到对方的承诺
为了逃命
就算让太阳能复活也没有关系
那么现在委员会呢
雷普卡成了名副其实的独裁者
而且甚至还派兵侵略高港呢
高港没事
全岛正在准备迎接你们逃过去呢
太好了…
谢谢你
这是最好的消息
你放心 我们一定会把博士救出来
怎么样
他还没有说
有把电压再升高吗
再继续升高太危险了
他到现在还没死 简直是奇迹
意志力可真坚强啊
你现在觉得怎么样啊
拉欧博士
你马上就不会再闷不吭声了
等你看到你可爱的孙女的时候
没错是拉娜 拉娜已经到这来了
你一定很想听听你孙女的哭叫声吧
怎么样趁现在赶快协助我复活太阳能吧
你不怕拉娜死掉吗
工业岛很快就要沉入海底了
如果你愿意放下武器
让所有的地下居民逃出这个工业岛
重新开始新生活的话
那我很乐意让太阳能复活
够了 这种话我听腻了
局长
什么事啊
拉娜他们好像已经潜入居住区了
那里已经变成了反叛者的大本营
好 我马上去
把局员全都派到居住区去
是
你以为说句拉娜失踪就没事了吗
请你原谅
鲁凯他们 还有我们所不知道的密道耶
可恶 这些该死的反叛者像老鼠一样
好 把墙壁凿穿让水流进来
只要把这里还有这里炸掉
他们躲藏的地区就会被淹没
到时候被水一淹 自然就会跑出来
可是这样居住区也会全部被淹没
没有关系
只要能抓到拉娜
其他人都是没有用的人渣
局长 抓到拉娜以后
拉欧博士真的会听话吗
我不认为
拉欧博士会在胁迫之下答应帮我们的忙
快说吧 你有什么好方法是吗
请您照着拉欧博士的意思去做
在工业岛沉没之前 我们必须放下武器
然后
请您答应博士会全力协助居民逃离
博士他一定会帮助您复活太阳能
局长
这里已经快要沉入海底了
在高港...
怎么了 高港怎么啦
我是说 高港将会热情地迎接我们
然后呢
你怎么了 继续说啊孟斯莉
怎么了 我叫你继续说下去
说 我的战斗员都怎么了
战斗员都留在高港割麦子
跟岛上的人一起
什么
这一次去高港让我彻底的明白
这里只是乏味钢铁跟塑胶的监牢
每个人都希望在绿色自然中生活
真正重要的根本不是太阳能
局长 放下武器吧
不要说了
你这个失败的叛徒
您找我吗
把这个叛徒给我枪毙掉
您是说次长
不要让我再说第二遍
是起来
立刻开始爆破
是
把叛徒全都给我杀掉
柯南的房间在哪里
我没有必要回答你 快走
请你答应我最后一个要求
我想跟柯南道别
拉娜他们是不是平安进去了呢
在这里
不见了
不许动
他跑去哪里了
这是什么
柯南
可恶
孟斯莉
你这孩子真是的
等一下 我马上帮你解开
解开了
谢谢你的伤不要紧吧
拉娜他们有危险了
局长要把水灌进地底淹死他们
那他们还没有被抓到啰
可是拉欧博士已经被抓到了
关在塔上的控制室
我去救他
我来带路
孟斯莉 是不是很痛啊
没想到我会挨工业岛的子弹
我抱你过去
孟斯莉
柯南快去
快去救大家
我不能丢下你我带你走
我在这里还有事情要做
你看
你可不要小看三角塔
快从那个窗口逃
我相信你跳得下去
孟斯莉
孟斯莉我一定会回来
你别死
你这个叛徒
快点把枪放下
谁敢靠近我就开枪
可恶
孟斯莉
孟斯莉 不要死
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动