西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
巨蛾号
刚才的地震规模不小
立刻检查各部门的情况
鲁凯工厂那边没有损失吧
现在正要重新开始作业
粮食生产跟其他方面都很顺利
只要船一到 立刻就能够出发了
大家都在卖力的工作
是吗 地震的间隔越来越短
说不定得提早离开
靠你了
工厂那边似乎没有异常
摩尔 有件事我很担心
你能够来一下吗
什么事
我总觉得有部分能源好像漏出来了
你看看那个
虽然不多 可是能源正流向地下某处
你不觉得奇怪吗
地下街应该早就被水淹没了
说不定某个地方还好好的没有被淹没
可是现在也没有办法去调查了
总之先让能源不要再流入
好
怎么回事 肯定是有人把能源关了
安静
室内的灯马上就会亮了
继续走
你是最后一个吗
是
好 排队集合
大家都到齐了
虽然少了两三个人 不过一切顺利
各位 巨蛾号飞上天的日子终于到了
爬到地面上的人渣们
已经把太阳能重新复活了
他们不知道我们还活着
也不知道这个地下仓库没有被水淹没
从现在开始全体要彻底武装
我们去占领控制室 把能源注入巨蛾号
局长 他们说过要原谅我们
而且工业岛都快沉了
区区一架巨蛾号又能怎么样呢
大家听着
只要这个巨蛾号再次起飞冲出大气层
就能半永久的从太阳那里补给能源
不要说是高港了
所有的岛屿
都将要臣服在它的翅膀下
我不需要失败者
想要跟我在一起生存的就跟我来
动手吧
是…
在能源注入之前
千万别让人渣发现
谁敢阻挠我们就杀掉他
你等着吧巨蛾号
我马上就会替你注入生命了
怎么回事 你们是谁
谁准许你们这样的
雷普卡 原来你还活着
恭喜你们恢复了太阳能
这下子巨蛾号也能复活了
让他们滚开
住手…
你想干什么…
爷爷快醒醒
爷爷
拉娜不好了
孟斯莉
雷普卡他还活着
我看到他跑过走道
他现在正在攻击控制室
我就知道
他打算驾驶巨蛾号
他们都穿着巨蛾号的飞行服
孟斯莉 爷爷拜托你了
我现在要去通知大家
你一个人去不了
往工厂的路都被占领了
而且这里也很危险
我们还是一起走吧
可是爷爷不能动
他的身体这么糟
他全凭意志撑到现在
连站都站不起来了
拉娜
爷爷
不要管我快去吧
可是
那是毁灭世界的毒蛾群中最后一只余孽
它躲在地下
一直等待太阳能复活
绝对不能让它飞上天
爷爷
就算只有一只 也足够再次毁灭世界了
快点去通知在打捞船那边的柯南
是
是 输入非常正常
再过三十分钟 应该就可以行动了
好 等输入完毕我就会回去
人渣他们还没有发现吧
是 通道全部被我们控制了
凡是进入这座塔的人通通给我枪毙
这里不能走
看来只好走暗道
走这边
这里
去死吧
在那边 快点
快点
可恶
各位 是雷普卡
雷普卡已经占领了控制室
他打算驾驶地下的巨蛾号
那个家伙他还活着吗
请你们赶快去通知鲁凯先生
我们现在要去打捞船那边
我知道了 快去集合大家
好
马上就能脱离海底了
真的吗 快好了
船长起重机拜托你了
好 包在我身上
不需要空气了 停下打气机
戴斯你没问题吧
船是不是能够捞起来全看这一刻了
准备好了
起来了…
好…
真想让泰利特也看一下
泰利特
说来可怜 他被起重机夹住
他死了吗
万岁…
柯南
拉娜 你怎么来了
雷普卡他已经占领控制室了
你说什么
博士呢
还在塔里面
你们快来
雷普卡 他正在把能源注入巨蛾号
巨蛾号 快走
慢着 我也要去
我先走啰
我不在的时候 船就靠你们修理了
穿着睡衣当飞行服很帅嘛
傻瓜
已经顺利输入完毕
该说再见了
住手… 住手雷普卡
你想毁了世界吗 雷普卡
毁灭世界
开什么玩笑
我只是想占领世界
告辞了
我们走
速度不能够再快一点吗
把你丢下去就能快一点了
出发 把仓库大门打开
工业岛到了
来得及吗
孟斯莉 降落吧 巨蛾号还没有起飞
好
柯南你看那边
怎么会这么大呢
有巴拉克达号的十倍大耶
他们打算前往高港
他要干嘛
爷爷
雷普卡这个浑蛋
我攻击试试 你们抓紧了
我要再来一次
不行 它根本不当一回事
孟斯莉 我要跳过去 能不能靠过去
你说什么
我试试看 这样很冒险哦
拉娜 换位置
柯南
没事的
好了
要过去啰
出炮了
飞行艇怎么样了
失速坠落后 卡在左边二十四号炮塔上
用雷射光把它击落吧
用人力把它挪开
万一引燃燃料爆炸了 会增加伤痕的
是
真是群笨蛋
就算占领一百个炮塔中的一个也没有用
这架巨蛾号
可是天下无敌的空中城堡
大家都没事吧
谁说没事 你快让开
这边没问题很顺利
好痛…
柯南
应该可以顺利进去
是吗
孟斯莉
飞行艇能撑到飞回工业岛吗
引擎虽然不行了 不过应该勉强能抵达
那我帮你推靠你了
等一下 你想自己留下来吗
要推啰
拉娜
拜托让我也留下来
柯南...我早知道会这样
海上男儿要死在空中吗
好好大干一场吧
戴斯 你等等
你还楞着干什么 快坐上操纵席
你以为我会自己一个人逃走吗
你怎么还不懂
你想让工业岛的人在海上迷路吗
如果都没有人知道开往高港的航向
那不就麻烦了
船好不容易才浮起来
一定要好好的开往高港
戴斯
快 赶快坐好吧
我知道了
孟斯莉 你穿这件睡衣真的很好看
傻瓜
好了
孟斯莉你动一下舵
飞行船的舵动了
还楞着干什么
有人活着 赶快去看看
要飞了
不行
柯南我要留下来
你好好的陪着博士
我一定会回去的
柯南一定哦
一定
走吧
是柯南 还有戴斯
把他们干掉
局长 柯南他们躲进第十七号炮台了
瓮中捉鳖
用杀菌的氢酸瓦斯
放毒气 退开
他们好像撤退了
这是大炮
从这里可以通到翅膀上
是毒瓦斯
毒瓦斯是什么
可恶 打不开
走这边
盖子…
毒气上来了
不行 这玩意没有盖子
来了…
船长 这个能不能往上伸出去
这个吗
既然有椅子 应该可以想想办法吧
来了
可恶
戴斯 你快点
少啰唆
要是孟斯莉在就好了
破铜烂铁
开了耶
局长 十七号炮塔伸出来了
柯南他们就躲在那里
你说什么 毒气没有用吗
毒气 毒气漏出去了
他们把逃生舱门扔了
接下来该怎么办啊
用跑的
用跑的 在翅膀上面跑吗
雷普卡就在那边
可…可是柯南 这样会被风吹掉的
等我成功了 你们再过来
好 我不拦你了
加油…
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动