西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
二人的小屋
爺爺
拉娜 高港拜託你了
拜託你了…
爺爺
拉娜…在這裏
是村子
爺爺
爺爺他一定是想告訴我什麼
一定是這樣
爺爺
是我 拉娜
我聽到爺爺的聲音了
你為什麼還不回來
發生了什麼事
告訴我 爺爺
爺爺
拉娜
大叔
請你把船靠岸好嗎
幹嘛
柯南
原來如此啊
拉娜
柯南
嚇到你了嗎
我還以為星期天你還在睡呢
泰奇謝謝你
你一定很擔心博士的安危吧
我做了惡夢
所以才有點擔心
你沒聽到他的聲音嗎
爺爺他還有好多事情必須要考慮
一定是因為這樣
過來 我帶你去一個好地方
好地方
柯南 再不快點我就不載你
卡爾大叔
走吧
早啊拉娜
塔克斯先生
柯南出發囉
卡爾大叔要去哪裏
連塔克斯先生也要去
我們要去山的那一頭契特他們的村子
契特的村子
被歐羅發現了怎麼辦
所以才要從海上去嘛
你好像很驚訝
其實我去過很多次了
我一點都不知道
不信的話你看看那邊
有麵粉馬鈴薯還有水果
連拉娜你們織的布都有
我們就是用這個
跟他們交換起司毛皮還有肉類
我呢是受托去打鐵的
我答應要幫他們修理工具
不過這件事情還不能在村子裏面公開
因為有些村民以為契特和歐羅他們一樣壞
太好了 但願能跟他們再次和好
不過歐羅他們如果不能從中獲利
絕不會坐視不管
以後還有得瞧的呢
難怪最近柯南他們看起來那麼忙
結果連我都沒有星期假日了
全都是那個小子害的
你不覺得有問題嗎
不知道
我們回去吧 我困得要命
以前他們才不會星期天出航呢
泰拉
我可要回去了
拉娜
契特好久不見了
你的氣色不錯
柯南都已經告訴我了
拉娜 我們還要工作
你先去村子吧
有個驚喜在等你
真的
你好
金錫
是拉娜
你什麼時候來的
我怎麼不知道
我現在已經不再獵豬 改成養豬了
我正在學呢
金錫很棒哦
豬很快就會長大了
看起來很肥吧
奇怪
怎麼又是它
拉娜幫我看一下
別跑
在我沒注意的時候
他們都已經各有發展了
別跑
不要跑啦
等等我
金錫你幹嘛又回來
你不是回拉娜那裏了嗎
我想來就來
可以當幹部的人 居然跑來照顧小豬
你不覺得你很丟臉嗎
會嗎 這很好玩呀
金錫 我幫你向我哥求情
你回來加入我們嘛
這樣又能一塊騎馬了
你不是很喜歡騎馬嗎
我才不要當歐羅的夥伴呢
那你就滾出去
這裏是我哥的王國
不准擅自闖入
囉唆死了
是拉娜不准我吵架我才忍住的
你走開啦
你們幾個
是搭船來找契特的吧
我要去跟我哥告狀
金錫你這個笨蛋
蒙泰
有沒有看到泰拉
她還沒有回來
真是的又自己跑去溜達
你就是那個歐羅吧
你是什麼人啊
你問我啊
我是巴拉克達號船長
叫我戴斯船長就行了
戴斯
聽說有個人跟柯南他們一起來
就是你吧
你以為這是哪裏 滾出去
先聽我說完嘛 小兄弟
少跟我來這套
小兄弟 起碼該先收下禮物再說吧
你喜歡禮物真是太好了
剛才真不好意思
來…別客氣盡量吃
真是太棒了
這個玩意會動耶
一直發出滴答滴答的聲音
可惜 真是可惜啊
你說什麼
可惜 真是可惜
像你這樣的男子漢
你真的滿足埋沒在這種小不拉嘰的島上嗎
身為男人
就應該要有更遠大的夢想才對
可惜真是可惜
像你這樣的男子漢應該在海上生活
你都不知道那片大海有多麼的遼闊
只有大海才是男人生活的世界
讓我們一起同甘共苦
和風雨搏鬥
朝著遙遠的水平線那頭 不斷追求夢想
那才叫精采
只要有了巴拉克達號
要去世界什麼地方都行
山珍海味 還有絕色美女
就連這種手錶隨便撿撿都有幾萬個
我是想問你
你願不願意跟我合作
跟你合作
跟你合作幹什麼
就是把巴拉克達號撈起來
只要有材料和人手簡單得很
好像挺好玩的 是村民應該不會同意吧
我還有一個秘密武器
只要有了那個 連村子都能夠輕易的佔領
佔領
佔領村子
真的嗎大叔
大叔
拜託別叫我大叔
我怎麼會騙你呢
佔領啊
哥
你在吵什麼
柯南他們搭船去契特那裏了
你說什麼
搭船
難怪他們最近都沒有爬山過來
他們卸了好多貨 回程還帶著豬
他們是不想繳稅給哥了
柯南這個小子
自從他來了就沒有半點好事
大叔我決定跟你合作了
我不是叫你別叫我大叔的嗎
不過你得先把秘密武器
讓我看看再說
大叔
來
你什麼時候蓋的
每天一點一點的蓋
要看嗎
可以上去嗎
當然囉
不過還沒有地板你要小心點
好特別的房子
金錫
那裏是小豬的房間吧
對啊 但願這小子喜歡就好
它一定會喜歡的
好漂亮的風景哦
你喜歡嗎
連我都想住在這裏了
我想要一個可以看到海的家
金錫說他想要住在樹上
所以才選中這裏
今天驚喜的事太多了
我好像還在作夢呢
雖然還沒完工
不過金錫要照顧小豬
從今天晚上起 我們就要住在這了
是嗎
從今晚
拉娜
明明是個很棒的地方
我卻覺得有點寂寞
從你在倖存島上的那個家
也可以看到海
拉娜
我在想 總有一天我還要回倖存島
柯南
你不是說過嗎
倖存島應該也能種麥子
我啊不只是打魚
也要學怎麼種麥子
金錫正在學怎麼飼養家畜
等工業島的人都逃出來了
高港這裏應該會擠滿了人
我們就可以回倖存島 重新建造新的村子
拉娜
到時候如果你願意一起來
我會很高興
我一定會去
我會跟你們一樣努力工作
爺爺你快點回來
今天發生了很棒的事情
大叔到底還要搞多久
那種假人真的可以動嗎
你很煩耶
它泡了太久的鹽水
哪有那麼容易就動了
怎麼辦
我們再等看看吧
好這樣就行了
動了…
嚇到了吧
這樣就結束了嗎
開什麼玩笑
這種感覺好懷念
那你們注意了
出發
它的本領還不只是這樣
好厲害
怎麼樣這只是小意思
好厲害哦大叔
拜託你別叫我大叔
我是戴斯船長
大叔那你現在就馬上替我出個任務吧
出任務你是說今晚嗎
天亮之前時間還多得很
我想用這個像假人的機器
好好教訓柯南他們
你說柯南他們
他們跟重建巴拉克達號又不相干
大叔我們根本不在乎什麼船
如果你願意幫我們的話
那我們就幫你把船打撈起來
如果你不肯 那我們也不幫你
哥也要教訓金錫嗎
對因為他跟柯南是一夥的
快 決定了沒大叔
難道你想跟那個假人
永遠待在那風車村裏面打鐵嗎
小心我扭斷你的脖子
怎麼了大叔
假人雖然力氣大
光靠它一個也沒有用吧
如果跟我們合作 你會變得更強哦
決定好了沒啊
歐羅
為了我的船
我願意幫你
不過你要是敢說話不算話
我知道了戴斯船長
歐羅
我找到柯南他們的下落了
他們不在拉娜家裏
好 這下正好
立刻出發
傷腦筋這下越來越複雜了
是誰
泰拉
你是泰拉吧
不要過來
金錫在哪裏
金錫
你是來找金錫的嗎
把金錫交出來
你敢窩藏他就死定了
他不在這裏
敢騙我 我就殺了你
金錫在哪裏
你越是這樣威脅我 我越不說
我是認真的
快點不然就來不及了
到底出了什麼事
泰拉快告訴我
沒什麼
金錫真的不在這裏嗎
拉娜
你們吵什麼拉娜
告訴我會發生什麼事
老公
泰拉等一下
柯南他們一定會出事
拉娜到底怎麼回事 拉娜
柯南金錫你們別怪我
這都是為了重建巴拉克達號
你們就安心的上西天吧
金錫它又來了
好好吃過來
不會吧
來了
糟糕了
你怎麼了大叔
小孩的遊戲結束了
什麼你想溜嗎
可惡
動手
柯南的小屋燒起來了
拉娜高港拜託你了
柯南
拉娜你沒事吧
柯南你不要緊吧
金錫也是
太好了
歐羅他們沒來之前 我就發現了
是他們來了
爺爺就是想把這件事情告訴我
工業島的船要來
泰拉
你跑到哪裏去了 快過來
哥金錫呢
金錫怎麼樣都不重要
有一艘怪船朝我的王國開來了
怎麼了 發生什麼事了 怎麼這樣子
這下完了
他們要上岸來了
永別了和平的歲月
高港這下也毀了
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動