西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
大團圓
來了…
魚線
你為什麼不用你自己的
我的頭髮太短了嘛
好痛...這樣子很痛耶
我們會不會就這樣子變成老頭子啊
你少胡說八道了 真是烏鴉嘴
戴斯爺爺
別鬧了 笨蛋
你啊 給我認真一點 好好的釣魚
是…是船
金錫
戴斯
金錫 船長
拉娜
金錫 太好了
孟斯莉
傻瓜
各位 巨蛾號已經墜毀了
再也不會有人攻擊高港了
太好了…
你們做得太好了 謝謝
這也沒什麼嘛
金錫 柯南呢 柯南在哪裏
他果然沒有回來啊
我們兩個先掉下來了耶
我們跟柯南是分開行動的
是嗎
拉娜你不用擔心
畢竟是柯南啊
一定可以像我們一樣活得好好的
對 一定是這樣
那當然了
只要在這附近找找 馬上就會找到了
不說這個 快拿吃的來 我快餓死了
我也是
對不起
來 快跟我過來
戴斯
博士已經快不行了
真的嗎 這...
拉娜她是在強顏歡笑
你要體諒她
是嗎 我懂了
再見了 我心愛的美女們
剩下我們三個大男人之後
動手吧…
好 接下來可麻煩了
接著我們潛入巨蛾號的炮塔
然後 呢咚…噠…
一陣亂射之後
你們猜巨大的巨蛾號怎麼樣了
一轉眼啊機翼就開始著火啦
可是呢
雷普卡是最後的強敵
他當場就把尾翼給甩了
柯南
船長
抱歉 我先下去 拜託你囉
沒關係
你找到機會也要趕快跳下來哦
我會的
然後 就變成這樣了
拉娜 請你告訴博士敵人已經解決了
好 你們能平安回來真是太好了
柯南的事你不用擔心了
我會駕船去搜尋 一定把他找回來
謝謝 那我現在就去告訴爺爺
拜託你了
你到底要假裝喝到什麼時候
杯子早就空了
壞差事都推給我一個人
但願他還活著就好了
是嗎 大家幹得太好了
但願柯南也平安無事
沒問題 柯南就算再大的危險
不也都平安克服了嗎
這次也一樣
拉娜
柯南這一次說不定也需要你的幫忙
他說不定正在某個不知名的海上漂流
這一次應該輪到你去救他了
拉娜
你沒有聽見柯南的聲音嗎
爺爺 怎麼辦
我已經不知道該怎麼辦了
不管怎麼做都沒有用
拉娜
你總是為了顧慮我壓抑你自己的想法
可是你現在不用再忍耐了
你們已經替我卸下了我的重擔
所以 拉娜
自由的飛吧
飛
飛吧
只要打從心底想著柯南 你就能飛
柯南
我聽到柯南的聲音了
爺爺我聽見了…
泰奇
拜託
請你帶我到柯南身邊去
來
我飛了 飛起來了
柯南
泰奇
太好了
拉娜
我找到柯南了
船長 請你把船調回頭
知道了 要往哪個方向
那邊 很遠的那個海上
方位一百三十五度 知道了
拉娜太好了
你幫我看著
好
方位一百三十五度
全速前進
船來了
找到了 是柯南
他在那裏正在揮手
謝謝你 泰奇
柯南
拉娜
太好了 兩舷停止
太好了…
各位 謝謝你們
拉娜 我回來了
柯南 太好了
太好了
剛才你跟泰奇一起來過吧
我飛起來了
柯南
我也要
你這傢伙
電燈泡走開
太好了…
柯南 歡迎回來
博士
謝謝你
真不知道該怎麼感謝你才好
從今以後 你們的時代將要開始了
你們要團結起來 創造一個美好世界
好
拉娜 你過來
爺爺
會飛了吧
柯南
拉娜交給你了
好
我已經累了
不過我從來沒有像這一刻這麼安詳過
讓我靜靜的睡吧
爺爺
爺爺…
博士 戰鬥的時刻已經結束了
可是我們永遠不會忘記
在最艱苦奮鬥的時候
您曾經展現了最大的勇氣與愛
謝謝您博士
今後我們要朝著新世界出發
請您安眠吧
揮帽行禮
你們的時代將要開始了
共創一個美好的世界吧
好了嗎 開始囉 歐羅
非常成功耶
好 放個過癮吧
糟了 已經這麼晚了
老伴再不快點 典禮就要遲到了
老公 卡爾大叔在放煙火了
動作快一點
拉娜已經起來了嗎
她早就已經過去幫新娘的忙了
是嗎
好慢啊太太 你還沒好嗎
拜託你快一點
老公 寶寶交給你了
醒了嗎
乖…
東哥羅斯 古奇 再不快點要遲到了
等等我
老公
你真的要穿這個出席婚禮嗎 換身衣服吧
開什麼玩笑
這就是我的制服
就是啊
從今天起我們又再次成為巴拉克達號的船員了
對呀
你看看那副打扮
幹嘛非要堅持穿那麼破舊的衣服不可呢
真沒想到船長居然也會有成家的一天
而且還是選中那種對像
金錫
這全都是好好吃的小孩嗎
對呀 看起來很肥吧
我要把它們都帶去倖存島
船長 要開始囉
你怎麼了
是不是肚子痛
柯南
我是不是犯了無法挽回的大錯呢
我的人生這下全完了
那段閃亮的自由時光
不 現在反悔還不遲
船長
拜託你 就讓我走吧
船長 你是個男人耶
你遲早也會瞭解的
現在開始
戴斯和孟斯莉兩人的婚禮
以及 巴拉克達號的下水典禮正式開始
船長
我知道了
戴斯船長 現在來報到了
新娘子要來了
好漂亮哦...就是啊...
真美
太漂亮了
真是太漂亮了
傻瓜
我是世上最幸運的男人
宣誓 從今天起我們要同舟共濟
不管是暴風雨或是風平浪靜
都要像帆跟舵一樣相互幫助
互相鼓勵白頭偕老到永遠
恭喜你們
船長萬歲…
恭喜…
好耶…再見了…
要好好保重身體哦
看你們的囉 這是第一步
好
柯南 好好加油
祝你的倖存島能夠變成一個美好的村子
謝謝
我相信 我一定會種出不比高港差的小麥田
如果你需要炸彈 記得隨時通知我
你放的煙火超棒的耶
柯南 金錫
各就各位啦
我們兩個也要工作
那還用說 有經驗的人太少了
真沒辦法
動手吧
阿姨我走了
拉娜 好好保重
快點啊
那我們走了
出港 把錨拉起來
現在航路指向倖存島
再見了… 保重了…
再見了… 加油…
再見…
以柯南的本領將來一定會成功的
那是當然的啦
好痛啊
傻瓜
有陸地 看到陸地了
有陸地…真的…在哪裏啊
那不是倖存島
柯南
這是大變動沉默後的大陸又浮出水面了
快看那邊 那邊山頂
有東西豎立著
好像是座小塔
拉娜
是倖存島耶…
你快看 那邊的山頂
你的小屋變得那麼高啦
我回來了
我終於回來了
拉娜
我回來了
準備登陸
在新大陸下錨
「劇終」
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動