西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
高港
拉娜
柯南
金錫
恭喜你們逃出了工業島
太好了…
好 那我們朝高港出發吧
航向鎖定高港
不得了…歡迎光臨巴拉克達號
拉歐博士幹得好
你也是
柯南 幸虧你沒事
拉娜 金錫
牆頭草
別生氣…
我戴斯 能夠護送拉歐博士一行人
回到故鄉高港
這是我的榮幸
東哥羅斯
快點帶博士他們到船長室休息
不 船長 我還有事情要拜託你
請你把這些孩子平安的送回高港去好嗎
是這是應該的
可是您呢
我打算現在就回工業島一趟
爺爺
您幹嘛又要回去工業島呢
這次潛入核心區讓我終於確定
工業島說不定明天就會沉入海底了
那塊沙漠的整個地層已經四分五裂
工業島的居民到現在還沒有察覺
如果我放手不管 大家一定都會死
我想替那裏的人
在沉入海底之前製造一個重新開始的機會
所以我必須盡快回去
跟地下的人還有委員會的人商量
可是 雷普卡他
只要那個人他不放棄野心
工業島就不可能重新出發
我就是為了這個戰鬥到現在
這已經是最後一次機會了 拉娜
博士 那個
如果有我能幫忙的地方
我跟你一塊去
我也可以一起去
那我也要去
謝謝你們
可是這是我的工作
我希望你們幾個 盡快的回到高港
那座島上還有很多你們應該學的東西呢
柯南拉娜就靠你了
我知道
拜託你了金錫
爺爺
你放心 工作一結束我就會回去的
你替我這樣轉告大家
拜託你了拉娜
揮帽歡送
爺爺你要小心
好回航了
好
你看看那個
是那艘工業島的船
是它劫走拉娜的
沒錯
這一次他一定又有什麼企圖了
怎麼辦爸
這還用說嗎
這一次我一定要把他們炸到海底
我就料到會這樣 早就有準備了
這玩意兒一發就能夠把它解決掉
泰奇…
泰奇
泰奇我回來了
我回來了
已經到高港了嗎
沒錯 只要到了這裏
就等於已經抵達高港一樣
高港
沒錯高港
不曉得有沒有青蛙
船長 前方就是高港了
那…那是什麼
幹什麼你
住手
快住手
好耶
怎麼會這樣
這就叫做活該
好啊 老爸好厲害
可惡 我的巴拉克達號毀了
你這是幹什麼臭老頭
你把拉娜弄到哪去了
工業島的大壞蛋
今天我要把你的腦袋轟成蜂窩
慢著等一下
你先聽我解釋嘛
我已經把拉娜帶回來了
什麼
拉娜…
卡爾大叔
拉娜
真的是拉娜
好啊 我懂了大壞蛋
你讓開拉娜
我現在就去救你
不是的大叔
我真的回來了
你說什麼
可是這傢伙不是綁架你到工業島的大壞蛋嗎
是沒錯 可是
拉娜
你看吧 我就知道
住手
不是的 你誤會了 大叔
不要開槍
老先生這中間是有原因的
少囉唆
我不想再聽你說什麼鬼話了
老先生
我是奉命把拉娜平安的送回高港來
是拉歐博士他自己當面拜託我的
你說什麼
你說拉歐博士
博士他還活著嗎
沒錯大叔
這是真的
大叔有話待會再說
再不快點這艘船就要沉了
你活該
你們這些壞蛋最好一起沉下去
拉娜你快點過來
這老頭比雷普卡還狠
怎麼會這樣
我的巴拉克達號
全體立刻著手進行排水作業
你滿厲害的嘛
柯南
我去幫個忙
那小子他是你朋友
怎麼會這樣
全都收拾好了
我們走吧 船長
少囉唆
這裏就是高港
對呀
在那座森林的後面
就是我們的村子
村子
那裏叫做本村 住了很多人
快
快去看看你的梅莎爾阿姨
她一直都很擔心你呢
好 謝謝你大叔
快 我們走
還不快一點大壞蛋
有沒有蜥蜴啊
我抓到了
不曉得能不能吃
管他的
找到了我找到青蛙了
好大的樹哦
好漂亮哦
聞起來好香
那就是高港的本村
那就是爺爺所說的
人類住的地方
青蛙應該很多吧
我回來了
我終於回來了
柯南
嚇我一跳
那就是本村
跟以前一樣都沒變
謝謝你柯南
謝謝你金錫
有老鼠
好奇怪的老鼠
好
拉娜快幫我抓住那隻老鼠
一定很好吃
不行 那可不是老鼠
是松鼠
松鼠
那是什麼
好大哦
停
拉娜 這不是拉娜嗎
你終於回來了
怎麼了
我們不是青梅竹馬的老朋友了嗎
這些人 是誰
是我的好朋友
你的朋友
你們兩個要加入我的手下嗎
你說什麼
拉娜沒有告訴你嗎
在我那邊
有一大堆像你們這樣的傢伙
不是的
柯南跟金錫他們是我的客人
客人
我們好好相處吧
柯南金錫
走
那傢伙是誰
他叫歐羅 住在山的那頭
要去看看嗎
不行
可是那個噗噗叫的東西
看起來好像很好吃
因為他們那些人老是隨便亂來
快我們走
走這邊
拉娜
這不是拉娜嗎
大嬸我回來了
你總算回來了
我擔心死了
你沒吃到什麼苦頭吧
多虧有我的朋友救了我
就那兩個人
對
這就是人類住的房子
這些鳥怎麼了
這隻鳥怎麼不會飛
住手小偷
你們兩個是誰
竟然想來偷我的雞
不是的 我們沒有要偷
拉娜 這不是拉娜嗎
是拉娜 拉娜回來了
是拉娜
在哪裏
到底怎麼了
我擔心死了 你沒事吧
我們好擔心你…
真是太好了 真的是拉娜
我想趕快回去看梅莎爾阿姨 改天再聊
好…快去吧
梅莎爾一定會很高興
再見
看到她沒事真是太好了
全部都是女人 真是討厭
嚇我一跳
白天男人都去田里面工作了
所以村裏沒有剩什麼人
拉娜那種怪鳥是什麼
可以吃嗎
你是說雞
那雖然可以吃
不過是養來每天下蛋的
每天
每天都會下蛋
對呀 每天哦
等等我
梅莎爾阿姨
阿姨是我
拉娜
是拉娜 真的是拉娜
對呀
是我 我回來了
太好了
真是太好了
女生真是愛哭
這是把我救出來的
柯南還有金錫
謝謝你們
謝謝你們把拉娜送回來
尚 是拉娜
拉娜她回來了
姨丈
拉娜
拉娜這真是一個驚喜
大家都好擔心你
我回來了村長
是嗎
真是辛苦你了拉娜
不過聽到博士平安無事 真是令人高興
是啊
現在只希望爺爺 能夠早一天平安回來就好了
不過剛才聽了拉娜的描述
村長我還真有點擔心
對方畢竟太強了
不以博士的本領
一定能夠平安回來
對吧拉娜
對爺爺他不會有事的
我們也希望是這樣
他答應過我一定會回來
還叫我這樣轉告大家
就是啊爺爺一定沒事的
村長 我們要相信博士會成功的
對了 那兩個小孩要怎麼辦呢
也要送去山那頭嗎
那邊有歐羅他們在
不 他們兩個是拉娜的客人
就讓他們留在我們家吧
姨丈
這是應該的
他們是救你和博士的大恩人
以我的立場也該好好的謝謝他們兩個
是嗎
你願意的話那再好不過了
謝謝你姨丈
太好了拉娜
來別在這說話了
應該馬上就辦一個宴會歡迎你們才對
太好了 那我也去幫忙
今天不用了
你們三個應該好好的休息
柯南
金錫
我們去村子吧
大家要舉辦宴會歡迎我們
有大餐
你們都餓了吧
來多吃一點哦
我要開動了…
各位多多關照啊
太好吃了我好喜歡這裏
大家全都是好人
而且又是個好地方
跟工業島完全不一樣
要賽跑嗎
我可不會輸
等等我
吃這麼撐跑不動了啦
不行了我吃不下了
你們好好休息吧
謝謝你阿姨
晚安柯南
晚安拉娜
爺爺我已經到高港了
在這裏有一大堆好人
爺爺你一定要趕快回來
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動