西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
工業島的末日
是飛行艇…沒事吧…
怎麼回事…
好慘 你們回來了
拉娜 孟斯莉
你們沒事吧
我們不要緊
那邊情況怎麼樣
博士平安無事嗎
太陽塔雖然毀了
幸好幾乎沒有人受傷
博士也很安全
能源夠用嗎
船已經成功的撈起來了
真的嗎
能源跟材料方面 現有的應該夠用了
太好了
太好了拉娜
可是雷普卡應該不會駕著巨蛾號
搶先去高港吧
雷普卡這個傢伙
巨蛾號絕對不會抵達高港的
它哪裏都去不了
那個大怪物墜毀了嗎
現在柯南他們已經潛入巨蛾號戰鬥了
他們會毀掉巨蛾號
潛入裏面
那他們不就會跟著一起墜毀
不 柯南跟船長 還有金錫都會回來的
他們每次都平安回來了
所以這一次
一定一定會回來的
柯南 這樣會被風刮跑的
等我成功了你們再過來
好 那我不攔你了
去吧
加油…
可惡
局長
柯南那個傢伙正從機翼上面往這邊過來
不用慌張 伸出槍塔把他轟掉
可是這樣的話會傷到機翼的
你以為這樣一點小傷就會影響到巨蛾號嗎
快去
是
柯南
這下糟了 他被攻擊得很兇耶
對了 我們這邊也有槍炮
戴斯你會操作嗎
這種東西敲一敲就會動了
出炮了…
什麼 怎麼回事
成功了 好耶
那我再來一發
你們還在磨蹭什麼
快把他們解決掉
用槍打不過他們
讓開…這些傢伙
可惡
局長 那種炮的威力實在太強了
少囉唆
這次比較大哦 看我的
糟糕 射歪了
你看看他的表情
還是一樣那麼愚蠢
戴斯你去當炮灰吧
雷普卡 投降吧
是柯南把他甩掉
你看 火勢蔓延開來了
柯南
可惡 回路被弄斷了
你的腳別擋著
去吧
走
你們在搞什麼 這一點火還不快熄滅
不行 滅火器沒有用
你們連緊急滅火裝置都不知道嗎
火滅了
局長 你在哪裏
你們不用慌
趕快去檢查損失向我報告
局長請你過來 主引擎不對勁了
你先不要慌
出力速度變慢了
那就沒有辦法補充能源了
可惡是他們
他們躲進機械室了
你看這麼大的插座 好多電力
我這邊的也是一樣
你要動手嗎
動手吧
主要引擎冒出火花了
什麼
他們打算跟這架巨蛾號同歸於盡
可惡 把主要引擎扔掉
真的要扔掉嗎
不要吵了
這只是七個引擎中的一個
除了舵手他們以外 其他的人都到尾翼去
如果想活下去 就要把他們解決掉
快點
這火還真大
他們居然把引擎扔了
老天保佑…
好厲害啊
難怪雷普卡急著要扔掉
船長金錫 你們從那邊破壞
我從這頭開始破壞
好 給他大鬧一場吧
找到了 是柯南
快打開 可惡
局長 燃料控制室被他破壞了
你還楞著幹什麼 快把柯南解決掉
好長的梯子啊 一直通到哪裏啊
來到奇怪的地方了耶
哇 戴斯你快看下面
可以看到整個巨蛾號
連槍炮都有
好 我來瞄準
這個玩意比剛才的簡單
就算不敲它也會動耶
好 這樣就已經夠了
雷普卡
想保住小命就立刻迫降吧
可惡 居然敢毀了我的巨蛾號
去死
天花板會移動
救命啊…
金錫 船長
柯南…
雷普卡
是柯南
要掉下去了 住手啊...
把手放開
要掉下去了...
我要掉下去了
放手
可惡
你不要拉著我 放開我
救命啊 讓我上去…帶我走…
快點…動作快 加油…
來 你先休息一下這個讓我來吧
沒關係 魯卡先生
不行…
你為了帕奇
不 你為了照顧拉歐博士跟傷患
這一個禮拜都沒有好好闔過眼
剩下的讓我來吧
那就拜託你了
好…
一定是太擔心柯南 所以都睡不著吧
這樣身體怎麼吃得消呢
柯南
打擾你了嗎
累死我了 一直盯著海圖看
你的傷沒事了嗎
嗯 這個時候我不能再躺著
馬上就要出港了嘛
聽到聲音了嗎
沒有
是嗎
不過他一定還活著
柯南答應我他一定會回來
他一定 一定會回來
拉娜
我得陪在爺爺身邊才行
地震又來了
你看 那個地方
不好啦...
那是什麼光啊
這種現象還是頭一次
終於開始了
如果是爺爺一定會知道
快點把大家集合起來
地層最後的支撐也震碎了
看來我們最好盡快出港
陸地要開始沉沒了
船雖然還沒有修好
要出港應該還行
不過
就是啊 柯南他們要怎麼辦
如果他們還活著 應該會回到這裏吧
等到最後一刻為止吧
可是 我們已經等了一個星期了
我們出發吧
我想柯南他們應該不會回來這裏
拉娜
他們讓巨蛾號墜毀之後
一定正在海上等待我們經過
說不定他們已經去高港了
我們走吧
再拖延下去 事情就真的無法挽救了
我們出發吧
大家準備出發吧 走了
出發啦…
爺爺
爺爺 那些人該不會是要
你知道為什麼不阻止
等一下
讓那些人照他們自己的意思去做吧
我們從遠古世界
就各自背負著某種使命活到現在
雖然形式不同
卻都讓倖存下來的人們 延續到下一個世界
現在人類將要朝著新世界出發
充滿苦澀的歲月已經結束了
就讓我們安詳的目送著他們離開吧
不對 柯南一定會阻止
我要去攔住他們
拉娜
再見了…
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動