西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
巴拉克达号
你真的要去吗
不管怎么样我都得去工业岛
然后把拉娜给救回来
拉娜
好那我也去
我早就想看看那艘船里面的样子了
大笨蛋
你去死吧
怎么会有你们这种笨蛋
被弄坏的机器人
是比你们十个人的生命
更宝贵的劳动力
而且 连个小鬼都抓不到
简直就是饭桶
我都快被你们两个气死了
听着
我限你们明天之内
把这艘船给我装满塑胶制品
是
真倒霉拿我们来出气
就是啊
自从那个叫拉娜的女孩子被孟斯莉带走以后
船长每天都这样
他们在谈拉娜
所以我不早就说过了吗
干脆把拉娜绑起来
扔到船舱里就好了
可是船长偏偏耳根子软
结果让人给跑了
那个时候应该严刑拷打
逼她说出太阳能的秘密才对
我走了
好
果然没错拉娜真的在工业岛
只要搭上这艘船
金锡
奇怪了
古奇饭菜好了没有
好了 马上就来
臭小鬼
你别跑你
站住
金锡
这么慢我的饭菜还没来
古奇你在搞什么鬼
饭菜还没好吗
很早得很呢
什么 你这个懒鬼赶快给我端来
吵死了你啰唆什么
你说什么
金锡
你敢抗命小心我杀了你
柯南 那家伙太吵了嘛
别闹了 金锡
吵死了
可恶
赶快逃金锡
全员集中
岛上的人混进来了
立刻给我抓起来
找到了吗
那边有水声
太黑了看不到发射信号弹
找到了
可恶 放下登陆艇出动机器人
快点…
出发了
站起来金锡
快起来
再多游一下嘛
快跑 金锡
要赛跑吗 我可不会输
金锡
把他们倒吊
不 五马分尸比较好
对
把他们淹死算了
吵死了这个由我来决定
小鬼你叫什么名字
柯南
你为什么要混到船上来
我想坐坐看船
什么 少给我鬼扯
这么大的船我第一次看到
你不是这个岛上的人吧
你从哪里来的
幸存岛
那个岛在太阳升起的方向
你少骗人了
东海一年到头刮着狂风
你怎么可能平安航行过来
对呀…臭小子
吵死了
你是怎么从那座岛过来的
划船呀
我自己做的船 可惜已经坏了
你自己做的船
你就靠那玩意横渡波涛汹涌的海
那个叫做波涛汹涌的海
难怪一直不停的刮风
船长他一定是瞎掰的
他哪有那种本事
对呀…小骗子 不可能的
好了不要说了
小鬼你说你想坐船是吧
这个家伙也是吗
坐船不错 吃的东西也很多
你这个臭小鬼你还敢说
好啦
你真的那么想要搭船
好那我让你上船
船长不会吧
不过 你们两个人把机器人弄坏
还把整个作业都搞乱了
而且还擅自潜入船上
连我的饭菜都糟蹋了
你们必须要接受惩罚
每人打屁股二十下
要打屁股
如果你没有唉唉叫 我就雇用你
可是这中间你只要叫了一声
那我就…扭断你的脖子
不愿意的话就现在吊死
说你要选哪个
打屁股
对 打屁股
好那就开始吧
要打啰
好啦 你动作快点
你可不要鬼吼鬼叫的喔
一下
好痛
金锡
原来你只会吹牛
好吊起来
是
慢着
金锡他已经喝醉了 这样他没有办法
那你是要连他的份也一起顶下来
两人份一共是四十下
怎么样
好吧
好 算你有种
开始了 要算准四十下
是
好 来吧
要打啰 一下
两下
怎么样痛不痛
舒服得很
什么
可恶
换我来
三十五
三十六
三十七
三十八
三十九
四十
好 算你有骨气
东哥罗斯好好照顾他
是
你还杵在那边干嘛
这小子
笑着笑着就昏倒了
好痛
这里是哪里
柯南这不是柯南吗
你振作一点你怎么了
真没出息 你怎么了
你的屁股也会痛吗
好大的屁股 里面装了什么
你屁股怎么搞的
被打屁股了
打屁股
你全都不记得了
出了什么事
总之
我们可以搭这艘船去工业岛了
这是在船上吗
开什么玩笑 我可不干
如果不这样我们差点就没命了
我管你这么多
想去的话你自己去 我可要回岛上
快放我出去
放我出去
小子们该工作了
我才不要工作快放我出去
用耙子把这些塑胶在船底摊平
就是你们的工作
赶快开始吧
我为什么非得做这种事不可
想知道的话就问你的伙伴
柯南是你决定的吗
你怎么可以自作主张呢
要做的话你自己做我可不干
好好干腰部再加把劲
只有卖力的人才可以得到奖赏
听懂了吗
吃饭了
吃饭
柯南
好烫
他在发烧 他病了
真是会惹麻烦的家伙
你们谁来一下
快点过来
柯南生病了 快点过来
吵死了
他会发烧是理所当然
因为他连你的份一起挨了
屁股整整被揍了四十下
你都不记得了
连我的份一起
看他的屁股就知道了
他能够活着简直是奇迹
对 你就好好的照顾他吧
吃啊柯南快吃
你吃啊
好热
柯南
吃饭时间结束了开始工作了
你休息吧
我做…就是了嘛
出来
还磨蹭什么赶快给我出来
不要拖拖拉拉的赶快工作
工作 怎么还有工作
出港 把锚拉起来
转动绞盘
快点再加把劲
主帆首帆扬起
七号八号 弯腰快跑
动作快点
快
扬起满帆
你这样也是男子汉
拉呀…
指针现在指向工业岛
岛不见了
只能这样了
金锡
那我就去工业岛参观一下吧
反正也游不回去了
好像很好吃
泰奇是泰奇吗
要爬上去吗
果然是泰奇啊
厉害抓到了
这是拉娜的头发
一定是拉娜绑在泰奇脚上的
泰奇
谢谢你
请你告诉拉娜
我过得很好
我一定会去救她的
拉娜啊
上面的两个
你们在摸什么鱼 快点给我下来
我们现在很忙
东哥罗斯 别让他们自己胡来
是
来了…东哥罗斯来了
柯南他来了
你在做什么
你看
拉娜 我一定会去救你你要等我喔
臭小子
你们做好心理准备了吧
我要好好的教训你们
好可怕…
好可怕
你们给我下去喝盐水吧
可恶
那些也要给我洗干净
还有今天晚上不准吃饭
爷爷我照你说的找到伙伴了
他是我的伙伴
拉娜
拉娜 等我到了工业岛
一定会把你救出来
晚安
下一集是“工业岛”
请继续收看
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动