西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
脫逃
孟斯莉小姐 您快點
請您快一點
帕奇已經逃走了
帕奇
拉歐呢拉歐博士在哪裏
你聽了可別驚訝
帕奇他原來就是拉歐
你說什麼帕奇他
他是偽裝的
結果被我揭穿了
結果呢他在哪裏
被我揭穿之後
他就逃走了
他划船他是划小船逃走的
這麼大的暴風雨
我想他應該逃不遠
頂多五六公里而已
要追嗎
我也可以幫忙
好不容易找到拉歐居然讓他跑了
我要你做什麼
不…不會吧
慢著
那我的功勞呢我的功勞呢
二等市民暫時沒希望了
不會吧
孟斯莉小姐
找到了
真的太好了
爺爺你快點
以前的船還在這裏沒有倒
是嗎 我本來還擔心會被那場地震給震垮
我們先過去囉
流亡之途多了你們陪伴 倒成了郊遊了
這就是飛行器
幸好我藏在這個地方
工業島那些人 好像沒找過這裏
用這個就能飛到高港嗎
如果故障能夠修好的話
引擎控制板的積體回路被破壞了
如果修不好的話 頂多只能在空中飄
那…
三角塔應該有我需要的零件
雖然危險 還是得先回工業島一趟才行
太好了
拉娜可以回工業島了耶
你們好不容易才逃出工業島
現在要回去還這麼高興啊
因為金錫還被關在那裏
金錫是我們的夥伴
我們想救他
爺爺如果要直接回高港
我們本來還打算留下來呢
我叫拉娜跟博士一起先走 她偏偏不聽
好吧
要去高港就大家一起去吧
謝謝
不會動耶
嗯
你們兩個幫我抬起來看看好嗎
好…
好了
我一聲令下就開始
抬吧
動了
飛了…
看樣子應該能夠撐到工業島
總之我們先出發再說
快點上來
柯南
來
真是對不起
引擎穩定之前停不下來
看來總算是穩定住了
你們兩個到上面去看看
好舒服喔
奇怪了 海上什麼也沒有
明明說是划船的
我懂了
德凱改變方向
快回頭
把打撈船附近的沙漠仔細搜查
遵命
水…可惡
我要喝水
不然乾脆殺了我好了
雷普卡你不是人
水
水…有水
我還以為是水呢
不要拿這種東西來唬弄我
拉娜還有柯南
船長你在那幹什麼
還能幹嘛
我被判了死刑 死刑
因為想救拉娜所以被雷普卡綁在這裏
金錫呢
金錫怎麼樣了
他們都還在牢房裏
現在先別管這個 快把繩子解開
謝謝拉娜 你是我的恩人
快一點我快死了
拉娜我好想你
你是誰啊
拉娜的爺爺
是拉歐博士
那
你就是那個太陽能的博士
你跟你孫女怎麼長得一點都不像呢
我老早就想跟博士攜手合作了
因為工業島是我們彼此共同的敵人
你不要板著一張臉
快點救我
我知道你是工業島的叛徒
不過我也知道你並不是我們的同伴
關於綁架拉娜的事我知道錯了
我已經反省過了
不見得吧
慢著求求你
你該不會對我見死不救吧
等等
求求你
把我撇下太狠了吧 我還不想死
拉娜柯南
不好意思
水就放在這裏
再見
等一下
帶我一起走好嗎
我們現在要去工業島
這樣正好
我要去救我的手下
要不然 他們會在牢裏關到死為止
你要跟來那是你的自由
可是這艘船已經沒有空位了
沒關係我可以用跑的
而且等我搶回巴拉克達號就不怕了
好吧
不過希望你不要忘了兩個孩子救你的善意
這我知道
拉娜謝謝你
是飛行艇
糟了是孟斯莉
看來要戰鬥了
好
你們保重待會見了
我們贏定了
古茲一定要活逮拉歐
這個我知道
看我打掉他的引擎
明明擊中了好幾發
為什麼還能動
把速度降到接近失速為止
再多賞他一些子彈
好
你們兩個
快準備逃生引擎不行了
博士打開艙頂
柯南
這一次我饒不了他們
可惡
你看開始冒煙了
古茲最後一擊
好
可惡
是你
好怕好怕啊
我要宰了你
我跳…
再見囉
這怎麼可能
不行要墜機了
讓開
好痛
地下街的損害比想像中的還嚴重
問題在於應該優先復原哪一個
再生工廠怎麼樣了
西區的損傷好像比較輕微
那真是太好了
你們到底要閒扯到什麼時候
雷普卡 這怎麼能說是閒扯
好不容易才查出拉歐博士的下落
孟斯莉已經去抓他們了
可是還沒有消息
你們不要再囉唆了
應該趕快加派戰鬥員去支援
可是復原作業這邊缺人手
只要能夠得到太陽能
復原作業簡單得很
請你們立刻做決定
不復原作業優先
那我們行政局 今後要自己行動了
等一下雷普卡
我們越來越管不動他了
孟斯莉還沒有消息嗎
是還沒有任何消息回報
叫行政局馬上武裝起來
以便隨時出動
是
孟斯莉到底在搞什麼東西
我不客氣了
不好意思孟斯莉
準備完畢我們可以出發了
船長你看那個
只不過是條裂縫嘛
這有什麼好奇怪的
這條裂縫是剛剛形成的
還在繼續裂開
爺爺 果然是
我想問你一件事情
昨天工業島 應該也出現了異變
情況不曉得怎麼樣
我哪知道
我們昨天一整天都在暴風雨中趕路
打撈船附近的沙丘都沉到海裏去了
那又怎麼樣
地震有什麼好大驚小怪的
不這次不一樣
你看看那個
那條裂縫把沙漠分成兩半
一直裂到工業島那裏
這表示巨大的能量正在地下運作呢
很抱歉
我們工業島是不會被地震影響的
地震了
柯南
地層開始斷裂了
你們三個最好也盡快離開這個地方
好我們出發吧
等一下
我想聽聽看你的意見
是不是真的會出現異變呢
根據我的假設
不久的將來 工業島將會沉入海底
你騙人 你以為我會相信這種話嗎
信不信隨便你了
這倒有意思
大家最好通通都沉下去
博士快走吧
萬一工業島沉到海裏那就糟了
戴斯你要去工業島嗎
對呀 我是為了巴拉克達號
他們是要去三角塔辦點事
去三角塔
我不能再多說了
好了你們慢慢走吧
掰掰孟斯莉
好痛等等我
如果要去三角塔也不見得我們會輸
幫我們解開繩子
你們自己解開
柯南
萬一異變發生
那些打撈沉船的人 是不是也都會死掉
你看
是工業島
船長現在大概已經變成乾屍了吧
他真是個大笨蛋
我們什麼時候會被曬死
誰知道
遲早會輪到我們的
那就是牢房
我的手下都在裏面
那就是巴拉克達號
現在沒人駕駛應該是空船
等我們把金錫救出來之後
就駕著巴拉克達號出海
我們要從後面潛入三角塔地下
街上的人都被地震嚇慌了
這對小偷來說是個好機會
那就這樣
走吧拉娜
好
柯南你要小心
很快就能在海上見面了
一定哦
掰掰
好我們也走啊
等一下
干…幹嘛
應該走那邊
笨蛋沒看到那邊那麼多人嗎
我們要用機器人大鬧一場
這樣博士他們才好混進去
你是說我們要負責引開敵人的注意嗎
走吧
慢…慢著 不行啦
被發現了
我豁出去了
走啦
快去牢房吧
好
讓開…
那是死刑犯戴斯
這倒有意思
雷普卡給我滾出來
什麼戴斯
他搶走機器人正往港邊逃走
叫戰鬥員全體趕往港口
不要讓他繼續胡來
那是什麼聲音
柯南
金錫快讓開
快點小子
我們來救你們了
金錫
柯南
船長你沒死啊
不是鬼嗎
這還用說嗎
這裏由我們負責擋住
你們幾個快去巴拉克達號上
準備開船逃走
是
慢慢往船靠近吧
知道了
對付一個戴斯還要搞那麼久
趕快給我解決掉
局長
孟斯莉次長有消息傳來
好 我馬上去
孟斯莉嗎是我
什麼你確定
對拉歐要侵入三角塔 打算把飛行器修理好
是嗎 幹得好
老傢伙 身份被揭穿了就想要開溜
立刻派戰鬥員趕往三角塔
可是戴斯怎麼辦
那種人渣根本不用管他
是
拉歐你這次別想逃走
帆還沒有升起來嗎
還差一點
可惡沒子彈了
不對勁
不知道為什麼他們都溜了
拉娜
在那邊
他們已經通過第一道門了
好 偷偷的把門給關上
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動