西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
太陽塔
快叫博士醒過來
怕了吧 怕了就趕快叫
只要你喊一聲救命
下面就會張開網子
快向博士求救吧
柯南…
我已經不行了 柯南
拉娜 加油
拉娜 我馬上過去
柯南
你看下面
下面
鐵門已經開了 太好了
拉娜
怎麼搞的 鐵門怎麼會動的
什麼控制室被佔領
我們遭到襲擊
喂 我是戴斯
對 控制室已經被我們佔領了
委員們立刻就把門打開了
你們去告訴雷普卡
我們現在就去找他算帳
快去救博士打倒雷普卡
好好守住 別讓人進來
可是他們人數太多了
怎麼了 快回答
可惡 這些人渣
守住通道
不准讓任何人進來
是…
把拉娜抬回來
局長 柯南爬上來了
什麼
伸出炮台把他打下去
拉娜怎麼辦
我去處理 快點
是
他抓著不放 把他甩掉
拉娜
要掉了
好 掉下去了
糟了 在後面
快追
別讓他跑了
下面的門毀了 擋不住
這裏也完了
博士
拉娜
是飛行器 站住
可惡
別過來你靠近試試
我馬上就把她的頭轟掉
柯南
拉娜
不許動
你回去告訴那些人渣
勝負還沒有分出來
要是沒有了這個丫頭
拉歐就等於是個廢人
不管是要復活太陽能或逃走
少了拉娜都辦不到
柯南 爺爺被雷普卡害得失明失聰
不准動
現在拉娜就等於是博士的眼睛跟耳朵
你去轉告人渣們如果肯投降
我就把眼睛跟耳朵還給你們
進去
不要亂動哦
我隨時可以扣扳機
再見了 小鬼
柯南
算你這小鬼識相
好耶
拉娜開門
好
可惡 要掉下去了
拉娜
金錫
柯南
拉娜
要跳囉
好
柯南
拉娜
太好了
謝謝
太好了 拉娜
謝謝你們
船長金錫
柯南太好了
博士也沒事
謝謝
對了 雷普卡呢
他人到哪裏去了
他還在那裏面
真是的這下總算可以回到好好吃身邊了
柯南爺爺他
船長 孟斯莉拜託你了
孟斯莉
請你幫她療傷
拜託你了
慢著 我也要去
喂 孟斯莉
孟斯莉小姐
糟糕 她暈過去了
不好了 醫院…找醫生…
醫生...
傷腦筋耶
爺爺
爺爺快醒醒
我的好爺爺
大家都在這裏
爺爺 雷普卡他已經走了
是嗎 拉娜真是辛苦你了
不會
不會爺爺
你好 是我 戴斯
請進
身體怎麼樣了
醫生說沒打中要害
那就好 看來你是死不了了
應該是吧
我是順便過來 借你這裏吃個便當的
真是太慘了
剛才我檢查過了
這裏的糧食已經空空如也
重要關頭不能幫忙真遺憾
很忙嗎
別提了
為了善後跟準備逃走都快忙翻了
博士的情況怎麼樣
很糟嗎
現在全靠拉娜陪在旁邊當翻譯
因為他只能靠心電感應溝通了
他還在指使委員會的老頭們
努力想要復活太陽能呢
他真了不起
好了我改天再來
太陽能如果順利
今天晚上應該就能復活了
是嗎終於快好了
沒錯
等到能源到手
我要跟柯南他們去打撈船
把逃難用的船撈起來
船的事你最內行了 要加油哦
好
大海才是生命是我的人生
再次奔赴大海的日子快要到了
朝著綠意盎然的高港前進吧
我走了
你沒事吧戴斯
因為太忙了
好 那麼我就改天再來
再見了
怎麼了
孟斯莉
我覺得
仔細看看你還真是個大美女
傻瓜
真的會有星星飛過來嗎
當然會了
博士既然說有就一定會有
那個星星有多大
會有這麼大一個嗎
你是笨蛋嗎
如果這麼大的星星砸下來
我們都會被炸死的
說得也是
那有這麼大嗎
我想應該有這麼大吧
那個星星會掉在哪裏呢
這個嘛
這要看日期而定
反正你乖乖看就知道
真是太驚人了
跟博士說的資料一樣
座標也完全符合
拉娜你快去看看三次元雷達
好
應該很快就會出現了
看到了
有一個小光點在慢慢的靠近
各位出現了
出現了…
出現了
來了
在哪裏
在那邊…
停下來了
這簡直太令人驚訝了
這就是太陽能啊
難怪雷普卡這麼想要
我太小看它了
你剛才說它多大來著
應該有這麼大吧
各位我們按照原來的計劃離開吧
在這裏沉入海底之前 我們要撈起船
準備必須的物資
朝著新的生活出發吧
好 動手吧...
跟工業島說再見了
前往新的島了
博士拉娜 真不知道該怎麼感謝你們
這下子我們可以重新出發了
而且這種能源太驚人了
一個小時就輕易超過之前的一年份
現在我終於明白了
我們之前只想依賴過去的遺產茍且偷生
可是這種太陽能
根本不是我們這些庸人能夠應付的
更別說是雷普卡
不 不管落到誰的手裏 這都是怪物
最後甚至會讓世界陷入破滅的深淵
而且我就是創造那個的科學家集團的一員
讓五個大陸沉沒
幾十億人類滅亡
幾萬種的動植物從此滅絕的超磁力武器
沒有太陽能根本就造不出來
這是我彌補不了的罪過
不爺爺已經救了很多人
爺爺已經完成職責了
我只是想把我自己種下的惡果做個了結
不 爺爺是了不起的人
是我最重要的爺爺
拉娜 博士似乎已經累了
剩下的讓我們來就好了
等到太陽塔自動吸收到必要的能源
就會恢復生命
好 我們知道了
樓梯怎麼自己會動啊
不知道
連走道都在動耶
走吧
這個太陽能還真累人
對了 走上面那個就行了
奇怪
這還真好玩好輕鬆
柯南
拉娜
我正準備要去找你呢
是嗎 我也是
博士不用休息嗎
說有樣東西要給我們看
拉娜
好痛
你看著前面走啦
柯南等我
等我一下啦 走這邊
柯南走這裏
我已經受夠這種路了
這樣比較快
拉娜
我在這裏
這是哪裏
空空的耶
這裏就是三角塔的公園
公園
是天空
你看下面
這是魔法
我知道的
你們摸摸看在眼前看到的東西
拉娜
柯南
拉娜…對不起
我不是故意要嚇你的
你們三個現在都靠過來好嗎
我給你們看這種東西
希望能夠讓你們認識太陽塔真正的面貌
真正的面貌
這裏所映照出來的景象全都是一種幻影
這個塔是
集合二十一世紀的科學精英建造出來的
當初我們以為有了太陽能
就可以把人類需要的一切都創造出來
可是這一切只不過是幻影
就像這個公園的景色一樣
玩弄多餘的能源
過於自大的結果就是造成了那場大變動
創造這個的人已經全部都死光了
這個塔盡完最後的任務 將要沉到海底
這才是最正確的結果
靠著在天空發光的太陽
大地和海洋長出植物來養育動物
人類唯有在這樣的大自然中
才能夠自由自在的生活
柯南還有金錫
是博士
在我的眼中
已經烙下了你們充滿活力的身影
你們兩個才是真正的太陽養育出的少年
原來你們在這裏
柯南 金錫
船長
你還在幹嘛
再不快點 開往打撈船的船就要走了
對哦
拉娜 博士交給你了
路上小心
拉娜 那我們走了
快一點
又來了
快點過來
金錫
等等我
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動