西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
拉欧博士
记住照我的吩咐去做
是
反正他们一定都睡糊涂了
古奇
金锡
分配的任务都记住了吗
我往脚边扑过去
我趁他摔倒的时候拿枪
然后由我解决他
很好
如果不想死的就给我拼命的干
来了
船长…
你怎么就这样走了
我们才打个盹就变成这样
求求你
赶快把我们可怜的船长放下来
不这种事应该先报告雷普卡大人
怎么办
这种事船长的剧本可没有提到
笨蛋
管他谁来都得继续
哭啊快叫啊
好开门
你们三个去给船长搔痒
搔痒
怎么能够对死人这样
叫你去就去
还磨叽什么
搔痒痒…
给我用力一点
别闹了…
戴斯你的演技太烂了
我替你们准备好了更好的死法
我要让你们在沙漠里面
慢慢的晒成干尸
可恶我才不会死呢
我要扣你三十分
雷普卡局长
我带了重要的情报回来
我查出拉娜跟柯南的下落了
什么
好过来
柯南那个家伙没死
拉娜她…她还活着
太好了…
亏你还高兴得起来
我们马上就要变成干尸了
你干得很好
那个女孩就是拉娜没有错吧
味道怎么样 真正的咖啡
是实在太棒了
你马上就能够爱喝多少就喝多少了
我要加你五十分
五…五十分
那再三十分就是二等市民了
局长我们应该立刻逮捕拉娜
不 让这个男的先回打捞船去
雷…雷普卡先生
那个女孩可以用心电感应跟拉欧博士联络
与其莽撞的逮捕她
不如先等她跟博士碰面以后再说
原来如此
无线电发报机给你
等她一跟拉欧博士碰面
立刻通知我
工业岛的未来全都靠你了 千万不要忘了
我预祝你成功
是
太好了泰利特
五十分可不是随便拿得到的
是
可是
我怕这样回去 万一被帕奇发现
你放心帕奇他没注意到
我会在很远的地方放你下去
你偷偷的回宿舍就行了
是
我会好好的教训帕奇的
他根本就不懂得拉娜的价值
怎么回事
我也不知道
是飞蛾
飞蛾
飞蛾正在渡海
你有看过这种情形吗
没有 这是第一次
柯南
这么晚了你在做什么
我在做鱼枪
逃走时应该能派上用场
要逃走
逃离这里
像飞蛾的飞行艇一定还会再来
而且
如果继续待在这种地方
再像今天一样被虐待
你一定会死掉的
我觉得待在这里比较好
我并不是害怕逃走
只是
我听到声音
声音
对
有声音在我的脑中
叫我不要走
不可以离开 声音这样说
那是你爷爷的声音吗
不知道
不过我很不放心
我们再多待几天吧 柯南
就这么办
那一定是你爷爷的声音没错
他在危急的时候救过我们
你爷爷一定就在我们身边
对大概吧
没什么啦 只是飞蛾
吓我一跳
怎么这么多飞蛾
柯南快睡吧
明天还得工作呢
对不起 把你吵醒了
没关系 晚安
晚安
出了什么事
不知道
怎么这么早
到底怎么了
快点…
帕奇先生怎么回事
作业还有两个小时才要开始
对呀…
你们不觉得怪怪的吗
有什么怪吗
天气很好 没什么异状
你们真是迟钝
那些海鸥
海鸥
海鸥全部都不见了
真的耶四周特别安静
也没有云
一点浪都没有
拉娜
你怎么了拉娜
我现在要潜下去调查一下
你们趁现在把铁索卷在起重机上
说不定要用来固定船身
可是帕奇先生到底
我先调查看看再说
准备潜水
是
好
柯南
昨天晚上不是有很多飞蛾吗
那个说不定是
是地震
绑的铁索断掉了
主绳呢
没有反应
输气管
断掉了吗
没有
可是主绳和输气管都绷得紧紧的
好 我下去看看
鲁卡把备用的潜水衣拿来
柯南
怎么样
不行
船完全翻过去了
帕奇先生被压在下面
你是说帕奇先生
再打气也没有用了
干嘛不用起重机拉船
别傻了
要是拉得起来 就不用那么辛苦了
拉娜…快来救我
拉娜…
他活着
他还活着
住手帕奇已经死了
不 他还活着
柯南你快点
柯南
鲁卡
够了鲁卡
帕奇已经死了
那个小鬼也是
不
小鬼潜下去已经有十分钟以上了
不…
这样下去万一你也死了 我可就麻烦了
放开我
痛…臭丫头
拉娜…
爷爷…
爷爷
你果然就是爷爷
没错 没错 拉娜
爷爷
那…你是拉…拉欧博士
没错我就是拉欧
各位快抓住他
工业岛出了大笔的赏金在追捕他
他是通缉要犯
抓住他 赶快抓住他
怎么了
这样可以马上加分耶
可以成为二等市民
那…那是什么
爷爷
工业岛…听得见吗
我是泰利特
我找到拉欧博士了
那个帕奇
帕奇他…
帕奇先生这是怎么了
有异变
又将发生新的异变了
异变
昆虫鸟兽早就察觉到了
可是
这只是开始而已
说不定情况会变得更严重
那我们该怎么办呢
帕奇先生请你救救我们
放心好了
这里比陆地还要安全
也有十天份的粮食
我们就在这里等待救援吧
不管帕奇先生是什么人
今后还照样是我们大家的老板
你们说对吧
好
不管怎么样 大家先躲进仓库再说
爷爷
对不起我没有早点发现
这几天我一直在怀疑
刚才的声音才让我确定
我变成这样难怪你认不出来
我从工业岛逃出来的时候受了重伤
受了重伤
我的飞行器被那些人给击落了
原来如此
不过也多亏这样
才没有被他们识破我的身分
我也才能化身为帕奇
柯南请原谅我
为了隐瞒身分之前我对你很不客气
你为了拉娜 一直在勇敢奋战
我非常感激你
谢谢你柯南
哪…哪里说什么谢谢
我只是
我知道
今后你也要继续做拉娜的朋友
拜托你啰
爷爷
工业岛已经知道我们的事了
泰利特他一定会报告的
我们最好尽快离开这个地方
那艘船太可惜了
我本来想把那艘船打捞起来 用来回高港的
以防万一 我早就准备了一样东西
快点
泰利特说得很肯定他找到拉欧博士了
可是这么大的风雨
万一让他给逃了怎么办
速度再快一点
你们要好好的抓紧了
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动