西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
核心区
他们来了
绝对不会错 是拉欧的飞行器
不要跟丢了
把门关上彻底包围
是
他们通过第一道门了
开始吧
爷爷
被发现了
看样子好像无路可走了
积体回路的寿命也已经到底了
不能动了吗
没有办法再起飞了
在敌人赶来前还有点时间
拉娜你留在这
好深的洞
这个可以通到核心区这个地下碉堡最深处
在那个地方有积体回路
拉娜你要有冒险的准备
进入核心吧
好
快点
替我按下最左边的按键
好
要去了
消失了
侦查装置已经侦测不到
可恶 他进入核心区了
这等于是瓮中捉鳖
拉欧 这次你别想逃走
等战斗员一回来就前往核心
是
帆还没有升起来吗
还差一点
我们已经没有子弹了
不太对劲耶
不知道为什么他们都溜了
你们都怕了吧
船长要开船了
好我马上去
站住
笨蛋你往哪边走 船在那边耶
我要回三角塔
别开玩笑了
拉娜他们一定被发现了
已经太迟了
拉娜我马上去
你啊 可不要拖累我
振作一点站起来
起来振作一点
在哪
在这里
是谁
现在没有半个人
你绕到后面去替我开门
放我出去…
船长快点
永别了工业岛 永别了柯南
还有拉娜
船长 柯南呢
柯南他为了心爱的人留下来了
他在那里
柯南
你怎么可以把他留下来
是他自己说要留下来的
加快马力全速前进
是…
没办法
金锡
再见了
笨蛋…快点回来…金锡
笨蛋…回来笨蛋
快回来…
太好了…
谢谢你
我们因为反对雷普卡的做法
所以就被他抓起来了
谢谢
我也曾经在这里关过
不过我作梦也没有想到还有别人在
要不是有你来
我们一定会被关到死为止
好了各位
我们回到街上去吧
慢着
请问你们熟悉三角塔的地下通路吗
那当然了 这是我们的地盘
有一位拉欧博士
现在在那里面临危险
能不能告诉我该怎么走
是吗
所以战斗员和行政局员才会赶来三角塔的
各位大家一起分头去找博士
好那我去东区找找看
那我负责北区
那我去中区
好我们走吧
我们不能把博士交给雷普卡
你认识博士吗
对
金锡
我陪你去
谢了
爷爷
也难怪你会被吓到
这里是那场战争时建造的地下碉堡
就算是地球被破坏了
只要躲在这个碉堡里面 就可以逃过一劫
我们造了林造了河
甚至造出人工太阳
当时有五万人都躲在这里
那些人呢
你看看那边
是坟墓吗
这些人永远无法回到地面
工业岛的人就是幸存者的后代
现在还不到一千人
好 就是这个
快 趁着敌人赶来前结束工作吧
现在
我们要前往核心区
如果不能抓到拉欧博士
让太阳能复活的话
那我们今后就只有死路一条了
雷普卡
你这到底是什么意思
我们要去接拉欧博士
拉欧博士已经来了吗
可是你为什么这么打扮
你竟然擅自打开兵器库
防身之外的武器不是禁止使用的吗
不要傻了
你们以为那种做法就能够弄到太阳能吗
立刻解散战斗员
我们会负责跟博士沟通的
跟他沟通
怎么沟通
他现在已经潜入了核心区
各位委员你们深入过核心吗
那是地下五百公尺的黑暗地区
出发
是
不可以…快住手…
拉欧非常的厉害 不能大意
是
雷普卡
我以委员会的名义解除你的行政局长职务
等我抓到拉欧以后再慢慢的陪你们聊
失陪了
跟我猜的一样
门通通都已经关起来了
快走这边
博士好像进入核心了
我们动作快一点
快点
雷普卡好像已经赶往核心区了
年轻人
谢谢你
你救出了我的儿子
博士他是了不起的人
你一定要好好的保护他
我一定会的
爷爷
快去
爷爷 这个长得很像
这个可能应该可以用
太好了
费了不少的功夫
来快回去吧
好
我们已经完全被包围了
我先把他们引开
你趁机跑回飞行器
我教你怎么修理
你要注意听
我怎么能丢下爷爷一个人呢
拉娜
这样下去 我们两个人都会被捕的
虽然痛苦也得选择唯一的希望
只要装上这个
不管是谁都可以发动飞行器
爷爷
找到了
别跑...站住...不要跑...
等等我听到声音了
你听
是枪声
博士被雷普卡他们找到了
快走吧
叔叔 从这下去就能到核心吗
没错
那我们两个就先下去了
抱歉 如果见到博士
请你告诉他 西之三十七可以逃走
西之三十七
这样说他就会懂的
好 金锡 我们走
怎么了
快再跑啊…
柯南
拉娜…
我来了
柯南
金锡
我还以为见不到你们了
拉娜博士呢
被雷普卡包围了
好我马上去
等一下对方人太多了
我们要先去修理飞行器
走这边
好了博士有什么话 待会我们再慢慢说
开门
你孙女马上也会被带过来
不会吧
开枪把它击落
博士
柯南 你救出拉娜了吗
拉娜还差一点
加快起重机的速度
加大马力
行了拉娜
好
别开枪 住手…
可恶 你们以为能这样逃走吗
他们打算利用飞行器逃出核心
把门全部关上
连一只蚂蚁也不能放过
爷爷
博士西之三十七可以逃出去
是吗
他们想去西之三十七吗
笨蛋
那边有厚达一公尺的钢铁大门挡着
快点去拿手提飞弹
等他们一出现就把他们打下来
门关着
爷爷
是那个人
博士
鲁凯
同伴会带你们走雷普卡都不知道的密道
请你们继续前进吧
保重了
这边…快点
加油…
爷爷
谢谢你
你看是三角塔
好耶
太好了
爷爷
金锡
柯南
什么飞行器逃出了三角塔
门不是关上了吗
可恶
简直像作梦一样
竟然能跟大家一起回到高港
拉娜的高港 不知道长得什么样子
好想快点看看
但愿有一大堆青蛙就好了
高港啊是一个很美的岛
绿树成荫山丘上开满了鲜花
还有一大堆果树
是一群好心人住的小岛
船长 你赶快决定航向好不好
少啰唆
我正在考虑
你真的不要去高港吗
你想想看
如果拉娜没有跟我们一起回高港
我们可是挟持拉娜的元凶
到时候一定会被他们给宰了
那你当初干嘛自己开溜
跟柯南一起留下来不就好了吗
什么你想叫我去死吗
我现在
船长
有个怪怪的东西飞过来了
是飞行器
拉娜她还活着
东哥罗斯 航向决定了
朝向高港前进
挥手啊快挥手
欢迎回来
欢迎回来…
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动