西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
大海嘯
金錫絕對不會錯
你看他們垂頭喪氣的樣子
剛才那個聲音
一定是他們軍艦沉沒的聲音
他們不能用大炮了
不只是這樣
就算搶走麥子 他們也不能帶走了
他們也不能把拉娜帶走了
不過
拉娜到底被關在哪裏呢
你放心吧醫生
她一步都沒有離開這個島啊
尚醫生 孟斯莉次長找你 出來
只找叔叔那我呢
不關你的事
快跟我走
你們把拉娜留在船艙就逃出來了嗎
實在很抱歉
爆炸和火災實在太嚴重
我們能逃命就不容易了
不用再解釋了
你們不但丟了重要的戰鬥船
連拉娜都生死不明 你們以為自己會沒事嗎
我要把你們降為三等市民
你們下去吧
是
拉娜還留在船上嗎
她沒事吧
很遺憾
現在只知道她關在船艙裏就沉下去了
怎麼會這樣呢
你們怎麼可以見死不救
請等一下醫生
炸毀戰鬥船的兇手是柯南
就算拉娜她死了 也是柯南的責任
他害得我們很多人也受了傷
請你去幫他們包紮
我拒絕
這是命令
不答應就殺了你老婆
您找我嗎
好了我現在還很忙
過來
德凱立刻把村民集合到廣場
等他們一到齊
立刻出發 前往巴拉克達號沉沒的地方
是
朝風車村出發
這是重要的任務
去風車村把打撈
跟修理船隻需要的材料通通找齊
是 我知道了
真是沒有想到
戰鬥船沉了次長竟然面不改色
把歐羅叫來
是
怎麼了你還不處死人質嗎
再這麼耗下去只會被他們看扁
我看你是在擔心柯南的魚槍吧
閉嘴
下次讓我碰到
我一定把他轟成蜂窩
好大的口氣
真希望你能用這股氣勢把柯南抓來
古茲
是 馬上來
看看還剩多少彈藥
是
彈藥幾乎都裝在那艘船上了
只不過打了一仗就已經全沒了嗎
是 是您命令過的要節約
這是真正的紅茶耶
我二十年沒喝過了
次長我們現在該怎麼辦
既沒有船拉娜也沉到海底
又沒有子彈
難道要這樣留在這座島上嗎
沒有戰鬥船 把巴拉克達號撈起來就好了
拉娜雖然死了 用全村當人質也一樣
要處決人質哪需要什麼子彈
只要我們得到太陽能
戰鬥船的損失根本不是問題
佔領村子的是我們
你別忘了這一點
是 說得也是 我現在又有精神了
明白了就快去吧
是
是小狗
竟然還有小狗活著
姆咕…過來
姆咕
姆咕…姆咕你真是的
不行啦 快回來
孟斯莉要出門囉
等一下 姆咕它不乖
不行啦
被我抓到了
海來了
姆咕…你怎麼了
快起來
姆咕…
是人類好像是女孩
還活著
快停下來把船停下來
她還有呼吸
真是奇跡…
你放心小妹妹
跟我們一起去工業島吧
姆咕
姆咕它
柯南
拉娜被你救走了
你這孩子真是的
不過我不會手下留情
怎麼了
是柯南
他往哪裏逃走了
沒用的
柯南這邊
大叔
快點過來
好慘哦
大叔拉娜呢
我把她留在養魚的洞穴
待在那裏就不用怕被發現了
是嗎
他們果然是打算把巴拉克達號撈起來修好
想都別想
大叔你還要用炸藥嗎
不要再用炸藥了
這樣會有人受傷
柯南你聽著
麥子馬上要收成
這是全村都要出動的工作
如果大家都被派去打撈沉船
麥穗就會全部掉光的
而且那是一艘鐵船耶
要打鐵 就要砍光島上的樹用來燒炭
還有船上的帆布跟繩索
也要讓村中的女孩花上好幾個月的時間
我非做不可
一定要把那艘船炸成兩半
知道了
只要讓它不能再復原就行了吧
一點也沒錯
我們要先下手為強
所以要快一點
這一次還放了尚醫生的藥
那種破船一枚炸彈就完了
那是什麼聲音
干了虧心事就特別提心吊膽的
他們在幹什麼
村裏的人都集合到這裏來了
糟了他們要過來了
燙好燙
我最後的食物也沒了
可以站著了
潮水已經退了
大叔大家都已經來了
我們要趕快動手才行
還會有誰比我更不幸的
船沒了 吃的也沒了
也沒有地方躲起來
炸豬排
過來 小肥豬
我不會吃你的 快過來
來炸豬排
我不會打你的
乖…
我只是輕輕敲你一下哦
船長
拉娜
這個藏身的地方太驚人了
這個怪怪的交通工具是什麼
是我爺爺以前用過的
拉歐博士啊
那個人真不簡單
那柯南呢
他去看看村子的情況
這樣啊
我們好久沒有像這樣單獨相處了
我肚子餓了
如果要吃魚的話這裏倒很多
這裏是卡爾大叔養魚的地方
這樣啊 那我看看
原來如此真的有很多魚的影子
痛…
這裏的魚都有毛病啊
拉娜你要去哪裏
慢著 等等我
你怎麼突然跑了呢
泰奇它們不見了
泰奇
你說那隻鳥
對哦 怎麼這麼安靜
連浪也沒有
之前也發生過同樣的情形
就是在工業島的打撈船那裏
看守得那麼嚴
如果混不進去 就不能裝炸彈了
大叔
你不覺得奇怪嗎
海水退得太淺了
每隔幾年 就會發生一次這種事情
我們快走吧
潮水退得正是時候
洞應該馬上就能夠堵起來了
等到漲潮船就會浮起
然後你知道怎麼做吧
是 命令那些村民一起把船拖到岸邊
他們乖得很呢
歐羅他們呢
出去找柯南還沒回來
是嗎
在哪裏
不只是拉娜 連戴斯也在
我就知道
我早就料到他們會藏在海邊
拉娜到底會發生什麼異變
不知道
不過海上一定會出事
從海上
我得通知村裏的人
村裏的人現在都集合在海口了
糟了
慢著
你不能去海灘
孟斯莉他們在那邊
你會被抓起來的
船長拜託
這隻小豬是金錫的
先幫我照顧
拉娜
你快點離開海邊
往高的地方逃
拉娜…
讓我過去
再不快點大家都會死
那真的是不得了
大家都會死嗎
海上不對勁
要發生異變了
我得去通知大家
少囉唆
別想扯這些鬼話來唬弄我
是真的村裏的人
他們怎麼樣都不重要
我最恨你擺出大小姐的架子
只因為是博士的孫女
就被大家捧在手掌心
可是我不一樣
說 柯南到底躲在哪裏
再不快點真的來不及了 相信我
她叫我相信她
歐羅
你什麼時候變成這種人了
閉嘴
來小可愛 我們好好的聊一聊吧
你可別想趁機逃跑哦
柯南
拉娜
拉娜在叫我
你聽錯了啦
柯南導火線給我
沒有水
怎麼回事…沒有水...
坐下
坐下…
坐下來我要開槍了
快點坐下
坐下來 沒聽到嗎
大叔
怎麼會這麼安靜
不要胡說八道
叫他們繼續工作
大叔沒事吧
糟了柯南
導火線被弄濕了
大叔下次再來吧
我覺得怪怪的
怕什麼
只不過是潮水退光了而已
不是的
從剛才就怪怪的
我的心跳得好快
柯南
柯南你看海水
看海水嗎
看海水
你是怎麼了
快點回話啊
柯南你看海水
臭丫頭你敢瞧不起我啊
這是最後的機會了
再不回答我 就把你的臉弄花
歐羅你怎麼可以這樣呢
住手
拉娜這一次我可幫上忙了
機會來了
站住
柯南 快看海水
快看海水
我去看海水
柯南你怎麼了
柯南
是柯南
海嘯要來了
大家快逃
海嘯來了
有海嘯
住手 這樣大家會聽不見的
大海嘯要來了 是真的啦
慢著
柯南趁著沒被轟成蜂窩之前趕快投降吧
你們聽著
海嘯正朝著這邊過來
所以海水才會退潮
快點逃到高的地方
快點
誰敢逃就立刻槍斃他
不許動…
坐下…不然就開槍了
柯南你以為我會相信這種謊話嗎
是真的嗎 柯南
大家快點逃啊 逃啊…
逃到山丘上去快點
柯南
金錫
孟斯莉
孟斯莉你還楞著幹嘛
快點來不及了
快逃
海嘯要來了
拉娜
柯南上次的那筆帳
柯南 我要好好的討回來
現在沒時間了 你看那邊
少囉唆
沒做個了斷之前你別想跑
好 那我一個人陪你就夠了
柯南
大家 海嘯快來了 快點
船長 帶上孟斯莉
柯南
快點
住手
可惡
啊 水退掉了
船跑到山丘上了
水全部都退了耶
村民不知道有沒有事
啊...太好了...我們得救了…
村子沒事 太好了
怎麼樣 你還要繼續嗎
繼續什麼
你別裝了
我是問你還要不要打仗
你先等一下
你在幹什麼
乖乖坐好
我認輸了
我投降
我輸了
來 放心跳下來吧
船長我們先過去囉
好我是巴拉克達號的船長
應該最後一個下船
拉娜走吧
那傢伙真是太厲害了
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動