西元二00八年七月
人类面临了灭亡的危机
威力比核武更强的超磁力武器
在一瞬间就把世界的一半都消灭了
地球发生了严重变动
地轴倾斜扭曲
五个大陆陆块四分五裂
沉到了海底
“现在地球将苏醒”
蔚蓝海洋沉睡
大地萌生生命
还有天空还有天空
梦想着明天
你看重新复活的地球
迎向苏醒的早晨
破浪前进迈步快跑
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
一起欢唱共同起舞
因为我们如此深爱地球
因为黎明如此美丽
是海
打捞船
鲁卡咖啡还没好吗
是马上来
让您久等了
这玩意香味是差一点
不过颜色倒是很像
对吧泰利特先生
怎么没有看到帕奇
帕奇先生应该还在附近散步
您好像还在生他的气啊
那还用说
他害我被扣了十分耶
本来再加上八十分
我就能够当上二等市民了
我受够这种冒牌咖啡了
可是 您把贵重的打捞零件弄坏了
才扣十分已经算是很轻的惩罚了
你说什么
你也想跟我一样被扣分吗
没这回事
不过我这种人 早就对二等市民死心了
可恶
要是他出差错就好了
那是不可能的
只要帕奇先生还活着
也许他的技术的确是很好
可是他毕竟也是人
总有一天他会出问题的
奇怪…怎么会有小孩呢
让开…
这不是小孩吗
你在哪里找到的
该不会是在沙漠吧
小鬼 你醒一醒
听得懂我在说什么吗
开门
是 帕奇先生
帕奇先生
我看这两个人说不定是逃犯
还是赶快通知工业岛比较好吧
快工作了 快去工作
你没有听到吗 泰利特 快点
好了准备好啦 好…
用力拉
拉…
用力 好
拉娜
今天一定要把甲板作业结束
大家不要偷懒
是
起来
不准碰拉娜
柯南
有这种力气那就没事了
快出来
什么名字
名字
我在问你们的名字
我叫柯南
她叫做拉娜
柯南和拉娜
用不着做纪录
可…可是我们有义务要报告
你们从哪里来的
幸存岛
那你的父母呢
父母
死掉了
我们坐船从很远的小岛来
遇到了暴风雨
你敢说谎你就死定了
你们该不会是从工业岛逃出来的吧
逃出来
工业岛是什么
臭小鬼你还装蒜
住手泰利特
不管他是不是来自工业岛都不重要
你…你说什么
总之我要让他们在这里好好替我工作
都是因为你闯的祸
作业已经落后太多 还缺少人手
可是帕奇先生
难道您忘了劳动法第四十一条吗
擅自雇用来历不明的人是
是违法的
就是啊
发现健康的流浪汉
或者是无国籍者
就必须立刻带去工业岛
交给当局处置
你忘了最重要的一点
在这里我就等于是法律
你们之前做了什么事情我完全没有兴趣
不过我交代的工作如果敢偷懒
我绝对饶不了你们
帕奇先生
这种违法的行为
要是被发现了那怎么得了
我可不想被你拖累
更何况
我们现在缺的是潜水夫
这种小萝卜头能够派上什么用场呢
还是把他们送去工业岛吧
工作是潜入海底吗
你说什么
我啊 潜水是最拿手的
不穿那种怪衣服也能潜水
少来了
要潜到海底一百英呎耶
有多远
大概是到对岸的一半吧
原来才一半的距离啊
臭小子存心想要耍我们嘛
过来小鬼
小鬼你看清楚这个
好 把那个给我捡回来
帕…帕奇先生
好
柯南
放心
我已经恢复健康了
都过了这么久的时间了
不晓得行不行 不晓得
他还没有上来
都已经过了三分
不三分半钟了
就算是潜水高手
也顶多只能撑三分钟
他死了他淹死了
都是你的错
柯南请你救救柯南
求求你
柯南
不要过去
是柯南 柯南
柯南
我找到了
你看
你怎么耗这么久
这个埋在砂里我一直找不到嘛
你少骗人了
我应该是丢在甲板上吧
我捡到以后顺便散个步
来小礼物
这…这个是…
在船底下找到的
你进了船底
是钢笔耶
还有手表
这可是真的挖到宝
拉娜你没事吧
我好担心你柯南
这点小事没什么
你干什么
在这里不准擅自行动
从明天开始你们都要工作
偷懒就要倒大霉
你最好给我记住
柯南
我觉得到现在好像都还在作梦
一定是因为身体还没有恢复
不是的
我还以为我们两个已经没救了
居然能活到现在
说的也是
我想一定是爷爷在引导我们
你爷爷会不会在这里
不可能
这里全都是工业岛的人嘛
拉娜
你怎么了
我是在想那个叫做帕奇的人
你用不着怕他
只要我好好的工作
那家伙就会把我留下来
等你身体康复了以后
我们就逃走
好
可是
你在干什么
这可不是好习惯鲁卡
是您说的对极了
我会这么做
您应该也能够体谅吧
我也有一个孙女
如果还活着的话 应该是跟她一样大
少给我说废话了还不快走
是
小丫头还不快起来
拉娜
小鬼回到你的工作地方去
太过分了
拉娜还在生病耶
没关系你去休息
柯南
你给我继续的工作
不听我的话会有什么下场
你最好记住
帕奇这个家伙
也未免太会压榨人了吧
虽然说这一切都是为了工作
可是那样谁受得呢
不过话说回来
他对那两个小鬼好像特别在意
简直就像不想让人插手干涉一样
是吗
昨晚你说你被帕奇逮到了
那个家伙为什么会出去呢
大概是因为月色太美了
你少在那边说废话了
一定有什么原因
好 我一定要查出真相
水中作业从今天起 要把船舷两侧的孔塞住
作业程序跟以前一样
不过现场的材料运送
小鬼就由你来负责
所以起重机休息
泰利特
你继续整理机械
可是起重机那个
你还不懂吗
为了将来拉起船体
我们必须要尽量节省能源
大家准备就位
为什么要把洞塞住
以后要灌入空气
然后呢
有了空气就会浮起来
这样啊
可恶
帕奇这个家伙把我当猴子耍
启动帮浦
是
慢着
这样说不定对我反而更方便
很辛苦吧
这么重
不会
你的身体不是还没康复吗
来
只要你听我的
我可以让你慢慢休息
不用了
告诉我你从哪里来就好了
用不着害怕
说出真相心里不就轻松多了吗
请你走开
臭丫头 我对你客气你倒跩起来了
过来
快给我用力
拉娜
为什么
柯南
小鬼
你专心搬你的材料就行了
你的老板明明说过拉娜是卷绳子的
帕奇在水里的时候 我就是老大
如果想要休息 就把你的身分告诉我
柯南你不用担心
我没事的
动作给我快一点
如果不好好的灌空气
帕奇在海底可能会发飙
拉娜我来帮你
你找死吗
拉娜 你去休息
好
你们还发什么呆 快抓住这个小子
逮到他的人可以不用扣分
可恶
你看没事的 去休息吧
臭小子
你等着瞧吧
柯南
小丫头
如果你不希望他死的话 就马上说实话
怎么了
你不说就这样了
住手快放开柯南
只要你说出你们的来历
我就放他一马
不要说拉娜
我们两个是从工业岛逃出来的
说的好
柯南…
只要把他们送回工业岛
一定可以加二十分的
以后我就是这里的老大了
你们都要配合我 知道吗
泰利特
你趁我不在的时候干了什么
各位把这个家伙给抓起来
他是严重违法的犯人
飞行艇是飞行艇
全部回去工作
小姑娘
把那个小鬼藏起来
是孟斯莉小姐
不准给我说出去
要是你敢说的话
我就宰了你
帕奇气色不错
你跑来干什么
这里的作业还没结束呢
今天不一样
是为了逃犯
有两个十岁左右的男孩跟女孩
应该漂流到这附近了
是吗
如果有的话 我会把人扣留下来
可恶的臭家伙
总而言之
我要详细说明
先让我上船
我没有时间听
你回去吧
你跩什么
你再不快点 我要生气啰 帕奇
回去吧丫头
等船打捞起来 到时候我再慢慢的陪你
从来没有看过这么固执的老头
别看他那样 技术可是一流的
要再靠近一点吗
算了
如果随便靠近
搞不好他会发飙
帕奇
你等着被狠狠扣分吧
随便你好了
如果你不希望我把船弄坏的话
德凯 我们走
孟斯莉小姐
我有话要跟您说
不要让帕奇看见 请让我上去
爷爷
你刚才说什么
没有
不是 不是的
“幸福的预感”
为什么我的心
如此的颤抖
为什么两手
要伸向天空
为什么双脚
踢着泥土奔驰
心里充满了
幸福的预感
两手要抓住
膨胀的希望
双脚要冲向
遥远的地平线
因为活着
因为有明天
因为地球在转动