西元二00八年七月
人類面臨了滅亡的危機
威力比核武更強的超磁力武器
在一瞬間就把世界的一半都消滅了
地球發生了嚴重變動
地軸傾斜扭曲
五個大陸陸塊四分五裂
沉到了海底
「現在地球將甦醒」
蔚藍海洋沉睡
大地萌生生命
還有天空還有天空
夢想著明天
你看重新復活的地球
迎向甦醒的早晨
破浪前進邁步快跑
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
一起歡唱共同起舞
因為我們如此深愛地球
因為黎明如此美麗
戰鬥船
發生什麼事
是好好吃
好好吃
你不是在拉娜那裏嗎
大叔
你留在這
柯南
我待會就來
拉娜
不准碰拉娜
站住 不要跑
柯南
拉娜
抓住那傢伙
柯南…你醒一醒
在那邊…
往右邊找…
應該就在這附近
找到了
這裏有那傢伙的魚槍
有踩過的痕跡
快追 一定在那邊
快點…這邊
柯南
找到了
是拉娜
不要開槍抓活的
把她包圍起來 快點…
柯南你沒事吧
大叔
好痛
拉娜呢
大叔拉娜呢
是這傢伙幫我找到你的
這只好好吃還真是好傢伙
多虧有它讓我不用亂找
村子已經被那些人佔領了
到這個地步慌慌張張也沒用
還是先躲起來再說吧
養魚的洞穴最好了
我們走吧
你不能焦急柯南
柯南
我去村子看看
你不要亂來
我在洞穴等你
來吧好好吃
我們先走吧
各位
讓你們都擠在簡陋的地下室 真是不好意思
這是我家的地下室
你憑什麼嫌它簡陋
拉娜到底在哪裏
這個你放心
你外甥女現在在一個安全的地方
你為什麼老是要抓她呢
這樣她太可憐了
她只是個小女孩
你們又想要把她抓回工業島嗎
這是不得已的
既然拉歐博士沒有回到這個島上
那就需要他的孫女了
要帶就把我帶走好了
我是拉歐的女兒
你這份心意我很感動
可惜你跟拉娜當人質的身價不同
帶哪個都一樣
反正柯南絕不會讓你這麼做的
這個小孩又是誰
他本來是巴拉克達號的船員
是柯南的朋友
我叫做金錫啦 阿姨
他也算是村子的重要人物嗎
因為柯南逃走了
我想用他遞補人質
原來我是重要人物
都準備好了 孟斯莉小姐
是嗎 立刻開始
歐羅
金錫
振作點金錫
孟斯莉小姐
把他以叛逆罪的罪名第一個殺掉他吧
歐羅 你這傢伙到底還有沒有人性
你說這種話不對吧
從今天起這個村子的主人
你先過去吧
好吧
各位 工業島並不想挑起無謂的衝突
佔領別人的村子
你還有臉說這種話
這個就叫做戰爭
你們現在已經輸了
請別忘記這一點
村長來了…
高港的村民們
從今天起這個島將成為工業島的領土
不幸的戰爭已經結束了
請你們像過去一樣繼續工作
祖國工業島並不會奢求太多
只要各位村民提供一定份量的生產品
這樣就行了
相對的
祖國會提供各位工業製品跟和平
我們什麼都不要
只要你們離開就好了
現在我來介紹島上新的負責人
誰啊…
是歐羅…怎麼會是他呢…
大家聽好
從今天起我就是島上的負責人
誰敢不聽我的做法 或者是跟我作對
我就把這五個人質代替抗命的人通通殺掉
我可是說真的哦
看你們這麼安靜
我想你們大概是聽懂了吧
歐羅我不會讓你得逞的
你敢碰他們一根手指試試看
我絕對饒不了你
是柯南 在那裏
歐羅 剛才這一槍我是故意射歪的
如果你敢對村民怎麼樣
我的魚槍隨時都會跟在你後面
還楞著做什麼
快點繞到後面去
拉娜你聽見了嗎
有我在還變成這樣 對不起
我現在很好
我一定會去救你的
你不能哭哦
柯南
在那邊
你幹什麼你
住手
打中了
你在幹什麼
柯南在那邊
現在去追也來不及了
怎麼樣有救嗎
他的腿已經骨折了
沒有生命的危險
典禮結束了
大家可以解散了
好了各位村民
解散了…
對了
我們現在是人質
必須待在這裏
重要人物真辛苦
金錫
快呼叫戰鬥船
是
戰鬥船
對 我是孟斯莉
柯南開始行動了
注意別讓他發現你們
我不會因為他是小孩就大意的
會加強警備的
柯南 是柯南來了嗎
是嗎
這下倒好
村子的人應該會稍微打起精神來
可是還沒有找到拉娜的下落
你放心好了
拉娜很重要 他們不會殺她的
可是他們打算帶她回工業島
我得快點去救她
柯南你注意看
這就是關鍵
時候也差不多了
幹得好
您在做什麼大叔
你聽著柯南
要救拉娜就得先救村子
要救村子就要先打敗他們
要想打敗他們就得
那艘船嗎
沒錯 如果不管那艘船
就算奪回了村子
還是會遭到大炮攻擊的
所以啊
連我自己都覺得做得太棒了
我懂了
只要把那艘船弄沉就行了
少了那個 他們連回都回不去
就算搶走麥子也拿不回去
就算挾持拉娜也帶不回去
有點危險你願意幹嗎
他們戒備得很森嚴
你能溜到那邊不讓他們發現嗎
我試試看
記住了
這底下裝滿了一大堆火藥
這玩意是導火線
我把繩子捲好了讓它慢慢燒
大概能夠撐一個小時
要點火了
好關上
用力敲
萬一進了水那就糟糕了
好了
很好
去吧
祝你成功
是什麼
是魚吧
真是的總算可以睡覺了
為什麼要躲到外海
是孟斯莉小姐太緊張了
她怕拉娜會被搶回去
就是船艙那個丫頭
拉娜
柯南
是柯南
柯南在叫我
我聽見柯南的聲音了
拉娜
航道六十
右舷全開
速度八點五
這不是柯南嗎
你也躲在這裏
你在幹什麼
這小子該不會
是柯南
幹掉他
永別了柯南
笨蛋到死都治不好
這傢伙活該…
給隔壁的看看吧
小姐我讓你看樣好東西 你趕快看
快看
再不看的話我就把窗戶關上
柯南…
你不用叫他還沒死呢
能撐到什麼時候就難說了
他是特地跳上船來救你的
你就從這個窗口好好的看著他吧
柯南…
你不能死
你不要死
柯南
拉娜
太好了
終於找到你了
他們實在太狠了
痛不痛
沒事只是昏了一下
你等著
拉娜這艘船的下面
已經放了炸彈
好痛
拉娜好痛哦
柯南不准躲
把左手伸過來
只是小擦傷
不行
拉娜我跟你說
這艘船就快沉了
我已經放了炸彈了
因為我不知道你也在船上
拉娜這樣下去船一定會沉
在我回來前
你得先待在房間裏
說不定會一直沉到海底
不過我會回來接你
你能等嗎
把這扇窗子關起來
否則水跑進來那就糟了
我等你
村子裏的人大家都很好
你要小心
我要見船長
我有重要的事要說
讓我見船長
想辦法叫他閉嘴
不聽話的話就殺了他
可是孟斯莉次長吩咐過
不能殺死他
可惡
次長幹嘛袒護他呢
把他帶來見我好了
是
說吧 什麼重要的事
如果敢說謊我可不饒你
這艘船離開小島多久了
什麼 為這點小事吵吵鬧鬧嗎
不是的
這件事跟時間有很大的關係
大概一個小時吧
是嗎
那麼你們要趕快逃命了
因為這一艘船馬上就要被炸彈炸沉了
你說什麼
想要瞎掰也得像樣點才行
你去查一查不就知道了
我把炸彈裝在螺旋槳上
不過一個小時之後 炸彈就會自動引爆
所以你們最好趕快逃命
現在怎麼辦
少囉唆
現在把船停下來
何必白費力氣呢
這樣的話他真的會死哦
臭小子你鬼叫什麼
一個小時早就過了
他是鬼扯的
你看
找到了就是這個桶子
是桶子那是炸彈嗎
我從來沒聽過桶子可以當成炸彈
怎麼辦要扔掉嗎
抬到甲板上先檢查一下
該不會是熄滅了吧
還挺重的耶
怎麼蓋得這麼緊
這什麼嚇我一大跳
快逃
逃啊
好耶…
可惡
什麼聲音
不知道 是海上傳來的
次長戰鬥船那邊失去聯絡了
你說什麼
難道是戰鬥船
啊...船沉下去了
好美的天空
對不起我來遲了
搞了半天才解開繩子
害怕嗎
不 你跟我說過你會來
你就一定會來
能不能游回島上
可以
好好吃你看
是柯南
還有拉娜
「幸福的預感」
為什麼我的心
如此的顫抖
為什麼兩手
要伸向天空
為什麼雙腳
踢著泥土奔馳
心裏充滿了
幸福的預感
兩手要抓住
膨脹的希望
雙腳要衝向
遙遠的地平線
因為活著
因為有明天
因為地球在轉動