【OPJP】
【OPCH】
【INJP】
【INCH】
首先向大家说声 谢谢啦
好突然哦
我也是 谢谢啦
正在看水星领航员的各位观众
多亏了各位给我们带来的暖风
谢谢啦
超级感谢的
真是美好的奇迹啊
微妙的让人害羞的台词 禁止
啊～
小爱 持续到昨天的雨终于停歇了
今天是个非常好的天气
虽说如此 但因为艾莉西亚前辈有事要出去一天
今天就临时歇业了
而且 蓝华有工作
爱丽丝要上学
如此这般
我和亚利亚社长也决定出门去
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
那个 小小的秘密之地…
这附近全是住宅区
因此在做导游的时候不会到这边来
但也是新威尼斯的另一副面容
无论何时来都是不变的风景
雨一直下到昨天才停
这里一定很值得期待
要去了哦 亚利亚社长
一二 嘿
果然有好多好多衣服呢
哇 这里有更多哦
晾着的衣服舒舒服服地在空中畅游呢
你啊
怎么就把衣服弄脏了
因为那里有水坑…
我才刚洗完衣服啊
唉…
空中邮递员哥哥还夸我很活泼呢
你那是活泼过头了啦 真是的
咦…
从这里也能看到钟楼呢 亚利亚社长
亚利亚社长？
亚利亚社长…
来 请用
这里的风景
从我来到这个城市 就没有改变过呢
肚子有点饿了呢
那我们去吃午饭吧
啊 对了
不如我们去吃那个吧
就是那个
上次在附近的店里吃到的
那个让人兴奋紧张的料理啊
我们走吧
那么 出发
那么 是二人份吧
是
我明白了 请稍等
期待期待 期待期待
久等了
怎么样 很好玩吧
我从小时候起就喜欢把这家店的粗粮饼堆得像火山一样吃
哇 好有历史感哦
我开动啦
下次来的时候我们试试那个吧
让您久等了
来了哦
是弹面
期待期待 期待期待
期待期待 期待期待 期待期待 期待期待
好了 请用
是
好好玩～
是是
请
好像很好吃呢…
真好吃啊
亚利亚社长…
亚利亚社长！
肚子好饱哦 亚利亚社长
啊 肚子饿了 去吃披萨…
那不是鬓子吗
难得的休息日 我还想跟艾莉西亚小姐偶遇的
真是不识相的家伙
唉 还是揪揪她的鬓发当作打招呼吧
去那边看看吧
嗯 不见了
啊 去哪了啊
在哪里
在哪里在哪里
在哪里在哪里在哪里
在哪里在哪里…
跟丢了吗
大妈 给我一个番茄披萨
好
多谢惠顾
找到了
亚利亚社长 新的洋装到货了哦
她在干什么啊
阿晓
哦？
今天你休息吗
嗯
这次的中学同窗会阿晓你去吗
那我就把我们两个的回执寄出去了哦
哦
那个披萨好像很不错呢
可以吗
嗯
好 谢谢的说
她进去了
再见
哦
咦 我的披萨 在哪？
很合适哦 太好了呢 亚利亚社长
佛洛林咖啡馆的装修开始了哦 亚利亚社长
一定会变得闪闪发亮的吧
又跟丢了
敏捷的家伙！
真是神出鬼没的家伙
咦 门打不开
一般游客不能从这边进
你去搭电梯吧
什么？可是…
没办法
谢谢你了
不用不用 下次再来哦
啊 跟艾莉西亚小姐问好
是
好慢！
什么？
那家伙…什么时候…
哼哼哼哼 这次你跑不掉了
给我觉悟吧
咦 马尾男？他在干什么呢
超级偷偷摸摸的呢
啊 小后辈
他这是去哪里呢
不知道…
要跟过去吗
是
好久没来这里了呢
因为是观光胜地 所以附近人很多
但不可思议的是 谁都不会注意到这里呢
蓝华和爱丽丝 说不定连艾莉西亚前辈都不知道
只属于我的秘密基地
这样坐着的话 就没有人会发现我
亚利亚社长
新威尼斯的城市
也在一点一点地变化着呢
没有
哪都找不到上去的楼梯啊
在哪里
那家伙到底是怎么上去的啊
难道…是那个？
没上锁 没问题吧
唉 不管了
哦 厉害
整个寺院一目了然呢
马…屁屁…
居然睡着了
超级双料鬓发征服！
知道厉害了吧 鬓子
晓先生…
偷袭太卑鄙了
终于让我抓住你了
抓住？
话说 为什么本大爷要尾行鬓子啊
不 这绝不是在尾行！
不过话说回来 你居然能找到这里呢
这边上楼的楼梯很不起眼
一般人都不会注意到的
哼 对本大爷来说是易如反掌
对了 你到这种地方来干什么啊
其实这里有一位让我十分在意的人
所以我偶尔会偷偷来见他
你在幽会吗
是
只有两个人
啊 不过亚利亚社长也一起哦
他一直孤单一人 从这里眺望着大海
鬓子啊 你说的他到底是谁啊
啊？
我问你他是谁啊
就是这位
不说那个了 晓先生
过来这边
嗯 干什么
你把头放在这里
就能跟这位用一样的视线眺望这里的景色了哦
对吧
首をかしげた白い海鳥
白色海鸟微偏着头
飛んでったの あんなに高い空
忽然飞去 向着高高的天空
空の向こうの舟がもうすぐ
在天空的那一头船已即将
在这不变的风景之中
仍会有许多高兴的事情 崭新的事情 悲伤的事情
たどり着く 午後の港
到达那 午后的海港
这些事情堆积起了每个日子
然后慢慢改变着呢
賑わう人
喧闹的人群
就像云的形状和海的颜色在变换一样
色とりどりのガラス細工
色彩纷繁的玻璃工艺
安静地…
会いたい人
想见的人
这位先生 在不为人知的漫长数百年间
遠い国へ行った
已前往他乡
一直守护着这个广场
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
虽然非常美好
却也有点悲伤呢
所以我啊 把这里当成了我的秘密基地
鐘が鳴るまでここで待ちましょう
钟响之前我决定等待
置いてったの 大事な宝物
他丢下了 最重要的宝物
鍵をなくした鳥かごの夢
丢失了钥匙的鸟笼之梦
恭喜你们
きっと探しに来てくれるよ
他一定会来找寻
飛び交う声
翅膀交错的声音
我不会告诉别人的
あふれ出す花びらが舞うよ
漫天的花瓣在飞舞
这里就是我们的秘密基地了
聞きたい声
想听到的声音
本大爷和鬓子的
絵の具で描いた窓
独自描绘的窗棱
通り雨に流された
已被骤雨冲刷
还有亚利亚社长和那家伙
是
好啦 无视掉我们 你们继续 继续
哎呀…
打扰二位了
我们是超级路人甲
给我站住！
哥斯拉 不准误会！
不要告诉艾莉西亚小姐…
这可是我的秘密基地啊…
对了
今天开始 这里变成了大家的秘密基地呢
会いたい人
想见的人
这个城市在长久的不变中
不知不觉地在改变着
聞きたい声
想听的声音
我自己一定也是这样
灯里姐姐
下次见面的时候 新威尼斯和灯里姐姐会有些许的变化呢
賑わう人
喧闹的人群
咦 莫非我也是吗
色とりどりのガラス細工
色彩纷繁的玻璃工艺
会いたい人
想见的人
遠い国へ行った
已前往他乡
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
我回来啦
哎呀哎呀 你回来啦
这是…超级大谜团
小后辈 你眼神好认真
什么谜团啊？
「哎呀哎呀 呵呵」的谜团
次回
那次 精彩的课外教学…
来 请握住我的手