【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
回忆真是那么重要的东西吗？
嗯 简直重要到让人想要一个不剩地收进宝箱呢
OP里就说些让人害羞的话 禁止
但是人还是忘记不愉快的回忆会比较好吧
爱丽丝？
雅典娜前辈的…
嗯？
宝箱的钥匙 突然打不开箱子了
小爱 最近一阵子 新威尼斯的天气好得令人吃惊
要是抬起头仰望深邃的蓝天的话
就会不自觉地以为自己身在水中
成了一条望着海面的小鱼呢
居然说是和雅典娜前辈
一起野餐？！
是的 说好明天去
明天？
难道雅典娜前辈主动约你去？
要真是这样 真是…
是我约雅典娜前辈出来的
是爱丽丝主动的？
这样啊？
最初只是雅典娜前辈无意中说了
「等天气放晴了就去野餐吧」
然后怎么样？
但是开春之后雅典娜前辈总是一脸忙碌样
所以一直没有兑现
所以我…
所以就由小后辈来提邀请啦
雅典娜前辈的反应如何？
咦？
嗯 是的
明天是雅典娜前辈难得的假日
话说偶尔放松一下也行吧
祝你野餐快乐 爱丽丝
嗯
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
那份 珍重之人的记忆…
明天早晨就出发
先去大运河那边吧
从大运河折返回到市区时 阳光正好照耀在新威尼斯
应该会很美
之后去穆拉诺岛 大家一起野餐吧
雅典娜前辈还真慢…
对了 要先做好明天的行程表
要做得让雅典娜前辈一目了然才行
好的好的
香蕉当作饭后甜点或点心 带上两根就好
太阳下山后果然会有点冷
嘛社长 虽然有点早
一起去洗个澡 暖暖身子吧
在此之前…
致 雅典娜前辈…
那我们走吧 嘛社长
对了 等一下得去食堂 拜托她们做些明天便当的三明治呢
那么多带几种茶去吧
玩个「茶名测试」如何？
让食堂阿姨教我认些稀有的茶叶吧
太好了呢 居然能拿到这么多香蕉
雅典娜前辈似乎回来了呢
雅典娜前辈 不好好把门关上…
已经睡着了
大概是洗澡时错过了吧
雅典娜前辈 雅典娜前辈
似乎非常累啊…
原来是突然又有了预约啊…
嘛社长 午餐不到穆拉诺岛不能吃喔
好了 穆拉诺岛到了
午餐吃三明治
咦？已经吃饱了吗？
真难办 我带了两人份的便当…
爱丽丝
那个…工作已经完了…
欢…欢迎回来
那个…今天呢…突然间…
我明白
那个…我…无论如何…
不用这样了啊
那个 爱丽丝 现在去还来得及吗？
也不是很远…
不是说了不用这样了嘛
嗯…
那个…很抱歉…
为什么你要道歉呢？
爱丽丝…
为什么我又用这种语气说话…
雅典娜前辈明明没错啊…
那个…
这可是亚利亚社长喜欢的马克杯…
哎呀哎呀
不好 有电话
灯里 这里我来收拾 你去接电话吧
好的
现在就来
你好 这里是亚利亚公司
超…超超超超超…
超？
超级SOS 灯里前辈
怎么啦？爱丽丝
我们担心死了 电话里你很慌张的样子
欢迎光临 是朋友来玩了呢
请用茶
谢谢
您也请用
雅典娜前辈居然会帮忙做事 真令人怀疑…
你这么一说…
而且居然把我们叫成「朋友」之类
其实…
我失忆了
没…没事吧
雅典娜前辈…
雅典娜前辈？
请振作一点
雅典娜前辈 雅典娜前辈…
太好了…
总算醒过来了
你是谁？
这个…
您是哪一位？
就变成这个样子了…
就变成这个样子了
要红茶的话也有哟
谢谢 已经可以了
是吗 想喝茶的话请随时吩咐
失忆之后居然连性格都变了…
哎呀哎呀
我都不知道该干什么好
很对不起 事出突然
没关系的 反正也是为雅典娜…
那个 去看过医生没有？
对啊 一般来说首先得去医院
我想大概是的
亚利亚社长
要是这么一直胖下去
会得糖尿病的喔
雅典娜前辈 这名字…
你记起亚利亚社长的名字啦
是的 不知怎么就想起来了
难道从刚才起…
对…对啊
雅典娜前辈
嗯？
我的名字是？
您是哪位？
这个人的名字呢？
您是哪位…
您是哪位？
果然 超级不行啊
不行啊
爱丽丝 冷静点啊
雅典娜～
什么事啊？艾莉西亚
又想起来了
也认得艾莉西亚前辈了
难道是用了魔法不成…
哎呀哎呀 可没有什么魔法啊
没事的 我想肯定是记忆暂时混乱了
先在这里观察一天吧
要是明天还不行的话就去医院
这样如何？
好 就这么办
那么 我出门工作了
您走好
感激不尽 艾莉西亚前辈…
感觉放下心头大石了呢
嗯 我们去些能恢复记忆的地方吧
也是呢
比起待在房里 可能会更快地治好雅典娜前辈
我也一起去
要是去些常去的地方 可能记忆一下子就恢复了呢
怎么了？
安心完了 我就有了些可怕的念头…
现在的雅典娜前辈勤劳能干 不会丢三落四
要是这样不恢复记忆也不错呢…
这不行吧…
我们接下来要去的店家 热巧克力花样繁多
好期待啊
而且还为常客雅典娜前辈定做了餐点呢
雅典娜前辈 记起些什么了吗？
没有…
这样啊…
欢迎光临 和平常一样吗？
是的 要这个 这个和这个 还有这个 拜托您了
无论哪个看上去都很好吃
超级正确
真的啊
雅典娜前辈好厉害
谢谢
嘛社长 请你吃啦 请你吃啦
雅典娜前辈…
居然记起嘛社长了
也能记起我吗？
别灰心…慢慢来慢慢来
承蒙款待
接下来去哪里呢？
这样下去不行 得回橙色行星去
散步已经结束了吗？
为了恢复记忆 得去更多地方才行
哎呀 雅典娜
今天难得休假 你不出去吗？
带着朋友好好休息一下吧
刚才那位是？
雅典娜前辈 慢慢来一个一个回忆吧
放在这里的 全部的当中…
雅典娜前辈最喜欢用的桨是哪一把呢？
这个问题真难啊
正…正确
好厉害 恢复得很顺利啊 雅典娜前辈
谢谢你 灯里
真棒 记起我的名字了
那个…
抱歉
对了 这样如何啊？
艾莉西亚前辈差不多也要回来了
要是大家一起去亚利亚公司的话 也许…
对不起啊 雅典娜前辈 要你来抱亚利亚社长
没关系啊 亚利亚社长抱上去很舒服啊
怎么了？没事吧 爱丽丝
雅典娜前辈只剩我没有想起来…
雅典娜前辈？
对你而言 我是个怎么样的人呢？
身为前辈却一直冒傻气 经常给我这个室友添麻烦
一直是个令人困扰的人
果然我被你讨厌了
这…并不是…
那么就是喜欢啦？
硬要两者选一的话
应该是后者吧…
爱丽丝…
你也玩够了吧 雅典娜
艾莉西亚前辈
是不是啊 雅典娜
抱歉呢 爱丽丝
我说了个谎
我说我失忆 全都是假的
什么？！
因为我是个冒失的人 一直都给爱丽丝平添麻烦吧
没错
今天早上我想 是不是真的被你讨厌了
心里非常不安
所以我很想知道爱丽丝心里究竟是怎么想的
所以哦
所以我想 要是假装失忆
就能知道 爱丽丝对我的看法究竟是怎样的
非常抱歉
雅典娜前辈
嗯
下次请不要做这种拐弯抹角的事情 请直接问我
好的
我对于雅典娜前辈
这一点超级很讨厌
哎呀哎呀
再说你不是很能干吗 请你一直这样下去
但是这样不是很累吗…
艾莉西亚前辈难道从一开始就发觉了？
雅典娜她从前就这样 喜欢让人大吃一惊
你被吓到了？
说实话 我吓了一大跳
没想到如雅典娜前辈那样 号称水之三大精灵的人
也会这样子烦恼不安
我们都是普通的女孩子呀
想着「我喜欢的人怎么看自己呢？」
这种不安的时刻 人人都会有
更何况面对那么可爱的后辈呢
快点回去了哟
好～
走吧 雅典娜前辈
那么 艾莉西亚前辈也会因为我而不安吗？
等等我 爱丽丝
不告诉～你
小爱 要是喜欢上一个人
也会因为在意那个人的心意而不安呢
灯里姐姐 因为这件事
爱丽丝和雅典娜前辈的关系一定会越来越好呢
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
爱丽丝 恭喜你毕业
好好努力找个工作吧
在这之前 得和雅典娜前辈野餐呢
次回
那阵 橙色和风之中…
来 请握住我的手