灯里姐姐 我今天做了一个很有趣的梦哦
灯里姐姐和艾莉西亚姐姐都出现了
还有晓先生他…
咦 小爱 到底是什么梦啊
ARIA The Origination
Picture Drama 第六话
晓晓
很久很久以前 在一个地方
有个男孩梦想成为正义的伙伴
他的名字是
人们都管本大爷叫 晓晓！
火红的斗篷是本大爷的
当当当当当
满腔热血的色彩
对扰乱和平的恶党们
拳打脚踢再继续！
有一天 蓝华托晓晓去办事
晓晓啊 你能帮我跑一趟吗
蓝华交给晓晓的大篮子里
有许多刚出炉的核桃面包
这是晃前辈给我的 我想把它分享了
拒绝光线发射 哔哔哔哔哔
啊？
本大爷保护AQUA的和平可是很忙的 哥斯拉
你这马尾男少在那任性了
你说啥？
你们好啊 蓝华小姐 晓晓
啊 阿鲁～
我正要去吃午饭
二位可否赏脸与我同去呢
哦 要去要去光线
哎呀 真可惜
马尾男正要帮我跑腿呢
喂…
是吗 那下次再说吧 晓晓
等…喂 哥斯拉
要送的地方 是艾莉西亚前辈那里哦
什么？
嗯 既然是艾莉西亚小姐那里 那没办法了
这项使命 我会全力完成的
以正义之名起誓！
可是 晓晓在路上觉得肚子饿了
就偷吃了一个核桃面包
真好吃啊
你好 我是正义的使者晓晓
可是 却没有人来应门
不在家吗
嗯？门没有上锁呢
真不小心啊
这…这难道是…
艾莉西亚小姐被邪恶的AQUA猫吃掉了吗
看来是时候使用我的秘密武器了
本大爷要把艾莉西亚小姐从圆不隆咚的肚子里救出来！
晓晓取出了自己的秘密武器
去吧 嘛
可是 猫的肚肚里面并没有艾莉西亚小姐
咦 晓晓 你在做什么呢
哦 鬓子啊 你到哪去了
哪里…我在工作啊
做艾莉西亚前辈的助手
晓晓 欢迎
啊…艾莉西亚小姐
原来你没事啊
不管怎么说 真是太好了…
啊…这是哥斯拉让我送过来的
哎呀哎呀 是晃的核桃面包啊
还热乎乎的呢
谢谢你 晓晓
啊不…不用谢…
哎呀？少了一个呢
是蓝华少放了一个吗
呃…
咦？晓晓
你衣服上有面包屑…
可是 这不可能是晓晓吃掉的吧
呃…这个…当…当然…
哎呀？斗篷的领结上沾了核桃…
啊…这…这是…
可是 这不可能是晓晓吃掉的吧
哎呀哎呀 呵呵呵 呵呵呵…
撒了谎的晓晓
那之后 被艾莉西亚姐姐…
咦？怎么了吗
说不了…
那可怕的结局…
可怕…一开始不是笑着的吗…
不要告诉艾莉西亚姐姐和晓先生哦
啊 我要走了 灯里姐姐 再见
啊？