【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
海上的波涛声 比平时更加清晰
炫目的月光充满了天际
那月光如此温暖地 拥抱着我
对 若能尽情享受世界给我的一切
一定…
小爱 新威尼斯的秋天快要结束了
这里很快就要迎来寒冬
因为爱丽丝先行成为正式领航员了
最近的共同练习已经变成了与蓝华两个人的活动
蓝华啊 开始变冷了呢
秋天就要结束了呢
你说 蓝华
只有两个人的共同练习
是不是让人想起我们刚刚相识的情形呢
虽然现在说完全不寂寞是假的
不过这是非常值得高兴的事情
所以我们也不能输呢
好 一起为了成为正式领航员努力吧～
咦？
蓝华？
抱歉…灯里…
我…
已经不能再跟你一起共同练习了…
对不起…
为什么要道歉呢？
可是…
你不是一直努力着 梦想着这一天的到来吗
恭喜你晋级为正式领航员 蓝华
谢谢…我就知道灯里会这么说的
还有…
我还有一件事想跟你说…
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 崭露头角的日子
いつも いつでも
永远地 充满
愛が満ちていた
让人陶醉的爱意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩涡
あたたかな 毎日を重ねたら
每个温暖的 日子往复着
いつの間にか 遠くに
不经意间 从那远方
来ていたのね
来到我身边
那片 蔚蓝的大海与风…
啊 蓝华她晋级为正式领航员了？
是的
哎呀哎呀
那真是个好消息啊
是的
称号是Rozen Queen
是蔷薇女王
决定下来是那个了啊
晃一直都在烦恼这个问题
什么时候进行蓝华的晋级考试
因为蓝华不仅仅是要成为正式领航员
她还要背负整个姬屋啊
原来是这样啊
不过如果是蓝华的话一定不会有问题的吧
其实呢 我还有一个好消息
桑塔·露琪亚附近要开一家姬屋的分店
Santa Lucia
蓝华要到那里担任分店长哦
所以她说以后会变得很忙很忙
不过…不知道为什么
明明是件值得高兴的事情
蓝华却哭得很伤心
灯里
在
明天将对你进行正式领航员晋级考试
是
亚利亚社长…
我现在好紧张哦…
我睡不着…
小爱
明天我终于要面对晋级考试了
因为实在紧张得睡不着
所以虽然是晚上 我还是出去练习了
灯里 终于等到这一天了呢
我好像也开始紧张了
亚利亚社长 谢谢你陪我出来练习
冷静下来 就跟平时练习一样
咦？那个声音是…
不见了
鬓子？
喂 不好了
不见了 不见了啊
怎么了？发生什么事了？
我刚从中学的同学会回来
一不小心就弄丢钱包了
我明明牢牢系在这里的
居然掉了啊
话说 鬓子你这么晚在干嘛呢
明…
明天…是我的正式领航员晋级考试
所以…
什么 原来如此啊
本大爷最近也要进行晋级考试了
我非常了解鬓子你的心情
我们一起加油吧
晓先生
好的
喂 晓 我找到你的钱包了
什么？在哪找到的？
你掉在店里的洗手间了
掉了？
掉了啦
可恶…居然在那种怎么都不可能掉的地方掉了
臭钱包 你给我去厕所睡觉吧！
冷静点 晓 冷静点
混蛋…
嗯？灯里啊
你这么晚还在练习啊
啊 是的
鬓子啊 考试加油哦
你又掉了
希望天气不要变坏啊
我得努力睡一觉…
艾莉西亚前辈 早安
早安
下雨了呢
是啊…
啊 远方的天空很明亮
下午应该就放晴了
晋级考试…不如延期吧
因为是个重要的日子啊
重新选一个天气好的日子再考吧
没事
我一直等着这一天的到来
因为是艾莉西亚前辈决定给我考试的日子
所以今天对于我来说 已经很重要了
灯里…
不过要是下午也一直下的话就没办法了
灯里
雨
停了哦
那么 我们开始吧
是
准备工作都做好了
接下来请多指教
好
让您久等了
来 请握住我的手
好
咦？这个是？
热水袋
哎呀哎呀 真体贴的服务啊
座位和毯子都暖暖的
请吧
那么
我们就出发吧
从这里到大运河之间
从任何一个地方都能遥望大钟楼
不过 雨过天晴之后我最推荐的
还是这条小路
喂 灯里
哎呀哎呀
这位是赛艇的选手先生
他的船桨都是自己做的哦
那是当然
自己的路要由自己来闯
不这样的话 就会留下遗憾啊
明年我要夺冠！
请你加油哦
凤尾舟要通过了
我们终于到了大运河
Canal Grande
在新威尼斯的版图上画出一个倒S型的
大运河
客人您冷吗？
不
这是横跨大运河的
里亚托桥
Ponte di Rialto
这里也是水上通行之人与桥上眺望之人邂逅的地方
晓 她来了
好 伍迪 我们按计划行事
我知道了的说
加油啊！
hurray～ hurray～ 鬓子
hurray～ hurray～ 灯里
加油啊 灯里！
是晓先生和伍迪先生
艾莉西亚小姐也要加油～
喂 快给我下来 小心掉下去
哎呀哎呀
どこまでも続くこの空 眺めてる横顔
你遥望无垠的天际 侧颜映入我眼中
頬にふれる長い髪が 揺れている
长发轻抚脸庞 随风起舞
切なさは 言葉にならないけれど
这份感怀 已无法用语言形容
あの頃も今もずっと
无论那时亦或如今
ひかりあふれてるこの街に
这个漫溢着光华的城市
いつまでも変わらぬ想いをよせて
都寄予了永恒的思念
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每当与温柔的邂逅相逢 缠绕着我们的微风总会
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
将你的气息带向远方 阖起双目
凤尾舟要通过了
さっきまでふたり話した ほほえみのひととき
不久前我们还在倾谈 洋溢微笑的温暖一刻
夕阳西下
圣马可广场和被称为Lagoon的泻湖
都不断变换着色彩
懐かしくて楽しい日々 残してく
却已成为让人怀念的美好记忆 留在心中
就像被温暖的颜色所环抱
我们在其中不断被治愈一样不是吗
ひとつだけ 願いを込めて祈るの
我虔诚地 祈求上天实现我一个愿望
灯里 操纵凤尾舟的技巧和导游词都很熟练了呢
而且还能感觉到灯里独特的个性
心を繋ぐ架け橋
联系着彼此心灵的桥梁
那是…非常重要的哦
あの桟橋の向こう側へ
那座桥梁的另一侧
谢谢你
振り向けばきらめく木漏れ日の水路
有着枝叶间金色的阳光与水路
那么再继续前进吧
是
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那里 我定会张开双臂
艾莉西亚前辈 这条水路…
嗯 平时是禁止新人进入的
不过 现在我们可以进去了
青い空も星空も 迎えてくれる そう きっと
拥抱蔚蓝的天空与星辰 对 一定
来 快去吧
朝着水路尽头的 灯里的未来
是
高鳴る鼓動は 波間を歌うリズム
心跳的节奏 是波浪间的旋律
很狭窄
比以前任何一条水路都要窄
カタチのない 確かなもの 見つけて
寻找着那无形的存在
没想到还有这样的水路
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每当与温柔的邂逅相逢 缠绕着我们的微风总会
可是为什么呢
让人不可思议地 感觉不到慌张
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
将你的气息带向远方 阖起双目
我能感觉到 没事的
啊 对啊
我们三人总是
在一起练习啊
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那里 我定会张开双臂
所以 没问题
从船桨传达到指尖
深邃而静谧的 水的流动
青い空も星空も 迎えてくれる あなたのことを そう きっと
接受蔚蓝天空与星辰与你的拥抱 对 一定
与大家度过的那些日子
支撑着现在的我
有力地推动着我
凤尾舟要通过了
灯里 这次的凤尾舟之旅太棒了
悠静而恬然
就像凤尾舟与海水融合在了一起
艾莉西亚前辈…
好了 这是最后的路线
从这里开始的路线由灯里你来决定
想要成为怎样的正式领航员
要由灯里自己来决定
想要成为怎样的正式领航员吗…
是
灯里啊
事物即将有所转变之时
真的很不可思议呢
大家都踏上了属于自己的道路
就像相互催发着对方的变化一样
连锁重叠起来
就好像…
这一切 从最初都已经被命运所决定一样
艾莉西亚前辈…
艾莉西亚前辈 就在前面了
那就是…
那就是我的终点
我想要成为的
是像祖母那样
像艾莉西亚前辈这样
像亚利亚公司一样的领航员
灯里
在
自从你来到AQUA
我的世界就翻开了新的一页
那些平凡的日子
世界的表情
都开始闪烁着迷人的光芒
对
就好像…
有人施展了魔法
就像温柔地环抱着AQUA的
延伸到无尽远方的
天空与大海
能与你相遇
我真的很高兴
谢谢你
我的海蓝宝石
Aquamarine
海蓝…宝石…
深邃的…蓝
恭喜你晋级成为正式领航员
灯里
谢谢你 艾莉西亚前辈
亚利亚社长
我成功了
成功了 我是正式领航员了
一直…
我一直一直…都憧憬着
从踏足这颗星球那一刻开始
一直…
灯里
是
我有件重要的事情要跟你说
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
不断变换的日子
恬静温馨的时刻
每一个人的未来
然后 我将启程
最终回
那个 崭新的开端…
来 请握住我的手