ARIA The ORIGINATION
Picture Drama 第一话
睡衣派对
啊…慵懒悠闲啊…
久违的温泉…实在太美妙啦…
超级极乐世界
只有我们三个人来泡温泉 好像还是第一次呢
被你这么一说 好像的确如此
嗯 确实
啊 蓝华前辈
前几天你跟阿鲁亲亲热热地一起吃冰淇淋了吧
那…那那那…那又怎么样啊 小后辈
没什么
我只是把看到的说出来了而已
蓝华 你的脸好红哦
你也是啊 灯里
Ponte della Paglia
前几天我在麦秆桥看到你跟马尾男了哦
哦 那是晓先生在等他的哥哥
为了打发时间要我陪他
我就陪他聊了一会天
你真是啊…
什么？
既然如此 我就直接问了
你觉得马尾男怎么样啊
啊？
晓先生是我的第一个客人
是艾莉西亚前辈的大粉丝
住在浮岛上…
我要听的不是人物介绍啦！
啊？
蓝华前辈 然后你跟阿鲁怎么样了？
嗯 已经暖和够了呢 不如我们走吧
你转移话题了吧
去喝咖啡牛奶咯
哇 我也去
啊 等等我 两位前辈
啊 泡得好舒服啊
超级暖和了
好 去吃冰淇淋吧 冰淇淋
蓝华前辈 刚才出来的时候不是喝过咖啡牛奶了吗
再吃冰淇淋的话 会冻坏肚子哦
没事没事
如果觉得冷了 就再噗通一下跳进温泉就好了啊
对啊
那…我也吃吧
灯里要吃什么口味的？
香草味～
那我要…巧克力味的
冰冰的好好吃～
洗完热水澡吃的冰淇淋太美味了～
我也要吃
小后辈
你不是说会冻坏肚子不能吃吗
但我没说我不吃
看到我们吃 你羡慕了吧～
小后辈啊 在这方面还是小孩子呢～
连睡衣都是小木的套装
选择什么样的睡衣是我的自由
爱丽丝啊 草莓味你要吗
要
甜甜的凉凉的 好好吃哦
温泉之后的冰淇淋 最棒了
嗯 最棒最棒
这个温泉有各种各样的睡衣出借
所以我犹豫了好久才选了这个的
那个很可爱哦 爱丽丝
是…是吗
从后面看的话 简直就是小木了
是 我最喜欢小木了
啊 对了
上回我还看到小木形状的核桃面包了
我知道
雅典娜前辈以前买过给我
啊 她还给晃前辈买了哦
是吗 我还以为那是她的粉丝给的呢
蓝华前辈
为什么这回你不猜是晃前辈的男朋友给的呢
啊？那可是小木的核桃面包哦
就不能是喜欢小木的男人送的啊
但实际上是雅典娜前辈送的吧
虽说如此…但我想说的是…
嗯 的确
晃前辈一点都没有关于这方面的传闻呢
其实到底怎么样呢…
啊 之前我见过她跟邮递员大叔一起喝茶哦
那就是说…她喜欢大叔
那只是在请教人生问题吧
而且 邮递员大叔也太不靠谱了…
那晓先生的哥哥算不算靠谱呢
比晃前辈要大一些哦
啊…
你那个「啊…」是什么意思啊
说起来 雅典娜前辈呢
有没有男朋友？
嗯…
想起什么来了吗？
不
我把记忆的每个角落都搜索了一番
也想不出有谁可能是
什么嘛
雅典娜前辈有很多粉丝是小孩子
搞不好她喜欢的是比自己小的
那也太牵强附会了吧…
灯里前辈 艾莉西亚前辈怎么样啊
啊 艾莉西亚前辈？
嗯…不知道呢…
工作日的话 我们都会一起吃早饭和晚饭…
但我不知道她回家以后会干什么啊
难…难道…有人了？
嗯…我没听说过啊
但是 还是有那个可能性的吧
啊…那样不行 绝对不行
有男朋友的可能性禁止禁止！
哎呀…蓝华…
蓝华前辈 你那叫任性妄为
明明自己都有阿鲁了
喂…我说小后辈 为什么你要在这时候提阿鲁啊
那如果艾莉西亚前辈的男朋友是阿鲁怎么办
啊？
别看他那样 阿鲁跟艾莉西亚前辈还是同年的呢
可行性是非常大的哦
呃…话说那根本没可能的吧
为什么你能那样断言呢
啊？
因为…那是…
那是？
那是…是…
因为阿鲁和蓝华彼此…
不要～让人害羞的台词 禁止！
咦？
蓝华 你去哪里啊
身体变冷了 我再去温泉泡泡
蓝华 你脸好红哦
烦死了 烦死了烦死了
她电光火石般地跑走了呢
灯里前辈 你刚才想说什么啊
啊？什么？
阿鲁和蓝华彼此…
后面是什么
哦
嗯…阿鲁和蓝华彼此已经好到一起吃冰淇淋了啊
我想说的是这个
灯里前辈
什么？爱丽丝
超级天然
啊？天然…
哦 你是说温泉吗
天然呆发言 超级禁止！
是…