【ED】
【OP】
拜啟
值此盛夏之時
兩位過得還好嗎？
終於  我得以再度踏上這裡的土地
燒烤之前別忘了切開骨頭～
夏天正好吃的——
怎麼啦  與那國
哎呀  您是哪位啊
初次見面
我是在此多承關照的宮前加奈子的妹妹  美紀
メス豚になれ～
成為母豬吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑に
嚕嚕哩嚕  在花田中
恋というハンティング!
進行愛的狩獵!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
陽光照進葉隙的午後  楚楚可憐的少女們
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔軟得不禁使人陷入了奇跡的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描繪不盡的這份心動
期待してるしてるしてる
讓人期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの…
紅色暴風驟雨的降臨…
そう
沒錯
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
ゾッコンくるくるドS
徹徹底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
會是怎樣的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再來一次! 生龍活虎的攻擊
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑で
嚕嚕哩嚕  在花田中
らんらんららんらん
嵐嵐啦嵐嵐
翻譯：艾  校對：ever silver  後期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
「妹妹的秘蜜」
說到暑假
「本來夏天就這麼熱根本沒法學習啊」
就是因為這樣的想法而產生的制度吧
那為什麼每天既要參加暑假特別補習
還要佈置那麼多作業啊
不奇怪嗎？
那是因為加奈子小姐創造了在期末考試全科目掛科的奇跡啊
現在不管哪個教室都裝了空調
別想用熱得學不進去這種理由來偷懶
一滴汗也不流的夏天
這種事太奇怪了
夏天就是火熱的季節啊！
美少女小麥色皮膚上閃光的汗滴
白色夏季襯衫被汗滴浸透而微微透明
這才是夏天吧！
大家Let's 流汗！  Let's sweat！
有客人找宮前同學哦
鞠也姐姐  茉莉花姐姐
一直以來姐姐多承關照了
哎呀  美紀炭
來找姐姐玩了嗎？
過來這裡  快坐吧
不用和這些人打招呼了
坐在姐姐膝蓋上也可以哦
不要把美紀說得和加奈子姐姐一樣沒有常識
真是的  嚴厲的地方也好可愛啊～
稍微沒見到一下是不是又變可愛了？
稍微沒見到一下是不是又變巨大了？
啊  那是不能提及的地方
美紀  歡迎來到天之妃
遠道而來辛苦了吧
多謝牽掛
才一段時間不見  鞠也姐姐也變得像夢幻一般美麗了呢
一段時間不見？
對啦  加奈子姐姐
這個
這是？
沒想到真的送掉了！
然後給鞠也姐姐這個
姐姐的畢業文集  初中版
哎呀  真好
等…等等等等等…
偏偏藏在排氣扇嵌板的後面呢
給我等一下  怎麼回事！？
你們兩個什麼時候搞上的！？
只要我還有一口氣在就決不允許！
「長大以後  我要做天才麵點師」
「那是因為  妹妹特別喜歡蛋糕」
「如果這個不可能的話    就要做天才廣跑人」
不要——
哈  那個很有意思呢
是啊  特別是從這裡開始
「我還想做很多很多的東西」
「但是  我最想做的是公主」
「成為可愛的公主  讓王子前來迎接我」
當時還是喜歡男人的呢
讓王子來迎接什麼的…好浪漫哦
不要——
真是對不起  姐姐太丟人了
美紀不用在意哦
沒有否定姐姐很丟人這一點呢
在走廊奔跑  會沒命的哦～～
哎呀
好開心  看來和姐姐關係很好呢
哎呀加奈子同學  那是？
小學的畢業文集呢
給我看看給我看看
不…這個有點…
說的也是啊  畢業文集被人看了會不好意思呢
這樣啊
說來我也毫不在意地寫了將來的夢想這種丟人的東西呢
是啊  我寫要進外務省什麼的
我好像寫要成為聖母瑪利亞一樣的人
我寫了希望全世界的人都能和平相處
現在想來真丟人呢
丟人的次元和我完全不一樣
你這是怎麼了  宮前同學
那滿是悲傷的表情
那是  小學的畢業文集？
說到畢業文集
那就是寫著「長大後想做什麼」這種童年夢想的東西
難道說宮前同學在為夢想與現實的落差而煩惱
那麼  作為老師一定要告訴她
「只要相信  夢想就一定能實現」
今天的暑假特別補習的計劃變更
大家來談談夢想吧
鼎神父！？
但是等等
我又如何呢
寫在小學畢業文集裡的夢想實現了嗎？
我的夢想是
成為一名好女婿！
但是  根據天主教的戒律
神父是不允許結婚的
也就是說
事到如今  成為女婿已經是不可能實現的夢想了
然而不顧身份的我
卻邂逅了降落在天之妃的土地上的最後的天使  祗堂鞠也同學
而且還與汐王寺茉莉花同學
以及志木絢璃同學  菜鶴真紀同學相遇了
這樣的我還能說出「只要相信  夢想就能實現」
這種不負責任的話嗎
到底要怎麼說才好啊
鼎神父？
宮前同學  夢想是不會實現的  但要堅強地活下去
就像我一樣
加奈子姐姐
美  美紀炭
你在這裡幹什麼
鞠也姐姐去參加社團活動了  所以我就一個人參觀了
說來剛才你好像認識鞠也的樣子
之前見過嗎
媽媽去世的時候  全家不是一起來過一次天之妃嗎
那個時候我還小  什麼都不懂
在那之後  又自己來了一次天之妃
想好好瞭解一下爸爸和媽媽
美紀炭
小學的時候  不是有一次離家出走嗎
那時我來的就是這裡
艾琳奶奶沒有把美紀當小孩
把爸爸和媽媽在這所學院中邂逅的事告訴了我
艾琳女士是鞠也的奶奶  天之妃的理事長？
我會和你家裡聯繫的  放心住下吧
鞠也  你來照顧美紀
因為你比較大
那是我第一次遇見鞠也姐姐
咦？
哎呀宮前同學  怎麼啦
殿村老師
那位是？
宮前加奈子的妹妹美紀
好帥啊  那是弓道服吧
喜歡弓道嗎
譯：那麼要不要試試看？
前略  天國的母親
這是什麼情況
漂亮
美紀炭好帥
沒想到自己也有拉弓的一天
太感謝了
光是體驗氣氛是不是有點失望？
沒這回事
光是能讓我來道場就很開心了
八卷姐姐  借我的衣服可以用洗衣機洗嗎？
反正才穿了一下  就這樣還給我就好了
話說美紀炭
不要叫我八卷姐姐啦  去掉敬稱叫小町或者阿町就行了
朋友都這麼叫我的
我叫你八卷  祗堂叫你小町同學吧
鞠也是戀人所以特別優待
戀人…
小町同學真是的
可愛的女孩子都是你的戀人嗎？
對！最喜歡女孩子了！
所以美紀炭也是我的戀人
好奇怪啊
我們二年A班的驕傲  大和撫子稻森弓弦同學
三年D班的庶民派大和撫子  家裡開壽司店的皋月千史學姐
高等部十分罕見的外部入學大和撫子  一年A班八卷小町同學
「有一個好像在御星之森上學的青春期弟弟」這一點去掉就好了的大和撫子
三年F班  紬萬里學姐
這麼說來  俄羅斯混血兒大和撫子鈴鹿安娜炭居然不在真可惜
還有  全世界第一可愛的美紀美紀炭
就在這橡皮筋彈弓的射程內嬉戲
但我為什麼一點也高興不起來
美紀炭  明年中考吧？
來報考這裡吧
這樣就能當弓道部的經理人了
有個可愛的吉祥物大家也會有幹勁的
真是個好主意
因為我們都還沒有經理人  這樣就幫大忙了
那時候我已經畢業了  真遺憾
喂喂  不要不顧別人的想法自己鬧起來
作為鞠也粉絲的前輩我會好好關照你的
真是的小町同學  不要讓美紀太困擾哦
是啊  小町姐姐
說起作為鞠也姐姐粉絲的資歷  我可是前輩哦
我在小學3年級的時候就迷上鞠也姐姐了
美紀  關於這個…
咦？小學生的鞠也？
什麼樣子的？我想聽
那時候就是個美人呢
美紀？
鞠也姐姐穿著弓道服拉弓的威風凜凜的樣子
帥氣得讓人心跳不止
從那時候起  鞠也姐姐就是我憧憬的公主
鞠也姐姐
加奈子姐姐…
美紀  跟我來！
加奈子姐姐  等等
怎麼了啊  你生什麼氣
不行的  美紀
不行的！
什麼不行啊
總之就是不行
鞠也他…
跑到這裡來了
看著他出神  為他悲傷難過
喜歡喜歡最喜歡這些事  通通不許想！
因為
鞠也是男生啊！
搞砸了…！
這個…那個…
那個…
要被幹掉了
其實這件事  是有有有有原因的
真是的  加奈子又開這種玩笑
笑了！
為什麼？難道是要原諒我嗎？
不  不行啊加奈子
不可以掉以輕心
因為他就是那種人
肯定在等我放下心來  把我和美紀一起做掉…
也  也是啊
姐姐真是太失禮了  對不起
加奈子姐姐也給我道歉…
用向上的手掌  盡全力表示沒有敵意
加奈子姐姐？
拜託了…請原諒我…
鞠也知道這個
雖然不認為就算道歉就能取得原原原諒
但但但是這次的失態是我一個人的責任
哎呀  加奈子真是有趣啊
請請請請務必放過  放過美紀吧
不要動搖啊！我可是在像西風的妖精一樣輕快地幫你敷衍過去啊
閒聊就到此為止  回去吧
大家都在擔心呢…
您  您原諒我了嗎
是不是該把你那張嘴焊起來啊！
你只要閉上嘴像斑嘴鴨一樣點著頭跟我走就行了！
二年級的鈴鹿安娜同學也該來了
快點吧
加奈子很想見她吧
對啊  這是鞠也的掩護射擊
是啊  鞠也怎麼會是男生呢
美紀炭你知道了嗎？
這個女人為什麼又提起這件事了！
鞠也不是男生哦
嗯…是吧
姐姐就算摸了鞠也也不會嗖嗖地長蕁麻疹哦
因為鞠也不是男生嘛
鞠也姐姐
是
你在幹什麼  美紀炭
姐姐被男人碰了會長蕁麻疹…
加奈子姐姐
茉莉花姐姐
能讓我和鞠也姐姐獨處一會兒嗎
美紀美紀沒事吧
也許不該讓她和那個惡魔獨處吧
稍微冷靜一下如何  加奈子小姐
反正一切只能順其自然了
茉莉花可以扔下鞠也一個人不管嗎
既然本人都那麼說了  那就沒問題了加油
嗯沒錯  我是男人
裝成女人的樣子上女人的學校
這樣就滿足了嗎
那個…不是人妖…吧？
看上去像嗎！
不…
我不會問理由的  也不會和別人說
能這樣的話就多謝了
還有什麼要說的嗎
我要成為天之妃的學生
美紀的初中是直升上高中的吧
本來父親就想讓我們姐妹幾個一起上天之妃
只要告訴他我的想法  他肯定會很開心的
然後我要加入弓道社
這樣的話…
就請和我交往吧
原來如此  交換條件嗎
保密的同時要成為你的人
不是的  不是這樣的！
我只是想表白而已
我一直都很喜歡您
不惜恐嚇也要得到我嗎  真是光榮啊
請不要用這種說法
您的身影一直都映在我的眼簾之上
筆直的脊樑  毫不動搖的眼睛
我一直一直想成為那樣
把憧憬放在高處眺望  我覺得這樣雙方才都能幸福
這份感情是尊敬  還是其他的感情
我曾難以衡量
因為  我根本沒想到鞠也姐姐竟是男性
自己一直相信是女人的人  突然發現其實是男人
你因為這事而被打擊的不輕吧
回宿舍吃個飯洗洗睡吧
那時候再說也不晚吧
雖然不是保姆但是看到了
捏日本電視劇：保姆看到了
我看到了…妹妹的戀情破裂的場面
太過分了茉莉花
在變成這種悲劇性結局之前
為什麼不讓我跳出去呢
要是放開加奈子小姐的話
可是會迎來更為毀滅性的結局的哦
真是冷酷的行為啊
不能懲罰一下那個壞人嗎
不過  現在應該優先治癒美紀美紀破裂的玻璃心
美紀炭
光看著腳下的話  最多也就撿幾個硬幣哦
你看到了吧  加奈子姐姐
對  對不起…因為姐姐很擔心美紀…
太差勁了
鞠也姐姐果然很溫柔
哈？那個鬼軍曹哪裡好了
沒有甩掉美紀啊
岔開粗心大意的表白  當作這件事沒有發生
超積極思維方式
雖然看上去也像是不想被煩人的戀愛糾纏
而保持不置可否的態度而已
突然前來打擾真是抱歉
不用在意哦～
見面禮的山葵杏仁餅很好吃哦
明明不用這麼急的
這可不行
我要快點回去說服父親才是
咦？
我會再來的
明年我就也是天之妃的學生了
天國的媽媽
在您與爸爸相遇的這所學院
我找到了命運之戀
「妹妹的秘蜜」
うわさを信じちゃいけないよ
相信謠言可不行哦
私の心はうぶなのさ
我可是擁有純潔的內心
いつでも楽しい夢を見て
我喜歡做著歡樂的夢
生きているのが好きなのさ
積極地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要擁抱赤紅的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
還是要將熾熱的心
熱い心をあげようか
交給那位溫柔的人
あゝ蝶になる
啊  化為蝴蝶
あゝ花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなたしだいなの
戀愛的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下來了
あゝ蝶になる
啊  化為蝴蝶
あゝ花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなたしだいなの
戀愛的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下來了
茉莉花日記
晚上好  我是茉莉花
順帶一提  我小時候的夢想是
「附送」
現在我不在
有事的人請在政府發行的明信片上
寫上地址  姓名  以及難以啟齒的消費方式
在一週內寄出