【OP】
【ED】
前略  天國的母親
在這第二女子宿舍  有一個禁止加奈子進入的地方
那就是大浴室
因為過去曾用鼻血把浴室的洗澡水染得鮮紅  惹毛了神
於是就被禁止入內了
加奈子現在正在僅與大浴室天國一牆之隔的自習室
馬上暑假就要結束了
在等候已久的那一天前
必須將一切結束
第2011問
請在下面的空格內填入正確的漢字。
「你的笑料很□□。」
正確答案是微妙
結束了！
這樣今年也能平安迎來那一天
暑假的最後一日
我  宮前加奈子的生日
メス豚になれ～
成為母豬吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑に
嚕嚕哩嚕  在花田中
恋というハンティング!
進行愛的狩獵!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
陽光照進葉隙的午後  楚楚可憐的少女們
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔軟得不禁使人陷入了奇跡的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描繪不盡的這份心動
期待してるしてるしてる
讓人期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの…
紅色暴風驟雨的降臨…
そう
沒錯
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
ゾッコンくるくるドS
徹徹底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
會是怎樣的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再來一次! 生龍活虎的攻擊
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑で
嚕嚕哩嚕  在花田中
らんらんららんらん
嵐嵐啦嵐嵐
翻譯：艾  校對：ever silver  後期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
「加 奈 子 的 生 日」
嗯？8月31日？
哦  蔬菜之日啊
8和3和1  讀起來就像蔬菜
真是廉價啊
不對！  不是那個  是更加重要的日子
鞠也和茉莉花都不知道嗎？
馬來西亞從英國獨立的日子嗎？
倫敦的開膛手傑克第一次作案好像也是那天
不是這個  是生日
啊  第17代羅馬皇帝科莫德斯的生日啊
第3代皇帝的卡里古拉好像也是在那天出生的
看這樣  我只能認為她們是故意的了…
不是這個  是我的生日
宮前加奈子的生日啊！
但是  也是啊
誰也不會記得我的生日
好歹我在之前也經常提到過了…
是啊  別看這樣我可是處女座哦
8月31日出生的哦
暑假作業我一般都完成得比較早哦
因為8月31日是我的生日
宮前加奈子的…生日是…
8月31日
吵死了！
不過  果然還是想和大家一起慶祝啊
雖然不指望像幸同學的派對那樣隆重
現在開始還不遲
總之  先做好該做的事
但是現在也不好再直接說了
有沒有什麼委婉的表達方式呢…
我說我說  關於這次食堂菜單的調查問卷
我在想要不要寫燒烤
真不錯啊  烤肉  牛里脊什麼的
牛里脊
在一頭牛身上只有800克左右的最高級部位
不是的  不是這個
是舌（tan）啊
tan？
是指牛舌嗎？
沒錯  而且還是符合天之妃形象的
不只是舌還是高級舌（joutan）
調味方式為了適應不同口味
分為A套餐和B套餐
A是通常的醬汁B是蔥鹽
我肯定會毫不猶豫地選擇高級舌B（joutanbii）
與生日（tanjoubi）讀音相似
高級舌…B
沒錯  高級舌B套餐
簡稱高級舌B
聽起來像是泡沫經濟時期的業界用語
加奈…子？
喂喂  穗佳同學
嗯？怎麼了宮前同學？
過去  在阪神虎隊號碼是44號的最強外援是誰來著？
哦  我聽父親說過
好像是…巴斯？
沒錯沒錯  就是那個巴斯
在D班好像有個長得很像巴斯的美少女
巴斯在D班
巴斯有D杯…
birthday
哈？
沒事吧  宮前同學
嗯  又流了點鼻血
不過沒關係
稍微休息…
宮前…同學？
加油！加奈子
8月31日加奈子的生日！！
這是…？
沒收來的宮前同學在暑假補習課上畫的塗鴉
超現實主義  很新穎
不是這個…是這個
8月31日加奈子的生日！！
潛意識效果呢
在手翻漫畫的一張圖中畫上訊息
來傳遞潛在意識
雖然對到底有沒有效果還存在疑問
不惜用這種手段  也想讓大家知道自己的生日
所以加奈子最近會這麼奇怪啊
太兜圈子了都搞不懂到底她想說什麼
我說  給加奈子開一個漂亮的生日派對吧
好想法
真沒辦法  大家一起慶祝吧
等等
既然如此  就先保密給她一個驚喜吧
驚喜派對
我說  加奈子
暑假的最後一天  你有什麼安排嗎
咦  31日？
當  當然有空了
有什麼事嗎？
不  沒什麼
那再見啦
來了  這肯定是驚喜派對
比如  8月30日的深夜
什麼也沒說就被叫到游泳池
然後  在時針指向0時的瞬間
在泳池邊  穿著學園泳衣的美少女們
生日快樂  加奈子
大家一起玩水中騎馬戰吧
宮前同學
…像這樣的！
這樣啊  8月31日是宮前同學的生日啊
嗯  看到在中庭像是加奈子同學的血泊寫成的字好像是數字831
我才想起來的
這樣子啊  與那國
果然生日一個人過很寂寞吧
這次就讓第二女子宿舍的同學們一起慶祝吧
嗯  既然如此就搞個驚喜派對
加奈子同學？
暑假的最後一天  你有什麼安排嗎
咦  31日？
當  當然有空了
又來了  難道說宿舍的同學們要一起搞個驚喜派對？
宮前同學
今天一天  大浴室專門為你開放哦
來吧大家  以出生時的姿態慶祝宮前同學的生日
…像這樣像這樣的
說來  8月31日是…
因為英俄條約的簽訂  三國協約成立的日子
指英、法、俄三國  即一戰協約國的由來
雖然那個也沒錯…
記得好像是小加奈的生日…
叫上哥哥  絢璃  菜鶴他們  大家一起慶祝吧
原來如此  那麼果然還是搞個驚喜派對吧
一無所知前來的加奈子小姐
掉進了布設在院子的誘餌陷阱
然後等待她的是槍聲…！
驚喜是沒錯  但這樣就不算是慶祝了啊！
靜珠同學？
咦  31號的安排？
當然有空了
靜珠同學？
小加奈  禮物就是我  把我吃掉吧
等等  宮前同學要吃的是我
太狡猾了  絢璃
那麼我也要
…像這樣像這樣像這樣的
這傢伙已經廢了
妄想已經變得和大叔一樣了
拜啟  天國的媽媽
在此夏日即將結束之時  您過得好嗎？
聽說暑假的最後一天
是我的學生宮前加奈子同學的生日
因為柴科夫斯基症候群去世的宮前同學的哥哥
一定也很想為她慶祝吧
在此  就由我代替她去世的哥哥
為她慶祝！
8月31日
我在教堂等你
又及：最好把祗堂同學和汐王寺同學也叫上
為什麼連鼎神父都…
怎麼啦  收到不幸的信了？
不是啦
就算鞠也你不為我慶祝  也有人會為我慶祝的！
鼎神父暫且不提
幸同學她們  隆顯學姐  還有靜珠同學也是…
啊  但到底要去哪個派對呢？
加奈子  好煩惱哦
大家要是巧妙地錯開時間辦派對就好了
真是可喜可賀啊
嗯  因為馬上就是生日了
天國的母親  今年好像會有個熱鬧的生日
加了那個的特別蛋糕～
吃了的話立刻就會…
終於今天暑假也要結束了呢
前略  天國的母親
期盼已久的8月31日終於到了
雖然到了歸到了
大家都只問了我有沒有安排
最後到了今天誰也沒來邀請我
來的只有鼎神父的邀請函
和月刊《百合之友》的廣告
人氣急速上升！
女性百合作家
薔薇小路實美老師的
粉絲活動開幕
不  要說放棄還太早了加奈子
因為  這不正是驚喜派對嗎
比如打開暑假補習教室的門的瞬間
頓時響起紙炮的聲音
以及祝你生日快樂的歌聲
早上好  加奈子
黑板上寫的是宇宙戰艦大和號的歷史
或者說是在上課時
突然拿著生日蛋糕的朋友們走進教室…
好  那麼今年的暑假補習就到此為止
好奇怪啊  難道說今天不是8月31日？
天之妃用的不是新曆而是舊曆嗎？
不  要說放棄還太早了
回到房間的瞬間  突然響起的紙炮
走進食堂的時候  突然響起的祝你生日快樂的歌聲
走進大浴室的時候  伴隨著歡呼聲聚在一起的果體維納斯們
為什麼…不是驚喜派對嗎？
為什麼誰都不來和我一起慶祝？
為什麼！？
怎麼辦  加奈子
與其過著一個人的生日  不如去教堂看看吧
不  只有那個是不可能的
那麼還是去參加東京國際嚇人中心的百合活動吧
捏自東京國際會展中心
現在出門的話還勉強來得及
但是  這樣真的好嗎  加奈子
啊  天國的母親
加奈子究竟要怎麼辦
對了
既然沒有驚喜派對
那就由我來給她們一個驚喜
就這樣躲在大浴室裡
等到大家來的時候…
你在這裡幹什麼
鞠也
怎麼啦  今天沒和朋友們一起慶祝嗎
要  要你管
我正愁著要和誰一起慶祝呢
這是？
住手！
所以我叫你住手的！
沒事吧
別碰我  蕁麻疹會跑出來的
第二女子宿舍的地下居然有這樣的空間
真是驚～喜啊
驚～喜你妹啊
這算什麼啊
為什麼難得的生日要和鞠也這種人一起待在這種地方
誰也不和我一起慶祝  好過分…
你別老把錯推到別人頭上
生日孤單一人本來就是自己的錯
我有什麼錯啊…
以桃井幸為首  大家問你31日的安排的時候
隨隨便便地告訴她們自己有空的人是誰？
那  那是…
還有鼎神父的邀請函
雖然知道你不想被他邀請
但鼎神父也是出於好意才想和你慶祝的
然而連去不去都沒回覆對方的人是誰？
鼎神父說不定現在還在教堂戴著三角帽
拿著紙炮焦急地等待著你的到來
有什麼好笑的！
你就這樣  踐踏了鼎神父和大家的心意
事情會變成這樣的罪魁禍首
不就是你自己的膚淺嗎
我知道了…
我現在就去教堂找鼎神父
然後去參加東京國際嚇人中心的百合活動
唯有那個不能放棄呢
這是…老朋友會增殖的裙帶菜？
是啊
這麼說來…
不要——
雖然在地下大量貯藏
但因為剛才的熱水又長出來了
為什麼放在地下！？
茉莉花！加奈子！
這樣還能爭取一點時間
蕁麻疹…
死胡同嗎
等等  好像有什麼
好像在哪裡見過…
難道說這是…
把硬幣塞進去看看吧
硬幣？
找到了！
果然是「那傢伙要來了」老虎機
而且這個組合是…
大家好  穿越戰場的一陣風
我是救星龍膽
龍膽  要上了！
感覺是個好角色呢
趁現在趕快走吧
謝謝你  救星龍膽
絕對  要從這裡逃出生天
好好向鼎神父道歉
加奈子…
這次是什麼？
加奈子小姐飼養的可愛寵物
謎之生物
不是鞠也硬塞給我的嗎！
不知不覺就長這麼壯觀了
看來接下來輪到我出場了
茉莉花也來！
鞠也！
茉莉花！
不要管我們了…快走！
但是…
快點！
等著我  鞠也  茉莉花
我馬上叫援兵過來！
爬上這個就能出去了
Happy birthday to you
Happy birthday dear kanako
生日快樂！
這是…驚～喜？
知道大家都計劃在同一天舉行生日派對
於是乾脆合在一起搞一場大派對  是哥哥的意思
鞠也？
說不定有點太寵你了
算了  一年一度生日嘛
鞠也…
生日快樂  加奈子
這是我給你的  p·re·se·n·t
不要啊～蕁麻疹啊！
天國的母親  雖然我還找不到命運之戀
但加奈子與這麼多珍貴的人相遇了
在這  天之妃
感謝大家至今的觀賞
敬請期待遠藤海成老師下次的作品
未だカラダは  スクスク
身體還在  茁壯成長
ココロそぞろに  エロエロ
內心不由得  工口工口
大好物は  ロリにメガネ
最喜歡的是  眼鏡蘿莉
お姉さまに萌えるおやじっぽ～い!
姐姐大人好萌  就像大叔一樣
ひざまずきなよ  オラオラ
給我跪下  喂喂
美しさなら  ピカイチ
說到美麗那可是  無人能敵
勘違いした取り巻きども  どうも  どうも  頭沸いてる
誤會的吹捧也好  真是真是讓大腦沸騰
L O V E  わぁ  歪んだ世界で
L O V E  在這扭曲的世界
渦巻いて～(絡まって～)
捲入漩渦～（相互糾纏～）
ワカメって～(とろろって～)
裙帶菜～（山藥～）
ネバネバ気味なの～ん
黏糊糊的感覺～
ドンマイ  ドンマイ  挫けない
Don't mind  Don't mind  不要灰心
頭のフィルム美少女浮かべ
腦內的底片中浮現出美少女
ドンマイ  ドンマイ  分かってない
Don't mind  Don't mind  我不知道
見てくれ  飛びつくあわれさ
撲面而來的悲哀
ドンマイ  ドンマイ  くだらない
Don't mind  Don't mind  真是無聊
嗚呼無念、海の底知れなさ…
嗚呼懊悔  不懂海有多深
ドンマイ  ドンマイ  この先
Don't mind  Don't mind  在這前方
どこまで泳いでみても  妄想の海原まだら
不管游得多遠  都是妄想的海洋
瑪利亞狂熱電影
主演的宮前加奈子真是好壯實呢
真是大胸肌呢
首先是開場大石柱的場景
打跑群居的類人猿
手持武器的加奈子的大軍
其實這個加奈子是改造人吧
是機器人吧
這部電影就是這樣
變成機器的加奈子不斷地變得殘暴
值得一看吧
那麼回頭見吧