STAFF
IN
前略  天國的母親
我已經習慣了在天之妃的生活
一開始還對正確的工字褶步伐有點困惑
而現在就連立領紋絲不動的步伐都自然熟稔於心
貴安
結束了一天的學習
和宿舍的朋友享用的紅茶也十分特別
今天的茶點是野玫瑰果和英式司康餅
哪  宮前同學
下週是圓城寺老師的生日哦
我們也給她慶生吧
哎呀  這可真是個美妙的想法
加奈子同學  加奈子同學
快醒醒
你在做什麼愚蠢的夢呢
鞠  鞠也？
什麼啊這副空姐打扮…
是客艙乘務員哦  加奈子同學
醒來時的飲料要咖啡嗎  還是紅茶？
還  是  說  要  我？
不要打擾人家啊
人家難得做了一個完美的正統派百合夢
正沉浸在幸福之中的說！
居然從加奈子小姐的口中說出正統派這種詞
真令人驚訝
就是啊  加奈子同學不是外表是女高中生
內心是大叔的變態百合少女嘛
被美少女踢飛的邪道派  這也別有一番…
貴安  貴安
妄想戦士　宮前かなこ！
妄想戰士  宮前加奈子！
涼やかな風吹く  マリア様の丘に
涼爽的風吹過瑪利亞之丘
やって来た　あいつは
終於到來的那個人
そう！　宮前かなこ
對！  宮前加奈子
憧れの　美少女の園に　編入だ
轉入憧憬的美少女之園
この子は百合乙女
這人是百合少女
今日もトキメキ妄想炸裂
今天也是心跳不止的妄想爆炸
ルームメイトは　腹黒美少女
室友是腹黑美少女
還有我呢
比起這個  加奈子同學
今天開始就要開放游泳池了
學園泳裝
蝶泳
還有禁斷的口對口
說不定還有露點  我噴～
【ED】
鼻血を出してもへっちゃらさ
鼻血噴出也無所謂
生レバーで鉄分補給
用生肝臟補充鐵分
男嫌いが玉に瑕
討厭男人這點是美中不足
触れられると出ちゃうの蕁麻疹
蕁麻疹一觸會即發
天の妃女学院
天之妃女子學院
2年A組宮前かなこ
2年A班宮前加奈子
宮前かなこ
宮前加奈子
翻譯：白い海豚／艾  校對：ever silver  後期：毛球／zipwinmax  繁化：翊凌
前略  天國的母親
轉入天之妃以來已經過了兩個月
還沒有找到命運之戀
在進入暑假之前  無論如何也想找到命運之戀
這樣一來  就只能試試常出現在老式一流少女漫中的那個了
咬著麵包片叫著「遲到了遲到了」
在轉角處一頭撞上別人的那個嗎
從在麵包片上抹的不是黃油而是生肝醬的時候
就已經既不古老又不一流亦不少女漫了
我走了
宿管老師
宮前同學  這可不行啊
一邊吃東西一邊在走廊奔跑可是會沒命的哦
而且還是抹了生肝醬的那面落在了地上
天國的母親
即使如此加奈子也不會放棄的
就像以前母親在這所學校與父親的命運邂逅一樣
加奈子也…
迷路了  天之妃的地盤也太大了
這  這是！
「禁斷的女子宿舍」
第一女子宿舍？
對  今天早上偶然發現的
在地圖上也沒有  還以為拆掉了
原來還在啊
加奈子同學  你知道第一女子宿舍的事嗎？
因為  不是有個很美妙的傳說嗎
在黃道吉日的戌日
在第一女子宿舍的中庭聳立的傳說中的木蘭樹
在樹下告白而誕生的情侶將沉浸在永遠的幸福之中
說的是心跳惡兆的事吧
桐同學也知道嗎？
這裡的學生誰都知道吧
這樣啊
我的母親和父親就是在那木蘭樹下結合的
就這麼聊著  大家約好明天去賞花
去世的母親與父親充滿回憶的地方嗎
真是浪漫啊
浪漫倒是無所謂  但你真的要去那種地方嗎
那種地方是什麼意思？
難道說鞠也你嫉妒了？
怕我在傳說中的樹下和某位美少女結合
為什麼我非要嫉妒不可啊
因為因為  明天正好是黃道吉日
而且還是戌日哦
也就是說在趁著賞花時順利進行告白的話
兩人不就會永遠地結合嗎
但是要向誰告白才好呢
果然是幸同學？
還是說弓弦同學？
桐同學
好困擾啊～
瑪利亞狂熱基礎知識其之一
加奈子同學是百合少女
但要是這時和三個人同時告白的話
就能擁有永遠的後宮！？
過上酒池肉林的生活！？
瑪利亞狂熱基礎知識其之二
而且還是變態百合少女
在雙親充滿回憶的地方
說什麼後宮什麼酒池肉林
發言不慎也要適可而止
不過居然要渡過那殘酷的試練去賞花
大家也真是多事啊
你真的要一起去嗎
殘酷的試練？
剛剛你就說「那種地方」「認真」什麼的
到底什麼意思啊
加奈子小姐不知道嗎？
哎？
第一女子宿舍就建在天之妃的兄弟男校
御星之森學園的地盤邊上
男  男校！？
瑪利亞狂熱基礎知識其之三
加奈子同學不擅長和男人打交道
因此  當時的第一女子宿舍
「跟蹤狂是不對的」
「偷窺是不對的」
常常有跟蹤狂和內衣小偷
偷窺魔等各種這樣那樣的大問題
「偷內衣是不對的」
因此  為了防止受害
有人就想出了設置各種各樣的機關來擊退入侵者
但是  這只是悲劇的開端
所有人都隨心所欲地不斷設置機關
等到回過神來
已經變成了不用說是外敵  連住的人也難以靠近的要塞了
相關人員都是笨蛋嗎
你這個笨蛋頭給我閉嘴
「才不想被你說吧」
就因為這樣
第一女子宿舍就被封閉廢棄了
但是還有人為了幽會而穿越了眾多機關
我聽說這就是心跳惡兆的起源
挑戰者基本都在穿過玄關大門之前就掉隊了
那扇門好像被稱作「試練之門」
那充滿危機感的名字是怎麼回事啊
大家居然要陪我去那麼可怕的地方
要好好感謝我們的友情啊
說得我也想去賞花了
因為我一點也不想正面突破
所以就不跟你去了
加油渡過試練哦
鞠也居然會為我加油
天國的母親
明天加奈子就去與母親的回憶相會
與在天之妃相遇的重要的朋友們一起
加奈子  這邊這邊
早上好  幸同學  弓弦同學  桐同學
加油渡過各種試練吧
渡過試練…
你是認真的嗎？  加奈子
嗯  我會好好加油不拖大家後腿的
這樣啊  我知道了
看來我們有點誤會宮前同學的心情了
是啊  用賞花這種輕鬆的心情邀請你真是對不起
一起正面突破吧
謝謝  大家齊心協力朝終點進發吧
首先是「試練之門」吧
要怎樣衝破大門進去內部呢
沒關係  我就想到會有這種事都準備好了撬鎖工具
真是古老的鎖啊
這樣不是隨便都能進了嗎
雖然想到了「機器貓」桃井同學會帶著撬鎖工具
沒想到連開鎖都會…
完全超越了想像的範疇
試練之門…
這扇門的對面究竟有怎樣可怕的機關呢
禁斷的陷阱
被虐的懸吊天花板
恥辱的飛刀
果然還是說凌辱物的慣例
纏繞的悅樂觸手
加奈子同學  你沒事吧
真是可怕的試練之門
我的身體究竟能支撐得住嗎
打開了哦  加奈子
謝謝你幸同學
那麼要上了  各位
做好覺悟了嗎
嗯
危險！
石馬隆顯學姐！
為什麼學姐會在這裡
風聞你們要挑戰第一女子宿舍的試練
風…聞？
真是太好了  趕上危險的時候
但  但是這個箭頭好像是用橡膠做的
是不是什麼都不做她受傷害會更小…
向著戰場  勇往直前！
順路
通往傳說之樹
是不是有點奇怪啊
有什麼在意的地方嗎  弓弦
不…封閉已久的建築居然會打理的這麼好
第一試練
有了試練之門的先例  這次我來開
盛滿水的兩個浴缸
究竟有什麼陷阱
難道說是出人意料的入浴時間？！
不  等等
這畫面好像在哪裡見過
更具體說是在某個電視節目上
浸泡在熱水浴缸裡多久就能播多久廣告的那個？
不過那個外表看上去很燙  裡面只是溫水而已
好燙！！
看來是不帶作假的開水呢
好燙…燙燙燙…
第一試練  開水浴
規則很簡單  二話不說跳入開水浴缸裡
按照忍耐的秒數來獎勵硬幣
獎勵的硬幣？
而且不帶作假  這麼說的話
濕透後透明的襯衣
被燙的粉紅的肌膚
以及在熱水裡掙扎的美少女的苦惱表情
為啥是我參加的…
成功了呢  加奈子
居然獎勵了這麼多硬幣
總之第一個試練算是完成了
可又有接下來的試練…
第二關試練  那傢伙會來的自動投幣機
完全不知所以然
話說那傢伙到底是誰啊
1.放入硬幣
2.拉動控制桿
3.那傢伙就來了
那傢伙到底是誰啊
總之用剛才獎勵的硬幣試下吧
這次讓我來吧
總不能只讓加奈子以身涉險吧
幸同學
茉莉花
你好  我是救星茉莉花
那傢伙是指茉莉花小姐？
她身後還有大型樂隊？
燕尾服的紳士鋪上紅地毯
你好  我是救星茉莉花
那個  剛才你已經說過了
話說你為什麼在這裡
設置這種種荒唐機關的人果然是…
「荒唐機關」這話我可不能當沒聽見啊
也是啊  已經很久沒人來挑戰第一女子宿舍了
本神就以寬大仁慈之心再關注她們一程吧
很遺憾  這和鞠也小姐沒有絲毫關係
今天我是以時薪821日圓雇來打工的學生
821日圓  不是就平成22年10月24日公佈的市內最低工資嗎
人心是無法用金錢收買的
可總能讓女孩瘋狂的  是這永恆的光芒
被寶石收買了啊
第三的那個
第三關遊戲  三擊未中出局
遊戲？！這個人剛才說了遊戲？！
不對  不是遊戲  是第三關充滿試練的陷阱
現在改口有什麼用
所謂的三擊未中出局  是指用球擊穿9個嵌板的遊戲
好  讓我來扔吧
隆顯同學
哎呀  到石馬大人的登場了嗎
看來會變得很有趣
印象  印象出形象來
現在正是第九回合後半  出局一次比分僵持的局面
一壘是擅長奔跑的跑壘員
對方肯定想讓他奔跑偷壘
不會讓你得逞的
石馬學姐把球扔出去了
哎呀呀  實在讓人看不下去了
茉莉花同學？
要召喚救星的話  需要10枚硬幣
需要召喚救星嗎
Yes  or  Yes？
Yes…
輸入指令確定
消費10枚硬幣和諭吉一張
諭吉：全名福澤諭吉，頭像被用在一萬日元的紙幣上
茉莉花被召喚出來了
諭吉？  這算什麼話
為什麼我的錢包會在茉莉花手裡
茉莉花  要上了
接招
第四關娛樂節目  非常快的室內跑步機
什麼嘛  這種消極的命名
而且還說了娛樂二字
第四關挑戰  高速…
說出口就別改了
但不跨越這關就無法繼續前進
好  加把勁
加奈子
嘎噗
會不會是我太急了
茉莉花同學  給你10個硬幣  召喚救星
哎呀  已經這個是時間了啊
抱歉  加奈子小姐
接下來就自力更生吧
我打烊了
因為沒有加班費  我就此告辭
不會吧  請等等  求你了
沒有救星茉莉花同學  我無法完成這荒唐遊戲
幸…幸同學
加奈子究竟是為何來此的
不是為了尋找到逝世的爸爸媽媽的回憶
而要體驗兩人曾渡過的試練嗎
再加把勁吧
為此不是還有我們同行嗎
一起來將這個娛樂…
將這個試練渡過
幸同學…  雖然剛才好像聽到你說娛樂了
不過沒錯  我不會再輕言放棄
大家好好看著我吧
哎呀  正要精彩的地方茶點心卻沒有了
沒辦法  去見她們吧
比血更紅  時間到
啊  加奈子的膝關節…
失去救星後  戰鬥力大幅度下降的我們
仍迎來了種種艱難的試練
不斷通過似曾相識的一關又一關  終於…
宿管老師
並不是普通的宿管老師
今天的宿管老師是最後Boss的宿管老師
簡稱「神」也可以哦
這第一女宿舍也是最後Boss「神」的？
沒錯
我身後的是連接中庭的大門
啊  神想吃草莓大福作為茶點呢
這也…
初夏涼爽的日子裡  誰會有草莓大福啊
沒關係  我…
我有帶
奈奈美
本來是做來大家吃的
做了很多  給這貓耳女孩分點也沒關係
居然稱呼我為女孩  我真的很高興
可是呢  就算你說好聽話
也不會…  哎呀
好像通往中庭的鑰匙掉了
不過肯定是我的錯覺吧
好了  我們走吧  與那國
天國的母親  通往中庭的大門終於…
這就是傳說中的木蘭樹
歡迎光臨  恭候多時了
鞠也？！
想必大家都累了
到那邊去喝杯茶如何
那就恭敬不如從命了  祇堂同學
我正想吃點甜食休息下
多謝款待
看上去好好吃
我可以把草莓大福拿出來嗎
鞠也  果然你…
先聲明  今天在宿舍裡發生的事我可是一無所知
看到的只有  茉莉花拿來的工資袋裡的1642圓
以及大的不像話的粉紅寶石
我的諭吉呢
還在磨蹭什麼呢  快來喝茶吧
這就來  隆顯大人
真是的  我就當做是減肥算了
真的是一場艱難的試練
不過因此也明白了  讓兩個戀人永遠結合的惡兆的秘密
為了告白而叫對方到這裡的女孩子和被叫來的男孩子
在到達這棵木蘭樹之前  必須克服這麼多艱難阻礙對吧
如果不是相互重視對方  肯定會半途而廢的
嗯  擁有如此強烈的思念
就算不是永遠  也會伴隨對方到天長地久
嗯  所以要來這裡的未來的戀人們
也會深知艱險而毅然挑戰那考驗吧
為了證明自己的心意  堅持不使用那個緊急出口
沒錯  那個緊急出口…
啊？！緊急出口  究竟是怎麼回事
如果不設置個緊急出口以防萬一的話
是違反消防治安法的
這麼說用不著穿越那個艱辛的試練也能…
我也大吃一驚  沒想到加奈子會選擇正面突破
就是啊
我們本準備使用那個緊急出口
沒想到竟要正面突破
我對傳說中的試練也感點興趣  從正面突破來說
啊  什麼嘛
根本不用冒這麼大危險嘛
就因為你特地告訴我那些毫無意義的事  才讓我白忙一場
這也挺好不是嗎
哎？！
你感覺到逝世母親的些許心緒了吧
天國的母親
因早逝而記憶模糊的母親
我好像能看到您在這棵樹下穿著校服
翹首期盼著父親到來的身姿
太好了呢  加奈子同學
明白了這點
剩下的就是按原路返回
啊？
加油  加奈子同學
加油  宮前同學
風雲第一女子宿舍的挑戰者一位  再次讓我來為您帶路吧
不要！
噂を信じちゃいけないよ
相信謠言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是擁有純潔的內心
いつでも楽しい夢を見て
我喜歡做著歡樂的夢
生きているのが好きなのさぁ
積極地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要擁抱赤紅的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
還是要將熾熱的心
熱い心をあげようか
交給那位溫柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もどにもう止まらない
再也停不下來了
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下來了