【ED】
staff
【OP】
與那國…
莫非  你最近有點變胖了？
真的嗎  好像是心理作用  下巴有點發福了
要是太胖的話
說不定會被誰吃掉哦
尾巴最後  最先喝血
雌豚になれ～
成為母豬吧～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑に  恋という蜂
嚕嚕哩嚕  花田中飛來了戀愛之蜂
ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってね  Paradise
講明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里嘩啦的攻擊
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然還是  想犧牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
讓開讓開  躍動的鼻血易發區  Woo…
木漏れ日の午後  可憐な乙女たち
陽光照進葉隙的午後  楚楚可憐的少女們
やわらかにほら  ミラクル妄想の中
柔軟得不禁使人陷入了奇跡的妄想之中
あぁ  描ききれないトキメキを
啊  描繪不盡的這份心動
期待してるしてるしてる
讓人期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの
紅色暴風驟雨的降臨
そう！  ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
沒錯！震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってね  Paradise
講明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里嘩啦的攻擊
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然還是  想犧牲自己
ぞっこん  グリグリ  ドS
徹徹底底  滴溜溜的  超S
どんだけ  Beauty Paradise
會是怎樣的  Beauty Paradise
もっかい  そらそら攻撃
再來一次  稀里嘩啦的攻擊
がっかり  やっぱり  玉砕
仍然失望  果然還是  想犧牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
讓開讓開  躍動的鼻血易發區  Woo…
るんるんりる  ご機嫌いかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑で
嚕嚕哩嚕  在花田中
らんらんららるん
嵐嵐啦啦嚕
翻譯：Miya／艾　校對：ever  silver   後期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
貪心的顫慄
沒有戀愛降臨啊
前略  天國的母親
這是個無聊的星期天
這次又中什麼毒了  宮前加奈子
戀愛不是進行的而是墜入的
真想立刻降落於那震撼心靈的天國
因此為了尋找意外的邂逅
我準備前往新大陸  怎麼樣啊？
轉學嗎？
Goodbye
好過分  才不會轉學呢
天之妃才是我的主場啊
切
難得離開鄉下  加奈子也想展開自己的戀愛三都物語
例如與只能生存在都市中  種類豐富的OL科姐姐屬的邂逅
被上班高峰的人潮吞沒無法整理凌亂脖頸的OL科姐姐屬
在趕時間的時候卻因為被皮鞋絆倒而困擾的OL科姐姐屬
因為搞不懂影印機的用法而困擾的OL科姐姐屬
在午飯時間因為把錢包忘在辦公桌上而困擾的OL科姐姐屬
下班後因為錯過最後一班電車而困擾的OL科姐姐屬
都市的OL到底有多困擾啊
現在還是上午所以時間還很充裕
既然這麼決定了  加奈子也要換上戰鬥服了
囉嗦
哎呀  好奇怪啊
出現了讓我懷疑自己眼睛的數字啊
啊  對了
最近長度和質量的測量方法變了吧
不要嚇人家嘛  MKS單位制
是指以米  千克  秒為基準的計量方式吧
你淨是記些不需要的知識啊
最近我也覺得這制服變緊了
是嗎  變胖了啊
不管是橫豎都長得很快  真是可喜可賀啊
因為平時不注意遭報應了吧
這都是放任本能的結果
平時？我能想到的原因…
「休息一下  一起來喝杯茶如何？」
我想到了！
哈？
都是鞠也你一直準備那麼多點心的錯！
宿管老師和隆顯大人就因為這個原因老跑到這裡來！
今天的點心是高卡路里的司康餅啊
配上高卡路里的濃縮奶油吃起來也別有風味
請務必試試這個高卡路里的果醬
那件事和你的巨大化有什麼關係？
不許說我巨大化！
高卡路里的那些東西讓我的皮下脂肪大規模增加了啊！
誰管你啊  笨蛋
你吃過頭了混蛋
鞠也你是不會明白的
女孩子一直做好著跟甜點殉情的覺悟
那不是你所期望的嗎
濃厚而輕盈的外皮
惡作劇的糖衣與精奶油的誘惑
烤後充滿香味的蛋糕坯與入口即化絲滑柔順的餅乾坯
梨子  蘋果  香櫞  樹莓  鳳梨  橙子
色彩繽紛的水果與巧克力糖衣的波浪交織而成七彩的理想鄉
也就是說糕點師！糕點師是一切的元兇
復仇之宴開始了
把所有的盛氣凌人的鬆軟廚師帽切成煙囪！
那個行為有什麼意義嗎…
就是說啊  再說了還有更加根本的問題啊
根本的問題？
甘蔗…嗎！？
在某種意義上算是根本吧
你是不是該別把錯都往別人身上推了
怎麼會這樣
穿著這樣寒酸的衣服怎麼去得了舞會
你在愚弄天之妃的制服嗎
我決定了
加奈子要變身減肥戰士
也就是說宮前同學不吃晚飯了嗎？
是  宿管老師
從今天開始我就是一名驕傲的突擊隊員
但是宮前同學午飯也沒吃吧
胡亂減肥可是不會持久的哦
沒關係  我有勝算
我有秘密武器
第二天的午休
宮前同學  那是什麼
秘密武器香菇乾
我想含著多分泌些唾液
分泌唾液是什麼好事嗎？
人的身體主要是由水分組成的吧
是啊
也就是將體內的水分排出的話
就能眼睜睜地看著體重下降
加奈子規劃的「沙漠式減肥」
加奈子  這個名字很不吉利哦
請重新考慮一下  加奈子同學
岩沙漠  沙沙漠  礫沙漠
宮前同學設想的是哪種沙漠呢
我個人的話
提到沙漠就會想到撒哈拉那樣由風紋交織的淺色大地
奈奈美  為什麼就你一個人那麼冷靜啊
快點阻止加奈子
香菇
阻止
加奈子
試試玻璃珠怎麼樣
玻璃珠？
在絕食期間把食物含在嘴裡太危險了
現在香菇乾的香味也在不斷刺激你的胃袋吧
確  確實
想嚼得不得了
減肥中的拳擊手在這種情況會舔著小石子分泌唾液
但是這在衛生方面會讓人在意吧
所以我想桃井同學應該帶著乾淨消毒過的玻璃珠
幸同學
不  不行
人家沒帶玻璃珠
騙人  把你手裡拿著稀哩嘩啦的東西給我看看
不要  不要
玻璃珠——
不要——
多功能教室A
肚子餓了
偏偏在這天開班委會
感覺我在靠平時聞不到的別班女生的香味來滿足空腹感
啊  學生會長今天也是那麼美麗
後面的菜鶴學姐也格外可愛
今天我們想總結一下
以前調查過的學校食堂的菜單需求
因為收到了許多可口菜單的要求
這裡就逐個進行討論
偏偏是這個議題！
那麼…
烤牛里脊肉及醬汁組合·香草蛋黃醬與胡椒醬
羔羊肉蘑菇濃湯
哎？
乾蒸鮑魚
藍海蜇蝦·海鮮蝦醬
光聽菜名根本不知道是什麼菜
請等一下
藍海蜇蝦用海鮮奶油醬是不是更正宗呢
要說哪個的話  我更傾向於白醬
那乾脆把白醬作為底料  使用芝士白醬怎麼樣
被救贖了
幸虧我是老百姓
說到芝士白醬
就是往白醬中加入大量芝士粉
於溶解之時與黃油相融合
這時候隆顯大人做出多餘的說明
海蜇蝦那充滿彈性的肉質
一口咬下就擴散開來的飽含美味的熱騰騰肉汁
再配上黃油芳醇香味和芝士濃味的絕妙組合
無上幸福的瞬間就這樣誕生了
忍  忍不住了…
還有要增加麵包種類的意見
法棍  麵包圈  牛角麵包等等
牛角麵包…
啊  牛角麵包
在那個地方有牛角麵包
馬上就能吃到牛角麵包了
怎  怎麼了
好像是把房間弄成桑拿想擠出汗來
不幹了  不行了  我不減肥了
看來連腦漿也開始燃燒了
幸同學  快後退
加奈子同學做了徹頭徹尾的印象改變啊
煥然一新的潮流啊
你們這反應是正常的嗎
今天早飯沒吃成啊
那上課前還是先吃點什麼墊墊肚子吧
所以我帶Ruibe了
順帶一提Ruibe是用生鮭魚冰鎮後切片
不用解凍就直接入口的北海道鄉土料理
在阿伊努語中有表達溶化的食物的意思
我最喜歡的就是剛開始溶化的Ruibe
配山葵醬油很入口呢
你散發著一股海產品的香味
海產品
宮前同學  你沒事吧
蜜瓜
不得了了
抱歉  我剛被夾在食欲和百合欲之間一時發昏
我都很詫異我居然還能流得出水分
我不贊成成長期時盲目減肥
宮前同學  你沒事吧
熊谷老師
我聽大家說了  三天不吃不喝
到底發生什麼事了？
對了  我要瘦下來去找尋我的真愛
好了  加奈子  晚飯時間到咯
我們去食堂吧
今天的菜是加奈子最喜歡的照燒土雞哦
總算出現了啊  鞠A夢
又捏他那狸貓型機器人嗎
不  是鞠也+Demon的簡稱鞠emon
A夢音同emon
你還真夠煩的啊  每天都這樣
你吃不吃是你自己的事
不過  因此而衰弱的話
身為室友的我會被追究管理責任的
我才不聽惡魔的耳邊細語呢
將迷途羔羊引向歧途的可惡的存在啊
快快退散
啊  是嗎
別勉強  適當加油吧
那我們走了
我要是能渡過這一難關的話
等待著我的一定是涅槃重生
今天也睡了吧
啊  撕破黑暗的慘叫
是敵襲嗎？
是怎麼回事？發生什麼事了？
宿管老師
吐槽:小圓臉結束了於是QB來瑪利亞打工了嗎…
剛才的慘叫是與那國吧
到底發生了什麼事
難道是可疑人物入侵了嗎？
加奈子同學…
你到底想幹嘛
還好對方是狗所以就是個公物損壞而已
要是人的話  你這就是人身傷害罪了
是
日本的法律對寵物真殘酷啊
知道了就聰明點
絕食減肥也最終會反彈
規律的生活
避免過多攝入卡路里
並且適當的運動  減肥不就這麼一回事嗎
像教科書一樣  好無聊
這女人真讓人火大啊
連基本都做不到的人就別想著創新了
天國的媽媽  減肥非一日之功
那之後加奈子就開始努力鍛鍊
想添飯時都忍住
將深夜甜點的誘惑擋在門外
然後  終於在次週星期天
好棒  穿上去了
果然上個星期是有什麼地方搞錯了
她完全否定了這衝擊性的一週啊
這女人  明明給別人添了那麼多麻煩
好了  戰鬥的準備已經就緒
加奈子  向都市出發
對了  天之妃對穿私服外出是嚴禁的哦
就算在這第二女生寢室  也只能穿睡衣或制服
當然  以遊玩為目的的外出申請也是不會批准的
啊  這事我沒聽說過啊
你看了入學須知了嗎
我說啊  拿到手的文件最好都看一下為好
怎麼這樣
那我的戀愛三都物語呢
是不會開始的
天國的媽媽  天之妃是監獄啊
鞠也  給我點心
這份悲傷逆流成河只有甜美的點心才能治癒
茉莉花  貌似很有趣  就給她最猛的
好的  我去拿特別高卡路里和不易於消化的點心
說是到同學家去學習的話  外出申請就很容易批下來的
不要特意去告訴她哦
笨蛋有腦子  誰也擋不住
貪心的顫慄
噂を信じちゃいけないよ
相信謠言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是擁有純潔的內心
いつでも楽しい夢を見て
我喜歡做著歡樂的夢
生きているのが好きなのさぁ
積極地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要擁抱赤紅的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
還是要將熾熱的心
熱い心をあげようか
交給那位溫柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下來了
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下來了
加油  藤一郎君
敬啟  被連雨所困的每一日
天國的媽媽  您過得還好嗎？
也許是因為天氣的原因
加深了我憂鬱的心情
最近連神父服也感覺穿著很拘束
接到了祇堂同學有要事的聯絡
鼎神父  今天的服裝有種繃緊的感覺啊
其實是這幾天的連雨讓人很少有身體運動的機會
看到的總是他人  就是這麼一回事啊
看到的總是他人
即便明白事理  也往往看不到自己的缺點
這時候便是「減肥妙藥  ver4.2」登場的機會了
「減肥妙藥  ver4.2」？
難道說祇堂同學和汐王寺同學
她們那光彩奪目的容姿的奧秘就是這藥嗎？
然後  這是在向我鼎藤一郎推薦嗎？
光彩奪目  光彩極為鮮明  令人眼花繚亂
這幻想減肥第二彈在購入後三十日以內
無論你是否使用過  都可以退貨
什麼！？難道用光了退個空瓶回來也行？
沒錯  這正是因為我們對商品的信心
而且  這真的是很好的商品
也想讓鼎神父試試
祇堂同學…
但是這個商品  並沒有在店面出售
我們是宗旨是減免宣傳費和配送等費用
讓客人們都能得到回饋
此話怎講
也就是說  這並不是純粹的買賣
而是為了創造美好商品的俱樂部
俱樂部？就像同好會一樣的東西嗎？
剛才不是說了去除手續費嗎？
將商品推薦給其他人的會員  將會得到那份的回饋
這就是說  會得到報酬嗎？
回答正確  不愧是鼎神父
你所介紹的新會員在3個月裡到達十名的話
回饋率就會從普通的10%升到12%
並且通過累計業績還能提高提成率
甚至還能提升會員等級
祇堂同學你這真是菩薩心腸啊
菩薩心腸  對他人有著一顆憐憫的心
媽媽  我們的涅槃就在這裡啊
涅槃  滅掉煩惱之火  知識完備大徹大悟的意境
不帶一絲煩惱和悔意  圓滿  安樂之地
這正是將好東西以更恰當的價格
讓更多的人能用上的全新21世紀的商業形式
來吧  一起來抓住夢想吧
鞠也小姐  擦邊球玩笑就適可而止吧
我也差不多膩味了
加油  藤一郎君
「附送」
何太郎君的
「何太郎君是什麼」
何太郎君是目標為穩定生活的同時賺大錢的美國人
單身  受異性歡迎
夢想是讓八字還沒一撇的兒子進入大聯盟
好沾點其養老金的光
聞到錢的味道了