喰种夺去了很多人的性命
它们也可能改变我以及你们的命运
而之后它们也将继续从我们这里掠夺更多
我希望你们能将这些牢记于心
勤于每日的训练
以上 我的演讲完了
亚门一等搜查官
快点 雫
我想问…女性也能成为独当一面的搜查官吗
像亚门一等搜查官那样
可以的 我非常期待和你们共同工作的那一天
川上雫 安久黑奈还有奈白
生命真脆弱啊
川上雫
是啊
玲
奈白 黑奈 晚上好
你没去雫的葬礼吧
你难道不伤心吗
为什么
她只是死了而已
不要那样说 给人感觉很不好的
这和吃饭玩耍有什么区别呢
玲 如果你是开玩笑 我可笑不出来
你们真的很烦人啊!!
开玩笑?
你们说的玩笑是什么
玲
每个人都会在某个地方死去啊
不久之后 我们也将变成他们其中一员
感觉就像班级聚会一样啊
玲
我现在叫什造哦
你们两个才是 为什么变成了喰种啊
闭嘴 总有一天你也会明白的
居然不惜改变名字来利用你
CCG真是疯了
不要怪我们 玲
我才是
请不要怪我哦
黑奈
我没事
能治愈的
能治愈?
你还来得…及吗
我做了一个梦 关于出生的梦
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
在子宫的城市中 要美丽地活着啊
美しで生きてね　子宮の町
拍着我的手 欢快地大笑
我が手を叩いて笑ったんだ
将颜料一饮而尽 彩虹的色彩悄然改变
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
突然想要被你紧紧拥抱
抱きしめられたくなった
独自一人要如何迈开步伐
一人じゃ歩けなくなった
我们一同放声大笑
笑い合っていたんだよ
把爱献给玩具
玩具に愛を捧げて
只想用简单的言语斥责 那些无法触碰的小孩
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
娼妓放了一把火
娼婦が火を放った
是谁于远处的花街黯淡逝去
遠くの街で誰かが死んだよ
好快 但是
可恶
疼吗
还有四十五次 好好享受哦
看我的
我也干掉过很多喰种了
所以我大概知道怎么做才能让你们完全坏掉哦
这就是…玲吗
接下来就让我毁掉黑奈最珍爱的事物吧
玲
白 不要
黑奈最珍爱的事物
新的动作很迟缓啊
为什么
白!!
黑…奈…
接下来 黑奈
黑奈
抛下我 快逃
你们到底为什么变成了喰种呢
警卫全部倒下了
泷泽 请退下
法寺
好久不见
原来如此 你也是青桐树的成员吧
把斐和炎还给我
可惜 那是不可能的
少年伸出了手
他说「希望你能成为我的好朋友」
戈德开心地笑了
他紧紧握住少年的手
大团圆结局
再说一次
还要吗
我也想听 我也想听
好吧
晚安
董香 绚都
爸爸
好快
而且那是什么种类的赫子啊
这个喰种虽然并不是完全体
难道是…赫者?
支援人员应该差不多要到了
能和大部队汇合的话…
晓
没事吧
你们是?
喂
喰种
我们先走吧
安久黑奈 奈白
人变成了喰种 难道…
差不多了吧
凌驾于新之上吗 但是
抓住了
我还要照顾我的家人啊
坐在板凳上…手指被…
把蜈蚣放入…耳朵…
这家伙到底有多少个赫包
一千减…
一千…千…减…七
你是我至今为止遇到的
一千减七是多少啊
最疯狂的家伙
我来掩护你
斐的赫子
泷泽 快退下
他是你的部下吗
CRC瓦斯
CRC瓦斯 这就是青桐树的末路了吧
抱歉
怎么了 亚门上等
那是什么
眼罩?
眼罩!!
眼罩 我很想和你谈一谈
你为什么在那个时候没有杀我!!
那个夜晚
你在哭泣
你的眼泪也是…谎言吗!?
我本以为从你这里能够得到
他没有杀我的答案
如果同样是放我一条生路的你
这样就好了吧
只是单纯的做一个喰种
这样就好了吧!?
我…已经…不想吃了
亚门上等
独眼之枭
枭?
眼罩
季节逐一凋零枯竭
季節は次々死んでいく
绝命之声作风飘散
絶命の声が風になる
繁华巷内 不醉之人
色めく街の　酔えない男
抬头望月 不解风情
月を見上げるのはここじゃ無粋
我是否还能称自己为我
僕が僕と呼ぶには不確かな
半透明的影子飘摆不定
半透明な影が生きてる風だ
若对雨高歌 能否划破天穹
雨に歌えば　雲は割れるか
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
賑やかな夏の干涸びた命だ
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
满篇苦闷 诉说悲伤
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
即便余音绕梁 也再无光明
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
季节逐一复返生机
季節は次々生き返る