我可是知道的
魔王  你会让这个世界毁灭
现在这里有魔兽们设下的护盾
应该不可能使用Mana进行传送的
不  那不是使用Mana传送过来的
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
大哥
这就是你想要做的事吗
到底发生了什么
荣子…
父亲
莫非是被那呆红毛所伤？
大和望一郎…
那个人悖逆了须原神
必须告发他的阴谋
你也要做好和他决裂的觉悟
荣…子…
谢谢你  让我之前成为了须原神大祭司的第二把手
所谓权力  也不过只有这等份量
什么人？
内阁魔术情报调查室CIMO 8
大和望一郎的部下
名字呢？
混蛋  你在愚弄我吗
「2V」
我的代号
请多关照  小美人
开个玩笑而已
那么父亲  这场战争的目的是？
将他打倒
战斗将由照屋荣子指挥
为什么不是照屋家的当主？
敬三被纱伊阿九斗杀了
怎么可能
别动私情
我们作为须原神信徒
即使看不惯照屋家  目标也只有一个
这是家传宝刀
坂上宝剑
但是据说服部家历代都没有人能将它拔出鞘
为什么拔不出鞘呢
奶奶
母亲
把这个给绚子
纱伊阿九斗
就是你忘行李的那次在车站遇到的那孩子吗
虽然好像发生了很多事
但就按照你的意愿行事吧
反正一切责任都由洋藏承担
但是奶奶  这刀拔不出鞘吧
神其实也不是永远都会体谅人们的心情的
刀也是一样
有时即使你认真地对待也没有用
可能只有在做刀自身想要做的事时才能拔出来
就这么简单吗
是啊
还有啊  要是拔出来了就随便用吧
比起反省和信仰
只有活着的关心自己的人才值得信赖
照屋家甲贺忍军  集结完毕
服部家的伊贺忍军也即将到达
是吗
那么接下来要怎么办呢
你这家伙还在这吗！
有点事想和你谈谈
不会是想要我的指挥权吧
你不用这么戒备
那么
Mana的治疗居然跟不上
这就是这武器的特性
怎么办？
既然打不过就别死撑面子  赶快撤退
但即使逃掉了又能怎么样
逃掉了就能争取到治疗的时间
再说  你忘了阿九斗大人的武器吗
武器？
彼得豪森！
要被追上了
校长？
快走吧
但是…
不用担心我
老头  你想妨碍我吗
我想起了一些东西  百年之前的那些事
你想把我们的学校弄成什么样
我也不想给学校添麻烦
阿九斗大人…
我马上就离开
离开？
外面已经变成这样了
除了甲贺忍军  伊贺忍军好像也到达了
学生会长  你准备怎么办
我知道自己该干什么
那头龙还在等着你  去吧
但是我事先告诉你
我和你的想法是不同的
如果你想将现有体制完全破坏的话
我会阻止你的
我明白
为了讨伐据守在已变成魔城的康斯坦魔术学院里的魔王
甲贺忍军
同时就在刚才  伊贺忍军也已经到达
而在此之中
大家所熟悉的星野优里小姐也在
作为一流偶像为大家所熟知的优里小姐
同时也是伊贺忍军的一员
服部家指挥的伊贺忍军已经到位
希望服部家能在我的指挥下
在讨伐魔兽的战斗中好好尽力
须原神的神器  坂上宝剑却为服部家所有
一直以来我都对此耿耿于怀
但是  只要这些人都死了…
绚子和优子两人作为先锋队进攻
只有她们两个吗
嗯  其他人不许出手
我明白啦
我们会在前面把魔兽杀光光
不会给你们留的
怎么了绚子  还没回答我呢
了解
现在  开始破城槌作战！
破城槌作战终于要拉开序幕了
而且先锋队居然只有两个人
出发咯
伊贺忍军的服部姐妹
乍看之下这是史无前例的大胆战略
不过据悉  这是服部姐妹志愿参与的
只要是志愿参与
即使因为鲁莽而在战斗中丢了性命
照屋家也不用为此负责
姐姐  再不快点魔兽都要被我杀光咯
等等优子  你知道有多危险吗…
现在我们的星野优里小姐正朝魔兽冲去…
那是什么
Brave！
屠魔Brave作为优里小姐的援军出现了
你来了啊
没错  一起杀光那些可恨的魔兽吧
先不管杀不杀魔兽  至少我会好好保护你的
不杀魔兽就不好玩了
把它们杀光光吧
人家讨厌魔兽嘛
好吗  Brave也很讨厌魔兽吧…
那个人想为了惠奈一个人牺牲一切
把优子弄成这样还丢下她逃跑  这就是证据
很久了  我等待这一刻已经很久了  主人
我可没想让你等啊
我在等啊
来吧  主人  找回自己真正的力量吧
让我们一起在天空翱翔  将敌人驱逐吧
我明白
我会保护她的自由
我下定决心了
我要
弑神
阿九斗大人
小阿
没事的
很快就回来了
出发吧  我的主人
你我联手  无人可挡
平时节省能量可是长生之道
既然如此  我便不会手下留情
你就是这点完全没变  所以才不会变老
阿九斗
那是魔王
驾驭着魔兽  魔王终于现身了
先锋队尽全力对付魔王
非上不可了吗
难道根本没把我放在眼里吗
还是无法拔出
服部同学
为什么你是这样的表情
明明我已经摆明了敌意
可他却毫不动摇
难道说我根本构不成威胁吗
还是说我根本就是个无所谓的存在吗
我为何要想这些
为什么你是如此地不在意我
不对  没什么不对的  不是这样的
住…住手  你要做什么
没想到你是这么想的
笨…笨蛋  你知道现在是什么情况吗
因为我的战斗只能由我来完成
我也因此沉浸在了战斗中
等一切都结束后  我会好好地珍惜你
珍…珍惜
小心
来了
是他啊
嗯？感觉不到Mana
Mana消除器？
呵  这着实令人吃惊
竟然能伤到从出生至今百余年从未受伤的身体
没事吧
当然没事  我还因力量涌现而感到头痛呢
我就是为这等喜悦而活着的
与我势均力敌的对手
便是能察觉到我存在意义的对手
主人的话  应该能明白吧
我明白  天生的强者才是最寂寞的
但是这次甚至需要做好落败的心理准备
落败的心理准备？
死的觉悟我倒是有  但落败是不可能的
根据情报  校内似乎有控制魔兽的装置
若是把目标转为攻击那个的话
能很容易就赢哦
这是？
魔王就交给Brave
绚子和优子突入校内
寻找控制魔兽的装置  并将其破坏
姐姐  Brave会杀了魔王的
我们快冲进学校吧
优子  你等一等
大家看见了吗
那是星野优里
大家的梦中女神就在这里
这不就只是给她加人气吗
若你因此困扰的话  由在下助你一臂之力
你有什么好主意吗
除了我  从情报调查室还来了另一位
就让他来干干活吧
优子  你冷静点
姐姐  我可是很冷静的啊
可是  还不知道校内有着怎样的危险在等着我们
这只魔兽
大小姐  我等前来助战
可是你们不是…
这是照屋荣子的命令
什么？
用Mana抵消了
对方也是人类吗？
既然如此  为何攻击我们
这就是橡胶人？
他要是最后能演一出让我乖乖干掉的戏就好了
我觉得没问题的
他是个受
接下来
你这样做又能得到什么
你有此等神力的话  应该能引导人们走向更好的方向才对啊
若能做到的话  我早这么做了
你难道没想过  我做不到的原因吗
做不到的原因？
人们给予一个只不过是系统的东西属于它的名字
并在不知不觉中把这名字作为一个实体来思考了
你在说些什么抽象的话啊
我意思是「神」也不过是这样命名的而已
将自己幻想的故事  硬套在别人身上
人们渴望着众神至上这一故事中的幸福
根据故事的情节  互相残杀  引发战争
既然如此  那就由我…
既然如此  你想怎样
弑神  并让其知道这故事本身的败北
有没有什么对策
是否要转换为对魔王战斗模式
会有什么危险吗
没有  十有八九能消灭魔王
十有八九…
转换为对魔王战斗模式
Mana被否决了
非但如此  体内的Mana也在迅速消耗
拉开距离吧
不  对方的速度要快得多
绝不能背对着他
而且连那种东西都出动了
那是「玄鹤」
帝国军之骄傲飞行航母「玄鹤」到达了
开始炮击
必须同时对付两个敌人啊
但也不是尽是坏事
那样的大型兵器  内部一定有Mana生成器
原来如此  那么就应该采取接近战了
我们确实共同打败了上一任魔王
不过  我现在已经无法相信你的话了
人类会遭到毁灭  这一点并非假话
所以由「神」来管理人类
不是这样的吧
你的心并不在此  你所纠结的只是一位少女
百年前  我是因为和你真心相交才告诉了你实情
没想到我会因此而后悔
我至今仍然是敞开心扉的
不过在打倒上一任魔王时我了解到了
你只不过是想代替魔王
似乎是叫自同律来着？
拥有这个性质的女人大致都很相似
而你是不是在曾我惠奈身上也看到了这个性质
哼
情况变糟了
所以说打架是不好的
会「砰」的一下…
「砰」的一下…
你怎么了
学姐  你对目前整个世界呈现出来的状态有何看法呢
祈求和平的人们却在互相争战
你是怎么看待这种寂寞的
都在争战了还寂寞个啥？
虐杀与战争的话  就必须得更欢迎战争啦
没有战争的世界  就是谁都有可能去虐杀他人的世界
这样的话  会「砰」的哦
我说这是不是你新学的啥技能
不出所料  Mana正在徐徐恢复
能尽兴就好
那么  好好来一次吧
别让魔王接近
我来帮你想想办法吧  舰长
刚才是谁说话
是我  掌舵手啊  我想自由行动
你到底是什么人
所以我说了啊  我是掌舵手  就目前而言
人  人偶！？
用催眠系的魔法侵入了吗
大哥
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
少女们的最终决战