康斯坦魔术学院游泳对抗比赛  终于拉开序幕了
解说员是咱  三轮宽和
纱伊阿九斗
极端白热化的预选因为种种原因而跳过
直接就进入决赛阶段
江藤前辈
即使是前辈我也不会手下留情的
我会认真比赛的
正合我意
就让我们来一决胜负  看看到底谁才适合成为阿九斗大人的王后
我  我不是这个意思…
两位选手间一下子就迸出了火花
大哥…不对  阿九斗解说员认为哪方会赢呢
硬碰硬的话应该服部同学会赢
但是江藤前辈…
暗藏卑鄙手段
毕竟是体育比赛
我觉得使用卑鄙手段不太好
是啊  卑鄙不好哦
慢着  不要老用卑鄙  卑鄙什么的来说人家
咦？
啊…那个…
果然情况和预想中的一样
胜负就这样定了吗
最开始我就知道在体力上赢不了
这是什么！？
可恶…
你的样子真是太美了  服部同学
江藤前辈  这样太卑鄙了
为了获胜已经不择手段了吗
这样果然不太好
本来体育比赛就是在相同条件之下
相互间仅凭借肉体来争夺胜负的
但是  魔法姑且也算是肉体对Mana的控制…
不对不对  但魔法与魔兽之间…
噢  发生了什么
喂
你这个笨蛋  快点给我动起来
不要…你在干嘛啊  你这个低等生物
不是江藤前辈你造出来的吗
我没空陪你玩
还没决出胜负呢
你在摸哪里啊
这是不可抗力
你是故意的吧
你在干嘛啊
回敬你的
还给你
居然让我在阿九斗大人的面前露出痴态
不可原谅
这是我的台词
接招吧
事态变得很严重
阿九斗解说员  这种情况胜负怎么算
…但是我们的魔法都只是控制大气中的Mana
严格上不能算是自己的力量
再说所谓的平等条件…
那接下来大家请欣赏现在的人气偶像星野优里小姐的歌曲
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう
Every day, Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
怎么了  服部同学
这是我的第一次
我没信心做好…
充分考虑到对方的心情再动手
绚子的心跳忍法帖！
？
你这家伙有经验吗
下集  绚子的心跳忍法帖！？
这是何等的屈辱