不二子  你好吗
哥哥  我很好哦
对不起
骑士用装备研究所深处的架子
集齐三个后
将声音播出…
这样就  结束了
真头疼啊
居然把记忆消除了
你说想要破坏那个东西我才帮你的
你  你小子真正的目的是
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
大家注意了
那么首先  大家两人一组
咦  要和谁组啊
那么  和我…
不不  和大哥组队这可不敢当
拜托了阿宽
不不  虽然咱很高兴您能选我…
纱伊阿九斗…
不二子大人  怎么了
不  没什么事
我们走吧
无论如何也要把那个魔王变成我的部下
话说回来  惠奈今天也请假？
嗯  她虽然对普通的课程比较擅长
魔法却完全不行
除了飞行什么也不会
原来别人不知道她会隐身啊
特别是这类魔法课
基本是不来上的
也没什么朋友
基本上就是个成天看书空想的孩子
对啦  下一个的攻略对象就是她吗
本来就没有什么最初和下一个
你小子  站在那儿发什么呆
快点准备
都说了  叫你快点准备
谢谢
真不愧是魔王
绚子已经完全被他笼络了
因为你是第一次上这种课
我只是被老师拜托来帮你的
作为他第一次的对象  不觉得很好吗
这次的练习
是学习柔和控制Mana的魔法入门
胡闹或是不集中注意力的话
会意外伤到对方的
请小心
我知道了
我当然是不会伤害到你的
快  快点投回来
慢慢地
只要像你那样就行了吧
完蛋了
又搞成这样了
那个  服部同学怎么样了
只是受到冲击晕过去了
没有被烧伤
是吗
你还真是怪力啊
对不起
要想驾驭好这力量
还需要相当的精神锻炼呢
啊  对了
你要不要去精神修养房修炼一下
咦  那个康斯坦魔术学院的名物
精神修养房！？
几  几年前到那里去过
有死人会出现…
只是像打坐一样而已
不会怎么样的
啊  顺带一提  要是死掉的话来我这…
不必了！
老师说水壶和防水袋是必备物品…
水壶我知道  但防水袋有什么用
作为监视员  我会和你一起去的
咦  明明之前一直都在偷懒
即使不跟着你
也能通过监视器观察
如果有什么情况的话
只要在学校内我都能瞬间赶到
那个  那是…？
帝都浅草的名产  人形烧
要吃吗
不  我不是这个意思
人造人也吃东西啊
我可以在体内进行能量转化
虽然可得到的能量很少没什么必要
没必要还吃？
因为很好吃
啊  是吗
那么走吧
不是说不跟着我也没关系吗
因为好像很有趣
啊  是吗
不二子
怎么一脸不愉快的
纱伊阿九斗被命令到精神修养房修炼了
修养房？
啊  好像是有那东西
虽然我没去过
那是一旦被关进去
十二小时之内都不能从内部打开的密室
我在考虑有没有什么有趣的阴谋
不二子你怎么变得这么腹黑
以前明明是…
闭嘴！
这都是…
你哥哥在测量学校内遗迹的时候
发现了某个东西而丢了性命
某个东西…是什么？
为了确认到底是什么东西
政府对遗体使用了死灵术进行审问
但他什么都不记得了
死灵术…？
最后
「他被什么东西吓到  在逃跑时死了」
他们给出了这样的结论
这孩子给江藤家的家名抹黑了
怎么了
不  没什么
这里啊
这扇门在进入后的十二小时内会锁死
请确保紧急时的联络方式
要是发生什么事我会用学生手册念话求助
进去后无论发生什么都自己负责
所以就拜托你了
原来如此
靠读这个来修养精神吗
拜托我是什么意思
就是说可以让你帮我去叫人…
咦
你一起进来干什么
我说过作为监视员和你一起来的
好挤啊
是啊
我不是在确认现状而是在抱怨啊
可以稍微离开一点吗
我这是在帮你
哈？
不管在什么情况下都要集中精神
这样才能达到精神修养的目的
这算什么
你不用帮我了
你想干嘛啊
因为  我听说小阿要闭关修炼
就想你可能会需要便当…
即使这样也不用一起进来吧
是门自己关上才这样的
把这颗附加了幻觉魔法的子弹
射进里面
在精神混乱的时候
我出现在他的面前
让他发誓对我忠诚
在精神修养的极限状态下
效果非常值得期待
话说好挤啊
请不要这么冷静地说
我们可是要以这状态在这呆十二小时的
没关系
我带便当来了
不是这个问题
这是？
这是什么
古老的羊皮纸
好像是什么地图
这是学校的地图哦
秘宝将在集齐三把钥匙的时候显身于世
但是请记住
没有资格的家伙等待他的只有死亡
藏宝图哦  小阿
好像是啊
肯定是古代的海盗穷极一生收集的宝藏
这里是内陆哦…
藏宝图就是梦想
冒险家们陆续打倒守护钥匙的怪物
不不  不能杀死怪物哦
一开杀戒就失去得到宝藏的资格了
是这样就好了…
于是强大的冒险家们失败了
总之我要开始修炼了
请安静一点
我说  小阿
我不吃便当
我说…
怎么啦
小  小便…
对了  防水袋就是为了这时候…
不要  太羞人啦
总比尿出来的好
我不会看你的
不要！
我也是一样的
总会有忍不住的时候
我才不想看小阿的东西
我没叫你看吧！
我可以在体内把它转化为能量
虽然能量很少
体内是…？
要我喝下去吗
做好觉悟吧
嗯？
不要啊
不会已经精神混乱了吧
放我出去  放我出去  放我出去
开玩笑的  这又不好喝
你为啥会知道是啥味…啊不  不是说这个的时候
这样一来  只能终止修行呼救了
那就直接让外面的人来帮忙吧
门的外面有Mana的反应
知道怎么不早说
不过话说  到底是谁
极限了  忍不住了  我已经到极限了
这连魔法都用不着了
这时我以女神的姿态登场的话
没什么好害怕的
一切都交给我
忍不住啦
学…学姐？
你们到底在做什么
这个嘛…一言难尽
这是…？
啊  在这里面偶然发现的
难不成是…
这就由我来保管了
可是…
她真以为这是藏宝图了吧
那个笨蛋  那个笨蛋  那个笨蛋
暗文？
照屋家的人开始行动了
想和你在指定地点会合
请不要装傻了
这笔迹千真万确就是哥哥你的
抱歉  我真记不起来了
我不明白
死灵是不会说谎话的
这到底是怎么一回事
贵安
没有把魔王纳为己用还真是遗憾啊
这是什么话呢
努力隐瞒吧  江藤不二子
你好像并非本校学生吧
无须担心  我已经得到了入校许可
再会
真的？是真货？
好棒
不好意思  借过
不见了  明明放在这里的
难道是魔王
你不觉得昨天江藤学姐的样子有点奇怪吗
你指的是？
当她看见地图的时候
该不会把那个当真了吧
谁知道呢
不过  秘宝什么的我是无所谓的
怎么了
魔王来啦
这不是昨天的…为什么在这里
这是复印的吧
是江藤学姐做的吗
到底是为什么
这是你干的好事吧
什么？
就贴在那里的
这些标记的地方不就是上次大战时放弃的地点吗
咕嘎
居然从我房间偷走地图
哼  我算看透你了
在全校张贴藏宝图
打算让学生们都燃起不必要的欲望是吧  不愧是魔王
怎么连江藤学姐都这样说
知道犯人是谁了
你到底有何居心
这是提供给准备向海贼的宝藏挑战的冒险者们的情报
然后大家都为了抢得宝藏而去挑战迷宫咯
你少自作主张
看这样子  想必已经流传开来了
服部同学又请假了
惠奈也还是翘课
班长好像是家里有事才请假的哦
家里的事？原来不是因为我啊
太好了
你不偷懒吗
偶尔
但为什么是苹果箱
不  这是橘子箱
不  我吐的不是那个槽
让让  快让让
发生什么事了
被怪物给…干了…
仅仅这一次就有18人
受伤的人连增不断啊
先暂且不论藏宝图的真假
但没想到居然会出现伤者
大概是被魔犬什么的攻击了吧
我们学生会也不能这样坐视不理
确实  请问三干事现在人呢
她们刚好有俗务缠身
话说回来  我想让你在全校学生面前发出禁止探宝的命令
由我来吗
虽然我也不喜欢这种像恐怖政治似的
不过风纪委员拥有处罚权
而且最重要的是
你从某种意义上来说比我更能起到效果
这样啊
这样一来  关于地图这一事件的责任  就一笔勾销了
感谢各位能前来这次紧急召集
接来下风纪委员有些事项要通知大家
我是风纪委员  纱伊阿九斗
我想各位也已经知道了
我将以风纪委员的权力  禁止探宝活动
希望各位切勿以身试法  完毕
别装蒜了
我可是知道的
在全校张贴藏宝图的曾我惠奈  可是经常出入魔王的房间
诶？
不光是服部同学  连曾我同学也落入魔王的掌心了吗
地图不是你让她贴的吗
啊  原来如此啊  这就是魔王设计的游戏啊
把宝物藏起来  在各处安置怪物
一旦有人通关  便让他成为自己的部下
你说啥
阿宽  你又来…
自己设下的东西  现在又来禁止  你搞什么啊
等等  那不是我的意思…
虽然我还没查明原因
不过地图所标示的地方真的是很危险的
那你去不就得了
爆裂空中三角踢
她是…
啊~别说话  好痒啊
纱伊阿九斗  从近处看你  还真是个不错的男人嘛
那还真谢谢了
你这是想做什么
「因为有危险  所以别去」
既然你说这不是你做的
那么就由你来验证下藏宝图不就得了
我来？
对
证明这不是你设下的圈套吧
要受伤的话  就你一个人受伤好了
我知道了
不过  其余的人绝对不能接近地图标记的地方
切
这才是纱伊阿九斗
你是…
照屋荣子
本是想来逗逗你
看来我们会相处很长一段时间
照屋荣子  到底是何方神圣
随便进去然后回来就可以了  之后忽悠一下就完事
不过  既然进去了
就把里面的魔兽啊魔犬什么的消灭了比较好吧
啊  真的不用了  装装样子就行了
其实我很不想让你去的
那就拜托你了
你在想什么
会长的态度
好像是在隐瞒什么
明明都出现受伤的人了  但还说让你装装样子
这确实不可思议
江藤学姐？
你要去探宝的吧
这是把咏唱枪
可以射出附魔的子弹
即便是不能控制Mana的你也能放心战斗了
啊  谢谢了
可是像前辈这样唯利是图的人  为什么今天会毫无原因的…
我说你啊
啊  不不
总之  你只要探索下地图上的地方就可以了
我明白了  那我就不客气借走了
以防万一  我带来了能维持一周露宿的行李
谢谢  那快出发吧
要是被别人发现就不妙了
被谁发现会不妙呢
你是…
你不是说好要和我一起去吗
我可不记得有说过
没说过我也要跟着去
想必你也知道  被我粘上的话  甩都甩不掉
喂  快离开大哥
叫你别粘着大哥
那是我的自由吧
大哥是咱的
啊  你好这口啊
咱是被大哥的男子气概吸引的
哼  不过说这话的时候脸却通红
才才没这回事呢
地图第一个地方是这里
好像个灵堂啊
借我看看
上面写着「为了大和望一郎」
大和望一郎？是谁啊？
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
小心地下迷宫