纱伊阿九斗对女人感兴趣吧
在一般意义上是这样的
「女人让人生变得疯狂」
这是常有的事
我们想通过女人来控制他
真是卑鄙的行径
我承认这很卑鄙
为此  你必须努力
这工作就交给你了
我会尽力诱惑纱伊阿九斗的
很好
但是要是你失败了
很遗憾你必须为此负责
负责指的是解任吗
现在没必要回答你
通讯中断
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
能来临海学校真好啊
喂！
没有开心的表情可不行哦
还是说被我的泳装模样迷住了？
可你的脸和身材都和小孩一样…
有什么不好的！
脸和身材都还有成长的空间嘛
精神要是不成长我可是很头疼的…
可以吗
我精神成长了的话  小阿什么的都要任凭我摆布了
能帮我抹防晒油吗
顷  顷音
你穿着泳衣没法抹…
没关系
为了好抹我脱
不  给我等等
最近顷音的样子很奇怪
记得是…
这次的临海学校  纱伊君要请假了
不好意思～
被美津子老师这么说了
果然我没法过上普通的学校生活吗
就是从很失落的那天开始的
这么说来  临海学校到底是干嘛的
临海学校就是
和女孩子更加亲密接触的活动
为什么你会睡在我旁边
我想这么睡  你不喜欢吗
我说
你又在逗我玩吗
不
如果你不好意思的话我会严守秘密
报告记录上的感情部分也会消除
给  给我等等！
真的别开玩笑了
可以去临海学校了
咦？
一切由我负责
给你添麻烦了吗
不是
你为什么要特意这么做
因为我想  去了临海学校
你对这种事也会变得大胆起来
这种事你就饶了我吧
我今天要在这里睡
不不  我会很困扰的
对女孩子没兴趣说不定是一种病
没  没这回事哦
那么就一起睡
你好奇怪啊  顷音
说我奇怪
是指从我这种行为上感觉不到女性的魅力吗
不…这有些微妙的差…
没有差异
你的行为的确提不起那种兴致…
是吗
早晨啦  起床！
再不起来我可要使用肘部坠击了哦
都是哥哥的错哦
不这样叫你的话  你就一直睡下去了
真是个没用的哥哥
到底怎么回事
说到这份上还不想起
这样的话
我可要电流按摩了哦
起  起来了  你别这样了
都是哥哥不起床的错
到  到底怎么了
你好奇怪啊  顷音
难道说比起哥哥还是兄长大人比较好？
我不是在说这个
那么什么样的女孩叫你起床的时候
你会愈发地想赖床呢
我怎么知道！
还真是任性啊
青春期的男孩子还真是难伺候啊
但好像也不是在说谎
刚刚已经用脚确认过了
明明是早上阴茎居然没有硬化
不要这么自然地说那种事啊…
那么轮着试试看吧
轮着试试？
裸体围裙
用不着这样！
你讨厌这样吗
不喜欢
咦？
这样我很为难的…
被喜欢的人这么说
不是会认为自己很缺乏魅力吗
难道说顷音是担心被我讨厌才这么做的
因为我想对待女性认真一点
所以这种事我做不到
但是这也不表示我没有兴趣
只是希望去掉这种行为  只抱有单纯的好感
事实上我对你抱有的是这种感觉
别  别说这种让人困扰的话
我只是…
和你有肉体上的关系就可以了
啊  不好
已经这时候了
今天好可爱啊  顷音
与其说是今天  不如说我一直都很可爱
哈哈  是啊
虽然阿九斗一直无视我的魅力
看来是无事不登三宝殿啊
我只是从顷音那里逃出来的…不  没什么
丝毫不害怕地接触我的人
这孩子是第一个
米饭…
因为她的性格很特别…
这次是什么
明明不是恋人但却在吃醋的同班同学形象
很有感觉吧
不会啊
那我会很困扰的
总之请不要用下流的眼神看着惠奈
我本来就没以那种眼神看她
我可不认为这是人造人监视员与魔王的对话
请不要管我们
这是我们两人的问题
或者说是男女之间的问题
都说了别这么说…
作为魔王可真受女人欢迎啊
真让人羡慕
那么  彼得豪森先生
惠奈就送给你了
不错啊
我也很中意她
你们在胡说些什么啊
也不问问惠奈的意见
你啊  这不明摆着的玩笑吗
阿九斗喜欢惠奈吗
什  什么意思
就是这个意思
你想在发生性关系之后结婚
还是想过每日荒淫无度的生活
别  别胡说
不  先不管你会不会这么做
我只是在问你真实的想法
为  为什么我非得把真实的想法告诉你啊
因为我无论如何也想知道你的性癖
为什么！？
因为我想侍奉你的性生活
你在干什么  这个变态
你在吃醋吧
我知道  但是没关系
你也这么做的话  就能秒杀阿九斗了
别开玩笑了！
再说为什么我非要秒杀他啊！
秒杀的意思是要我砍了他吗
那样的话不是他死就是我亡
不  杀了他以后我也去死
好了  是顷音的不对  给我好好道歉
对不起
但是我给你提个建议
阿九斗这样可是很容易硬的
你  你在说什么淫秽的词啊
紧张的意思
你是不是有什么误会
只是想像一下就会错乱
绚子还真是纯真啊
但是请放心
我会和阿九斗一起开发你的性趣的
面对女人居然不会硬…
班长要被这两个人开发…
魔王还真是深不可测啊…
感觉这次的临海学校会变得很淫乱…
不做点什么的话
大家安静点
这种事没什么大不了的
班长本人也不会把这当真的
对啊  天天做那种事这当然没什么大不了的…
班长也只是在嫉妒吧…
公开play吗
一起去游泳吧
你突然说些什么啊
再说你凭什么邀请我
刚才的事当然是我的不对
我反省
没办法
既然你反省了  也不是不能陪你
谢谢
其实我从来没有正经地出来玩过
你要是能告诉我这种时候该怎么办
我会很高兴的
你到底是什么性格啊
只要好好地享受就行了
你也来吧
我说  这是什么啊
在海底有好多哦
这是蛇眼海参吧
是吗  原来这就是海参啊
黏黏的硬硬的摸起来真好玩
这么玩的话有点…是吧
别让它靠近我
服部同学讨厌这种东西吗
对啊
再说我最怕黏黏的东西了
好啦  服部同学都说她怕这个了
你就不要太用力推了
嗯  我知道了
服部同学  冷静一点  服部同学
这个粘糊糊的啊
嗯  我明白  你别乱动
还是稍微分开一点吧
别做那种愚蠢的误会
我懂我懂  你只是害怕而已吧
也不是这回事  就算怕也不会来依靠你啊
这我也明白  但是我也稍微安心了
安心？
在海水中游玩时的你和最初相遇时的你并没有什么不同
因为在学校这段时间你都认真过头了  这让我有些在意
为什么说这种话
你这样让人家羞得无地自容了
说起来  都是你做些奇怪的事才让我不能松懈
好了  弄干净了
怎么了
没什么  我还没道谢呢
我没做什么值得道谢的事嘛
本来这就是惠奈干的好事
你对惠奈是直呼其名啊
既然如此  为什么不对身为友人的我也直呼名字呢
那是因为…总觉得服部同学是个认真的人
就不太好意思这样称呼了
绚子…同学
阿…阿九…
喂喂  你干什么啊  顷音
为两位创造气氛
别鬼扯了
为什么要做这么惹人厌的事呢
就算是监视员  也不代表可以这样做吧
而且既然身为监视员  就更不应该给我周围的人添麻烦
你说得没错
我和你是监视员和监视对象的关系
或许我不应该去干涉你
可是我只是因为做不好  并不是有心去伤害你
请不要在意  过错在于我
仅有一点希望你不要忘记
我希望能陪伴在你身边
顷音是怎么了
我也不知道
但看那样子很不寻常啊
难道说…
难道说？
顷音她对你…
嗯？  小阿
有人在监视着我
小阿  你看那边
阿宽？
阿宽
啊  大哥
都这时候了  准备去哪呢
这岛是我的家乡
哦  那你是准备回家啊
嗯  是的  我先告辞了
你不怎么情愿回家吗
这个岛有一个和魔王有关的传说
传说？
原本学校不是禁止大哥来临海学校的吗
我觉得就是因为这个传说
这个传说能详细说给我听听吗
岛上是这样流传的
魔王复活之时  作为先兆
岛中心的湖中会出现魔兽
然而这时勇者会出现  去打倒魔兽
并且会连魔王一起打倒
慢着  那魔王战争都是百年前的事了
这无非是无知愚昧的岛民编造出的鬼扯淡罢了
这岛是你的家乡啊  对不起
不  没事的
而且本来就没有魔王被勇者打倒这一历史
只不过是个百年以前由于地壳变动产生的一无所有的乡下
所以无耻地希望能出现个打败了魔王的勇者
我觉得把家人所在的岛说成无耻什么的  是不是有点太过了
话是没错  不过大哥你是不会明白的
为什么
因为大哥你很强大啊
和这个有什么关联
才不是呢
阿宽
魔兽！？
怎么会呢
又来了
纱伊同学
不可以去私通哦
她喝多了吧
有什么东西在调查你周围
我也很在意这个
我想去追踪一下
Mana探知雷达
没错  让阿九斗大人成为专制君王
我便是王后  然后让反抗者尝到地狱一般的痛苦
一边观望着这一切  一边与阿九斗大人享受血之红酒以及晚餐
这便是我的梦想
为了实现这一目标  你得竭尽全力啊
为此  我将为阿九斗大人尽己所能聚集黑魔法师们
你还真是个有前途的毒妇啊
说来  主人缺乏野心  很不好
与其说没有野心  不如说他那是善良吧
白石莉莉
那时候的小鬼吗
别叫我小鬼  我给周围的形象好歹是个少女
我给你们带来个不错的消息
说吧
你架子还真不小啊  不过算了
学校以及学生会决定怎么处分你们了
学校决定怎么做呢
学校将保护纱伊阿九斗
彼特豪森并非违法存在
其实不过是不存在适用于它的法律而已
这确实是个好消息啊
不过作为维持现状  这可不是什么好事
不过我个人属于稳健派
也就是说  我与我所从属的主流派也划清界限了
划清界限？
那些老头居然要用人造人去色诱纱伊阿九斗
这就是好消息
我将出于个人原因来趟这趟浑水了
这话怎么说
说白了  就是不会照那些老头所说的去做
不过不会像纱伊阿九斗一般  对强硬派什么都不做
因为我已经掌握了想引发战争的那帮家伙的关键人物
内阁魔法情报调查室  CIMO 8
情报收集以及对魔法战的专家
不论阿九斗怎么说  我也要杀了他们
这确实是个好消息
不过  这样一来我将会和你们完全的进入敌对状态
若你想将纱伊阿九斗作为黑魔法道具使用的话
无论稳健派怎么说  我都会去击垮你
替我向他传个话
「我还没让你看到我的全部」
哼  这孩子挺有精神的啊
我是用智慧吵架的类型
那么难得入手的情报不用汇报给主人吗
念话无法接通
Mana障碍吗
无法接通的只有阿九斗大人吗
Mana开始紊乱了
也就是说失去目标了？
听见有什么逃走了的声音
跟着这个追上去吧
喂  等等
小阿
总算找到你了
惠奈  你怎么会在这？
从不二子学姐那来了念话  我想着要传达给你
从江藤学姐那？
嗯  她说联络不上小阿
咦…嗯…有几件事来着…
对了  其中一件是有个叫CIMO 5的坏人盯上了小阿
真是个有音乐家气息的名字啊
啊不  可能我记错名字了
不过听说是杀魔法使的专家  好怕怕啊
还有呢
还有啥来着
天气太热了  不记得啦
不过没事  我带这个来了
那是？
这是用米做成的新饮料  大米果汁
也给小阿喝哦  请用吧
惠奈  这里面有酒精啊
好多小阿啊
好啦好啦  还是先休息下吧
啊…别…好痒
有啥啊  这样让我有种很怀念的感觉
很怀念的感觉？
果然我们曾经见过吧
或许是吧
或许我命中注定要和小阿相遇的  呵呵
你对惠奈是直呼其名啊
既然如此  为什么不对身为友人的我也直呼名字呢
仔细一想  这到底是为什么呢
因为和惠奈在一起我会觉得很放松？
那这么说  我是…
小阿  你想亲人家啊  不可以哦
别说胡话了
对嘛  不可以色色哦
不过  脸颊的话可以亲亲哦
对啊  这样的话也不会违反教旨
哈！
不用这样突然把人踢飞吧
我正在采取回避行动  刚好你就在这里
你刚才不是大喊「哈！」了吗
现在没时间和你耍嘴皮子了
枪声？
顷音！
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
传说中的勇者登场！