不是说了让纱伊阿九斗死在那里吗
纱伊阿九斗本该解开遗产的封印而死去
但是实际上解开封印的另有其人
预测的未来改变了
极速成长的纱伊阿九斗将Mana的未来改变了
你总爱说些难懂的话
那这次就好好折磨服部绚子吧
和服部家有瓜葛的是你吧
我知道了！
我说  时间真是漫长啊
是不是该做个了断了呢
和那个魔王
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
这是给你的
这么贵重的东西  到底是从哪里…
因为这孩子一直在哭
我就用你们给的钱买了
哎呀  那可是你的生活费啊
我准备去工作
所以你们给的钱也用不上
不给你贵重的东西就会哭个不停
说不定你是个了不起的人
也许能和魔王一争高下
你要去哪里
离开这里
我们可能会成为好朋友的…
只要你没丢掉那个发饰
我就不会忘记你的
所以我们应该会再见面的
那么再见了
啊  你醒啦
你在干嘛
我在想小阿什么时候会醒
有什么事吗
我说
小阿的生日是哪一天
姑且是12月25日
姑且？
我被遗弃在教会门前的日子
真正的生日不知道
我也不知道
所以就自己选了一天作为自己的生日
不知道吗…果然你也和我一样吗
而且呢
我说  之前就很想问你
我们以前见过面吧
第一次见面是在小阿被绚子袭击的时候哦
但是那个发饰
和十年前我离开孤儿院的时候
送给当时刚好入院女孩子的那个发饰一模一样
不可能吧
那你是在哪里得到的
那个…不记得了
原来如此  小阿愿意相信我是你命运中的女孩啊
那是什么…
话说回来  有什么事吗
我说啊…那个…
小阿愿意在我生日那天一起为我庆祝吗
那当然没问题
太好了
那么…什么时候
那个  很快就到了
到时候再告诉你
那样说不定没法一起庆祝了
那么每天都在一起就行了吧
又在说些任性的话了
真是好天气啊
嗯
我也想和小阿一起睡午觉…
一起睡？  但我才刚醒…
真是的  令人头疼的命运女孩
本该被封印着的魔兽居然这么活跃
果然和我想的一样
只要能控制这些孩子
阿九斗大人就会对我十分感激
「来吧  一起把世界变成我们两人的东西」
然后紧紧地抱住我的身体…
对  就这样
不要～  这是什么
不行…这是…
等等…不要这样…
等…
这样…太过分了…
混蛋！我都说了你们做得太过分了！
不过是个雌雄同体却想搞色情  真是令人景仰的性情啊
哼  明白就好
还不明白吗！
这是…
魔兽的蛋
你在这地方干什么
前段时间在临海学校
阿九斗大人不是让魔兽活性化了吗
我想那么学校的地下被封印着的魔兽应该也复苏了
所以就来看看
果然如此啊
以你的能力来说
充其量也只能控制这种程度的魔兽罢了
你说什么！
这种程度…只有这种程度…
现在主人正在逐渐觉醒
帝都中的魔兽也都开始活性化了
其中也有很多魔兽的力量
比在这里沉睡的家伙们强得多啊
帝国骑士团搜索「Brave」的正体
魔兽不断地增加
突然出现的「谜之勇者Brave」
在最近一个月
魔兽的出现率呈异常上升态势
同时  出现了一个自称Brave的人
虽然他消灭了魔兽
从而将受害程度控制到最低
但骑士团为了查明Brave的身份
变得认真起来
帝国骑士团也被Brave抢尽了风头啊
无所谓啦
只要正直的人行使正义
民众都会感激的
但是正义这东西…
再来一碗
好好
好吃  好吃
这是第13碗
居然这么多都能吃得下去…
大米饭啊  那是越嚼越好吃的
Blue Mark食品的新产品咸梅干鳗鱼盖饭料
果然饭还是用调味料做成盖饭才好吃
星野优里
很有人气吗
还是新人
我可是她的忠实粉丝  很可爱吧
是吗
比起粉状调味料盖饭我更喜欢生鸡蛋盖饭
你说这个啊
吃饭倒无所谓
为什么你不去上课呢
不想去所以就不去了
这算是理由吗
上课不是我们的义务吗
饭也吃完了
回去睡午觉啦
明明刚刚睡了那么久
惠奈的学习成绩可是很优秀的
但关键的魔法…
在这所学校
有很多将来要到政府任职  精英意识很强的人
被人小看这种心酸事  也是会发生的
真无聊
将来要为国家服务的人
却仅仅以魔法的能力来评判人的优劣
所谓魔法
指的是将体内的Mana
与大气中的Mana发生反应的现象
而决定Mana反应的是神
这又怎么样
神时刻通过人的大脑的Mana监视着人的大脑内部
也可以说是一台巨大的计算机
根据被记录的各人的行为施予相应的恩惠
也就是说  魔法的力量越强
就等同于越被神所认可
以魔法的能力来评判人的优劣
可以说是以神为中心的信仰的必然
信仰？
难道不仅仅是为这个系统而编造故事
让大家感恩戴德吗
目标是成为能与神直接接触的大祭司的你
却在批判神的系统吗
我只是想通过自己的双手创造更美好的世界
只不过为了实现这个目的
我认为成为祭司是一条近路
为了创造更美好的世界…
通过这双手改变世界
和魔王在百年前的大义名分一模一样
作为小弟
本应该高兴地吐槽魔王大哥才对
但是…现在的咱…
不对  我…
小阿  吃饭团吗
我是来接你的
接我？
走吧  一起去教室
为什么？
还问我为什么…我都说了这是我们的义务
咦？
跑哪去了
不会让你跑掉的
会感冒的…
不对！给我站住！
魔王在干嘛啊
好像在追一件被风吹跑的内衣
我到底在干什么啊
糟了  让她跑了
是不是态度严厉点会更好
话说她亲近被学校同学讨厌的你…
由此  她应该已经被同学孤立了
能不能不要说得那么无情
不过  你说的也确实在理啊
我说小阿啊  关于我的生日…
小阿
越是和我在一起的话  你越是会被别人当成怪人
所以我决定今后不和你来往了
电饭锅也不能放我那了
这样啊…
不过  你要是来上课的话  我也许会重新考虑…
这样啊  和魔王的交流是被禁止的
命运的恶作剧使你受到伤害  让你硬是说出这些违心话
哈？
我是背负了背德之命运的少女
把你逼成这样  这便是我的罪孽啊
我说啊
不过放心吧
就算我在你的身边  也还是能保护这个世界的
魔王那混球  现在迷上了他的情妇了
你瞧  刚说完就这样了
那再见咯  小阿
服部同学
哟
确实  这对她来说是个问题
这样下去  总觉得她很可怜
可怜？
她不是还没融入班集体吗
你对惠奈是抱着怎样的感情
你说什么了吗
也就是说  你没把她当做外人吧
我的事暂且不说
她又不是魔王什么的
不可以就这样下去
上不上课  全看她自己
确实  强制性的不太好啊
抱歉  我爱莫能助
服部同学？
啊  为什么我要表现出那样的态度
我真是个讨厌的女人
阿九斗  请和绚子同学结婚吧
什…
难道顷音是认真的？
不  怎么可能呢
不过啊…
用这个魔法的话  应该连新生的鸡蛋也能立刻孵化的啊
已经是第三次了哦
还是放弃了比较好吧
为了阿九斗大人  我不能放弃
我说  你无论如何都不想去上课吗
今天是鸡蛋盖饭哦
这是什么蛋啊
不知道
喂喂喂
这么大的话  还能顺便做煎鸡蛋
对啊  就这么办
不不  我觉得在做之前还是好好想清楚
不小心睡着了
不好好在床上睡的话  对身体不好哦
哥哥  本应该在这里的魔兽的蛋呢
那个蛋自己轻飘飘地浮起来  飞去别处了
浮起来？
能做到这个的只有她一人而已
这啥啊
今天是蛋和米饭的大赛哦
大哥  这该不会是魔兽的蛋吧
嗯…没问题吧
变大很多啊
这是什么玩意啊
毫无疑问  是魔兽
可恶
小阿  对不起
就因为我从江藤学姐那拿来这蛋…
江藤学姐那？
小阿  真对不起
别在意
你不是只负责监视吗
我是为了防止它进入学校
江藤学姐
无须担心
我是为了这个魔兽能对阿九斗大人起到帮助作用才搞来的
这种东西有啥用啊
来吧  为我所用吧
请看  只要不是蜗牛  我就能随心驾驭…
你要做什么
放开我
它正要小心翼翼地除去她的「壳」  然后再吃
不要  那里不可以
变大了？
糟了
Brave
指令认证完毕  产生次元断层
排除周围5厘米的异物
套装主体传送
大家好  现在我们来到了沿海新建的浮岛
现在我们将为您报道这些有趣的游乐设施
那是魔兽啊
啊  什么？
优里  这边
好的
啊  那又是什么
是Brave啊
他是驱除魔兽的专家  勇者Brave
高频刃
高频刃传送
单分子刀
明白
发现生命反应
魔兽已经被打倒了
放心吧
吓死人家了  吓死人家了
星野优里？不是吧？
你就是传说中的Brave？
没受伤吧
没事的  我真的很害怕魔兽
谢谢你
没人不怕魔兽的
魔兽什么的最讨厌了
这里很危险  来吧
你真的好帅啊
要保密哦
嗯…嗯…
优里  没事吧
不好意思  我没事了
谢谢  谢谢  谢谢勇者Brave
明明根本就不用来报告的
不过把魔兽弄进来了是事实
作为风纪委员  我有责任
算了  学校又没遭到什么损失
我决定不予过问
我明白了
魔兽对纱伊阿九斗产生反应了吗
不会错的
纱伊阿九斗是个危险人物
咕嘎
就算我这里不吭声  风声也迟早会传到政府那去
看来越来越无法回头了
惠奈
我会听小阿的话  去上课
真的吗
我希望你不要误会
让你去上课是为了你好
我知道的  小阿就是这样的人
我不想妨碍你的自由  而且如果有人这样做的话
我一定会保护你的  我保证
那小阿遇到烦恼的时候  我也来帮忙哦
哪有不烦恼的时候
那拜拜咯
小阿  还有生日的约定别忘了哦
生日…说起来还没问她是什么时候呢
不要在长期休假中
把生活搅乱了！
保健委员会
上什么课  明天开始不就放长假了吗
上次那件事？
就是说那个啊
就是说哪个啊？
临海学校的时候
的时候
那个  就是那啥结婚什么的
那是认真的…不  其实因为对我造成了困扰
所以我才想确认一下
嗯
这件事的话  我已经联系了你家里
我家？
令尊已经同意相亲了
相亲？啊？！
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
意外的相亲大骚动