果然我还是写不出来
不是姐姐自己说的吗
在本人面前无法坦率  所以才写情书的
话是这么说
但真到写的时候  却不知道该写些什么了
那我来帮你写吧
那个…纱伊阿九斗君
每当我见到你  总是说些刻薄的话
但是啊  其实我最喜欢你了  这就是傲娇啊
你能理解我的心情吗
阿九斗君的话一定能理解我的吧（爱心）
光是听着就浑身起鸡皮疙瘩
最喜欢你了  热恋着你的服部绚子  写完啦
够了
不写了
这东西我就收下了
照屋荣子
你想怎么样
把这个大量复制之后  在学校里散发
这样你就颜面扫地了
什么！？
真是宁静的假日啊
这种日子就要好好地…
站住！
你当我是说站住就站住的笨蛋啊
呼…呼吸…
啊…真是的…不要乱动啦
快点还给我
怎么可能
还想逃吗  你这个混蛋
您升天了吗  在各种意义上
真…真下流
嗯  手卷？
因为是忍者
站住  你这个不知羞耻的女人
真是烦人啊  这样的话
一决胜负吧
看来是平手啊
是吗？
什么
输…输了
好了  把手卷还给我吧
没办法
咦  不见了？
好像在哪里弄丢了
你说什么！？
要  要是被他看到的话
那才真是…
写着什么呢
等  等等
这是很重要的文件
该怎么说呢…不能让那家伙夺走…
比起这个  你的衣服…
咦？
我居然穿成这样满学校乱跑…
不要
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  正在前方等待
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう
Every day, Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
我说小阿  你喜欢大的还是小的？
哎？  大的吧
坚挺的还是柔软的？
柔软的吧
原来如此啊  小阿也和大家一样啊
下集  惠奈的爱之围裙！？
惠奈的爱之围裙！
？
变得这么大了