将来的职业  勇者
哈？
你是勇者啊
一定是什么地方搞错了
真是太好了
多亏了体检迟到  才没有被别人听见
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
顷音！
没关系
我没关系的
有件事我必须要问你
你喜欢惠奈吗
这种时候你在说些什么啊
这是很重要的事情
没关系的
在为刚刚的事生气吗
我没生气
只是那件事不利于我
…抱歉
但是对于你来说
在这方面可能会不太有利
今后也是
这件事很令我悲伤
我认为我失败了
失败？
说不定这是最后一次被你这样看着了
所以  必须好好地道别呢
等等  这到底是怎么回事…
一直以来都十分感谢
再见了…
顷音！
顷音走掉了吗
小阿  对不起
我想起学姐告诉我的事情了
那个人造人好像被命令去色诱阿九斗大人
虽然我根本不认为阿九斗大人会中招
但好像那个人造人失败的话就会被开除监视员一职
我认为我失败了
你在这儿啊
爸爸和妈妈呢？
在里面被村里人灌酒呢
是吗
因为三轮家的少爷毕竟是未来的英雄
只要有阿宽在村子也就安宁了
我说  学校里真的有魔王吗
有个被人称作魔王的人哦
但不是那个让村人害怕的魔王
怎么回事？
他是哥哥的朋友
是吗  哥哥好厉害
果然三轮家的儿子是个胆小鬼吗
看他那样  在学校的成绩应该也不怎么样
但是如果他不能成为祭司的话
村子的未来也是一片黑暗啊
只是学校里有个魔王这传闻好像很盛行
这样勇者不出现也就说不过去了
三轮好像很相信自己的儿子就是勇者
怎么可能
在这里长大的孩子只有他不会游泳
哥哥？
好了  我该回宿舍了
咦  有客人找我？
哥哥你是魔王吗
不  不是的
只是有人这么称呼我
雪子
你来这里干嘛
你妹妹吗
嗯  是的
我妹妹给您添麻烦了  真是不好意思
请告诉我真相
哥哥不是勇者吗
雪子
勇者？
这这这…怎么可能
哥哥是勇者吧
雪子…
不是的
他本人也不是这么期望的
骗人！
你在骗人
为什么我要骗你…
因为你是魔王！
都说了我不是魔王…
不可能
没有魔王的话也不会有勇者
不是的
你的哥哥并没有想过要成为勇者
骗人！
雪子！
笨蛋  你知道你都做了些什么吗
我知道
不  我现在才知道
你只顾着一味否定自己是魔王
而连那孩子的心愿也一同…
否定了…
不只是这样
要是三轮自己也在内心深处期盼成为勇者的话
雪子
雪子？
阿宽
惠奈
妹妹呢？
要找到她才行
但是我可是吃了一惊呢
阿宽居然是勇者
咱怎么可能是勇者…
再说咱因为讨厌成为勇者才…
咱就告诉你  这个传说是多么的不靠谱吧
这里就是传说中的湖
真漂亮啊
就算是传说也没什么好奇怪的
这片湖其实是海
咦？
它通过地下的洞穴和海相连
空气进入洞穴
因此根据潮水的状况会发出声音
是吗
而且  在这洞穴中有座祠堂
那里有勇者之证
勇者之证？
那座祠堂是我祖父建的
而且所谓的勇者之证
只是一把插在岩石上的小剑
就是所谓的只有勇者才能拔出的剑
这样你就明白了吧
咱的家族擅自编造了传说
很可笑吧
好像有人的声音
去看看吧
惠奈
湖啊  倾听我的呼喊吧
那是什么
是什么呢…？
我舔
我说  那是…
完全的变态行径呢
听好了  可怜的魔兽啊
这是？
复活了啊
海参
什么  你看到了？
雪子
等…等等
哥哥！
放开我妹妹！
虽然缺乏艺术的事很没趣
但既然被看到了就必须让她消失
当然你也一样
别开玩笑了！
难道说…
对
它是吸收Mana的魔兽
Mana便是这个世界的一切
因此它一旦出现的话…
惠奈
全裸地从背后接近别人真不错啊
这真是艺术啊
哥哥救救我
真是鲁莽啊
我哥哥可是勇者哦
一下子就能把你干掉
哥哥！
不错啊  站起来了
还真是鲁莽的可以
但是决定性的状况没有改变
因为你太弱了
哥哥！
遗憾的是
这种人不论被做了多么不讲理的事也不会抱怨
所以你连怨恨我的资格都没
见鬼去吧
哥哥！
阿宽！
雪子
接下来…
那  那是什么
他是谁
虽然是自己起的名但还是告诉你吧
我是Mr.X
小心  肯定是个变态
烦人！
完全不懂艺术的人
艺术？
是的
我本以为魔王应该更会理解艺术的
这家伙知道我被人称作魔王
从昨天开始就一直在观察我的就是…
小阿
为什么会是全裸
你对惠奈都做了些什么
什么也没做
只是接下来会让魔王大人你看着她被杀死
刚刚随手收拾掉的小子还真是无趣啊
小子？
是阿宽
阿宽被这个人给…
…杀了吗？
是啊
是你的熟人吗
还真是厉害啊
不这样的话也称不上艺术了
小阿
等我一下
嗯  放心  我不会输给那种货色的
不可以杀人哦
知道了
你到底想怎么样
很简单  要你眼睁睁看着村子被那个摧毁
而我只用拖住你就可以了  哔嘣嘣
那是干嘛
变态
这便是噪音乐曲
艺术的最高峰  音乐的完美体现
你这变态  吵死人了
小阿！
这是怎么回事  阿九斗的身体已用Mana强化过
无论受到什么攻击都应该没事才对
因为我是对魔法战的专家
这就是我的噪音
噪音？
没错  人会被无法预测的声音扰乱心智
也就是说  你只要听到我的噪音便无法使用魔法
我热爱我的噪音  也就是说只有我一人能用魔法强化我的身体
当我驱使着我的艺术战斗之时  就算是魔王也得给我趴下
小阿
阿九斗
别担心  我是不会杀了魔王先生的
他可得背上毁灭这个村庄的罪名
不过  目击这一切的人就必须得死了
我还是没有变强
不  我讨厌「力量越大  责任就越大」这种说法
结果  我迄今为止仅仅是用各种理由来逃避责任
哥哥是勇者吧
就这样溺死吗？
如果我会游泳的话  或许还有转机
即便从现在开始也不晚
即便现在开始行动也能改变
绚子
别啰嗦了  你我都不愿意死在那家伙面前吧
别在那自作主张
哼  能站起来固然是好  不过你有对策了吗
嗯  这主意真棒
阿九斗
小阿
我得去保护她们
即便我被称为魔王
也视我为常人的惠奈
以及理解了我的服部同学
我绝不能失去她们
果然还是当不了勇者啊
不  不对  我已经是勇者了
不是说拔出了这个  我才能成为勇者
我已经是勇者了  不过还没有符合这一头衔的力量而已
现在开始  我将获得这份力量
认证完成  欢迎归来  Brave
我是对魔法战斗专用单位D13  请下达启动命令
默认口令为Brave
Brave？
口令认证完成  开始传送单元本体
传送完毕  电装系正常  生命维持装置正常
选择外气循环模式
核融合引擎请通过意念输入
就是这个了  就是这个了  只要有了这个  就能打败那个变态
还有那只魔兽
你笑什么笑
我总算明白了  你那所谓的噪音
那不过是你灵魂的呐喊声
这样一来  如果我灵魂的呐喊声能更大的话
我便能毫无阻碍使用魔法了
如果这样就能消除噪音  那不是人人都能轻易打倒我了
咦？你能控制魔法了？
正是如此
躺下吧
我很高兴你能理解我的艺术
不过我在此的行动还有着一个更大的目的
那便是最大的艺术了  相信你也会喜欢
更大的目的？
那便是战争  战争还是战争
那就是艺术最终的表现
在心中回响的艺术  全是因战争而诞生的
过去的独裁者有一大半都是极具魅力
且理解世上所有艺术的天才
你也是这家谱中的其中一人
我就是我  唯独这一点我绝不退让
但是你在不知不觉间让周围的人牺牲
正如现在你坚持己见的时候  你的女人也为你而牺牲了
这种做法并非艺术啊
真是不像话  我一不在你就什么也做不了吗
顷音
有了就会安心的防灾斗篷
顷音  你回来了啊
嗯  我和他们进行了谈判
CIMO 8之一  代号  Mr.X
正是
你现在的行动被视为已超出内阁情报官的管理范围
什么？
所以我将作为纱伊阿九斗的监视员  让你失去战斗力
那是徒劳的  我不会被那个所影响
呃  可恶
你可算回来了啊
在寒暄之前  得先解决那边
快走吧
那是什么
没有武器吗
右手配置有高频刃  左手有单分子刀
背上有六发射线
关于选择请参考连接端口
我大致明白了
射线！
好猛
爸爸  妈妈
没有对大型敌人的破坏性武器吗
对物兵器有两种  其中一种为核融合炸弹
另一种呢
高温等离子球
就用那个了
了解
高温等离子球  固定立场良好
次元断层领域展开  5秒后和目标接触
我便是Brave  传说中的勇者
为什么要保护这个男人
那我反问你一句  有什么必要杀他
这是为了守护大家才得到的力量
为了保护这个岛  必须得消灭他
喂  大哥  雪子
哥哥
阿宽  你…
我被Brave救了
这样啊
也就是说  内阁对这次CIMO 8的暴走并不知情
所以你以此胁迫情报官？
情报官在赔罪的同时
也不得不承认马科特教会对纱伊阿九斗的监视权
那么那个色诱计划也取消了？
我仍然被下达了这个命令
可是我都知道了  不就没效果了吗
你是否误会了什么？
由于你对女性关系比较迟钝  我就想对你进行下性教育而已
哈？
原计划是让你与家世显赫的女生结婚
阿九斗  请和绚子同学结婚吧
啊？
哈？
我认为阿九斗喜欢惠奈同学
所以以为任务失败了
不过似乎没有进展
既然如此  就和绚子同学结婚  入赘她家吧
什…什…么…结婚！？
那是干嘛  于是你打算怎么做
有什么问题吗
我说啊  我的感受你就一点不顾及吗
那我也颇有感触
我也真的因为接受了这个命令而难过
因为  其实我也对你…
顷音…
你喜欢这种攻略方式啊
喂  你逗我啊
一个小玩笑而已
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
你迷恋着她吗？