大战中战死者的墓碑吗
要把这些全都找一遍吗
总之先找到地图上标注的
大和望一郎的墓碑
这里好像发生过战斗
对死者也该有所敬重啊
咦
对死者敬重？
你在说什么啊
你是魔王吧
我现在不是魔王
将来也不会是
就因为你是魔王才看上你的
没想到你是个这么没趣的家伙
等…你想干嘛
大哥！？
有话等会儿再说
回去  然后忘掉这一切
否则小心小命不保
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已经售完  对不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也请来吧  混入我的未来预想图里
祈ってもしょうがないから
就算祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれ
还是会摔倒  只是心血来潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然间变得混乱
デタラメな日々…こまってるんだよ！
对这荒唐的每一天感到很头疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更坚强的心之声
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
无尽的梦想就是无限大吗？
字   幕
澄空学园
不在宿舍？
这时候？
惠奈  起床了
已经吃不下越光米啦…
行啦  给我起床
早上了？
还是半夜
不好意思  擅自闯进来了
你知道阿九斗去哪儿了吗
小阿出门了哦
出门？
嗯
和阿宽  顷音
还有一个不认识的女孩子
女孩子？
是个叫照屋的  我不认识的人
居…居然是照屋
不妙
哼  挺有趣的嘛
别打了  退下
烦人！
不喜欢我的人少来对我指手画脚
没事吧
阿…阿九斗
替…替我报仇…
本来想看看情况就回去的
我改变主意了
让我来看看你所守护的东西
蝙蝠？
好厉害啊  纱伊阿九斗
你  你的伤呢？
那点没什么大不了的
说起来你还真能干呢
放开我…
大和望一郎
就是他
里面好像有什么东西
那玩具就是所谓的宝物？
骑士用装备研究所深处的架子
集齐三个后
将声音播出
最后的声音是？
是一部分控制人工智能的语言
那是我们的…
真怀念啊
在我因为工作出门的时候
我们就靠它相互传话
这都还记得
为什么不记得地图呢
我真的没印象…
在测量学校时抛下工作逃跑
没出息无耻的哥哥居然布下那种机关
真是不可思议
是啊
我的确是个抛下工作  无耻的人
尽说些毫无真情实意的话
因为我是死灵
除了老实回答之外别无选择
够了…
到底哪个是真正的…
不要哭  不二子
都是我的错
痛痛痛…
曾我惠奈？
你这家伙  又随便潜进来
啊  是小阿
喂~
喂什么喂啊
好了  快让开
那个  不二子姐姐大人
我们去追小阿他们吧
哈？为什么我要去…
走吧  姐姐大人
可以吧？
真…真是没办法呢
既然你说到了这份上
是啊
我不能不去
太好了
这样说不定能知道姐姐大人哥哥的事呢
居然已经计划和阿九斗接触了
你到底在图谋些什么  照屋荣子
去灵堂的话  穿过森林是近路
一定要分秒必争地赶到
被战火烧毁的城镇吗…
就是这了
怎么了
刚…刚刚  这具盔甲好像动了
怎么可能…
看咱的厉害  看咱的厉害
唯有控制力量的技巧
从那群不良学生那里学到了不少
它跑了
真奇怪啊
厉害  真不愧是大哥
为什么要做出那么危险的行为
作为大哥的第一弟子
咱不能不变强…
我说啊
强大什么的并没有什么重要的意义
你看  刚刚不是就没好果子吃
因为大哥您很强才会这么说的！
阿宽…
希望您能考虑一下弱者的心情…
抱歉  我说过头了
大哥
过来一下
洞穴？
深处祠堂的后面
如果集齐了三个
请用这块板照下手掌
进行认证
哪里有钟乳洞？
找到地下水啦
那是谁
只要用这个测定地下水的位置
就能找到钟乳洞
虽然这道具很可疑…
传说  在学校某处有梦幻之地下温泉
不一定是假的吧
居然真找到了
顷音的道具真方便
啊  那是
摄氏41度
温度正合适
温泉啊
原来传说是真的
似乎从岩壁下方能通往对面
你们在这里等着
大哥  小心点
嗯
这里还真大啊
你  怎么跟过来了
终于两人独处了呢
好了  快放开我…
虽然现在不是悠闲泡澡的时候
但出口也找不到
学校老家来回跑
一直也没泡过澡
有谁在那
那两个人很碍事啦
就我们两个一起去找祠堂吧
那个…
嗯？
你知道宝藏是什么吧
上代魔王的遗产
魔王？
你到底在图谋些什么
不管我有没有图谋
魔王的遗产由你来继承是很合理的吧
别说傻话…
不要~
服部同学？
阿九斗  快点离开她
她是政府密探
你是政府的…
那个人叫我来看看
你到底能不能摆脱命运
那个人是？
别听她的话
你真啰嗦
多年的帐就由今天来算了
闭嘴淫妇
分明是个处女  还拽什么拽
住嘴
这干嘛啊
区区一个处女
是灵堂
砍了你
区区一个处女
处女有啥不行
不好  快逃
睡…睡着了吗
哼  原来如此
选了那女人而不选我吗
放开我
选了我…
钥匙
你就去得到遗产然后去死吧
死？
喂喂  等等
我得到她潜入学校的消息  就追到了这里
你们好像以前就认识了
我和她是一辈子的宿敌
小阿  绚子
惠奈  还有江藤学姐
还真是千钧一发啊
痛痛痛痛
虽然不知道发生了什么事  但突然从背后被砰的一下
快  给我那个特制的人形烧
咦  照屋荣子呢
你被她停止了机能
那么为什么江藤学姐会
能不能让我看看迄今入手的东西
这个人偶和这块板子是学姐和学姐哥哥的东西吗
唯独这把钥匙没见过
那位哥哥呢
过世了
这事和宝藏事件有关联吗
这我不知道
不过  我觉得我必须去知道
这是
学姐
瞬间移动用的魔法阵
一分钟以内就会消失
那得赶紧追上去啊
呀呀  各位好啊
学生会长
这是学生会准备的游戏
游戏？
没错  最先抵达的人将会得到奖励
连妨碍你们的角色都准备好了的
各位安安
咕嘎  咕嘎
难怪从攻击中感觉不到杀气
奖品嘛  让我想想
我亲下你的脸怎样
这是最棒的奖励了
恭喜恭喜
咕嘎
哇  亲亲
怎么可能就这样了事
会长  这到底是怎么回事  请解释一下
切
啊  江藤学姐
糟了  三干事
你们休想阻止我通过这里
住手  危险啊
你就在这里别动
但是学姐她
你要是进去了  对谁都没有好处
这里到底是哪
地下最下层  曾经是魔王的据点
我得到政府的指示  要我维持这里的现状
你能明白的吧  绝不能让将来会成为魔王的男人接触此地
可是  不能不管江藤学姐啊
很遗憾  染指遗产就代表着死亡
发现启动遗产方法的一位优秀的人已经证明了这一点
难道说  那就是江藤学姐的…
用板扫描掌纹认证
骑士用装备研究所深处的架子
哥哥
集齐三个后
将声音播出
学姐  不要啊
密码认证完毕  系统重新启动
这是什么啊
我已经沉睡了百年了啊
龙
那就是遗产吗
已经来不及了
是你启动了吗
是的
你有这资格吗
资格？
没有资格之人  是无法驾驭我的
有没有资格  由我来决定
若是没有  就在此丧命吧
学姐
要是那东西认为你是魔王的话
那你就千真万确是魔王了
这样也可以吗
魔王…这个…
小阿你个笨蛋
惠奈
连学姐是抱着怎样的想法的都不知道
魔王复活了
所以在魔王夺回遗产之前  想让你去破坏掉
但是  他在说谎  所以绝对不能给他
剩下的就由我…
真头疼啊
居然把记忆消除了
你说想要破坏那个东西我才帮你的
你  你小子真正的目的是
哥哥
我们被告知哥哥是在工作中狼狈地死掉的
我本想不要成为哥哥那样的人并且超越哥哥  然而却…
江藤学姐
这是什么
你也看见了吗
咱也是
看来是什么作为了媒介  再生了龙的记忆
龙的记忆？
不管了  这样一来我便有了觉悟
等等
如果你真要这样的话  我就不会手下留情了
顷音  带着阿宽逃出去
这样的话
退下吧  你与此事无关
我只是觉得你的判断是正确的
而且那时你也选择了我
呃？
笨蛋  就是说那个啦
你知道你是在帮那个即将成为魔王的男人吗  这样做可以吗
我已经做好了觉悟
如果纱伊阿九斗成为了真正的魔王  那时候
我便亲手杀了他
我不会成为魔王的
只是想救江藤学姐而已
哎  我好歹是警告了的哦
有什么人介入了我的中枢了吗
学姐由我带走了
那就得看你有没有这资格
也就是说  只要有资格就可以了吧
难不成你以为杀得了我么
像你这么有趣的人已经百年不见了
那就来吧  看看你是否有这资格
和龙干起来了
不过还真是个精壮的男人啊
你叫什么名字
纱伊阿九斗
真糟糕的名字
要你管  你呢
彼得豪森
真糟糕的名字
这是我死去的主人给我取的
主人啊
你想给我换个名字的话  就说吧
哈？
作为主人有这份权利
慢着  我拒绝  我没这打算
刚苏醒的我需要主人
成为你的主人会有什么义务吗
没啥  就是努力成为被世间称为魔王的人就行了
魔王…
我的魔王大人  我将以黑魔术师的身份  服侍你一辈子
江藤学姐
等等
会长
忘了奖励你了
彼得豪森硬是坚持主人应该住在这里
旁人看来还真是完美的反派角色啊
饶了我吧
我只是想过过普通的校园生活
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  就在前面等着我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
让我们一个个地积累「开始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
将太阳粒子一颗一颗连起来  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一场奇迹  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飞跃颠峰  掀起大风
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足干劲  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
摇响胸口的铃声
今日を過去最高に
让今天成为有史以来最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天说出口的梦想  正是前进的标记
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快点实现它  约定的时间就快到了
出かけよう！
现在  就让我们出发
去临海学校咯！