我再问你一次
为什么你要弑神
真是啰嗦
自己的事由自己来终结
仅此而已
即使最终世界发生变革也在所不惜吗
我本来就认为这个世界需要变革
那些不希望变革的人怎么办
她的问题  我想到时候总能解决的
你总是这样
不和别人商量就擅自下决定
说了你们也不会懂的
行了吧  让我过去吧
别自作主张
他应该使用了对魔王模式下的Mana屏蔽器
冲过去
有什么计策吗
走一步看一步了
是吗  有意思
快  快住手大哥
等离子球不能消除？
在异物侵入的状态下  不能消除等离子体
请将全部等离子体能量向外部释放
怎么会这样  快停下
快住手  大哥
释放
动不了
防护罩超负荷
由于电池电量不足  转换为生命维持优先模式
预计于三十秒后重新启动普通模式
原来大哥是看穿这一切才故意这么做的
我知道只要这样让自己彻底受了重伤
你肯定会犹豫的
你做不出那么残忍的事
过分…你太过分了  大哥
你的性格为什么这么坏
果然是个魔王…
我知道自己性格不好
如果我回不来的话
你就把这事流传下去吧
回不来的话？
大  大哥
你的正义我也能理解
魔  魔王
不用担心  他还活着
咦？
对不起  我不是特意想隐瞒的
只是…
笨蛋
不管战斗服里面是谁
对我来说都一样帅气
我知道  只要我在附近
你的身体就会变得异常
等等  大哥
为什么不去除她体内的魔兽Mana
因为那部分Mana的活动是由须原神操控的
我随便出手的话  她的性命就危险了
那要是神死了的话不就更…
我…不对  他会继承神的使命的
那么  你一开始就是这么打算的吗
那么魔王就会站在世界的顶点上
那也无可奈何
但是  这样一来你要怎么办
大哥
这个人是自同律
本应与她达成「单一者的契约」的你
究竟有何目的
那还用问吗  为了我能管理神
自同律是再生的向导
是引导我们的人
不能让她任由人来摆布
但是已经太晚了
再生？
居然把人类的毁灭称为再生？
别说笑话了
并非毁灭
而是成为判断推论基础的客观现象
人类的数据会被完全记录
只是移动到新的平面而已
那里哪儿有人类
百年前你们的失败
也是因为认为人类只是创造物而藐视人类的结果
我不管你们的目的是为了防止其他次元的入侵
还是为了向其他次元进化
但想要将人类从这个世界抹杀的计划
我是不会容忍的
神无法悖逆自同律
给我准备好「单一者的契约」的空间
啊  你来了啊
自同律…
我说  你快住手吧
还来得及
但是  如果不这样的话
人类就会从这个世界上消失
你的做法是不行的
你同时活在过去和未来
了解神的实际情况
想要纠正他的愚昧
但是不管重复多少次
结果都是一样的
这是因为
那不是你的使命
也就是说  我所做的一切
都是没有意义的吗
为什么不是我
不要哭  亲爱的
你是想要做好事的
不要
即使结果都一样  至少也要…
至少也要把你变成我的…
别走  不要走
对不起  这是作为自同律被赋予的使命
使命？
对不起  望一郎…
莉姆
把你变成我的人
不要  放开我  放开我
虽然我希望能在这种时候说些漂亮话
小阿
我和你有许多相似的地方
所以我也能稍微理解一些你的可悲之处
到这地步我也没什么好说的了
到头来  我们只是在清理系统
是这样吧
真讽刺啊
活了几百年好像终于找到了一个知音
但是  我们到底有什么差别
我知道  我们的艳福不同
我确实没什么艳福
没有自觉这点的确和我不同
这样一来我就能真的讨厌你了
到头来还是只能这样
已经能避开我的一击了吗
但是还不够格
果然破绽很大啊
小阿
别过来
怎么可能…
我把虚像投影在了Mana屏上
不过是个小把戏罢了
居然被这种小把戏算计到…
我也很讨厌被小把戏算计
我理解你的心情
这件事肯定有什么地方搞错了
魔王与自同律结合
成为新世界之父
现在就与自同律结下「单一者的契约」
小阿
事情变得很麻烦了
是啊
但是  从现在开始…
我不会和你结下契约的
这种事什么时候都能做
怎么可能
那么你是为了什么来到这里的
为了杀掉存在于网络终端的神
那我就告诉你吧
魔王是众神创造出的驱动程序
魔王作为神的代理人  为了毁灭人类而诞生
我大概明白了
这一切都是自导自演的
神也不过如此
你既然知道还执意弑神吗
我发誓要保护好她的
小阿
如果神打算杀了惠奈的话
我只能去杀了神
那个男人打算与自同律结下契约
想将神纳入自己的管理之下
所以为了防患于未然需要杀了他
那是你们的事
即便对创世主拔刀相对
也只会给世界带来混乱
至少这能给神所编造的魔王反叛故事画上句号
然后人们会开始面对神  开始知道真相
「神不过只是一个系统」
我明白你的意思了  容我做为参考
下一任魔王诞生的时候
防卫系统启动
与自同律一同消失吧
彼得豪森
这是最后的工作了吧
嗯  拜托了
慢着  你打算与神玉石俱焚吗
反正原本我就是作为一个愚蠢的存在而出生的
最后若是能凭我自己的意识来行动的话
这倒也不错
是什么驱使你做到这份上
比起依赖信仰和故事
在日常生活中与他人产生共鸣要更好
我坚信着
不可以「砰」啊
不可以  小阿你是打算寻死吧
一口气冲过去  彼得豪森
小阿  由我来保护
内部是疑似异空间  不过我们和对方都是实体
所以我们也会遭受到攻击
彼得豪森
别管我
就在那里
好  开始继承神的机能吧
继承需要时间  哪怕一根线缆断掉
就无法完成转接
就是说在那之前必须保护好你
那是和航空母舰相撞时留下的伤吗
我会完成使命
可是
牺牲我们是为了拯救苍生
可恶
主人啊  我将解除你的Mana限制
这样一来你就能充分发挥你的力量  不过相对的…
我的身体就无法保障了对吧  很公平不是吗
我已经夺下了须原神的机能
主人  主人  你怎么了
你在做什么
不好  次元开了个洞
想连同整个疑似异空间将我们扔出去吗
主人  快释放你的力量
用力量相拼的话  能把神木与空间整个轰飞
果然太难了吗
什么太难了
Mana根据情绪来控制
主人还是在惧怕自己的能力全开
你也跟着来了啊
小阿
是因为他无法对世界的变革承担责任吧
我一直都是这样
刚开始一往直前  到了最后又会踌躇
总是问自己「这样就好了吗」
所以我决定了
我不再想了
出手了啊  你快逃
小P不逃吗
我必须在主人Mana快爆发时牵制住这份力量
这样做应该能保住主人的性命
那小P会怎么样
难道会死吗
就是这样
才不要
这种是只有男生才喜欢的结局
那你去对主人说「你错了」
不过得在「神」这个故事完结后哦
小P
拿上这个  不好意思  不是什么值钱货
我会为了小阿而努力的
惠奈
小阿  没事的
你是谁
我就是我
也就是另一个你
另一个？
嗯
就算你死了  我也会一直存在
所以需要我的人  便会将你杀掉
并期待我会不会转入对他有利的人体内
你能做什么
你想帮喜欢我的两个男生实现愿望吧
嗯
对于时空旅行者  我将赐予他灵魂的安详
望一郎吗
他的愿望是曾经的我能在未来幸福
为此才打算支配神的
那小阿呢
让我们稍微改写下故事吧
让他能回归以往的生活
小阿会不会因此高兴呢
这不好说  或许还有更艰难的命运在等待着他
小阿的话一定没问题的
那真是太可靠了
比起已经设计好的故事情节
人类的历史更是美得让人觉得陶醉
原来如此  你把须原神给…
无法遵守约定  对不起
那事你就别挂心了
我也是因为一种奇特的心情而脱口而出的
我是个叛徒  而你是
我为了你已经宣言抛弃家族了
所以…
大哥
那个  你能平安无事真是太好了
我也多有得罪了
不不  我才是
基情先扔一边  先解决这边吧
家世什么的就别管了  想办法解决下这个不识趣的老姐吧  大将
优子？
喂  你碰到这个家伙不会有事吧
碰碰都不行  你这醋坛子到底有多大
这是怎么回事
虽然老姐因为被拒婚而火冒三丈  但其实是很喜欢阿九斗的
火冒三丈什么的先不提  但这家伙可是魔王啊
魔王？
哦  在那爆炸中死掉的吧
阿九斗作为学校的风纪委员  在魔王对抗战中大显身手了吧
帅呆啦
你不要的话  我就要咯
大哥
也就是说…
战斗确实是发生过
不过优子所说的  和我们经历的完全不同到底是怎么回事呢
就内裤怎么也找不到
讨厌啦
阿九斗大人
您还活着啊
接下来也为了征服世界  让我来助阿九斗大人一臂之力吧
学姐还是老样子啊
这话什么意思
你这是用了什么把戏
会长
不  我什么都没做啊
承蒙贵祖母关照了
你没事啊  太好了
看来除了在这里的人以外  其他所有人的记忆都被改写了
所有人？
肚子饿啦  吃饭吧
我们是不是该告诉她…
不知道哦
早安
早
对我的监视任务还在继续吗
没有这个命令
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
这是无限大吗？  焦急吧
不过目前我就打算这样
因为对于此次的大规模记忆改写事件  我也想调查下
EXISTENZ!!
フルメットでRide high　スゴイ！
用Fulmet来Ride high  好厉害！
今天是新生活的开始
いきおいつけて　光は初心者に甘いけど
一鼓作气  虽然光对于新手来说太美了
多亏了你  彼得豪森
要不要和我练啊
嗯  拜托了  绚子
思いきり欲張っとこう
彻底地去奢求吧
離せばたぶん悔しい
如果离开了可能就会后悔
笨蛋  别这么久了才叫名字啊
no system love　騒ぐ純情
no system love  骚动的纯情
抱歉  服部同学
哦不  你想叫名字的话  就叫名字吧
失敗は氷点下に化石の浪漫
失败是冰点下的化石的浪漫
谢谢
笨蛋
再说如果你不是魔王的话  我也…
ハンセイしなよ…わかってるってば！
快去反省吧…我知道啊！
所以  从现在起  我们重新…
絶対じゃつまんない　もっと天才はシリアス
万事绝对就太没意思了  要更天才就要认真
别让我说出口啊
我说  那时的记忆改写  是你做的吗
力尽きても遊ぶため生きるよ
即使精疲力竭也要为了玩而生存
不是我哦
虽然是「我」
什么意思
自由形而上学　恋が常識はずれの
自由是形而上学  恋爱是超乎常理的
别管了嘛  反正没事了就好
别开玩笑了
戦いだとしても
即使是要战斗
必须让阿九斗大人作为魔王再一次站起来
危ない程　逃げたくないね
到了危险的时候  也不愿意逃跑
不二子你咋变得那么黑暗了
顺便让某个部位也站起来吧
魔王也被消灭了  世界和平啊
说起来会长那时去了哪里
嗯…早逃了
嗯哼  不愧是我家会长
失敗は先生かな　素直なGirls
失败乃成功之母  坦诚的Girls
她说话啦！
反省を少々…わかってるってば！
稍微反省一下…我知道啊！
好了  课程到此为止
接下来是定期检查  请各位去保健室
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是无限大的  因为这是坦诚的本能
想起来  这里便是我人生开始混乱的第一步啊
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动之前就先防御是不行的吧
被判定将来是魔王
你的将来
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先认真地宣言  之后的事就任其自然吧
还是魔王
慢着慢着
希望よりも強い
可以叫出
和平年代居然会有这种事
心の声　叫んでいいね？
比希望更坚强的心之声就好了
你到底要背叛我多少次
無限大ってコトで！　無鉄砲な　EXISTENZ!!
这就是无限大！  鲁莽的  EXISTENZ!!
不愧是大哥
没没  一定是搞错了
完美的大结局？
为什么会变成这样啊