这是什么  好像很好吃的样子
是你做的吗
我加了一点魔法粉末当佐料
加纳是魔法料理的专家
咕嘎
魔法粉末啊…
给我粉末的江藤学姐说
不管谁吃了舌头都会融化
江藤不二子啊
真不巧我在减肥
你们吃吧
真好吃
咕嘎
连我自己都觉得很满意
好像没发生什么变化啊
你说什么？
不  没什么
接下来  吃点心的时间也结束了  今天的任务…
怎么啦
不知道为什么身体好热
热得受不了
咕嘎  咕嘎
喂喂  怎么啦
哦  那粉末是黑魔法安息日上使用的秘药
吃了的人  无论是谁都会变成色欲的俘虏
等等  为什么把这种东西给她们
哎呀  是她说想要让心灵融化的效果啊
想要融化的不是心是舌头吧
不要这么生气嘛
效果在一小时后就会消失
一小时？
糟了
安静的放学后
这时候就要好好地…
副会长？
发现男人
嗯？
他是我的猎物
猎  猎物？
咕嘎
顷音A梦快来救救我
A梦是多余的
强制分离机器
机器？不就是装水的铁桶吗
要赶走发情期的野狗野猫  这是最佳方式
学生会长
哎呀  还好被害者只有你一个
那么这…到底怎么回事？
这是学生会的神山学姐给我的
说是做了很多  就分给我一点
噢  看上去不像会做料理的人啊…
那我就买点茶去你的房间吧
又是江藤学姐干的好事吗
好像是
男  男人
小阿
不  不会吧
帮我降降温
小阿
救命啊  顷音A梦
好  今天的会议到此为止
昨日声に出した夢が待ってる
昨天说出口的梦想  正在前方等待
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう
Every day, Every dream,
让我们一个个地积累「开始」