圣阿尔忒弥斯校正中心
感觉有些毛骨悚然
这可是ICP和SP的资料库里没有登陆的设施
Selene Police(月球警察)
穗乃香 那里有雷欧帕罗特的部件吗
对 但是周围布满了警报器
校正中心 到底要校正什么东西啊
大概是偷东西屡教不改的不良少女吧
果然妹子还是留下来吧
不行 我来保护小姐
没问题吧
没问题
妹子的Q-Tector上的防御能力已经调到最大
比这里在场的任何一个人都安全
不要从我身边离开哦
好
快出发吧
伊月也没关系吗
ICP的人来做这种事…
现在我是停职中
是为了搜查
会遵守约定吧 穗乃香
帮忙行动的话就让你见雷欧帕罗特
就算为了伊月也不能失败啊
责任重大啊
好的 打起劲来出发吧
好的 走吧
那个 刑警先生也去
嗯
肯来啊
乌鲁是男人中的男人
会保护我们的
我啊 必须要照看你们别从此就走上弯路了
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 优雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女们在肩上和心中都有一双翅膀
极影字幕组  KTXP
生まれ落ちた世界は美しい
我们所诞生的这个世界如此美丽
女神さえ支配できない
连女神也无法将其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
仅仅看到却无法闪耀
私のカラダは宇宙船となり
我们身体化为了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大气的尽头
平穏に甘んじたら
如果甘于平稳的话
魂(ハート)がバグ起こす
灵魂就会产生故障
ねぇあなたのロケットで
呐 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
来修正我的轨道吧
繋がって確かめ合う
互相连接 确认无误
私たちアンドロイドじゃないもの
我们并不是机器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向谁
願えば届くと少しづつ信じてる
如果请求就能传到 开始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
这个正在前进的世界没有尽头
神にさえ破壊できない
即使连神也无法将其破坏
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背负之罪迟早会消失
Channel 008
Radio Leopard
大家晚上好
这里是Radio Leopard的时间
这是雷欧帕罗特的
由雷欧帕罗特主持的 为了雷欧帕罗特的节目
今天有幸请到了殖民地评论家的雷欧帕罗特先生
白色的黑带
晚上好
啊 晚上好
高岭小姐的定时联络已经迟了半日了
可以看作是落入敌人之手了
差不多该开始了
对阿尔忒弥斯校正中心的周边进行监视着
实际上发现了运输船 雷欧帕罗特的
为什么秋叶她们会…
不认为她们知道这件事
可能和那个收集零件的活动撞车了
不会赶时候的孩子啊 真的
要派救援部队吗
不 不用了
月球那边让艾米利奥君过去
这样就可以了？
这种时候就根据状况 由我们来配合秋叶她们的行动
我正要去问候一下本家的人
是要见狮子堂家的长老们吧
需要灵活的对应措施
所以让评议会做好准备
我知道了
现在的位置是
看来是作业区域的样子
好疼疼疼
脸往哪里撞啊
你突然停下来了嘛
怎么了
穗乃香她…
话说回来我们在往哪里去啊
那个…穗乃香 去哪
那边
那边？
那个…具体点…
这边吧
喂…
也就是说你也不清楚吧
像这样浑水摸鱼的找也找不到
首先去收集情报吧
最有效的办法是
侵入主电脑 把结构图搞到手
说得对　真Theory
小姐
妹子Q-Tector没问题吧
是的 身体非常轻盈
但是这个…这个…
这个？
变身
哇 全新的世界
打开了
就是这个了  最下层有个秘密使用的区域
大概就是那个
但是通往最下层的门上设有高等级的安全锁
能搞定吗
交给我吧
这就给解除了
可恶 搞砸了
乌鲁
这个设施里的全部安全锁都被解除了
原来是全都链接在一起的
真的
去地下吧
真是的 狮子堂也好 神凪也好 竟然敢…
小蜜 接下来怎么办啊
神凪伊月也跑了
这样回总部的话
我们的命就会FU~的
冷静一点 应该还有办法
有什么…
谁
是我们
吃惊了吗
是一般线路就大意了吗
没有大意什么的
正在认真追捕神凪中
是真的吧
切断和我们的直通线路
这个一般线路也难接通
不会是刻意回避我们吧
绝没有这回事…
算了
交给你们别的特别命令
去月球
月球吗
叫做圣阿尔忒弥斯校正中心的地方发生了暴动
去侦查一下情况
那种事让附近管辖的人去不就…
那就是说想让管辖那里的人掌握情报是吗
在事情发展的更严重之前
让他们见识一下我们公安搜查官的气概吧
如果顺利的话
说不定是挽回名誉的机会
了解了
这是什么
是暴动
看样子对校正相当的不满啊
好可怕
但是怎么办啊
不从这里下去的话
就到不了放雷欧帕罗特的部件的地方
应该视为机会才对
混入暴动军团的话
可以不被发现的移动
使用Q-Tector的伪装侦查功能
我的是潜行功能
太厉害了
是这个吧
镇压
自由…
好像很顺利呢
好的  走吧
狮子堂小姐
秋叶
别管我 你们先走
大小姐
月球吗 姐姐
在学校不要叫我姐姐
啊 抱歉 果然还是Nerval的事情吗
做好发生什么状况都能应付的支援准备
呀嘞呀嘞 明明下午还有课要上
「拜托了 艾米利奥君」狮子堂风音总帅亲自指名的哦
交给我艾米利奥吧
风音小姐
港口有最快的船在等着你
我知道了
Mad Scream
玩腻了
无聊死了无聊死了无聊死了
为什么会这么无聊
这都是那些家伙把我一个人闲置不管的错
把我抛在一边 跑到哪快活去了
不可饶恕
所以这个时候 我不就应该亲自去接她们吗
我是多么的心胸宽大
有什么在…
那个是…
你好
让我们做朋友吧
什么
继续前进吧
没有管这东西的闲工夫
什么
伊月
那个是…
小心点  这家伙…会功夫
让我们做朋友吧
想成为焰火吧 过时的家伙
刚才的动作是…
让我们做朋友吧
把乌鲁的导弹…
以柔克刚  好可怕的家伙
我来封住那家伙的行动
退下
就是现在
可不要怨我哦
把QT打破了
那家伙 恐怕拥有最新型的护盾
让我们做朋友吧
好耀眼
这是什么情况
这样身体都要融化了
影子 影子在哪
我玉石般的肌肤要晒焦了
真是好危险啊
你好样的 太阳
如你所愿 我走了有树荫的道路
但是 你给我记住
从太古以来 比起开朗的笨蛋
像我这样腹黑城府深的人更为优秀
hahaha…
你这家伙
乌鲁
没子弹了 Empty
让我们做朋友吧…
那个…
喂
让我们做朋友吧…
危险
朋友…
让我们做朋友吧…
请多关照…
请多关照
朋友…
那是…
看来一开始这么做就没问题的
顿时感到好累
你们也来成为朋友
朋友
秋叶的话 一定会这么做的
这里面就有雷欧帕罗特的部件…
应该是那样
到底这是什么地方
你们是朋友吗
朋友？
你…是谁？
什…什么
能成为克罗比先生的朋友 好有弹性哦
克罗比先生？
有弹性？
是啊 是小樱修好的
虽然之前破破烂烂的被人抛弃了 但十分可靠
克罗比的朋友就是我的朋友
我来帮助你们的活动吧
历史果然在重复着
接下来 就是那个女孩了
啊 倒霉透了
妹子没事吧？
是的
大小姐 头发都脏了
到了吗
好象有什么在呢
你好…你好…
让我们做朋友吧…
好厉害啊
那是地球时代的第四代自立步行机器人
超罗曼蒂克
啊 妹子
让我们做朋友吧…
好 好
请…务必…
务必…
朋友…朋友…
请多关照
好了 我们走吧 妹子
大小姐
请多关照…
请多关照
朋友…朋友…
又倒了个大霉
对你太过期待了
好光滑 好有弹性
狮子堂小姐 是你认识的人吗
唉？是妹妹…
最小的妹妹 小樱
樱小姐
妹子 好久不见了呢
你为什么会在这
修复作业
修复作业？
奇怪的叔叔呢 说如果把这的建筑物修好
就随便我吃的点心 所以我来了
修复？
大小姐 不…不好啦
请看这个
这位大人是…这位大人是…
是谁？
怎么了
大小姐 快
这是什么啊
好象是这附近某处的转播
斗篷怪人？
不是她 是她旁边的那位
镜头跳跃
姐姐？
高岭姐姐
是高岭姐姐
果然是她呢
为什么会在这里…
这是…机器人吗
不 是装甲服
名字好象是叫阿蕾达
X-QT的特S悬赏对象
在这种地方干些什么
姐姐有危险
是
狮子堂小姐
是高岭姐姐哦
我们去吧
为什么会在这里
那的确是高岭小姐
这是…
姐姐…
那果然是高岭姐姐啊
你是谁？
对姐姐做了什么
那些箱子人…我以前遇到过
他们到底是…
Nerval
Nerval的仆人们
他们是人类的…敌人
穗乃香
哦 在这里啊 枯叶
是…雷欧帕罗特
我想着怕你寂寞着了
特意前来
争乱之时已到
什么
出现了呢 雷欧帕罗特
这声音是…
有不好的预感
Nerval…
不为我们的再会感到高兴吗 雷欧帕罗特
こころが旅立つのよ
与心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到谁都不知道的繁星而心动
無敵の好奇心で
以无敌的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越过去与未来的时空梭
進む 私たちとめないで
迈进吧  谁都无法阻止我们
あしたを変えてみるのもいいね
改变明天也很不错的呢
進め 迷いから見つかった答えが
迈进吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼唤我的悸动
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳跃!!  而在银河的分歧点与你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 岂不应该更加享受吗?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飞跃!! 无边际的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我说过冒险会变成习惯的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒险哟  这你要明白!
神与神的战斗
下一封来稿是笔名逆睫毛先生投来的
雷欧先生 帕罗特先生晚上好
我一直都在愉快的收听你们的广播
那个…我不是组合 是一个人
下一封来稿
福山先生 润先生晚上好
你们两人的主持太棒了
都说我是一个人啦