又是间谍卫星吗
这周以来的第八次了
差不多也该察觉到了吧
你们在啰里啰唆什么啊
有碍事的家伙来了的话 我会帮你们解决的
那里可是Master的座位
那家伙去哪了？
什么？
去冰雪圣堂了
Cated……什么？
是Master的新居城
第一次听说
狮子堂奈美 你还是别太得意的好
确实你的工作值得我们感谢
但你这段时间的行动有些令人不能容忍
看来你很享受把人类装入箱子里呢
我们不是为了伤害市民才将他们装入箱子的
这是更崇高的使命
别说了 这些冠冕堂皇话
我知道的 我做的是脏工作
快了呢
奇跡はいつでもそばにある
奇迹一直就在我们身边
輝きたいよ　未来へ
我们想要发光 照亮未来…
极影字幕组  KTXP
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌乱的杂音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的爱的束缚 …动弹不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍布着这个世界
探して　失い、また求めて
寻找着… 失去，然后再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿着我的轨迹…
奇跡は必然
奇迹必然会发生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地将你抱住 不让你有一点疼痛…
灯った証が　星になる
点亮的证明 成为了恒星
扉をあけて　飛べるよ！
打开门扉吧… 飞向天空！
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
白银的踪迹
大小姐！
大小姐 大小姐！！
这儿是 什么地方……
对了 我……被装进箱子
大小姐 请回答我啊
妹子！
那个……怎么办……
怎么才能打开呢
大小姐……
听不到我的声音吗？真是的
是大小姐吗？妹子就在这里哦
变形（和“妹子”是谐音的）
啊……什么？
妹子！
果然是大小姐！
您没事真是太好了
这算没事吗
还没找到枯叶吗？
射不出来灵魂呐喊我心中憋的真是难受
心跳砰砰 画画捏
辛苦了
怎么样 秋叶的线索
果然还是不行
这个宙域里没有任何踪迹
果然应是看做被带到占领中的Kirkwood里了呢
虽然很遗憾 现在不能行动
狮子堂
请排队
好好排队！
有请求的市民请把请求写在这个纸上
真是的 一个接一个的
理事长呢？
理事长 请借我艘船
我已经在这里呆够了
理事长呢？
不是理事长
艾尔·苏尔自治会议最高议长的话 正在那里小睡
请求……请求……
什么时候能醒来？
不知道
穗乃香
你在这里啊
怎么了
要夺回狮子堂就得去Kirkwood
秋叶？
我想借助穗乃香的力量
明白了 我也一起……去
穗乃……香
时间……已经……
穗乃香！你怎么了？穗乃香！
接下来的事才艰巨呢
高岭 秋叶 奈美
狮子堂家的三人都落入敌手了 元老院也全灭
而且Nerval身边……
有狮子堂神乐
必须尽快建造和Nerval战斗的军力
关于这件事
这是关于『冠』『剑』『华』的现状报告
你的工作这么迅速 真是帮我我大忙了
雷欧帕罗特的自我实现的最终阶段
而且这『冠』的坐标是……
虽然必须得抢先下手 但……
怎么了？
又是你吗 波拿帕罗特
别显得那么不耐烦 雷欧帕罗特
我来向你寻求公平的决斗
烦人的家伙 你还在说那种话吗
胜负已经无关紧要了
如果不拿到你的镜子 我就感觉无法向前迈步了
真麻烦的家伙啊
不一句一句告诉你 你就不会行动了么
你说什么？
要打架吗？
好好 到此为止
真是的 打就打但别把居民也牵扯进来啊
什么？
你就是波拿帕罗特吧
啊？我是弁庆
怎么都行 能让我和你的搭档说说话吗
那个……好像是鱼丸子同学
错完了
连个名字都记不好
找我杜鹃有事吗？
初次见面 我是狮子堂风音
我有事要找你谈谈
夺取雷欧帕罗特要镜子这种蠢事只是弁庆一个人策划的
要找我抱怨这个我还真头疼呢
我有个任务 只有你们能做到
能劳烦您来一趟吗
只有我们能？
寿命……吗？
嗯
为什么要瞒着我们呢？
我还不能死 在打倒Nerval之前
去医院接受治疗吧
在这里接受不了全面的治疗
去哪儿都一样的 这已经是命中注定了
才没有那种事
ICP有附属医院的
ICP现在被Nerval控制着
那么首先打倒Nerval吧
这样的话就可以夺回医院
那样的话 就请接受治疗吧
嗯 就这样了
不知您是否知道
我和弁庆殖民地已经不是Nerval一方的了
我们不是任何人的伙伴 也不受任何人的指示
请将我们当成新的独立势力
也就是说……
有事要委托我们的话 就要付出相应的代价
新势力……
刚开始树旗的时候 需要各种开支呢
但是这样反而话也好说了
因为信用借款的贬值 所以请以实物抵押
年纪轻轻 心思还真细呢
但是我想给你点忠告 愿意听吗
什么
生意场上的攻方 要做好没有下次的觉悟
从对方身敲竹杠 能敲多少是多少
这么多吗……
请收下
任……任务的内容到底是什么？
你们从木星回来的时候带着外星人的空间站吧
跳跃结束的时候飞走了
那个叫做比邻星之冠
Crown of Proxima
我想拜托你们回收它
就这种事吗？
成功的话 再给你这么多
不知可否拜托你
使用弁庆的超时空跳跃的话是小事一桩
那么商谈成立
是 那么详细的企划到明天再说……
那就晚了 请现在就出发
你说什么？
这是『冠』的坐标
这……这个坐标是……
没事的 你一定做得到的
她会做到最后吗
会的 又不是什么难事 虽然事关生命呢
那种孩子是摆脱不了自己的倔强的 她还有利用价值呢
接下来是秋叶的事和……
打扰了 狮子堂总帅
我是自由等级的真空寺时雨
我想去Kirkwood 请借我船
时雨君 我明白你的心情……现在……
学校里面还有我们的同伴被抓着
所以……
请让我去！
请允许我潜入Kirkwood
我虽然明白 但不能让伊月君一个人去啊
乌鲁也一起去
我说了她就是不听
怎么办呢
你们那边也有小麻烦？
狮子堂的姐姐？
呀 伊月君想去寻找您家的秋叶呢
就是不听我的
你有这份心意我很高兴……
那么 就这样吧
妮娜科长 秋叶的搜索可以交给伊月吗
唉？那个……
这是自治会议对灵异科的正式委托哦
时雨君 你对Kirkwood的地理很熟悉吧
如果你协助我们搜查的话 就借你船
警察先生就请护卫这些孩子们
你说什么？
是……是
总之 多多关照了
不 这边才是
瞬间就解决了吗
我们都很信任你哦 秋叶就拜托你了
被你这么一说啊…
剩下的就是去地球的队伍了
果然得姐姐……
冯博士是出了名的难对付
除了艾尔以外没人能应付的了他…
我去
穗乃香
我去接冯
但是 穗乃香
不能只是我一个人睡着
但是……
没事……在去伊月的医院之前我不会死的
我明白了
喂 为什么我要做这种任务啊
为了我的……我们的野心 需要身先士卒
话说回来 你做了什么交易啊？
把奇怪的东西都搬了进来
不愧是狮子堂财团 浴室也这么豪华
为了不后悔 赶紧去做该做的事吧
你到底在说什么？我们的任务是什么？
去接受神的试炼
什么？
离超时空跳跃还有15分钟 别让人生浪费哦 弁庆
又是哲学吗……
行动了呢
我们也去吧 雷欧帕罗特
去哪里？
印斯茅斯暗礁  去那里寻找你的『剑』
我拒绝
要找的话 赶紧把枯叶给我找来
还有 眼镜
我从来就不记得要听你指挥！
呆在这里的话 敌人终究会回来的
比如现在超级恼火的库桑齐贝
秋叶被掠走 灵魂呐喊被封印的你有胜算吗？
那……那个……
明白的话就赶紧开始移动
切 没办法 给我坐标
我用超时空跳跃
跳跃会被探知的 不行
这样让弁庆他们当诱饵的意义不就没了吗
什么？你连那种事都……
隐形巡航 可以吧
姐姐亲 完成！
做的真好 小樱 这么快就做出了设计图
设计图？这种没规律乱涂乱画？
指挥所告各轨道以及QT-ARMS多机
雷欧帕罗特马上就要隐形巡航
九蜜 好好干哦
我们已有成为破烂船的觉悟了 放心吧
要说的话 应该说是泥船吧
无谓的抵抗…
干嘛都摆着一副死鱼脸
我是来救你们的哦
马上会带你们过去的 去Nerval的天堂
不行 打不开
真伤脑筋啊
真是的 这个箱子到底怎么了啊
看指南 新人
我觉得她是不知道指南在哪
有谁在
谁？
箱子
是箱子
我是箱子 怎么了？
大小姐 “谁”是什么意思啊？
请回答我！
有好多
好多？
周围有……好多
市民的Fullcowl率已经有70%
看来很顺利
多亏了奈美的工作呢
喂 走着瞧吧 我会把你们全部都扔进箱子里的
奈美 不行哦
为什么
没事 挺好的嘛 阿蕾达女士
什么？不接受控制？
Master！
他逃了！
你这家伙！
竟然允许异分子的侵入！
不……不知道……我……
头脑体的……坐标……被读取了
无论如何都要解决掉！
别想逃！
分身？
兵分三路截击！
Existent-Z！
别想逃！上！
切 没用的家伙
连接恢复了
让你们担心了
看 我干掉了哦
辛苦你了 奈美
这家伙是StandAaron型的暗杀机器人
恐怕是乌雷人民共荣圈的东西吧
闻到了气味的家伙们
别摸！
什么？
甦る痛みに流されながら
我们在苏醒的痛苦中随波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我们不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人怀念地温暖地天空 那种炫目地景色描绘出来的幻想
揺れて消えた　遠く
摇摆不定地消失 在远方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被无法摆脱的孤独抱住 我们也要祈祷
誰が同じ　希望の訪れが
谁都一样 希望总会到来
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 无休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想了解以你为名的光芒
小小的勇气
风音小姐 作为商业伙伴 今后请多关照
是呢 作为眼镜属性我们有共同点的
有破绽 眼镜光线！
眼镜美乳……
真卑鄙！