热水真舒服啊
天然古柏带矿物质足够多
Kuiper mineral
古柏带:是太阳系在海王星轨道（距离太阳约30天文单位）外侧的黄道面附近、天体密集的中空
圆盘状区域。推测Nerval50年间躲在这，此温泉应该是神乐造的。意志清醒？真是叛徒了？）
虽不知是何方神圣
竟然活性化小行星后造出温泉
是人类辉煌的智慧呢 还是奢侈浪费呢
哎 这个时候就别来哲学了
好不容易我才变回来的
那么 为什么没有下决心装上雷欧帕罗特的太阳能镜呢
哼 既然我叫做弁庆 好歹也算个武士
但是我却在别人无防备的时候还从背后偷袭
哼 我后悔了
这真的好吗
那么我问你 正面战斗你打得过雷欧帕罗特吗
什么？
历史是由胜者编写的
像你这么拘泥于形式的是没有机会下笔的
没有那种事 我也是…
那个丫头说的不错
怎么会？ 难道…
这是我的太阳能镜 我要回来了
弁庆 你知道马勒戈壁吗？
地球上的不毛之地？
你就是个马勒戈壁
奇跡はいつでもそばにある
奇迹一直就在我们身边
輝きたいよ　未来へ
我们想要发光 照亮未来…
极影字幕组  KTXP
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌乱的杂音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的爱的束缚 …动弹不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍布着这个世界
探して　失い、また求めて
寻找着… 失去，然后再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿着我的轨迹…
奇跡は必然
奇迹必然会发生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地将你抱住 不让你有一点疼痛…
灯った証が　星になる
点亮的证明 成为了恒星
扉をあけて　飛べるよ！
打开门扉吧… 飞向天空！
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
封闭的迷宫
没错 就是这个人！
这个看着像铠甲的人
果然狮子堂是被阿蕾达…
神乐她…
把枯叶夺回来！
现在我太阳能镜也取回来了 已经全方位无死角了！
潜入Nerval那里…
等…等下
首先应该让这里的居民都平静下来
还不知道以后要在雷欧帕罗特里面住多长时间
必须得查清是否能给他们足够维生的生命补给…
那种事等会再说 找枯叶是最优先的
不能放任她不管
雷欧帕罗特…
没了她 我也射不出灵魂呐喊了
这不是很不利的状况吗
这个意思啊
真是的 人工智能啊
姐姐 请回来吧 住民们在骚乱吧
又来？
多数住宅区系统崩溃了
好像是因为刚才雷欧帕罗特和弁庆打了一架…
系统崩溃？
太阳能镜和殖民地之间的能量线还没有连接
是这样吧 雷欧帕罗特
我哪知道
不是自夸 我从来就没在意过居住区什么的
啊 真是的 万分对不起了
全部都是我的错吧 大家全都责备我就行了
冷静下来
姐姐
过去在Kirkwood大学里
散布恐怖纪律的风纪委员就只有这点本事吗
啰嗦死了！
是啊 堕落了啊
苏尔学园里可没有像
妮娜·斯特拉特斯基一样的过激反乱份子哦
啊 那方面大家彼此彼此…
在说以前的学生运动？
看来她们曾经是敌人呢
哎呀哎呀 虽然很担心狮子堂秋叶
但得先把这边处理好才行啊
看来是这样呢
这都是以前的缘分呢 交给我吧
对不起呢 说了过分的话
虽说如此 往后该怎么办呢
我稍微去探险一下
嘛 这个工作也得有人做
雷欧帕罗特殖民地的地下是未知的大自然
ICP的自警团叫我过去 要让他们来帮忙吗？
不 要紧的是找武器 乌鲁去那边
我们回来了
啊 要死了
呀 九蜜 辛苦了 真迟啊
总觉得担任巡逻的时间变长了
被敌人抓住的QT-ARMS好像也增加了
哎呀 真是 你们回来的正好呢
不好意思 能再拜托你们一件工作吗
哈？
什么啊？
没 不是什么大不了的事
这个 稍微去下面看看吧 飕飕的…
那个…非常遗憾…
我们…不太了解这个殖民地
嗯…说起来也是呢
那样的话 我陪你们一起去
这个殖民地的内部构造我也稍有体会
可以吧 妮娜
这还真是好主意
伊月君 她们两个就交给你了
真是的
神凪你说什么多余的话啊
多余…吗？
就是 你真不懂得见风使舵呢
哈…
不见风使舵的话 在公安是生存不下去的哦
小命就会「FU~~」的一下哦
是是 神凪伊月是好孩子…
小蜜…
我不干了！
怎样？能用吗
不行 乌鲁老大 劣化太严重了
太危险了不能用
这是叛乱军的武器
毕竟是过了50年不见天日的生活呢
那边怎样了
不行 乌鲁战士
驾驶舱和控制中枢都找不到
也就是说不是雷欧帕罗特就动不了它吗
真是的 自警团还是成不了军队吗
还有这种地方呢
复活了呢
这里好像是发射雷欧帕罗特加农炮之后形成的
某种意义上有点灵异呢
神凪你为什么老在妮娜科长那挣表现分啊？
表现分？
妮娜科长哪里好了？
那个…其实妮娜是很伟大的！
哈…没救了
这孩子是天然的优等生啊
说到底 你为什么进入灵异科呢？
神凪你出身是哪？
我是…地球出身
我的父亲是出入境检查官 在地球的时候把我生了下来
然后在我5岁的时候…
六倍穿越
多么可怜的孩子啊！
神 你跑哪去了啊！
那个…不用那么哭的…
大家都是受苦受难的同志
让我们今后互相帮助 一起活下去吧
是 当然的
让我们在灵异科创造美好的友情吧！
再坚持一会 拜托了
你们的任务是什么？
Sir！ Yes Sir！我们的任务是保护雷欧帕罗特的居民！
乌鲁！
伊月？…别看！
是
你这身打扮是什么啊？快点把衣服穿上！
请马上让附近的居民避难！
不…快把你的衣服穿上…
那个等会再说
章鱼出来了！
是以前在地下遭遇过的怪兽！
九重葛和蜜桃都成为章鱼的牺牲品了…
什么？
章鱼？
雷欧帕罗特自警团 迎敌！
他们不是应该教训这个怪兽一顿吗？
世间也有做得到的和做不到的事…
伊月！
九重葛… 蜜桃…
有生命反应 只是被冻住了
是谁？
冷冻区的生物竟然跑到了街上
看来是因为雷欧帕罗特加农炮的发射产生的气候变动呢
狮子堂的姐姐
来了
所以才说讨厌这个工作的
正是因为想和神凪成朋友才会遭此报应的啊
哎呀哎呀 这不是狮子堂总帅吗
（乌鲁：你们跑个J2啊 下略…）
伊月君受你照顾了
你好像是…
公务员…以前是
这个世界变得灵异了呢
现在正是需要你们的时候
风…音…
艾尔？
你去哪了啊？我…
你没事啊 太好…
艾尔？
她将迄今为止的所有居民对策都揽了下来
这样啊 艾米里奥君也真不容易啊
确认下情况
这里的负责人是谁？
多亏了伊月他们 基础建设能得以重新运作还真是幸运啊
真不愧是风音！
如山的请求竟然在这么短的时间内就处理完了
是因为艾尔她已经做了适当的对应了
只是数量问题罢了
那么 大家怎么了？
那个…秋叶被…
被掠走了 枯叶她…
被掠走了？
神乐将秋叶带走了
怎么回事？
宇宙的微波是我的纯情
地上的彼方与我的友情
…
这里是哪？
妹子 没事吗？
大小姐 总觉得有难听到死的歌声让我晕晕沉沉的
真失礼呢
这还是我故意选择适合人类的声音唱的呢
我想好好唱的话 多好听都没问题
大小姐 这位是人工智能殖民地的…
你是…谁？
真悲哀呢 我们可不是第一次见面哦
嗯？
我是库桑齐贝
如果你是穿越宇宙的少女的话 那我就像是…
歌唱宇宙的姐姐吧
哈？
歌唱的姐姐？
这里是你的…人工智能殖民地的里面？
虽不是你本意 但事情就是这样的
这是阿蕾达女士的工作呢
神乐…
不能使用超失控跳跃还真是不方便呢
Nerval大人也是 为什么非得要我把你带去呢
真是的 雷欧帕罗特那家伙 竟然破坏我的超空间引擎
这个仇我一定要报！
我回去了 雷欧帕罗特在哪？
不~知道
大小姐 那里有出口！
少女呢？
没事的 在我的内部不管她逃到哪都知道
请慎重地对待她
那孩子是按照Nerval大人的指示带去的
不知要那孩子来做什么
Nerval大人自有想法
我为了让阿蕾达女士潜入雷欧帕罗特的里面 连诱饵都当了
告诉我点什么吧
乐趣总是在后面哦
练习你的歌声吧
不能释然呢
这是…什么？
什么啊？想让我看的东西
你马上就能明白
新世界的基石 就在前方
是箱子啊 箱子！整个院子里全是箱子啊 这个殖民地
被…被掠走的人们都在这里面吗
正是如此
真好玩！什么时候做出这么多的？
在你出生很久以前 这个殖民地建成的时候
你到底是什么人啊？人工智能殖民地到底是什么？
可以带给世人永久的和谐之物
也就是人类的守护者
守护者？
是 带给你们永远的秩序与循环 我就是为此而生的
而这些箱子就是人类的终极形态 Fullcowl
带来永远的秩序的容器
对吧 很美妙吧？
箱子越是增多 我的力量就越是强大
我不明白你说的什么
哎呀哎呀 头脑真不灵活
就是说啊
人工智能殖民地是和标准化后的人类连接后才得以构成的
标准化？
这个箱子将有知性的人类的多余杂音都去除
加工成纯净的信号过滤器一样的东西
引导他们的不是别人 就是你哦 奈美
我…只是把碍眼的家伙们都扔进箱子里而已
对我来说 你们人类就像是混有养分的泥水一样
所以 在喝掉之前要净化将垃圾除去
马上把里面的人放出来！
你没有做这种事的权利！
真是喋喋不休的小鬼啊 区区一个部件就别吵闹了！
部件？
螺丝啊螺栓啊每个都来闹 你也会觉得烦吧
更何况 你们人类就像是我们人工智能的细胞 构成单位 部件
反正就是这类东西啦
你喜欢的雷欧帕罗特也是
如果有正当的理由
身为殖民地的他就会做出同样的事哦
不会的！雷欧帕罗特不会做这种事的！
那谁知道呢
你了解那家伙多少呢
无所谓了 是时候让你成为这些箱子的同伴了吧
喂 Nerval
什么
我也必须进箱子吗？
你没有这个必要
因为你是被选中之人 穿越宇宙的少女
是这样啊
大小姐！
呜哇~看起来真疼
哭着道歉的话 我就停下哦
这个是…
箱子酱？
你是箱子酱吧！
是我啊！秋叶啊！
箱子酱 一起逃吧！
你在干什么啊？快从这里出去吧！
箱子…酱？
大小姐！
大家…为什么？
妹子！
不要…
必须要做什么 已经没有犹豫的时间了
我失去了那个 但又获得了两名少女
白与黑 光与暗
历史正准备让我抒写什么呢
不要！放开我！
大小姐
进入那里后会上瘾的哦
不要…
不要！！！
甦る痛みに流されながら
我们在苏醒的痛苦中随波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我们不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人怀念地温暖地天空 那种炫目地景色描绘出来的幻想
揺れて消えた　遠く
摇摆不定地消失 在远方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被无法摆脱的孤独抱住 我们也要祈祷
誰が同じ　希望の訪れが
谁都一样 希望总会到来
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 无休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想了解以你为名的光芒
白银的踪迹
听我唱歌啊！
恐怖的独唱会啊
怎怎怎怎怎…怎么办啊…
雷欧帕罗特里面的空地就是会场呢
不要啊…
区区雷欧帕罗特拽个P！