这边也要 这边也要
穗乃香
这么大的东西怎么偷啊
警备体制很松
秋叶在B点吸引周围的注意
注意…
这样？
给我认真的干！
真是的 只要一刻不看着你就不工作了吗
你又在干什么啊
没在玩我的电脑吧
吵死了 枯叶
你这个人呢…下次我一定要去ICP告状
没办法
好痛…
不要
这根本没有必要去吸引注意力吧
哼 我哪有功夫管你们
我现在正在享受着上网的乐趣呢
怎样 就来确认一下我的名声吧
雷欧帕罗特 检索
什么？这可真不象话
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 优雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女们在肩上和心中都有一双翅膀
极影字幕组  KTXP
生まれ落ちた世界は美しい
我们所诞生的这个世界如此美丽
女神さえ支配できない
连女神也无法将其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
仅仅看到却无法闪耀
私のカラダは宇宙船となり
我们身体化为了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大气的尽头
平穏に甘んじたら
如果甘于平稳的话
魂(ハート)がバグ起こす
灵魂就会产生故障
ねぇあなたのロケットで
呐 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
来修正我的轨道吧
繋がって確かめ合う
互相连接 确认无误
私たちアンドロイドじゃないもの
我们并不是机器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向谁
願えば届くと少しづつ信じてる
如果请求就能传到 开始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
这个正在前进的世界没有尽头
神にさえ破壊できない
即使连神也无法将其破坏
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背负之罪迟早会消失
穷途末路的人们
已经辨明灵异科神凪伊月潜入此未确认构造物之时
入手的影像里显示的人物的身份了
Kirkwood六号岛的苏尔学园的二年级学生
狮子堂秋叶
和我们同年啊
要将她逮捕归案吗
真是的
身为公安却不懂人情世故
这个人物是拥有对Kirkwood
共荣圈有巨大影响力的狮子堂财团的大小姐啊
财团？
那么 马上抓住她的话就是大功了呢
笨蛋家伙！
真是不知道大人的苦处的笨蛋小姑娘
更换一扒拉一大把的警察干部
对狮子堂来说简直就像吃个早饭一样
嘛 像你们这样的喽啰忍者之类的小命就如同风中蜡烛…
FU~
FU~一下我们就完了吗？！
是的 这是需要相当谨慎的案件
因此 为了追踪未确认构造物的搜查 以后以秘侦的形式进行
你们也知道秘侦中的神凪巡警在你们眼前被杀了吧
借此机会来挽回颜面吧 否则如同风中蜡烛…
FU~
所以啊
还不快去！
是！
致乌鲁和天国的伊月君
九重葛 蜜桃
是公安的忍者
在你的葬礼上来过
尾行过我的二人组
那边的情况怎么样了
狮子堂秋叶对待我的态度没有转变
明明已经被看到真面目了
因为是大小姐呢
是迟钝吧
比起那个
今天怎么感觉既轻松又热闹呢
好像是学园祭
乌鲁也要潜入吗
你才是 这种时候要好好的享受一下呢
穗乃香去哪了啊
不要再做些奇怪的事就好了
大小姐
妹子
找您好久了
妹子的班上举行的什么项目来着
我们在做交通工具咖啡厅
真厉害呢
纳米机器人们都很喜欢交通工具呢
风音大人帮了我们不少忙
喂喂喂 那不是二式飞行艇吗
真厉害呢 到底是怎么弄到的
因为这个学园是由狮子堂创办
大企业的子弟们也都在这里上学
是靠这层关系搞来的吧
狮子堂 秋叶
二年C班 狮子堂秋叶同学
请尽快到理事长室来
怎么了
不知道
明日 我将从这个Kirkwood学校殖民地里
将我最重要的东西取回来
敬请期待吧 唔哈哈哈…那个…
愚蠢的人类
今天早上送到学校的主画面里来的
调查了发信源后发现…
是你的终端呢
不 这个是…
我并不是说秋叶就是犯人哦
但我想是不是被黑客袭击了之类的
现在 终端呢
那个…现在
被朋友借走了…
我也认识…
姑且向ICP联络下比较好…
反正是个恶作剧吧
而且 如果给警察说了的话
会惹风音姐姐生气的吧
那可不行
对不起 我会想想办法的
下山同学
下站是雷欧帕罗特站前 雷欧帕罗特站前
这个笨蛋帕罗特
什么事嗫
你在干什么呢
变装乃是完美犯罪的第一步
这个笨蛋
你干什么呢
这是我想说的话
擅自发布犯罪预告什么的
哼 是为了使我的伟大让世间知晓呢
真面目被暴露了该怎么办
我在网上冲浪的时候 明白了
哈？
在这个地方呆着不动 是出不了名的
看吧 这个
看什么 那个不是我的吗
用雷欧帕罗特检索的结果是这个
哦！我们咖啡厅的照片已经登到网上了呢
像那种地球时代的模拟战斗单位都能大受欢迎
而将集最强科技于一身的我无视吗
你根本就没做过什么世间留名事不是吗
你又说这种不该说的话
是事实吧
这个我要没收了
而且 雷欧帕罗特先生自己登入网络不就行了吗
不要将我和电脑之类的相提并论
我为了保护我高贵的灵魂
平时都是闭门不出的
不就是个家里蹲吗
吵死了 煮芋头
你说了煮芋头了呢
比起这个 你明白吧
现在已经发出了预告 你们就必须有所行动
从学园殖民地中
把这个阳电子矩阵收回来
我需要它呢
是时候把事情说清楚了
我不是你的仆人
从现在开始 你要进行活动的话首先要取得我们的许可
知道了吗
枯叶和煮芋头说的话我才不听
也就是说 又想被我放机关炮喷吗
不…
来看看啊 骨肉相连撒上了鼠尾草香料的拘束烧哟
很好吃哦 很好吃哦
下山同学 真的帮了大忙呢
谢谢呢 突然让你帮我
不…
你啊 真不会临机应变啊
反射性地接受了
失策了
但是 既然接受就要做好才是做人准则
这身装束又该怎么说呢
比起这个 警戒
既然已经发出了犯罪预告
狮子堂秋叶必然会有所动作
给我两支
是 马上
和平的地方呢
和我们水深火热的生活比起来有天壤之别呢
真的
不赶快找到那个叫狮子堂的女孩的话
我们的命就会FU~的 小蜜
喂 你
我吗
是啊 告诉我们关于狮子堂秋叶的事啊
不知道 请问其他人吧
真冷淡呢  明明一个学校的
欢迎光临
真好吃呢 小蜜
谢谢 小九
话说回来 我有在哪见过你吗
不 完全没有
啊 但是我也是有种认识你的感觉
发生什么了
405 学院再编特区 学生暴动了
已经控制不住了
快求助
暴力事件 405是吗 明白了
喂
又是想也不想就过去
看到了吗
那个…难道是…
神凪！！！！
出出出出来了！！
不行
不理会犯罪预告 进行部件回收
但是
不能允许让王处于不利条件
等下 喂
真是的 什么啊
哈哈哈 七色 全都要染上七色！
这个是…
红色吗
红色意味着血 死吧
这个力量是…
染上吧 将世界染成七色…
抱歉 路被堵住了呢
貌似已经迟了
是吗 箱子头小哥 别怨我啊
权力吗…权力吗…权力吗！！
真是好景色啊
不纯异性交往…
在这前面停下比较好
因为是学园再编特区
咦？再编特区？
对 反对现在的教育系统的学生们聚集的地方
入学式的时候稍微有听过一点
像狮子堂你这样的财团的女儿
和理事长的弟弟的我这样的人
特别容易被当成仇恨对象
最好不要靠近为好
但是 穗乃香她…
妹子
冲过去了哦
舍身吧 你们全部都舍身吧
宇宙…宇宙中充满了黑暗…黑暗！！
失礼了
这样的失礼的话 随时奉陪哦
那个力量
将X-QT放任不管着
但连像我这样的Flag级别QT也被用标记彻底的管理着
为什么？
狮子堂秋叶操纵着大战中的QT-arms
而且 刚才的男人…
那个样子
伊月
乌鲁
你啊 又一个人跑了
现在的你没有行使警察活动的权限啊
是啊
我忘了自己已经死了
失策了
你这么理智的说出来 还真是奇怪的感觉呢
那么 发生什么了
乌鲁 又是X-QT
X-QT与箱子头X-QT和上次学生会的X-QT…
听起来好复杂啊 算了
总之 回去冷静一下吧
是 乌鲁
详细的过会再说
你是…
你好 下山同学
我是神凪
我叫神凪伊月
我…比起这个…
你到底是谁啊
是什么人
为什么QT-arms和智能殖民地 反物质炮…
还有我的…
喂喂喂 现在就算了
总之…
想起来了
那个…你是ICP的人吧
那个时候的
果然是这样
我还在想「在哪见过吗」的
怎么也想不起来
现在才想起来吗 真是的 半斤八两呢
总…总之 我有成堆的事想要问你
为什么是拘束装？
不要
不正好是机会吗
去学园祭不就是玩的吗
有不好的感觉的话 马上回来就行了
那么一开始就不去
感觉越来越复杂了呢
没了网络 不就没事可做了吗
而且很奇怪啊 为什么我要听那家伙的话
枯叶和煮芋头不应是我的仆人吗
这事得让她们搞清楚才行呢
咦？Ship show？
实话说 现在广告效果并不好呢
没有的事
是说事前教学的吧 学园祭的捐赠什么的
没有好处的事前教学 企业没有理由做吧
又来了 苏尔学园和狮子堂家不是一直都是表里关系吗
不要说招人误会的话
说那种见外的话 会被秋叶讨厌哦
秋叶的事情 你帮忙了呢
算是呢
才刚刚起跑 不能让她出门就碰钉子吧
没想到要取的部件竟然在这呢
阳电子矩阵 雷欧帕罗特需要
秋叶去最上层的保管库
穗乃香
兵分两路
等…啊
大小姐 没事吧
抱歉呢 总是让你陪我
没什么 我会保护大小姐的
是Q-dector的反应
上了
是 乌鲁
是那个吧
E-3吗 恐怕是这个呢
这回也意外的容易…
作为偷盗的现行犯逮捕你 狮子堂秋叶
那个…下山同学
是神凪
原ICP 特殊灵异事件专属搜查科 神凪伊月
那…那个…对了
我…那个…
是谁？
雷欧帕罗特？
枯叶！这里呢 这里！
在看哪呢 笨蛋
你 在干什么呢
我认为你和我谁更强 要明确的分出来呢
哈？你笨蛋吗
现在是说那些事情的时…候…
哈哈哈哈哈哈哈 吃惊了吗
套装的控制被我介入了
别开玩笑了 你个笨蛋帕罗特
笨…你说什么 你这个枯叶！
变得越来越少了
哼哼 这种程度的事都在我预料之中
为什么连我也…
手铐的钥匙…
看来是通过手铐连你的套装也影响了
那种事…
哼 要让我住手的话 就要快点承认
我是最强的 而你们是仆人这件事
那么 回答呢
像你这样的女性公敌 是不可饶恕的
脱出吧
警察先生 请把手铐的钥匙给我
我要帮助大小姐他们脱出
我…我明白了
被一般市民指挥了
为什么学校里还这么热闹…
这样下去就糟了
不管到哪都要反抗我是吗
这里
在外面穿上衣服了吗
但是这种程度的事都在我预算之中
分解！
希望没人会发现我们
开玩笑的 啊哈哈
希望没人会发现我们…啊啊啊
妹子
赶上了
这样全速前进的话 到哪都没问题
妹子！
千钧一发呢
雷欧帕罗特那家伙
请将受害申报提交上来 不能这样放过他
嗯！
Mission Complete
心が旅立つのよう
誰も　知らない　知らない　星の数にときめいて
無敵の　この自信で
君と　乗りたい　乗りたい　過去と未来飛ぶショッと
進む　私たち止めないで
明日を　変えてみるのもいいね
進め　迷いから見つかった
答えが　読んだわくわくだ
地球でチャンチャン出会いは
純愛の分岐点
偶然のいたずらが楽しんじゃない
いきなりチャンチャン出ない気
宇宙もお友達
冒険は癖になるそうでしょう
冒険と少女はイコール
わかってね
钢铁的少女
学园祭 那个时候可真是光辉十足呢
眼角挂泪 鼓足勇气向男生搭话
笨拙的女生也有了初次的约会
创造出这些的是…
狮子堂财团