这里是新政府指导局
放弃抵抗 投降吧
出…出来了 红色殖民地
始作俑者吗
雷欧帕罗特
黑色的…神
回来了吗
但是这里什么都没有吧
什么？？
那么波拿帕罗特那家伙把我们带到什么地方去了！
咔嚓 噗噜噗噜噼噼
朋友
不 这里确实是Kirkwood
你说什么
请看
这是我们灵异科常来的空间站
Janis就在那里面 为什么会到这个坐标上
Existent-Z
没错 是那群黑马
奈美…
奇跡はいつでもそばにある
奇迹一直就在我们身边
輝きたいよ　未来へ
我们想要发光 照亮未来……
极影字幕组  KTXP
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌乱的杂音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的爱的束缚 ……动弹不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍布着这个世界
探して　失い、また求めて
寻找着…… 失去，然后再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿着我的轨迹……
奇跡は必然
奇迹必然会发生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地将你抱住 不让你有一点疼痛……
灯った証が　星になる
点亮的证明 成为了恒星
扉をあけて　飛べるよ！
打开门扉吧…… 飞向天空！
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
苏醒的神
另一个？
什么啊 不明就里的
奈美！
为什么秋叶会从黑色的神中…
Existent-Z 撤退
等等 奈美！
等等啊
哼 你们都怕了本大爷了吧 一群虫子！
你在干什么啊 波拿帕罗特 住手！
不能和殖民地连接的你 一点威胁都没有
竟然落井下石…
给我记住吧 雷欧帕罗特 你的时代已经结束了！
再见了 雷欧帕罗特
喂 喂你没事吧 雷欧帕罗特
秋叶 秋叶是你吗
理事长老师？
秋叶
秋叶！
等…理事长老师
啊 那个是我的…
那个 对不起 难道那个是我的…
哦 原来是你的东西啊
非常抱歉
明知是赃物却为了保护会长和公主不得不使用
赃物？
我的机器人一旦修好 一定会还给你
希望你能暂时借我使用一下
那个…说到底为什么会被成为赃物在这里…
这些人是…
Kirkwood上发生了什么吗
会详细说明的 跟来
看来发生了不好的事了啊
妮娜呢
神凪！
九重葛小姐 蜜桃小姐
科长在等着你
科长？
妮娜科长
妮娜在这里吗
呀呀 伊月君 你没事呢
妮娜！
乖 乖 抱抱
你瘦了吗 伊月君 真可怜
那个…没什么
和对待我们的态度真的差很多呢
真偏心眼儿
现在可不是感动再会的时候
啊 是啊
是真的吗 Kirkwood被…
占领了？
对 这里的人都是从Nerval那里拼命逃出来的人
贺统他们呢
不知道 但是元老院已经…
那个…我家怎么样了？
风音小姐和高岭小姐都失踪中
大小姐 高岭小姐她…
你见到高岭了？
我…完全忘了
明明是自己的姐姐…
连高岭都被Nerval…
必须赶快了
秋叶 我想把这里的人都转移到雷欧帕罗特里
这个空间站的存在已经被Nerval知道了
但是 雷欧帕罗特的话 能在最坏的状况下保护他们
我明白了 我虽然明白
但是雷欧帕罗特现在不能和殖民地连接
想这么做的人类和需要住民的殖民地
两者不正是追寻着同一种东西吗
这是从Nerval的设计者冯博士那里获得的情报
原来如此
「神秘失踪事件」 在地球上掠夺人类
然后又跑到宇宙中掠夺人类
Nerval就那么想支配人类吗
好像他的目的不是当人类的总统
到底是什么…
是不是想获得劳动力 作为奴隶那样
那样的话制造真的机械不更有效率吗
又不会吃饭又不会抱怨的
不是这样的
刚才 冯博士说过了
居住型建筑物需要居民
这是对拥有意识的他们来说自然的需求
那算什么啊 是说Nerval是个怕寂寞的孩子么
不 不是那样 应该是更可怕的存在
看 秋叶 现在能拯救他们的只有雷欧帕罗特
而且 能让雷欧帕罗特重新振作的…
秋叶 只有你
但是 我又不是雷欧帕罗特的监护人什么的
现在是说这些事的状况吗
快长大吧 秋叶
让雷欧帕罗特重新振作…吗
真是的 笨蛋帕罗特那家伙
黑色的神？
报告是应该用更精确的词语 狮子堂奈美
我们不是为了让你去消磨时间才把Existent-Z交给你的
本以为你会立大功的 却没想到你夹着尾巴逃回来了呢
神？找借口的话就稍微找点正经的…
你们！
别离时才方知这世间   (花亦花来人亦人)
细川玉的辞世诗
你还真的把灵魂给卖了啊
我们不是为了互相伤害同伴才在这里的
但是…
我明白的 我相信奈美你
但是 Master Nerval 黑色的神什么的…
是雷欧帕罗特
唉？
什？
雷欧帕罗特？
雷欧帕罗特竟然到达难民的聚集地了？
虽然还不明白
但那家伙的出现恐怕会让聚集在那个空间站里的市民起来造反
现在最令人担心的就是雷欧帕罗特的无法预测的行动
好不容易即将到来的平和的世界
不能让那家伙的反复无常给玷污了
就像五十年前一样
我们要怎么做呢
我会处理的 在不为人知的情况下
我也去
你就休息一下吧 奈美 现在不能失去你
对不起 雷欧帕罗特给大家添麻烦了
呐 打起精神来 雷欧帕罗特！
你不和殖民地连接的话 大家都会很困扰的
现在就鼓起勇气 一鼓作气的连接下嘛
呐 试试连接看看吧
那个…Exis什么的那个东西可不知道什么时候会再过来哦
在这个地方自闭着也不是办法吧？
哈~~不行了
被子不是一人一张吗
食物方面怎么办啊
请冷静下来
那个…
果然不行呢
秋叶 你觉得这样就好了吗
哎？
大家都在努力着 都很痛苦
但是呢 大家都咬着牙关…
我…果然不行吗
大小姐 这次我来试试看
我上了哦
着火了！不赶快和殖民地连接的话全都会被烧光的！
雷欧帕罗特君 你已经被完全包围了
老老实实地投降 和殖民地连接！
啊 咳咳 我本来想和你提门亲事的
可对方说要是是个连和殖民地
连接都做不到的男人就不要谈了…
看来不行呢
啊 没办法
喂 这里是神凪
妹子？
我听说了
对不起 把你叫过来
我一直在苦恼着
怎么做才能和雷欧帕罗特之间的距离缩短呢
苦恼着 一直苦恼着 而且现在也是在苦恼着
狮子堂曾经有去了解过雷欧帕罗特吗
唉？可能没有吧
那是不行的
狮子堂压根就没干劲
即使有干劲也不可能了解雷欧帕罗特吧
努力就能做到
反正我的头脑没伊月那么好
为什么你总是那么消沉啊
别那么逼问我啊
我才不愿意被训斥呢 被表扬才会高兴嘛
雷欧帕罗特也这么说过
被表扬就会高兴
难道说…
喂喂 啊 伊月君？
嗯 嗯 也不是做不到…
我吗？
好的 我明白了 做做看吧
这是何等丑态
竟然被波拿帕罗特那种角色算计了
诸位 生还纪念 祝贺啦
祝贺啦
能这样安全地回来 都是托雷欧帕罗特的福呢
如果雷欧帕罗特不在的话 我们会怎么样呢
哇 给雷欧帕罗特先生的感谢邮件竟然有这么多！
「雷欧帕罗特先生 您威风凛凛的身姿给我带来了勇气！」
「雷欧帕罗特大人
您的镜子的光芒 我们这些避难民真想再亲眼目睹一次」
砰砰 好厉害
在闹什么？
穗乃香
啊 熏死了 熏到眼睛了！
Mr.
雷欧帕罗特 逮捕
请多指教
你们在做什么啊
我…现在…可是真的很沮丧啊
你连这种事都不明白吗？
稍微陪我一下
什么？
你打算做什么 把我带到这种地方来
看 雷欧帕罗特 月亮和地球那么小
哼 那又怎么样了
我们都曾经去在那里呢 月亮上和地球上
不 连木星都去过
我前段时间还在想着必须得去个地方的
把我带出去的就是你呢
嗯？枯叶？
不明白也行的
穿越宇宙的少女吗
我感觉只要和你在一起 就可以去任何地方
去往宇宙的…任何地方
但是你却缩在那种地方磨磨蹭蹭的干什么啊
真烦人！你怎么可能理解我受伤的心！
被Existent-Z她们咣咣地攻击过来
被那种龙套殖民地把太阳能镜都拿走了啊
从此以后 我还有什么脸活下去啊！
什么啊 在为这种事烦恼啊
这种事是谁也不会在意的
什么叫「这种事」啊！
走吧 大家在等着呢
大…大家？
这次到底…
看啊 雷欧帕罗特
什么？
（欢迎回来雷欧帕罗特）
但是人工智能这种东西到底是该说是纤细还说麻烦呢
嗯 但既然要在这居住了
建立与维持人与地的联系便是灵异科的使命
前途多难啊
大家都在等着你
多…多么不可理喻的一群人啊
竟然趁我不注意偷偷溜进来…
但是 既然来了也没办法
作为殖民地的主人 必须成为你们的榜样才行
雷欧帕罗特
别误会了…哇
可不是我拜托你的啊
嗯嗯
喂 你好
秋叶 从巡逻队那里来联络了
类似人工智能殖民地的巨大构造物正朝这里过来
哎？
我在寻找着 只属于我自己的我哦
今天我的歌声和肌肤的张弛都是最好状态呢
那么 雷欧帕罗特 今天一定要把你拆个七零八落
库桑齐贝吗
哎呀哎呀 应接不暇呢
妮娜 市民的转移尚未结束
我们的QT-ARMS的话马上就能出动
好的 灵异科的诸位
在
敌人的战斗机械是无人驾驶的遥控攻击机
不用客气 尽情击坠吧
了解
我也去
穗乃香！
平面感应器启动
敌人的机动兵器的数量…
有200架以上！
别害怕哦
数量不够的话
增加就行了
Marterise
BOUGAILIAN
MINTIGER
这样数量上就均衡了
那俩家伙数学怎么学的？
来了
拜托了 雷欧帕罗特
废柴雄起啊
谁是废柴啊！
做给你看！
I have control…啊？
距离接触还有 3
目标是雷欧帕罗特本体！
穗乃香？
你怎么了 雷欧帕罗特？
疼…
大小姐
那…个
快点连上！！！！
I have control！
哎呀 太阳能镜只剩下一面了？
真是个穷酸男人啊 雷欧帕罗特
你就尽管发疯吧
这个阴险的皮包骨女人
像你这么弱不禁风的家伙 太阳能镜一面就够了！
别磨磨蹭蹭的 枯叶 灵魂呐喊！
什么啊 才刚振作起来就拽了
雷欧帕罗特加农炮马上就要发射了！
请去附近的房子里避难
好了 雷欧帕罗特
接招吧
我讨厌自以为是的男人
我的灵魂呐喊！！
啊 我的肌肤！我如玉的肌肤啊！！
不赶快治疗的话会被玷污的
给我记住 雷欧帕罗特！！
夹着尾巴逃跑了
啊…白化妆了
刚才的是什么啊
哈哈哈 我终于从软弱的幼年期毕业了
怎么了你们 那么阴沉的脸
枯叶怎么了 枯叶
被拐走了
什么？
封闭的迷宫
阿蕾达小姐 为什么你总是穿着铠甲呢？
靠这重量来健身
斗篷呢？
我不喜欢日光直射
面具呢？
藏着尖牙哦 为了吃你啊！哇~~
哇！奶奶！！