雷欧帕罗特把跳跃坐标设定在Kirkwood了
等我的指示
你听得到吧 雷欧帕罗特
这是对即将君临宇宙的王者该用的口气吗
雷欧帕罗特？
接受我的支配 为了我努力工作
你们都做了什么突击工事啊！
忘了那是妖刀了吗
能量供给太阳能镜全部被雷欧帕罗特破坏了
新市民收容区域处于非常危险的状态
我马上就去 打倒雷欧帕罗特
用我的太阳能镜提供电力
是
雷欧帕罗特真的做了这种事吗
这才是他的本来面目
你就待在这里 比任何地方都安全
到底谁是好人谁是坏人呢 我已经不明白了
I have control
这次一定要做个了断 雷欧帕罗特
但我已经不再需要你了
看起来让你把恶作剧做的有点过分了呢 雷欧帕罗特
这是……
看你这个样子 我还远不能把世界交你呢
儿子哟！
那么 妹子在…那里面…
姐姐
居民的避难已经开始了
我明白了 秋叶！
奇跡はいつでもそばにある
奇迹一直就在我们身边
輝きたいよ　未来へ
我们想要发光 照亮未来…
极影字幕组  KTXP
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌乱的杂音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的爱的束缚 …动弹不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍布着这个世界
探して　失い、また求めて
寻找着… 失去，然后再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿着我的轨迹…
奇跡は必然
奇迹必然会发生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地将你抱住 不让你有一点疼痛…
灯った証が　星になる
点亮的证明 成为了恒星
扉をあけて　飛べるよ！
打开门扉吧… 飞向天空！
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
让这个世界充满憎恶 矗立于漆黑的顶点的就是我
诸神的黄昏
觉得这不像是雷欧帕罗特了
他的本质觉醒了
没想到为了保护我的世界而制作出来的你 会对我露出獠牙
可笑
我不接受任何人的命令
雷欧帕罗特在动
快点 快点到地下去
请快点
神……有我一个就够了
对我不起作用的
这……这是……
成为碎藻吧！
怎怎怎 怎么了？
秋叶 等等
你去哪里
我得去救妹子
你没事吗 Nerval先生
强大的神 要去打倒更强大的神
这是我教导给儿子的生存原理
多么讽刺啊
你已经不能动了
你的首级 我取下了
快让我们乘上去
求求你 就算只有这孩子能上…
秋叶 现在不行
现在不去 妹子就……
秋叶 稍微考虑一下
秋叶！
请排成4列
秋叶……
伊月
神凪
我说 你又要逃？
妹子……
神乐？
秋叶 你又乱来了！
伊月
秋叶 这个给你
嗯 什么？
如果和50年前的构造一样的话 Nerval就在那里
大概 妹子也在
妹子…就在这
去吧 秋叶
这里交给我
快去 秋叶
谢谢你们
好不容易做好了打倒Nerval的准备 现在一切都糟蹋了！
真是的 我们要怎么办啊
我们又要到处流浪了吗
别恐慌
总之现在先确保安全 按顺序处理掉
中枢单元严重毁坏 身体不受控制
你在说什么啊 就这点而已
头脑房？
那是……
大小姐
妹子……
真的是妹子吧
大小姐
妹子
妹子！！
秋叶大小姐！
脱出
大小姐 请快逃
但是……
我没事的
来了
竟然丢下这不管 呆子！
世界又将改变
来吧 Existent-Z！
奈美 是奈美吗？
这里是……
没想到你会是第一个呢
算了 算是从最弱的家伙开始吧
说的什么啊
将姐姐们一个个解决掉
将狮子堂家毁灭掉
你在说什么呢 奈美
你也是为了战斗而来的吧
说着「打倒Nerval 保护人类」什么的
我只是来接妹子的
你说的我才不知道
你不知道？
你真是……太不中用了！
你让我很不爽
给我快来！Existent-Z！
Existent-Z？
难道……
逃了
神乐！
穗乃香？
别捣乱 我想快点找到妹子 救她出来
我才管那种事 把大家都毁灭就行了！
我没空理你！
啊 这样啊
那是对亲人该说的话？
宇宙全体都在战斗的时候 你在干什么啊
妹子 妹子的 只为自己考虑
你算哪门子「穿越宇宙的少女」啊
你穿越什么宇宙了 你什么都没穿越！
明明什么都做不到
为什么比起我 你这种家伙更受人溺爱
太慢了 你们这些呆机械！
奈美
这是怎么回事 Nerval大人呢
谁知道呢 和煮芋头一起到哪风流去了吧
那个萝莉控变态机械家伙！
你打算背叛我们吗 奈美
就是这样
烧成灰吧 铁皮女！
神乐被…
秋叶
伊月 穗乃香
真吵啊 这些家伙也是 一切都是！
不要 奈美
来制止我看下啊 秋叶！
奈美！
一切都给我毁灭吧！
不行！
这是……
奈美！
奈美 你没事吧
你还敢问我？
竟然真的朝自己妹妹开枪
到底要抛弃我到什么程度
对…对不起
秋叶！
什么？
E……Existent-Z
你们在干什么啊
保护对象搞错了吧
把那家伙给我撕成八块啊！
没用的 奈美
Existent-Z本来就是那孩子的
穿越宇宙的少女的
什……么？
开什么玩笑！
去死吧 全都去死吧！
奈美！
真是让人头疼的孩子 到底是谁教育她的呢
你是小秋叶吧 好啊！
什么？
吓到你了吧
因为太突然了
那个……
神乐
是神乐……吗
穗乃香 让你担心了
我回来了
神乐……
神乐！
你恢复原样了 神乐
嗯
我是怀有梦想的 一天的日子 救护车！
已经把你修好了 你能别扯那种破嗓子了吗
真失礼呢 这是很合人类的好歌啊
晶 评议会的联络呢
还没有 会长
在雷欧帕罗特那发生了什么
哎呀 好像有什么东西漂流过来了
好像是个脏西西的巨大垃圾似的东西
杜鹃
虽然这样说对死人不太尊敬
但你家伙还真是到最后都没能得到好报啊
虽然你说的话我完全摸不着边
别随便发我便当！
诈……诈尸了！
你笨蛋吗 真是的
杜……杜鹃……
我已经厌倦争纷了
那只会让人失去重要的东西
对 会陷入憎恨的连锁
我们就此隐居……
弁庆
怎么了
好好想想 我们会落到如此境地是因为什么？
造成这种惨状的原因是什么？
那……那是因为……就是说……争纷的……
不是
更不是神之旨意或者大宇宙的意识什么的
是雷欧帕罗特
就是这样！那个雷欧帕罗特就是一切的元凶！
被打了就要打回去 弁庆
敢朝我的帝国放箭的那个混蛋竹轮！
我要把他切成圆片 放到太阳里除去水分
然后再像炸甜甜圈那样把他给炸个香喷喷
炸成黄褐色！
杜鹃？
是因为太饿所以心情不好吗？
哎呀 小弁庆
伊月 是往这边走吗
是 ICP的诱导信号确实是从这边…
找到了
擅自跑哪去了
请等等 秋叶是……
你也是同罪
噗噗 活该
被训斥了
你们没好好看守也有错
你知道自己在做什么吗
如果现在在打仗的话 会被当做临阵脱逃处刑的
别用那种口气说话啊 我只是……
你该理解了吧！
要整顿事态 你就必须作为作战的核心
就因为我是「穿越宇宙的少女」吗
姐姐才是 该适可而止了吧
擅自把那种名号加到我头上
而且那是什么啊 「穿越宇宙的少女」什么的
Existent-Z的女王 拥有黄金枪的少女
为人工智能殖民地之间的战斗划上休止符
这就是「穿越宇宙的少女」
神……神乐吗
不 她是阿蕾达 只是装作神乐大人
等下 她已经恢复了
我们所熟悉的神乐又回来了
结结实实地吃到了奈美的Anti-QT呢
恢复到本来面目了
真遗憾 我还想让你们多头疼一阵子呢
这种……和气氛不符的玩笑是……
那么那位大人是……
贺统 矢藏 风魔 冯
这么长时间 大家忍受过来真辛苦了
但是 我们又这样集合在一起了
那个Nerval最畏惧的Enigma同盟
神乐大人
您真是神乐大人吗
前进吧 战斗还没终止
神乐大人！
小秋叶
你是最后的希望
我作为「穿越宇宙的少女」没能让战斗结束
但是 你一定能做到
继承了我的愿望的你一定能…
那个小姐是最后的王牌吗
我早就知道秋叶不是简单的人物
从以前开始 就是那样忽悠别人去工作的
没错 确实是神乐大人
请下令 秋叶
我们正是为了这个瞬间而诞生的
为了终结战争
我也助你一臂之力
才不会让神凪一个人耍帅的
人工智能殖民地什么的只需"Fu~"的一下
等……等等 等等啊
我明白了 试试看
我会试试看的 姐姐
拜托你了 秋叶
这是只有你才能完成的工作
杀掉雷欧帕罗特
那个……不是Nerval？
情况改变了 你也明白的吧
要杀的是雷欧帕罗特
怎么会
由于被雷欧帕罗特破坏了太阳镜
Kirkwood全域的生命维持机能显著下降了
你不杀雷欧帕罗特 Kirkwood就会被毁灭
好像走掉了
这里到底是……
我的中枢部
记录着所有构造体与人类的历史
那个是……
这样 又能重新开始新的循环
在美好中循环着的完整的人类社会 实现人类终极的理想
这也是我的自我实现
只要给予舒适的空间以及该做的事
人类就会安定并且满足
通过奈美这个素材 我确信了这件事
啊 这……这不是……
Enigma吗
哎呀 烧成灰烬了
奈美干的吗
真是的 她在想什么啊
这种无聊的世界 真想把一切都毁掉
你也是渴望破坏之人么
黑色的……神
报上名来
穿越宇宙的少女·Black
说笑的
有趣
来我身边吧 少女·Black
我果然做不到
你算哪门子「穿越宇宙的少女」啊
什么都做不到的你！
奈美说的对 我什么都……
要在这里止步不前了吗
神乐……
因为不可能的啊
明明只有你才能做到的
即使这样说也……
该怎么办才好呢 妹子
大小姐 请快逃
但是……
我没事的……
即便是那种时候 也在担心我
我……在看着妹子的什么呢
妹子一直想着保护我 保护大家
但是我……一直在依靠着妹子 一直被保护着
我在干什么啊
这样不就和奈美说的一样 什么也做不了吗
必须上了  这是只有我才能做到的！
姐姐 我要做！
你已经下定决议了呢 秋叶
我们也一起战斗！
那么 我走了
哎？去哪？
得找到并阻止奈美
奈美？
是我把她牵扯进来的 我有责任
而且 不阻止她的话 那孩子会死
怎么回事
听着 愚民们
奈美
接下来 黑暗的统治者 黑暗王子大人要进行肃清了
啪！
狮子堂岛……在燃烧
烧吧烧吧
这里是哪儿？
甦る痛みに流されながら
我们在苏醒的痛苦中随波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我们不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人怀念地温暖地天空 那种炫目地景色描绘出来的幻想
揺れて消えた　遠く
摇摆不定地消失 在远方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被无法摆脱的孤独抱住 我们也要祈祷
誰が同じ　希望の訪れが
谁都一样 希望总会到来
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 无休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想了解以你为名的光芒
足下的宇宙
最终回的暗示
最壮大的情节
shuu~
迎来完结的电视剧
kai~ kai kai?
秋叶！
这最后的预告了哦
kai kai……
怪兽大攻击！