你有
戀愛
過嗎
彷徨的潛泳
好累啊
真好吶 小岬 胸部有這麼大
小巡也是隨隨便便的就這麼大吶
是嗎 我覺得這只是很正常的大小而已
有D罩杯吧
真好 好羨慕你啊
以後一定要小心點了 差一點就被看穿了
這樣子就稍微輕鬆點了
那什麼啊 真討厭 是變態
往這邊來了
那種彷彿划水一般的擺手方式的行進方法是
你這傢伙 是渡瀨吧
在初中的時候獲得了全國第一名的渡瀨巡對吧
武居學長
為什麼在這種地方
為什麼你不加入高中的游泳部啊
說什麼游泳部 我們高中裡不是連游泳池都沒有嗎
這方面的話你就不用擔心了
武居我在去年向附近的市營的游泳池借了場地
已經建立了游泳部了
話雖這麼說 現在不過是只有五名成員的小社團
所以 希望全國第一的渡瀨一定要加入我部
我已經放棄游泳了
是嘛是嘛 已經放棄游泳了是吧
那就沒辦 什麼
對不起 學長
所以我沒辦法加入游泳部的
我說 站住 渡瀨
為什麼啊 有什麼理由要放棄游泳啊
我求你了 放過我吧
渡瀨
我說你 穿成這個樣子 追著人家一個女生成何體統
你聽懂沒 穿成這樣會感冒的
有原 有原 有原
這裡就是有原的家
為什麼岬會來這裡
操 你在這種地方幹什麼
該我問才對 為什麼岬會知道 我喜歡的女孩子的家在這裡啊
我只是想過來看一下 有原 熟人的家而已
外面好像很吵的樣子吶
我出去看一下好啦
沒有人
好奇怪 確實是聽到了聲音的 難道是錯覺
你還繼續做著跟蹤狂啊
別亂說這種會被人誤會的話行不
我 只是 目送著小步安全回家而已
算了 其實我也能理解這種想要
看看喜歡的人到底是住在什麼地方的心情
你有了喜歡的人了嗎
沒那回事啦
絕對不准跟別人說哦 我有了喜歡的人這件事
話說回來 搞什麼啊
操喜歡的女孩子原來是有原的妹妹啊
巡
山本
求你了 幫幫我
變態
我知道你在這裡的 渡瀨
告訴我 奧林匹克候補選手的你
為什麼放棄游泳了
只有這個 我說不出口
你在哪裡 渡瀨
不在這裡啦
在這裡是吧
不好意思 你這樣會讓別的顧客感到不適的
放手 我一定要和渡瀨好好談談 渡瀨
真難整啊
渡瀨
放手
泳褲男已經被趕出了哦
巡曾經是奧林匹克候補選手
初中時候的事了
真是令人敬仰
話說回來 雖然不是為剛剛那個人問的
你到底是為了什麼而放棄游泳了呢
剛剛完完全全被人摸到我的胸部了
都是因為你胸部太大 所以才很容易被人盯上啦
是的 原因就是這個胸部
我回來了
又重 又煩人 又容易招惹色狼
又容易被人用下流的眼神盯著看
胸部這種東西 大的話
一點好處的都沒有
為了能讓胸部盡可能看上去小一點
我才強行戴上小的胸罩的
每當我解開它的時候
就是我一天中最幸福的時光了
奧林匹克候補選手的你
為什麼放棄游泳了
沒想到竟然和武居學長在一個高中
真厲害 小巡竟然是奧林匹克候補選手啊
我都說了這都是過去了的事了啦
加入游泳部吧 渡瀨
巡
回 家 吧
不好意思 我今天是值日生
和我比游泳 你輸了的話就加入游泳部吧 渡瀨
我說 和我比賽游泳吧
你說的話前面和後面
怎麼好像有點微妙的不同啊
變成了很麻煩的事了吶 巡
但是 這麼長時間你一直沒有發現
原來你們倆在一個高中真是奇怪啊
我本來以為他絕對不會來這個高中的
以為武居學長 他肯定會去有游泳部的高中的
對不起了 讓你們倆受驚了
我們倆其實是無所謂的 只是擔心小巡啦
被那種人糾纏著
他沒有惡意的
如果有的話就有出問題了不是嘛
這種情況的話 沒有也是有問題的啦
對那種人 你不跟他說清楚 他不會明白的
這種時候 你就應該當面好好地跟他說清楚
我不覺得他麻煩的
其實我並不討厭被他追著
不討厭是指
怎麼回事
武居學長其實是我的初戀對像
竟然是你的初戀對像
就那個變態
小岬
不好意思
沒什麼 武居學長和我從小就在一個游泳學校裡一起學習的
其實也只是我單方面對他懷有憧憬之情而已
所以說 看到他不但記得我
還邀請我加入游泳部 我心裡是很開心的
當然如果邀請的是和我約會的話
我就會更加開心了吧 這樣的
我都說了些什麼啊
第一次看到這樣的巡唉
雖然也很吃驚發現像巡這樣的認認真真的班長型的人
原來是奧林匹克候補選手這樣的體育型的人
但是
但是什麼啊
趁這個機會 乾脆加入游泳部吧
這個和那個是不同的問題啦
但是 看到小巡的泳裝裝束 那個人搞不好會心動哦
那種游泳白癡已經習慣看女生的泳裝了
根本完全不會有什麼反應的
即使不是那樣 最近那傢伙差不多也只是把我看成對手了
我不懂唉 泳裝的話
我都說了 那是絕對不可能的
渡瀨
來了
你在這裡吧 出來
拜託了 和我比一次吧
如果我輸了的話 你說什麼我都答應
開門了哦 巡
即使是女子的 初中時的全國第一的話
比起那程度的男子來說還是要快的吧
大概是的
這樣的話 讓他瞧瞧吧 巡的實力
山本
這是機會哦 如果輸了的話 什麼都答應
贏了的話 可以要求和他約會哦
我曾決定一生都不再穿泳衣了
渡瀨
你聽得到的吧 拜託了 和我比賽吧
為什麼
武居
這麼糟糕的時候 你在幹什麼啊
糟糕 怎麼了
本田要轉學了
轉學 這麼說的話
部員要減少一名了 也就是說
這樣下去的話 就要廢部了
廢部
請一定不要廢部 我拜託你了
我是雖然瞭解你的幹勁的
但是規定是部員不滿五人是不承認社團的存在的
所以 這方面 無論如何請通融一下
總而言之 這周內如果找不到另一名部員的話
就要降到興趣小組的等級了 加油找吧
這周內
廢部嗎
好不容易才提升了速度的
武居學長
武居
怎麼樣
請你加入游泳部 拜託了 渡瀨
也不是不能以興趣小組的形式進行活動
但是這樣的話 就不能參加大賽了
我已經決定不再游泳了
巡
這是我武居源五郎一生一次的請求
請你加入游泳部 渡瀨
對不起
小巡
巡
渡瀨
武居
強行讓人加入不太好啦
人家是不會聽你這樣的變態的請求的啦
渡瀨 初中的時候可是第一名
我們本來也不是為了參加大會才開始游泳的嘛
再找個其他什麼人就可以了啦
說的對啊
好的 無論如何也要在這周內找到一個人
等一下 巡 為什麼不入部呢
武居學長都那樣拜託你了
是啊 喜歡的人正煩惱著吶
巡
我已經受夠了
什麼受夠了
我 我第一次注意到自己的胸部很大的時候
是在初三的時候
胸部漸漸地變大了 穿泳衣的時候非常的害羞
感覺大家一個勁地看著我的胸部
所以我已經受夠了被人那樣色瞇瞇的盯著看了
對不起了 跟你們說了這種奇怪的事
沒事
糟糕 還穿著室內鞋 要回校舍了
這樣好嗎
就這樣真的好嗎 你不會後悔嗎
部員什麼的 馬上就能找到的
告知水仙寺高中各位學生
我們游泳部現在正在招募部員
對於參加大賽有興趣的人
我們是游泳部
募集入部志願者
要不要和我們一起游泳
游泳部 好土
我說女生一般都是不喜歡皮膚被曬黑的啦
你是傻瓜嗎
話說 在這麼冷的天氣裡 誰高興游泳啊
再說 我們學校沒有游泳池的吶
期限是明天吧
這麼下去是不是有點糟糕
沒關係的啦 只要有一個人加入就沒問題了嘛
總會有辦法的啦 應該
游泳部
由於是高中的游泳部 可是有盪來盪去的美女哦
不去看看嗎 曾我部
然後呢 胸部大又怎麼了
所以說 要不要去看看
那種盪來盪去的能夠滿足我那纖細感性的審美嗎
大胸部什麼的說到底不過是外表
被那種東西所迷惑的話
我們所追求的內心溫柔理想的女性就永遠都不會出現了啦
你 真是個傻瓜吶
楠田 願意假裝無所謂去和完全不理解你的女人交談嗎
不想和這種女人交談吧
聽好了 所以說 我
好柔軟啊 只不過是和女生相撞而已
眼鏡 眼鏡
我說啊 在走廊裡奔跑是不合常理的不是嘛 你這個
對不起 那個 眼鏡
這樣就可以了吧
不要緊吧 沒受傷吧 曾我部同學
對不起了 弄髒你校服了
沒事 沒事了
那 老師叫我過去一下的關係
那 曾我部同學 楠田同學 拜拜
拜拜 千倉
看到了沒有 楠田
她看著我的眼睛 叫了我的名字
一般招呼總是要打的吧
而且還這麼認真親切的安慰了我
就是這樣 她才是能夠理解我的魅力的女性啊
是嗎 千倉對我
這樣的話 無論如何也要回報她的心意啊
不受歡迎老師 你已經有了告白的意思了嗎
誰是不受歡迎老師
她為了能方便我告白才故意製造了這樣的環境
這就是我對她的全力的溫柔
眼鏡沒戴正的時候不要擺這種表情
明明是武居學長的危機
明明是我入部的話很容易就能解決的問題
但是 如果穿泳衣的話
說起來 只有武居學長和別人不同
武居學長沒有看我的胸部
武居學長專注著的東西是
武居學長
渡瀨
期限是今天是吧
學長為什麼這麼執著於社團活動
現在你也經常去游泳學校 並不缺游泳的地方吧
我 喜歡泳裝
武居學長果然是個奇怪的人吶
那個泳裝真的是很喜歡啦
是大家一起選的 一起定的
穿著那個來參加大會 大家一起努力
失去了穿那個的機會 有種寂寞的感覺吶
武居學長果然是我想像中那樣的人吶
學長 還記得之前提到的比賽的事嗎
如果 我贏了的話
我說什麼你就什麼都答應
為什麼突然又想比賽了呢
女孩的心思說變就變
久等了
讓我全力擊敗你吧
仰泳的話 我是誰都不會輸的
小巡 好大啊
多大的罩杯
我也正好對仰泳有點小自信吶
各就各位 預備
我才不會輸 我才不會輸
小巡獲勝
學長 對不起 我
謝謝了 能陪我游泳
學長
我知道的 是約定嘛 你的要求我答應
加油 小巡
大會用的泳裝 我用的有嗎
太棒了
不用廢部了
每天都能看到那個胸部了
我成為經理的話 你們就要給我好好練
經理什麼的 跟之前說的有點不同 啊
渡瀨 我提升了記錄的話 再跟我比一次哦
武居學長能夠把我當成個女孩子來看待
到底要等到什麼時候呢
降雪前夜
決定了聖誕節大家一起度過的我們
但是我卻和楠田吵架了
大家來不了了
這麼說的話 只有我和楠田兩個人