你
曾經
戀愛過嗎
世上最喜歡的你
終於結束了吶
期中考試
我考得完全不行
小慧 因為要準備運動會的原因
那段時間很辛苦的關係啦
小步也是這樣認為的吧
步
財津君 這個 謝謝你
作為回報我準備做小甜餅給你吃
沒 沒什麼的啦
這次肯定會好好地做出小甜餅的啦
好嗎
你的好意 我心領了
給
送你了
算是你撿到它的禮物了
回見
謝謝你 財津君
步 我 最喜歡糖果了
越來越喜歡財津君了 什麼的
但是實在是太不好意思了 難以啟齒啊
小步好像是遇到了什麼好事吧
反正是有關財津君的事情吧
真好啊 真想讓哥哥也誇我是好孩子吶
出現了
小宵的「哥哥」
可以的話 我是不希望見我妹妹的
這個是你提出來的吧
說讓我來看你妹妹長什麼樣的
雖然肯定是會讓全世界都流淚等級的醜女
我家的小宵比起跟你長著一樣的猴子臉的妹妹來
肯定是個美人啦
你這傢伙 根本就沒有看到過步
不准講這種詆毀她的話
話說回來 都是有原不對啦 說了奇怪的話
這個世界上最重要的人
就是妹妹
所以說 說這種話很麻煩啦
對妹妹不能抱有戀愛的感情不是嘛
一點都不麻煩啦 要說到底是為什麼的話
因為這個根本就不是戀愛的感情啦
是那種超次元宇宙規模的愛啦
如果要用名詞來定義的話
是父性愛啊
只要她能夠幸福的話 我什麼都無所謂
當然如果這個時候我在她身邊的話就更加幸福了
笨蛋 會被她們發現的不是嘛
哥哥
小宵
好高興 為了看小宵來的吶
竟然叫「哥哥」
這就是別所的妹妹
你來幹什麼啊 哥哥
太丟臉了 快起來
把小宵看得很重要了吶
我什麼我會遇到這樣的事
小宵最喜歡哥哥了
這算是什麼 跟我家的妹妹完全不同的反應
小宵是重度的兄控啦
那是誰啊
那就是傳聞中的小宵的哥哥啊
你的朋友都在那用著奇怪的眼神看著我們不是吧
我可不允許你不送我回家哦
那 那 我就先這樣回去了
大家ByeBye 明天見
雖然是第一次見小宵的哥哥
一點都不像吶
話說她一天到晚「哥哥 哥哥」的叫
還以為是多麼帥的男生吶
步的哥哥也一樣真是
好嚇人吶
為什麼我周圍就沒有什麼像樣的男人呢
說這樣的話有點過分了吧
堂堂正正的說出來 這樣不是會讓別人很傷心嘛
那麼 步 我們倆也難得地一起回家吧
開玩笑用你那張臉就足夠了
所以我不是說過了 我家哥哥一點也不帥氣吧
也到了難以理解小步的心理的年齡了吶
媽媽 今天有兩件很高興的事哦
一件是期中考試終於結束了
另外一件是哥哥來學校接我了
但是 更高興的是
小宵 期中考試
爸爸 外地單人出差
明天開始 就可以和哥哥兩個人獨處了
哥哥
你在幹什麼啊
我在給你暖睡衣吶
這個就不用了啦
因為好不容易洗澡後讓身體暖和起來了
突然變得冷下來很不舒服不是嘛
我是想為了不讓哥哥感冒才
是這樣啊 那謝謝你了
所以哥哥就給我一些好孩子應該得到的獎勵吧
不要太過分了
這個和那個是兩碼事
哥哥真是小氣鬼
但是到了明天的話
知道了 知道了
哥哥 張嘴
哥哥真是的
這種事也 那種事也
那邊的下面
那時 老爺爺被山所束縛著
但願爸爸的出差能夠越多越好
好了 便當完成了
哥哥 起床了
今天剛好是你值日 不早點去學校可不行哦
如果再不識相起來的話
小宵就要給哥哥來個早安之吻了
那個就饒了我吧
哥哥 開開玩笑而已啦 還真是不識趣吶
已經這麼晚了
我出門了
等等 哥哥
給 便當
不用的啦 那樣的便當
在大家面前吃太丟臉了
今天的便當很普通的啦
另外
弄好了 就像新婚夫婦一樣
可惡
因為些無聊的事 浪費了那麼多時間
哥哥
完全不明白
禁不住用我家的哥哥來開始想像了
為什麼可以把哥哥當成男人來看
完全不明白啊
哪裡嘛
土橋家裡呢
我和哥哥一般不太說話的
是應該是這樣的
明明像笨蛋一樣的傢伙
還自以為任意妄為囉哩囉嗦的傢伙
還有一雙香港腳
這樣的存在根本不可能跟他和睦相處的嘛
吵架的時候肯定是要全力以赴的吧
是你死我活的重要勝負對吧
小步家也算是少數的吧
我家也沒有關係壞到這種程度啦
看吧 看吧
小慧家裡呢
是說有個姐姐對吧
說不清吶
那 千倉家裡呢
千倉的哥哥 超美型吶
如果千倉喜歡哥哥的話我還可以理解
小宵的話 該說他哥哥有點土呢 還是有點粗糙呢
小慧
在她本人面前啦
對 對不起
太好了
什麼
我還在想 要是在這裡當中的誰如果
喜歡上哥哥的話那要怎麼辦呢
這樣子來看 沒什麼好顧慮的了吶
真的是太好了
這情況的話 到了你哥哥交到女朋友的時候要怎麼辦啊
小宵肯定會很吃驚
肯定是重度的
就這樣興奮起來了吶
所以說這根本不行的
但是還是很美味啊 在茶碗蒸加砂糖來吃
算了 我就不必了
江之本呢 已經吃過裡嗎
沒有 現在執著於看永不疲倦的靈魂的勇者傳
沒空去吃
興趣又增加了啊
永不疲倦的靈魂 茶碗蒸 砂糖通通都不喜歡
如果我更懂得怎麼和女生說話的話
也不用像現在這麼辛苦了呢
這便當哪裡普通了 哪裡
怎麼了 別所同學
難道便當裡面放了不喜歡吃的菜了
比如說番茄加了砂糖之類的
沒那回事 對不起 吵到你們了
看吧 果然還是不行吧
番茄加砂糖 和 茶碗蒸加砂糖 都不行
太好了 沒有被看到
話說回來 什麼啊 番茄裡加砂糖什麼的
別老是說「不行」的 嘗一次看看啦
山本同學
再說回江之本
有原的妹妹
是的啦 我最愛的妹妹
為什麼會對那種野獸產生戀情呢
如果說那是你妹妹所期望的幸福的話
難道說我只能默默地看著
小步被那個人逐漸玷污嗎
開什麼玩笑
但是到底是被那種可怕的傢伙的哪方面所吸引了呢
是棒棒糖啦
棒棒糖
是啊
有財津的味道
那傢伙竟然憑一根棒棒糖就把我家的小步搞定了
不可原諒
完全沒辦法理解你的意思
山本同學
你看好 我用她來實際表演給你看
實際表演
山本
真是很辛苦的樣子吶
是不是很重啊 我幫你拿吧
在那之前 首先是給你獎勵品
如果不想幫忙的話 就讓開啦
你個白癡 對山本同學做了什麼啊
不好意思 我幫你拿東西吧
對不起 山本同學
感覺噁心的話 就扔掉那棒棒糖吧
什麼啊 你這話真是失禮啊
別管了 快走了
東西會被你搞掉下的啦
你到底想做什麼啊
你看 很明顯在生氣不是嘛
果然應該會生氣吶
我家的妹妹就是很喜歡這個唉
作為哥哥來說 妹妹會因為這種情況而陷入愛河
實在是感到太吃驚了
之後要好好道歉哦
從剛剛開始在生什麼氣啊
我才沒有生氣
明明生氣了麼
沒有生氣啦
我回來了
歡迎回家
是先吃晚飯呢 還是先洗澡呢
難道是早上的新婚遊戲的繼續
因為從今天開始 就是小宵和哥哥兩個人一起生活了喲
完蛋了 從今天開始老爸就去出差了
麻煩死了
吃飯還是洗澡
還是
這是什麼
這個是龍蝦吧 龍蝦唉
因為是和哥哥一起度過的第一個晚上嘛
鼓足幹勁做的
你是傻瓜嗎
哥哥 討厭龍蝦嗎
不是這個原因啦 節約一點啦
花了多少錢啊
便當也是 那種樣子的不要再做了
每天都為我做便當的
我卻說了這麼過分的話 對不起了
小宵的料理 其實還是很好吃的哦
但是 便當的話 love什麼的下次就
所以我最喜歡哥哥了
完了 又變成了這樣的發展
我知道了 知道了
趁還沒冷快吃吧
是
哥哥
真是容易害羞吶
真是的 老爹不在家 就隨意妄為了吶
哥哥
什麼事啊
我來給你擦背
笨蛋 不要隨便進來啦
不要害羞了 快點 快點
一般都會害羞的吧
電話響了 有可能是老爸哦
爸爸這個笨蛋
別所家啦
那個 良彥君在嗎
是個女的
那個 我叫山本
良彥君 在嗎
良彥君
那個
莫非 和其他的別所家的電話弄錯了吧
真是的
你看 其實這附近叫別所的也不少吧
再加上我家的良彥不認識什麼女性朋友的啦
在聽嗎 山本小姐
山本小姐 山本小姐
我現在接電話了
那個 山本同學 晚上好
女朋友 不是的啦 是妹妹
明天 有話對我講
好的
哥哥 一臉壞笑
那詳細的事情明天碰面了再說吧
太好了
莫非 哥哥對那個人
不要啊 哥哥的背上散發出了幸福的靈氣
好遠啊 哥哥離我好遠啊
但是還沒結束
現在還不能肯定那個人就是哥哥的女朋友
如果只是哥哥單相思的話 還是有辦法的
小宵 明天 我要出去
那裡的服裝店不知道還開著嗎
女生來的電話
去買新衣服
明天出門
確認是約會了 終點
可能還開著吧
是嗎是嗎
堅持住 小宵
現在在這裡質問
也只會把和哥哥的關係搞僵而已
首先是要控制住現場
如果不先確認對方是什麼樣的人的話
歡迎光臨
跟蹤成功
已經確定了要點的菜了嗎
一份巧克力奶昔
好的 請稍等
快看 那邊
發現了個好女人
真是個美人
我說 試試上去和她說說話吧
不行不行 絕對不行啦
確實是個美女
山本同學 這裡這裡
別所君
對不起 等了很久了嗎
這個人就是哥哥喜歡的人嗎
我也才剛到
怎麼辦
她有著所有小宵所沒有的好的地方
胸也好 魅力也好
那個 山本同學
在這種家庭餐館裡舔著這種東西不是很奇怪嗎
明明是又有的吃又有的喝的地方 雖然是這樣的
怎麼說呢
從那時起就喜歡上了
喜 喜歡上來 到 到 到底是什麼
你個白癡 對山本同學做了什麼啊
不好意思 我幫你拿東西吧
對不起 山本同學
感覺噁心的話 就扔掉那棒棒糖吧
什麼啊 你這話真是失禮啊
別管了 快走了
東西會被你搞掉下的啦
你到底想做什麼啊
那麼 喜歡上的是
糖 還有有原也是
那麼 山本小姐喜歡的 不是哥哥
太好了
什麼嗎 太好了 山本喜歡的是別的人
山本喜歡的是別的人
我雖然是很高興
被甩掉了的哥哥就
好吧 今天的晚飯就決定做哥哥最喜歡的牛肉餅吧
就是說 你不是和有原經常在一起的嗎
所以 希望你能告訴我
比如說他的戀愛經歷
他有沒有喜歡的人什麼的
小事一樁啦
像笨蛋似的 我幹了些什麼
我那個稍微有點老好人的樣子的
非常溫柔的
說是要節約 還做了百分百松阪牛肉的牛肉餅吶
就算不依靠昂貴的食材
小宵也能作出好吃的料理不是嘛
再說 老爸給的生活費只剩下5000到底是怎麼一回事啊
對不起
但是 花了也沒有辦法了
之後給老爸打個電話吧
其實是很靠得住的哥哥
果然好吃的不行
對吧
小宵最喜歡了
彷徨的潛泳
我 渡瀨巡 由於與初戀的學長的再會
心中小鹿亂撞
但是 前輩卻拜託了我做一件事
即使是喜歡的人的請求 我還是做不到啦