小學四年級的時候
在游泳課上因為沒有游完25米
穿著游泳褲逃到了隔壁鎮
現在回想起來
我的行為似乎是所謂的逃跑癖一樣
我最討厭像你這樣的人了
對不起
我完全沒意識到你討厭我
不 不是的
剛剛的話
真的 很抱歉
而且這次我又逃跑了
岬姐
千倉桑
楠田君
為什麼模仿我們呢
讓我成為你們的同伴吧
我還真是個超級差勁的傢伙
楠田君可不是差勁的人
像我這樣的人 真不知道什麼時候能回復過來
我的話 明明知道自己想要什麼 卻不能改變現狀
我的話
更加 怎麼說呢
要更加
想要去遙遠的地方
這當然是不可能的啦
就是那個
是旅行啊 楠田
為了我們的再生而進行的旅遊
去吧
好 去吧
我們的旅行
為了發現自己
現在去 馬上去 曾我部
不要著急
首先要準備 出發就在明天早上
在家長起床前出發
總之先準備必要的東西
首先是食物
等一下 莫非這意思是我也要參加
當然
財津 如果現在不去旅行
說不定我們以後都無法振作起來了哦
但是坐電車 住旅館之類的錢
你是笨蛋啊 移動手段是自行車
晚上當然是露宿啦
接下來必需品
牙刷套件也是必要的
準備兩條短褲就足夠了
為什麼
公園裡可以洗衣服的
洗澡要怎麼辦 洗澡
洗澡是必須的嗎
那是當然的啊
少年們的逃避之旅
集合時間是明早5點半
地點是四條國道的十字路口
財津若是不想來的話 不來也可以
但是我們會去 為了改變
拜拜
如果決定要來的話 記得給家裡留個條
在那個晚上 我考慮好了
所以 請不要來找我
雖說是為了重視自我
但是我到底想怎麼樣
曾我部想變成不同的自己
財津想脫離失戀軍團
但是 我呢
真的 很抱歉
只是想從那裡逃跑
所以我
想要自信
現在幾點 楠田
5點42分
財津果然不來了嗎
不 但是再稍微
對不起 遲到了
一直找不到家裡的鑰匙
難道你們想丟下我去旅行嗎
怎麼會
那麼 出發了
那麼 去哪裡
沒有考慮過嗎 曾我部
這又不是我做主的
果然 去那裡
東方
今天 誕生的方位啊
好
決定了
那麼朝著朝陽比賽吧
騎那麼快很危險的 等等啊
渡邊
有
渡貫
居渡
有
那麼今天的缺席者是楠田 曾我部 財津三人
差不多休息一下吧
果汁真好喝
跑了不少距離呢
大家肚子不餓嗎 因為我沒吃早飯就出來了
是啊 我也有點餓了
火頭軍班長曾我部
那個 給
總之一人一個
我們的食物就這些零食嗎
但是很美味啊 而且挺廉價的
不光是這個問題
而且自行車後備箱裡還有行李啊
那是我的枕頭 用了十年的
因為我很敏感 所以一旦換了枕頭
對曾我部來講 食物還沒有枕頭重要
但是就是沒辦法啊
開會 現在開始緊急會議
什麼
現在大家帶了多少錢
我帶了300日元
財津怎麼了呀 感冒了吧
現在一直 嗯 嗯 地痛苦呻吟著
三個人一起缺席還真是少見啊
說不定他們一起出去玩了呢
難道是裝病
這是不可能的
財津一直對山本的事感到很困擾
裝病去玩 絕對不可能的
我最討厭像你這樣的人了
怎麼樣 小慧
對不起 沒有在聽
大家打算等下去探望財津
結果三個人加起來 就只有2000日元
零食還剩下24條
假設我們出去3天的話
真是無法相信
我錯了 不要生氣了啊
不過算了
這樣不是更有趣嗎
一點都不有趣
大家一點計劃性都沒有
真是的 頭痛啊
一旅行就可以看見本性了
到底是誰是想出來的事 這種事最討厭了
不要悶悶不樂在那裡發牢騷了 出發了
等等啊 楠田
騎這麼快的話 肚子又要餓了哦
探病 還真是緊張啊
希望財津君沒什麼大礙
小慧 還是順便也去楠田君家看看吧
不用了 只要去看財津君就可以了
明明就是在意的
我去又沒什麼用
發生什麼事了嗎
沒什麼
還沒到財津君的家嗎
馬上就到了
看 那邊的
野獸君
衛 衛 衛
財津君怎麼了
這 這 這個
給擔心我的大家
我是個容易消沉的沒用的人
我對這樣的自己感到厭煩了
所以去旅行了
請不要來找我
財津 衛
這個
雖然像是離家出走的信 莫非是
遺書
不要啊 財津君
等一下 下面好像還寫了什麼
跟曾我部和楠田一點關係都沒有 請見諒
這樣就是說 是和那兩人一起行動的
99.9%是這樣的
我試試給楠田打電話
像你這樣的人 我是最討厭的
怎麼了 江之本
江之本
小慧 借我下
貌似我們走錯路了吧
這也是沒辦法的呀 照那樣走的話
就會進入高速公路了
這裡到底是哪裡
等一下 我在看地圖啦
東面
到底是哪邊
楠田君
是我
到底誰啊
對了 那邊
是我啊 是我 現在你在哪兒
誰帶了指南針了嗎
財津君也在嗎
吵死人了 這到底是什麼
這裡是廣播
現在開始播送
現在開始野豬養殖館的野豬賽跑
同時出售豬汁
歡迎各位邀好友一同參加
在聽嗎 楠田君
知道了 你是有原吧
你到底在講什麼 怎麼還帶電話
現在不是離家出走嗎
對啊
楠田趕快掛了
財津 財津君
被切斷了
大家把電話關了吧
是啊
不行 已經連接不上了
好像把電源關了
剛才的是什麼
好像是村內廣播之類的
他們怎麼跑偏僻的鄉下去了啊
莫非
千倉醬知道嗎
和之前同家人一起去旅行 那地方聽到的內容一樣
是倉國溫泉附近的村落
那三個人都在那裡
衛那傢伙 為什麼要去那種地方
小慧
去追他們吧
小慧 大家一起去把他們找回來吧
我
不行
不能去
為什麼 你不擔心楠田君嗎
你放心嗎 小慧
因為楠田討厭我
在說什麼呢 你們關係不是很好的嗎
但是 被楠田說了 最討厭 的話
被最討厭的人跟在後面
很困擾吧
所以 我不能去
就算被討厭
就算被討厭 也有想要傳達給他的東西吧
這樣遲疑不決的話
你真的認為不把自己的想法說出來也可以嗎
就算知道結果
比起什麼都不說地活著會好得多吧
就算被討厭 也想傳達給他的感覺
對啊
我還什麼都沒和那傢伙說呢
首先是到 溫泉的路線
以及確認附近的鐵路線
問題是他們的移動工具
這樣說起來 今天早上 衛的自行車就不見了
晚上他們肯定休息
如果能預測到他們明天的線路 並且繞前的話
絕對能夠追上他們
大家先回家準備一下 一小時後在車站前集中
我們要去把那群笨蛋給找出來
好
土橋也一起吧
對不起 我
那個眼鏡君
我不想讓他擔心
知道了
江之本
加油
野獸君 謝謝
野獸君
我也要開始做搜尋準備了
豬汁
沒有的東西也沒辦法 放棄吧
我問到路了 東邊在那裡
怎麼了 兩個人都一言不發
豬汁呢
已經賣完了
明明說有豬汁的 才特地繞遠路過來的
小慧
步美
以小慧來講是不是來得太早了
總覺得有點坐不住
我也是
步美很可愛啊
下次把她叫出來一起去哪裡玩吧
可以是可以
什麼
想和你交往的人多得是
和那傢伙交往吧
沒辦法啊 我只對有原君有感覺呀
對不起
衛離家出走
他們的位置已經確定了 步美她們已經去了 我也準備出發了
這邊 這邊
如果有要事的話 回去吧
沒關係 不用我出場的
有原 一直找你呢
怎麼了
你沒看見我妹妹吧
小宵那傢伙 留下這個就不見了
因為和步美一起 所以不要擔心
步美也一起啊 那個笨蛋
擔心是肯定的吧 笨蛋 去哪裡了
等一下
總覺得有原對我沒什麼興趣
為什麼儘是上坡路
真囉嗦 找不到過夜的地方 沒辦法啊
楠田君 這樣大吼大叫的話體力消耗會更加厲害哦
可惡 照這個趨勢在我們重生之前就先餓死了
真可惡
都說了 大吼大叫的話肚子會
楠田他們 現在可能在泡溫泉吧
對了 小宵 為什麼會一起來
這不是明擺著 因為很有趣哦
話說回來 他們到底打算去哪啊
為什麼野豬會
不要過來
快騎 玩命地騎
楠田
小慧 危險
那不是野豬嗎
楠田
快停車 快把火車停下來
初戀限定
從開始喜歡財津君後開始的
我的初戀
但是也差不多該有答案了吧
財津君和野獸君
我到底何去何從