看上去好好吃啊
對吧對吧 去年給哥哥做了黑巧克力
再前一年是果仁巧克力
再前面一年是巧克力脆米餅
今年要做什麼呢
小宵好厲害
好的 我今年也親手做巧克力
小步想要做點什麼呢
保密
說這樣的話 步你真的會做嗎
會做啦
切 什麼情人節啊
反正我也只從媽媽那拿到過巧克力
算了算了 楠田同學也不知道今年會怎麼樣的啦
搞不好會從江之本同學那裡
不要開玩笑了 比起這個
如果我沒猜錯的話 有原步肯定會送你巧克力的
我真正想要送巧克力的人是
給 衛 這個是巧克力
不要自己一個人吃光了
留一半給操哦
岬姐
果然是送不出手啊
如果是兩情相悅還好說 只是單相思的話就有點
如果是包含了感情的話 我倒是覺得是沒關係的
還是該說 如果能得到巧克力的話 會有種安得下心的感覺
安得下心吶
總覺得說 女生是真心送男生巧克力的
男生卻只是注重數量不是嘛
只注意數量好像不是的吧
我說 對於男生來說 情人節到底算是什麼
是吶 對我來說
是知道哪個女孩子喜歡哪個人的日子吧
有原現在沒有喜歡的女孩子對吧
我嘴麻了
到底要怎麼做才能做成這麼難吃啊
真過分 財津同學很溫柔的
如果是他的話 一定會一點不剩的全吃完的
真好吃 步親手做的巧克力
哥哥 好溫柔啊
那 就摸摸吧
不要
哥哥真是讓人覺得噁心
還是應該送有原巧克力比較好嗎
我覺得在情人節送巧克力並不是沒有意義的
但是 如果山本同學不送的話
2月14日 巧克力代表了很多的意思
那份感情就無法讓人知道了
可以代表是愛意的情書
也可以代表是想要好好生活的保險或是賄賂
然而 對我來說大概是
叫做巧克力的甜甜炸彈
巧克力·投彈人的憂鬱
你看你看 這個叫炸彈巧克力
說是讓人期待那裡面到底是什麼
好像是懲罰遊戲一樣
就用這個做義理巧克力嗎
要怎麼做呢
不是很好嗎 義理巧克力嘛 反正裡面是什麼都無所謂
情人節快樂 送給本命1級以上的巧克力 巧克力套裝 4500日元
又很好玩的樣子
是這樣嗎
本命
買下了
我竟然中了巧克力公司的計策
對不起
等下 那個到底是怎麼回事
岬姐
衛
怎麼了 沒事吧
不知道怎麼回事 突然被人撞倒了
真是的
裡面沒裂開吧
岬姐 那個是
這個
這個是本命巧克力
很貴哦 因為這個花了不少錢的關係
今年可能沒衛的份了哦
開玩笑的啦
會好好買衛那一份的啦
怎麼了 沒精神嗎
感冒了 這樣不行哦 衛
很容易感冒的啦 好好繫好圍巾
岬姐 有本命了啊
差不多吧
像我這樣的 又比你小 又容易得感冒
不管在這裡多久都不會得到本命巧克力吶
你在說些什麼啊
明明每年都能拿到不少的巧克力
好了 完成
我只要從岬姐那裡
山本岬那裡得到的巧克力 就足夠了
我有想要去的商店
衛
和衛是一起長大的 直到現在為止那樣的舉動都沒有過
我回來了
歡迎回家
看上去臉色很差吶 遇到什麼事了嗎
岬姐說 可能今年會沒有巧克力了
是嗎
但是 我只要能得到小步的巧克力的話 就足夠了
肯定會做自製的巧克力的吧 肯定很好吃吧
步
岬姐
又有什麼困惱的事嗎
別所同學
可以的話 說給我聽聽吧
那就放學後吧
那就在教室裡等吧
我說 山本同學 最近和別所同學關係不錯嘛
關係不錯嗎 只不過是找他商量點事而已
但是 放學後 兩個人獨處什麼的
不是很可疑的情況嗎
不要往奇怪的方向想啦
我們並不是那種關係
但是 別所同學呢
什麼
別所同學搞不好是喜歡山本的哦
怎麼可能
那就作為測試 今天放學後 你就自己先回去
如果真的喜歡你的話 別所同學肯定會一直等著的
這個 你可以接受的話 就給你了
當做是你跟我商量的禮物
一直都真的很感謝你 別所同學
我在做些什麼啊
已經到了離校時間了
請還留在教室裡的學生迅速地離開 重複
別所同學 對不起了
已經到了離校時間了
請還留在教室裡的學生迅速地離開
對我來說 巧克力是甜甜的炸彈
本來是準備扔給有原 然後再點火的
別所同學和衛如果都喜歡我的話
那這個巧克力到底是代表了什麼意思呢
即使是這樣 我也準備將這個炸彈扔給有原嗎
哥哥 今年你想要怎麼樣的
巧克力大福 香蕉巧克力 還是要炸蝦的巧克力
哥哥
那個
炸蝦以外的話 什麼都可以
我去洗個澡
哥哥 好奇怪 怎麼了呢
難道是跟大魔王有關
不快點張嘴啊的話 巧克力要化了哦
不行 這樣子算犯規的
小宵 決定好要送哥哥什麼樣的巧克力了
兄妹好
超特大 巧克力結婚蛋糕
兄控會到這個地步還真是
真是夠誇張
小宵
步
怎麼了
從昨天開始就沒什麼精神啊
小宵
如果是小宵的話應該能明白的
站在都是為情所困的立場上來說的話
已經
我想過了
如果有女生明天的情人節巧克力沒有可以送的對象的話
就換我來接收她們的巧克力好啦
女生如果沒有可以送的男生的話 很淒涼不是嘛
楠田同學
對於對方給有形的東西 要用三倍的心力去還
江之本如果沒有可以送的人的話 我接受就行了
是很厲害的東西
你傻啊
你覺得會有人給你巧克力嗎 河童臉
你說什麼啊 老臉
財津同學有喜歡的人
我看到了
做得這麼差的東西 會被財津同學討厭的
這次要好好做
不管在這裡多久都不會得到本命巧克力吶
你在說些什麼啊 明明每年都能拿到不少的巧克力
財津同學
我只要從岬姐那裡
山本岬那裡得到的巧克力 就足夠了
雖然看上去不是兩情相悅 但是是非常漂亮的人
財津同學很喜歡那個叫 山本岬的樣子
財津同學喜歡的人 原來是大魔王啊
小宵
我家的哥哥也喜歡大魔王 不對
也喜歡山本同學
是這樣嗎
還好只是哥哥的單相思
那 山本同學呢
大魔王喜歡的是小步的哥哥啦
你們在幹什麼啊
也就是說 只要大魔王和小步的哥哥交往的話就OK了
如果這樣的話 他們兩個人就都會放棄大魔王了
原來如此 但是要怎麼做
好像設置了看不見的結界一樣
原來如此 只要讓大魔王送哥哥巧克力就行了吶
但是 不是確切地送給你哥哥 就沒有意義了
那樣的話 我們
是的 我們要點燃大魔王心裡的導火線
昨天對不起了
那個 突然有急事發生
我也馬上回家了啦 不要在意
怎麼了
沒什麼 再見
不要再向別所同學求助了
那巧克力也當成是沒買過一樣扔掉吧
再說 得到了棒棒糖 然後就心動了
所以就喜歡上了別人
這到底算是什麼
怎麼感覺越來越麻煩了
果然 我不適合戀愛啦
山本同學
不好意思突然叫住你
你是山本岬同學對吧
是沒錯啦
小宵
果然還是暴露了
我們有事想求山本同學
請求
哥哥 不是
希望你明天能送有原有二巧克力
為什麼要怎麼做
我擅自偷聽到了
總而言之 就是這樣 拜託了
我們走吧
雖然有點對不起你們 我不準備送巧克力了
為什麼
找不到
找不到了 喜歡的理由
再說 在這種情況下 對有原說喜歡到底好不好呢
所以我不準備送他巧克力了 再見
喜歡的話 那樣不就可以了嗎
因為 我只要看到財津同學 心就會撲通撲通的跳
但是不是因為長得帥啊 溫柔啊 之類的心才會撲通撲通的跳
我覺得是因為喜歡心才會撲通撲通的跳
如果是這樣的話 什麼喜歡的理由無所謂不是嘛
心會撲通撲通的跳的話 那就是戀愛不是嘛
心會撲通撲通的跳的話 戀愛就是戀愛嗎
更坦率的面對自己是吧
那就 全力拚搏一次吧
成功了
謝謝你們了
接下來只要讓大魔王送巧克力的場景
被小宵的哥哥和財津同學看到的話
哥哥就是小宵的了
財津同學就是我的了
好的
明天 沒問題
五點鐘 紫陽花橋的河岸
一定要來哦 有要給你的東西 再見
給我的東西 山本
怎麼回事
明天不是情人節嗎
真的假的啊
今天就什麼都搞清楚了
這樣就結束了 還是說 從現在開始呢
傍晚五點 我在紫陽花橋的河岸邊等你
財津衛收
有原同學
來啊 來啊 哥哥 快點
怎麼了 小宵 突然說要散步什麼的
別管了 別管了
幹什麼啊 帶我到這裡來
想要給我義理巧克力嗎 開玩笑的啦
就是這樣啦
我送你義理巧克力啦
受了你很多照顧的啦
那個 謝了
等一下 那個
跟我買的不一樣 為什麼
難道說 那個時候
那個人 沒記錯的話 是姐姐班級裡的
我在期待個什麼勁啊
楠田 過會兒絕對會給你的 你等著哦
真的假的啊
好緊張 財津同學 有來嗎
對 就是姐姐班級裡那個
胸部很大的 身材很好的 冷美人感覺的
是叫山本岬嗎
現在在什麼地方
山本岬
之前跟那人撞了一下
那個時候好像巧克力換錯了
很麻煩啦 那個巧克力送給別人的話
很麻煩是怎麼回事
步
怎麼回事
總之是很麻煩
那種東西送人的話 很討厭
難道是炸彈巧克力什麼的 糟糕
你去哪裡啊 步
肯定是山本岬那裡嘛
你知道她在哪裡啊
你前面
小步
那個
我其實完全沒有期待過巧克力什麼的啦
巧克力
你跑得很快對吧
這個是我做的巧克力
如果能帶我去河岸的話 全部送你了
為什麼這兩個人在這裡
但是這個東西怎麼也要
有原 這個
那個巧克力 慢點給
炸彈巧克力 BYEBYE
不是炸彈巧克力啊
沒事吧 山本
對不起 緊張感都消失了
真是奇怪
明明那樣想著一定要送掉的
巧克力沒了 反而好像鬆了一口氣的樣子
別所同學 衛
長久以來 對不起了
小宵 回家了
等一下 哥哥
有原是長這樣的嗎
什麼啊 這麼盯著人家的臉看
一直以來都沒有好好看過你的臉啦
好的 先從朋友做起吧
我人生真正的第一次情人節
就這樣落下了帷幕
你現在正在戀愛嗎
那份思念綻放出的
讓憧憬的對象 連城學長 看了我的畫
和學長一起度過的時間是一段無法替代的時光
但是 學長好像一直看著遠方
好像沒有我介入的空隙