新生啊
看起來這麼歡快的樣子還真不錯啊
3年級是沒有分班的吶
我們也終於3年級了
還能夠和大家在一起真是太好了
財津君
讓我也成為你的戰友吧
早安
小惠
有沒有看到今年的新生 有好多巨乳唉 巨乳
這樣子的
說巨乳都差點 那個得叫爆乳了吧
好痛啊 你做什麼啊
你對女生的那種愛好能不能收斂一點啊 你這個河童臉男人
又說我河童了
對河童臉說河童有什麼不對的
什麼
你這個河童 河童 河童 河童
又開始了
河童
河童是很色的妖怪吧 不是很合適你麼
河童就河童了
與此同時我要將色之道進行到底了
捕獲河童一隻
和我的印象十分符合啊 這樣的話我就帶走了
等一下 你在幹什麼
不行 這傢伙由我帶走了
說什麼呢 趕緊給我放開楠田啦
好痛
這次的演劇裡演河童的人 非他莫屬
你說什麼 演河童 你到底是什麼人啊
好痛
我嗎
我是
我是戲劇部的部長 不動宮菫
演劇部
這次的新生歡迎會 是我新官上任的第一個舞台
不論什麼原因 都想讓它成功
知道吧 為了這個原因 可是很需要河童的
都說了 不是河童
情敵登場
河童 加油
先跟你說一聲 剛才我可是什麼都沒做哦
被迷得迷迷糊糊的 和做了什麼一個樣兒啦
話說演劇什麼的你有幹勁嗎
我不要
和那樣的女人一起演戲 不會有什麼好事的啦
別人真在很認真的問你的時候
是你想到了那女人胸部的觸感了吧
好柔軟啊
痛啊
我管你啊
不管是那個巨乳女還是大魔王
情敵為什麼都有這麼大的胸呢
是吶
小惠喜歡楠田嗎
為什麼會這麼說啊
但是經常在一起吶
今天不是還進行了那傢伙的爭奪戰嗎
所以 那個是
小宵
大魔王
姐姐
小惠
那是江之本的姐姐嗎
是小惠的朋友
你好
那個
上次的事 對不起
為什麼道歉呢
實際上還是滿感謝你們倆的 真的很謝謝你們啊
聖誕節曾經在這裡打過工對吧
什麼
雖說是這樣 想起來了
提醒我被偷窺了的那個人對吧
是的 那個人就是我
原來如此 是江之本的妹妹啊
那個
小巡 這是我妹妹小惠
請多指教
那個 胸部大還真是不錯呢
終於發現了
小久
別再叫我小久了
我是久間菜之花 巡學姐永遠的對手
對手
一點不大
囉嗦
渡瀨巡 和我進行遊泳比賽吧
小久也進入了我們高中了呀
是的 為了打敗巡學姐才進這個學校的啦
就是為了這個 我在游泳學校持續進行了地獄般的訓練
所以來決一勝負吧
對不起 我已經放棄游泳了
放棄了
放棄了是怎麼回事 等一下 巡學姐
以前也有過這樣的事吶
反正也是贏不了的吶
我也要加油了
為什麼 你在這裡
首先來看看劇本吧
一隻河童 一邊轉著頭上的圓盤 一邊經過了路邊
就是這個
然後呢
就只有這些
只有這些
不要以為只是個跑龍套的你就看不起他
這可是個飽含了我對新生的心意的 一段重要的場景
像個笨蛋一樣 這種角色不需要吧
你憑什麼隨意決定
你和河童 到底有什麼關係
那個 怎麼說呢
跟你沒關係吧
所以 不游了就是不游了啦
真是的
因為胸部太大了 就放棄游泳的傳聞看來是真的了
小久
武居學長也想看看我和巡學姐的對決吧
拜託了 部長也拜託一下巡學姐吧
我呢
果然還是喜歡游得快的吶
原來如此
果然 不成為最快的女人不行
我接受挑戰了
謝謝
50米仰泳 一局定勝負可以吧
巡輸了
太好了 太好了 贏了巡學姐了
好煩躁啊 都是因為那個巨乳女
除了游泳 我還剩下些什麼呢
對不起 好像說了什麼奇怪的話吶
沒有 是關於胸部吧
沒有 不是胸部啦
為什麼
明明有著可以改變人生的胸部
可以改變人生
藏起來太浪費了啦
是這樣啊
就是這樣的啊
要是胸的話 我也是稍微有點自信的
我到底在做什麼蠢事啊
根本不該為這種事煩惱的
為什麼黃瓜會
算了
很奇怪啊 明明是河童喜歡的東西
笨蛋 想釣到楠田的話 要用這個
還真是瞭解那傢伙
這是理所當然的事
和他的接觸時間我可比你長多了
你們在交往
我沒可能會和那個河童臉交往不是嘛
為什麼會變成那樣啊
那 江之本對我到底是怎麼想的啊
被隔壁的姐姐拋棄了 還鬱悶著啊 財津
對吧 曾我部
現在的我還不行
什麼
不管是臉 還是腦子 還是未來的夢想
能勝過那個人的 我現在什麼都沒有
現在跟那兩個傢伙說什麼都沒用吶
這是什麼
雖然不知道是怎麼回事 太走運了
就因為我跟她說這樣能釣到楠田 她竟然就這麼做了
等一下 你不要上當了
做什麼呢你 還給我
還不明白嗎 這只是那個巨乳女的陷阱 真是的
就是因為你沒有乾脆地拒絕她才會變成這樣的啦
好不容易有這次機會 我就想其實去幹幹也不錯的啦
你看 我這人一旦被人拜託就難以拒絕
而且 不惜做這些事來肯定我的重要性 該說我是有點高興的吧
幹什麼
笨蛋 你這樣的就敗給那種巨乳女的誘惑吧
又做了這種事
為什麼老會變成這樣呢
小惠
怎麼了 那個胸部
那個
正在顯露胸部運動中
胸部
就算是這麼說 戴比平常都要大的胸罩 還是覺得有點羞恥的吶
太厲害了 大家都在看
被小惠這樣說 確實是這樣也說不定
除了游泳以外有自信的東西 也許只有這個了吧
所以
自信
我必須回學校了
謝謝 巡學姐
巡學姐
小久
大家都
武居學長
無端地停止社團活動到底是怎麼回事啊
大家都很困擾啊
武居也對巡說點什麼吧
我有點想去買的東西 走吧
巡學姐
果然很適合你
總有一天要幹掉你
一直想要穿穿看這樣的 要不就買下吧
小久怎麼想的
才不要這樣的吶
小久
為什麼那麼沒有出息 突然就只注意胸部了
前輩應該展現胸部的地方 應該是那裡吧
渡瀨
走吧
好 渡瀨 來比賽吧
開始是50M蝶泳
後面的是50M仰泳
反正我還是會輸的
我已經不能游出最快速度了
開始了哦
各就各位
預備
都說了贏不了前輩
不甘心嗎
一定很不甘心吧
為什麼呢 渡瀨
既然你覺得不甘心 為什麼又放棄了游泳
放棄游泳是個錯誤吧 明明比誰都熱衷於練習
為什麼
討厭穿泳裝的樣子啦 因為胸太大 所以覺得很羞恥
所以
說出口了
不要在意那種事情
我說了不要在意 就不要再糾結這個事了
知道了沒 渡瀨
而且 渡瀨這樣的大小 是我最喜歡的
前輩 剛剛的
胸部大是件好事 所以不要在意 重新開始游泳吧 渡瀨
是
太好了
大家
想要報仇的話就來找我吧 巡學姐
我有自信的東西嗎
江之本
你不是已經回去了嗎
雖然不知道她讓楠田做了些什麼
就胸部來講我還是有自信的
所以 這個 那個
要跟楠田說什麼呢
你那歎氣是什麼意思
已經全部結束了
結束是指什麼意思
我拒絕了啦
說清楚點 只有這樣我聽不懂啦
我已經拒絕她了啦 那個河童的角色
誰演都無所謂 反正我不演了
而且 被你說了那樣的話 我也考慮過一下的啦
對呀
你和表演什麼的一點也不合適 對吧
什麼 對吧 明明是老臉
等一下 你這個河童臉
囉嗦 老臉
楠田 有件事想拜託你
什麼
這個 交給江之本
由我給她 不如你自己給她吧
你不是經常和江之本聊天麼 拜託你了
拜託你了哦
真的假的
早安
頭發放下來了
是認真模式
果然 小惠喜歡楠田君
都說了為什麼會變成這樣啊
那個 莫非是情書
給小惠的
什麼嗎 兩個人都已經很親密了吶
別做了啦 被這樣的人喜歡 只會對我造成困擾的
再說 長得這麼醜 我是不可能喜歡的不是嘛
男人的話就要看臉 臉就是全部
笨蛋 別弄錯對象了
這是柏木拜託我給你的啦
柏木同學是那個柏木同學
個子很高又很帥的
不愧是小惠
是啊 柏木這樣長得很帥的才跟我配得上吶
跟你完全不一樣
等一下 江之本
我可沒有一點喜歡你
所以我都已經拒絕你了不是嘛
那個 不管怎麼說都說得過分了吧
是吶 雖然我知道 但是一不小心又說出口了
更坦率一點吧 江之本
如果做得到的話 我早做了啦
如果男朋友很難看怎麼辦
還不如死了算了
想要美味的黃瓜嗎
我已經拒絕河童的角色了吧
我正好看到楠田同學 陰沉著一張臉走在路上
就想來再試試看
如果有什麼煩惱的話可以找我傾訴啊
也就是說明明是討厭B男的
卻老是來管著B男的那個A女的想法對吧
那當然是
那個江之本 楠田很在意的吧
這是個架空的事情啦
A女B男什麼的 都不是我啦
那就暫且當是這樣子吧
要我說的話 就是喜歡反而裝成討厭那種的戀愛模式啦
最初我也是這麼想的啦
長得這麼醜的 我是不可能喜歡的不是嘛
最近我感覺是不是只是被嘲笑而已吶
我長得又那麼醜
等一下
A女登場
什麼A女
那個河童的角色你不是已經拒絕了嗎
已經拒絕了
那為什麼還兩個人在一起
你在生什麼氣
明明就長著一張河童臉 還是被那種女人迷惑了是吧
只是問了她一些事而已啦
什麼事啊
不能跟我講的事
什麼嘛 兩個人竊竊私語 有什麼就直說嘛
你到底是怎麼回事 這樣子一直管著我
很麻煩啊
麻煩
是啊 反正你不是討厭我這樣的醜八怪嘛
所以就請你別管我了啦
只是不斷的讓人有所期待
像你這樣的人 我最討厭了
對不起
少年們的逃避之旅
岬姐
千倉同學
有這種歎氣的功夫的話 還不如踏上旅途吶
是一段能夠讓我們重生的旅途啊