你有
戀愛
過嗎
隔壁的山本
那絕對沒可能的
真的很好吃的啦
對不對 小惠
我剛開始的時候也覺得很不可思議
可是吃了以後 意外的相當不錯哦
番茄要蘸鹽吃才是基本常識不是嘛
加砂糖什麼的是違規的啦
就當是被騙好啦 至少也吃一次嘛
還是算了 這個就不用跟我客氣了
看不出山本真是個頑固的人呢
對男人的態度也是這樣吶
什麼 男人
為什麼話題裡會出現男人
還不是因為你明明很受歡迎
卻沒有跟任何人交往嘛
短信
誰發的
是操
就是那個長得跟雪男一樣的可怕的人是吧
對的 就是我的那個青梅竹馬
有傳言說他被初中女生放倒了 是真的嗎
那是什麼傳言啊
我還是第一次聽說吶
要找我商量的大概就是這個吧
說到找人商量
肯定是有關喜歡的人的事啦
那傢伙
絕對不可能
同感
比起那個 這次的比賽 終於要出場了吶
以前開始就一直關注的那個選手對吧
小岬還真是喜歡格鬥技吶
終於還是說出口了啊
雖然當時是非常害怕的
我求你了
請不要再跟著我了
因為這樣 今天早上 野獸君就沒跟著了吶
早知道這樣 我早點跟他說就好了
太好了 小步
這樣終於可以一起回去了吶
不得了 不得了
你們有聽說了嗎
聽說野獸君打架被人打敗了
真的假的啊 野獸君也有被打敗的時候啊
而且聽說對方還是個女的
到底是什麼樣的人啊 好想見見呀
來 大家去學校吧
小步
反正又是楠田的小道消息
不是啦
是吧 財津君的哥哥 被個女人幹掉了吧
誰知道呢
說什麼 誰知道呢 他是你哥哥吧
哥哥 他不太跟我講這類的事的
果然是小道消息
那個財津操
是不可能被女人給幹掉的啦
你說什麼啊 曾我部
竟然敢懷疑我的消息的真實性
我從不吹牛的不是嘛
前段時間的DVD不錯吧
確實是的
但是 有關動物的到底算是哪門子事啊
我可從來沒說過是有關人類的哦
那邊的謝謝 閃開
有原
早安 財津君
早 早安
明明是這麼嬌小的身體
卻把哥哥一招打趴下了
沒可能的吧 大概是我看錯了
討 討厭 被那樣盯著看的話
步很困擾的啦
什麼 什麼 一大清早開始就黏黏呼呼的
果然你們兩個搞上了嗎
討厭 搞上了什麼的
我沒看錯
沒什麼
話說回來 怎麼了
那個 財津君 這個給你
為了答謝你昨天送我去保健室
我做了點餅乾
可以的話 請你嘗嘗看
紙條 太焦了 35分 哥哥 有二
上面給了35分喲
等我回去練習一下之後再做給你吃哦
真是無法相信 那個笨蛋哥哥
小步
剛才的那到底是怎麼回事啊
財津真是不懂女人心啊
為什麼你會這麼遲鈍啊
有原不就是喜歡你嘛
怎麼可能 我完全不記得有被有原告白過唉
你的腦子裡裝著的是萬寶龍筆裡的墨水嗎
是這樣嗎
什麼是這樣嗎 很明顯是對你有意思嘛
表現得更高興點吧
然後帶著這樣的心情 和她交往吧
什麼 交往
那樣的話 有原的身體就全部隨你看 隨你摸了哦
沒有比這更令人羨慕的事了
到了那時也讓我摸一下哦
用這樣的眼光來看班裡的女生 好像有點
真討厭
你那種做什麼事都很認真的態度真是很討厭
我說 不是這樣看女生的也就只有你一個人了
對吧 曾我部
能不能不要把我和你混為一談
什麼啊 難道你們兩個都不想看嗎
你們何不更真誠一點呢
雖說醜女是在討論範圍之外的
但是像有原這樣長相的
一般來說都是會和她交往的
原來如此 財津
難道 你
有喜歡的人了
可惡
有的啊 看你那臉色
難道已經在交往了
是這樣的嗎 財津君
交往什麼的
但是財津君有喜歡的人了對吧
是誰是誰 告訴我嘛 財津君
這樣啊
原來如此啊 高中生確實是盲點啊
楠田君 聲音太響了啦
但是啊 我以前還是不能瞭解年長者的優勢吶
這樣看起來 果然不錯吶
口水 流下來了喲
曾我部也一起來就好了吶
來了嗎 哪個 哪個 是哪個啊
果然還是被發現了
太 太棒了
看到了嗎 那胸部 那腿
她有回過頭來看這邊哦
難道說你跟那位大人是認識的嗎
只是的我單相思罷了啦
好 讓我來協助你的戀愛好了
所以要是成功了的話 也讓我稍微摸一下她的胸部哦
可能嗎
總而言之 制定作戰計劃吧 作戰計劃
算了吧 其實也沒什麼
別客氣 到你家好好部署下作戰計劃吧
我家稍微有點不方便啦
我回來了
歡迎回來
我忘了 財津的哥哥了
他是我班裡的朋友
歡迎
我看我 還 還是回去好了
說什麼呀 明明才剛來 進來吧
打 打擾了
真是可怕吶
看到財津的哥哥還是第一次吶 嚇死我了
看上去雖然是那樣 其實他內心很溫柔的啦
話說回來 他貼著創可貼對吧
果然那個傳言是真的吧 被中學女生打倒了那件事
你直接去問問看他怎麼樣
開什麼玩笑 我還不想死吶
說死什麼的
衛 在嗎 回來了啊
女 女 女人的聲音
到底是怎麼回事啊
到你那邊去沒問題吧
不行 因為我有朋友來了啦
所以 我都說我家不方便的啦
不是說了不行的麼
只是想要借過一下房間而已啦
是衛的朋友
楠田君
不好意思了
操那傢伙被中學女生打敗了是真的嗎
誰知道呢
沒聽說過嗎 那個傳言
那 到底是要商量什麼東西呢
今天早上收到操的短信裡說
說是要商量什麼事情來的
這樣啊 是找哥哥有事啊
操在嗎
那麼我先去下那邊
為什麼你剛剛假裝不認識的樣子啊
明明就是鄰居嘛
岬姐只是把我當成單純的青梅竹馬而已罷了啦
叫做岬姐啊
山本岬
高中生的話
16歲
大2歲啊
真好啊 有個高中生姐姐
做什麼呀你
姐姐的胸部的觸感
你真的是太差勁了
姐姐留下的香味啊
感謝上帝啊
鄰居關係不是像楠田君想得那樣的好事啦
你怎麼了 突然
如果我年齡大的話可能會有些不一樣
因為我年齡比較小的關係
她完全沒有把我當成男人來看
岬姐只是把我的事情當做是弟弟的事情來看的
因為害怕連這樣的姐弟關係也可能會保不住
所以無法採取行動 是吧
看 是大家最喜歡的米喲
有我在果然不行麼
有著那麼快樂的表情
說起來操還真是有著和自己身材不符的纖細吶
又喜歡小動物
換洗衣服也全都整齊的放在一塊了吶
因為媽媽做事很粗糙
但是 為什麼小動物總是不能和我親近呢
麻雀也是因為我太可怕而從來不靠近過來
倉鼠也因為壓力的關係死了不知道多少只了
想好好對待一個人吶
你臉紅個什麼勁啊
沒 沒什麼
聲音是怎麼回事
那樣的事沒可能是嘛
一個人在那低落個什麼勁啊
不就是打架輸了而已嘛
商量是為了這個事情吧
我教你我秘藏的必殺招數好啦
打起精神來啦
招數
扭頸術
笨蛋 住手
好痛
痛 痛
怎麼樣 恢復元氣了沒
並不是因為打架輸了才意志消沉的
是這樣嘛
那麼 關於商量 到底是什麼事情
所以說 那是
難道說 有了喜歡的人了
操有了喜歡的人啊
是誰 告訴我啦
同班同學
我們學校是男子學校哦
這樣啊 那 是其他高中的女孩子嗎
不說的話 就逆十字腕部固定法
我知道了 說 說就是了
是衛班上的一個女生
什麼 衛班上的一個女生
你是怎麼認識的
看了衛班級的集體照
一見鍾情了
一見鍾情 操麼
因為覺得太丟臉了 絕對不要和衛講哦
是 是
我也會一見鍾情 覺得很奇怪吧
不是 會說 絕對不要講哦 覺得你很可愛啦
那麼想要商量的事是
雖然給了她情書
說一定會回復我的
在回復之前不要跟著她這樣
不要跟著
因為擔心她
會送她來回學校
不過好像給她造成了困擾
那時理所當然的嘛 都沒有在交往
做那樣的事的話會被認為是跟蹤狂的
今天會像影子一樣作為保鏢存在
越來越像跟蹤狂了
我也知道啊 但是就是控制不住自己啊
這麼喜歡呀 喜歡她哪裡
說喜歡哪裡 這種事還沒有好好考慮過
連喜歡哪裡都不知道就喜歡上她了
很奇怪嗎
話說回來 你不覺得可怕嗎
連自己都不知道喜歡哪裡 就喜歡上了
可是不就應該是那樣的嗎 當一個人喜歡上另一個人的時候
我也不太清楚
岬沒有喜歡的人嗎
喜歡也好 交往也好 都覺得非常麻煩啊
真的不清楚吶
所以有關操要商量的事 我也真是幫不上忙了 對不起
沒關係
聽好了 因為住在隔壁 那機會肯定有很多
怎麼可以放過那種機會啊
話雖如此
不是很簡單麼
潛入庭院裡偷走換洗衣服的內褲
偷偷地偷窺她洗澡
或者鑽進她被子裡面
這不是犯罪嗎
我知道了 對衛是秘密 對吧
說對你是秘密吶
能對哥哥說 不能對我說嗎
我就這麼不值得信賴嗎
你哥哥和姐姐的成為那種關係的可能性是
那個操吶
那下次見了 衛
和衛的同學
等 等 等 等一下
什麼
稍微給我點時間
你想做什麼 楠田君
馬上就好的啦
請坐 姐姐
接下來
被子飛了
貓躺下了
豬被打倒倒下了
低級的化妝是好的搞笑
從北方來的鬼太郎
對不起敗給了睡魔
牛在笑 多西西
情書被撕破了
不吃早飯的優點
糯米充滿營養
不接電話
已經坐上了單軌列車
校長老師絕好調
再來點章魚怎麼樣
以上全部都是日語的繞口令
岬姐
怎麼會
我反覆讀出的繞口令對女生有催眠作用
也就是說很無聊對吧
笨蛋 笨蛋 不要說的那麼直接
好像我很沒用不是嘛 笨蛋
對了 讓岬姐睡著了 要幹什麼
要幹什麼 機會來了
這個角度好 太好了
不可以啦 楠田君
會吵醒她不是嘛
不要用這種眼光來看岬姐啊
看一下也不要錢的啦
不是這個意思啦
真囉嗦
用技術交女朋友也是可以的不是嘛
用技術
什麼啊 用技術
我們可是初二的男生啊
不要敗給理性 財津
楠田君才是 戰勝自己的本能啦
財津君就沒有任何想法麼
看看這大腿 還有腰
更不用說這個好像在召喚你去揉摸的胸部
上
機不可失 時不再來
岬姐
好 上 我待會也會跟上的
我的岬姐 怎麼可能讓你這樣的人亂摸
岬姐
好大膽
逆十字腕部固定法
手臂雙絞術
反絞法
搖擺舞扶手扭
我也想被這些招數擊中吶
糟糕
扭頸術
鎖腿
放棄 放棄
停下來啊
所以說 我不要青梅竹馬啦
姐姐那時候其實是醒著的吧
不是 大概是做到了有關格鬥技的夢了
早安 諸位
肌肉痛嗎
不是 身體的各個關節稍微有點
絕對沒可能的
真的很好吃的啦
納豆裡加砂糖簡直難以想像
就當是被騙好啦 至少也吃一次嘛
是操
商量的東西是什麼
好像是有了喜歡的女孩子
那個雪男
雖然因為跟蹤狂讓我不要在跟著她了
但還是擔心那孩子的安全
今天也一直把她送到家為止了
喜歡上一個人的還真是辛苦吶
我還真是丟臉吶
我
什麼
不 沒什麼
比起那個 來比賽吧 到學校為止
預備 跑
等一下
小岬
我 戀愛 還是先算了吧
飄搖的不平衡
馬上就是雪之下中學的運動會了
我江之本慧是運動會的應援負責人
而且還是跟河童臉的楠田一起做
無論如何都要做的話還是跟臉長得好看的男生一起做吶
因為男人只看臉不是嘛