换教室上课也结束了
本想就这么老老实实的待着
忘光了 还有体育课这回事
怎么办 现在换衣服的话
光 光光的 大家都会发现我里面光光的
讨厌体育课 真想翘课
对啊 翘课就行了
但是翘课的话会影响成绩的哦
不行了　现在体育已经是2（日本成绩评比用五分制）
如果成绩再下跌的话 1
果然 只要我动作迅速的话一定不会暴露的
怎么可能！肯定会暴露的
为什么我会忘了把内衣穿上
素亚子 还没换啊
课间时间就快结束了哦
快点换吧
就是啊 在厕所换就没事了
不快点的话
我的名字是安藤素亚子
大家公认的最强的迷糊虫
之前上课时把老师错叫成妈妈
直到最近为止都以为鳗鱼泡饭是消磨时间的意思
好了 接下来是女生
真不愧是土桥
土桥好帅
好像有种不祥的预感
好 下一个
穿了内衣都这么摇晃的话没穿的话会是怎么样
该不会被揭穿吧
好 下一个
总之必须小心不被发现
没跳过
总之先这么糊弄过去
再来一次
不快点跑的话是跳不过去的 安藤
再一次
居然这样
加油 素亚子
静下心来
怎么办 大家都在看我
果然这么摇晃的话
已经 不行了
赶紧快点结束
这种情况 没法乱动啊
怎么了 安藤
对啊 无论怎样必须先从这里下来
慢慢下去的话
慢慢的
好了 今天就到此为止
我来收拾跳箱
素亚子 没事吧
这里交给我了 大家先走吧
这样的 那就麻烦你了
衣服破掉只是小事
之所以这么说是因为
更加更加如恶梦般的事已经迫在眉睫
待续