雪又下起來了吶
從平安夜開始每天都下呢
對不起了 沒能參加聖誕聚會
沒關係 千倉的感冒已經痊癒了嗎
已經沒事了 聖誕聚會怎麼樣
那個嘛 突然出現了急病患者
我和財津君一起去了醫院
那種事情真的值得你這麼高興麼
小慧 對不起 讓你和楠田君獨處
那之後 怎麼樣了
兩人獨處啊
吃了飯以後 馬上回家了啦
快看 公園
真的
你們看你們看 積了好多雪了
你看 積得相當多了
好
天使
那些傢伙們 在這麼冷的時候 虧她們還能這麼玩
真是 就像小孩子一樣
發生過了什麼好事嗎 江之本
什麼是指什麼啊
不對吧 是我先問你的吧
不是啦 我是在想
你們真的只是吃了飯而已嗎
土橋才是呢 那個眼鏡是誰呀
眼鏡是
前段時間不是一起回去的嗎
從以前 我就一直蠻在意的
那個 莫非是土橋的
男朋友
明明連我都還沒有男朋友 為什麼土橋會
是這樣的啊
那麼 平安夜是和那個眼鏡君去約會了吶
確實是這樣的
那是不是去了夜景很漂亮的餐館什麼之類的呢
怎麼可能 我又不是江之本
等等 這什麼意思啊
就是字面上的意思
但是 以土橋為對象的話
那個眼鏡君也很辛苦吶
為什麼
因為 土橋一點也沒有那種會喜歡人的感覺啊
喜歡
你看 土橋並不是那種會和人撒嬌的類型
無論發生什麼自己都能夠做出決定不是嘛
但是 男人的話
對於這種情況 就會感覺到寂寞的吶
再加上那個眼鏡君看上去也算是相當想做點什麼的人
也許已經忍耐了很長時間了吶
要是不稍微給對方一點餘裕的話
可是很難再進一步的哦
就算是被沒有男朋友的江之本說也
接吻吧
11 12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22
寺井 土橋正盯著你看呢
不打起精神的話 又要被嚴厲對待了哦
但是 土橋的可愛程度還真是0分啊
雖然長著這麼漂亮的臉蛋
可是絕對不想找她當女朋友吶 對吧 寺井
大概 誰也不知道
我和土橋真正的關係
真是很遺憾啊
明明是今年最後一次社團活動 卻不能在戶外練習
明年希望我能變得更擅長一些
沒關係的 寺井今天不是也很努力嘛
那個眼鏡君也很辛苦吶
因為 土橋一點也沒有那種會喜歡人的感覺啊
喜歡嗎
那再見 我家到了
ByeBye
她的手還是沒有牽到
前段時間的平安夜也是
結果 我還是不能拿出勇氣啊
因為我知道你很努力
所以
現在不繼續做下去的話
就會讓我感覺那個鼓勵獎也單單只是我的妄想而已了
不僅僅是這樣 那個單獨授課本身也變得像幻覺一樣了
寺井 你那是什麼腰部動作啊
只剩下兩年時間能在球場上打球了啦
與此相比 二年級的女子部可是碩果纍纍啊
土橋在之前的關東大賽上取得了第四名
起點相當不錯 部員也漸漸多了起來
三年級的也可以安心引退了
我說你 其實是想放棄社團活動吧
那個聲音反而讓人感覺說對了吶
如果你不想放棄的話
我就暫時開始對你進行指導吧
但是
好想法
土橋 你可要好好的嚴厲指導他哦
雖然這段時間我是以關東大賽作為中心的
但是從現在開始 我就以你為中心
要做的話就嚴格的進行哦
好
下一個
接著 下一個
你好好看球
快點 下一個來了哦
果然 對我來說是不行的啦
因為是我提出的要給你的指導
我可是會好好對你進行指導的
看球
好的 下一個
下一個
好好接
好不容易可以進行對練了吶
雖然是我這樣的 最近水平還真是有所長進了
已經可以回到普通的練習了
寺井 虧你能堅持下來吶
早知道是這樣 我不努力就好了
那樣的話
就可以一直這樣的和土橋同學一起練習了
土橋同學也許是因為出於同情才會這樣對待我吧
但是一想到你是如此拚命的指導我
我對土橋同學的事情
那個 我到底說了什麼
那麼 就這樣開始真正的交往看看吧
假的吧
如果你要認為這是假的那就認為是假的好啦
請多指教
那麼特訓就到今天結束了哦
雖然還沒弄清楚那笑容代表的意義
難道是因為當時其實是在開玩笑的關係
到現在都難以向她確認
說到底我只是網球部的包袱
土橋是王牌
至少是網球再進步一點的話
就能試著牽上她的手了吧
等到我再堅強一點的時候
就試試和她約會吧
但是 這種再一點 總是難以達成
所以我想至少要讓土橋同學看看我在運動會上帥氣的一面
預備
第三名 幹得好
我這樣的人結果也只能是這樣的結果嗎
現在才回家嗎 有點遲嘛
土橋同學
只有第三名
看見了嗎
雖然我說過要以我的水平進行努力的
跟總是拿到第一名的土橋同學比起來是
寺井
你老是這樣妄自菲薄 我是知道的哦
在去年的時候
你在男子100米賽跑中是與其他人差距很大的最後一名
現在能拿到第3名 不是已經做的很好了嗎
但是
寺井總是無法認同自己的努力
但是我是知道你的努力的
所以
這是我給你的 鼓勵獎
但是 到現在為止仍舊是沒有牽過手
這樣也可以說是在交往嗎
我收回以前說過的話
又平庸 反應又慢 又弱
就算是給了你鼓勵獎 也不見你有什麼變化
寺井和我果然還是不配啊
等一下啦 土橋同學
討厭
不要 我可是最喜歡 土橋同學了
一定要做點什麼
新年好 喜歡的感覺和餘裕哦 土橋
江之本啊
這是新年伊始該說的話嗎
您有一條新短息
新年好 是寺井 新年快樂 如果可以的話 我們現在一起去神社做新年參拜吧
人好多吶
我是不喜歡人很少的神社的
是啊
一個魔王出現了
到了這裡就不要打什麼遊戲了啦
現在已經打到最後了 所以就想一口氣衝到底
保佑我能和土橋同學牽上手
吃我這招 了結的雷電
小宵的攻擊 給予了魔王150P的傷害
打倒魔王了
太好了 短短的9小時 勇者小宵
為了取得世界的和平竭盡了全力
是 是 幹得好
總而言之 今年讓小宵喜歡上別人吧
再有 如果可能的話 讓我和山本能
今年的正月可以和哥哥一起來新年參拜 小宵很幸福
所以 為了這份幸福可以一直一直持續下去
祝願世界能夠一直這麼和平
你祈禱了什麼
好的 哥哥 去求籤吧
末吉 運勢 許很多願望的話 與之相對的能夠比較快樂的生活吧
大凶 運勢 做什麼都會出現問題 會出現敵人 你的願望不能實現 整整一年不走運
你看 把它綁在那裡就沒事了啦
人家也說沒有相當的運氣是抽不到大凶的啦
很有衝擊力不是很好嘛 我可只是末吉哦 多普通啊
那麼 那麼 為了轉換心情 去吃點好吃的料理再回去吧
哪裡來做這種事的錢啊
前段時間的那些東西就已經花了不少錢了
回到家的話就燒你喜歡吃的餅給你吃啦
所以我最喜歡哥哥了
完了 新年伊始就又落入了這樣的發展
雖然是抽到了大凶簽的小宵
但是能從哥哥那裡得到這樣的幸福
現在的心情是大吉
而且 只有能夠突破各種各樣的試煉的人才能被稱為勇者
去年已經知道了哥哥有了喜歡的人
抽籤的結果也不好 一定要注意了
小宵不會認輸的
難道 捲入剛才的遊戲裡還沒出來
小宵還真是單純啊
不是別所同學嘛 新年快樂
山 山本同學 新年快樂
是從初次參拜回來的嗎
難道從正月 1月1日開始就
人多嗎
大魔王登場
小宵不得不面對
可是
光彩程度
美麗的胸線
而且還有柔美的腿部線條
小宵 無法和這種最強的敵人作戰
小宵 總應該和人家打個招呼吧
沒有回音 如死屍一般
話說回來 別所同學 你可以啊
竟然有如此可愛的女友 還真是吃了一驚
不是 這是我妹妹
是妹妹啊 我還沒有過女朋友
真過分 哥哥這算是什麼啊
不要啊 我不想看到在別的女人面前害羞的哥哥
原來是妹妹啊
因為我是獨生子女 還真是羨慕啊
是叫小宵對吧 今年幾年級了
中 中學2年級
還真是個美人啊
我一直想要個女孩子的姐妹吶
可以一起談天 一起去購物
小宵 下次一起去玩吧
但是 那個
總歸還是情敵的
真是可愛啊
山本的胸部 好柔軟啊
再加上 好香的氣味
為什麼小宵會心跳不止
不行 我還有很重要的事情
有空的話還想和你商量一下有原的事情
上學的時候也可以
要是那時候祈願自己的胸部能變得更大就好了吶
那 下次見
ByeBye 小宵
什麼東西嘛 世界和平什麼的
小宵這個笨蛋 笨蛋 傻瓜
今天仍舊牽不了手嗎
不 就是因為和平時一樣沒勇氣 所以才會這樣的
對啊 首先要拿出勇氣
那個 去自動販賣機買點暖暖的東西怎麼樣
不需要
那麼肉包什麼的怎麼樣
肚子也不餓
那個 這個
我到家了
雖然想試著拿出相當的勇氣
相當果然是不行的啊
寒假過得怎麼樣
再糟糕不過了
去初次參拜的時候那傢伙竟然在
要見的話還是想見財津君的
是 是
小宵決定開始做讓胸部變大的體操了
我也要做 趕快教我 趕快教我
像這樣兩手合攏
打倒大魔王
話說起來 大魔王是什麼
這麼說起來 山本同學喜歡的有原是
早安
我說 都在做些什麼
為什麼在教室裡還戴著手套
今天不是很冷麼
早
大魔王
早 財津
楠田同學會戴圍巾來還真是少見啊
今天不是很冷麼
什麼
沒什麼
明天開始社團活動就開始了
今年我會為了不拖土橋同學的後腿 好好努力的
土橋同學
那邊有自動販賣機 去買一點暖暖的飲料吧
這是這之前我說的
寺井也要咖啡嗎
我 可可就好了
罐裝咖啡很苦吧
土橋同學的手 這樣啊 拿著咖啡罐頭
不對 不要給自己找借口 應該從正面出擊
土 土橋同學
拜託了 請和我牽手
成功了
是這樣啊 眼鏡礙到了
土 土橋同學
謝謝 一直努力到現在
所以 我也試著努力看看
我也還是覺得害羞的哦
等一下 土橋同學 土橋同學
你現在正在戀愛嗎
巧克力·投彈人的憂鬱
如何把情人節巧克力送給有原 正在困惑的我
由於注意到了守和別所的心意了
要不還是放棄送有原巧克力吧