============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
扎夫特立即停止创世纪的发射
左转舵20
受到过核弹攻击
深知其伤痛的我们
现在也要做相同的事吗
发射就可以得到治愈吗
向同样无辜的人们与孩子
向他们说 这是正义
出膛的炮火最终会孕育出什么
还不明白吗！
你说会回来…
明明说会回来…
什么
基拉
照顾好卡嘉莉
有什么东西
知道了
基拉
还要更多牺牲吗
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
去往无尽的明天
赶紧
先这边 笨蛋
125到144区封锁
推进力降低到50%
33%传感器受损
附近有友军舰船吗
去大天使号
阿兹拉尔这厮
没想到不堪大用
机动战士 接近
友军机？
那种机体
该死 偏偏这时候
什么
提亚哥
基拉
又是你吗
好一个祸害啊 你真是
你才…
基拉
能掩护吗
这种情况下…
你的存在就是罪恶
说什么
可恶
伊扎克
一旦知道 谁都会梦想
生就像你那样
活得像你那样
这种事
因此你的存在 无法被允许
我…我是…
把它给我
伊扎克
怎么能被这种家伙…
我…
即便如此 我…
能力不是我的全部！
谁会知道这些？
怎么知道？
没人知道
不论谁
基拉
芙蕾
芙蕾…
基拉
怎么会…芙蕾 不要
谢谢 对不起
为什么
一直 想向你道歉
为什么你…芙蕾！
就像煎熬 每天活在恐惧中
因为无知
因为当时的我 太幼稚无知
芙蕾！
但现在 我终于自由了
能诚实地 看着你
我 我…
所以 别哭了
可恶 我…
你不用再哭了
什么也没能为你…
会保护你的
我真正的心愿
会保护你
创世纪 进入射程距离
相转移装甲不是无限的
罗恩格林 发射
该死 碍事的东西
创世纪7号外装区域
相转移变动率…
还不快把那个小丫头和自然人的船
给我打下来
拉克丝大人
快 开始输入瞄准数据
目标 北美大陆东岸
议长？
突入雅金摧毁控制室
阿斯兰
没时间了 我们走
嗯
阿斯兰 卡嘉莉小姐！
没事的 交给我们
M1 菊池机 伊万机
掩护卡嘉莉大人
切
机动战士接近 蓝色52C
你的歌声我很喜欢
回避 左转舵
那是
但是世界并不像歌那样温情
可恶
你…只有你！
再叫嚣什么也晚了
创世纪瞄准
目标 地球大西洋联邦首都
华盛顿
住手 够了
这种战争
扪心自问 你们也想毁灭一切吗
是他们先下手的
我的弟弟就在波阿斯
可恶
这就是命运 明知徒劳也要埋头前行
什么
相信是正义 不明白就逃避
闭上眼 不听不闻
这就是最终的结局
已无法挽回
然后毁灭
人类是 注定要自取灭亡的
这种事
第四小分队机动战士出击
喂 振作起来
还在等什么 动作快
这样一切都能结束了
议长 这场战争我们已经赢了
发射的话 地球上半数生物会灭绝
不要再牺牲…
自由呢
不知道 永恒号和草雉号也没消息
基拉
那些 都是你的理论
这就是人 基拉
错了
人…
人不是那样的！
哼 哪里错了 为何错了？
议长…
看那些充满仇恨的眼神
满心只想着如何扣下扳机杀死敌人
还说要相信人性吗 凭什么相信？
那只是你不知道
是不知道
人终究只知自己所知
你是调整人吧
你为什么会在地球军
你不也说过讨厌战争吗！
你是个调整人中的叛徒
你 因为自己也是调整人…
不过这也是调整遗传基因…
还想折磨自己吗
说「有一天 终有一天…」
被那甘美的毒药摆布
到底战斗了多么漫长的岁月？
他们…那些敌人明明还在眼前
为何不让我发射
必须先下手为强
在被杀之前
敌人必须消灭干净
为什么不懂！
议长
射线轴还有我军部队
这是在为胜利而战
大家都有觉悟
议长
36号闸门…
爆破31号通道 敌人正在入侵
什么 议长？
喂 怎么会？
前线顶不住了
发射…创世纪
让那些…夺走我们世界的…付出代价
父亲大人！
撤退？
队长？
喂 命令是？
大天使号
基拉他们呢
雅金·多维被遗弃了吗
创世纪呢
请所有人迅速撤离设施
阿斯兰？
雅金的自爆系统
和创世纪的发射程序是联动的
可恶
这么做 又不能挽回任何事
无论怎样是我赢了
雅金一旦自爆 创世纪就会发射
可恶
已经无法阻止
大地化作焦土
泪水与悲鸣将成为新一场战争的开始
什么
想怎么办？
到内部去用正义引发核爆
诶？
阿斯兰 卡嘉莉
诸多人类文明预言过的日子
这种事
如此罪孽重重 是谁之过？
那样的话你也会…
只有这一个办法
你回去
阿斯兰
不可以来
你不也是其中一员吗
就算那样…
阿斯兰！
卡嘉莉
不可以 你…
不许逃避
活着…
才是战斗！
也有值得保护的世界
基拉
卡嘉莉
为什么你要用小手　托起伤痛
付出不是一切　切莫迷失
向宇域中所有扎夫特舰船
及地球军通话
PLANT正在准备
__　　　　　　　召开地球与PLANT理事国会议
为什么我迷茫无助　无法挣脱
__　　　　　　　在此期间 PLANT临时最高议会
__　　　　　　　　　　　宣布PLANT停止该宇域一切攻击行为
渴望的是送来光明的太阳…太阳
FIND　THE　WAY
即使天空高远　遥不可及
只要寻着爱的回响
基拉
基拉呢？
道路前方　找到些许光亮
基拉
基拉呢
与你一起…
FIND　THE　WAY
即使天空高远　遥不可及
只要寻着爱的回响
道路前方　找到些许光亮
我们…为什么
会到这里来…
FIND　THE　WAY
即使没有语言　没有翅膀
道路前方的光亮
让我在乱风中坚持飞翔…
YOU'LL　FIND　THE　WAY
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
我们的 世界…