============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
C.E.70年
「血色情人节」的悲剧
导致地球与PLANT的紧张关系
最终升级为武力冲突
战前无人怀疑
地球军将以数量优势取胜
但是　现实出乎所有人的预料
战局陷入拉锯
转眼 第十一个月即将过去…
阿斯兰？
基拉？
到驾驶座后面去
只剩这一架
我至少要把它开出去
阿斯兰？
不 不会的
高…达？
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
其名高达
赫利奥波利斯全域发布八级避难警报
请居民尽快就近前往避难中心
还有吗
阿斯兰
拉斯提失败了
什么？
对面的机体上　坐的是地球军士官
赛 多尔 卡兹
我去捉那架机体
你带着这东西先撤
基拉…
不 不可能
他不可能在那种地方
让开！想死吗
对不起
什么？
这机动战士…
这东西…怎么回事？
它的装甲是…
它们配备的是相转移装甲
一旦启动 Ginn的军刀伤不了它
你还不快走
磨磨蹭蹭干什么
这还没有…
管你装甲多好…
这样的机动性…
太不自量力了
自然人也玩机动战士
你…
下面还有平民
既然坐在这东西里 就想点办法啊
太胡闹了
用这样的OS 控制这么复杂的机体
还没全部完成呢 没办法啊
可恶
请让开
快！
这孩子！
什么
校准同时重设零力矩点&CPG
唉 那就让控制模块直控分子态离子泵
重筑神经末梢网络
更新原始参数
恢复前馈控制 传送函数！
调整克里奥利偏差
接通运动常态
系统上线 引导程序启动！
那家伙怎么回事？
动作突然变快了
武器
再就是…「破甲者」
只有这个吗！
该死 到处乱窜
别在这种地方…
快住手！
氢系统失去响应
左舷驱动当机
不好 离开Ginn
咦？
船！ 大天使号呢
失去控制！
切 这兵力差距
无能为力啊
奥罗尔机重创 紧急返航
消防班 B甲板待命
奥罗尔机体重创？
在这种战斗里？
似乎有只烦人的苍蝇在飞
收到米歇尔·艾曼的激光信号
紧急状态
连米歇尔也失去了机体
最后的一架 不能放过
有人吗 还有人活着吗
可恶
有幸存者吗
巴基露露少尉 你没事就好！
撤退？
但是 还有什么…
这是！
就像我感觉到你一样
你也感觉到我了吗
不幸的宿缘啊 穆·拉·弗拉戈
你醒了？
基拉
先别起来为好
对不起
我自作主张…
要水吗
谢谢
好厉害啊 这架「高达」
能开动吗 行不行？
你们俩个 别乱摆弄
为什么又变回灰色的了
说是主电池干了
从那上面下来！
这是做什么
请住手
是他们 把昏迷的你抬下来的
感谢你们出手相救
但那是军队的重要机密
不是平民可以随便碰的
什么嘛 刚才不是基拉在驾驶吗
都到这里来
依次报上姓名
赛·阿盖尔
卡兹·巴斯卡克
多尔·凯尼
米丽雅莉娅·霍
基拉·大和
我叫玛硫·拉米亚斯
是地球联邦军的士官
非常遗憾 我不能放你们原地解散了
唉？
无论出于何种原因
目睹了军方重要机密的你们
在我和相关方面取得联系
并收到处理决定前
必须留在我的监视范围内
什么
开什么玩笑
这算什么啊
你们必须服从我
我们可是赫利奥波利斯的居民！
是中立的
和军队什么的 没一丝一毫关系！
就是啊
说到底 地球军为什么会在赫利奥波利斯？
你们才有问题吧
对啊 所以才把这里糟蹋成这样的吧
住口
无知的孩子
以为宣称中立 宣称与己无关
就能继续置身事外
不会真的这么想吧？
这里有地球军的重要机密
你们看到了
这就是你们必须面对的现实
太粗暴了
不管粗暴不粗暴
这是战争
PLANT和地球的
调整人和自然人的
就在外面的世界
你是 劳·卢·克鲁泽吗
你总是这么碍事 穆·拉·弗拉戈
想你对我也有同感吧
去赫利奥波利斯里了
只有爆炸时离船的少数几人生还
大多是工人…
战况如何？
扎夫特舰船在哪里
不清楚
我们忙于确认身边情况
不愧是大天使号
这样的爆炸无法击沉它
但是 港内的瓦砾堆积严重
我们完全被困死了
通讯干扰还在继续 但是…
这么说 这里是佯攻？
扎夫特的目标是曙光社！
可恶 那边现在什么情况
「G」到底怎么样了
在这里什么都不知道
这里… 105强袭…
地球军… 回答…
这里是X105强袭
地球军 请回答
5号拖车 是那辆吧
嗯 对
谢谢
接下来呢 我们该做什么？
取出强袭者能量包
然后 基拉再试着联系一次
是
这种地形…
如果你能就此消失
我会十分高兴 穆
现有人手 就算出击也没用
有说话的功夫
不如去考虑如何启动
曙光社也许还在战斗
难道继续躲在这里 对外面不闻不问吗！
带他们来了
到座位上去
按电脑指示操作
是
外面还有扎夫特舰
我们应付不了战斗
知道
启动舰船的同时 准备发射特装炮
能做到吧 上士
进入启航程序
情况紧急 省略C-30到L-21的步骤
主动力系统 上线
功率输出稳定
距离到达额定值 450秒
太慢了
确认和赫利奥波利斯的连接情况
完好！
从那里获取能量
开通导管
把能量与累加器接通
确认接通 输出正常 距离额定值20秒
维生装置 正常
C　I　C
战斗指挥室上线
武器系统 上线
F C S
接通火控
磁场控制室 以及配弹室运行正常
外部装甲减震器 最大功率
主动力满负荷 引擎正常
大天使号全系统上线
出击准备完成
关闭气压阀
全员准备应对冲击和突发性舰体破损
慢速前进 大天使号出发
能量包是哪个？
武器和能量包是一体的
直接装备上去
避难命令还没解除
老爸老妈不知道有没有去避难
啊啊 好想早点回家
机动战士！
哦 就是它
最后的一架吗
安上装备 快
什么
斩草就要除根
特装炮发射同时 最高战速
什么？
曾如此形影不离
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
为保护友人
竭尽全力与敌人战斗的基拉
但是射出的炮火
不会诉说他的善良
黑洞洞的枪口与枪口之间
只有生死与憎恨
少年们被迫重新审视
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组　　http://popgo.net/bbs
扣下扳机的理由
下集 机动战士高达SEED
「分崩离析的大地」
击退眼前的威胁 高达