============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
你把尼科尔…
把尼科尔杀了
基拉
多尔 不可以
别过来
多尔
阿斯兰
我要
杀了你
（信号丢失）
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
基拉 多尔
嚎哭的天空
听得见吗 请回答
基拉 多尔
基拉
刚才的爆炸声是？
爆炸不清楚
但现在 强袭和空中霸王2号机
全部失去联系
基拉 基拉 请回答
多尔 多尔
够了
舰长
舰船受损状况如何
这里等下去不是办法
玛多克上士
问题不严重
对能量供应管进行下应急处理就能飞
回收？
本来就是咱们的
扔下再被拿去利用算什么事
6…6点方向 雷达发现机影
数量3
是DINN 预测15分钟后遇敌
准备迎击
不可能
现在半数以上火器瘫痪
面对3架DINN 10分钟也坚持不到
基拉 基拉 听得见吗
请回答 DINN…
适可而止
大和少尉和凯尼二等兵
全部MIA了
你应该明白
认定为MIA吗
什么意思
missing in action
战斗中失踪
虽然没有确认 不过大概战死了
怎么可以
必须接受
如果不看开 下个死的就是自己
DINN接近 11分钟后遇敌
骗人
米丽
能量供应恢复
升空 推进力最大
2号机和强袭最后的位置是？
7点方向小岛
这种情况下不可能再回去
少校的1号机呢？
不行 还没法出击
舰长 不走死路一条
可是 说不定
基拉和多尔都成功逃生了
和阿拉斯加总部联系上吗
没有回答
舰长！
想要全体船员去送死吗
继续联系
然后 把小岛位置和求救信号发给奥布
奥布？
这是人员救助
奥布会接受的
可是 让那个国家…
责任由我来负！
DINN接近 距离8000
引擎最大功率 优先离开空域
不可能…
不可能
多尔
基拉…
要撤吗 舰长
喂
多尔？
小姐
多尔呢
不可能的
MIA什么
不可能…所以
所以…
混蛋！
卡嘉莉
舰长
没事了吗
阿斯兰和提亚哥呢？
船在移动吧
情况到底怎么样了
他们去向不明
我们接到克鲁泽队长的返航命令
不明？
什么叫不明？
具体情况没人知道
我们首先和暴风失去联系
在一次巨大的爆炸后
和神盾也失去了联系
求救信号呢
都没有发出过
强袭和长腿呢？
波斯曼队正在追击长腿
说什么
马上让船调头
他们不可能轻易被干掉
这身红不是白穿的
那应该能冷静判断情况
我们奉命返航
其他部队会负责搜寻
可是…
有消息说奥布也出动了
你应该明白
红色的机体自爆了吗
所以强袭也被…
是他？
别去 卡嘉莉
基拉
卡嘉莉
他不在
是空的 可能被吹飞了
不 是逃离了
卡嘉莉
城坂一校 对面海滩上
基拉？
基拉
醒了吗
这里是奥布的飞艇里
我们发现晕倒在海滩上的你
进行了救治
奥布？
中立的奥布想要我怎么样？
别告诉我你现在是地球军了
有话想问你
打掉强袭的是你吧
嗯
驾驶员人呢
像你一样逃脱了吗
还是…
哪里都找不到 基拉他
快说啊
他已经…被我杀了
被我 亲手
用神盾缠住 自爆
不太可能逃脱
这是唯一的办法
想打败他的话
你！
可恶
可是 为什么我还活着
因为当时逃出来了？
还是因为你想亲手杀我？
基拉他
总让人担心 想法古怪
还喜欢哭
但很善良 是个好人！
知道
果然一点没变
他以前就是这么个人
你？
爱哭虫 喜欢撒娇
优秀却做事随随便便
你认识基拉？
认识 不但认识
从小 就是朋友
交情很好
可你却…
为什么
那你为什么还要杀他
不知道…
我也不知道为什么！
分开后 再见面就是敌人了
敌人？
好几次劝他过来
他是调整人 是我们这边的
留在地球军才不正常
你…
可他就是不听
在战斗中杀了我们的战友
杀了尼科尔
所以 就杀了基拉吗
你
是敌人了！他已经
还有什么办法？
笨蛋
为什么会这样
为什么非要变成这样
他杀了尼科尔
杀了那个喜欢弹钢琴 才刚15岁
就为了保护PLANT参军的孩子
基拉也是为保护身边的人战斗
他难道就应该被杀吗
而且还是被你这个朋友
因为被杀所以去杀人
因为杀人所以被杀
这样最后真的能和平吗
啊？
蓝色领导者防卫队来电
我部就此返航
告诉他们感谢掩护
18号雷达站要求对照船籍
因为是初次入驻阿拉斯加
传送数据 应该没问题的
总算得救了
防卫队再晚来一步就危险了
不过DINN撤得也真快
区区3架冲进防空圈
对面没傻到想跟阿拉斯加过不去
阿拉斯加就那么…
有没有聊够？
还是二级战斗状态呢
啊 抱歉
已经没事了
半舷轮休
解除二级战斗状态 半舷轮休
重复…
舰长
什么？
舰长也来劝劝吧
弗拉戈少校非要我们把机体修好
说是加挂燃料去找那些孩子
哎呀 拜托了
少校
我不允许你去
让维护班歇息吧
奥布还没消息来吧
嗯 可是…
船已经安全了 有什么关系吗？
不 我不批准
可他们 如果真的还活着
明白 可能的话
我也恨不得现在就飞去救他们
可是 不能这么做
舰长…
现在的情况下
更不能让少校单独去
如果连你也一去不回 我…
现在只有相信奥布和基拉他们
忍耐住
收到
阿盖尔二等兵
去把凯尼二等兵
和大和少尉的遗物整理出来
遗物？可是还…
舰长已经认定MIA 这是规矩
沉迷于感伤的话 下个死的就是自己
这就是战场
不过 丢了强袭回到阿拉斯加也真是…
没想到大和会挂
卡兹 基拉呢？
MIA
战时失踪
军队里 指未经确认的战死
多尔也是
详细的问其他人吧
我只知道这些
先别走
我是问 基拉人在哪里？
说了不知道 连是死是活也
这算什么话
大概是死了
行了吧
死了？基拉他？
米丽雅莉娅
多尔有消息吗
没
不…不过没事的 肯定
舰长已经委托奥布找人
到总部说不定就有消息了
是 是啊
他不可能…
去吃点东西吧
别一个人待在这种地方
干什么 别推推搡搡的
我可是伤号
真是 把人家晾在一边不管
闭嘴
是暴风的驾驶员
好年轻
诶 这艘船上还有这么嫩的妹子？
喂
傻不傻 哭什么呢
我还想哭呢
算了
对俘虏施暴是被禁止的
接他的人来了
阿斯兰
来 接你的人来了
不能把扎夫特的军人带去奥布
真是 你没事吧
你这人真奇怪
该说谢谢吗
我也不知该如何是好了
先等等
是哈乌梅亚的守护石
你太不让人放心
让它保护你
明知我杀了基拉？
不想再看到任何人死
你小子 还有脸回来
干掉强袭了
啊 为什么要做这种事
真是坏孩子 小绿
这里不可以让你乱玩
小粉红 不可以去那里
早上好
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
各自怀着伤痛
寻找治愈之所
徘徊的心或是消沉
或是失控
曾经的愿望是什么
如今抵达的是何处
梦想的世界再次被阴影笼罩
若这就是时代 人们会…
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「约定的地方」
穿越时代的漩涡吧 高达