============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
骤雨作战 全军部署到位
只等您一声令下
马上就到下雨的时间了
进屋喝杯茶吗
让你捷足先登了
特务队竟然看上你小子
很多事还请见谅
谢谢
那我走了
下次让你当我的部下
在那之前不许死
知道了
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
远方
不要 我不去
放开
舰长 为什么只有我？
芙蕾
有完没完 这是总部命令
你必须服从
情况确实是这样
军队总部命令 我无能为力
抱歉
有异议的话
姑且可以向人事部申诉
不可能被采纳
芙蕾
那么 舰长
辛苦了 巴基露露中尉
不
希望今后还能见面
最好在战场以外的地方
休战的话 也许可能吧
是啊
她就拜托了
是
来
赛
芙蕾
我也去碰碰运气吧
到人事局
不会采纳的
话说 也不用这时候
到加利福尼亚当教官啊
有你手把手教
新兵在前线的阵亡率一定会下降
走吧 要迟到了
真是的 可恶
少校 你辛苦了
我才应该感谢
情况如何
顺利
一切会按计划开始
也会按计划
结束吧
根据暂时命令
第八舰队所属战舰 大天使号
从今天起 归属阿拉斯加防卫军
第五护卫队所属
命令下达人 威廉·萨瑟兰上校
是
阿拉斯加防卫军？
大天使号可是宇宙舰
命令传达后 14:00开始
对贵舰进行补给
以上
啊 请等下
怎么？
不满吗
不是 舰上有人申请休假和退伍
还有关于敌人俘虏的事还没…
巴拿马那边一触即发
根本没这功夫处理
会转告上校的
基拉喜欢雨吗
感觉不可思议
为什么我会在这里
基拉想在哪里？
不知道
讨厌这里吗？
在这里 合适吗
问我的话 我的答案是
当然
自己该去哪里 做什么
到时自然会明白
因为 你们是拥有S.E.E.D.的人
听到吗
预定时间开始作战
全员迅速完成准备
空降部队完成部署
作战区域一切正常
最终确认激光通信
当前03:00
气象部报告 第20管区
晴 西北偏北风 4.2m
气温 18.2度
愿本次作战令战争早期结束
以昭示真正的正义与自由
骤雨作战 开始
骤雨发动 目标阿拉斯加
确认作战开始
作战代号 骤雨
目标 阿拉斯加 JOSH-A
JOSH-A？
什么
骤雨作战发动
目标阿拉斯加 JOSH-A
什么
JOSH-A？
地球军总部？
不是巴拿马吗
碾碎脑袋 容易更快结束战斗
有点意思嘛
不愧是萨拉议长阁下 干得好
他们以为目标是巴拿马
在那里重兵布防吧
正可谓机不可失
只能干瞪眼了吧 自然人
还是不行
只要是前往地球的
就算是导师的飞船 也不放行
艾琳·卡纳巴大人找西格尔大人
我是克莱茵
西格尔·克莱茵
我们被萨拉蒙在鼓里了
卡纳巴
骤雨作战的目标不是巴拿马
是阿拉斯加
说什么？
基拉
他们打算一口气歼灭地球军总部
议会没有认可过这种事
基拉
这是怎么了 这么多
还有队伍要去巴拿马吗
你的船在对面站头
少校是哪边？
哦 我和小姑娘一起
是吗…
那么 少校
嗯
中尉 也保重
撤离情况如何
再有2，3艘左右吧
来得及吗
不可能被直接攻进最深处的
在这里排队
轮到自己了给他们看这个
记住啊
诶 那个…
我忘了点东西
统合作战室来电
萨瑟兰上校 这是？
防卫队立即出击 开始迎击
被他们算计了
他们在最后关头
把目标变更成JOSH-A了
抓紧登船
该死 这怎么了
一个人都没
好吧 这支部队的主角
是何等人物 让我见识下吧
出战虽然困难重重
但必须保护总部
舰长？
全员一级战斗状态
大天使号出击执行防卫任务
什么
基拉和少校都不在 怎么打
基拉？
我决定去
去哪里？
地球
必须回去
为什么？
多你一个 战争也不会结束
但是 再也不能只是留在这里旁观
哼 阿兹拉尔的情报看来挺准
大天使号呢 在哪里
我的…
认为会无所作为
而什么也不做的话
会更无所作为
什么也改变不了
什么也结束不了
又去与扎夫特作战吗
那是与地球军？
什么才是 我们必须与之战斗的
感觉有些明白了
明白了
这感觉…劳·卢·克鲁泽吗
基拉换上这个
联系那边
说拉克丝·克莱茵要唱和平之歌
久违了 穆·拉·弗拉戈
难得见面 非常遗憾
现在无暇奉陪
还留在这里就说明
地球军也已经不需要你了
落魄啊 恩底弥翁之鹰
这是
有人入侵 是扎夫特兵
哎呀 这可真是
爸爸？
芙蕾
爸爸的…声音
啊 是这样 看我
扎夫特大兵们的敬礼
火蝙蝠 柏瑞安 发射
限行区
你好
来 请进
高达
不全对
这是ZGMF-X10A 自由
不过
高达听起来挺厉害的也不错
它借鉴了地球军机动战士的技术
是萨拉新议长
下令开发的 扎夫特军最新锐机体
为什么 把它给我？
我想你现在需要这份力量
只有信念
只有力量都是行不通的
所以
实现基拉的愿望
奔赴想去的地方
不需要它吗
只有信念 只有力量…
你是谁？
我是拉克丝·克莱茵
基拉·大和
谢谢
没事吧
我也会为你歌唱
和平之歌
小心
嗯 基拉也是
带上我的力量
那么 一路小心
反中子干扰？
厉害 有4倍于强袭的动力
只有信念
只有力量
喂 怎么了
自由 启动了？
关上气压阀
通知总部 紧急升空拦截
谁在驾驶 下来
那是什么机动战士
住手 让我走
这东西 好快
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
骤雨作战开始
两军间暗中的较量
人们寻求的
是为胜利服务的正义
还是为正义服务的胜利
最终降临的蓝色羽翼
再次驰骋天际时
它带来的未来是
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「天降之剑」
斩破激战的漩涡吧 高达