============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
全舰采取密集阵型 迎击态势
大天使号按兵不动
继续跟随本舰
瓦格里1 瓦格里2 出击
开始中子干扰
反光束爆雷 准备
补给舰撤离
收容小艇 关闭舱门
獾阵炮启动
装填科林斯飞弹
戈特弗里德 罗恩格林 发射准备
该死
抱歉 我们来晚了
你们不是…
是志愿兵
经霍夫曼上校认可
我接纳的
目标是长腿
别在其他身上浪费时间
基拉
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
天降之星
唉 神盾 暴风 迅雷 决斗
确实是机动战士中的杰作
但作为敌人 只让人恨之入骨
无论如何要打下那四架
芙…芙蕾
你怎么会？
还以为 你已经走了
我…
说好大家一起留下
可打起仗来我却…
所以我想…
我想…
难道你…
芙蕾 别干傻事
那是机动战士
你这样的女孩驾驶不了
可是 我…
让我来驾驶强袭
替芙蕾战斗
基拉
…也包括 替芙蕾实现愿望
不会再逃避
我决定了
没其他办法
战争如果不结束
我们也…
那么 我的愿望
会保佑你平安
哈尔巴顿
看来是铁了心送它回地球
像宝贝一样搂在怀里 什么也不让它做
我们可轻松了
也不见强袭出现
他们明白
战舰与机动堡垒赢不了我们
是位良将
这批新造机型
也得归功于他
那么就让我们
在这场战斗中 证明他的明智
看招
在哪里 强袭在哪儿！
塞琉古号中弹 失去战斗能力
卡山德号 失去联络
安提王号 托勒密号 沉没
什么？
战斗开始短短6分钟
四艘被沉？
敌纳斯卡级 罗拉西亚级接近
塞琉古号 卡山德号被火控锁定
阿斯兰和尼科尔太天真了
留下活口的话
他们会手持新式武器
卷土重来
攻击撤离的舰船
可恶 克鲁泽
喂 为什么让我待命？
就算是第八舰队
对付那四架机体也不好说
弗拉戈上尉
虽说 多我一架没什么太大区别
本舰还未接到出击指令
请继续待命
可是…
接墨涅拉俄斯号
薛西斯号 帕里斯号上前
X系列接近
用光束武器 给我打下来！
大天使号要求即时通话
什么事
本舰想脱离舰队
立即开始降落进程
请许可
说什么？
想自己脱身吗？
敌人的目标是本舰！
如果继续留在队列里
舰队将全灭
降落阿拉斯加虽有困难
但当前位置上
可以降落地球军制空圈内
只要坚持到临界点
就可以摆脱Ginn和扎夫特舰
阁下！
还是那么蛮干啊
玛硫·拉米亚斯
有什么将领就有什么部下
好吧 大天使号立即开始准备
一路送你们到临界点
绝不放过一个不怀好意的家伙
是
还有
GREAT 数量确实够多
给我滚出来 强袭
否则…
否则伤口又要疼啦
全员 开始准备突入大气层
下地？
这种情况下？
再次确认降落程序
测试消融剂凝胶喷口
对我吼有什么用？
总比在这里耗着好吧
不 可是…
就算甩掉扎夫特舰和Ginn
那四架也成问题
孩子？
我在强袭上待命
还是一级战斗状态吧？
他不是下船了吗
这么年纪轻轻
就整天在战场上打打杀杀
今后的人生可难熬了
降落程序检查完毕
系统一切正常
轨道修正 降落角6.1函数+3
阁下
嗯 大天使号开始降落
开始降落
引擎40% 慢速前进
4秒后姿态控制
墨涅拉俄斯号呼叫各舰管制
我是哈尔巴顿
本舰队从此刻起
转为掩护大天使号
直至其穿过临界点
任务虽然艰巨
但该舰将左右日后战局
重整阵型
拿出第八舰队的志气
绝不容许任何敌人突破防线
打出地球军的底气！
大天使号开始行动了？
切 哈尔巴顿
不惜以第八舰队为盾牌
也要放长腿下地球吗
追击 在它开始降落前
无论如何要击落它
是
大天使号…
要降落？
休想
开始降落程序 进入第一阶段
距离突入大气层临界点 7分钟
该死
还垂死挣扎
主炮 发射
伊扎克
决斗 暴风 突破前沿阵列
墨涅拉俄斯号正在迎战
给我死
打下来
决不能放任何人通过
弗拉戈上尉！
嗯 知道
舰长
能打多久算多久
有几分钟？
胡说什么…
我们？
根据设计性能
强袭可以单体突入大气层
基拉
你怎么会…在那里
这样下去墨涅拉俄斯号也危险
舰长！
明白了 但是必须在第三阶段前回来
设计性能可以 不代表有人试过
没人知道机舱内会怎样
时刻注意高度和时间
是
巴基露露少尉！
本舰若葬身此处
第八舰队的牺牲将全部白费
该死 时间不多了
快给我去死
再来一次
贝尔格拉诺号被击沉
距离临界点5分钟
阁下 适可而止吧
这样下去本舰也难以支撑
还未到
这种情况下出击
我也是头一次
基拉·大和 出击
大天使号上
X-105强袭 梅俾斯零式 出击
什么？
这种情况下？
重力的影响好大
终于登场了 强袭
来和这道伤口…
决斗 装备是…
打声招呼吧
降落程序 进入第二阶段
该死 真的开始有点不妙了
你们有完没完
距离大气层突入临界点
还有4分钟
够了
机体好重
罗拉西亚级 接近
卡莫夫号 太突前了
想干什么 泽尔曼！
长腿脱逃…本舰之过…
追至此处…不能…再退…
该死
卡莫夫号 阿斯兰
阿斯兰和尼科尔给我回来
现在去了也无能为力
打算同归于尽吗？
立即命令难民船出发
走到这一步 岂能功亏一篑
舰长 距离进入第三阶段
剩余不到2分钟了
消融剂凝胶 准备释放
召回零式和强袭
可恶 到极限了
不好 回不去了
哈尔巴顿提督！
泽尔曼舰长！
孩子呢？
第三阶段 消融剂凝胶 释放
突入大气层
阁下
这家伙
才不会输给你
伊扎克 提亚哥
基拉
孩子
基拉 基拉
基拉
可恶
墨涅拉俄斯号的穿梭机
该死
坏我好事
住手 那是…
一船逃兵吗
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
力所能及 力所能及之事
那份自信 只是狂妄自大吗
受到众人托付 存在于此的意义
使孩子们再次陷入烦恼
新的邂逅带来的
是新的苦恼 还是救命稻草
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组　　http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「各自的孤独」
驰骋在夜幕下 高达