============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
阿斯兰·萨拉是我未来的丈夫
打开驾驶舱！
你好 阿斯兰
好久不见
确认完毕
那么 就带她走
他只是在被利用
说什么朋友
因为他父母是自然人 所以…
什么才是必须与之战斗的
战争好难啊
任何人都在迷茫中寻觅答案
曾以为二人同心　时间也可支配
当岁月流逝　天空不再湛蓝
心与心渐行渐远
周而复始　季节循环往复
愿时光　永远停留在那瞬间
二人仍迷茫着
在天边寻找各自真爱的岁月…
和平的日子
识别编号 285002
克鲁泽队所属 阿斯兰·萨拉
已经预约与拉克丝小姐会面
确认完毕 请进
欢迎光临 阿斯兰
抱歉 稍许来晚了
哦 有吗？
给你的
啊 谢谢
那个…这群哈罗怎么了？
是在欢迎客人嘛
来 请进
祝您愉快
可是…它们这样不碍事吗
因为是你所以才这么高兴吧
毕竟你上次来
已经是很久以前的事了
对不起…
霍加狓
把花带去 给阿里先生哦
还有 麻烦他沏杯茶
小海蓝 过来
哈罗 元气
今天你是胡子哦
好了…
完成！
来吧 有胡子的是鬼
抱歉 未能赶回参加追悼仪式
不必在意
我已经代你 向令母大人祈祷了
谢谢
听说你已经回国
一直期待与你见面
这次会多待一段时间吗
这就难说了
休假的日程终归只是暂定
最近参军的人 听说又增多了
我的好几位朋友也志愿参加
感觉战争在日渐扩大
可能吧
现实情况就是
对了 不知道基拉先生现在如何了
那次之后 你们见过面吗
他可能在地球吧
应该没事…
听说你们从小就是朋友？
嗯 是的
从4，5岁起
以前住在月球
行将开战前
我被父亲先一步带回PLANT
他明明也说会来
我把哈罗的事告诉他
他说你一点也没变
笑得别提多高兴了
说自己的特利也是你给做的
基拉先生很宝贝它
他还带着那个…
是啊 好几次看见停在他肩上
打搅
啊 它叫特利
算是 我的朋友吧
是…这样吗
我 喜欢那位先生
我并非主张占领地球
继续扩大战争
但是 情况如此
我方也必须采取相应措施
声称中立的奥布赫利奥波利斯的背叛…
亲爱的 时间快到了
嗯 知道
相信它们 坚持对话
已经成为一桩不可能的事情
确实啊
萨拉说得对
坚持反对的克莱茵令人无法理解
你驾驶的那架…
是叫迅雷吧
我看了机体构造资料
是人看了都会有危机感
电视 关
车来了
骤雨作战计划的通过
是当务之急
萨拉说得对
我们须尽可能减少浪费在战争上的时间
克鲁泽队长也这么说
决议一旦通过
你又得上前线去了
对不起
不 没有…
你是我的骄傲
在家的这段时间
做些自己想做的事吧
是
我送你父亲下楼
给人们看这些就会获得支持吗
人民需要知道真相
由你挑选出的真相？
你的提案 骤雨作战
今天就会被通过吧
舆论一旦形成 将无法阻止
制度代表的是全体意志
西格尔
请不要忘记这点
战火扩大意味着不可调和的仇恨
你们究竟想去往何处？
为此也必须早期结束战争
战争必须获胜才有意义
我们调整人已经是一种新的种群
无须与自然人进行调和
已经面临繁衍危机的我们
哪里称得上新种群？
即便实施强制婚姻政策
第三代出生率一降再降
迄今为止也绝非一片坦途
问题天生就是要被克服的
在我们的睿智下
帕德里克
生命是孕育而生的 非人造之物
你才应该明白 这种概念与价值观已经落伍
人必须前行
永远为了追寻更好的未来
只有那样才能幸福吗？
萨拉委员长 时间到了
请来议事厅
这是现有制度下的人们的共同意志
克莱茵议长阁下
我们已经无法抛弃获得的能力
在进化途中折返做回自然人了
我们可不是进化的产物 帕德里克
下面 对最高议会议案进行评议
请各议员在充分议论后作出裁决
议案一 关于骤雨作战计划
该死
我是克鲁泽
是我
萨拉委员长阁下
现在应该还是评议会的时间
议案已经通过
还有两三项小议案
结束后 晚上与你详谈
可以吗
明白了 我会来找您
呵呵 我们只要动真格
地球算什么…
尽管狂妄吧 帕德里克·萨拉
太可惜了 我全以为你会留下进晚餐
抱歉
议会结束后父亲也会回来
他也一直说想见你
事情实在堆积如山
那个…可能短期内很难有空造访
是吗
那也没办法
啊…有时间我一定会来
真的？
我等你
那么 晚安
晚安
阿斯兰看起来好忙啊
哈罗 哈罗 不可以！
我可不想再发生那种事
基拉 基拉·大和
阿斯兰 阿斯兰·萨拉
嗯 好几次看见停在他肩上
绿色的
可恶 不可能了吗
基拉
基拉别露面了吧
门开了躲在旁边
免得又吵起来 好吗
赛 没事吧
嗯…
一星期难为你了
但是纪律 没办法
忍忍吧
知道 没事
这里地下全是废矿坑
这里有我们布的地雷阵
战场就选这里吧
对手肯定也会这么想
费力布的地雷不用多可惜
真的打算干？
先不说我们
你们的装备水平 损失会很大
服从老虎 在他手下
为他干活的话
我们确实能过上平和的日子
就像巴堤雅
女人里也有人希望那样
但是 支配者的心情多变
知道我们族人为此受了几百年苦吗
不被支配也不去支配
这就是我们想要的
只要夺回被老虎控制的东面工厂
梦想或许就能成真
唉
我们就指望你们呢
其他的不用操心 我们会照顾好自己
OK 明白了
舰长
明白了
那么 我们乐意接受贵方协助
实施突破莱塞普号的作战
嗯
干嘛呢？
啊 多尔快看
她好厉害
确实有一套
是叫卡嘉莉来着？
有实战经验吗
空中战
被打中了两发
可是很厉害了
我刚上战场就被击落
我也是
什么什么 大家都试过了？
你们这些当兵的太没用了
听说枪也没开过？
这样会死的
这是在打仗 打仗
确实
什么嘛 有什么好神气的
开过枪而已
作为军人没开过枪
也没什么可神气的哦
可以让我试试吗
让我也试试
这可不是游戏机
是 明白
会当作训练认真对待
那就好 被击落的话不准吃饭
没事吧
加油
不可以 这是真家伙
知道啦
基拉
好黑 你这是干什么？
没什么
刚才什么事？
诶？
赛的房间外 看到你了
赛 好傻
明明不可能赢你
真是傻瓜
芙蕾？
基拉
基拉 怎么了？
没事的 基拉
你有我…
芙蕾
住手啊
基拉
对不起
基拉！
那么就这样
嗯 真正的骤雨作战
拜托了
即将到来的议长竞选
克莱茵的后任非阁下莫属
当做万全准备
那没办法
下次战斗时 我会向你开枪
我也会
曾如此形影不离
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
无法逃避 因为是敌人
你死我活 如此单纯的道理
是谁定下规则
炙热的沙漠化作战场  令人无暇思考
彼此的枪口 指向哪里
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「沙漠尽头」
扣下扳机 高达