============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
您辛苦了
感谢贵方接纳本舰
地球军欧亚联盟军事要塞
阿尔狄弥斯
这座建于偏僻小行星上的基地
因有被称为阿尔狄弥斯之伞的
光波防御带的庇护
至今仍是难攻不落的据点
费尽千辛万苦
摆脱克鲁泽队追击的大天使号
终于 躲入其伞下
少校阁下？
请保持安静 舰长同志
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
消失的高达
又怎么了 什么事 赛？
好 都别动
老实点
别乱动
你们想干什么
全都集中到一起
米坦诺夫少校
希望您解释一下
我们是…
作为安保措施
封锁了舰船的操纵
和火控系统而已
封锁？
可这么做…
贵舰既未登录船籍
也无我军识别代码
出于大局考虑允许你们入港
但遗憾的是
你们还未被视为友军
可是！
这里是军事设施
招待不周 还请谅解
那么 请士官跟我走一次
到那里听你们的说明
我干什么了 给我放尊重点
该死
大西洋联邦 机密军事计划
竟然会连滚带爬逃进我们这里
赫利奥波利斯介入其中的传闻
看来不假
让他们在这里多住一阵吧
报告
不明舰船上三位士官带到
进来
欢迎来到阿尔狄弥斯
怎么回事
不是放我们在这里下船吗
欧亚联盟不是自己人吗
和大西洋联邦关系不好吗？
不是这种问题
关键是没识别代码
这个问题那么严重？
看样子是
真正的问题 我看在其他方面
是啊
玛硫·拉米亚斯上尉
穆·拉·弗拉戈上尉
娜塔尔·巴基露露少尉
嗯 你们的ID确实隶属大西洋联邦
抱歉给您添麻烦了
不 没什么
你响当当的大名我也早有耳闻
恩底弥翁之鹰
格尔马蒂战线上
我也有参战
哦呀
维拉德准将的部队？
是的
战局上虽然败下阵来
你击落5台Ginn的光辉战绩
为我们提振了不少士气
非常感谢
但是
没想到你竟然
会和那艘战舰一起出现
特别任务
非常抱歉 请恕我不能说明详情
原来如此
但立即补给难度很大
我们必须分秒必争
赶往月球总部基地
外面… 还有扎夫特军埋伏
扎夫特？
罗拉西亚级？
如你们所见
他们在伞外四处徘徊
不厌其烦
当然 一两艘巡洋舰
对这里够不成什么威胁
但这种情况
你们完成补给也无处可去
他们的目标 是我们
若长期滞留 难保不会牵连阿尔狄弥斯
哈哈哈
牵连？
这座阿尔狄弥斯？
他们无能为力
最终会无功而返
常有的事
可是 司令
他们有…
总之 不妨先休息一阵
依我看你们相当疲倦了
会让人给你们安排房间
司令 可是…
失礼
他们走后 也可便于与月球总部联系
不急于一时
阿尔狄弥斯
真的这么安全吗
嗯 就像在母亲的怀中
这情况得到什么时候才结束
鬼知道
舰长他们不回来 什么都不知道
又不能跟友军造反
真乱啊 地球军里
就算是不明舰船
这种待遇显然欠妥
能怎么样呢
他们怕我们回船上做坏事
我最担心的是
他们认为阿尔狄弥斯绝对安全
伞能阻挡所有激光和实弹
当然 从里朝外也是
所以不攻击我们？
真够傻冒的
但作为防御兵器数一数二
加之不是重要据点
我军从未打算攻略
因此暂时没有突破伞的方法
怪只怪让他们逃进去了
那怎么办？
等到他们出来尿尿？
亏你还笑得出 提亚哥
等队长回来 你去报告说
「我们一无所获」？
这才是耻辱
伞并非时刻张开的对吗
嗯 周围安全时不会启用
但是不论多快的突袭
都不如伞打开得快
只会白费功夫
我的那台机体…
迅雷也许有办法做到
那台机体除相转移装甲以外
还有一种很有意思的功能
怎么
扎夫特罗拉西亚级战舰撤离
黄色18.20C 距离700
仍在继续远离
好的 下面交给莱兹
继续加强对空戒备
是
怎么样？
啊 那个…
船上查得还算顺利
就是机动战士…
有什么问题？
OS被上了锁 到现在还没能启动
什么？
现在技术部全员出动正在解锁…
切
与阿尔狄弥斯距离达到3500
光波防御带依然没有变化
海市蜃楼系统 检查电磁压
系统正常
呼 不做实验直接上阵吗
不会有事吧
话说 地球军还真爱造些下流兵器
给尼科尔用再合适不过
给胆小鬼
哪几个是船上的驾驶员和技师？
驾驶员和技师是谁
应该就在你们中间
为什么来问我们？
什么？
因为舰长他们不说是吗
还是因为 你们问不出口？
把强袭的启动程序锁好
别让除你以外的任何人动它
原来如此 我想起来了
你们是大西洋联邦中
选来执行机密任务的优秀士兵
你们想把强袭怎么样？
不想怎么样
只不过 难得在面世之前一睹机体尊容
驾驶员是谁？
是弗拉戈上尉
有话请去问上尉
我们监控了你们之前的战斗
能使用枪桶式零式的
除了他没有别人
这点我比谁都清楚
米丽雅莉娅
女人驾驶的可能性虽然很低
但考虑到这船的舰长也是女人
住手 卑鄙的家伙
孩子…
驾驶那东西的人是我
岗哨定时报告
近距离防空圈内未发现敌人
好 可以了
收起全方位光波防御带
转入二级戒备状态
海市蜃楼粒子正常生成
散布减损率35%
最多能用80分钟
小伙子
英雄救美是可以
但你这样的新兵蛋子
能驾驶得了那东西？
少在我面前摆谱！
我没有理由让你打
司令
你们到底想怎么样
基拉 别说了
忍住
混蛋
住手
赛
快住手
基拉说得是真的
他就是驾驶员
芙蕾！
你们谁再敢胡说
没有胡说
因为他是调整人
调整人…
为什么要把那种事说出去？
可是 我又没说假话
基拉会怎么样 你没想过吗
别一口一个你啊你的
基拉是自己人
这里也是友军基地啊
有什么好担心？
你知道地球军在跟谁打仗吗？
给OS解锁就可以了吧
这只是第一步
但你的能力不只限于此吧
什么意思
比如 解析它的构造
制造相同的东西
或是制造专门对付这种机动战士的武器
我只是个普通学生
既不是军人也没有军籍
你没理由要求我做这些事
但你是个调整人中的叛徒
叛徒？
不论出于什么理由
你既然背叛了同胞
不如为我们做点事吧
不 我没有…
站在地球一边的调整人非常难得
不必过分担心
你会得到很好的待遇
在欧亚联盟中
上次信里说母亲的病情加重
是什么？
怎么了？
怎么？
管制室 这震动是怎么回事？
情况不明 周边未发现敌机
可这爆炸怎么解释？
这是？
难道 是攻击？
可能是超射程攻击
打开防护伞
还等什么
就是它
防…防御区域内发现机动战士
正在逐次破坏发生器
什么！
在港口吗
喂 这警报到底怎么回事
不 这是…
你们也不知道吗
那就快去问
怎么想这都是攻击
站…站住
这种时候你们就省省吧
准备启动
可舰长他们…
这样下去会变成靶子
该死 不幸言中了
啊！墙上被炸开口子啦
空气没啦
快喊啊 骗他们开门
呀 救命 要死了
快开门
救命啊
快来人
上尉
喂 怎么回事
抱歉没空解释
确实 我可不想和阿尔狄弥斯殉情
伞被毁了？
怎么可能有这种事！
司令
该死的
不是在被攻击吗
还有空做这种事
可恶
找到了
是它 今天必须死
可恶 到这种地方来了
那群家伙
连同要塞一起办了
舰长！
干得漂亮 孩子们
这要塞莫名其妙
这里施展不开
大天使号 出发
但你是个调整人里的叛徒
站在地球一边的调整人非常难得
可恶
别再来管我们！
还愣着干什么 快出动战舰
这阿尔狄弥斯怎么能被一艘敌舰…
那艘船呢？
没看见
尼科尔 在哪里
叫回强袭
从背面港口离开阿尔狄弥斯
基拉 基拉快回来
大天使号要出发了
别逃！
强袭 登舰
大天使号出发 最大战速
孩子
他怎么了？
曾如此形影不离
我不是…
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
血色情人节
虚空中闪耀的疯狂之光
令时间在那里凝固
漂流在黑暗中的冤魂们
真的无法述说了吗
生者与死者
分界如此脆弱不堪
冰封的苍穹大地上
少年们见证人之原罪
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「天空之伤」
飞往悲哀的彼岸  高达