============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
怎么还说这种话 各位
事到如今
不用赢不了这场战争
为了蓝色纯净的世界
该死的自然人
核弹 一颗也不能让它落在PLANT
这把光之刃 若再次刺向无辜的人们
将唤来无尽的悲伤与仇恨
看着吧 自然人们
这一击将成为调整人时代的创世之光
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
怒日
舰长
避开
来不及
左满舵 左翻滚35
全速离开宇域
这…
父亲…
创世纪以最大功率的60%照射
敌人主力舰队损失过半…
果然了得 萨拉议长阁下
创世纪的威力真是惊人
战争必须获胜才有意义
贝拉兹托雷斯 请回答
LSS损坏 请求紧急降落
舰长 少校
巴基露露少校 这…
不要慌乱 赶紧确认幸存舰艇
旗舰华盛顿号在哪里？
华盛顿号的识别编号消失
克鲁克和格兰特号也没有应答
信号弹发射 残存舰队撤离当前宇域
以本舰为目标重新集结
我们勇敢的扎夫特军士兵们
拉米亚斯舰长
只有暂时撤退
召回所有机动战士
不能容忍傲慢的自然人
继续为所欲为
向PLANT射出的核弹
标志着这已经不是战争
而是屠杀！
我们再也无法容忍
自然人们灭绝人性的作为
反光束爆雷发射 左转舵40
罗恩格林 1号2号
瞄准敌方突前部队
发射同时左转舵80 发射
让你们再扔核弹
住手 不要杀放弃抵抗的人
住手
新的未来
创世之光与我们同在
自由呢 正义
这光芒将把今天
化作我们新一代人类
调整人开始崭新篇章的日子
为PLANT而战 为PLANT而战
生命体征下降
谁来帮个忙
嗯 对啊！
没错 我也差点成了炮灰
这就是你们这些头头
犹豫不决轻敌怠慢惹得祸！
舰长 恰切尔号请求营救
明白了 告诉他们马上就去
喂 谁允许你了
营救？
那不是这艘船的工作
阿兹拉尔理事 但是…
集结所有残存舰艇 发动第二次总攻
有空做那种事
给我赶紧去补给和维护
这是不可能的
现在我军遭到了多大重创
理事也应该明白吧
月球总部马上会派来援军和补给
你才没搞清情况
不懂就不要胡说
看那里
不能允许那种东西继续存在
说什么自然人野蛮的核弹
他们坐在家里
就能用那个疯狂的武器攻击地球
要说野蛮他们才更加野蛮
而且此时此刻
说不定他们已经把它瞄准地球
等大祸临头就晚了
他们之所以有时间造出那种玩意儿
都是因为你们军方的不作为
不论有多少困难
你们也得把它给我毁了
它 还有PLANT！
在地球遭到毒手之前
发射出的是伽马射线
以核爆作为射线源
对能量直接进行振荡干涉
那实际上是一台巨大的伽马射线炮
如果射向地球
强烈的辐射能会烤焦地表
所有生物都无法幸存
你认为他们会发射吗 朝地球
拥有强力的远距离大杀伤性武器
原来的目的 是用来遏制才对
但是已经发射过一次了
核弹和那个
双方都不会再犹豫了
战场上 第一次杀人时
我浑身发抖
但是 他们说马上就会习惯
确实马上习惯了
你想说那个东西的按钮
和核弹的按钮也是同样道理？
有区别吗
人非常容易习惯
包括战争和杀戮
是武器造成了杀伐吗
还是人心？
核弹也好那道光束也好
决不能让它们再次发射
真到那时 就一切都晚了
嗯
第48及211航宇师团的指挥
从现在起由玛格赛萨号负责
第15航母群的残存舰艇
在艾茵南号的坐标集结
编至第三航母群
镜面的更换进展如何
还要1小时左右
叫他们快
地球军有什么动向
暂时没有
哈 不回月球基地还赖在那里吗
他们想必也会最后一搏
在目睹了那东西的威力之后
多半是在等月球的补给和增援
我们主动出击吗
不用费那个力气
第二发会结束一切
我们赢了
那么对地球也…
如果干掉月面基地后
他们还顽固不化的话
母亲大人
伊扎克
你一直在这里？
嗯 现在是关键时期
创世纪即将进行第二次发射
到时这场漫长的战争也将结束
那个…
你连续作战一定累坏了
就快结束了
是
未来是属于我们的
那个 母亲大人
第二次发射…
艾萨利亚大人
别蛮干
安排你的队去后方
母亲大人
战后你会有许多工作
距离与第七机动舰队的会合点1750
没有连射功能是创世纪唯一的缺点
恐怕需要在每次射击后更换镜面
但是本体被相转移装甲包裹
前方还有雅金·多维要塞
和前后几道防线
地球军就算投入全部兵力
成功也并非易事
更换镜面大概需要多久？
第二发会瞄准月球 还是…
地球军又会使用核弹吧
嗯
规定时间到
舰队完成出发准备
出发
地球军舰队开始进军
全舰 准备出发
重复 全舰 准备出发
基拉
拉克丝
这个
怎么
不 这次我也能出击
强袭嫣红的部件 终于组装完成了
诶？
回头见
等…等等 卡嘉莉
谢谢
要回来
答应我
嗯
基拉
拉克丝也小心
出击？强袭嫣红？
怎么了 我有接受过机动战士训练
比异端那几个技术好多了
不 可是…
做能做的事 想做的事 该做的事
大家都一样吧
阿斯兰是 基拉是
拉克丝是
我也是
卡嘉莉
有些事靠上战场没法解决
但现在缺的就是人手 不是吗
别这副表情啊
比起我 你才让人担心呢
我不会 让你死
卡嘉莉
还有那个可能是弟弟的家伙
弟弟？
不是哥哥吗
不可能 他是弟弟
是啊
能遇到卡嘉莉真好
阿斯兰？
我来保护你
贝纳尔战斗群
以鹦鹉螺战斗阵型在AZ布阵
装填蛮锤飞弹
戈特弗里德瞄准
发射
两军 开始交火
正义 自由 出击待命
强袭嫣红 大容量能量包 运转正常
驾驶员是新手 请务必打开辅助人工智能
创世纪和核弹 两边都得照顾着打
那就别去了
喂
开玩笑 抱歉
注意安全
谢了
一定有携带核弹的别动队 给我找
灭杀
啊 好烦
还以为赶不上了
说什么啊 傻瓜
机动堡垒驾驶员？
嗯…
没事 我去去就回
带着胜利
瞄准镜面 即将更换完毕
输入目标位置
月面普罗米修斯环形山
地球军基地
开始输入目标位置
坐标 月面普罗米修斯环形山
地球军基地
他们增援舰队的位置是？
绿色A5.3
我们赢了 自然人们
第七宇域遭到突破
就差一点了 让他们坚持住
那么我亲自出阵
嗯
克鲁泽
不许再有闪失 明白吗
追击永恒号不利
给你最后一次机会将功赎过
您的意思是不用在乎阿斯兰的生死？
不用！
明白 告辞
橙色25.12A 主天使号
请机动战士出击
全舰 机动战士出击
穆·拉·弗拉戈 强袭出击
强袭 请出击
提亚哥·埃尔斯曼 暴风出击
暴风请出击
强袭嫣红 出发
阿斯兰·萨拉 正义出动
基拉·大和 自由出击
流星 启动
开始倒数计时
请全军撤离射程范围
理论想您应该了解
嗯
用给你们看
他能做到的我没有道理不能
我是劳·卢·克鲁泽
神谕 出击
反中子干扰启动
核能弹夹就位
全系统连接一切正常
发射
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
分歧的道路 不归的时间
那里看似温暖
是因为知道了脚下的凄凉吗
曾以为对方只是敌人
动摇的心何去何从
生命如果将在宇宙散去
至少想知道其意义
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「终焉之光」
斩断纷飞的炮火 高达
地球军舰队 开始进军
一定有携带核弹的别动队 给我找
输入目标位置
月面普罗米修斯环形山
地球军基地
橙色25.12A 主天使号
请机动战士出击
穆·拉·弗拉戈 强袭出击
提亚哥·埃尔斯曼 暴风出击
强袭嫣红 出发
阿斯兰·萨拉 正义出动
基拉·大和 自由出击
用给你们看
他能做到的我没有道理不能
反中子干扰启动
核能弹夹就位
全系统连接一切正常
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
终焉之光
那是
难道是
推测目标是哪里
推测目标是…
月球 普罗米修斯环形山！
舰长 前方有巨大能量
月球基地被…
创世纪击毁目标
开始更换镜面 快
2号镜面进入废弃轨道
3号待命
增援部队电报
方才遭受攻击 本部损失过半
什么
一箭双雕吗
失去月球基地
地球军只有撤退一条路了
娜塔尔
不能让它再次发射
矛头转向地球就完了
这样下去…
别打 我们的目标也是创世纪
唉 真是的
阿兹拉尔大人
出动核打击部队
目标是PLANT群
阿兹拉尔理事
把那些邪恶的沙漏
给我一个不留全部干掉
灭杀
喊他们回来开路
明白
可是 这样无法解除地球受到的威胁
我们的目标是那台武器…
啊 真是的
为什么每次都这么罗嗦 你这人
和平使者队准备出击
全员迅速完成准备工作
重复
靛青43.2C 罗拉西亚级
转向30 船首上仰15
地狱网 发射
主天使携数舰转向
娜塔尔
可恶 是去PLANT吗
我们去追
永恒号和草雉号负责创世纪
知道了
掏出这种东西 想怎么样？
难道想劫船不成？
没有什么劫不劫 一直都是我在指挥
你们的工作不就是服从命令吗
可你为什么每次都要反对
杜利特尔号来电
和平使者队出击准备完成
让他们走 灾祸 劫掠 禁断呢
是
不管他们挥舞着什么武器
灭了大本营战争就会结束
再说调整人是全人类的公敌
我们目的就是讨伐他们
可是！
把己方损失降低到最小
给对方造成最大的伤害
战争不就是这样吗
不只是阿拉斯加的事
我们对地球军本身心存疑问
军队需要的是受过严格训练
能迅速执行命令的士兵
和能够高瞻远瞩
作出准确判断的指挥官
否则 队伍和舰船既无法取胜
也无法在战场上生存
你一定能成为位出色的舰长
那两个是
休想
又当他们的保姆
敌机动堡垒部队接近
距离450
来了 散开
只要是朝PLANT飞去的导弹
不允许放一颗通过
蓝色117.52A 发现大天使号
正在接近
反光束爆雷发射 装填蛮锤飞弹
大天使号正在接近 距离9000
来 听明白就安分守己干自己的活儿
把那艘叛逃舰 给我击沉
为什么能轻易作出这种事
看招 必杀
提亚哥
你 今天看我的
戈特弗里德 柏瑞安瞄准
目标 地球军阿迦梅隆级
别让他们攻击杜利特尔号 顶上去
还等什么
舰长
开火 不开火就是死
最大推进力 转向20
反光束爆雷发射 戈特弗里德瞄准
发射
娜塔尔
不能让地球受到攻击
没事 我明白 娜塔尔
来了吗 克鲁泽
发射
结束？
确实 这样一切都会结束
攻击PLANT？
虽然发生过许多事
真心感谢你
瞄准镜面 还没完成更换吗
正在传送光轴偏差值
三号镜面抵达最终激发坐标
突破右翼 草雉号
罗恩格林 发射
茱丽
可恶 你们！
阿斯兰
核鱼雷 残弹8枚
和平使者队2队 失去联系
击落那两架 集中火力
你们到底算什么
这么拼命干嘛
你们才是
到底在为什么而战
这种事我才不管
不杀就是被杀
不就这么简单吗
什么
不过死的不会是我
夏尼！
地狱网 发射
罗恩格林2号 发射
克鲁泽
这就是你想要的？
不是我想
是人类的梦想
人类的愿望
人类的宿命
比别人更强
比别人更快
比别人更高
扯淡
竞争 嫉妒 仇恨
自食其果！
扯你的歪理吧 休想得逞
已经晚了 穆
我就是结果
所以知道！
发射
知道人类会被自己孕育的黑暗吞没
我们 人
也许 本可远离战争
但是 踏入战场的人们
为何而战？
为捍卫？
捍卫什么？
捍卫自己？
捍卫未来？
射杀他人换来的未来、自己
究竟会是什么样？
为什么会？
这样 逝者失去未来
生者得到了他们想要的未来吗
玛硫小姐
需要的机体进行补给
控制主天使号后
去创世纪
手中握着的
沾满鲜血的未来 就是幸福？
真的？
放下第八隔离壁
辅助回路上线
正在恢复输弹
强袭返航 机体中弹
该死 克鲁泽的新型机…
换过再来
待会儿再报告
维修班 准备着陆网
医疗班就位
抱歉
就现在 开火
快击沉它
罗恩格林瞄准
不可以 住手
大天使号 快逃
你这女人 想干什么
你想怎么样
我还想问你想怎么样呢
全员弃舰
巴基露露
你们…
快走 去大天使号
可恶 你…
你是指挥官？
作为发号施令的人…
敢这么对我 知道会有什么下场吧
你必须死在这里
和我一起
说什么
主天使号放出逃生艇
他们好像弃船了
少跟我来这套 把门打开
开玩笑 我怎么能死在这里
阿兹拉尔 你干什么
我会赢的
没错 我每次都赢的
你！
舰长 回避
不行 来不及
我果然是化不可能为可能的…
穆
你输了
你！
主天使号 仍在靠近
罗恩格林 瞄准
该死
开火 玛硫·拉米亚斯
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
消失的光 遥不可及
追求 向往 又在何方
扣下扳机者如果有罪
未能阻止它的人们 也是罪人吗
当噩梦破碎在天穹
留下的是？
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「去往无尽的明天」
飞向新的世纪 高达