============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
你的任务是前往夺回被盗取的X-10A自由
杀死其驾驶员
并消灭所有与之接触过的人和设施
为结束这种情况
玛硫小姐认为应该怎么做？
胡说什么 基拉他
那家伙他…
被你杀了是吗
阿斯兰相信为之而战的是什么？
是收获的勋章吗
还是父亲大人的命令？
基拉…
你到底想做什么
阿斯兰·萨拉 正义出击
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
神雷
基拉
卡嘉…
这个混蛋
你… 你…
还以为你已经死了
你这家伙
抱歉
你真的…没死
没死 回来了
非常感谢 宽宏大量接纳我们
公事公办 船员们须暂时留在船上
这点还请谅解
总之 好好休息吧
非常感谢
地球军总部覆灭
令世界再次陷入动乱
休息几天 我们再详谈
谈谈所见所闻
不急得出答案
包括这身军服的意义
总算可以松口气了
那个 我说
今后怎么办
诶？
我们已经不是军人了吧
为什么？
可是 大天使号离开了军队啊
那我们…
临阵脱逃在军法里是重罪
没有缓刑
听我说 我其实留着这个
之前的退伍许可书
啊 我说赛
上厕所
谢谢
没事
那个 那盘为什么一直放在那里？
啊？
俘虏的饭菜 明明吩咐他们送去
不是我
是吗 你遇见阿斯兰了
我们去找你 却发现了他
那家伙当时很消沉
说是自己杀了你 哭了
当时 我杀了他的伙伴
阿斯兰也 杀了多尔
毫无办法
我是…阿斯兰肯定也是
你们从小就是朋友吧
阿斯兰小时候就很懂事
每次都是他帮我
为什么…那个
不惜和他对立
也要帮地球军？
不是 那个…你又是调整人
况且 对手是以前的朋友
为什么？
因为我如果不做的话
大家可能都会死
而且我是调整人
其实 可能心里始终认为
我和阿斯兰 阿斯兰和我
不可能真心互相残杀
你的饭
各种事很忙 抱歉送晚了
干什么
啊 不
没想到会是你给送来
你？
抱歉 尊贵的您
是米丽雅莉娅
不叫你
可以直呼姓名？
不可以
我说 喂
干什么
这船怎么回事？
为啥把我晾在一边
还带着我参加战斗
太不正常了
知道 可是有什么办法？
这里是哪儿 我什么时候能出去？
是奥布
可是 连我们也没法下船
你的事我怎么知道
独眼巨人？
可是 即便有人泄密
这种极端方法
让人怀疑策划者是否疯了
话虽如此 但阿拉斯加一役
就歼灭了扎夫特80%的进攻部队
建立于策划者精心安排的牺牲之上
一切只是数字上的取舍
然后就是这样吗
守军战斗到了最后一兵一卒
JOSH-A的这场战斗
将成为历史教科书上一个令人警醒的故事
我们绝不会屈服
调整人们有什么权力
夺走我们土地上的和平
天空中的安宁？
牺牲是巨大的
但我们必须从废墟中站起
勇敢面对现实
为保卫地球的安全和平以及未来
现在正是我们团结一致
与狂妄的调整人们战斗到底的时候了！
明白归明白 真让人受不了
大西洋联邦向之前所有
宣称中立的国家施加了压力
不惜威胁 如果不作为联合军参战
就视其为敌对国
我们奥布也自不例外
他们想要的是奥布的军力
如你所知 我国不排斥调整人
只要遵从奥布的理念与法律
谁都可以在这里安居乐业
是少数接纳调整人的国家
这无关操纵基因与否
只是反对以人种将人分门别类
那才是制造隔阂的根源
卡嘉莉是自然人也好
基拉是调整人也好
对其本人而言 是无法自己决定的
简单的既成事实
是啊
因此 只因为生为调整人
就将其定义为恶 为敌
我无法赞同大西洋联邦这样的做法
到底是谁与谁 为何而挑起这争端
恕我直言 尽管同意您的观点
但这未免太过理想化了吧
就算朝理想的方向努力
也无法改变调整人看不起自然人
自然人嫉妒调整人的现状
这是现实
我明白
我国也并非做得无懈可击
但是 如果因此就放弃
终有一天
这将会成为一场种族灭绝战争
到时再后悔 也为时已晚
还是说 这就是世界的命运
我们只有默默接受？
选择哪条道路是你们的自由
不忍背叛这身军服的话
我们也会尽力协助
你们年轻有为
扪心自问 真正想要怎样的未来
先不急得出答案
乌兹米大人 您是怎么想的？
不应该继续把宝剑挂在墙上了
这是我的想法
哈德兰队 埃尔森队 出击完毕
赛泽尔队 葛兰西瓦队 开始出击
话说回来 进攻巴拿马
竟然只派这点部队
本土也够难为人的
别无良策
如果不尽早给他们点颜色看
议长和PLANT都危在旦夕
封锁去往宇宙的大门
把他们困在地球上最好的办法
就是破坏巴拿马的质量加速器
冈格尼尔呢？
按预定计划
问题在我们这边
能否在投放前控制目标地区
士兵们各个想报阿拉斯加的一箭之仇
必须成功
不过多久 战斗就要开始
想看吗
跟着我到处跑辛苦你了
但军务在身没有办法
为什么 为什么把我
哼
你已经死过一次了
芙蕾·阿尔斯塔
当时要么被我射杀
要么被我放过
你都已经死了
在这里朝我开枪 下一瞬间你也是死
被士兵射杀
再不情愿 你能做的
也只有对自己扣下扳机而已
有子弹吧？
战场上最贱的是人命
眨眼间就没了
妈妈！
人们为祖国、为大义英勇牺牲
但不适合你
那样做
穿着军装不代表你是士兵
错了吗？
什么 巴拿马？
午夜开始受到攻击 详情还不清楚
为质量加速器吗
地球军的主力正驻守巴拿马
扎夫特也急了
对你们来说 心情一定很复杂
这里是第三中队
请求支援 请求支援
狗杂种 老子跟你们拼了
这群天上的怪物
他们说巴拿马被攻击了
是真的吗
嗯 据说是
阿拉斯加 才刚死了那么多人
敌机动战士部队抵达第二防线
第三中队 第三中队请回答
可恶
第八防空队去南面
把13独立纵队拉上去
这样好吗
为什么造的机动战士部队？
老虎不发威你当我是病猫
航道畅通 冈格尼尔开始投射
冈格尼尔投射完成
哼 弱不禁风
那是？
难道是那架名叫强袭的
地球军机动战士吗
不 不是
别想胡作非为了
你们的好日子到头了 调整人
哦？地球军的机动战士部队
被部署在珀斯达队正前方
哼 反而求之不得
让那些压箱底的机动战士
变成冈格尼尔的祭品吧
即便有做过反电磁脉冲处理
程度也可想而知
别看不起人
好 12号发射罐装配完成
好好尝尝吧 自然人
机体…
动不了 没有反应
队长！
怎么了？
再神气啊 自然人的玩具
这是死在阿拉斯加的汉克的份！
要自然人俘虏有屁用
射不会动的敌人有什么意思
好吧 新舞台会就此拉开帷幕吗
你一个人也打算干下去？
在于能做什么 想做什么
不想那样下去
也不相信会就此结束
基拉
埃里卡·西蒙斯找你
说有东西给你看
既然你回来了 还是物归原主的好
回收时载得还是你的OS
不过 我们想这次
也许它会有个新主人
那种 自然人用的？
嗯
我来驾驶！
啊 当然前提是你们同意
不 不行
为什么！
我来驾驶
诶？
少校？
没反对意见吧 如今
玛硫小姐
直接和我打模拟战
再怎么说也太性急了吧
少嚣张 翅膀长硬了是吧
看招
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
不合理的要求
陷入战火的奥布
面对强大的力量时
弱者只有俯首称臣吗
梦想的世界在何方
面临痛苦抉择时
人们心中的呐喊是…
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「炮火的决断」
飞向新的天空 高达