============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
高达
只有信念
只有力量都是行不通的
所以
实现基拉的愿望
奔赴想去的地方
不需要它吗
只有信念
只有力量
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
天降之剑
队长 队长！
火蝙蝠 发射
导弹接近
回避
右舷飞行甲板中弹
开火 干掉那些Zuoot
集火BuCUE
切 无聊的靶子
就只有这种东西吗
喂喂
难道…
唉 该死
奥莱克 被击沉
左转舵
填补奥莱克留下的空缺
戈特弗里德 发射
又有Ginn靠近 数量6
现有阵容应对不了
该死 司令部也太不争气了
主力部队全在巴拿马吗
嗯 估计是
会回来救援吧
前提是我们能坚持到那天
导弹接近
由欧亚联盟的部队和它当祭品吗
地球军内的架构也颇为有趣
守护者越是强大
对宝藏的期待度就越高
好好表现啊 长腿
可恶 乱套了
要求防空队支援
什么？
第11防空队呢？
全灭？怎么可能
喂 这里的指挥官呢
通道安全
好 自然人们都在里面
走吧
喂 先撤退
基地被放弃了
喂 振作
带上活着的人 快撤
至少要离开基地10公里
明白吗 这是命令
切 我可不是当英雄的料
四号闸门已经被突破
开始入侵基地内部
主闸门也只是时间问题
最少希望诱入八成兵力
咦？ 难道说…
嘘 别声张
那留在阿拉斯加的…
经过英勇奋战 最终全灭
然后总部采取最终手段
全部轰隆一声
喂 你说得…
柏瑞安 一号二号沉默
舰体受损率超过30%
耶尔马克 雅兰福 被击沉
和司令部取得联系了吗
联系不上
每个频道都是相同内容在反复播放
各部队维持防线 随意应变
指挥系统已经被切断
舰长 这样下去…
巴拿马的援军呢
根本没影子
导弹接近
好样的 还在坚持
这里是弗拉戈 大天使号请回答
大天使号请回答 可恶
友军机靠近 貌似中弹
诶？
它想着陆？
太蛮干了
维修班 有个傻瓜想冲进来强行着陆
撤离
躲着点 各位
弗…弗拉戈少校
舰长
少校？
你…你怎么会在这里
调动呢？
那些事都不重要
听我说 快撤退
这仗打得太没人性了
守军到底接到的是什么命令？
诶？
听好 仔细听我说
总部地下埋满了「独眼巨人」
一旦启动 基地半径10公里内
会变成个大微波炉
这种兵力差 不可能守住
巴拿马的援军来不及
守军早晚全军覆灭 大门告破
司令部启动独眼巨人
顺便销毁设施
靠这招 带走扎夫特的大半兵力
这就是大人物们写的
这场战斗的剧情
怎么会
我亲眼看到的
司令部里已经空无一人
留下打仗的
只有欧亚联盟的人和
大天使号这种
在他们看来碍手碍脚的部队
简而言之 要我们陪葬是吗
英勇奋战 不让敌人察觉他们已经撤退
这…这是作战？
因为是战争
因为我们是军人
被这么命令的话
就必须这么去死吗？
米丽
这里是第14防卫队 请求支援
请求支援…
如果说引诱扎夫特军
是这次作战的目的
本舰判断任务已经达成
而且这是大天使号舰长
玛硫·拉米亚斯的个人判断
所有乘员不负有任何责任
别这么激动
本舰从此刻起
放弃该战斗海域 撤离
电告僚舰 跟我来
引擎全速 左转舵
从左侧海湾突破
突围不会很简单 但是别放弃
我也出击
少校
别担心
忘记了？
我是化不可能为可能的男人
把F14补给箱运至7号甲板
告诉他海上就可以完成
队长
伊扎克 补给吗？
打下两扇大门
这次去里面大闹一番
可能因为长腿的缘故
主闸门还未攻破
你不妨去那里助阵
谢谢！
好吧
你终于睡醒了 小姐
主闸门被突破！
大门都给你们了
有必要死缠着我们不放吗
回避
后方 决斗
长腿 你今天完蛋了
可恶 这种时候
别小瞧人 我和暴风不一样
该死
舰长
左转舵20 迂回
10点方向出现机动战士群
尤里克 无法航行
洛尔 被击沉
64至72区封锁
舰船运转率降低至43%
要完了
闭嘴 混蛋
火蝙蝠 发射
引擎最大功率 摆脱他们
大天使号！
可恶
推进力下降 无法维持姿态
什么
那架机动战士是？
这里是基拉·大和
我掩护 趁现在撤退
基拉？
是基拉！
基拉…
可恶 那是什么
玛硫小姐 快撤退
啊 不…
总部地下…
有独眼巨人…
我们…被当诱饵
是作战 我们不知情
所以现在无法撤回
必须远离基地
明白了
向扎夫特、联合军通话
什么？
阿拉斯加基地 即将发动独眼巨人
进行自爆
两军请立即停止战斗
撤离这里
重复
阿拉斯加基地 即将发动独眼巨人
进行自爆
那家伙
基拉…
骗谁呢
决斗
叫你住手 想死吗
什么
快离开这里 别再打了
那家伙 为什么？
差不多了吧 准备好吗
愿这次牺牲 令战争早日结束
为青色纯净的世界
3 2 1
那是 什么？
阿拉斯加基地内 发生强烈能量反应
这是
独眼巨人 启动
引擎全速 撤离
抓紧
这是…
让他们得逞了啊 自然人
振作起来 没事吧
你就是…那架机动战士的？
为什么…救我
因为想这么做
明明杀了更…快
可恶
全灭？
全灭是怎么回事？
怎么可能有这种事
卡本塔里亚呢 需要准确的情报
结城队长
阿斯兰·萨拉 你怎么在这里？
这是怎么回事
骤雨作战失败了
详情还不清楚 据说全灭
什么
对你来说还有一个坏消息
秘密开发的一架最新型机动战士
被不明人物夺走了
据说是拉克丝·克莱茵内部牵线
国防部已经炸开了锅
什么
怎么会…
拉克丝她…不可能
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
PLANT在摇摆中去向何方
阿斯兰心中做何感想
父亲的面容 是那样陌生
温柔笑容下隐藏着怎样的灵魂
失去深信不疑的大义
新打开的大门是
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「以正义之名」
赤红的力量苏醒吧 高达