============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
这样的话
坠入领海也是迫不得已
自凝岛是军队和曙光社所在的岛屿
卫星也无法窥探这里
反正潜入也蛮有意思的
况且说不定
能见到那个强袭的
驾驶员长什么样
没想到会这样回到奥布
会不会让我们…下船呢
下船？
芙蕾在奥布 也有家吧
奥布确实也有住处
但是已经没人住了
我们必须说明
没有击沉贵舰的最大理由
我国希望贵舰
提供强袭的所有战斗数据
并派遣其调整人驾驶员
基拉·大和 前往曙光社进行技术援助
这边请 有东西想给你看
奥布想用它干什么？
这是奥布的护身符
你也知道
奥布不侵略他国
不允许他国侵略
并且 不介入他国争端
这就是实现这种理念的保障
不过 卡嘉莉大人说得没错
所以 我们想强化它
像你的强袭那样
这张ID可以帮你们进入工厂一区
但再往前的话
有严密的个人信息验证系统
一时半会儿无可奈何
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
基　拉
真是一片和平啊 街上
嗯 昨天领海上还发生那种事
因为是中立国吗
和平之国…
没指望它大摇大摆停在军港
那种级别的军舰
不可能藏得无影无踪
不会真的…不在这里吧
怎么办？
我们想要的是证据
在有在的证据
不在要有不在的证据
军港和曙光社
海岸边戒备森严
只有设法从内部调查
这国家确实没外表那么善良
和家人见面？
嗯 眼下这种情况
没法让你们回家
尽管时间短暂
明天下午 批准在军队总部见面
太好了
多尔 怎么办啊
什么怎么办
怎么现在就哭了
我想回家
明天通知大家详细安排
基拉·大和
听到这个名字 我还以为是巧合
没想到 那孩子…
哇 你键盘敲得好快啊
啊 原来是基拉
这身衣服没认出来
嗯 他们说工厂里
穿军装不太好
不过 你这样的公主真少见
整天跑这种地方
不可以啊？
别一口一个公主的
明明没把人家当公主看
我最讨厌被人这么说
不过 我终于明白
当时卡嘉莉 出现在曙光社的原因
是吗
听说曙光社
在赫利奥波利斯替地球军造机动战士
我去跟父亲说 不被理睬
就自己跑去确认了
所以…
果然是
地球军的新型机动兵器
父亲大人这个叛徒！
不过 你父亲不知情吧
那个…阿斯哈代表
内部是有人这么传
父亲自己没否认过
诶？
「这种事不重要」
「责任全在自己」
就说了这些
亏我那么相信父亲
卡嘉莉…
磁流体插口的损耗严重
驱动系统全这样
部件都超负荷运作
机体叫苦不迭
听见没
就算那样
还有许多东西没能保住
所以就参加了抵抗组织？
一时冲动 离开这里
父亲说我太不了解世界
所以我就去瞧瞧
这也太…
沙漠里的人战斗都很勇猛
为了那片满地黄沙的土地
为了保护家园 拼尽全力
可是奥布却…
有这么强大的实力
背地里还做着那种事
到现在还想在PLANT和地球联合面前扮好人
不太卑鄙了吗
这样可以？
卡嘉莉想打仗？
只是想让战争结束！
是啊
不过 打是打不完的
战争这东西
我觉得
卡兹
多尔
妈妈 爸爸
妈妈
卡兹
多尔 多尔
爸爸
米莉
没事就好
赛  好样的孩子
爸爸 妈妈
是大和夫妇吗
乌兹米大人
本以为再不会见到你
也许是命运的捉弄
孩子们相遇了
这也是不得已
你回来啦
基拉？
好啦 别闹了特利
你怎么会？
啊 抱歉
一会儿就好 等下吧
或者你先去吃？
为什么不去？
诶？
基拉的家人也来了吧
为什么不去
工作比想像得要难
不做完会耽误大天使号出航…
骗人！
你在骗人！
算什么？
同情？
你 同情我？
芙蕾…
因为谁也不来见我
所以 好可怜
是这样？
芙蕾
不是的
开什么玩笑
拜托别这样
我凭什么要…
被你这种人同情
芙蕾…
难过的人是你才对吧
可怜的人是你才对啊
可怜的基拉
孤单的基拉
为战斗难过 为保护不了难过
动不动就哭
所以…
可是 可是为什么…
我要被你这种人同情！
芙蕾
别这样了 别再这样了
我们…
错了
什么意思
这算什么意思？
时间太短了
没办法啊
船在这里停留多久？
还不知道
你为什么一定要去？
没办法 是我们志愿参军的
你既然这么决定我不会反对
没事的 爸爸
不论遇到什么事
我们都不会把真相告诉他
包括兄妹的事…吗
虽然略显残酷
但那样对基拉好
一切都遵照当初的约定
这也是我们最后一次见乌兹米大人
明白了
但是 说实话
一无所知也让人畏惧
现实就是 孩子们在一无所知的情况下
相遇了
不必想得太多
我们如果动摇
孩子们会察觉
是啊
不过 他今天为什么不来？
只能用「不想见」来解释…
好厉害
通过编辑新的量子子程序
让神经突触融合的代谢速度提高40%
为适应一般自然人的神经
改写了离子泵的分子构造
竟然在这么短时间内
你这孩子还真是了不起
我驾驶也能开成那样？
嗯 没错少校
想试一下？
浅葱 下来吧
是
那我去强袭那边了
好 过会见
嗨 基拉
什么事？
先告诉我 你干什么愁眉苦脸的？
才没有！
没有那是什么
听说你拒绝和家人见面？
为什么？
基拉！
见了面又怎样 我现在是军人
哦 孩子
我们给喷射器推进力提升了18%
记得看下面板控制参数
好
就算军人 也是爹娘养的
父母一定想你
我整天做着这种事
驾驶机动战士战斗
帮助开发和维护
因为能干
基拉…
等离开奥布
马上又要和扎夫特战斗
不 那是…
哦 对了
烈火炮的遮蔽问题
量子溅射处理还要30分钟完成
完了记得做下评估 别忘记了
好
现在见面的话
怕忍不住说出来
伤害他们
说什么？
为什么把我…
弄成调整人
喂 特利
特利
比军港管得还严啊
能不能想办法混过安检
有好几层 相当费时
找个能进去的人也许更快
正所谓 披着羊皮的狼啊
阿斯兰？
这啥玩意儿
是机器鸟
特利
啊 是那个人的吗
到底飞到哪里去了
阿斯…兰
停车
是你的？
嗯
谢…谢
喂 该走了
以前的朋友…
是好朋友送给我的
重要的礼物
曾如此形影不离
是吗
基拉
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾经形影不离
分别的二人　现在再也无处交集
不可思议地被初次相遇的侧脸吸引困惑
曾经形影不离
不用一句话语　感知你潮动的情热
黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
短暂的重逢
必须面对的过去
失去的不会回来
时间之舟永远航向
那个名为未来的未知海洋
炮火的巨浪重新掀起
消逝在浪涛下的悲鸣声是谁？
目睹新的悲剧发生
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
阿斯兰和基拉会…
下集 机动战士高达SEED
「命运之杵」
显露峥嵘吧 高达