============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
C.E.70年
「血色情人节」的悲剧
导致地球与PLANT的紧张关系
最终升级为武力冲突
战前无人怀疑
地球军将以数量优势取胜
但是 现实出乎所有人的预料
战局陷入拉锯
眼看即将进入第11个月
救生艇？
我算是看出来了
你很喜欢捡破烂啊
我开了啊
哈罗 哈罗
哈罗 拉克丝
谢谢 各位辛苦了
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
敌军歌姬
唉呀 唉呀呀
谢谢
不
啊 这不是扎夫特的船吗
哈？
我是阿斯兰·萨拉
识别编号：285002
克鲁泽队所属 阿斯兰·萨拉
军总部通知
是
梅萨琉斯提前35小时
予明日18:00出发
全员1小时前集合登舰
复述后请回复
梅萨琉斯明日18:00出发
全员1小时前集合 登舰
阿斯兰·萨拉 收到命令
本次追悼团代表
拉克丝·克莱茵小姐也乘坐这艘船
现在去向不明
重复一遍
为举行周年纪念典礼
前往尤尼乌斯7号的追悼团视察船
银风号 昨晚失去联系
拉克丝…
谢谢你们出手相救
我叫拉克丝·克莱茵
哈罗 拉克丝 哈罗
这是我的朋友 哈罗
哈罗哈罗 你也是
哈罗哈罗
这还真是
在说什么？
听不见 别说话多尔！
你们安静点
你们的搬运工作都完成了？
快去干活
克莱茵…
PLANT最高议会议长
好像就叫西格尔·克莱茵
啊 西格尔·克莱茵是我父亲
你们认识？
你这样的人怎么会来这里？
我此行
是为尤尼乌斯7追悼典礼做事前准备
谁知到了这里
我们的船遭遇地球军舰
对方要求临检
我们便接受了
但是我们的航行目的
似乎让地球军的军官们非常不快
从很小的口角
发展成很大的骚乱
当时 身边的人们
把我送上救生艇逃离
竟然有这种事
那么 你的船现在呢？
不知道
希望那之后
地球军的军官们息怒就好
梅萨琉斯按时出发
乘员请从12号门迅速登舰
阿斯兰
拉克丝的事听说了吧
是…队长
莫非梅萨琉斯就是…
喂喂 真是个铁石心肠
我们当然是去搜寻她的下落
可是 还不一定就是遇难
又是民用船
只不过没有公布
先行前往调查的
翁洛队的侦查Ginn也一去不归
尤尼乌斯7号被地球引力捕捉
现漂流在碎石带中
是很棘手的位置
卡莫夫自阿尔狄弥斯之战
就丢失了长腿的下落
难道说！
整个PLANT都知道
拉克丝和你已定终身
这时你所在的克鲁泽队
不能继续休假
她是国民的偶像
拜托了 克鲁泽
阿斯兰
是
要我像英雄那样救她回来吗
倒不如说
抱着她的遗骸痛哭着回来
…吧
不论怎样
你不去首先就不成体统
萨拉委员长认为
哈罗元气哈罗
你元气吗
哈罗来
加油加油
不可以哦～
一起祈祷吧 哈罗
所有逝者的灵魂 都可以安息
那架Ginn 难道是
我…
不要！
芙蕾
我说不去就不去
为什么啊
怎么了？
为了给那个女人的饭菜
米丽要芙蕾送去
芙蕾不肯
所以就吵起来了
我才不去呢
她可是调整人
太可怕了
芙蕾！
哦 基拉不一样
这我知道
可她是扎夫特的人吧
调整人不只是头脑好
身体也厉害
不怕一万就怕万一啊
是吧
芙蕾！
不过 我想她没凶到那种地步
这种事谁知道
调整人的能力 外表根本看不出来
万一力气很大怎么办？
是吧
谁力气很大啊？
哈罗 元气
你也是啊
真不得闲啊
补给的问题刚解决
又来个粉红色头发的公主小姐
烦心事一件接一件啊
舰长同志
既然上船 只能带她去月球总部了
路上不会靠港了吧
但是去到月球总部的话
就算她是平民…
那肯定是夹道欢迎了
毕竟是克莱茵家的女儿
利用价值自不用说
说实话 我不希望她受到那种待遇
一个平民少女 还那么不谙世事
您要是这么说的话 那他们呢？
协助驾船 参与战斗的他们
也只是平民中的孩子
巴基露露少尉 话不是…
对基拉·大和和他们
以形势所迫为由进行征召
遇到那个少女却不希望她卷进战争
您是想这么说吗
她身为克莱茵的女儿
仅凭这一点
她就不是一个普通的平民了
啊 抱歉惊扰你们了
我嗓子渴得厉害
还有 别笑我哦
其实肚子也饿得咕咕叫了
这里是餐厅吗
如果能给一些吃的会感激不尽
喂 等等
房间没锁吗
太可怕了
扎夫特的女人为什么能擅自到处走
啊 不是擅自
我在屋里大声问过
「可以出去吗」
而且问了三次！
还有 我不是扎夫特
扎夫特是军队的名称
全称是自由条约黄道联盟
是什么都一样
都是调整人
不一样哦
确实 我是调整人
但并不是军人
你看来也不是军队里的人吧
那我和你一样
抱歉忘记自我介绍 我叫…
讨厌 干什么
别过来
开什么玩笑
我为什么要和你握手
调整人少来厚颜无耻地套近乎
喂喂 喂喂
再见 来玩来玩
绝不承认 绝不承认
芙蕾是「蓝色宇宙」的人？
才不是呢
可是 他们说得话又没错
没生病的人去调整遗传基因
是违背自然规律的
错误的存在
其实大家都这么想吧
又必须呆在这里吗
嗯 是的
好无聊啊 整天一个人
我好想在那里和大家边聊天边吃
你好
这是地球军的军舰
对调整人…
怎么说…不太喜欢的人
也是有的
现在又是敌人
拉克丝
太遗憾了
你也是啊
不过 你对我很好
谢谢
我是…
因为…我也是调整人
你也是啊
舰长！
确认没错吗
不会错
这是地球军第八舰队的密码脉冲
能解读吗
在试呢
解析完成
这里是 第八舰队先遣队…
蒙哥马利…
大天使号 请回答
是哈尔巴顿准将旗下的部队
他们是在找我们吗
位置在哪儿？
等下 位置距离还很远
但是只要会合了…
嗯 总算不用提心吊胆了
基拉
米丽跟说我了
别太放在心上
我会跟芙蕾说的
静静的夜里等你
等你拾回忘却的微笑
那件事已过好久
记忆也磨去了棱角
我是…
因为…我也是调整人
是吗
但是你对我好
并不是因为这个吧
在流星划落的地方
能告诉我你的名字吗
基拉 基拉·大和
祈祷你的笑容
是吗
谢谢 基拉先生
是她在唱吗？
好美的声音
即便天涯海角
不过归根到底
这也是操纵基因得到的吧
来 走吧
终会相见
我们也得去填饱肚子了
总是容易忘记
基拉也是调整人啊
那种机动战士
能轻松地开着去战斗
怎么？
好像是地球军舰艇
但是他们在这种地方干什么
长腿如果想从阿尔狄弥斯
长途跋涉到月球总部
会如何做？
那么首先是补给
或是指望来迎接的舰队
我们的位置还未暴露是吧
尾随他们 不要被发觉
本舰？
可是…
当然没有忘记拉克丝·克莱茵
但为了区区一个少女
视而不见是否合适呢
我可不想被后世的历史学家嘲笑
方位45.01A
完成航向修正
引擎60%功率
这下可算有指望了
不知多久才能会合
这艘船我待够了
爸爸他？
嗯 跟先遣队一起来了
真的？
芙蕾在船上的事
他应该不知道
不过已经把名单发过去了
爸爸他…太好了
是啊
抱歉 我来晚了
我把动量几何偏移值改了下
你记得看看
是
当然 最好是用不上这家伙了 今后
哈罗 元气
那么提问
我们在去哪里？
啊呀
曾如此形影不离
要生气了！
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
传到耳边的轻微声音
远方伸来的救助之手
迷航中的船上响起欢乐之声
苦难的日子成为过去
之前的和平能否如期而至
当炮火声划破长空
命运再次捉弄基拉
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「消失的光亮」
射出决断的一击 高达