============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
被掌控在
============================Next============================
撤离奥布？
你们也是职业军人
应该明白
奥布被攻陷只是时间问题
轨道闭合 确认连接弹射器
父亲大人 大家一起走吧
您不可以留下
服从国家 服从军队讨伐敌人
曾是理所当然的 是无可厚非的
只希望 这样的战争早一天结束
舰首上仰20 罗恩格林待命
来了 基拉
请赶紧起飞
父亲和你分开了
但你不是孤身一人
还有兄弟
奥布和世界
都不会听从他们的摆布
父亲大人！
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
动荡的世界
B船体 距离200
C船体 距离230
轴线正常 对接轴线吻合
保持对接姿态
修正误差
连接导航仪 各乘员待命
对接最后阶段 确认本地控制
全站点接合正常
草雉号对接完成
卡嘉莉小姐呢？
情绪稳定多了 一言难尽啊
我现在 也不忍心对她太过严厉
卡嘉莉
不过 问题是接下来怎么办
嗯
草雉号迄今为止
是作为来往于赫利奥波利斯的运输舰使用
虽然载有机动战士和武装
但与大天使号不可相提并论
分成5个部分
只有核心部分跑空间站吗
这办法效率不错啊
和大天使号好像
是大天使号 像它才对
都产自曙光社
把宇域图显示出来好吗
是
埃里卡·西蒙斯主任
你好啊 少校
我国的机动战士第一次上宇宙
少了我怎么行
这是我们的当前位置
如二位所知 L5是PLANT
L3是阿尔狄弥斯…
父亲和你分开了
但你不是孤身一人
还有兄弟
卡嘉莉 没事吧
嗯 来了
去L4的卫星群？
草雉号和大天使号眼下物资充足
但并非用之不竭
特别是水 一旦缺水会很成问题
L4的卫星群自开战以来
接连受损 遭到遗弃
但作为水的补给源 相当合适
让我想起以前…
没事 那里不是尤尼乌斯7号
L4还有几颗 运转中的殖民卫星
很久前 据报有可疑组织把那里当作巢穴
扎夫特还专门前往调查过
居民已经全部疏散
但卫星设施仍然完好
那么就是它了
嗯
不过 你确定这样？
当然 不只是你
还有另一位朋友
少校…
奥布战场上的事我也看在眼里
情况说特殊确实特殊
我不在乎你以前穿什么军服
但毕竟今后我们不排除
有可能 和扎夫特战斗
这跟奥布的战斗不同
真有那种觉悟吗
你是帕德里克·萨拉的儿子吧
是谁的儿子重要吗 阿斯兰是…
军人开小差的后果
比你想像得严重的多
更何况头头是自己的亲爹
没有坚定的信念 打不了仗
现在是推翻它
哪里可能那么容易
况且他和基拉不同
是正规军人的吧
我丑话说在前头
如果想当战友 给我个信你的理由
怎么样 到底怎么说？
在奥布…
不 在PLANT和地球
看见的 听见的 让我想了许多
那是错是对…
自己明白了什么 没明白什么
说实话 我到现在还不能确定
但是 我想要的世界
和你们想要的是同一个
这是我现在唯一可以确定的
少年老成 看不出啊
比基拉懂事多了
一直都是
奥布托付我们的东西 份量不轻
嗯
就靠这么两艘船
要我说 近乎于不可能
是啊
不过 既然决定了
我们相信
火种再小 也不会让它熄灭
PLANT有人也有相同想法
拉克丝？
嗯
那个粉红头发的公主？
她是阿斯兰的未婚妻
她现在正在被通缉
因为叛国罪
被我的父亲
我们欲去往何处？
夜在波光中摇摆
欲得到什么？
战场上 我们所爱的人每天都在付出生命
我们究竟要让这样的状况
持续到何时才会满足
哀愁静静伫立
必须让战争早日结束
不可轻信拉克丝·克莱茵的言论
她串通地球军 向敌人出卖军事机密
翠绿的海岸
没有人希望发生战乱
那么 究竟是谁导致了这样的事态
鲜美的黎明
希望大家好好回想
自然人对待我们这些来自于他们
却进化了的人种
若能一直守候
因嫉妒 实施了数不清的迫害
与此同时 贪婪地窃取我们的技术
带着纯洁的心
自PLANT理事国建立伊始
强加于我们各种无理而苛刻的要求
我们主张权益
暗海与天空彼岸
却收到了一颗核弹的回应！
对我们而言 这是一场不能输的战争
一旦失败
等待我们的是越发黑暗的未来
有处与世无争的地方
地球上的人们和我们是同胞
我们绝不是进化的种群
试问　强制婚姻政策
为何无法增加我们的后代
是谁告诉我
这样有何资格称是进化了的产物
谁却也无法抵达
不要被充满恶意的信息所骗
我们已经是 区别于自然人的不同人种
或者它只存在于人们心中
暂时的技术难题
必将被我们的睿智攻克
平息浊流
停止战争 寻求其他途径
是吗
什么才是我们追求的
滋润大地万物的歌啊
但他的女儿仍逍遥法外
什么才是幸福
你们打算让这耸人听闻的广播
持续到什么时候
现在又在何处
不惜失去心爱的人
赢得的未来
一定只有自己亲手去获得
当真会是幸福的所在吗
忍痛战斗在当下
并期待和平灿烂的…
一定　会有　一天
议长看来 拿拉克丝·克莱茵办法不多
能与你手牵手…
当然 召集我们回国不会为了这个
但我至今无法相信
她会是叛徒
很多人正像你这样想
所以他们才选择了她 克莱茵派
你们可是军人 怎么能这样
战争中交织着各种人的利益
什么才是必须与战的
别看走了眼
又要转移是吗
嗯 非常抱歉
不 我没事
有什么新消息吗
维多利亚和奥布受到地球军袭击
奥布的质量加速器被破坏
维多利亚的被夺回
我听说 维多利亚有扎夫特重兵防守
地球军使用了新型机动战士
是吗
我们也必须加紧行动
什么事
什么 西格尔大人他？
地球军 维多利亚基地
哎呀哎呀 打得漂亮
名不虚传啊 萨瑟兰上校
哪里 是强袭短剑的性能了得
阿兹拉尔大人在奥布的苦战
主要因为某些意外因素
我们也有许多课题亟待解决
说实话 没想到有灾祸 禁忌 劫掠
还会那么费力
真是个不容小觑的国家啊 奥布
想法匪夷莫测
无非是想四处周旋渔翁得利
是个卑鄙的国家
那个国家的科技有PLANT的血统
不 说不定那两架机体
就是扎夫特的东西
不管怎么说 得想办法对付
不知能搞到手吗
所以您决定亲赴宇宙？
要我看的话那架机体
说不定用的…
是核能
您说什么？
不过没确凿证据
但那样的作战能力
用常规手段不可能实现
中子干扰器出自调整人之手
他们造出使其无效的装置也不足为奇
如果当真如此 事态就令人忧虑了
喂喂 怀疑我这个国防产业理事的眼光？
不 在下怎敢
说到底我们是弱者
对付那些用尖牙利爪武装起来的家伙
要么关起来要么拴住 否则谈何安全
不好好的待在宇宙里 还如此猖獗
我就自个儿跑一趟吧
地球军的幕后
有蓝色宇宙盟主
摩尔达·阿兹拉尔的身影
而如今的PLANT
主张调整人种族论的
帕德里克·萨拉手中
阿斯兰
这边也基本结束了
回大天使号吧
诶？
确实哪边都一样
但这里M-1机满为患了
阿斯兰？
基拉
占用一点时间 好吗
哦 那我…
啊 等等
你留下
不 拜托别走
怎么了 卡嘉莉
这个
照片？谁的
背面
卡嘉莉
草雉号起飞前 父亲大人给我的
「你不是一个人」
「还有兄弟」
这是怎么回事？
这…我也 那个…
双胞胎？
很久没回祖国了吧 伊扎克
回家见见父母 也好让他们放心
是 非常感谢
快坐下
不必害怕
在我身边 你就是安全的
我会保护你
尽管放心吧 芙蕾
没事的 芙蕾
那个…总之
单凭这张照片没法断定
这个抱着孩子的人是？
和你是兄弟 那我也是…
现在多想也没用 卡嘉莉
而且就算是那样
卡嘉莉的父亲是乌兹米大人
基拉
基拉 不用留下陪她吗
不…
在一起 反而容易胡思乱想
是吗
基拉 回到大天使号上后
能借一架穿梭机吗
阿斯兰？
我想 回PLANT一次
想和父亲好好谈谈
还是…
可是 阿斯兰
知道！
可他 是我父亲
明白了
我会跟玛硫小姐她们说的
有劳了
第二运输船队 开始交汇程序
B班快让第五船团腾出位置
第22运输船队继续轨道待命
N11作业团队 协助F区搬运工作
没错 优先主天使号
第七轨道舰队 娜塔尔·巴基露露少校
前来报到
…呼唤遥远真实
嗯 今起任命你为
大天使级二号舰
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
主天使号舰长
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
相同的语言 相同的愿望
拥有同一个梦想 却心生隔阂
当目睹父亲 不为人知的真实想法
产生的是绝望？还是希望
包容这一切
崭新出航的舰船昭示怎样的未来
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「拉克丝出击」
带着和平之歌向未来翱翔吧 高达