============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
用哲学家的话说
事物没有偶然
全部由必然构成
那么这场战争
和我们截获的这条情报
也是必然的造物吗
「战争必须获胜才有意义」
这虽是帕特里克·萨拉的口头禅
但这么想的人恐怕不只他一个
敌人也不是 在为失败而战
双方皆有正义
且无法调和
踏上战场的人
各个为自己的正义杀敌
这场战争的最大导火索
血色情人节
为报复核打击
扎夫特四处布设中子干扰
俗称N干扰的作用下
双方均无法使用核武
当核引擎、核武器退出战场舞台
取而代之的战争之王变成了
我扎夫特开发的
名为机动战士的特种机动兵器
只拥有旧式战斗机的泛生机
机动堡垒的地球军
为开发机动战士不择手段
亦情有可原
但是 封印核武不意味着战争结束
正如和平的象征 白鸽
因其不拥有一击必杀的尖喙利爪
一旦开战 其景象
往往更加漫长而凄惨
我们与它 何其相似
异类 神秘的种群
差异招来不安
最终化作仇恨互相敌视
一切始于那个男人
乔治·格兰
17岁获得MIT博士学位
奥林匹克银牌获得者
美式橄榄球明星
空军王牌驾驶员
在航空宇宙工程学领域
也荣获诸多殊荣的这个男人
成为全世界人瞩目的焦点
人们期待着他下一个奇迹
这次是 木星探测任务
他驾驶自己设计的宇宙船
开始踏上单程7年的星空之旅时
他从轨道上发来这样一段话
我想 现在公开我的秘密
我并非 人类自然孕育
出生在这世界上的
我在受精卵阶段
接受过人工基因改造
我现在就将其详细技术
在全世界网络公开
如他所说
他拥有比自然出生之人
更强健的身躯
和更聪明的头脑
而他的创造者曾经对他说过
我们人类 还有无尽的可能性
如果能将它最大限度发挥
我们的前途不可限量
在这片宇宙空间俯瞰地球
再次让我想到
我是连接这颗母亲般的星球
和未知宇宙之间的桥梁
同时也是
站在人类现在与未来之间的人
调整者 Coordinator
正应该如此
希望我后继有人
他留下这句话
驾着飞船消失在星海
而将技术与混乱 留给了地球
14年后
他再次为我们带来另一个「震惊」
我们为调查这块来自宇宙的馈赠
将离开地面生活
而我们的研究卫星
终将把资源、技术等
各种宇宙的恩泽
赠还于地球吧
我们的时间不多了
扩大战火有何益处
所以更无法饶恕
妨碍我们的人
但是国家、语言、价值观、身世、信仰
在这个千差万别的世界上
他又带来了怎样的差别呢？
当亲身体会到 也为时已晚
去死 调整人
为蓝色纯净的世界
讨厌 干什么
别过来
开什么玩笑
我为什么要和你握手
调整人少来厚颜无耻地套近乎
人之根源
即使尽在掌握
仍改变不了人的本性
完美者不知缺陷者之苦
缺陷者嫉恨完美者
但是谁践踏了这份向往
中子干扰器
又是谁 为了一己私欲
对我们调整人实施压迫和榨取
异类 与自己不同的人
但又可爱的人
果然是基拉 基拉是你吗
阿斯兰 阿斯兰·萨拉
怎奈枪膛中放出的炮火
可不会传达那份温情
国防委员会 萨拉议长来电
转过来吗
嗯 好的
什么才是必须与之战斗的
战争真难啊
但是 正因此才有趣
任何人都在迷茫中寻觅答案
曾以为二人同心　时间也可支配
当岁月流逝　天空不再湛蓝
心与心渐行渐远
周而复始　季节循环往复
愿时光　永远停留在那瞬间
二人仍迷茫着
在天边寻找各自真爱的岁月…
各自的孤独
基拉
没事吧 基拉
满身是汗 怎么办？
烧还是不退
医生到底去哪里了？
基拉 基拉 基拉！
阿拉斯加在这儿
而我们现在在这儿
真是挑了个好地方啊
扎夫特势力圈的正中央
没有办法
不能置强袭于不顾
基拉
他打算那样降落吗
本舰与强袭 突入角有差异
他这样下去会大幅偏离降落地点
基拉 基拉
回不来吗 快回船上来
不可能了 凭强袭自己的推进力
把船靠上去
大天使号的喷射器还可以用
可是 这样船的降落点也会…
失去强袭没有意义 快
强袭 登舰
太好了
基拉 基拉
总而言之 本舰的目的
及目的地不变
没事吧你
嗯
和大副呢？
巴基露露少尉
本舰如果葬身此处
第八舰队的牺牲将全部白费
没事的
那就OK
好吧
我去看看那孩子 然后上床睡觉
你也早点歇了
舰长这么精疲力尽的样子
可不行
放心好了
既不是感染引起的高烧
内脏也没问题
现在只有让他多摄取水分
尽可能给身体降温
可是
当然我也是第一次给调整人看病
不能百分百打包票
但他们跟我们比
身体机能好的不是一点半点
不用这么担心的
怎么可以…
外表看上去相同
里面的性能完全是两码事
远比我们强壮的肉体
和远比我们聪明的头脑
既不会患上绝症
抵抗力也高
当然 不是刀枪不入
也会发烧
但风险比我们低多了
他驾驶舱里的温度
最高升到过多少度 听说了吗？
没
换成我们的话 早翘辫子了
所以发个烧算什么
我是弗拉戈 进来了
嗯？ 有什么情况吗
啊 没什么
我在跟他们解释
性能完全不同吗
原来你在这里吗
伊扎克他们听说安全着陆了
刚才接到联络
是吗
不过归期还未定
暂时滞留直布罗陀基地
伊扎克的伤怎么样了？
啊 这个嘛
不必多操心
当时那么激烈的战斗都挺过来了
哦 是啊
不过 我担心的是
是什么？
我们到头来
既未能摧毁也未能捕获强袭
还有那艘新船
所以队长又被召回了吧
克鲁泽队长也未能击落的战舰
委员会看在眼里的
阿斯兰？
哦 没什么
总之 不用担心
队长这次回去
好像也是因为有其他作战行动
是吗 是啊！
我去看下迅雷
特利
醒了？
芙蕾
不可以 还不能坐起来
这里是？
船上的医务室
基拉回船的时候已经失去意识
不记得了吧
那么 这里是？
地球 沙漠里
昨天晚上降落的
看了说明书
这机体有点意思啊
不过 还能装强袭装备
是让我当快递员？
哈哈 上尉的话…
不对 少校的话
天涯海角也能送到
虽然是哈尔巴顿提督一番好意
这种状况下升迁…
涨得工资 什么时候能用？
那些小孩算火线任命
小鬼是少尉来着？
毕竟是驾驶员
嗯 其他也全是二等兵了
有的忙了
小家伙学得很快的
对了 那孩子的烧退了吗
听说早上刚退
不知该说强袭厉害
还是他身体厉害
对了 基拉为什么有时候
把那东西叫作高达？
啊 启动画面上有写
General
Unilateral
Neuro-link什么的
头文字连在一起的读音吧
军队里简称「G」
基拉醒了？
嗯 就刚才
据说没事了 已经回房
饭菜芙蕾端去了
芙蕾
换班？
基拉怎么样了？
看来真的已经没事了
饭也吃完了
昨晚我们都在瞎操心
船医让他今天继续躺着
果然不同啊 身体的素质
是吗
不是挺好吗 没事就好
芙蕾也累了吧
昨晚一直陪着基拉
休息下吧…
我没事
饭已经和基拉一起吃了
也不像大家 有船上的勤务
芙蕾…
得让基拉早点好起来
还有点担心他 我先去了
芙蕾 先别走
干什么？
不…没什么
赛 和你的事是爸爸决定的
爸爸现在也不在了
还只是刚提起
我们周围的情况也变了
我想没必要再被那件事束缚
芙蕾
听说驾驶神盾的是你朋友
不可以 我赢了那场赌局
基拉
基拉必须战斗战斗 战斗到死
否则决不饶恕
队长
进来
报告
哦 这可真是不速之客
克鲁泽放跑了的飞船
看来暂时不会无聊了
达克斯塔
换班
这是什么？
你们在干嘛呢？
是
换班
辛苦了
基拉
请进
维修人员让我把这个给你
强袭驾驶室里找到的
应该是基拉的
谢谢大哥哥保护我们
基拉？
嗯…
谢谢…
基拉
你怎么了？
没能保护好…
我没能保护好
基拉
是我…
基拉 有我在
没事 有我在你身边
没事
我的愿望 会保佑你
虽然只在图纸上看过
但应该不会错
那就是 在赫利奥波利斯建造的
地球军新型强袭机动特装舰
大天使号
曾如此形影不离
怎么了
老虎从莱塞普号出动了
带着5只BuCUE
黄昏却已变色…
正朝那艘船去
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
偏离目标地点降落的大天使号
孩子们决心作为军人留在战场
但沙漠中的黑夜令他们迷茫
新的强敌出现在基拉面前
砂海中重逢的少女
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
会给他们带来怎样的命运？
下集 机动战士高达SEED
「热砂战场」
释放力量吧 高达