============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
获得反中子干扰器的数据
确实是大功一件 阿兹拉尔
可是 比起动用核弹发起总攻
解决地面上日趋严重的能源危机
才是当务之急
怎么还说这种话 各位
事到如今
不下狠心赢不了这场战争
对手又是调整人
要干就必须彻底
再说 核弹之前就用过
现在何必再客气
不 那是你们…
核弹不是摆设用的陈列品
那是强力的武器
武器就要有用武之地
花大钱打造 为得就是用吧
来吧 早用早结束
结束这场战争
明12:00
第六第七轨道舰队
离开环月球轨道
开始向PLANT防御要塞波阿斯
及PLANT本土发动攻击
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
噩梦重现
作战代号「死刑台」
展开阵型西西里3
扎夫特宇宙要塞波阿斯
以下命令将由「鬼城」暗码传达
全机 让调整人的细胞撒满宇宙
敌人向波阿斯发动进攻了？
玖尔队长
可恶的自然人
情况是？敌人的规模有多大
我们什么时候出击？
萨拉议长阁下
慌什么
月球舰队进攻波阿斯
又不是预料之外的事
全军召集情况如何
已经完成
报道管制
是 已经在做
报告详情
是
这么劣质的人偶
别小看波阿斯守军
回避
敌人在左翼排开
摩亚队切尼队请求支援
炮火集中覆盖左翼
奈尔队前去增援
中部战线情况如何
艾萨队正在防守
奈尔队 5号大门出击
想过波阿斯这关 有本事就来吧
自不量力的自然人们
但是
想说什么 克鲁泽
突破波阿斯并非易事
地球军也应该心知肚明
他们不会在毫无胜算的条件下进军
这个时间点上的进攻 必有缘由
X-131确认APU分离
路线清空 灾祸允许出击
X-252待命
靛青13.66B出现新机影
是机动战士 数量3
是克鲁泽队报告的那三架
其后方大天使级1 阿迦梅隆级4
距离500
什么 增援吗
好多啊 上！
哈哈 眼睛都花了
谁啊 敢朝我开枪的家伙
什么缘由
无非就是那些机动战士部队
和几架新型机罢了
哼 以为有那些东西就攻无不克
那样 自然再好不过
嗯 不错
初阵给我消极怠工
现在看来还蛮厉害啊 他们
华盛顿号来电
看来道路已经打通
「和平使者队」出击
明白
到底想说什么 克鲁泽
恕我直言 我们仍有几个不安要素
自由 正义 拉克丝·克莱茵
什么
和平使者队 距离目标400
那是
不可以哦 你们必须陪我玩
难道…你想说他们又搬出了核武器吗
不 我也希望不是
解除保险
确认信管启动
好 死去吧天上的怪物
为蓝色纯净的世界
月球舰队向波阿斯发起进攻？
嗯 按他的话说就快了
或者已经开始
拉克丝呢
正和大天使号通话
哇呜
好炫
闪死我了
这…这热量是
核弹
不出所料 好快好快
一眨眼的功夫
吃下几颗核弹
扎夫特引以为豪的要塞也…
阿兹拉尔理事
因为是敌人
所以就活该死于核打击吗
真没想到会从军人嘴里听到这种话
这样总比 命令自己部下
去参加一场毫无胜算的战斗 来得仁慈得多
好吧 接下来轮到他们的老巢了
这次总算能结束了 这场战争
可恶的自然人
议长阁下
立即部署防线
克鲁泽 跟我去雅金·多维
动用「创世纪」
是
全舰准备出击
乘员立即各就各位
拉克丝 要行动吗
月球舰队进攻波阿斯是…
不 事态发展得更迅速
而且 正朝最糟糕的方向
根据我们刚才收到的内部消息
波阿斯已经陷落了
在地球军的核打击下
可是 核弹这也…
我倒不怎么意外
有JOSH-A的事在先
不过 那个混蛋
最后的大门即将打开
由我打开
而这个世界也将结束
这个无尽欲望的世界
我带着钥匙
结束战争的钥匙
阿兹拉尔理事！
原来是这么回事
总之 PLANT也会有所动作
嗯
毕竟PLANT也有反中子干扰
阿斯兰认为PLANT也会发射核弹？
以前的父亲 我想应该不会…
现在 我也说不准
怎么会有那种东西存在
核武器
虽然机动战士和枪也一样
补给工作还没完成吗
是 还需要一段时间
是吗
嘛 慢慢来吧
不只是阿拉斯加的事
我们对 地球军本身存有怀疑
你确实是指挥这艘船的舰长
但是 还有人站在更高的角度
从全局上考虑指挥着这场战争
怎么了 没事吧
还是留在月球基地上好些吧 现在看来
不是说来到前线
就一定能遇到大天使号
但我无论如何 也想见他一面
基拉 还活着
所以 想见面把这些事…
我…和其他伙伴
那么 下舰桥吧
居住区里不会那么可怕
害怕是吗
虽然害怕！
我始终不知道 大家…
明明看得到 我却…
可以不看就没有必要去看
下面的战斗会越发白热化
像刚才那样的情形
那个人
他明明说这样战争就会结束！
确实会结束
铲除所有异己的话
确实…会结束
阁下 补给工作全部完成
嗯 全舰出击
不能让自然人野蛮的核武大棒
继续在我们的头上挥舞
母亲大人
情人节惨剧后
我们未实施核报复的那份良苦用心
再次遭到了自然人们的践踏
玖尔队 出击
忍无可忍 已无须再忍
绿色28.13A
距离352 发现敌主力部队
扎夫特的勇士们
敌舰队进入射程范围
全舰 开始攻击
现在是展示我们力量的时候了
让他们知道
谁才是 这个世界新的主宰
核弹 一颗也不能让它落在PLANT
这把光之刃 若再次刺向无辜的人们
将唤来无尽的悲伤与仇恨
好像比上次多了
再多也是菜鸟 无聊
无关紧要 杀就是了
和平使者各队开始出击
我们或许 为时已晚了
基拉·大和 自由出击
阿斯兰·萨拉 正义出动
穆·拉·弗拉戈 强袭出击
提亚哥·埃尔斯曼 暴风出发
「流星」启动
为和平呐喊 却手持武器
这或许 又是一次罪恶的选择
但是请赐予我们
面对这无尽的仇恨锁链 斩断它的力量
抹杀
轻轻触摸 指尖的冰凉
那些家伙 该死
冰封千年 被月光照亮
碎裂的心 怀念热情的夜
该死 那是！
地平线远方 思念辉煌
核弹吗
是爱的话 把它化作幻像
释放光 从天而降
击落那些导弹
别让它们去PLANT
竭尽所能 献上热量
星之将亡 激发热浪
将最后的梦想 烙在大地上
别干坏事 我要看焰火
那两个家伙
阿斯兰？还有…
地球军请立即停止攻击
这声音是
拉克丝大人
你们真的明白自己在做什么吗
想干什么 拉克丝·克莱茵
再重复一遍
地球军请立即停止攻击
这小丫头是谁？
大天使号
不过 捣乱的都是敌人
留着那架机动战士迟早也会有麻烦
正好 让他们一起消失吧
和PLANT一起
嗯？拉克丝·克莱茵？
扎夫特军 宇宙要塞雅金·多维
哼 又耍小聪明
别管 让她去
这边的准备完成了
创世纪进入最终发射阶段
全舰 撤离射程范围
让部队撤下来 艾萨利亚
我们真正的力量 让他们见识一下
全军撤离射程范围
创世纪？
创世纪 瞄准镜面就位
电压到达临界点 解除海市蜃楼系统
创世纪
扎夫特军正在撤退
雅金·多维后方出现巨型物体
什么？
相转移装甲启动
那是 什么…
快走 正义 自由
创世纪要发射了
启动反中子干扰
核能弹仓触发位置固定
发射系统一切正常
看着吧 自然人们
这一击将成为调整人时代的创世之光
发射！
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
愿望、信念 因此拿起枪
这样告诉自己
但是 被击中时的痛楚和悲伤
化作憎恶的漩涡
欲吞噬一切
噩梦之渊中人们挣扎着呼喊着什么
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「怒日」
斩断仇恨的锁链 高达