============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
奥布联合酋长国 自凝岛
这张ID可以帮你们进入工厂一区
但再往前的话
有严密的个人信息验证系统
一时半会儿没辙
（曙光）
不过 千万别蛮干
闹大了可不好
还是让狮子继续睡着吧
我 我是…
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
无尽轮舞曲
第六作业班到13号甲板开始作业
轮机及外装修理班到第七站点待命
没想到 这么快就着手为我们修理
嗯 这确实是再好不过…
早上好
舰长早上好
辛苦了
曙光社技师已经抵达
正开始修理作业
嗯 大和少尉呢
方才与迎接人员一起
驾驶强袭前往工厂了
是吗 谢谢
怎么？
不 我想借此机会
对内部系统进行彻底点检
拜托了
曙光社总部
综上所述 机动战士的潜力
远超其概念的创始者
已成为不争的事实
根据雷特尼尔·城坂一校的报告
记录暂停
通话频道上线
是我
啊 是啊
妈妈还在上班
到家时隆太可能已经睡了
晚饭和爸爸一起吃吧
知道 下次休息一定去
妈妈很守信用的 大多数时候
好 好
要听爸爸话
洗完澡 好好刷牙然后上床
嗯 再见
通话频道下线
埃里卡·西蒙斯
私人文件索引2125
DZ 继续开始记录
用雷特尼尔·城坂一校的话说
地球联合机动战士的威力
足以用「压倒性」一词形容
但不可否认
要完全发挥其性能潜力
很大程度上必须依靠驾驶员的能力
命令 新建文件0358-722
驾驶GAT-X105强袭的
基拉大和的一系列战斗记录
就是最好的论据
太胡闹了
用这样的OS 控制这么复杂的机体
还没全部完成呢 没办法啊
操纵模块亟待改善
是最先被发现的问题
这点上 调整人强于自然人
是无法回避的事实
相同界面条件下
他们更有效发挥机体性能
是明明白白的事实
校准同时重设零力矩点&CPG
唉 那就让控制模块直控分子态离子泵
重筑神经末梢网络
更新原始参数
恢复前馈控制 传送函数！
调整克里奥利偏差
接通运动常态
系统上线 引导程序启动！
武器
再有是…「破甲者」
只有这个么！
住手
自然人若想在操纵机动战士方面
与调整人相抗衡
就必须拥有更优越的软件环境
但是 虽说事出突然
最终这项工作由调整人完成
只能说是一种讽刺吧
父亲大人这个叛徒！
呵 这玩意儿还不赖
怎么样了 提亚哥
OK 开始更新
重筑数据链接
完成自检
可以启动
尼科尔
稍等 还有少许
阿斯兰和拉斯提呢？
好慢
你就少替他操心了
先带走这3架
交到克鲁泽队长手上前可别弄坏了
我去捉那架机体
你带着这架先撤
基拉…
不 不可能
他不可能在那种地方
无论怎样
地球军为开发与调整人作战的机体
最终不得不借助调整人的能力
这也是奥布国内到处在发生的事
命令 超级链接 文件52
参照「关于我国调整人在军事产业中的贡献」
首次将机动战士推往战场的
PLANT技术研发人员认为
控制宇宙就控制了战局
这种兵器必须拥有
比战斗机更灵活的机动性
与战舰相匹敌的火力
比坦克更坚固的装甲
这种主张就大致而言 曾经是正确的
但有一点 被他们忽略了
那就是 机动战士的有效性
不仅限于宇宙
命令 打开文件0629
扎夫特对搭载强袭的地球军战舰
大天使号进行了围追堵截
结果造成 大天使号在降落地球时失败
被迫闯入扎夫特势力圈内
这里多提一句
大天使号的指挥系统中
似乎存在人事问题
舰长 请批准使用罗恩格林
不可以
它对地表污染太严重
通过调整柏瑞安功率和
装填频率应对
可是…
这是命令
明白了
虽成功逃脱扎夫特的追击
但其主要原因在于
偶然与强袭驾驶者 基拉·大和的功劳
大天使号干部将校的资质与适任与否
或早或晚都会作为问题被提上议事日程吧
不能确定被击坠了
距离日落还有多久？
大约1小时
您打算去搜寻吗
这里是扎夫特势力圈…
上空去找已经很难了
让强袭进行简单维护和补给后
从海里去找
舰长！
报告也好记录也好 你随便写
不能扔下不管 那孩子
安德鲁·巴尔菲鲁特
外号沙漠之虎的 扎夫特军中名将
且不论沙漠有没有老虎
巴尔菲鲁特率领麾下的
陆战用机动战士BuCUE
向大天使号发起了攻击
嗯 咖啡好心情就好
好吧 去打仗了
对原本就属于试运行阶段的强袭而言
在沙漠地带陷入苦战 并不意外
着地压不够的话
补足不就是了
预估流失的着地压
摩擦系数设定为砂粒状负20
但是面对危机
基拉·大和发挥其超乎常人的能力
在战斗中修改控制程序予以克服
最终发展到
巴尔菲鲁特亲自驾驶的
新型机动战士老虎 也被其击败
和BuCUE不同 队长机？
是那个人吗
原来如此 技术不错
是吧
今天打得还算冷静
上次更厉害
为什么这么高兴
一定很难过吧 安迪
明明 很喜欢那孩子
你说他会投降吗
不
大天使号终于如愿以偿进入红海
但是 扎夫特在海中撒下大网
等候它的到来
对照数据库
扎夫特 大气层内用机动战士
DINN
航空用机动战士 DINN
水中用机动战士 ZONO&GOOhN
面对它们
大天使号除强袭外
投入支援型攻击机空中霸王
进行迎战
该死
在空中霸王的支援下
强袭在地球环境下的运用
变得更灵活而机动
命令 注释文件1350
参照「宇宙空间中运用的疑点」
这是
好大的力量
不仅如此
基拉·大和与强袭的搭配
在此也发挥出令人惊讶的适应性
基拉·大和的能力
已明显凌驾于一般调整人驾驶员
那个少年能做的
并非所有人都可以做到
虽只是推论
且非我专业范围
但让我想起 曾在学术杂志上发表
并一度引起过争论的
高　端　　　　进　化　　　　　基　因　组（S. E. E. D. ）
Superior  Evolutionary  Element  Destined-factor
可能的话
建议对基拉·大和进行
精密、彻底、持续性的调查分析…
删除上述项目
结束记录
埃里卡·西蒙斯
设定1414072号私人密码
保存文件
退出登录
请进
西蒙斯主任 基拉·大和少尉来了
谢谢 我这就来
这里是…
这里能为强袭提供最完善的修理
打比方的话
就像母亲的娘家
这边 有东西想给你看
这是？
没必要这么吃惊吧
你也是在赫利奥波利斯看到高达的
这就是中立国奥布 真正的模样
卡嘉莉
它叫M-1异端
曙光社制的奥布军机体
奥布打算用它做什么？
呵呵 做什么？
这里奥布的护身符
你也知道吧
奥布不侵略他国
不允许他国侵略
并且 不介入他国争端
它就是实现这种理念的保障
奥布就是这种国家
不 曾经是
直到父亲大人背叛了
还在说这种话
不是说了 不是这样吗
赫利奥波利斯帮地球军开发机动战士的事
乌兹米大人不知情…
别说了
这能成为借口吗
作为国家元首
不知道的话更是罪
所以他不是承担责任了吗
把职务让给叔父他们
自己照样指手画脚
这样有什么区别
没法子 现在的奥布需要乌兹米大人
需要他的卑鄙？
被疼爱的女儿这么说
乌兹米大人太没福气了
加上昨天的骚乱
一巴掌已经算轻的了
走 别管这个傻姑娘 来吧
启动电压正常
反应炉温度正常
联动误差在正常范围内
确认武器系统下线
确认开始备份
浅葱 茱丽 真由罗
在
啊 卡嘉莉大人
真的耶
怎么 回来了？
不可以啊？
开始吧
是
还是老样子啊
已经快了将近1倍
可这样一眨眼就会被干掉
什么用场都派不上
只是个活靶子
啊 好过分
是实话啊
不考虑别人的辛苦
敌人会考虑吗？
自己又不会开
谁说的！
来 换我
好 好了好了好了
不过 卡嘉莉大人说得没错
所以 我们想强化它
就像你的强袭那样
之所以需要你的技术援助
曾如此形影不离
正是为了开发它的辅助OS
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
故乡 还有
父与母
无人能够阻止
人们回到各自的归宿
但离开那温馨的地方
是因为有必须面对的明天吗
苏醒的回忆刺痛心灵
只在天空中留下悲哀的羽声
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「基拉」
勇敢面对连绵的岁月吧 高达