怎么说也是我的契约精灵啊…还是要供饭的说
啊~竟然在惩罚室受了三个小时的说教
明天就是契约式典了呢
是的 能得到优胜的话 就可以和军用精灵签订契约
不是能取胜 是要用我们的手获得胜利
也是呢 加油吧
我可不想让人看见我这个样子
この胸に満ちてゆけ
渐渐溢满于心地
気高き共鳴の True force
高贵共鸣的 真实力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必须赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
乐观向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
没有尽头的地平线嘲笑我们
終わりのない地平が嗤った
「为何去探究强大的意义」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所谓诞生的理由 该由自己去决定
'He that fears death lives not'
'他贪生怕死'
So take a step towards me, dear
于是亲爱的 向我迈出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就连无法忘记的过去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能轻易舍去的场所吗
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地还是灵魂
正義も真実も何もかもを
请将正义与真实
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  闪亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越过数千亿时光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 我会紧紧深藏于心
目に映るは争いだろうか
不论等待着我们的是争斗
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
还是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
请引导我吧 神圣的银光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神圣之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
将冲动掌控于手中 引导我取得胜利吧 真实力量
第2话  真夜中的剑舞
好饿啊
我们学院的目的是
正确引导经过世代联姻 血缘深厚的
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译： Licia  影子  05  校对： 印第安马 时间&后期：御天 压制：茶
王侯贵族的姬巫女们成为精灵使
我知道
我的教室里有很多问题儿童呢
光是有男生存在就是个问题了
不好意思
算了 我已经听院长说了情况
你要作为学院的代表 参加精灵剑舞祭 并取得优胜吧
说的真简单呢
精灵剑舞祭是为五大精灵王奉纳剑舞的祭典
也是精灵使之间大规模的武斗祭
胜利队伍所在的国家 数年内会得到精灵王的庇佑
让国家风调雨顺 国泰民安
简要地说 就是公主背负国家的命运 为国而战
但是你背负的又是什么呢 风早神人
我只是被抓壮丁了而已
话说回来 我想吃饭
看来你没有兴趣继续说了呢
前面就是学生食堂
老师 你有一件事情忘了说
精灵剑舞祭的优胜者 还可以实现一个愿望
开什么玩笑
这哪里是学校食堂的水平啊
有多少钱都不够的吧
估计你肚子饿了吧
这个是给我的？
是的
琳丝蕾特…没想到你是个好人啊
叫一声汪 并发誓成为我的奴隶的话
我就把这碗汤给你
我拒绝 再见
好好听话啊 无礼者
什么啊 是给我吗
是的 只要你舔我的脚我就给你
啊 好痛
没事吧 大小姐
你是讨债人么
与其住这么窄小的房间 还不如到我的房间去
我可以特别雇你做佣人
谢谢关心了 我没打算把自尊也丢掉
是吗 我知道了
卡萝做多了 快感谢我的慈悲吧
等一下 琳丝蕾特
什么事？
做做朋友还是可以的
谢谢你啦
我的格调还没有低到要用多余的食物讨人情
琳丝蕾特
不要给我的契约精灵喂食啊 你这个小偷狗
你说什么
谁是小偷狗啊
你家的纹章不是一只狗吗
劳伦弗洛斯特的家纹是高贵的白狼
白狼 我看还是改成吉娃娃比较好吧
克蕾儿·露裘 你真的惹火我了
冻结吧 冰牙之兽啊
孤高之森的猎人啊
现在遵从血之契约
疾驰于吾侧
这就是她的…
是的 是大小姐的魔冰精灵 芬里尔
和克蕾儿的火猫一样是高位精灵
这位大小姐也不是泛泛之辈啊
还是那只 只有毛色漂亮的狗啊
还说是狗 你个贫乳
唯有侮辱劳伦弗洛斯特家的人 不能饶恕
谁是贫乳啊
出来吧 斯卡雷特
今天定要和你一决胜负 小偷狗
你的仆人我也会夺过来的
喂喂 别因为这点事在这里使用精灵啊
你都不阻止她们吗
不用 她们俩关系很好的
斯卡雷特
芬里尔
你总是这么碍眼啊
你才是 为什么总是和我抬杠啊
我…我的房子
琳丝蕾特…暂时休战 着火了
就算你是为了转移我的注意力…
还真的着火了
你们都干了些什么
才那点火 我瞬间就能灭掉它
芬里尔
冻结吧 冰牙
释放吧
魔冰之箭
只要交给我 小菜一碟
的确 火是灭了
哎呀 好像有点做过火了呢
这哪里是有点啊 你不能控制住力道啊
闭嘴 说到底都是因为你点的火
你们在干什么
学院内禁止私斗
什…我建的房子你看不上眼
你这是在抗议吗
不是的
是这只笨狗把它轰成渣渣的
哎呀 那是因为之前那个贫乳把它点燃了
又是你们两个
乌鸦教室的问题儿童
火猫 克蕾儿 冰魔琳丝蕾特
你就是新加入的男精灵使吗
使用美人计么 真像是边境的农村土豪能做出的事
你说谁是农村土豪
你再说一次试试
大小姐 冷静
另外一个不要说是贵族了 根本就是反叛者的妹妹
反叛者的妹妹？
闭嘴 把你烧成木炭
你们住手
总之这件事会报告给骑士团总会
处分之后会下达给你们 我们走
等一下 你想逃吗
你刚才说什么
你没听见吗
骑士团也挺窝囊的啊
克蕾儿·露裘
我们不会饶恕侮辱骑士团的人
随便你怎么侮辱我都行
但是 侮辱我姐姐决不可饶恕
我向你们申请决斗
正合我意 克蕾儿·露裘
对愚弄劳伦弗罗斯特之名者 露出复仇的獠牙
此乃家训
也好 就今晚吧 加上你正好三对三
点亮火焰
你好歹也打扫一下啊
我只是正好比较忙
斯卡雷特
拜托你了呢
斯卡雷特跟你不同 聪明乖巧得多呢
谢谢 真是好孩子
骄傲的精灵彻底被驯服了
你也是啊
是是
暂时让你寄宿在我这里 干活是当然的吧
让男生进宿舍不是违反规定的吗
没问题 你是我的契约精灵
先说明 如果你图谋不轨斯卡雷特会把你烧成碳的
多多指教呢 前辈
放到外面去的话 说不定琳丝蕾特又会找我们麻烦
「伯爵与糟糕的公主」「主人再打我一次」
「被海贼捉住的公主」
别看
什么呀
这回又是什么
没 比起这个 这间屋子没别人吗
没有 没人想跟我同住
那剑舞祭的队友怎么办
必须要五个精灵使组队
我一个人就够了 只要有强大的精灵
所以 快让我见识下你的实力吧
奴隶精灵
你死皮赖脸拉我下水的 我还没吃饭呢
那我就今天特别给你喂点料
请你吃东西
你刚才说的是喂料吧
你听错了
为什么都是罐头
这有什么问题吗 我喜欢
你再废话我不给你吃了哦
所以你根本不会煮饭
才才才没有那回事
总之你就吃吧少罗嗦 我去洗澡了
好好
偷看的话就把你烧成碳
别说是贵族了 根本就是反叛者的妹妹
绝对不可原谅
没人愿意和我住一间
没什么 没什么
怎么了
神人 救我
神…神人
不要 别看
不行啦 别这样
等一下 火精灵对它不起作用
暴乱的水精灵啊　听我之命平息下来吧
克蕾儿 抓住我的手
神人…
刚才怎么回事 你这个程度的精灵使…
一开始淋浴水精灵就突然暴乱了
这种事 明明一直以来都没发生过
精灵机关失控了吗 不过已经没事了
谢谢
等等 冷静下来
吵死了 给我变成焦炭吧
这个变态 淫兽
再来一碗
你还真能吃啊
给我闭嘴 胖次小偷
所以说那个是…
不过 只有料理的本领还是认同你吧
只是稍微加工了一下罐头罢了 有酱油的话应该会更好
那是什么 食物吗
流传在我故乡的调味料 在这里应该是无法入手的吧
故乡…
话说回来 为什么你想要强力的精灵呢
无论如何 我有无论如何都想要见到的人
想要见到的人？
想隐藏也没有用了吧
炎之狮子 艾尔斯坦因公爵家的文章
说到艾尔斯坦因公爵家 不是名门中的名门吗
正确来说是曾经的名门吧
直到四年前发生那个事件…
露比亚·艾尔斯坦因　你该不会是…
是的 我是妹妹
不幸女王露比亚 艾尔斯坦因的妹妹
我想见到姐姐 见到她之后询问真相
为此我不得不变强
露比亚·艾尔斯坦因
招致了奥地西亚帝国未曾有的大灾厄的
灾祸之精灵姬
丢掉的是艾尔斯坦因的名字吗
我这三年也是为了夺回最重要的人而活着
同是天涯沦落人啊
元素精灵界之门
Astral Gate
对 连接这个世界和元素精灵界的门
Astral Zero
这就是学院造在这种偏僻的地方的理由
要在精灵界决斗吗
不要担心 在门的那头只有低位精灵
不然学院是不可能置之不管的
在这里就算受伤了也不会留下重伤
所以经常用于决斗
就算这样 精神上也受到了相当的打击
搞不好就可能一蹶不振
我知道
你有胜算吗
艾莉丝的骑士团长不是白当的
但是如果在这种程度的决斗中败北的话
就没可能参加剑舞祭了
剑舞祭啊
这么说来 听说这次的剑舞祭莲·阿休贝尔也会参加
怎么了
不 没什么
三年前我在会场目睹了她的剑法
我也想成为那样高贵强大的精灵使
那天起她一直是我憧憬的对象
而且 由于莲·阿休贝尔奉纳的剑舞
姐姐引发的灾难也得到平息
对我来说 她即是憧憬的对象也是恩人
真慢 克蕾儿
洗澡的时候水精灵…
洗澡时？
发生了什么吗
这些用不着你管
你为什么脸红了
烦死了
只有那间屋子的水精灵…
不是精灵机关的暴走么
比起那个 艾莉丝她们呢
到齐了呢 乌鸦教室
艾莉丝
什么时候在那里的
该不会是在等待时机帅气登场吧
才没有那种事 我们刚到
对 我们才没有早来
越描越黑呢
真是一群麻烦的家伙哎
趁天还没亮赶紧决斗
神人的剑精灵擅长近身战吧
我就进行中等距离的直接支援
我从后方支援
知道了
风早神人 介绍你认识一下
这是我的契约精灵
魔风精灵 斯摩夫
被正中一击的话会直接晕倒的吧
你在做什么啊 快展开精灵魔装
冷酷的钢之女王 灭魔之圣剑啊
现于此化身钢铁之剑
化作我手中的力量
咦
这就是那个剑精灵魔装！？
我已经三年没有用过精灵了 还没找回感觉
胡说 你明明那么轻易就拿下这个精灵了
说实话 我也不明白自己是怎么和精灵结成契约的
什么啊
不对 是因为我已经感觉自己会输了
上面
这什么速度
不对 这是精灵使的实力吗
你难道只会逃吗 风早神人 我真是看错人了
神人 我来援护你
我不会让你妨碍团长的
克蕾儿
别逃啊 给我好好地打 男精灵使
在和艾莉丝作战之前得先想办法解决她
崩岩之锤
射得好
你这个支援的为什么站在这么显眼的地方啊
哎呀 我当然要待在比克蕾儿还显眼的地方才行呀
这才是大小姐啊
你不应该是个周旋机动的狙击手来着吗
真闲啊 乌鸦教室
来得正好
冻结吧 冰牙 击穿它
魔冰之箭
大小姐
琳丝蕾特
克蕾儿
别管我你去对付艾莉丝
我知道
艾莉丝
哼 真是脆弱的精灵魔装啊
斯摩夫
凶暴之风啊
将贯穿宿敌心脏之魔枪 赐予我手
这就是我的精灵魔装「风翼之枪」
好美…啊
你居然也懂它的美丽
你蠢吗 我说的是你
什…你小子竟敢愚弄我
不…真的很漂亮
是能放出风刃的精灵魔装么
休想逃 你这不知廉耻的家伙
我要把你做成提拉米苏
魔冰之箭
炎王之叹息
什…
你干嘛妨碍我啊
你才是可不可以别来给我捣乱
那 那些家伙
你居然愚弄我说我漂亮 我会让你后悔的
等下 艾莉丝
就算你想求饶…
不对 有什么不对劲
这个气息是
什么
发生什么了
那个…难道是
魔精灵
这到底是怎么回事
我好想见你啊 神人
但是现在的你还不是真正的你
所以 就让我来让你想起来吧
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
说着「坚强勇敢」 炙热的思念正在燃烧
(消えたりしないわ)
（才不会消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
说着「坚持信念」 坚定觉悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
准备好了吗
(よろしくてよ)
（多多关照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敌人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就会到此为止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空还要高 比天空还更高
どこまでも駆け昇っていくの
我们要去向那遥远的顶峰
心は気高く　心は気高く
心境高洁 心境高洁
そのまた先で感じていくの
我们要去感受那无人知晓的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
为了将那天所描绘出的未来 为了将我们的理想论
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部实现 去往那剑舞的祭坛
踊る刃達の壇上へ
在那剑舞的祭坛上
踊る刃達の頂点へ
向着那剑舞的顶点
明明只是我的契约精灵
打听女孩子的秘密是不礼貌的哦
那可是魔精灵
你明明拥有那么强大的力量 为什么不一开始就…
斩杀魔王的圣剑
你还不是真正的你