我好想見你呢 神人
但是 你現在還不是真正的你
所以 就讓我讓你想起來吧
那個難道是 魔精靈？
在那扇門的後面應該只有低位精靈才對
不然學校是不會置之不理的吧
這到底是怎麼回事
精靈機關的暴走 難道和那個有什麼關係嗎
可惡 到底發生了什麼啊
我們的決鬥姑且先中止吧 快去避難 我來殿後
不 由我來殿後
別開玩笑了
連契約精靈都不能熟練使用的你能做什麼
這…
沒時間閒聊了
殿後…
應該由我來擔當
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第3話  斬殺魔王的聖劍
你 難道想把那個當作契約精靈嗎
太亂來了
那可是魔精靈啊 不是你能應付的
這可是千載難逢的機會 別妨礙我
我和你說過我追求強大精靈的理由了吧
我知道 但是那個絕對不可能
你明明那麼弱就給我閉嘴
明明搶走了我的封印精靈
只能用那麼弱小的精靈魔裝的你有什麼資格來說我
來了！
克蕾兒
退下
神風加護 我等之手「風絕障壁」
赤紅之炎的守護者 無眠熔爐之看守啊
此刻遵照血之契約 從我號令
這裡
快回來 克蕾兒
不行 她已經迷失自我了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：山風 壓制：A4
真纏人
快變成我的東西吧
克蕾兒…
「灼熱火球」
成功了
糟糕了
克蕾兒
艾莉絲 琳絲蕾特
之後就拜託你們了
什麼？
你是笨蛋嗎
笨蛋嗎
嗯 我就是笨蛋呢
糟糕…
我是她的…
契約精靈啊
所以…
我必須去救這個橫衝直撞玩火貓的小丫頭啊
我不能讓她的火焰被撲滅
因為 她不過是個普通的女孩子罷了
又任性又容易生氣 好強但是又很寂寞
事實上又非常溫柔
是個隨處可見的小姑娘而已
我才不會怕你這種傢伙
快成為我的僕人吧
斯卡雷特
不行！斯卡雷特！
斯卡雷特…
我真是個笨蛋 神人都來阻止我了
都是我的錯 斯卡雷特才…
救救我 救救我 姐姐
克蕾兒！
冷澈鑄就鋼之女王 斬滅魔神之聖劍
此刻化為鋼之利刃 予我之力
求求你 把力量借給我吧 野精靈
我可是知道的 你的力量遠遠不止這麼點
抱歉 蕾斯蒂亞 我現在需要的並不是你
克蕾兒！
想起來吧
就是那個感覺
我是…
我是最強的劍舞姬
蓮·阿休貝爾
那個 你沒事就好
一點…都不好 我的…我的…斯卡雷特…
你…
太慢了啦 笨蛋 明明是我的契約精靈
抱歉…
為什麼
你明明有這麼強大的力量 為什麼不從一開始就…
並不是這樣
因為我很弱小 因為我很弱才沒能保護斯卡雷特
因為我很弱小…
所以才沒能阻止姐姐
如果我有更強 更強的力量的話 就不會…
喂 振作一點
可惡
真是個高耗能的精靈
從今天開始 你們就是我們的所有物了
物品不需要感情
你們只需要暗殺技術就夠了
封閉感情 磨練身手
你是被選中的 魔王的後繼者
因為突破極限解放了契約精靈的力量
神威完全被奪走了麼
對了 克蕾兒呢
怎麼回事
你是誰
艾斯特
艾斯特…是名字嗎
是的 因為我的真名靠人類的聲帶無法發音
就叫做艾斯特了
那麼 艾斯特
在
為什麼你會在我床上
因為我是屬於你的 主人
為什麼我會跟全裸的美少女睡在一張床上
我風早神人是那種把這樣的無知少女扒光了
拖上床的差勁的禽獸嗎
不
答案是否定的
你怎麼了 主人
請問這個主人是怎麼回事 請你簡單說明下
因為主人就是主人啊
或者您希望我用其他稱呼來叫你
總之除主人之外什麼都行
那就叫您兄長吧
不行
爸爸
更加不行
哥…哥？
不…不行
剛才有一瞬間你覺得這也不錯吧
是我不好 叫我神人 叫我神人吧
瞭解 那麼就稱呼您為神人
話說回來 為什麼你只穿了絲襪 這很奇怪吧
居然要看我的光腳
神人你這個色狼
不對啊 你不是沒穿衣服嗎
你這莫名其妙的羞恥心又是怎麼回事
糟了 趕緊找地方躲起來
為什麼
別廢話了 快點
瞭解
就藏這裡啊
啊呀 你醒了啊 風早神人
琳絲蕾特？
也就是說…這間屋子是…
大小姐擔心昏倒的神人所以把你送到這裡來的
照顧你的是我和大小姐
因為你突然倒下 嚇了我一大跳
是嗎 謝謝啦
嗯 照顧下人也是主人的職責啊
而且你也救了我的朋友
沒…沒什麼
大小姐擔心青梅竹馬的克蕾兒吧
卡蘿 你你你說什麼呢
大小姐真是的
你怎麼能這麼說我呢
什麼嘛
看來克蕾兒那傢伙只是自己一廂情願覺得自己是孤單一人
這不是有夥伴嘛
怎麼了 風早神人
你笑啥
要是醒了 就趕緊離開這裡
你還在嘀咕啥 女生宿舍可是男生止步的哦
也是啊
那個…對了 在那之前我得換身衣服
抱歉 能不能出去下
床單為什麼會鼓起來
大小姐 男性早上都會鼓起來的
說…說什麼呢
你到底在隱藏些什麼
神人 被發現了
什什什什…
等等等一下 別誤會啊 琳絲蕾特
這個是…
是什麼
這是…
原來如此
是這樣嗎
明白了嗎
嗯 我明白了
虧我這麼擔心你
神不知鬼不覺就把這麼可愛的女孩子拐上床了
冷…冷靜點琳絲蕾特
等等一下 這可不是鬧著玩的 會死人的啊
去死吧 你這變態
退下
區區魔冰精靈居然膽敢與我斬殺魔王的聖劍對抗
斬殺魔王的聖劍 Demon Slayer
坐下
握手
真懂事
我…我的芬裡爾居然…
你難道說是精靈？
是的 我是神人的契約精靈
終於明天就是契約儀式了
如果能獲勝就能和軍用精靈結成契約
我不能止步不前
沒想到你居然是那把劍的封印精靈
話說你既然能通過再構築製造衣服 為何還光著身子
我認為那樣能取悅您
不過還是絕對不能讓你看我的光腳
所以我還是搞不懂你的害羞點
不過還是要說聲抱歉
不管怎麼嘗試還是無法連接精靈界
把你召喚出來卻沒法送回去
沒關係
反正我也厭倦了被封印在劍內
時隔千年我終於又能置身這個世界
你好像明白了無法連接上的原因了呢
你的左手 神人你下意識地抗拒與我的契約
抱歉 其實也並不是不想跟你結成契約
惹你生氣了吧
沒有 神人
我甚至對你產生了好感
好感？
我或許喜歡上你了
你能這麼說 我很開心
但是被封印在劍裡的時候你一直抗拒與人結成契約吧
是的 神人
我至今曾拒絕過五十三名精靈使
像你這麼強大的精靈為什麼會跟我結成契約
也是 非要說的話 也許是直覺吧
我們很相似
我是這麼認為的
怎麼說
對女人的秘密問這問那是很不禮貌的哦
真不是蓋的 這麼快就又拐上個女孩子了
變態 或者說是淫獸
是淫獸
淫獸呢
神人是淫獸嗎
你就別再打擊我了
風早神人 你這個男人真是…
艾莉絲
我看錯你了 你這淫獸
你居然對這種無知少女出手
雖然我覺得你對我有一個非常失禮的誤解
這傢伙是我的契約精靈
那兩個人怎麼樣了
拉卡和蕾西亞今早已經恢復意識了
到能使用精靈前需要靜養一陣子
別在意 對她們來說也是不錯的教訓
那個 抱歉了
所以說 抱歉
我因為你是男生所以一直討厭你
這點我必須道歉
為了救克蕾兒·露裘而與魔精靈正面交鋒的你
那個…
非常帥
因為我之前和狂亂的精靈幹過架
有經驗
神人 我被扔在一邊很不開心
抱歉
對了 艾莉絲 你知不知道克蕾兒在哪裡
還閉門在家吧
失去契約精靈的打擊相當大啊
剛才去過但是沒看見她
你覺得她可能會在哪裡
這麼說來 今天下午在學院都市會舉行軍用精靈的契約儀式
契約儀式？
嗯 從學生中招募志願者與軍用精靈結成契約
作為風王騎士團提供軍用精靈的交換
學院負責提供學生
因為能和強力的巨人精靈締結契約 志願者也很多
那要如何從這麼多人中選出契約者
當然是通過劍舞
失去契約精靈的情況下還出戰劍舞
完全是自殺行為
契約儀式的會場在哪裡
我記得是在學院都市的奧莉薇大道再往前
神人
謝謝你了啊
走了 艾斯特
好的 神人
不要一個人抗啊 笨蛋
克蕾兒
我不需要那傢伙 我一直都是一個人
不能在這裡止步
我要一個人戰鬥到底
為此…
你就這麼想要力量嗎
我要感謝你
多虧了你 神人覺醒了
你是誰 你在說什麼
但是還不夠 這不是真正的他
動不了了
如果想要力量就請接受這個
這是精靈…
對 它能讓你發揮出真正的力量
我的…真正的力量…
我想要力量
為了不再失去所需的力量
為了奪回失去東西的力量
狂精靈幽靈
你滿意嗎
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
真是好久不見了呢 神人
剛才那個女孩跟你是什麼關係
我是神人的劍 就如你所願地…
最強的劍舞姬
我是你的契約精靈
我必須變強