風早神人
不好意思讓你久等了
沒事 話說你剛才是不是去了學院都市？
被看到了嗎
因為要買很多東西啦
算了 總之要學習還得是在圖書館
等一下
去房間
房間是？
就是想說…請來我的房間教我
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第10話 風王騎士團
這就是我的房間
當然還是第一次讓男子進入
聽到你這樣說 讓我莫名的緊張起來
你先做那裡休息一下 我去準備一下
準備什麼？
我去準備
我 知道了
那傢伙 意外的很有女孩子氣呢
絕對不能讓艾莉絲知道
讓她幻想破滅 就太對不起她了
這個女孩好眼熟
久等了
你…到底…
從現在起 我就是你的專屬女僕了
明白了吧
不要這麼盯著看啊 好害羞
果然 這樣的衣服不合適我吧
沒 那個…沒有這種事的
但是 為什麼要穿女僕裝
這就是我的誠意
我作為風王騎士團的代表
怎樣才能向你表達我們最大的謝意
這一星期以來我一直在煩惱這個問題
從騎士團的隊友那裡聽說
男人看到女僕裝就會興奮
那些傢伙…總是教些不靠譜的東西
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：茶 壓制：A4
艾莉絲 你別誤會啊
我不是什麼執著於女僕裝的變態啊
什麼？
就是說 還要穿的「更加H」的意思嗎
你個淫獸
「淫獸」這個愛稱已經有市民權了嗎
我絕對不會屈服於那種不知羞恥的要求
女僕裝最好 女僕裝萬歲
這還差不多
那麼 你想讓我做什麼就快說出來吧
那個…艾莉絲能做什麼
最拿手的是突刺
雖然會用劍 但專長是長槍
這算什麼女僕啊
除了這些危險的特技以外 沒有其他的了嗎
料理的話也還算可以
好了 請吃吧  主人
那個稱呼 你就饒了我吧
我聽說這個是正式的稱呼
不不…你只是被騙了吧
好吃 普通的好吃
普通嗎…
是在誇獎你啊
用普通的食材引出普通的味道很難啊
看來艾莉絲能當個好新娘呢
你 你說什麼
這突然的是幹什麼啊
嘴張開
喂
別躲 我是想要餵你的說
為啥啊
我聽說這是女僕的義務
快點 來「啊~」
怎麼樣
好吃
好 再來一口
這個怎麼樣
嗯…好吃
能好好地答謝你真是太好了
能把你帶到房間來 大概今天是最後的機會了
為什麼
我室友完成了學院的任務就要回來了
被她看到你在那裡 恐怕你就不能活著走出來了
那個室友這麼恐怖啊
貝爾莎麗雅·伊巴·法蘭格爾特
大我兩歲的姐姐 原風王騎士團團長
貝爾莎麗雅
是法蘭格爾特公爵家的騎士
取得Silent Fortress 是學校最強的精靈使
原來是艾莉絲的姐姐啊
並沒有血緣關係
雖然曾經作為未來的十二騎將候補備受期待
但是由於在三年前的劍舞上 初戰就敗給了蓮·阿休貝爾
那種可能也就消失了
是那時候的…
義姐大人 是我理想中的騎士的化身
然而 現在那個人卻…
你想加入風王騎士團嗎
之前的事件導致失去了7個同伴
直到她們恢復就行
當然不會讓你白幫忙的 會付給你相應的報酬
為什麼是我？
只要募集一下的話 應該會有志願者的吧
會這樣嗎 對騎士團的信賴已經大幅度下降了
不僅出現了幾名負傷者 而且到最後都沒抓到襲擊者
我真的…很害怕
我到底有沒有做到 作為一個騎士真正應該做的事
是不是只是在借用騎士的權威 單純地用武力進行壓制呢
這傢伙也只是個十六歲的少女而已啊…
明白了
真的可以嗎
真的那…
非常感謝 風早神人
快抬起頭艾莉絲
這樣的話 對了 我能拜託你一件事嗎
什麼事
剛才說的報酬…我能提前預支嗎
又在做巧克力了嗎
什 什麼啊 你去哪了？
要吃飯的話我馬上去做
不是那個問題！
你可是我的奴隸精靈
沒有主人的允許不准到處亂逛！
我是狗嗎…
剛才去艾莉絲那裡了 稍微吃了點東西
好像是上次救了她的回禮
真是個認真的傢伙呢
這樣啊 去吃飯了…
誒！我明明也幫她了居然只邀請神人！？
騎士團不是請你吃了馬卡龍嗎 你不是一個人全吃完了嘛
才不是這個問題！
去艾莉絲那裡到底是怎麼回事
難 難道是在她房間？
恩 整理的很乾淨 你也學習一下比較好
真 真是不敢相信！
克蕾兒？
居然被艾莉絲的胸部誘惑 變成了騎士團的家犬
不 胸什麼的…不過我倒是被邀請加入騎士團了
好像人手不足 就拜託我幫忙了
你 你肯定拒絕了吧
你拒絕了吧
我對艾莉絲還有義理要還呢
擅自做出決定我會向你道歉 但是也沒什麼問題吧
雖然我知道你和騎士團的關係不好
但是那是你一直在引發問題
這樣啊 你又是站在艾莉絲這一邊的吧
不是站在哪一邊的問題
你明明說過的…
說過「我要成為你的契約精靈」
明明說過
你…
夠了 我才不需要你
出去
克蕾兒
出去！
我討厭你 最討厭你了！
討厭 討厭 那種傢伙 最討厭了
什麼啊 我真像個笨蛋
斯卡雷特…
我真是個討厭的傢伙呢
我是這傢伙的契約精靈
神人都說了要當我的契約精靈了
都接過吻了
是不是因為我是災禍之精靈姬的妹妹 所以才同情我的啊
神人？
那個 又和神人吵架了嗎？
快走開
你真的是個小孩子呢
都說了別管我了
稍微誠實點如何？
真抱歉 我一點都不老實 連胸都這麼小
哥哥 該起床了 哥哥
總算起來了啊 哥哥
艾斯特？你不是在克蕾兒的房間睡的嗎？
為了不讓哥哥被凍死我就來陪睡了
騙 騙人的吧！
我的大腿舒服嗎？哥哥
話說為什麼從剛才開始一直叫我哥哥啊
是 我用了很多稱呼都沒能叫醒
艾斯特就試著叫了下哥哥
哥哥就饒了我吧！
是的 哥哥
難道說生氣了嗎？
我可是神人的契約精靈啊
神人 請跟我約定
請不要再擅自拋下我
今天學校放假 因為是瓦連緹雅聖祭
有很多學生都會在街上閒逛
為了不在一般市民前引發決鬥鬧劇 全員都請認真執行任務
是！
說的挺像樣的
還以為大家還能像以前那樣聽話嗎
我說 你知道三丁目花店的小哥嗎
眼睛超可愛的呢
原來如此 艾莉絲也真辛苦啊
在最後 向大家介紹下新的夥伴
這是今天要加入我們騎士團的 烏鴉班的風早神人
正如你們所見
在我不在的時候棋子少了不少呢
義姐
貝爾莎麗雅…
你剛剛說了什麼！？
我說了棋子減少了
你居然說我風王騎士團的夥伴們是棋子！？
棋子就是棋子 而且是沒用的爛棋子
連一個襲擊者都抓不住 還輸得體無完膚
我不介意你說我 但是請不要侮辱她們
我是法蘭格爾特家的騎士 說出的話從不收回
你…
還是說 你想用力量讓我屈服嗎？騎士團長
看來讓你負責騎士團是個失敗呢
等等！
你是 得到格蕾瓦斯卿推薦的轉校生吧
那又怎麼樣
請一定要讓我看看你的實力
哼 意外剩了不少嘛
你和你 還有那兩個人 你們都編入我的隊伍
怎麼能擅自…
非常光榮
請務必讓我參加
我也是
我 我也！
請讓我一起加入
怎麼樣 你也要嗎
我拒絕 我是火貓大小姐的隊伍的成員
算了 不願意成為我的部下的話 就擊潰你們
我們也不得不走了
是工作 要把學院生保護好的吧
好了 把昏迷中的夥伴們叫醒吧
從擊退魔獸到和事佬 騎士團的工作還真累…
今天比較特別 再加上 上級生騎士被拉攏走損失慘重
那並不是艾莉絲的錯吧
對於我這樣沒有實力的人 失去信心了吧
曾經的風王騎士團　是一個有鋼鐵般紀律的強力組織
略微違反了一點隊規 就會被立刻處罰
引起問題的學生也會毫不留情地打倒
雖然紀律被遵守下來了
但是義姐大人的做法
招致了身為高傲貴族女兒的 學院生們的反抗
於是就被從團長之座上革職了
以前的義姐大人是一名出色的騎士
是一個嚴厲並冷淡的人
但是並不是那種什麼事都用力量來解決的人
如今的義姐大人 已經不是我憧憬的騎士了
原來如此…
哈哈 其實我也餓了 去吃午飯吧
我幫你買點什麼吧
等等！
其實 午飯我做好帶來了
真不愧是艾莉絲 那麼就去買我的份吧
你這份也做了…
都說了連你的那份我也做了！
好厲害
細心切成了兔子的形狀了
香腸也是章魚形狀的
為什麼你們幾個會在一起
好狡猾 你想獨佔神人君吧
濫用職權！
團長好色
才不是！
你們才是今早還懼怕著神人
現在又是什麼風把你們吹來了
盯————
可以吃哦
想讓神人來餵我吃
真是沒辦法啊
給
艾斯特醬好可愛～
還要再吃一個嗎
我也想餵她
啊 吃吧 吃吧
好可愛 那麼我也要
完全馴服了啊
果然感覺不錯 被人類尊敬著
好吃
好像覺得味道有點重了的說
啊 變回去了
因為和元素精靈界的本體是分離的
變成這樣了 一時半會兒估計起不來了…
斯卡雷特？
神人？
那傢伙在幹什麼
斯卡雷特真是的　跑到哪裡去了啊
那傢伙也完全不回來
斯卡雷特？
斯卡雷特　真是的
克蕾爾
神人！
現在才來幹什麼啊
你才是　在這地方幹什麼
才不是因為在找你！
這我當然是明白的…
這不是根本不明白嘛
這樣子 和昨天一樣…
算了 我湊巧在這個時間正好沒事
是這樣嗎
就是這樣！
所以說 在咖啡店還是什麼地方請我吃蛋糕！
這樣的話 昨天的事也不是不能原諒你
抱歉啊　現在正和艾莉絲 在做學園都市的警備工作
你說什麼…
都說了是風王騎士團的工作　終於告一段落了
在那邊的公園和大家一起吃午飯
對了 可以的話來一起吃嗎
一起聊了聊天 感覺大家都是普通的女孩子呢
在說些什麼…
一起吃個飯的話不就熟絡了嗎
你到底在說些什麼啊
我才沒有和她們打成一片的意思
才不管她們是不是精英
她們曾經狠狠的侮辱了姐姐啊
那是過去的風王騎士團吧 艾莉絲不是那樣的人
什麼啊 從剛才開始一直就在說艾莉絲艾莉絲
你是我的契約精靈啊 我的…
是只屬於我的…
到此為止吧
艾莉絲…
對不起…神人 我很在意就跟了上來
不…這是突然離席的我的錯 不要在意了
就到此為止吧
就到此為止吧笨蛋 之後就隨你便了！
喂 克蕾兒
最討厭你了 就去和艾莉絲卿卿我我去吧！
克蕾兒…
夠了 至今為止我都是孤單一人 夠了…
克蕾兒·露裘
現在她是一個人呢
這裡的話又是在教師們的視線以外…
那個 你們
不想要更棒的力量嗎
就算是那個火貓小姐 也不成問題的強大力量哦
那個時候　你對於就在眼前的我看都不看一眼…
好疼…不過這樣就行了
如果不是這種程度的話 就沒有意義了
蓮·阿休貝爾
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
艾莉絲
就算嘴上不願意　其實是很想被我搞得一塌糊塗吧
真是個　笨蛋…
讓那個要塞女到栽個跟頭怎麼樣
瓦連緹雅聖祭之夜
奪走我的第一次的責任　給我好好負起來啊