礦山都市裡沉睡的那個 可是相當的棘手啊
被施了好幾重最高級封印
就算是用解放儀式讓它覺醒 都不知道要花幾個月的時間
從學院圖書館把封印指定的資料搶過來就行了吧
說實話 我對你正在做的事沒什麼興趣
只是為了想要證明而已
證明我吉歐·因札奇才是真正的魔王繼承者
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第6話 魔王的繼承者
帝國的公主殿下為什麼會來學院
請原諒我的無禮 公主殿下
沒關係 在這裡我們同樣都是學院生
而且說是王女其實我是失落的精靈姬
我的身份已經被剝奪了
失落的精靈姬
四年前 火之精靈姬露比亞·艾爾斯坦因失蹤時…
四年前
那件事之後 神儀院為了鎮住精靈王的憤怒
作為露比亞的繼任者擁立了第二名精靈姬
當時被推舉的應該是帝國第二王女 菲雅娜公主
但她卻宣言要退出精靈姬候補之位
其存在被從王室裡抹消 身影也從台前消失
這是人盡皆知的著名懸案
但是她拒絕成為精靈姬的理由至今也從未公開
失落的精靈姬 就是她嗎
就是這樣 雖然是原王女 但還請多多關照
風早神人君
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：御天 壓制：A4
怎麼了嗎
沒什麼 那個…
這是我慣常的習慣
不 不好意思
神人君 好色
你們兩個別在我面前調情
真讓人煩躁
對了 特別任務是什麼
我記得是讓我與菲雅娜同行什麼的
對 就是做公主殿下的護衛
順便說一下任務難度是S級的
S級
很危險 但是成功後報酬也很可觀
這是提升小隊排名的機會
對現在的你來說應該是不錯的提議
告訴我任務內容吧
知道礦山都市迦得嗎
就是精靈礦石的採掘地 幾十年前已經荒廢的都市吧
那座礦山最近 莫名其妙的地震頻繁
希望你們前去調查一下
只是地震調查 為什麼會成為S級的任務
似乎在礦山裡有什麼不得了的東西沉睡著
不得了的東西
是戰略級的軍用精靈
你說戰略級的…
是的 只要一個就能毀滅整個城市的大規模破壞性兵器
你懂的 被視為非人道的兵器
之前的大戰最後全部被封印和廢棄了
難道引起地震的就是軍用精靈嗎
現在只能說是可能
調查結果 如果確定封印已經被解開的話…
我就用儀式神樂進行再封印嗎
沒錯 王女殿下作為鎮壓精靈的儀式神樂的專家去 最合適了
怎麼樣
這不是我一個人能決定的 也得回屋讓克蕾兒聽聽這件事
克蕾兒·艾爾斯坦因？
災禍的精靈姬的妹妹
不過那位公主作法還真是大膽呢
您已經知道她在入學考試時候的不正當行為了嗎 學院長
當然發現了
您是要視而不見嗎
菲雅娜公主十三歲時
就成為了那個露比亞·艾爾斯坦因之下的第二位精靈姬候補
如果她再次作為精靈使而覺醒的話
那不就等同於挖到最棒的寶物嗎
可是 那種小動作在學院中生活 應該立刻就會暴露吧
她是知道這一點 依然敲響學院大門的
雖然沒覺醒的話就到此為止 但覺醒的話就算幸運
所以才讓她和那小子組隊
學院長 您到底在想什麼
看來學院都市裡又來了個不速之客啊
這樣好嗎 讓我當你的護衛
當然 就拜託你了
你沒有被格雷瓦絲威脅說必須和我一組嗎
沒有 因為指名你的人就是我嘛
是這樣嗎
和世界上僅有一人的 男性精靈使一起旅行不是很棒嗎
你看那邊 風早神人這就開始攻陷轉學生了
淫獸的本領充分發揮了出來
不如說是魔王
只要是女的就來者不拒地貪求的魔王
夜的魔王
魔王吧
就是魔王
什麼夜的魔王啊
怎麼了嗎
碰到…胸部了
我倒是不介意 還是說…
你討厭不檢點的公主嗎
如果我說是為了和神人君見面 才來到這個學校的
你會相信我嗎
所以說 什麼為了見面才…
剛才我們才第一次見面吧
笨蛋
蓮·阿休貝爾
你怎麼…
果然是不記得了
神人那傢伙 真是的
到底是要偷懶到什麼時候啊
你這個奴隸還真是不知道自己的立場啊
等等 別誤會了克蕾兒 這個女孩是…
克蕾兒
今 今天就徹徹底底地調教了你
你就是克蕾兒·露裘？
是…是啊 那又怎麼樣
我絕對不認可
退一百步說 我只同意在護衛任務時暫時組隊
為什麼要和這個女的待在同一個房間啊
這房間真是狹窄啊
真不像貴族的房間
有什麼意見的話 就去找學院長說啊
我是在說這個房間太亂了
神人君不這麼認為嗎
不…這個嘛…
對了 話說回來 蓮·阿休貝爾的真面目是…
確實很亂呢
克蕾兒 還是打掃一下比較好呢
連你也要站在她那邊嗎
對不起 克蕾兒
我不能違逆這位公主殿下啊
但是為什麼這個女孩會知道我的秘密
說到底為什麼要住我的房間
算上艾斯特的話 已經住了三個人了
宿舍的規則是 精靈並不算在室友裡
我是你的奴隸精靈啊
雖說是這樣的沒錯…
這下子房間就更加狹窄了
我出去吧
等一下 你出去能怎麼辦啊
難道你打算露宿嗎
總會有辦法的嘛
不行
怎麼了
這樣不行
因為…你…你不在的話 誰來做飯洗衣服啊
你自己做啊
才不要 你做的飯很好吃啊
而且你出去的話 不就只剩你跟艾斯特兩人單獨相處了嗎
莉絲蕾特啥的 可能會像剛才的艾莉絲一樣 跑來瞎攪和也說不定
你是我的東西
我是不會讓給任何人的
就算你這麼說…
克蕾兒·露裘
你和神人君是什麼關係
神人是我的奴隸精靈
奴隸精靈？
就…就是…那個
我和神人已經舉行過精靈契約的儀式了
我說…這是真的嗎
這個嘛…
這樣啊 已經…接吻了
生氣了 她絕對生氣了
不對 話說回來 為什麼菲雅娜要生氣啊
決勝負吧 克蕾兒·露裘
決勝負？
什麼決勝負啊 喂喂
如果你獲勝我就離開這個房間
你就可以隨便和神人君一起 做那些沒羞沒臊的事了
才…才不會做那樣的事
那麼你是喜歡一個人做的那種？
你你你你說什麼
還是說沒有自信
不希望神人君被我搶走嗎
求之不得呢 斯卡雷特
一決勝負吧
我可沒說要在劍舞上決勝負哦
無論何事都以暴力來解決 這可不像是貴族
本應跑到腦袋的營養全都到了胸…
好像也沒有呢
把你燒成焦炭哦
等等 克蕾兒
那麼用什麼來決勝啊
是呢
用料理來一決勝負吧
供奉出能讓精靈快樂的料理 和劍舞一樣也是神樂的一種
是出色的精靈使的技能哦
還是說沒有自信嗎
就跟你那胸部一樣
什…我明白了
我接受了 料理決勝
總之我先問問 這個暗黑物質是什麼東西
好像有點烤過頭了
外表不重要 重要的是味道才對吧
味道非常苦
背叛我了啊 明明斯卡雷特吃的這麼津津有味
這東西是炎精靈 大概沒有什麼味覺吧
看來是勝負已分了呢
那個…這是什麼
這是奧地西亞王家特製的白色燉鍋哦
白色？
這種東西不是根本無法下嚥嘛
沒有吃過就這麼說嗎 這不公平吧
知道了啦 我還是很能吃辣的
不要勉強自己哦 大小姐也沒吃你的暗黑物質
沒事吧 克蕾兒
我贏了呢
居然是這樣的勝負嗎
不是嗎
真是的 今天一天真是要命
神人君 我進來了哦
你…你做什麼啊
什麼嘛 我做這樣的事也是很害羞的
既然這樣…
那個…
你覺得如何…
泳裝？
像這樣看光我皮膚的人 神人君 你是第一個哦
為什麼
身為王女大人的我幫你搓背 給我感到光榮吧
給我等等 為什麼要…
給我安分點
想讓我蒙羞嗎
如何 舒服嗎
不不不 一般來說這很奇怪吧 等等
意外的很頑強呢 快點被我籠絡吧
籠絡？
喂 你在摸哪裡呢
請安分一點 不然我就把那件事告訴克蕾兒哦
克蕾兒…
你你你們在幹些什麼啊
如你所見 在幫神人君搓背
什…
請不要妨礙我們好嗎
我也…
我也來幫你搓背
所以說 我也要來洗澡
是誰
怎…怎麼樣神人君 舒服嗎
我這邊更舒服哦
喂 你在摸哪邊呢 笨蛋
啊 這樣子動的話前面會擦到的
請饒了我吧
我這邊更舒服吧
給我說舒服
好痛 皮快破了
這麼痛嗎…不是吧
你的背上 全都是傷啊
舊傷罷了 很久以前的
在這時候裝什麼酷啊 你個笨蛋
要衝了哦
好熱啊
什麼嘛真不像樣
你在看什麼
沒什麼
我的精靈刻印怎麼了嗎
都說了沒什麼了
你的精靈刻印顏色很漂亮呢
突然怎麼了啊
等一下
你是不會明白的
克蕾兒·露裘
那算什麼嘛
菲雅娜·雷·奧地西亞 到底…
神人 外面好像有什麼不好的東西
連殺的價值都沒有
顯現吧 牙狼精靈
Wolf Fang
顯現吧 破雷精靈
Blast Gear
欠我一個人情了哦 艾莉絲·法蘭格爾托
沒事吧
沒什麼大不了的
那傢伙到底是什麼人
這和你們沒關係
這裡就交給騎士團 你們退下
這可不行啊 我們可是精靈使
我們有為了保護學院而戰的義務
就是這樣
而且 重要的夥伴受傷了 你覺得我會坐視不管嗎
夥伴？
對吧
神人
風早神人 沒想到連你都出現了
你知道我的名字？
小心點 那傢伙和精靈做了二重契約
二重契約？！而且還是個男性精靈使
我說 今天能不能先放過我啊
你現在這副慫樣就算打倒了也毫無意義啊
什麼
我今天只要拿到這個就足夠了
從學院的圖書館裡奪走的 封印指定的機密資料
為什麼要搶這種東西
別廢話了 要上了
神人
用近戰的 牙狼精靈 和遠距離型 破雷精靈
Wolf Fang
Blast Gear
知道了
休想逃走
糟糕了
神人
沒事 能感覺到氣息
就算已經腐壞了好歹也曾是蓮·阿休貝爾麼
什麼
顯現吧 劍精靈
Falchion
第三隻契約精靈！？
也不用那麼吃驚吧
魔王所羅門可是可以使役七十二柱的精靈啊
少胡扯了 那不過是個傳說罷了
如果那個傳說般的存在現在就在你眼前呢
什麼
我是吉歐·因札奇 魔王的繼承者
神人 快閃開
顯現吧 風精靈
Aerial
第四隻？
克蕾兒
是吧？不這樣的話是沒法證明的吧
我是真正的魔王繼承者這事
嗚…神人
不…不准向神人君出手
不行…腳…
顯現吧 魔光精靈
Shining Ray
菲雅娜 快跑
動不了了 和那天一樣
去死吧
神人！
神人…君…
真是越來越窩囊了 居然包庇那種木偶
菲雅娜是我們的夥伴
在那邊 趕快
沒事吧
他到底是什麼人
誰知道
菲亞娜
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
神人君不也很奇怪嘛
不要 等一下
你們孤男寡女在這種地方幹什麼
琳絲蕾特 那我就豁出去問了
礦山都市之戰
為什麼我的胸這麼小