神人君
菲雅娜
你沒事吧
這就是你的弱點
雖然不知道你是不是無意識地
你一直是注意著身後的同伴同時在戰鬥
菲雅娜 你退下
神人君
那麼 你去死吧
死精靈
塔納托斯（Thanatos，「死亡」）是希臘神話中的死神
羅馬神話中稱為Mors，他是睡神許普諾斯（Hypnos）的孿生兄弟，其母為黑夜女神倪克斯
我所有精靈中最強的精靈之一
是你的契約精靈給我的
難道…是蕾斯提亞嗎
你個下人給我退下
你腦袋是不是壞掉了 大小姐
嘴巴放乾淨點 你以為我是誰啊
菲雅娜
奧地西亞帝國第二王女
菲雅娜·蕾·奧地西亞之名以告
吾等為嚴正的執行者 處罰者
王之名下神聖的裁決者
不會吧 那個…難道是…
精靈王之血
顯現吧 汝葬送黑闇的裁決之劍
破滅之聖王
你個…
Magna Carta
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第8話 團隊·斯卡雷特
大家…沒事吧
那傢伙…吉歐·因札特呢
那傢伙就被光柱吞噬之後 就消失了
不過我不認為他就這樣死掉就是了
菲雅娜 剛剛究竟是…
精靈王之血 奧地西亞王家代代相傳的秘寶
連高位精靈之力也能部分封印的特別精靈礦石
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：茶 壓制：A4
國家級的秘寶哦
我看到了 菲雅娜
你是個假胸啊 是個假胸王女
是這樣的嗎
是的 是墊胸啊 不行嗎
不 真的完全沒意義
但是為什麼要這麼做
為了守護精靈王之血啊
藏在胸部就誰也偷不到了
而且聽說男生都喜歡胸部大的女生啊
也有男生喜歡胸部小的女生啊
你說的是真的
各人對異性的喜好是不同的
就我個人來說就是有比沒有好
那個精靈王之血 本來是要作為精靈劍舞祭的王牌的說
但是 為什麼要帶著這麼強大的精靈礦石
反正也是要揭穿的 我們現在就在這裡說清楚好了
因為某個事件 我失去了使役精靈的能力
那是四年前的事了
四年前…那就是…
同時失去了成為精靈姬的資格
進而被王家抹殺
入學考試也是使用了精靈礦石
將好幾個精靈礦石隱藏在衣袖口裡 逐個解放出來
做出好像是可以使役精靈一樣的行動
如此貴重的精靈礦石 就為了不公正入學而使用了
你為什麼這麼想進這所學院
那個…是為了和神人君…
玩親親
並不是這樣啊
喂 克蕾兒 不要拿出鞭子來
開玩笑的
我的目的是在精靈劍舞祭中取勝 就能實現願望
將失去的精靈契約的能力要回來
為什麼要和我們一組
雖然我不願意承認 但是我們組的級別是最低的啊
也是呢 我想是你們的話 我應該可以被接納
這是怎麼一回事
男性精靈使和災禍的精靈姬的妹妹啊
再加入一個失落的精靈姬也就無違和感了
好了 我已經將我的秘密和大家說了
你們打算怎麼辦
你們要和連契約精靈也使用不了的精靈使組隊嗎
這種事情不重要
菲雅娜剛剛也是拼了命的保護我
是隊伍中的同伴啊
是的 菲雅娜 是我們的夥伴
貧乳同盟的夥伴
請把我和你混為一談
我比克蕾兒有料啊
你說什麼
又…地震了
難道…戰略級軍用精靈已經甦醒過來了麼
看起來很像啊
但是吉歐·英札特沒有到真祭殿之前
封印可以說是還沒有完全解開
從學院被盜走的封印指定的資料…
那個應該記錄了真祭殿的位置
不 軍用資料已經全部被暗號化了
艾莉絲 已經可以走動了?
還走不了
雖然有點慚愧 但毒令我的雙腳發麻
我也是還沒有恢復到可以戰鬥的程度
現在能動的只有我們四個人嗎
菲雅娜 雖然失去了精靈契約的力量
但可以跳出儀式神樂嗎
放心 我就是為了強化封印而來的
但是究竟在哪裡呢
神人 我知道真祭殿的位置
艾斯特？
我在以劍的形態被封印之前 也來過幾次這裡
可以為我們帶路嗎
當然可以
真厲害啊 艾斯特
是的 神人
那請你撫摸艾斯特的頭
神人
真舒服
怎麼了嗎
之前就已經在想了 神人好像很寵愛艾斯特啊
去吧 風早神人
我們的任務失敗了
之後就只能拜託你們了
我也沒辦法戰鬥下去了
我會留在這裡給她們療傷
明白了 我們盡可能快速趕回來
難得的第二枚這樣一來不就浪費了麼
你太自戀了 吉歐·因札特
吵死了 都是因為你的精靈沒派上用場
我能感覺到
他們現在正前往司職壓制軍用精靈的真祭殿
給我帶路 暗精靈
我要讓他們為在魔王的臉上抹黑而後悔
你還是別去了 他是真正的魔王
你是無法打敗他的
注意你的用語
我能就地把你變成我的東西
真是個愚蠢的男人
怎麼了
神人 傷口疼了嗎
不 沒什麼
是嗎
怎麼說呢
前隊友 不
是作為你的主人 你可以信任我
是嗎 話說回來 沒有朋友的你沒資格說我
吵死了 我好歹也是有朋友的
就琳絲蕾特一個吧
還沒到嗎 艾斯特
剛才起我們已經走了很久了
路較之前稍微有點變化
另外克蕾兒很吵
這也沒辦法吧
艾斯特千年之前就被封印了
神人又幫艾斯特說話了
好痛
就是這裡 神人
這裡？
元素之王的刻印？
這是在之後的時代被抹掉存在的蓮·阿修道兒
艾斯特 你剛才說什麼
門…
艾斯特真厲害
神人 再好好褒獎我一下
嗯 艾斯特真厲害
神人 好舒服
果然太寵艾斯特了
在這裡 雅娜舉行封印儀式奉獻神樂的話 就行了吧
嗯 但是在那之前
必須先進行沐浴儀式 必須讓身體保持清潔才行
我也想洗個澡 在剛才的戰鬥中聖性掉了好多
那個…我該怎麼辦
你在外面給我們看著！
那個菲雅娜 我想問你一個很難為情的事
什麼？
女孩子的胸據說被喜歡的男孩子揉的話就會變大 是真的嗎
什麼啊 也不用這麼笑我吧
因為你這個問題 以前也有人問過我
沒事的 隨著成長胸也會自然變大的
總覺得好火大啊 你這份從容
呀 你在幹什麼啊
讓我來確認一下是不是真的揉了就會變大
用自己的來確認不就好了嗎
等下 快停下
神人 偷聽她們的聲音興奮起來了嗎
完全沒有
那是什麼？
吉歐·因扎吉
那傢伙不是魔王
如果我的想法是正確的話
當然了 魔王的後繼者是神人才對
為什麼
神人是夜晚的魔王
艾斯特 那是另一回事
玩笑就到此為止好了
神人是精靈使裡算粗暴的主人
真抱歉
下次我會請你吃巴菲的
突然就有幹勁了
冷徹築成剛之女王 斬滅魔劍的聖劍
此刻化作鋼之劍 予我之力
喲 我來跟你決一勝負了 蓮·阿休貝爾
菲雅娜在這裡等著
別小看我 我可不是只會被你們保護的公主
我也同樣是小組的夥伴啊
我懂了 我會保護你的
一定要給我跳出最好的神樂
連前戲都沒有啊 稍微說點話的話我會很愉悅哦
真抱歉 我可沒有什麼騎士道精神
和你一樣
不愧是蓮·阿休貝爾
真是不得了的動作
這是教導員最早教給我的技能呢
你也和我一樣
完全正確
藉由人的手使魔王再臨的實驗
那個最初的成功案例 就是我
最初的成功案例？
那是能使役七十二個契約精靈的男性精靈使
如果說那個是成功的話 你就是完全沒有成功啊
什麼
我一開始也被騙了 但是結果卻不是
你的精靈不是契約精靈
全是封印精靈
就和菲雅娜用了精靈礦石就丟掉一樣
你不是真正的魔王 吉歐·因札特
不對 連精靈使都算不上
那又怎麼樣
我是魔王
我要殺了你來證明
顯現吧 炎狼精靈
克蕾兒的火焰比你熱多了
艾斯特！？
我說過了這就是你弱小的地方啊
你不肯把精靈當成道具來捨棄 所以你才弱小啊
那個公主也拿著一樣的東西吧
精靈王之血…
這就是我力量的根源
支配眾多精靈的狂王精靈的力量
封印著高位精靈的石頭 真是徹底的冒牌貨啊
這還哪叫魔王大人啊
好了 現在就把你的劍精靈變成我的東西
知道嗎 這個坑道的回聲可是很大的
你想想為什麼我要特地將你的騙術的真面目揭露出來
什麼
別搞錯了 和你在戰鬥的是…
團隊·斯卡雷特
幹的漂亮 神人
不愧是我的奴隸精靈
你還真是
真是可喜可賀 專程幫我把真祭殿的大門打開
嗯 為了擊敗你
讓你見識一下
帝國第二王女 菲雅娜·雷·奧地西亞儀式神樂的厲害
儀式神樂第七式
狂宴之儀
在這裡奉獻
你做了什麼
你的身體就像給眾多精靈祭祀的祭壇一樣
那封印精靈們因為菲雅娜的儀式神樂開始暴走了
可惡
很抱歉 失控的精靈連對手都稱不上
關於軍用精靈的那件事能不能詳細地告訴我呢
蕾斯蒂亞
你是…上次的暗精靈！
好久不見了呢 火貓的小姑娘
蕾斯蒂亞 原來是你嗎
想要解放戰略級軍用精靈的
沒錯 解放沉睡在這裡的精靈是我的使命
為什麼要做這種事
這都是她所期望的
她？
神人 你總有一天會遇見她的
但是不是現在
因為你還沒有覺醒呀
蕾斯蒂亞…我…
我…還沒有輸
別掙扎了 你連現在的他都勝不了
閉嘴！
我是魔王的後繼者 怎麼能在這種地方…
你並不是魔王 只是個單純的失敗品罷了
因為魔王的後繼者是…
閉嘴閉嘴閉嘴！
快借我力量 我要使役你
這男人到底有多蠢
但是就姑且試試吧 如果能讓你覺醒的話
蕾斯蒂亞
吉歐·因札特
你給我去死吧
這種攻擊怎麼可能打得中
能中
神人君
神人！
不行 神人君
我已經不想再失去了
這次必須由我來保護他
我想保護…我喜歡的他
汝 作為侍奉人類之子之王的聖劍的騎士啊
遵從舊有血的契約 命令汝作為守護吾之間而飛馳與吾之麾下
出來吧 劍騎士精靈 格奧基烏斯
汝 成為守護吾之劍
我以奧地西亞帝國第二王女之名下令
去保護神人君
上了 艾斯特
切 顯現吧 炎精靈
不會讓你得逞的
我們可是
團隊啊
所以才會一直變強
比我被稱為蓮·阿休貝爾那時候更強
蕾斯蒂亞 你到底想做什麼
艾斯特 你又…
菲雅娜 你在做什麼？！
神儀院的姬巫女 可是有很多能令精靈愉快的技能哦
你到底想做什麼…
開玩笑的
姬巫女的神威 可以用神儀院的秘奧義儀式來分給別人
但是使用的時候雙方就不得不得去緊貼肌膚
請不要把我當做不檢點的女生
我也是真的很難為情…
抱歉 真的很感謝
但是別勉強自己比較好吧
吉歐也交給軍隊了 軍用精靈也再封印起來了
不回神儀院真的沒關係嗎
就算現在也回不去了哦 而且…
我有了另一個想實現的願望
是什麼？那個另一個願望
秘密哦
神 神人！？
你們到底在做什麼？
等等 這是誤解啊
有什麼誤解嗎
斯卡雷特 給我燒
格奧基烏斯 將那個煩人的女孩趕出去
快住手
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
如果有什麼不滿 就以正式的決鬥來決一勝負吧
真困擾 洋梨餡餅好像也很好吃的樣子
媚藥！？
你要幹什麼！？
風之誓約
我也試著做了巧克力