勝者 蓮·阿休貝爾
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
別去
對不起
不可以
蕾斯蒂亞
第1話 劍與學院與火貓少女
放心吧
我是健全的男生 沒那種興趣
我對小孩子的裸體沒興趣
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：御天 壓制：茶
16…
我…16歲了
騙人的吧 16歲怎麼可能有這麼遺憾的胸部
無法原諒
絕對不原諒你
這個偷窺魔 變態 淫獸！
這陣風…不 這是…
赤紅之炎的守護者 無眠熔爐之看守啊
在此遵從血之契約 聽從吾的號令
精靈魔裝 精靈使嗎
大膽 真是好大的膽子
竟敢偷窺本小姐克蕾兒·露裘沐浴
等等這是誤會啊 容我解…
才不聽你解釋 給我變成木炭吧 變態
不准躲開 變態
說什麼傻話
話說要遮的話好好遮起來 現在微妙的半遮不露哦
笨蛋
於是…你沒事吧 沒受傷吧
你在幹嘛
這可真的會死人的
給我變成炭
怎麼了
終於醒過來了啊 變態偷窺魔
好好感謝我吧 要是不手下留情你現在已經變成碳了
好歹我也救了你
關於這點我會給你相應的評價
你是比普通變態更勝一籌的高級變態
這不是更糟糕了嗎
什麼嘛 裝作要救我…
明明就摸了我的胸
這件制服 你是艾雷西亞精靈學院的姬巫女吧
那 那又怎麼樣
能夠和元素精靈界進行交流的 只有冰清玉潔的少女
也就是不會和男生相處的象牙塔裡的大小姐了
你把我當傻瓜嗎
不是 我倒是覺得你意外的大膽呢
誒？
和頭髮的顏色相配
我才沒穿紅色的呢
是白色的啦 白色
原來如此 是白色的啊
不好意思 有點捉弄過頭了 抱歉
什…什麼嘛
你是怎麼回事 不是變態的話為什麼男生會在這裡
我是被葛雷沃絲叫來的
葛雷沃絲…難道說是學院長？
確實是帝國第一級紋章呢
不過學院長為什麼要叫男生到這裡
天知道 那就去問問葛雷沃絲婆婆吧
婆…婆婆？
你居然叫立志成為精靈騎士的姬巫女們最憧憬的人為婆婆
不過 我倒是沒想到學院領地居然這麼寬廣
難道說是被森之精靈迷惑了麼
你才是 在那幹嘛呢
精靈契約前的淨身
精靈契約
結界？
這裡說是供奉傳說的聖劍「惡魔殺手」的祠堂
Demon Slayer
惡魔殺手 消滅了魔王所羅門嗎
從學院創立以來 貌似沒有成功與其結成契約的姬巫女
就算不是真貨 也絕對是強力的精靈沒錯
你和剛才的火焰精靈締結著契約吧
斯卡雷特是重要的夥伴　但是我需要力量
但是你清楚的吧
被封印的精靈可是抓住空子就能反噬精靈使的危險存在啊
明明是男生 知道得還挺詳細啊
但是我有目標
為此我無論如何都需要強力的精靈
真是的
火焰啊 照亮吧
為什麼要跟過來啊 我可不知道會發生什麼
你有絕對能馴服它的自信吧
這不是當然的嗎
那麼 我跟著也就沒問題了吧
隨你便吧
就是那個嗎
退後點
喂 別逞強啊
我知道
準備好了 克蕾兒·露裘
古老聖劍中所封印的高貴精靈啊
命汝奉吾為主 締結契約
則吾為汝之鞘
真是可怕的神威 看來不是吹的呢
吾命汝
與吾結成契約
拔出來 拔出來了
真的
突然幹什麼啊
精靈在那邊
這就是被封印的精靈
糟了
等 等下 你想做什麼
趴下
該死 那冒失鬼精靈跟某個大小姐一個樣
囉嗦死了
愛反抗的壞孩子就由我來好好調教你一番
別去 趁精靈還沒睡醒快逃
不要 要逃的話你一個人逃
我一定要得到它
你為什麼就這麼執著於精靈呢
你是不會明白的 我需要力量
需要不會輸給任何精靈的強大精靈
赤紅之炎的守護者 無眠熔爐之看守啊
此刻遵照血之契約 從我號令
要上了 狩獵開始了 斯卡雷特
那就是炎精靈的本體嗎
除了說大話還是有真傢伙的
吞噬吧 灼熱的焰火球
就是現在
這是什麼
斯卡雷特
怎麼會
看起來已經完全覺醒了呢 只能上了
古老聖劍所封印的高貴精靈啊
命汝奉吾為主 締結契約
則吾為汝之鞘
騙人的吧 居然是精靈契約
吾命汝 與吾結成契約
沒事吧
振作一點
差點以為你死了
居然變成這樣了
為什麼啊 為什麼你明明是個男的卻能和精靈締結契約啊
快回答我
和精靈締結契約應該是姬巫女才允許擁有的特權才對
身為男人卻可以和精靈契約的人還是存在的
在歷史上只有一個人
一千年前給這個世界帶來無盡的破壞與混亂的精靈使
魔王所羅門
不想回答的話就算了
那麼給我負起搶走我的精靈的責任
責任？
所以說 你來當我的契約精靈
啥？
到了
歡迎來到艾雷西亞精靈學院
雖然很感謝你帶路
但是這比起帶路應該叫做押送吧
還不是你不願意當我的契約精靈 變態偷窺狂
別叫我變態 我是神人 風早神人
真是奇怪的名字呢
我也覺得你的名字很少見
克蕾兒·露裘
別隨便叫我名字 反正很奇怪吧
是這樣嗎 我倒覺得是個好名字呢
你在說什麼啊 你以為說這種話我就…
嗯?
居然跑了 這個叛徒
這裡是名門貴族的大小姐才能進來的學校
那個是假名吧
不過誰都有不想讓人知道的秘密的吧
誰都有
學院長 我不能接受
為什麼在神聖的姬巫女學校非得來個男人呢
這對我來說是必須的 這理由已經很充分了
是誰！
混賬東西
男…男人?
你是男人嗎
這個不知羞恥的傢伙 給我認錯
我要把你切成生魚片
等下 明明是你把我按倒的
閉嘴
而且我才不是鮭魚啊
這個不懂規矩的傢伙
收起你的劍 艾莉絲·法蘭格爾托
學院長
三年沒見了呢
風早神人
出現了呢 魔女
本來還打算把你做成燉湯的
鮭魚之後是燉湯啊
你這傢伙
給我退下 艾莉絲
但是不能讓這種無禮之徒和學院長…
艾莉絲·法蘭格爾托
你想讓我把同樣的話再說一遍嗎
非常抱歉
那孩子是為了保護學校秩序而設立的風王騎士團的團長
所以才會那樣啊
那是精靈刻印？
怎麼說呢 不知怎麼就這樣了
你總算和那個亡靈訣別了嗎
才不是什麼亡靈 她是…
比起這個 你寄給我的這封信說的都是真的嗎
真的 你的契約精靈還活著
她…蕾斯蒂亞 現在在哪裡
你認為我黃昏魔女會出於好意白白給你情報？
我知道你只有惡意
但是你到底開什麼玩笑
正如你所見 從今天開始來這所學校上學
風早神人
二樓的走廊連著教師樓和學生樓
食堂在一樓
連制服都是特製的
可惡 那個八婆到底要做到什麼地步
你在好好聽嗎
抱歉 稍微想了會兒事
你這傢伙 看著我的背後瞎想什麼呢
我只是因為學院長的命令 沒辦法才給你帶路的
別誤會了
不要那麼敵視我嘛
從今天開始我們就是同校生了
吵死了 我絕對不會認同的
我絕對不會認同什麼男性精靈使的
也沒辦法啊 在這麼大的少女的花園裡只有一個男生
那裡就是你的宿舍
那不是馬房嘛
你眼睛瞎了嗎 好好看看
啥？
這是為了你特意建的專用宿舍
你要感激地使用
這種小房最多3日就能建好了吧
是3小時
不要小看我的契約精靈的力量
是你建的啊
順便告訴你 你和馬公用一個衛生間
因為這個學院沒有給男子用的設備
如果你侵入了學院內的衛生間
那契約精靈就如燉蘑菇一樣燉了你
總覺得有種想死的衝動
前面就是你的班級烏鴉教室
聚集了很多優秀的問題兒童
和你很相配啊
都是優秀的問題兒童啊
怎麼啦
心裡稍微有點數了
就這樣別說是變強了
謝謝你做我的嚮導
不用這麼客氣了
說到底做你的嚮導就是讓你不要故意闖入女廁而已
也就是不相信我是吧
風早神人
克蕾兒？
一見到我就逃之夭夭
為什麼和艾莉絲就有說有笑的
等一下 克蕾兒
什麼啊
我這個位置正好能看見你的小褲褲
你…你這個變態
總有一天要把你變成木炭
別太心急 你穿黑色還早了點
所以我都說了是白色了
我一直都穿白色的啊 只是偶爾穿黑…
我怎麼又被你繞進去了 笨蛋
我嫁不出去了
對不起 不要哭了
我很寬宏大量的
就給你一次解釋的機會
為什麼一見到我就逃 卻和那個女人一起
她說要當我的嚮導逛校園
嚮導？
今天開始 我要在這裡學習了
在這裡？騙人
你不是男人嗎
我是男的精靈使啊
話說回來 你剛才看見了吧
是…是的 你搶去了本該和我簽訂契約的精靈
但是如果當時我沒那麼做 你就被幹掉了
我知道了 我承認
我的確得到了你的幫助
我都已經承認了 所以你要和我簽訂契約
我知道了 只要和你締結精靈契約就可以了吧
嗯 就是這樣
你終於變直率了
這樣的話…
你明白是要結成…
高級的人形精靈的契約吧
是要接吻結成契約吧
就算不用那麼正式的締結方式我也並不在意
什麼嘛 你在害怕嗎
我才沒有害怕
那個…只是那個…
那閉上眼睛
等一下
那個…對不起 我向你道歉
請原諒我
已經晚了
怎麼會…不要…
差不多就放過你好了
我說 你…
你想在神聖的艾蕾西亞精靈學院的教學樓裡幹什麼
芙蕾亞老師
據說是男的精靈使 看起來好噁心啊
一定是魔王轉世
但是 一副不良學生的樣子有點帥呢
不要被外表迷惑了啊
我現在想立刻從這裡逃出去
木炭 木炭 木炭…
玩笑開過頭了啊 一會兒去道個歉吧
要是能原諒我就好了
不要議論了 安靜下來
小心扣你們學分
你也快點自我介紹一下吧
風早神人 16歲
如你所見 我是男的精靈使
那個希望大家不要害怕 和我好好相處
這麼普通啊
嗯 挺普通的 但是讓人有點心動啊
我明白的 雖然他板著面孔
但就是有想保護他的感覺
什麼和什麼啊
喂 你真的已經擁有了劍的封印精靈
你是怎麼知道的
是的
而且 我也已經入手了擁有那個精靈的神人
果然是你嗎
神人君 你和克蕾兒是社麼關係
主人和奴隸精靈的關係
我什麼時候成為你的奴隸了
你說什麼
你們都收斂點
你趕快找個看上眼的座位坐下
好
你打算去哪裡 你要坐在我旁邊
誰要坐那麼危險的座位啊
你這…
冰之精靈魔裝
你太粗魯了 克蕾兒·露裘
你想幹什麼 琳絲蕾特·勞倫弗羅斯特
你放棄吧
他說想要坐在我旁邊
我可沒有說過那句話
不管怎麼說 你救了我
臉長的還過得去
喂 你當我的僕人怎麼樣
啥？
不要隨便出手啊
這傢伙是我的奴隸精靈
他還不是你的所有物啊
喂 等一下
等等 你快放開啊 笨蛋
你說什麼啊 你個貧乳
你們夠了 快回到座位上吧
大小姐 不要這樣
會被芙蕾亞老師罵的
女僕？為什麼學院裡會有女僕
大小姐…啊
卡蘿
神人
對不起
變態
禽獸啊
不不不是的
你這個好色精靈
等一下 剛剛的怎麼看都是不可抗力吧
少廢話 變成木炭吧
真是混亂的一天啊
總之忍兩個月就行了
兩個月後精靈劍舞祭就要開始了
你要出場獲得優勝
你說什麼…
我 我已經決定不再參加精靈劍舞祭了
不 你會出場
因為除你之外沒人能勝過那個最強的舞姬
什麼？
是的 她回來了
最強的精靈舞姬 蓮·阿休貝爾
以少女的姿態 帶著黑暗精靈
這下是絕對不能讓她跑了吧
混蛋 臭魔女
又是你們 烏鴉教室的問題兒童
火貓克蕾兒 冰魔琳絲蕾特
作為學院代表參加精靈劍舞 並取得優勝
快點讓我看看你的力量吧 精靈
深夜中的劍舞
你這變態 禽獸