好好地看看姐姐的劍舞吧
早晚有一天 你也會背負帝國的威信去戰鬥 艾莉絲喲
是 祖父大人
那個人是？
蓮·阿休貝爾 無所屬的精靈使
就是不屬於任何國家或組織嗎
好像和你一樣是13歲喲
和我一樣…
和我同年 就能參加精靈劍舞祭了
我什麼時候才能追上義姐大人的背影啊
義姐大人
蓮·阿休貝爾
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第9話 風之誓約
全裸的來侍寢什麼的 之後可就麻煩了
我說 你把什麼放進去了啊
我把烤蠑螈碎片加進去了喲
不要加入那種東西啊
在神儀院中可是很普通地使用的喲
好像有媚藥之類的功效吧
媚藥？
吃了這個的話神人君也會顯現出夜之魔王的本性吧
說不定會在半夜襲擊的呢
為什麼那傢伙會…我絕對不會原諒那個變態的
要把他燒成炭 燒成炭
但是偶爾看到強硬的魔王型神人君好像也不錯呢
那…那真是… 不行
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：茶 壓制：A4
要是加入奇怪的東西 讓那傢伙吃壞肚子怎麼辦
今天可是有對抗賽的啊
你才是 你打算讓他吃那個黑炭嗎
吵死了
你們兩個在做什麼？
神人
神人君？
你們倆起這麼早 在做什麼啊
那個嘛
做巧克力啊
巧克力？
不是快要到瓦倫緹亞聖祭了嗎
你不知道嗎
為了紀念侍奉火之精靈王的精靈姬 瓦倫緹亞·薩德爾卡
向精靈奉上清潔的火焰烤制的點心的聖祭喲
實際上已經變成送給心儀的異性巧克力的日子吧
說到異性的話 這個學院裡只有女孩子的說
那是當然的啊 這個為了朋友而做的朋友巧克力而已
朋友…那個 你有朋友麼
朋友什麼的當然有啊
斯卡雷特啊 還有…還有…
住在學院庭院裡的火蜥蜴精靈什麼的
對不起 是我的錯
總而言之 是我辛苦做出來的
你就給我感激地吃下去吧
這個真的能吃嗎
只是讓你嘗嘗味道而已 別好像很期待似的
不 並沒有什麼期待的說
神人君 不要理睬那堆焦炭了
來吃我做的巧克力吧
神人
神人君
等 等一下
神人 我也做了巧克力
艾斯特…
請吃掉我吧
神人 你都教些什麼給契約精靈啊
變態 淫獸
那個…神人喜歡這種類型的嗎
等一下 這都是誤會
神人 來舔我的巧克力吧
啥？
不快點的話 就要融化了
風早神人
我是收到你們的房間很吵的報告才來的
這是何等不知廉恥…
等 等下 艾莉絲
不是的 這絕對不是我的趣味什麼的
我看錯你了！
風早神人
快住手 艾莉絲
我明明都準備重新審視你了
等下 這是…
問答無用 我要把你做成西班牙海鮮飯
那個小鬼在幹什麼呢？
距離精靈劍舞祭也就剩幾個星期了
連小隊成員都沒湊齊吧？
災禍之精靈姬的妹妹
喪失了精靈姬資格的第二王女
真是奇怪的人都集中在一起了呢
風早神人 他從前到底是什麼人？
比起這個 你有什麼要跟我報告的嗎？
是 我們掌握到了「骸聯盟」的商人潛入學院都市的情報
也馬上就要到精靈劍舞祭了
恐怕他們會向學生兜售咒裝刻印吧
真是令人不快的傢伙啊
命令騎士團加強警備
是 然後還有一件事
薇爾賽莉亞·伊娃回來了
在數周內就完成了魔人級精靈的討伐任務啊
而且還是單獨一人幹的
真不愧是她啊
在出場的三個隊伍中 毫無疑問是最強的一組呢
但是 那又怎麼樣呢
來了！
正面有三個人
還有兩個人潛伏在森林裡
那些傢伙 好像是…
她們就全部交給我解決了
你去對付森林裡的傢伙
你沒問題吧？
別小看我了 30秒就能解決了
要上了 斯卡雷特
這樣根本沒法前進啊
有一個正在接近這裡
糟了
大意了啊 男精靈使
是讓音之刃增幅反射了吧
韋德  那傢伙的精靈魔裝是劍
只要保持距離他就沒辦法反擊
這樣的話 艾斯特
真抱歉 短劍我也很擅長的
太慢了 遲了7秒
你的炎之精靈在
我的「Adamantine」面前是行不通的
不會吧
確實對火屬性的有很高的耐性
但是在斬擊面前卻很脆弱
剛才應該沒有水坑才對…
菲亞娜？！
啊…你在做什麼啊
可惡 那傢伙的精靈使在哪裡
不要 不要碰那種地方…
不要
混蛋 快放開菲亞娜！
水精靈 和我相性是最差的呢
克蕾兒
啊 快 快把我放下來！
明白了 我明白了啊
汝 仕奉人子之王的劍聖騎士喲！
遵從舊時的血之契約
立刻趕至我身旁 給予我守護之劍吧！
將軍了
看來到此為止了呢
這樣就是對抗戰三連勝了
多虧了我出色的指揮呢
還沒有對戰過的隊伍是…
下一次碰到第三名的艾莉絲隊伍的可能性很高
但是艾莉絲的隊伍的另外兩個人同伴 現在是負傷中吧
如果艾莉絲棄權的話
第二名的隊伍就要和第一名的薇爾賽莉亞戰鬥了
說實話真的很難對付呢
薇爾賽莉亞？
法蘭格爾特公爵家的騎士
擁有寂靜要塞的外號 學院最強的精靈使喲
嗯？法蘭格爾特家確實是…
差不多該吃飯了 就當是勝利的慶祝會吧
對於菲亞娜來說真是個好主意呢
還沒到中午呢
精靈使是不會胖的 因為在戰鬥中會消耗神威
胸部那本來就沒多少的營養全都給了契約精靈呢
真悲哀啊
喂 斯卡雷特
難道說是你把我胸部的脂肪給燒掉了？
啊 等等呀！
突然覺得和斯卡雷特有共鳴了
神人 我肚子餓了
因為艾斯特真的很努力了
就盡情吃自己喜歡的東西吧
果然寵愛艾斯特
挺開心的嘛 災禍之精靈姬的妹妹
你明明連進這所學校的資格都沒有
你知道你姐姐對帝國做了什麼事嗎？
你說什麼？
冷靜點 克蕾兒
如果在這裡決鬥而引起騷動的話
精靈劍舞祭的出場就危險了啊
是因為輸了憋不住這口氣所以才來挑釁的吧
犯下了那種重罪的傢伙的妹妹
居然能堂堂正正地來上學
到底是長著什麼樣的神經啊
喂 給我適可而止…
真不像話啊前輩們
我們學院生可是高傲的帝國貴族
如果有什麼不滿的話
就應該在正式的決鬥中決出勝負
琳絲蕾特？
還是說像前輩們這樣的鄉下貴族
連這種成都額矜持都沒有嗎？
你說什麼！？
在這種地方…你瘋了麼！
太慢了
什 一瞬間就！？
先動手的可是前輩 所以我這是正當防衛
你們如果真想跟我這個 冰魔琳絲蕾特 來打一場的話我可是隨時能接受哦
嗚…給我記住
聰明的判斷
琳絲蕾特…
不用感謝 我可是最討厭這種妄自尊大的貴族了
克蕾兒 你不用去在意這種人的
並沒有在意啊…這種事常有的
那個 剛才我聽到說要開祝勝會？
算是吧
偶爾去學院都市的高級餐廳吃個中飯如何？
我們沒那麼錢
當然是我請客
對我們勞倫弗洛斯特家來說根本不算什麼
克蕾兒·露裘也是 王女殿下也是
那邊的精靈也不用跟我客氣
我介意
為 為什麼？
因為我不能讓你請客呀
為什麼要替我們開祝勝會呢？
這 這個…
也就是說大小姐想和大家一起去吃飯
卡蘿！？
你在說什麼呀 這孩子真是的…
什麼嘛
既然如此 剛才就這麼說不就好啦
可以嗎
我們不會不講情理啦
前幾天的任務還沒有慶祝過呢
是啊 琳絲蕾特也來吧
神人 我想吃巴菲
好啊 前幾天約好了嘛
不過能稍微等我一下嗎
什麼啊
接下來有基礎科目的補課
簡直無法相信 為什麼會落下這麼簡單的課程啊
沒辦法 午飯會變得晚一點了
就定在2點吧
那傢伙也是補課組的嗎
召喚精靈需要 集合無質量無形態的神威 使之出現原形態
和召喚出精靈存在的一部分 即是純化形態…
那個 召喚精靈需要…
喲 艾莉絲
你想殺了我嗎
不要突然站在背後啊 想變成雞肉燴飯嗎
艾莉絲也要補課嗎
告訴你 我可是因為忙於騎士團的工作才落下課程的
我還什麼都沒問的說…
那個…風早神人
今天早上 對…對不起了
從克蕾爾她們那邊聽說了
好像是我誤解了
對不起 希望你能原諒我
倒不如說 如果那時候艾莉絲沒有來的話
怎麼說好呢 我這邊就有麻煩了
她們是在做瓦倫緹亞聖祭的巧克力嗎
艾莉絲也在做嗎
說什麼傻話
沉迷於那種活動的話 不就和疏於學生的本分一樣了嘛
原形態主要在使用魔術時作為儲藏庫使用
原形態主要在…
精靈魔裝Elemental Waffe
是讓純化形態更進一步最佳化的東西
讓純化形態更進一步…
那個…
別打擾我
是在把書本全部都記下來嗎
怎麼了嗎？
所以才會落下課程啊
只要記住重要的部分就可以的吧
筆記我還是認真記了的
怎麼了嗎
沒 沒什麼
這裡應該這樣子 這樣就…
原來如此 你教的方法很不錯嘛
是嗎
下次請再多教我一點 你講的很容易理解
好啊 沒問題
那樣的話 那個…
在補課之後你有預定嗎
預定？
所以 那個…
我想讓你教我學習
這樣的話接下來我有事
我想想…
5點在中庭可以嗎
瞭解了 我也需要準備很多東西
準備？
好了 別管這麼多了 就好好期待吧
很好 都到齊了吧
那麼接下來開始補課
咒裝刻印就是人工的精靈刻印
並不是單單將精靈封印而已
而是強制引出力量
並賦予新的屬性和各種各樣的效果
其實今天早上 風王騎士團接到一條通告
說是學園都市有秘密進行咒裝刻印的交易
原來如此
與莊嚴的帝都的精靈大祭 氛圍完全不一樣
因為明天是瓦倫緹亞聖祭嘛
與需要姬巫女對精靈進行奉納祭祀的含義是不一樣的
再怎麼說也快到劍舞祭了吧
嗯 說不定是這樣子
神人有觀看過劍舞祭嗎
啊不 只是聽說了這些傳言而已
神人君是不可能知道的嘛
喂 菲雅娜
神人 我想快點吃到巴菲
好啊 今天可以隨便點
我好高興 神人
什…
大家 神人還有一邊的手是空著的哦
手什麼的…
又 又不是小孩子了！
是這樣嗎 那麼按順序我先來
怎麼了嗎 克蕾兒
沒什麼啦
快點走吧 肚子餓死了
那傢伙是怎麼了
明天是那孩子的生日哦
明天是她生日嗎？
因為和瓦倫緹亞聖祭是同一天 所以就記住了
雖然裝作一副什麼都沒發生的樣子
琳絲蕾特 你真是個好人啊
什…
你在說什麼呢 我只是…
庶民的餐廳 偶爾來一次還是不錯的
第一次來到這種場所 有什麼特別的禮儀嗎
好猶豫啊
洋梨餡餅好像很好吃
奶油桃子凍也…
神人 這裡的全部都可以吃掉嗎
不 全部的話有點…
和神人約好了 今天可以隨便點
約好了的說
我知道了 因為約好了嘛
神人 我和神人進行了契約真是幸福啊
艾斯特太誇張了
太寵艾斯特了…
讓各位久等了
這是鎮店之寶 特製的特大號巴菲
到底是誰點了這東西…
才不是我
神人和我約定了什麼都可以
不 那個是…
約定了的說
我明白了 約定好了嘛…
怎麼了嗎
剛才看到艾莉絲經過這裡
艾莉絲？ 你這麼在意艾莉絲啊
什麼意思…
艾莉絲是敵方的隊伍啊
而且 你是只屬於我的奴隸精靈
真是有趣的小姐們
特別是那個紅髮的女孩 好像可以…
在那個學院中的 只成功了一個
算了 慢慢找吧
我心愛的小貓
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
那個火貓小姐的強大力量 完全不成問題
從現在開始 我是你專用的女僕
風王騎士團
我的大腿你覺得舒服嗎 哥哥