精靈閃光
不行 再這樣下去就逃不了了
像你這樣的傢伙
只要派出我的騎士簡簡單單就能收拾掉了
汝 侍奉人子之王之劍聖的騎士啊
遵從古老的血之契約
成為守護之劍
降臨在我的身邊吧
果然 已經不行了嗎
我…
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第5話 失落的精靈姬
危險 待在那裡別動
抱歉了
對我沒效的喔
是不是有點做得太過火了呢
原本打算盡量不傷到它的
這個人 好像在哪里見過…
那個 你沒事吧
有沒有受傷
沒事
感謝你救了我
是嗎 太好了
精靈魔裝？
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：御天 壓制：A4
騙人 為什麼
啊 完蛋了
為什麼蓮·阿休貝爾大人是男的啊
這個嘛 那個 該怎麼說呢
怎麼辦啊 蕾斯提亞
我怎麼知道啊
我應該早就忠告過你 非比賽時間也要一直維持女裝了吧
可是 我沒想到這種森林裡會有人在啊
就算是可愛的女孩子 你不經思考就救了她是你自作自受
才不是因為那樣啊
化裝成女子什麼的 是對精靈劍舞祭的褻瀆
而且那個蓮·阿休貝爾大人居然…
蓮·阿休貝爾居然是個男的
那個…
這是有原因的
所以 我雖然是男的沒錯
但你能不能當什麼都不知道
幫我向大家保守這個秘密呢
我 我 我 我知道了
因為你是我的救命恩人嘛
謝謝你 幫了大忙了
還真是個濫好人 只是個口頭約定而已
但是 你看起來不像那種不守約定的女孩子
我送你到森林的出口吧
元素精靈界之森很危險的
謝謝
鞋子好像掉了呢
來吧 我背你走
那那個…這樣我的胸部會頂到你的背
沒…沒事…
為什麼你不惜扮成女生也要參加精靈劍舞祭呢
因為我有想實現的願望啊
願望？
接下來一個人就能回去了吧
我一會兒還有比賽
等一下
告訴我你的名字
蓮·阿休貝爾是假名字吧
不是這個 是你真正的名字
神人 風早神人
風早神人
那個…還能再見面嗎
嗯 那等精靈劍舞祭結束之後吧
是嗎 那約好了 神人
終於找到你了
蓮·阿休貝爾
就原諒你沒有來見我的事了
不過 可不會再讓你逃走了
那之後已經過去一周了啊
傷也好了 今天的團體對抗戰全力以赴吧
好
這是什麼
終於起來了嗎 神人
怎麼了 不再在我胸口玩了嗎
你在做什麼 還有為什麼是全裸的
並不是全裸 有好好穿著過膝襪
更加不妙了不是嗎
只穿過膝襪比全裸更那個了啊
想要我脫掉過膝襪嗎
神人你這色狼
總而言之先讓一下
瞭解 神人
真是的 一清早就這樣
突然之間做什麼呢
這是早晨醒來的Kiss 神人
為什麼要做這樣的事
因為不公平 不跟我親嗎
我聽說接吻是精靈契約的正式儀式
所以我也…
所以說為什麼會變成這樣
這是理所當然的權利 因為我是神人的契約精靈
請閉上眼睛 主人
神人 今早有團體對抗戰 所以早餐…
克蕾兒 等等 不是的這個是…
你在做什麼
變態
色魔
淫獸
你…你你你做了什麼
我說 剛才你和那個劍精靈做了什麼
等等 克蕾兒
什麼嘛
這個角度的話…能看見
斯卡雷特
等等 這是誤會啊
安心吧 沒看到裡面
我給你兩個選擇 老實回答我
明白
你是要半熟還是全熟呢
可以的話 半生比較好
烤肉！做成焦炭決定！
現在開始進行團隊對抗戰
如同各位所知
此次對抗戰的結果 將會被反應在校內排名中
兩個月之後 能參加劍舞祭的只有前三位的隊伍
說到底我覺得五對二的比賽本身就有問題
這我不管 只有兩個人是你們自己的責任
這次劍舞祭不是五人隊伍沒有參賽資格
打算怎麼辦
期限前會找到的 並不是必須五人都是厲害的精靈使
我一人和這個奴隸精靈就足夠了
克蕾兒 那是我的果醬麵包
會胖的哦
因為輸了啊 排名又下降了
要說實力絕對是我們佔上風
沒辦法 她們的戰略非常漂亮
戰略？那不過只是拖延時間吧
拖延時間也是非常好的戰術
吾等同胞啊
現在正是將鐵錘 揮向糟蹋森林之徒們的時候
那個女孩的精靈有點特殊呢 召喚需要花點時間
儀式神樂嗎
嗯 時間已經爭取了 我們的使命已經達成了
太…太狡猾了
來吧 暴盾的支配者
汝 碾碎一切的破軍之獸王啊
其名為獸郡精靈「克倫諾斯」
被擺了一道呢
那是什麼啊
被獸郡精靈依附的魔獸群
被踩到的話就死了 一般來說
調教動物這方面 我也是不會輸的
勝負已分呢
以團隊來戰鬥說的就是這樣子
快點找到成員吧
敗因並不只是如此 風早神人
你的戰鬥 讓人感受到非常孤獨的感覺
怎麼了嗎
一副愁眉苦臉的樣子
咖啡裡忘記加糖了嗎
不是 不好意思 有點…
難道是你以前那位契約精靈的事？
算了
不過 如果想說了要好好說出來哦
嗯 我明白了
大家是要用午餐嗎
聞起來好香啊
你來幹嘛啊 琳絲蕾特
偶然間路過而已
只有麵包 還真是樸素的午餐呢
小姐在說想和大家一起用餐哦
什…卡蘿你在說什麼啊
兩位都請坐 難得一起吃飯吧
大小姐 別不好意思
我才沒這個打算
幹什麼啊
沒什麼 只是覺得真沒節操 笨蛋
轉校生？轉入我們班？
前陣子神人不是才剛剛轉過來嗎
嗯 據說還是某個身份高貴的大小姐之類的
在上午的入學考試中 她好像用的是聖屬性的精靈
聖精靈使啊…
啊 順便提下 好像還是個可愛的大胸妹
你從哪裡得到這種情報的啊
哎呀 你有興趣了嗎
你…就對胸大的轉校生的情報那麼感興趣嗎
男人都是笨蛋呢
神人你只要對方是女性都可以嗎
你是喪失理性的禽獸嗎
沒天理…
說起來 你們組找齊劍舞祭的隊友了嗎
還沒呢
那還真是問了個尷尬的問題呢
只是因為沒找到符合我要求的人
你才是 已經決定了嗎
那 那是因為沒有能配得上本小姐的人啦
莉絲蕾特也沒啊
沒 沒有
只是目前沒有
神人
其實呢…
至今為止大小姐已經組過好幾次隊伍了
但是她對成員的理想太高 還有她本人自尊心太強…
原來如此 其實本質上是個好女孩啊
確實如此啊
哎 難道真的沒有可以和她組隊的優秀精靈使嗎
不過 哪會有這麼好的事呢
是呢 要不乾脆去問下剛才的轉校生
或許會挖到意想不到的寶藏
說的對 但是搞不好更好的隊友就在近在眼前呢
啊 原來如此
喂 克蕾兒
哇 別…別突然吹我耳朵啊
你怎麼臉紅了 好了仔細聽我說
大小姐明顯是想當我們的夥伴 不讓她加入嗎
絕對不行
為什麼 琳絲蕾特作為戰力是相當出色的吧
雖然我也認同她的實力 但是不行
在之前和艾莉絲的決鬥中就知道了吧
她完全沒考慮團隊合作
也是
而且琳絲蕾特還對你…
你說了什麼嗎
什…什麼都沒說
反正不行 琳絲蕾特絕對不行
不 別說這種話啦 你不覺得她很可憐嗎
知道了 我就先問問好了
我說 琳絲蕾特
怎麼了 克蕾兒·露裘
你是不是想加入我的隊伍
笨蛋 太直接了啦
哼 我還以為你突然想說什麼
你才是想加入我的隊伍吧
什麼？你說什麼 你白癡啊
明明是你想加入我的隊伍
駁回駁回駁回
是你們加入我的隊伍才對
都一樣吧
完全不一樣
真是的 你們就不能安靜點麼
這裡可是公共場合
艾莉絲？
騎士團長有何貴幹
如果想重新決鬥的話 我隨時奉陪
我不是找你有事
我？
今天早上的對抗賽好像輸了
體無完膚地
你是來打架的嗎
並不是這樣
其實啊 風早神人
你…
怎麼了
快看
連那個高傲的騎士團長都…
真是可怕的淫獸啊
不對 我對這個不潔的人才沒有那種想法
我憧憬的 是像蓮·阿休貝爾那樣高潔強大的女性
真抱歉 你憧憬的女性只是幻象而已
真是的
風早神人 你要不要來我的隊伍
那個 這是怎麼回事
就是字面上的意思 我想讓你入隊
你打倒那只軍用精靈的實力是毋庸置疑的
艾莉絲的成績也是頂尖水平的
團隊的排名也很高
如果組隊估計能取得精靈劍舞祭的參賽資格
但是…
艾莉絲 我…
不行
這傢伙是我的契約精靈
克蕾兒 你…
姐姐露比亞·艾爾斯坦因的背叛 給她心靈深處留下了創傷
無比懼怕被別人拋棄背叛
居然露出這樣的表情
艾莉絲 抱歉我是她的契約精靈 我沒有換隊伍的意思
神人
這樣啊
我懂了 抱歉突然對你提出這麼無理的要求
不 我才是 感謝你能來邀請我
沒事 就是因為你是這樣的男人所以我才…
不 沒什麼
那…那個…神人
謝…謝謝
怎麼了
就是說 那個啊…
風早神人
差點忘了 學園長找你 叫你馬上過去
格蕾瓦絲找我嗎
那個座位空著吧
真的呢
對了 去那邊的座位吧 那個座位好
讓你久等了 暗精靈
你到底想讓我等幾秒啊
抱歉啊 聽到你找我有事 就覺得連腳步都沉重了
哼 這口氣還真是狂妄啊
那時候天真無邪的小男孩到底去哪了
只有你一直沒變而已 格蕾瓦絲
不管是外表還是陰險的性格
對啊 你確實是變了
變得比三年前弱多了
剛才的對抗比賽 面對那麼弱的對手都被打成這樣
你去看了啊 還是老樣子惡趣味呢
就你那狼狽樣 拿到精靈劍舞祭出場資格都很危險哦
我自己也覺得自己很沒用
你還是忘不了過去的女人嗎 真是不乾脆
蕾絲蒂亞才不是這樣
就這麼生氣了反而更可疑了
別說笑了 你叫我來就是為了開這種無聊的玩笑嗎
雖然也有這個理由 當然還不止這個
我有個女孩子想介紹給你
可以進來了
好
你就是風早神人君？
啊 是的
但是 跟印象中偏差好大
也對 是男孩子 而且自那以後已經三年了
而且這個樣子也不錯
怎麼了
不 抱歉 我這是第一次見到男性精靈使
這個情況來看 大概…
那個 這個女生是？
果然你不記得了啊 也罷
她也和你一樣是要編入烏鴉班的轉校生
轉校生
哦 我聽說了 好像是身份高貴的大小姐
她就是奧地西亞帝國第二王女
菲雅娜·雷·奧地西亞公主殿下
奧地西亞公主殿下？！
我正好有個任務想拜託她
在這裡我給你準備了一個特別任務
想讓你作為菲雅娜的護衛 讓她進你們的隊伍
我是來見你的 蓮·阿休貝爾
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點
笨蛋
蓮·阿休貝爾
顯現吧 艾爾麗婭兒
僅僅靠解放的儀式 要覺醒需要幾個月
魔王的繼承人
所以說我也要洗澡