侍奉人子之王的圣剑 我的骑士啊
在此履行血之契约 成为守护之剑
来到我身边吧
この胸に満ちてゆけ
渐渐溢满于心地
気高き共鳴の True force
高贵共鸣的 真实力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必须赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
乐观向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
没有尽头的地平线嘲笑我们
終わりのない地平が嗤った
「为何去探究强大的意义」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所谓诞生的理由 该由自己去决定
'He that fears death lives not'
'他贪生怕死'
So take a step towards me, dear
于是亲爱的 向我迈出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就连无法忘记的过去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能轻易舍去的场所吗
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地还是灵魂
正義も真実も何もかもを
请将正义与真实
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  闪亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越过数千亿时光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 我会紧紧深藏于心
目に映るは争いだろうか
不论等待着我们的是争斗
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
还是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
请引导我吧 神圣的银光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神圣之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
将冲动掌控于手中 引导我取得胜利吧 真实力量
第7话 矿山都市之战
是梦…
看来没被识破
抱歉
因为我一直要叫爱睡懒觉的大小姐起床
不小心…
你…你肩膀的伤没事了吧
嗯 没什么大碍
多亏了克蕾儿迅速叫来了治疗班
对不起 都是因为我
我最终什么都没帮上
和那天一样
谢谢 开放式的精灵矿石 价格不菲吧
没什么大不了的 你把我当成什么人了
也是 好歹是前王女啊
讨…讨厌 为什么
我只是想利用他而已
关于昨天的袭击者骑士团正在调查中
我们还是打算照计划前往矿山都市调查
所以
在执行任务之前 我有话跟你说
求婚稍快了点吧
别拿我寻开心
你清楚吧 我说的那件事
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译： Licia  影子  05  校对： 印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
我知道
你有很重要的事 要单独跟我去没有克蕾儿的地方说吧
哦…是的…
喂 神人 你要跟她单独去没我在的地方说什么
等等 克蕾儿 这是误会
刚才的话绝对不是那个意思
斯卡雷特
我给你两个选择
用烤的还是烟熏的
菲雅娜 跑吧
站住
卡萝 我们去食堂吃早饭吧
是 大小姐
那是神人大人和转校生菲雅娜吧
怎么回事 总觉得心里闷闷的
看来大小姐相当在意神人大人呢
我只是想把克蕾儿·露裘的奴隶变成我的下人而已
那家伙就这么喜欢大胸妹吗
不就是脂肪的堆积而已
胸部怎么了 克蕾儿·露裘
琳丝蕾特
你胸小也不是一天两天了
烦死了
这么说来神人和一个女孩子走在一起哦
到森林里去了
我才不管那家伙怎么样呢
埋进大胸里憋死算了
到底发生了什么
琳丝蕾特 我抛开羞耻心问你句
为什么…
为什么我的胸这么小
你没什么不对
一切都是你那遗憾的胸部的错
而且世上也有很多好这口的狂热男士
你是假借安慰我实则损我吧
至少我是觉得如果能分你点我的胸部就好了
我就不该找你商量
我想起来了
让胸部变大的方法
什么
骗人的 怎么可能有那种方法
从前我曾去传说中巨乳精灵出没的森林狩猎
结果还是白费功夫
你居然干过这么无奈的事情
要你多管
算了 我就姑且听下你的方法
告诉你也可以 但不是免费的哦
两个人在林中散步简直就像约会呢
比起那个 我就想问你一件事
我内衣是黑色的
我不是想问这些
你为什么会知道我的真实身份
提示一 森林
森林？
是的 元素精灵界的森林
森林…
提示二 剑舞祭
剑舞祭是指三年前吗
难道是跟我交过手的对手
提示三
那时候的女孩子
原来是菲雅娜
但是感觉差好多
神人君不也变化很大么
发生了很多事
约好要再见面的 我一直都在等你
但你却消失了
算了 原谅你了
对你而言我不过是碰巧救下的女孩子而已
但是啊
你真的是我的初恋
开玩笑啦
你真是的
你为什么会来这所学院
当然是为了和最喜欢的神人君亲亲
你自己说出来不害臊么
刚才稍微有点
我是因为听说了神人君的事情才来这里的
我的事情？
我听说了
有个男性精灵使击败了暴走的军用精灵
之后我调查得知他的名字是…
三年前消失的我的名字
对
所以我想以过去的秘密威胁神人君跟我组队
怎么回事
如果能和莲·阿休贝尔组队就能赢得这次的剑舞祭
赢了之后你想干嘛
这不是摆明了吗
获得优胜后地位和名誉都将随之而来
失落的精灵姬 没用的公主
那些如此嘲笑过我的人都会认可我
你也要来参加任务？
为什么你会跟过来啊
就让你们去旅行什么的太狡猾了
如果在我看不到的地方 对我的仆人出手的话我会很困扰的
才不是旅行 是任务
而且神人才不是你的仆人 是我的奴隶
那还真是可惜呢 这就不能教你让胸部变大的方法了
呜…好…好吧 跟着来也行
但是 我只是暂时和你组队而已哦
那是当然啦 谁会想加入你的队伍啊
这算什么啊
我们约好的吧 快点告诉我
就是…那个啊…能让胸部变大的方法
是呢 要让胸部变大必须要…
你不生气吗 神人君
怎么了
因为 我可是想利用你呀
因为我一直在被格蕾瓦丝利用啊
多亏她我现在还变成克蕾儿的奴隶了
这样就算加个一两个人也没什么区别
那个传说中的莲·阿休贝尔也真是辛苦啊
你们在那里做什么
什么 神人啊
艾莉丝？
你你你们两个 孤男寡女在这里到底想干嘛
不是的 我们…
真是不识趣啊
要说年轻男女两个人 在森林里会做的事只有一件吧
你说什么
菲雅娜 你怎么总是做这种火上浇油的事呢
虽然学校没有明令禁止不纯洁异性交往
那是因为根本不存在异性
但是就算校规允许 骑士团也不允许
好了你们到底做了什么 快说
这个嘛 我们到底做了什么呢
但是你大概能想象得到吧
你这不知羞耻的家伙
团长
很浪费时间啊
抱歉
我们的团长一到你面前就会变的情绪很不稳定
才没这种事
你们才是这么早在这里干什么
我们因为任务要去一趟矿山
为了捕获袭击者还有夺还被抢的机密资料
机密资料？
没错 是被封印在矿山的战略级军用精灵Jormungandr的记录
吉欧·因札特
都是因为那家伙风王骑士团才威信扫地
为了挽回骑士团的名誉 作为团长我一定要抓住那家伙才行
艾莉丝
和我们目的地相同的话 要不要和我们合作
我很感谢你的心意 但是这必须由风王骑士团亲自来解决
我就知道你会这么说 但是千万别逞强哦
啊 你们才是
要让胸部变大 让喜欢的人来揉是最有效的
这怎么可能做得到啊
而且 还是喜欢的男孩子什么的
呜哇 你想做什么啊变态 淫兽
你意外地很有料啊
诶？是这样吗
才没这种事 普通 普通而已
那我让帮你变得更大吧
用我华丽的技巧
不要 等
不要 不要
这是什么 好舒服
什么华丽的技巧嘛
我是白痴吗
自 自己揉可以吗
那种事…不行
讨厌
我说 克蕾儿
不…不是这样的
不是这样的
想被消灭吗
你迟到了呢 神人
咦 连琳丝蕾特也来了啊
这是战略上的交易而已
用她手上重要的情报作为交换 让她参加了这次任务
重要的情报？
确实是很重要的情报呢
让你胸部变大的方…
琳丝蕾特·劳伦弗洛斯特
想变成焦炭吗
克蕾儿 你这眼神是认真的呢
我好担心啊 大小姐居然要去那么危险的地方
卡萝 不如说反倒是我很担心你呢
我不在的话 早上一个人起不起的来呢 吃饭要好好的照三餐吃
小心不要把要洗的衣服弄的全是泡泡了
大小姐
就算大小姐不在我也会加油的
快停下
我说了快给我停下了吧
真是的 快好好听我说话
好了好了 没事吧菲雅娜
真是的 明明是个公主居然连马都不会骑
神仪院可是从来没教过骑马的方法
不过凭你那胸部 搞不好连保持平衡都很困难吧
也是 我又不是你那种连空气阻力都无法接受的 零阻力胸部
零阻力胸部是什么啊 不要自创什么新词啊
我叫琳丝蕾特·劳伦弗洛斯特
今后请多关照吧
另外风早神人是我的下仆
所以能不能不要擅自出手呢
说是下仆的话 不事先调教好的话…
真是嘴不饶人呢
你也是呢
等一下
大家准备好了吗
一点也不好
为什么你要骑上去啊
因为我不会骑马
为什么是我的马 克蕾尔或者琳丝蕾的…
我希望神人君载着我嘛
还是说想让秘密被暴露呢
这样子可不行
就算你是王女也太狡猾了
简直就像是幽灵鬼镇
因为变成废墟后已经过了数十年了
应该没有人类住在这里了吧
人类…啊
话说你这家伙 差不多可以离开一点吧
不要 我来保护神人
是你被他保护吧
再说契约精灵是怎么了
上次的精灵使说不定还潜伏着
应该事先让它能够使役才对
还没到那时候呢
奥地西亚王家的契约精灵 是不可以那么随便就叫出来的
和你的小猫可不同呢
你说什么
发生什么了
好像有最近进行过仪式的痕迹
仪式？
这个舞恐怕是解放的仪式 虽然多少有编排
解放的仪式…
这里的神殿只是为了隐藏真正的神殿
恐怕本体应该就隐藏在矿山的最深处
难道说战斗已经开始了？
走了哦 神人
你这家伙 竟敢…
喂喂 只有这个程度吗
骑士团只是小孩子过家家吗
凶暴之风啊 化为无尽之刃斩裂吾敌吧
反射吧 镜之墙
不堪一击
艾莉丝
神人…
蠢货别接连不断地出现呢
要上了 艾斯特
如您所愿 神人
给我腐烂至肺腑深处吧
显现吧 腐毒精灵
为何 为什么那家伙不会被毒所影响
原来如此 同时使役着风精灵吗
赌上风王骑士团的骄傲 就算鱼死网破也要打倒你
艾莉丝
风啊 击溃吾敌吧 凶暴之风
好痛啊
你这该死的 如你所愿杀了你吧
会让你得逞吗
表情别这么可怕嘛
艾莉丝 没事吧
多管闲事
别这么倔了 也想想她们吧
风早神人 我欠你一个人情
又不是借贷 帮助朋友是理所当然的吧
别妨碍我啊
好不容易能杀了这个嚣张的女人
看来可以放心 像你这种差劲的家伙 我安心的全力打倒你
还真能说啊
很遗憾你不可能打倒我
还有我们哦
菲雅娜 艾莉丝她们就拜托你了
我有治疗用的精灵矿石
神人 我和你来追击那家伙
琳丝蕾特就负责支援炮台
支援炮台是什么东西
哟 讨论结束了吗
这个格拉迪乌斯和那把剑 要试试看到底哪个厉害吗
不要把我的艾斯特和那种三流剑精灵混为一谈
吉欧·因札特 你的目的到底是什么
没有什么目的啊
说真的对我来说战略级军用精灵无所谓
我要打倒你并证明我就是魔王的继承人
对
证明吧
证明你才是魔王的继承人
什么魔王的继承人 就只是个自大的妄想笨蛋吧
居然把格拉迪乌斯给…
不好意思 我的爱思特是最强的剑精灵
战斗现在才开始呢
没用的
那么尝尝看这个
这家伙 到底和多少精灵建立了契约…
神人 我来援助你
别来捣乱
什么啊 这东西
克蕾儿
别东张西望
怎么了 莲·阿休贝尔只有这点程度吗
魔冰之弹
如果忘了我的话可是很困扰的哦
都说了不要给我捣乱
不是吧
阿尔戈斯 自动保护精灵使的地精灵 还能这么用
琳丝蕾特
绝不原谅 居然让我蒙受如此的…
吉欧·因札特
神威使用过度了吗
莲·阿休贝尔 你已经不是最强的剑舞姬了
或许吧 再怎么说也有三年的空白期
并非这样 我说你变弱了
指的是这个
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
说着「坚强勇敢」 炙热的思念正在燃烧
(消えたりしないわ)
（才不会消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
说着「坚持信念」 坚定觉悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
准备好了吗
(よろしくてよ)
（多多关照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敌人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就会到此为止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空还要高 比天空还更高
どこまでも駆け昇っていくの
我们要去向那遥远的顶峰
心は気高く　心は気高く
心境高洁 心境高洁
そのまた先で感じていくの
我们要去感受那无人知晓的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
为了将那天所描绘出的未来 为了将我们的理想论
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部实现 去往那剑舞的祭坛
踊る刃達の壇上へ
在那剑舞的祭坛上
踊る刃達の頂点へ
向着那剑舞的顶点
我并不是一味受保护的公主
这就是你的弱点
只是个废物呢 因为…
精灵使 神人 是不温柔的主人
团队·斯卡雷特
果然还是太宠艾斯特了