这么说来 今天下午在学院都市会举行军用精灵的契约仪式
契约仪式？
嗯 从学生中招募志愿者与军用精灵结成契约
作为风王骑士团提供军用精灵的交换
学院负责提供学生
因为能和强力的巨人精灵缔结契约 志愿者也很多
那要如何从这么多人中选出契约者
当然是通过剑舞
克蕾儿·露裘
傲慢 任性 动不动就挥鞭子暴走的大小姐
但是 为何放她不下
因为真正的她是…
是的 我是她妹妹
灾祸的精灵姬 露比亚·艾尔斯坦因的妹妹
露比亚·艾尔斯坦因
就是四年前 背叛炎之精灵王
夺走最强炎精灵弑神之炎 并逃走的精灵姬
包括艾尔斯坦因公爵领地在内的奥地西亚帝国
被愤怒的火之精灵王的火焰烧成灰烬
国民全都愤怒的诅咒她
带着憎恨给了她这样的称呼
灾祸之精灵姬 Calamity Queen
我想见到我的姐姐
见到她 问她事情的真相
为了这个目的
我一定要变强
不可能的
就凭你失去契约精灵的状态想去参加精灵剑舞祭
この胸に満ちてゆけ
渐渐溢满于心地
気高き共鳴の True force
高贵共鸣的 真实力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必须赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
乐观向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
没有尽头的地平线嘲笑我们
終わりのない地平が嗤った
「为何去探究强大的意义」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所谓诞生的理由 该由自己去决定
'He that fears death lives not'
'他贪生怕死'
So take a step towards me, dear
于是亲爱的 向我迈出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就连无法忘记的过去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能轻易舍去的场所吗
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地还是灵魂
正義も真実も何もかもを
请将正义与真实
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  闪亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越过数千亿时光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 我会紧紧深藏于心
目に映るは争いだろうか
不论等待着我们的是争斗
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
还是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
请引导我吧 神圣的银光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神圣之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
将冲动掌控于手中 引导我取得胜利吧 真实力量
第4话 最强的剑舞姬
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译： Licia  影子  05  校对： 印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
在那里 向右转
就是这样 一口气压制她
就在这里决胜负吧
上啊
干掉她
好弱 为什么我会这样的弱
只要能拿到那个…我就会足够强大了
然后 就能见到姐姐
火炎啊 随我之手 尽情起舞吧
这是什么 精灵魔术吗
你还打算要打么
你其实是个傻瓜吗
不使用契约精灵 在小看我们吗
上吧 安达曼汀
你这…
真是不知天高地厚
不过就是灾祸之精灵姬的妹妹而已
你那眼神是什么意思
赶紧认输吧 要不然真的会死哦
和你的姐姐一样愚蠢
吵死了 给我闭嘴
嗯？你说什么？
我说…让你们闭嘴啊
我绝不能输在这种地方
无能的自己 没有价值
为了取得更强的力量
如果想要力量就接受这个吧
那是…
能帮你发挥出自己真正的力量哦
什么…
克蕾儿…
克蕾儿的神威被强制剥夺了吗
那是什么
为什么 怎么了安达曼汀
住手 拉米亚
狂乱症开始感染了…
骑士团到底在干什么
那是狂精灵 神人
狂精灵？
赋予精灵狂化属性的附身型精灵
并不是什么高级的精灵
不过被附身的精灵会失去理性
会一直战斗到自身消亡
附身？
难道说那个黑色的魔兽是斯卡雷特
是的 那个火猫是非常强大的精灵
被魔精灵攻击不至于到被消灭的程度
只不过 似乎显现之力暂时失去了
原来如此
虽说如此 现在这种狂乱状态消失也只是时间问题
艾斯特 拜托了
借给我力量吧
我乃神人之剑 遵您所愿
冷澈的钢之女王 弑魔之圣剑
此刻化为钢之剑赐予我力量
艾斯特 可以单独打倒这个狂精灵吗
目前同本体的回路尚处于关闭状态
我的解咒能力能否发挥就看神人的了
我明白了 我们上艾斯特
克蕾儿
神人…
克蕾儿 振作一点 快醒醒
这是怎么回事 为什么你会在这里
克蕾儿 这就是你所追求的力量吗
这种东西就是你想要的火焰吗
我…
克蕾儿
别啰嗦了 我现在需要的是力量
你怎么会明白
作为「灾祸之精灵姬」妹妹的我一直独自一个人的感觉
你才不是一个人啊 笨蛋
有我在
有我在你身边啊
因为我是…
别…别过来
克蕾儿
别过来
为…为什么不躲开啊
我本没想打到你的
克蕾儿
我喜欢你的火焰
喜…喜欢…
很美 很耀眼 我喜欢你那骄傲燃烧的火焰
因此想要守护那火焰
如果你想要力量的话…
我来做你的契约精灵
神人
你…你说什么啊
你本来就是我的奴隶精灵的说
说的也是
我说 斯卡雷特
你已经忘了你最重要的主人了吗
斯卡雷特？
你的伙伴并没有被消灭 只是一时失去力量了
那是…斯卡雷特？它还活着？
退下 发狂的精灵可是连契约者都会袭击的
斯卡雷特
这孩子发狂会都是我的错
所以 让我把它带回来吧
火焰啊 在吾掌中舞动吧
精灵魔术？
要用这个火球干什么…
干这个
对不起 斯卡雷特
我…也会忍耐的…
克蕾儿
神人 趁现在把这孩子…
确实狂乱的精灵会大幅增强力量
但是动作怎么都会变得简单
那样的话
你是无法战胜我的
抱歉 斯卡雷特
克蕾儿 没事吧
就知道逞能
来让我看看
这 这点程度没事的
什么啊 一点都不坦率
吵死了 把你变成焦炭哦
话说回来 你和狂精灵到底在哪缔结契约的
那是…
不中意我的礼物吗
蕾斯…蒂亚…
难道是…怎么会…
是蕾斯蒂亚吗
还真是好久不见了呢 神人
蕾斯蒂亚 我…
我好想你 神人
但是
下次有机会再拥抱吧
看 那孩子要醒了不是么
哎呀 好像已经醒来了
蕾斯蒂亚
神人小心 就是她给了我狂精灵
什么？
蕾斯蒂亚这是什么情况 为什么你会…
因为这就是你所期望的啊
我所期望的…？
再见了 神人
有机会再见吧
等一下 蕾斯蒂亚
我等了 等了3年
这3年我一直在等你
蕾斯蒂亚
这是我的错…
是我让她变成这样的
肯定是因为我那时许下的 作为人绝对不能许的愿望
蕾斯蒂亚 这是对我的惩罚么
神人
笨蛋 你在干什么啊
痛…
你想死吗 还是想变成焦炭
不 不带这两个选项吧
哼 看回答好像还挺精神的嘛
干嘛 什么嘛 怎么了啊
并不是因为我有兴趣 只是想先问清楚
问什么
刚才那个女孩子和你是什么关系
她过去是我的契约精灵
精灵？
都是我的错 因为我她才会…
所以说那又如何了
我在说那又如何
你之前不是对我说要做我的契约精灵吗
对自己说的话负起责任来啊
看吧 那东西要是跑到城里去就糟了
要是等到学院来支援就太迟了
只能靠我们解决了
嗯 是呢
好像还没清醒的样子 那么 就让我…
来让你清醒过来
清醒了么
嗯…
这可是只有这一次的
是惊吓治疗么
不过…这也有效过头了吧
这就行啦 那么要上了哦 神人
抱歉 斯卡雷特 再借给我一点力量吧
一起上吧
请到这边避难
我不想勉强处于虚弱中的斯卡雷特
我会来支援你的 你去攻击那家伙吧
知道了
也对 蕾斯蒂亚的事先放一边吧
当务之急是保护这个活蹦乱跳的大小姐
让你见识一下吧 克蕾儿·露裘
莲·阿休贝尔的剑舞
那是？
那是 狂精灵？！
神人 上面
神人 就是现在 快上
嗯
谢谢你 斯卡雷特
神人？
怎么可能呢……
果然还没法像以前那样啊
神人 你起来了吗
艾斯特 你在做什么啊
侍寝呀 神人
才不是啊 为什么你在我的床上啊
因为我是你的契约精灵
神人 你起来了吧
不…不是这样的
这是…
好啦 大小姐 不快点的话就要被克蕾儿抢先了
我才不介意被抢先什么的…
你在这里做什么
骑士团长 你才是 为什么会在这里
我是代表风王骑士团全体
对于这次神人的大力相助来表示感谢的
绝对没有什么非分之想
喂 等等 呜…
这孩子就是那个剑精灵？
对 冷静点 克蕾儿
什…
这…
这…到底是怎么回事
艾莉丝 琳丝蕾特 快和克蕾儿说明一下
给我说明一下吧
为什么和光着身子的剑精灵抱得那么紧
不 怎么会…话说根本没有抱在一起
剑精灵你太碍事了
我要把他烧成灰烬 快让开
我是神人的契约精灵
我有义务无论何时都要保护神人
给我听着 神人是我的奴隶精灵
身为神人的契约精灵的你也是我的东西
是这样吗 神人
不…不对…这是…
神人~你还有什么遗言么~
等下
终于找到你了 莲·阿休贝尔
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
说着「坚强勇敢」 炙热的思念正在燃烧
(消えたりしないわ)
（才不会消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
说着「坚持信念」 坚定觉悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
準備はいい？
准备好了吗
(よろしくてよ)
（多多关照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敌人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就会到此为止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空还要高 比天空还更高
どこまでも駆け昇っていくの
我们要去向那遥远的顶峰
心は気高く　心は気高く
心境高洁 心境高洁
そのまた先で感じていくの
我们要去感受那无人知晓的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
为了将那天所描绘出的未来 为了将我们的理想论
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部实现 去往那剑舞的祭坛
踊る刃達の壇上へ
在那剑舞的祭坛上
踊る刃達の頂点へ
向着那剑舞的顶点
你才是 难道不想加入我的队伍吗
我不会让你再跑了
你的战斗让人感觉到浓烈的孤独感
失落的精灵姬
这是误会 放心 我没看到里面
就于调教动物 我可是不输别人的