終於…
話說回來 真是想不到那個隊伍能夠堅持到這裡來
但是 貝爾莎麗雅大人的勝利 是不可動搖的
貝爾莎麗雅選出的隊員 雖說都是實力強勁者
但不過是為了湊人數 組織在一起的一群人而已
那是我們勝利的關鍵
艾莉絲 本來我以為你會更聰明些的
我要證明我的騎士道
就通過打倒 曾是我理想的你開始
愚不可及 那麼你所謂的騎士道 就由我來粉碎
この胸に満ちてゆけ
漸漸溢滿於心地
気高き共鳴の True force
高貴共鳴的 真實力量
--- Look into your inner light ---
--- 看到你內心的光明 ---
I must be gone and die, or stay and live
我必須赴死 抑或苟且偷生
So your decision is the same as I believe
你的決心如同我相信的一般
Every light has its shadow, I'll bet
有利有弊 但我要放手一搏
Let's be optimistic, fear not
樂觀向前 不再害怕
「強さに意味はあるのか」と
沒有盡頭的地平線嘲笑我們
終わりのない地平が嗤った
「為何去探究強大的意義」
生まれた理由など　自分で決めるものさ
所謂誕生的理由 該由自己去決定
'He that fears death lives not'
'他貪生怕死'
So take a step towards me, dear
於是親愛的 向我邁出步伐吧
忘れられない過去さえ
你能看到那就連無法忘記的過去
捨て去れる場所が見えるかい？
也能輕易捨去的場所嗎
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去撕裂吧 不管是天空海洋大地還是靈魂
正義も真実も何もかもを
請將正義與真實
照らせよ Shimmering light
全部照亮吧  閃亮的光芒
幾千億の時をも超えて
穿越過數千億時光
君と出会えたこの偶然を　胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 我會緊緊深藏於心
目に映るは争いだろうか
不論等待著我們的是爭鬥
それとも　叶うかどうかも知れない希望なのか
還是根本不知是否存在的希望
導けよ Holy silver light
請引導我吧 神聖的銀光啊
聖なる刃(やいば)を抜き
拔出神聖之刃
衝動をも手なずけ　勝利へと True force
將衝動掌控於手中 引導我取得勝利吧 真實力量
第12話 蓮·阿休貝爾
艾莉絲 前衛就拜託你了
我一定會撬開義姐大人的精靈魔裝
我負責防衛和用儀式演舞支援你們
然後 我的任務就是將那個要塞女擊落吧
我和艾莉絲負責刺探對方
沒有這個必要
義姐大人？
難道她準備獨自應戰？
我不需要礙手礙腳的人
對付你們我一人足夠了
過來了
跪倒在我的多來多諾特面前吧
居然擊落了全部炮擊
我對精靈魔裝的展開速度很有自信
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯： Licia  影子  05  校對： 印第安馬 時間&後期：茶 壓制：A4
還沒完呢
那種程度的矢彈…
就是這樣嗎
什麼
絕對零度
如你所料 克蕾兒·露裘
雖然城塞精靈的物理耐性最強 但對咒術抵抗很弱
我相信高位精靈芬裡爾的精靈魔裝 一定能貫穿它
是嗎 那樣的話連炮擊都做不到了
反擊開始了
吞噬吧 灼熱的劫火球
風啊 化為斬裂一切的烈刃吧
成功了
能把我逼到地面上值得表揚 但是…
城塞精靈是地精靈的眷屬
地面才是它發揮真正實力的地方
格奧基烏斯
失落的精靈姬 本來以為你是個聰明人呢
是呢
但是 我更喜歡現在的自己
飛舞吧 呼喚破滅的紅蓮之炎啊
炎王的吐息
義姐大人 覺悟吧
兇猛的風啊 狂亂吧
你太自大了 貝爾莎麗雅
居然做出孤軍深入這種蠢事
愚蠢的是你 克蕾兒·露裘
對於真正的強者來說
沒有力量的雜碎 只會礙手礙腳罷了
消失吧
魔冰的矢彈
那個要塞女的神威量是無底洞麼
她們這樣與其說是劍舞 不如說是協力狩獵巨獸
雖然打的不錯 但是貝爾莎麗雅還有餘力
光是維持那樣的契約精靈 應該就會消耗非常大的神威才對
不論是契約精靈 還是她自身都顯著的變強了
比三年前的那個時候變強了
不行了 格奧基烏斯要到極限了
果然贏不了義姐大人嗎
真不像樣呢 現在就開始示弱了嗎
克蕾兒
不是和那兩個人約定好了嗎
是這樣的
而且我發過誓 要向義姐大人證明我的騎士道
我來給你創造機會
可以嗎
不知道 但是 唯有一試了
格奧基烏斯
斯卡雷特
沒用的
汝 冰封的心喲 知曉吾之憤怒與悲歎吧
血之戀歌
真是魯莽啊
憑精靈魔術就想貫穿城塞精靈的裝甲 根本是不可能的
魔冰的矢彈
炎王的吐息
都說沒用…
什麼？
看來不是沒用的呢
因為急劇的溫度差 導致強度劣化
是看準了這個嗎
那傢伙再怎麼說 也是個優秀的部隊長呢
搞不好 還有不輸給她姐姐的領袖氣質呢
艾莉絲
風翼之槍
什麼？！
成功了嗎
我…
我…絕對不能輸
義姐大人…
那是什麼
那是咒裝刻印 神人
而且還暴走了
被稱為學院最強的人為什麼會有這種東西
貝爾莎麗雅l 你居然被逼到這種地步了
貝爾莎麗雅大人
您的身體是…
貝爾莎麗雅沒能控制住契約精靈
元素精靈界的傷害開始實體化了 快中止比賽
不 不許出手
但是…
哼 原來是這麼一回事
雖然利用學生不是我的本意 就讓我利用一下吧
力量…
這是…怎麼回事
克蕾兒她們的神威被…
好像在吸收神威的樣子
小姐
艾斯特 我有事想拜託你
我是神人的劍 遵從你的意志
神人先生…
以神人現在的身體
要用我的精靈魔裝 恐怕只能維持很短的時間
足夠了 艾斯特
冷澈的鋼之女王 毀滅魔王之聖劍喲
此刻化為我手中之劍 賜予我力量
你這混蛋
艾莉絲 就算只有你也要…
開什麼玩笑 我是風王騎士團的騎士
保護學生是我的任務
斯摩夫
為什麼
為什麼要染指咒裝刻印 義姐大人
狂暴吧 凶暴之風啊
無法產生風
艾莉絲
到此為止…了嗎
抱歉 神人 我…
艾莉絲 你已經很努力了
我認為你是個出色的騎士
神人…
你才是 到底是來幹什麼的啊
你這身體別說是拿劍了 就連站著都…
要揮舞弒魔的聖劍還是有點吃力啊
你 你這個笨蛋
在隊友遇到危機的時候趕過來 不是理所當然的嗎
你真是個笨蛋
還不能倒下
對 還不行呢
神人
我不會讓她對我的隊友出手的
你當真？！
嗯 那傢伙必須由我來解決
蓮…阿休…貝爾
你就這麼想和她戰鬥嗎
那就由我來當你的對手吧 以最強的劍舞姬
別小看我的艾斯特
好厲害
根本看不出來受了重傷
這簡直就像是三年前的…
對啊 那才是
差不多到極限了呢
那裡就是神威的源頭嗎
如果借助艾斯特壓倒性的力量
什…
糟糕了
這是怎麼回事
教給了我槍術的就是…
義姐大人啊
神人 已經夠了 快逃
還沒有
還沒結束呢
菲雅娜
我們還沒有輸
所以…收下吧 神人君
王女殿下
雖然是微不足道的治療 但是你的話…
菲雅娜
蓮·阿休貝爾…
貝爾莎麗雅
我們也要上了哦
嗯 大家一起
我們可是最強的隊伍
就此決勝吧
瞭解了
神人 就是現在
幹得好 克蕾兒
神人 請救救義姐大人
我來了 貝爾莎麗雅·伊巴·法蘭格爾托
就是這樣 神人
貝爾莎麗雅
就讓我來拯救你
這樣就行了
戰鬥
然後 你每一次的勝利
風早神人
原來如此 你…
都讓你更靠近我
我…又輸了
不 我能贏並不是因為我的力量
而是因為我有夥伴 在學院裡相遇的夥伴們
這是就連三年前最強的劍舞姬也…
未曾擁有的力量
義姐大人
啊呀呀 壞掉了呢
難得挺中意的說
咒裝刻印向心臟的移植 看來得暫時擱置了
但是 他好像挺有趣的
下次就用他來找點樂子吧
學生可不是你的玩具哦 薇薇安·梅洛莎
好懷念呢 吾的劣徒
黃昏之魔女 為什麼
在街上引起暴動的兩個學生
和你在學生時代 所研究的咒裝刻印的特徵完全一致
你啊 還真是老樣子沒長進啊
怎麼會 你居然會為了微不足道的學生而行動
我來此任教也已經好幾年了
也漸漸地愛上了這個箱庭了呢
那麼 對我心愛的學院生出手的你
需要懲罰呢
久違的美餐呢 伯爵 盡情享用吧
不會讓你逃的 這是必須償還的
誒呀 連收拾都要讓我來 真是個不肖之徒
果然是你
嗯 不會讓你對神人為所欲為的
葛蕾瓦絲·雪爾麥斯
我說啊 你們真的要把這些全吃了嗎
沒辦法啊 因為瓦倫蒂亞聖祭的巧克力有剩餘嘛
這都是因為斯卡雷特隊 被選拔為劍舞祭三隊之一了嘛
不大吃一頓慶祝下可不行
神人 難道說我的蛋糕無法下嚥嗎
這個 是你做的嗎
一如以往高水準的大小姐啊
大小姐作為西點師也是一流的
是卡蘿幫我試味道的哦
很榮幸能每天吃到大小姐的蛋糕
我說 神人君
我和克蕾兒也幫了忙哦
菲雅娜 你不會又放了奇怪的東西進去了吧
不只是蛋糕 連我一起吃掉也可以哦
你 你說什…
神人 你也可以把我吃掉哦
艾斯特 你知道自己在說什麼嗎
神人…
你…你…你這個變態
淫獸！
等等 克蕾兒 這是誤會
艾莉絲 你這身打扮…
說是派對 所以就好好打扮了一下
又被她們兩個騙了啊
難道說很奇怪嗎
艾莉絲 對不起
義姐大人 我會一直等著義姐大人您的
我的妹妹就拜託你了
雖然不是很中用 不過還是有些可愛的地方的
義姐大人你說什麼呢
艾莉絲 我很期待你在劍舞祭的表現
掌管義姐神威代謝的經絡好像被破壞殆盡了
艾斯特是弒殺魔王的聖劍 刻在她心臟的咒裝刻印已經消失了
畢竟是她 總有一天肯定會恢復的
神人 謝謝你
救了她的是艾莉絲 不是我
非常適合你 很漂亮
神人
幹…幹什麼啊
吵死了 快點給我吃蛋糕
給我吃了
神人 也請嘗嘗我的
加油
我會給你助威的
學院代表 聽起來真棒
驕傲自滿是不對的哦
哼 你是在對著誰說話呢
安靜點 差不多要出發了
劍舞祭 還以為不會再扯上關係了
神人
和你相遇的時候真是糟透了
突然怎麼了
但是啊
現在的話
門要開了哦
嗯
現在覺得…
能和你相遇真是太好了
風早神人
拜託你了 魔王的後繼者
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
說著「堅強勇敢」 炙熱的思念正在燃燒
(消えたりしないわ)
（才不會消失哦）
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
說著「堅持信念」 堅定覺悟的冰箭
(刻印(しるし)に封じたの)
（刻印封印了哦）
等著你哦 神人
準備はいい？
準備好了嗎
(よろしくてよ)
（多多關照哦）
向かうところ
要去的地方
敵だらけ
可全是敵人
甘えたら　それまでよ！
如果小看 就會到此為止
宙(そら)よりも高く　宙(そら)よりも高く
比天空還要高 比天空還更高
どこまでも駆け昇っていくの
我們要去向那遙遠的頂峰
心は気高く　心は気高く
心境高潔 心境高潔
そのまた先で感じていくの
我們要去感受那無人知曉的地方
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を
為了將那天所描繪出的未來 為了將我們的理想論
実現(させる) 踊る刃(やいば)達の祭壇へ
全部實現 去往那劍舞的祭壇
踊る刃達の壇上へ
在那劍舞的祭壇上
踊る刃達の頂点へ
向著那劍舞的頂點