下雨了
下雨啦
因為下雨
球技大會中止
騙人的吧？
至今付出的努力
到底是什麼？
都是無用功哦
請不要說得這麼直接
大家聽好
球技大會中止了哦
小山(山田老師)說可以放學了
太好了
怎麼會這樣！
為了這天
我和哥哥一直都在秘密特訓啊
秘密特訓？
是怎樣的特訓？
呃…
緊緊貼在一起做伸縮體操和伸展運動的
討厭…
晴子的哥哥真變態
是呀
但是球技大會中止了真是可惜呢
深衣奈小姐
還好啦
怎麼了？
我呢 討厭下雨
因為衣服會濕吧
是我太笨了 以為你會察覺到
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
特效  Lumiere
漫遊字幕組  翻譯 黃旨騫 時間 黑巫
凱比字幕組
資源 himen  壓制 狗狗必殺
不要偷跑哦
通常哪會一決定中止球技大會天就放晴的啊
可惡
連工作的心情都沒了
那樣的話
出去玩玩來轉換心情吧？
還是上午 而且我們打的工也正好休假
那真是絕妙的提議！
也對啊 那走吧
《地獄戰士》
100萬臨時演員 1千萬發子彈 1萬台大卡車
《私人教師》
《Bio Zombie 生化僵屍》（千萬別打開裝屍袋）
對不起
我對恐怖的東西沒轍
我們之中樺戀的興趣相差最遠
或許我們之中的外人就是樺戀
請不要這麼說嘛
深衣奈
開玩笑的啦
不好意思
我能不能去看看洋裝？
好
我喜歡那個牌子的
是…是嗎？
那麼…我在外頭等好了
不好意思
我也要去
對不起
麻郁
你們好慢啊
要讓我等到什麼時候去？
其實樺戀還在看…
啊？
看來樺戀是很優柔寡斷的類型
喂喂 你們還打算讓我繼續等下去嗎？
沒關係
我們說好1小時候在這裏集合
是嗎？
那麼在那之前去喝茶吧？
那樣很浪費錢的
相比喝東西不如去公園吧？
哦 也好
真要感謝樺戀呢
說什麼呢？
不…沒什麼
請問…這位客人…
請問…
然後 島崎和副會長湊在一起
秋那他們很沮喪的樣子
他們還真當是他和你有那種關係了呢
之後呢 晴子說：“我知道 島崎是雙性戀”
她大概是不知道真正的意思吧？
麻郁…不喜歡這種話題？
不
只是不太習慣
在這種地方
平靜地消磨時間
這樣啊…不過這裏沒那麼平靜吧？
麻郁 你看你看
瑞穗老師和他男朋友在一起
是丈夫吧？
別看了
但是…
你真是笨呢
反正我就是笨
還剩蠻多得呢
啊！
給你
喝吧
嗯
別全部喝完
我知道啦
真是的自作多情了
什麼？
沒事
鬧什麼彆扭嘛
轉過來
不要
深衣奈！
我…
深衣奈小姐
你違反戀愛同盟契約第一條了
不能再原諒你了
被砍了…
什麼?
神城同學？
你…你好
都是因為才會在人前丟臉丟得不明不白
對…對不起
對不起 樺戀
我和麻郁間接接吻了
但是那時
那個時候
要是我沒有想起樺戀的話
我一定會…
怎麼辦？
只要和麻郁兩個人在一起 就會無法克制自己
另一場將會開始的比賽
全國高中生運動會2周後開幕
屆時運動員們會聚集而來…
是嗎 都已經是這個時期了啊
咦 麻郁？
麻郁？
先走了呀
算了
反正約在剛才的店前面集合了
啊？ 那家店在怎麼回去啊？
樺戀
麻郁 不好意思 讓你久等了
先別說這個
深衣奈來過了嗎？
沒看到 怎麼了？
看來好像是走散了
但是在這裏等時間到就好了
現在猛然去找 反而會越走越散呢
椿 不能更親熱點嗎？
難得我們出來約會
請不要隨便說約會什麼的
不…算了 真是傷腦筋
現在不是偷窺的時候
深衣奈還沒有來呢
是啊
你沒買衣服嗎？
雖然我找到了喜歡的 但超出了預算
只超出一點的話也沒關係的嘛
不…不行得
以寄宿之身 不能做到這種程度…
不用這麼客氣
因為我們有可能是親人呀
但是 也可能是外人
說過別說這個的了
要是外人的話
該怎麼辦？
什麼也不做
普通的生活 就像現在一樣
做不到
我一定不可能像現在這樣自在了
雖然可能多少會有點尷尬
不是那個意思
不是那個…
對不起 說了奇怪的話
都是因為我說了奇怪的話
看
麻郁先生
我問過店裏的人
應該不會錯的
你想要這件衣服吧？
怎麼了？
為什麼哭了？
你不能這麼溫柔
我會忍不住的
你是指什麼呀？
所以…我…
我…
樺戀
你違反戀愛同盟契約第一條了吧
不能再原諒你了
為什麼你會昏倒啊
振作點
樺戀！樺戀！
啊…不…沒什麼
沒什麼的
饒了我吧
好不容易找到地方
麻郁和樺戀都不在
怎麼辦好呢
又不能扔下樺戀不管
但是深衣奈她…
我還真是個沉得住氣啊
啊…是樺戀
樺戀怎麼了？
睡著了？
來得正好
拜託你們照顧樺戀一下行嗎?
嗯
幫大忙了
等等 我們正要去看電影…
拜託你了 學長
真…真拿你沒辦法呢
到底跑到到哪去了?
那傢伙
麻郁先生？
是我
四道 跨
變態先生
怎麼說這種話？
樺戀鎮靜點
哥哥是守規矩的變態
所以沒關係的
連晴子也這麼說我！
他們也沒有在這裏
在剛才的店也沒找到樺戀
難道兩個人已經先…
深衣奈
我們用熱戀模式先回去了
深衣奈小姐 戀愛同盟解散了哦
雖然是妄想
會想這種事情
我是笨
就和麻郁說得對
麻郁去深衣奈那裏
樺戀 我們用熱戀模式先回去了
樺戀 戀愛同盟解散了哦
不要
請帶著我一起回去…
啊？樺戀呢？
不知去哪了
真是的
麻郁
樺戀
麻郁先生
深衣奈小姐
她們也沒有回家
難道…她們發生了到什麼事？
深衣奈 樺戀
救救我 麻郁
麻郁先生
就上我的車嘛
和我一起去好玩的地方玩…
你不就是開紅色chesser的那傢伙？
你這個傢伙…
什麼？什麼？
不要
我不想一個人啊
我不要孤單一個人
不要(不要啊)
在那麼複雜的情況下別隨便撞出來湊熱鬧
說什麼呀！
隨便搞錯人是你的錯吧
可惡
為什麼會有這種事
麻郁
麻郁先生
深衣奈 樺戀
我在這裏呀
神城麻郁在這裏
你們兩個在哪啊
喂 你們聽得到嗎？
我在這裏
深衣奈
啊？麻郁？
樺戀
麻郁先生？
麻郁
麻郁先生
深衣奈
樺戀
麻郁
麻郁先生
樺戀
深衣奈小姐
你們…
麻郁
麻郁同學
真是的
痛…
神城同學
在這種公共場所
不愧是麻郁
就算是我 也學不來
內褲全看到了！
今天真是慘
樺戀真好呢
收到麻郁送的洋裝
對不起
但是…算了
算了嗎？
事實上,我和麻郁間接接吻了
就在公園
你怎麼這樣
根據戀愛同盟契約第二條我可是報告過了哦
不是這個問題
但是樺戀不是收到洋裝了嗎
不要再偷跑了
樺戀也是啊
總之今天的事情就當沒發生過好了嗎？
麻郁下次再一起出去玩吧
三個人一起去吧
我可不想再去了
怎麼能…
麻郁好過分
過分就過分
下次要是這樣的話
絕對就不會分散了
這樣的話要怎麼走路啊？
放開啦
會走散的
迷路的話就麻煩了
只是去個學校怎麼會迷路？
說笑而已…
我可能會迷路哦
怎麼不可能
宮藤？
是宮藤吧？
裕香？
竟然能在這裏遇到你 真是太巧了
你突然就消失了 讓人好擔心啊
宮藤
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
想再跑一次
沒想到竟然在這裏遇見裕香
那個人知道我們所不知道的
深衣奈小姐的過去
沒問題 我沒問題的
發生過什麼事嗎？深衣奈小姐
我不想讓他們知道
連麻郁跟樺戀他們也不想告知的事情
深衣奈小姐
Onegai Twins 第十話
想再跑一次
一定要看哦
下回還是 Twins！