那是在看宇宙船騷動的新聞時知道的
我們在意的不是新聞的標題
而是電視放映出來的風景
以為只存在於照片中的那個家
和照片一模一樣的那個家
在那裏被拍攝到了
趁此良機
我想去那個家
我想去找回那份回憶
所以…
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
壓制  風之殤    特效  Lumiere
凱比字幕組
翻譯 紫亞  時間 puple  資源  himen
雙胞胎有3人?
我是神城麻郁 現在不在家
有事的話 請在“嗶”聲後留言
如果是和編寫程式有關的話
也可用傳真或電子郵件聯絡我
很快就要到稻尾站了 要下車的乘客請從最前面的門下車
後面第二及第三道門將不會開 所以請從最前面的門下車…
車票請和座位票一起放入劄裏
相同顏色的眼睛
救命啊
不行 住手
別亂動
住手啊
有人非禮我啊
你幹嘛啊
我的車啊
你這個 變態
下一站是東海口 請由最前面的門下車
西海口？ 那可是在另一邊 你被騙了
雖然覺得你很倒楣 但我可不會同情你的
今天又不是休假 你在幹什麼啊
是要在自助旅行中尋找新的自我嗎
不是的
那麼是…？
是更要緊的事情
是嗎 真對不起
眼睛的顏色一樣
有色隱形眼鏡 現在很流行嗎
我的是天生的
我也是啊
真的嗎
不要靠我那麼近啊
我並不是那個意思啊
我知道 但是…
不好了
非常對不起
神城同學
這次是你這個月第七次遲到 似乎有點多吧
人生的旅途中會遇到各種事
我也是有遇到各種事啊
說的也是
你還不習慣一個人生活嗎
很不方便吧
並不是這個原因
我把行李都收拾好了
而且也漸漸適應了周圍的環境了
吃飯方面呢
勉強還可以
沒有常吃外食吧
對了 我去幫你做飯如何
不用了 這樣會對不起你丈夫
總之從明天起我會好好表現的
神城同學
那麼我就此告辭
順便告訴你一下
我們的學校是禁止騎摩托車上學的
學姐
想隱瞞學校的話最好藏在更隱密的地方哦
請不要說出去
好…好啊
得救了
我有事想拜託你
果然
幫大忙了
那…這是…
這學期各科系的預算編制資料
不會吧
嗯 交給你羅
以此做為交換條件會不會過分了一點啊
那 加上兩星期份的午餐如何
還是想和我約會
約…約會
要選哪個
要選哪個啊…
那兩星期的便當就拜託你羅
被甩了呢
會長
他就是你提過的神城麻郁
藍色眼睛的一年生 有一半的外國血統
用編寫程式的收入獨自生活和上學
以工作為中心的生活使得他沒有特定的女朋友
太詳細了
順便一提 他騎摩托車上學
請不要說出去
那就是…愛
不是的
他不是很優秀嗎
加入學生會的話會成為很好的戰力的
請不要用這種別有用心的笑法
神奇小子
要吃PRECH嗎
不想吃嗎
來了來了
我是神城
你好 我是I&D公司的菊池
你好 請問有什麼事嗎
離約定的期限應該還有一段時間的 該不會是有變動吧
不好意思 就是有關於那個期限…
期限…是什麼時候…
你該不會是要叫我這星期內交出來吧
你真聰明
好過分哪
拜託你啦 不是已經付你高額的專屬契約費了嗎
全靠那筆錢你才能獨立生活的吧
我知道了 我會去做的
不愧是麻郁 我愛你
那種戀愛是不會有結果的
真是的 那邊也把我當個傻瓜耍
這次又是什麼
來了來了 來了 請問有什麼事嗎
是你
為什麼你會在這裏啊
為什麼… 因為這是我的家啊
騙人
沒有騙你啊
倒是你有什麼事
這說不定就是命運啊
你有看過這張照片嗎
為什麼你會有這張照片
果然是這樣
什麼啊 聽不懂啦
你真的在這 真的見到你了
難以置信
難道…
我是宮藤深衣奈
我是神城麻郁
麻郁？
初次見面 我是和你有血緣關係的人
我和你是雙胞胎
我的雙胞胎 兄妹？
我討厭那種玩笑
是真的 開門啊
這是我擁有的相同照片
這是我唯一帶在身上的東西
也就是說 從性別上來看 這個是我
另外一個是我
原來如此
你懂了嗎
嗯 雖然懂了 但我還不認同你
單憑這樣一張照片
眼睛的顏色也一樣啊
是沒錯啦…
不過 如果是這樣的話
為什麼現在才來這裏
因為前年的新聞 這樣說你應該明白了吧
難道是UFO騷動的那個
對 我一直在尋找的出生的家有被拍到
之後我就一直在存旅費 而今天才終於來到這裏
我也是一樣
那個
能讓我看看這棟房子嗎
雖然什麼都沒有 但只是看看的話…
這棟房子在我剛來的時候還是破破爛爛的
所以房租很低
我用了兩個月來裝修 而這間是我的房間
那個…
什麼
我可以看那間房間嗎
挺寬敞的嘛 而且也打掃得很乾淨
雖然還沒有家俱 但計畫要當客房用
這樣的話應該不錯
什麼不錯
為什麼要把行李放這裏
不自覺就…
還滿重的樣子呢
因為所有生活用品都在裏面了
男孩子獨自生活很不方便吧
不會啊
很不便吧
很不便啦
別自以為是
那個… 我很擅長煮飯和洗衣服之類的事
我可比外表看起來還能幹
雖然有點自誇
難道你打算住在這裏
為什麼
有什麼關係嘛 我們是親人 雙胞胎啊
所以我才說這還不知道是不是真的呢
你那麼說的話我也一樣啊
我也不知道你究竟是不是我的親人啊
怎麼可能知道 一生下來就馬上被拋棄
查戶口 也是捏造出來的資料
我也是一樣啊
那就更加不可能住在一起
而且 我能說的就是 這裏現在是我的家
是我出錢租下的我的家
但是 這是我出生的家啊
我的心情也是一樣的
因為有這張照片
我一直看著這張照片長大
這裏是我的家
如果是這個家的孩子的話
應該有權利住在這裏吧
對不起 說這些無理的話 但是對我卻很重要
我知道你煮的飯很好吃了
那你決定好了沒有
還在考慮
到目前為止你都住在哪里
在孤兒院
一直住在那裏嗎
曾經有人來領養我
但發生了很多的事
被雙親拋棄 當然會碰到很多事
我也一樣
就算是這樣 你不還是很厲害嘛
你是指什麼很厲害啊
因為 你租得了這間房子
那是因為我在做寫程式的工作
什麼 電腦 危險的工作 色色的
笨蛋 是正當的 是拼命學來的
為了身為小孩的我能夠生活下去
怎麼辦 一起生活嗎
太不現實了 一個人生活就已經很勉強了
但是 如果我跟她真是雙胞胎兄妹的話
那個啊
什麼
我先跑去洗澡了
那是沒關係 但你那樣子
不好意思 但是 如果是雙胞胎的話給你看也沒關係吧
就算是雙胞胎也不給看的吧 一般來說
難道說我讓你有感覺
你啊
果然眼瞳的顏色是一樣的
讓我住在這裏 拜託你
可惡 都被她打亂步伐了
這麼快就已侵入到這個地步了
要我幫你擦背嗎
不用了
你都讓我留下來了 要是不服侍你的話…
我沒說過要讓你留下來啊
真是的 在想什麼啊
來了
笨蛋 不要擅自去應門啊
你在幹什麼啊
討厭 弄得到處都是水
那個不重要 你不要擅自應門啊
為什麼
如果是學校的同學怎麼辦 會出問題的
有什麼關係 我們是雙胞胎
要怎麼證明啊
能證明的
對不起
掉了
什麼掉了
浴巾
不要死盯著看啊
我去應門你去裏面
希望你的浴巾不會再掉了
吵死了
請問是哪位
如果是推銷報紙的話恕不接待
還有突然說這裏是自己的家而擅自闖進來的女孩子也恕不接待
不行…嗎
那個 我想這裏有可能是我的家
等等 這是怎麼一回事
不要開門啊
但是
眼睛的顏色…一樣 你為什麼…
那個
不是這樣的 你不要胡亂誤會啊
不要啊 不要…
她倒了
把她抱進來屋子裏 我去鋪床
對了 被褥在哪里
所以你要聽別人說話啊…
宮藤深衣奈
神城麻郁
小野寺樺戀
就這樣開始了
在我們的家 我們的夏天…
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
或許是親人
老照片中的是兩個人
但是我們現在是三個人
我們兩個中那個是親人
誰那個是外人
就算知道了這個問題的結果
我們也的確給麻郁帶來了麻煩
但是 我們的歸宿
我們的歸宿
Onegei Twins 第二話
或許是親人