不通知員警行嗎
開什麼玩笑
我可是從兒童福利設施那裏 拿到一個人生活的許可的
要是惹出什麼問題的話
可是會被帶回去的
真傷腦筋呢
都是拜你們所賜
想睡了 你有被褥吧
你認為獨居的男人家裏會有備用的被褥嗎
怎麼會這樣
我才想哭咧
你倒好 跟她一起睡就可以了
對哦
打擾了
真是的
我有做什麼壞事嗎
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
壓制  風之殤    特效  Lumiere
凱比字幕組
翻譯 紫亞  時間 puple  資源  himen
或許是親人
我一直在期待著
在相片的這個地方和我雙胞胎的另一人
可能是哥哥 也可能是弟弟的這個人
我一直相信著總有一天我們會相見
可能是這樣的人
或者是這樣的人
樺戀
樺戀的哥哥
或者弟弟啊
怎麼了 發生什麼事了
什麼啊
那…那個 非常抱歉 給你添麻煩了
我有…驚訝過度就暈倒的毛病
在這之前還是先自我介紹比較好吧
我的名字叫小野寺樺戀
我叫宮藤深衣奈
我旁邊的這位是…
這種事不重要吧
現在得解決的問題是有為何同樣的照片會有三張
加洗的吧
我想問的是為什麼她會有這張照片
那個
這張照片似乎是母親 把我寄養給別人時放在我身上的
這是我的養父母告訴我的
和我一樣嘛
母親的名字呢
那個…我不知道…
越來越相似了
我們是同伴呢
對啊
別那麼輕鬆
現在的問題是只拍到兩個人的照片
卻三個人都擁有的這件事吧
另一個人被拍到照片外了吧
怎麼可能
我是指你們其中的一個有可能就是外人
說不定麻郁就是外人
不要叫得那麼親熱
我要上學了
剩下的就等我回來再說吧
在那之前你們可以留在家裏 也可以隨便拿東西吃
但是
絕對不要離開這個家一步
絕對不要應門
還有
絕對不要碰我的電腦
就是這樣
好像很了不起似的
我是這個家的主人
當然了不起
對不起
那我要出門了
那個
什麼
如果不介意的話 你能告訴我你的名字嗎
麻鬱
神城麻鬱
謝謝你讓我用你的洗髮精
別客氣 別客氣
你覺得怎樣
你是指什麼
對神城麻鬱的印象
覺得有點可怕
是嗎
以前一直都在女校讀書
所以對男孩子沒什麼免疫力
沒有什麼好怕的
麻鬱說話雖然有點粗魯
但還是讓我們留下來了
所以我想他人應該蠻好的
而且
他也有出眾之處
這是可以肯定的
為什麼你會知道呢
在這篇文章中…
居然忘了帶書包這個重要的東西
麻郁同學
囉嗦
家裏發生什麼事了
閉嘴
這樣子一來
我們看起來就像一對情侶了呢
別再說了
我…有點濕潤了呢
再說揍你
難道說神城同學是那種…
請不要相信他啊
春子做的便當總是那麼好吃呢
全部都是買速食的哦 哥哥
所以才那麼好吃啊
我再也不要做便當給你吃了
對不起啊
學姐
對不起
我會還你錢的
發生什麼事了嗎
只是忘了帶錢包而已
如果你不嫌棄的話 要不要吃一點
不用了
我不喜歡吃南瓜
麻鬱
終於讓我找到你了
她們是誰
沒什麼
你忘了帶書包了吧
我還順便做了便當給你吃
深衣奈特製
鬆軟可口的南瓜便當
誰要你多管閒事啊
你不喜歡嗎
你到底是誰
神城同學
你們為什麼會…
這是作為學生會會長的責任
這是作為副會長的責任
是…是這樣啊
老師同意她們留下來了
安靜點
神城同學
你知道把外校的人帶進來是違反校規的吧
是
我以後會注意的
神城同學
你和她們是什麼關係
人家正想問的…
是情侶吧
不是
是情侶啊
都說不是了
為什麼學姐要打破沙鍋問到底啊
好遲鈍
是嗎
那…神城同學 實情到底是什麼
她們是遠房親戚
前幾天 她們的家人發生了不幸的事
而她們能依靠也只有我了
所以 我…
在說謊呢
是謊話
是…是這樣啊
在一個人生活的情況下還要照顧她們
她相信了
好了不起呢
要是什麼苦惱的事都儘管找我商量哦
老師會支持你的
是…謝謝您
這位老師還真單純呢
是這樣的嗎
她們其中一位和神城同學是雙胞胎？
我只是說有那個可能性而已
真的是那樣嗎
你也有可能被她們騙了
我又沒什麼可以被騙走的
學姐
這件事我會想法子解決的
請不要對任何人說
好
蠻時髦的學校呢
是啊
怎麼了
又要被罵了
那是因為麻鬱太過急躁而已
不用在意
不 不論是誰都會生氣的
因為平日的生活被不相干的外人搗亂了
不是外人哦
我們可能是和麻鬱有血緣關係的親人
但是
也有可能不是
至少我們倆個其中一個就不是
你後悔了嗎
後悔見到麻鬱
那個嘛…
和想像中的不同？
不是的
不是那樣的
可是…
可是
有了來這裏的理由之後
儘管知道會變成這樣
還是想來這裏
對吧
是
但是…
我知道
就算是有理由還是會覺得有點牽強
我雖然知道 但…
一想到麻鬱可能會是我的親人
就會變得想撒嬌了
深衣奈小姐
母親她曾在這裏…
曾在這片土地上生活過吧
我雖然不知道她是否在這住過 但…
這是個很美麗的地方
要好好欣賞才行呢
把風景刻印在我們眼中
成為回憶
然後…
她們跑去哪里了
隨便她們吧
那個…對不起 你現在方便嗎
不會浪費你太多時間的
請你聽我說一下話
那個…我打算回家去
深衣奈也說要回家
給你添了那麼多麻煩
真對不起
可是
我很高興能住在照片中的房子
與可能是親人的人相遇
我很開心
我可以進去嗎
我們有可能是親人
所以…
我希望能好好地向你道別
神奇小子？
對不起
對不起 我不擅長跟別人“再見”
那個…深衣奈小姐
深衣奈小姐
很危險耶
你說什麼
什麼啊 你要走了啊
擅自住進來
自以為是 又要擅自離開
你不覺得你很過分嗎
對不起 強迫你讓我住下來
但是我稍微有了一點…
有了一點想依賴你的想法
拜拜
我的母親
為什麼會拋棄我呢
兒時我經常在想這個問題
我很想知道原因
但是 現在我覺得是這個已經不重要了
就算知道了母親拋棄我的理由
我現在也不會有所改變
你是什麼意思
你不懂嗎
不懂啊
問題在於現在啊
如果…我和你有血緣關係的話
我可不想拋棄你
不想拋棄我的親人
我們有可能是外人啊
也有可能是親人
和早上講的相反啊
這樣真的好嗎
真的嗎
真累…
我…
謝謝…
謝謝你…
深衣奈 真是太好了呢
我還有工作 所以先回房間了
準備晚餐這類的事就交給你們了
好
那個…
你也一樣
是
我們有可能是親人吧
他剛才去找我們了吧
總覺得不甘心
為什麼
讓他甩帥了
我收回覺得他可怕的那句話
他雖然說話不和氣 但我很瞭解他其實是個體貼的人
是嗎
是
我在房間看到了
麻鬱
我進來囉
你至少要先敲一下門吧
什麼啊
我來回收便當盒了
就是這個 就是這個
全部吃完了
你不是討厭南瓜嗎
討厭啊
好吃嗎
難吃啊
好過分
什麼啊 明明覺得好吃的
我都說很難吃了
吃光了呢 吃光了呢
只是覺得丟了浪費而已
好吃吧
我都說很難吃了
坦率點嘛
我很坦率的
我要被吃掉了
你在說什麼啊
危險 危險
吵死了
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
或許是外人
我宮藤深衣奈夢見了麻鬱
我很在意來到他家中的前輩
這是因為我們是親人
還是因為我們是外人
我小野寺樺戀來到麻鬱家是因為一件事
隱隱地感覺到了 卻又害怕確認
這件事是…
Onegai Twins 第三話
或許是外人
一定要收看啊