我和麻郁先生說了真相後
深衣奈小姐離家出走了
什麼都沒說
麻郁先生找了一整晚深衣奈小姐
回來時說到
肚子餓了就會回來的
我能夠刺痛般地感受到 這只是逞強而已
深衣奈小姐
我也…
麻郁先生
不 哥哥也
擔心深衣奈小姐
所以
請回來吧
請…
樺戀
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
特效  Lumiere
漫遊字幕組  翻譯 黃旨騫 時間 黑巫
凱比字幕組
資源 himen    壓制 狗狗必殺
3個人的雙胞胎
你不要老讓人擔心
隨隨便便地離家出走
卻又悠閒地出現在學校
看著這邊
什麼？
(沉默)
什麼意思
喂 深衣奈
隨你便
深衣奈小姐
但是
這真是太好了
哪里好了
宮藤同學
你好
怎麼了？
臉那麼紅
沒什麼
向神城君告白了？
沒有
用不著這麼生氣吧
是時機太糟糕
什麼嘛
那個女孩？
她在竭斯底裏
有戀愛的預感
算什麼嘛
結果深衣奈那傢伙到回家都不理我
一定是有理由的
那理由是？
不知道
女孩子是難懂的
那傢伙說的和做的不同嘛
在哪里？
深衣奈那傢伙
暫住在同班同學的晴子家裏
晴子？
同班同學的四道晴子
有個特別的哥哥
讓哥哥好好來關心你吧！
不要！
把她帶回來
想像什麼了？
別問我
等等
麻郁先生
我去見深衣奈小姐
這種時候
我覺的女孩子間更好些
說得也是
對不起
突然跑過來
完全不要緊
像是多了個姐姐一樣
晴子好高興
我也是
像是多了個妹妹一樣
好高興
打個比方而已
打個比方
晴子
暫時讓我住一下可以嗎？
完全沒問題
當然是OK的了
就當作是自己的房間嘛
隨便些
我也會這樣認為的
啊不…禮節還是要遵守的
晴子
又有朋友來了
來了
啊
妹妹有3個了
不要緊 樺戀
哥哥只是說說而已
幫我把換洗的衣服拿來
謝謝你
不用謝
深衣奈小姐
談一談好嗎？
嗯
好的
這是怎麼說的？
就是說赤裸相見
而且 深衣奈小姐說重要事情的時候多數在浴室
因為這是麻郁聽不見的秘密房間
是
相當精神呢
因為是昨天的事
還以為你還在垂頭喪氣呢
我有垂頭喪氣
但是知道了是麻郁的親人
也覺得高興
而且深衣奈小姐離家出走時也注意到了
我喜歡麻郁先生
喜歡深衣奈小姐
想3個人在一起多好
樺戀
3個人在一起好
想3人一起在那個家裏
謝謝
請告訴我
為什麼要離家出走？
那是因為我是外人
騙人
深衣奈小姐如果是當真的話
就不會來晴子家
會到更遠的地方
還有其他的理由吧
那是…
留在家裏也沒關係
說喜歡麻郁先生也沒關係
明明可以告白
卻不和麻郁先生說話
深衣奈小姐
難道是因為我…
不是
不 也許有這個原因
但是 不僅是這個
深衣奈小姐
同盟協約第3條還有效的
親人的一方要支持和麻郁先生…和麻郁先生的戀愛
可是樺戀你…
而且 我不希望麻郁先生的戀人不是深衣奈小姐
我不希望那樣
謝謝 樺戀
但是 回家還要等一些時間
為什麼
那是…
為什麼？
深衣奈小姐
沒法看
知道麻郁是外人後
無法直視麻郁
雖然奇怪
但就是這樣
一說話 心裏就砰砰跳
變成這樣 簡直無法相信
我…我…除了麻郁
什麼都不在乎
但是 如果…如果…
深衣奈小姐
兩人都那麼堅強 真可愛
是啊
年輕真好
象老婆婆一樣
你…會發生不得了的事情
對不起
救命
晴子危機
饒了我吧
椿 一個人太寂寞了
他是誰…？
深衣奈…還是勸不行嗎
對不起
但是
她說再過些日子就回來
算了
知道在哪里也就行了
那個廢墟裏竟然留著我們的記錄啊
怎麼看都不象20年以上沒人住的樣子
但是
從媽媽的筆記來看
我們3人一起住的地方就是這個房子
我們的家就是這裏
是啊
即使看了那本日記
也不知道媽媽在哪里是誰
但是
應該是個線索
樺戀希望的話
我可以去找媽媽
麻郁先生想怎麼樣
我…什麼也不想做
我也覺得這樣就可以了
不在意嗎？
說不在意是騙人的
但是
麻郁先生不是說過嗎
重要的是現在
我和麻郁先生…不 是哥哥
和深衣奈小姐
3人一起住在這個家裏
這就是我的“現在”
但是深衣奈不同
麻郁先生…
不是嗎
當她知道了和我們沒有血緣關係的時候
就製造了距離
明明無論是親人還是外人
都無所謂的
她…
不對
深衣奈小姐不是在煩惱這件事
深衣奈小姐正視著“現在”
我明白的
深衣奈的“現在” 是什麼
那…從我的嘴裏說不出來
但是 請相信她 深衣奈小姐她…
其實
即使知道了我和樺戀是雙胞胎
現在也沒有實在的感覺
照我來看
樺戀和深衣奈
你們兩人才象雙胞胎
是雙胞胎
即使沒有血緣關係
我和深衣奈小姐也是雙胞胎
樺戀
晴子
怎麼了？
樺戀
深…深…深衣奈她…
深衣奈怎麼了？
深衣奈說要離開這裏
也不聽勸
發覺時已經不在家裏了
怎麼回事  可惡
神城君
老師
看見深衣奈了嗎？
宮藤深衣奈
我也正想告訴你這個
宮藤同學向海之口走去
發生什麼事了嗎？
深衣奈
麻郁 為什麼
想到哪里去？ 深衣奈
為什麼
為什麼不回來
為什麼不說話
奇怪
這不是太奇怪了嗎
在意自己是外人的事嗎？
覺得會被趕出去嗎？
我是這麼心胸狹窄的人嗎？
即使沒有血緣 即使是外人
也能成為家屬
我們結婚就可以了
這樣的話
離家出走這種事…
麻郁
這是求婚？
不…不是…是假設…這是假設的話…
好高興 好高興
深衣奈
但是
我害怕
害怕？
怕什麼
有什麼可怕的？
想在那個家裏 想到要命
但是 怕什麼時候會和麻郁產生隔閡
就不能住在那個家裏
我不能住在那裏
深衣奈
你太在意將來的事了
不是說過嗎
重要的是現在
不考慮現在的話
也不會有將來
現在想幹什麼
回答我深衣奈
想和麻郁在一起
想和麻郁 樺戀一起
住在那個家裏
就這樣
麻郁
我和你 從那開始
不能這樣…
樺戀
不愧是麻郁
讓我們看了好戲
神城真是的
可以確定是留校察看處分了
老師就當作沒看見吧
島崎 先輩 會長 連老師也
在做什麼？
老師是幫戀愛少女那邊的
這個不成為理由
怎麼回事
不要問我
我只是被晴子叫到這裏來而已
完全被識破了
大家回去吧
好
你們
到底在想什麼啊
痛 好痛 麻郁
為什麼就對我…
不能對對先輩和老師出手的吧
所以你做代表
救救我
椿
對不起哦
康生
老師就當作沒看見吧
好帥
神城
康生
真好啊
晴子也想談戀愛
這可不行的啊
晴子
晴子的哥哥
是個真正的廢物
真是的
他們在想些什麼啊
真過分 樺戀
協助戀愛 沒有做到哦
雖說是這樣
但是首先麻郁先生是我的哥哥
再讓我跟哥哥撒撒嬌
怎麼了
是妹妹喲
和最喜歡的哥哥勾著手有什麼關係
但是
麻郁 今晚想吃什麼？
啊 一副新婚妻子的模樣
不行嗎？
當然
麻郁只是我一個人的哥哥
我的麻郁
我的哥哥
不要無視我的意見
那麼
麻郁呢？
麻郁怎麼想呢？
是啊
告訴我
這個…
這當然是…
那個家
我們的家 住在那裏
三個人一起
不是這個問題
不過有麻郁的風範
我想從今以後也會有許許多多事
但是現在我們回到那個家
三人一起生活
不斷地重複著
我們成為家人
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya ni habataku tori ni naru kara
荒野にはばたく鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
背中を押すのは 小さなこの手と
senaka o osu nowa chiisana kono teto
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
oozora ni nageta yume to asu e no nami da
大空に投げた夢と 明日への涙
深衣奈
知道嗎？
什麼
小孩子時的照片
實際上
是我和你
我好象在睡午覺
所以 深衣奈
那時開始我們就是三個人了
所以現在也是
然後
從現在開始
以後也是
從今以後也一直是Twins