//OP//
ED
//
Welcome My Golden Week
想死我了  我所仰仗的黃金搭檔
你真是令人懷念啊
真是的  紅羽那傢伙
因為速食麵太簡單就討厭什麼的
居然那麼直接地就否定了人類的智慧
來了來了  就來開了
是哪位
近衛
主人  如果您願意收留我的話  吾願盡力侍奉您的喵
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版
若因私自散步傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責
翻譯：醬小魚  エビ  校對：detectivexsc  時間：白禮葬花  後期：棉木
「不要一直盯著看啊…」
喵  喵  喵～
喂喂
於是  你能不能收留昴喵呢
開什麼玩笑  假日一大早你這到底是打的什麼鬼主意
其實  昨天昴被從家裡趕了出去
哈？
這是怎麼回事  原因呢
這無所謂的吧  次郎同學  具體原因什麼的
不要笑著給我打馬虎眼
於是  昴已經沒有能去的地方了
就算你這麼說
剛才的是
不是的不是的  剛才的那個才不是我
昴她呢  剛被趕出去就丟了錢包  於是…
近衛
所以我不是說了剛才不是我
快點進來吧
大夥兒  你們在哪裡啊
喵  真是完全走散了
我可沒有要白住下的意思
住在這兒的期間  我就成為這個家也就是次郎的管家吧
哈？
就是這麼回事  因此我想和你的父母打聲招呼
啊  那就免了  母親去國外了不在
紅羽參加社團的合宿去了  回來該是後天了吧
哎？這是怎麼回事  我可沒從大小姐那裡聽說啊
這也就是說  在紅羽回來之前  那個…
我就和次郎兩個人…
總之  關於這件事等下和你慢慢說吧
吃完這個我就去睡了
侍寢  稍微等等
雖然我是說成為你的管家不假
但突然就是這麼H的要求我可難以答應啊
才不是啊  接下來我要去補覺
你就隨意吧
補覺  現在可是早上9點剛過哦
這是這麼令人驚訝的事情嗎
假日的回籠覺什麼的任誰都會睡的吧
太懶散了
矯正主人的生活習慣也是管家的工作
我會把你這扭曲的性情給敲打直的
能和熊過招什麼的  合宿的價值這就體現出來了
熊熊
差不多休息一下吧
混蛋  我對體力還是蠻有自信的說
真是少見啊  普通的民宅居然有道場
嘛  母親工作的需要
話說  我剛才看到要洗的衣服都堆起來了呢
燒洗澡水的時候順便洗了吧
你什麼都不用做  這是管家的工作
抱歉
不用上心  你就在這兒多歇會兒吧
你在幹嘛呢
差不多洗澡水也該好了
你都看見了吧  不是的  次郎
我絕不是想知道男孩子是什麼樣的味道什麼的
總之衣服暫且放一放
我先去洗澡行嗎
嗯
這就是所謂的獲得重生吧
好久沒像今天這樣爽快地流汗了
水溫如何啊
哦  感覺挺不錯
是嗎  那就好  我要進去了啊
哈  你這是準備幹什麼啊
準備幹什麼  身為管家為主人擦背可是理所應當的義務啊
不要一直盯著看啊
但  但是  那啥
次郎的肩也有夠寬的呢
算是吧  好歹也是從小就在鍛鍊的
是嘛  那可是好事
我回來啦
哥哥  我已經回來了喲
這是怎麼回事  紅羽不是應該後天才回來的嗎
什麼啊  你在洗澡啊
怎麼了  紅羽  不是應該後天才回來的嗎
預定是這樣沒錯啦  但是被強制遣返回來了
強制遣返
其實呢  手臂骨折了呢
又來了啊  這次到底被什麼幹了
嗯  在山裡碰巧遇見了隻熊
你難不成
真是好強啊
只付出一條手臂的代價對於我來說還真是幸運呢
醫生說要兩週才能痊癒
嘛  雖然我覺得應該和往常一樣3天就能全好了
這樣啊  真是慘烈
勉強自己可是不行的喲  好好在房間休息吧
哎呀  哥哥今天還真是出奇的溫柔啊
是嗎  我只是在擔心你的身體啊
話說哥哥  你為什麼這麼早就洗澡了
也沒什麼特別的理由啦  稍微出了點汗而已
是這樣啊  但是為什麼這裡放著整齊地疊放好的女性內衣呢
喂  哥哥  為什麼要鎖門呢
近衛  暫時先躲進浴缸
我踢  我踢
誆騙哥哥的到底是誰
呀  紅羽
近  近  近衛學長
為什喵
啊  紅羽？
啊哈  啊哈哈
看來是被你擊倒了呢  好冷
哎呀  好丟臉  為什麼我會在浴室暈倒了呢
但是在家裡被近衛學長救助什麼的
果然學長就是我的王子啊
喂  為什麼你會穿成這樣啊
真會說笑  我平時不都這麼穿嘛
近衛學長  不用說今天  你想住多久都行
而且你不是說速食麵太簡單所以不喜歡嗎
我超喜歡杯麵呢
同樣如此的近衛學長和我還真是合拍呢
今天雖然是第一次吃  但還真是意外地美味呢
話說次郎  從剛才起你的臉色就不太好嘛
No Problem啦
哥哥由於太喜歡杯麵了所以一直都是這樣情緒高漲的呢
所以不用在意
怎麼了哥哥
稍微有點冷呢
哎呀  洗澡後受涼了嗎
嗯哼  還是來了
H什麼的是不對的
我是流  馬上能說話了
喂
這麼有趣的事情居然把我排除在外是不是太過分了呢
不用擔心  我也沒準備白住下的
所以從今天開始我就是你的女僕了
於是  無論何事都請您儘管吩咐  主人
回去  現在立刻給我回去
真是過分呢  昴的時候你明明簡簡單單地就答應了呢
是啊  這個家已經有近衛這個管家在了  女僕什麼的不需要
這樣啊  我知道了
那就決一勝負吧
哎
管家對女僕  哪一方能讓主人滿足
來  開戰了  昴
頭好疼
TKO：TECHNICAL KNOCK OUT，技術性擊倒
第一戰  姐姐大人的TKO獲勝
我的揉肩術能讓你滿足真是榮幸
藉著這個氣勢下一戰我也會拿下的
次郎同學
嗯
來  啊
你想幹什麼啊
來  接下來就看昴的了
你真是經過深思熟慮了啊
次郎同學  你最好還是做好覺悟哦
啊？你是什麼意思啊
嘴·對·嘴
啊？
喂…喂
哎呀哎呀…
次郎！？
喂  振作點
不好了  快點把他搬上床…
怎麼辦
連哥哥都會死掉
哎？
次郎  次郎
嗯  是感冒了
哥哥這個笨蛋
我真的…真的是非常擔心啊
啊  抱歉
剩下來的就交給昴吧
那麼次郎同學  可千萬別死了啊
嗯？
身體沒大礙了嗎
嗯  感覺好多了
只是普通的感冒  沒必要弄得這麼誇張
次郎  絕不能因為是感冒就輕視它
啊…啊  你說的對  抱歉
還有食慾嗎  我幫你做了些吃的
還好吧…  話說  難道是你做的嗎
嗯  做起來花了一番功夫
但應該挺適合病人吃
要吃嗎
嗯  當然…
嗯！？
那麼  次郎
來  啊～
水…水  水
不行啊  次郎  為了治好感冒不再多出點汗怎麼行
好像出了不少汗啊
好熱啊
好  用熱毛巾來幫你擦擦汗吧
口渴了吧  這是特製果汁
就用我家代代相傳的安眠道具來讓次郎睡個好覺吧
看吧  所以我才說了
那孩子自以為是在很努力地看護了
但總是做些沒用的事
沒用的事啊
我能活到感冒治好的時候嗎
等價交換
想要得救的話  就和我合作吧
合作？
正是  只要想想我來這個家的理由就能明白了吧
為了和我們愉快地玩耍…好像不對吧
是來帶近衛回去的嗎
回答正確
於是為什麼要來這種地方
你也有責任  所以閉上嘴跟我合作
責任？我有嗎
你在的吧  流
奏大小姐
哼  我說怎麼看到了一個骯髒的四眼田雞
原來是那個時候的臭小鬼嗎
都是你害的
最近昴為什麼不叫我爸爸
要求早安之吻的時候  為什麼會飛來平底鍋
這一切絕對都是你害的
明顯是你的相處方式有問題吧
啊～
嘛  要說是次郎害的也有一半說對了
上個月在遊樂園發生了案件對吧
嗯  被這個大叔狠狠地揍了一頓
喂  難道說
對  正是那個「難道」
從那以後  昴和流就一直處於冷戰狀態中
然後超過了界限  發展成了父女吵架
最終觸到了我父親的逆鱗  被各打了五十大板
「和好之前都別給我回來」
原來如此啊
因此  次郎同學  告訴昴你會原諒流吧
這樣昴的怒氣也一定會平息的
確實很想和好  但誰要拜託這樣的臭小鬼…
給我離次郎遠點
哎
次郎  要回家了
待在這種地方的話  熱度會上升的
等…等一下啊  近衛
吵死了  別對我指手畫腳
你為什麼會偷偷地溜出去啊
你知道自己是病人嗎
昴…
等等  昴
討厭
爸爸什麼的我最討厭了！
啊
要走了  次郎
不行
說「討厭」什麼的…
次郎？
近衛  已經夠了吧
差不多就原諒他吧
如果是我挨揍的事情的話  已經不用在意了
那個人非常地擔心你…
不要  我是次郎的管家
所以在次郎的病好之前是不會回去的
近衛
看護的方法不太好的話  我為此道歉
但是我也非常地擔心啊
那個時候…
怎麼辦
連哥哥都會死掉
哎
啊
哥哥  不能死啊  哥哥
看著哭泣的紅羽
我就想著次郎會不會也因病而死掉
然後就感到胸口被撕裂一般的害怕
媽媽去世的時候也是這樣
我…
拜託了  請讓我待在你的身邊
不然的話我會忐忑不安
次郎？
次郎同學
昴  快叫救護車
昴！
啊…
我都在幹些什麼啊
明明都發誓絕不會再讓這傢伙哭泣了
等等  強行把你帶來的事情我謝罪
馬上就會叫車來的  所以…
讓開
哎…
你沒聽見嗎
從那裡讓開  涼月
我才不會因為生病什麼的就死掉呢
不都說了從以前起就一直在鍛鍊了
次郎
所以已經不用那麼擔心了
也不用哭了
不用悲傷了啊
但是  次郎
沒事的  我們說好了
我不會那麼簡單的就死掉的
不會趁你不注意就消失的
所以  放心地回家去吧
就算是為了涼月也要回去  好嗎
讓重要的人悲傷可算不上一名合格的管家哦
所以你被解雇了
遵命  我明白了  主人
再見了  我的管家
真是的  次郎真是個無可救藥的笨蛋啊
對於大病初癒的人就沒有一句安慰的話嗎
你這是自作自受
老老實實接受看護的話也不會發展成那樣
啊  不…
但是  我很開心啊
和我做了絕不會死去的約定
次郎是我重要的朋友
我非常討厭朋友死去
所以如果你打破了約定馬上就死掉的話
我又會哭的
哦
那麼  我還有點事情
事情？
其實  爸爸也得了感冒倒下了
雖然不情願但我還是去看望他一下
是嗎
那個…次郎
怎麼了
謝…謝謝
「謝謝」嗎
哎  真稀奇啊
你從什麼時候起在那裡的
那個昴居然會向我之外的同班同學道謝
但是被看到了那一面  或許也是沒有辦法的事情吧
哎？
那個時候拼命去說服昴的你
稍微有些不像個沒種混蛋了
那是什麼啊  你在捉弄我嗎
啊  難道你對我說了「讓開」這件事耿耿於懷嗎
嗯  是啊
因為是頭一次被男人說了那種話
什麼啊  果然還是沒種混蛋啊
這樣看來我們的共犯關係還將持續下去啊
你你你  突然幹什麼啊
你慌什麼啊  不就是親一下嗎
嗚哇
順帶一提  剛才的是我的初吻
你不是說初戀是近衛嗎
別會錯意了  確實我愛著昴
但是  初戀只是初戀
並不能說現在也在持續著吧
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
為什麼你一直盯著我的裙子看？
不不  我只是想要你裙子裡面的東西而已
就算你在這種地方突然說出這種話  我也…
這不是挺簡單的事嗎
再怎麼說也得有個先後順序吧
那要怎麼做才行…
太難為情了  我怎麼說的出口
好了好了  快說
下集「迷茫管家與懦弱的我」
第5話「和我交往吧」