Welcome my golden week
我想你很久了 我可靠的夥伴
我真的很想念你啊
真是的 紅羽那傢伙
說因為速食食物沒有營養所以討厭什麼的
竟然把人類的睿智都否定了
來了來了 現在就來了
哪位
近衛？
如果主人你讓我住這裡的話 我會好好侍奉主人你的 喵
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
不要那樣盯著人家看…
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：CO2、打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
喂
就是這樣 能把昴喵飼養在你那裡嗎
開什麼玩笑 假期一大早你這是幹什麼呀
其實呢 昨天昂被趕出大宅了
哈？
怎麼一回事 是什麼原因
不是很好嗎 次郎 詳細內容知不知道都…
別一笑帶過
嘛 就是這樣 現在昂沒有地方住
就算你這麼說
剛才的是
不 不是的 不是的 剛才的不是我哦
昴她 剛被趕出去就弄丟了錢包
實在沒有辦法才…
近衛
都說了剛才的不是我
快進來
大家 在哪裡
哎呀 完全走失了
我可沒打算在這裡白吃白喝喔
在這裡住的期間 就讓我來當次郎的管家吧
哈？
所以我想跟你的父母先打聲招呼
啊 那個不必了 母親在國外
紅羽的話 她參加了社團合宿 大後天回來
咦 這是怎麼回事 我沒有聽大小姐提過這些事啊
那就是說 在紅羽回來之前
那個 我和次郎兩個人獨處
總之 關於這件事等下再慢慢說吧
我把這個吃完就先去睡覺了
睡覺？
等 等一下 確實我說過我會做你的管家
但是突然就…提出H的要求的話實在是…
不是！
我等一下去補充睡眠 你自己想做什麼就自己去做吧
補充睡眠？
現在是上午九點耶
需要那麼驚訝嗎？ 假日大家都會睡回籠覺吧
太懶惰了
哈？
糾正主人的生活也是管家的職責
我要把你那懶惰的性格糾正過來
竟然能碰到熊 這次合宿真的來對了
差不多可以休息一下了
可惡 我對自己的體能還是挺有自信的
但是還真是少見啊 家裡有道場的
嘛 這是因為父母的工作需要
話說剛才我看到要洗的衣服有好多啊
我去洗澡的時候順便洗吧
不用你動手了 那是管家的工作
哦 不好意思啊
別在意 你在這裡再休息一下吧
你在做什麼
我想水應該差不多好了…
你看到了吧 不是的 不是的啊 次郎
絕對沒有去想男孩子的味道是怎麼樣然後去聞的意圖
總之衣服先不管了 我能先去洗個澡嗎
所謂復活就是這種感覺吧 好久沒像今天這樣出一身汗了
水溫怎麼樣
哦 感覺挺好的
是嗎 那就好了
那麼我進來了
你在做什麼呀
什麼做什麼啊 幫主人刷背也是管家的責任吧
不要那樣盯著人家呀
但是…那個啊 次郎你的肩膀也挺寬啊
嘛 別看我這樣
好歹也是從小就一直鍛鍊到現在的
是嗎 那真是不錯呢
我回來了
哥哥 你在哪裡咧
怎麼回事 紅羽不是大後天才回來嗎
啊 怎麼了 在洗澡嗎
紅羽你怎麼了 不是大後天才回來嗎
嘛 本來是這樣 但是被強制遣返了
強制遣返？
其實呢
手骨折了
又來了嗎
你這次又做了什麼
嗯 在山上剛好碰到一隻大熊
你該不會…
真的是很強啊 只斷了一隻手已經很幸運了
醫生說兩周就能痊癒了
嘛 但是我想跟平常一樣三天內治好
是嗎 真是辛苦呢
不要勉強 回房間慢慢休息吧
咦？ 今天哥哥好像特別溫柔啊
是、是嗎 我只是擔心你而已
哦 話說哥哥 你怎麼這麼早就洗澡
沒什麼特別的意義啊
只是流了點汗
是嗎
但是 為什麼這裡會有漂亮的女性內衣在衣服上面啊
喂 哥哥你為什麼要鎖門啊～
近、近衛 你先躲在水裡吧
是哪隻狐狸在勾引哥哥
呀 紅羽妹妹
近、近、近、近、近衛前輩…
為什麼
紅羽妹妹？
看來是被你擊倒了
好冷
不要啊 好害羞 為什麼我會在浴室暈倒了的啊
但是在家里居然也能被前輩所救 前輩果真是我的白馬王子
嘛 你為什麼穿成這樣
真是討厭呀 這不就是我平日穿的服裝嗎
近衛前輩你就一直住在這裡吧
而且 你不是說速食食物不健康所以不喜歡嗎…
我最喜歡杯麵了 沒想到近衛前輩也是 我們真合得來啊
我今天第一次吃 但是這個意外的好吃啊
話說次郎你從剛才開始臉色就好誇張啊
No problem的 哥哥太喜歡杯麵了
一直都是這個狀態的喔
所以你不用在意
怎麼了哥哥
有點寒氣
啊啦 是洗完澡著涼了嗎
我來了
H什麼的 是不行的
我是流 很快就出場了
喂
這麼快樂的事件
就我一個人沒份參加
不覺得有點過分嗎
喂
別擔心 我也不會在這裡白吃白喝的
所以今天開始我就是你的女僕
就是這樣 有什麼請儘管吩咐吧 主人
回去 現在馬上回去
真是過分呢 昴來的時候明明就簡單地收留了她
啊對了 這家裡已經有一個叫近衛的管家所以不需要女僕了
是嗎 我知道了
那麼來決一勝負吧
管家 V.S. 女僕 看哪一個能滿足主人的要求
對 這是戰爭啊 昴
頭好痛
第一回合 是姐姐大人的TKO勝利
TKO：技術性擊倒
我的按摩能讓你感到滿足 真是太好了
趁著這勢頭 下一戰我也會拿下的
次郎同學 來
你想殺了我嗎
好 接下來輪到昂
下定決心了呢 次郎同學 做好覺悟比較好喔
什麼意思
Mouth to mouth
哈！？
喂
次郎
喂 振作一點
糟糕了 快點抬上床
怎麼辦
哥哥也死了
次郎 次郎
感冒了
哥哥笨蛋
真的真的很擔心
抱歉了
接下來就交給昴吧
所以呢 次郎 不要死掉哦
身體沒事嗎
嗯 大致上都沒什麼事 只是感冒而已 不需要那麼誇張
次郎 就算是感冒也不能輕視
說的也是  抱歉了
有食慾了嗎 做了一些食物
不用做也沒關係的 話說 那是你做的嗎
嗯 雖然做的時候費了很大的功夫 應該是適合給病人吃的
想要吃嗎
當然
那麼 次郎
來 啊～
不行的 次郎 為了治好感冒還要出更多的汗才可以
看來出了不少汗呢
好熱
好 用熱毛巾來幫你擦汗吧
渴了嗎  來喝特製果汁吧
為了讓次郎更好入睡 我有代代家傳的安眠術
你看吧 我都說了
那孩子 雖然拼命的想照顧病人
卻總是會做一些白忙活的事情
白忙活啊…
我能活到感冒痊癒的時候嗎
等價交易
想要得救的話 就跟我合作吧
合作
對 我會來這個家的理由 你應該明白吧
是爲了和我們愉快的玩樂 才怪吧
是來帶近衛的回去嗎
正解
所以呢 為何來到這裡
你也有責任 認真一點地幫忙吧
責任？ 我也有？
在吧 流
奏大小姐
還在想怎看到一個骯髒的眼鏡男
原來是那時的小鬼啊
都是你害的
最近昴連「爸爸」都不想叫
連要個早安的吻 都會有平底鍋飛來
這全部都是你的錯
明明就是你的相處有問題
說是次郎的錯也不是完全不對呢
上個月遊樂園發生了事件對吧
嗯…被這個大叔狠狠的打了一頓
不會吧
對 就是這個「不會吧」
從那時開始 昴跟流一直處於冷戰狀態
然後超過極限後 變成父女吵架
結果就是各打五十大板 因為觸碰到我父親的逆鱗
父親說「在和好之前不准回來」
原來如此啊
所以呢 次郎 告訴昴你原諒流
接下來昴就一定不會再生氣了
確實想要和好 但是這小鬼…
離 開 次 郎
次郎 回去了
再待在這裡的話 體溫又會升高的
等…等等 近衛
吵死了 別對我提出意見
為何什麼都不說就跑出來
連自己是病人都不知道嗎
昴
等等 昴
討厭
我最討厭爸爸了
走了 次郎
不行
討厭什麼的
次郎？
吶 近衛 已經夠了 差不多該原諒他了吧
我被打的那件事 你可以不用在意的
那個人很擔心你
不要 我是次郎的管家
所以在次郎的生病痊癒前 不會回去的
近衛
如果是因為照顧的方法不好 我道歉
但是 我真的很擔心的說
那個時候
怎麼辦
哥哥也要死了
哥哥 不能死阿 哥哥
看著紅羽流著淚 就想著次郎真的要死了
然後 心裡就很害怕
媽媽過世的時候也是
我…
拜託你 讓我留在你身邊 不然會不安
次郎
昴 快點送他到醫院
昴
我在搞什麼
明明發過誓 不再讓她流淚的
等一下 把你隨便帶出來很抱歉 馬上叫車來的
閃開
沒聽到嗎 從那邊閃開 涼月
這樣子的病 我可是死不了的
不都說過了嗎 我從以前都在鍛鍊
次郎
所以說呢
不用那麼擔心也可以 也不用哭
不要傷心了
但是 次郎
沒事的 跟你約定 我絕對不會那麼簡單就死掉的
我不會在你不知道的情況下偷偷的死掉
所以 放心的回去吧
也為了涼月
讓重要的人陷入悲傷 可有失管家的顏面喔
所以呢 我要解雇你
是的 遵命 主人
再見了 我的 管家
真是的 次郎真是無藥可救的笨蛋
這是對大病初癒的人說的話嗎
自作自受啦 當時乖乖地接受照顧就好了
不…
不過很開心喔
你和我下了「我不會死」的約定
次郎是最重要的朋友
朋友死了這種事 我才不要
所以 要是你沒守約 輕易死掉的話
我又會哭的
就這樣 我還有一些事情
重要的事？
其實 我爸爸感冒了
雖然不怎麼願意 但還是要去探病
是嗎
次郎
怎麼了
謝…謝謝
謝謝嗎
真是稀奇啊
什麼時候
昴向我以外的同學說「謝謝」呢
不過讓她看到那一幕 或許是必然的呢
在那時拼命說服昴的你
稍微有點不像沒種的了
那是什麼 捉弄我嗎
難道你 對我向你說「閃開」的事還耿耿於懷啊？
嗯 沒錯 我還第一次被男生說那樣的話
什麼啊 還是一樣是個沒種的啊
看樣子 我們的共犯的關係還必須持續著呢
你…突然間 做什麼了呀
你在慌什麼 接吻而已
順便說 剛剛是我的初吻
你的初戀不是近衛嗎
別誤會了 確實我愛著昴
但是 初戀是初戀喔
並不是還持續著喔
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ！ 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ！ 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
為什麼盯著我的裙子看
不 我只想要裙子裡的東西
在這種場所突然這麼說也…
這不是很簡單嘛
再說也有個先後順序的過程吧
這樣不然要如何做
太害羞了 怎說得出口
快說吧
下集 迷茫管家與膽怯的我
第五話 請和我交往吧
請和我交往吧