昴 我進來囉
大小姐 請稍等
還沒準備好嗎？
十分抱歉
我來幫妳弄吧
坐到這邊來
第二學期開始就讓妳這麼憂鬱嗎？
不 不是
說謊
妳看 心臟跳得很厲害喔
最近發生了什麼事嗎？
不需要悶在心裡啊 昴
沒什麼
難道是跟次郎有關的事嗎？
被問到今天內衣是什麼顏色 之類的
開玩笑的 但是有什麼煩惱要跟我說哦
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters!
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
嗝！
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：FDMT、打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
今天開始就是新學期了
圍巾式固定！
德州幸運草固定！
波士頓固定！
那麼 我還有晨練先走了
真是的 雖然習慣了 但是一大早就累死了
早安
走吧
還認為我會把你的秘密說出去嗎？
我相信次郎
作為摯友
我們是摯友
是嗎？
但是 對不起
我還是沒能治好你的女性恐懼症
這麼簡單就能治好的話 也不會這麼辛苦了
是啊 「下學期要用更加激烈的治療方法才行」
大小姐這樣說了
啊 請手下留情啊
難道是
閃開！
又是你嗎？
次郎危險
近衛？
我想起…
上次給次郎做人工呼吸的情景了
說起來我跟這傢伙kiss了啊
沒事吧
難道！？
你們在做什麼啊？
兩個大男人在路上kiss？
居然在街上…還有你在興奮什麼呀 沒種笨蛋
躲的時候變成這樣而已
不是叫你閃了嗎？
說起來你那台機車是怎麼了啊
在中古店殺價買的
你沒事吧？ 昴大人
為什麼有這麼大區別啊
我沒受傷  宇佐美你呢？
我沒事
真是對不起 如果可以的話 這個當作賠罪…
我先走了
她在搞什麼啊？
這個怎麼辦？
只能吃了
那是剛才宇佐美咬著的 這算是間接kiss吧
快點吧 要遲到了
對不起
沒事
奇跡啊 你竟然會好好做作業
這是當然的
是作為在女僕咖啡廳打工的獎勵 才讓你抄的吧
是是 妳為什麼知道啊？
其實我有順風耳喔
由妳說出來還真是可怕
大小姐 快要開始上課了
謝謝
對了 次郎同學 你不是和昴一起吃午飯的嗎？
今天我也一起吃吧
來 請吃
好厲害的便當啊
吃吧 別客氣 我來分 昴的份也是
大小姐 由我來吧
沒關係啦
來 請吃
請
怎麼樣？
好吃
滑滑的肉上有濃濃的奶油醬汁味道 產生各種絕妙的味道 這菜太厲害了
只是單純的奶油燉肉啊
好熱
近衛？
住手！
好熱
涼月 近衛怎麼會變成這樣啊！？
不知道是不是因為裡面加了點白酒 只加了一滴就變成這樣了？
太敏感了吧
敏感有什麼不好！？
哎呀 沾上醬汁了 昴妳替他擦一下吧
知道了 大小姐
住手！
這醬汁…好好吃
是吧？
拜託了 快住手吧
可是很好吃耶
涼月 你快想點辦法啊
我想辦法就不算治療了啊
喂 我是你的摯友吧？
在我心中你也是我最好的朋友
所以住手吧 就算是為了維持這種關係
痛
吵死了 全都錯在次郎說了那種話啦
那種話？
次郎 我有事想跟你說
我是你的…
喂
這傢伙要怎麼辦啊？
涼月
讓她先休息一下比較好呢
能把她帶到保健室嗎？
這不是女人 無心 我要無心啊
剛才這傢伙想說什麼啊？
眼福啊眼福
新學期一開始就讓我看到好東西了
背負著因戰而傷的少年前進的眼鏡男
一邊在心中呼喊著「活下去」
吵死了
次郎同學
我讓近衛在保健室睡了
是嗎？
怎麼了？
沒什…妞
妞…
喂 剛才那可愛的聲音是啥？
嗯 我也聽到了
喂 涼月？
沒事吧？
難道是不舒服嗎？
你為什麼會這麼問呢？
因為你剛才…
妞 的一聲
你聽錯了 你好好想想吧次郎同學 我怎麼可能發出那種聲音
但是
真是煩 我說了我沒事妞
妞？
不是的妞 這是有原因的妞
別用這種憐憫的眼光看著我
妞
原來是你啊
不是吧 和剛才可愛的聲音不同
就是我的聲音啊妞
別開玩笑了
妞
妞～
喉嚨有點不舒服
沒事吧次郎同學 你還是去保健室比較…妞
妞
快走吧
真的沒事嗎？
嗯
其實 我有個沒跟學院裡的人說的秘密
秘密？
沒錯妞
次郎同學 這個是…
我唯一的弱點
煉乳
乳牛
你對保健室的老師做了什麼事啊？
我給了她兩三下耳光他就出去了妞 還邊跑邊哭
又是用這招嗎？
算是吧
妞 妞 妞
那麼 剛剛的是？
打嗝
打嗝?
對妞 我一打嗝就停不下來妞 你看 就是這樣
可是 聽起來就像在說話時多加一個妞
我的打嗝 比較特別妞
通常是出現在句尾
不過 這為什麼是弱點呢？
該如何說呢
現在的我在周遭的人眼中看起來很可愛妞
怎麼了嘛！
原本以為你很直率的 沒想到會自捧成這樣
吵死了妞
嘛 也算是可愛啦 實際上
次郎同學 能幫我停住打嗝嗎妞？
我 剛剛怎麼想抱住涼月？
大小姐的打嗝 是有魔力的打嗝
近衛
也許會很難相信 聽到大小姐打嗝聲的人…
特別是男生 都會被這魅力擄獲身心
是這樣嗎
是真的 曾經因為這個原因 還引發過事件
事件？
是在10年前左右
當時還是小學生的大小姐
被邀請到某派對發生的事情
妞
讓我幫大小姐停住打嗝
到最後連會場的保鑣和警衛都無法停止
只好出動警視廳的機動隊 涼月家把這事件稱為打嗝之亂
這是規模何等龐大的白癡事件啊
四年前也發生過類似的事情 那個時候是昴幫我止住了妞
真不愧是近衛啊
嗯 昴是最棒的管家妞
謝謝
妳在做什麼啊？
昴
我並不是覺得平時冷靜的大小姐 發出那種聲音很可愛
我知道了 該放開了吧妞
再讓我抱一下也…
不對 很抱歉 現在馬上放開
近衛 沒事吧
次郎閉嘴！
還是說你也想從我身邊奪走可愛的大小姐嗎？
妳突然間在說些什麼啊？
不可原諒 我馬上肅清你！
住手 冷靜一下啦！
昴 你先回去 拿停止打嗝的道具過來妞
還有那種道具啊
可是 現在離開大小姐的身邊的話…
只會抱住我 也沒辦法幫上什麼妞
說的也是…
那麼 我先走了
在擔心昴？
讓她回去真的好嗎？
就是要讓她回去妞 你好好想一下
道具什麼的 一通電話就能拿來了啊
那麼 為什麼…
因為想和你獨處妞
次郎同學 告訴我妞
你和昴發生了什麼事妞
昴對你態度的變化 你應該也注意到了吧妞
你跟昴說了什麼妞？
我什麼都…
騙人
不回答的話…
別再弄了！
這啥？
止住打嗝的道具
從家裡拿過來的
太快了吧
話說回來 次郎 那衣服怎麼了啊？
而且 大小姐也…？
什麼都沒有 昴
只是被次郎同學襲擊了而已
明明就是妳襲擊我
打嗝也停住了 我們回教室吧
話說 你什麼時後停住的啊？
走了喔 次郎同學
這麼簡單就停住了啊
妳不是說這是唯一的弱點嗎？
你該不會是故意的…！？
女孩子有很多祕密的妞
不過 次郎同學真的很溫柔呢
和你獨處 真的很開心呢
啥 妳在說什麼啊？
到底什麼意思啊？
什麼啊 又不是認真的…
涼月
大小姐
近衛 涼月
沒事吧？
沒事
大小姐 站的起來嗎？
大小姐 大小姐
大小姐
涼月同學出事了
也有經營醫院啊
只是扭傷了腳而已 太誇張了
不 以防萬一請好好檢查 拜託了
真的萬分抱歉 我明明就在身邊
沒關係 又不是你的錯 是我沒注意到
可是…
我會跟父親好好說明的
所以沒什麼好在意的
我去準備一些喝的東西
近衛
我覺得你像是受更重的傷喔
喂
怎麼了？
你在幹什麼啊？
大叔？
看來你也想住院啊
怎麼會…
哼
昴
真的很抱歉
有我跟著
卻還讓大小姐受傷了
你回去休息吧
不 今天我要在醫院…
我叫你回去
但是 大小姐還需要有人照顧
我替妳照顧
咦？
你已經不是管家了
大叔 這是為什麼啊？
因為她讓最重要的大小姐受傷了
當然 管家要負起責任
昴 到目前為止都做得不錯
真的很努力 所以休息吧
等等
不讓昴當管家 這種事我是不會允許的
因為 昴是最好的管家
大小姐 這已經是既定事項了
父親那邊由我來說服
絕對會說服他的
昴沒辦法的
而且不做管家的話就沒必要扮男生了
能用女生身份上學 這也是為了她好
大小姐 你要去哪？
還要問嗎？ 當然是父親那邊
大小姐 已經足夠了
昴…
一直以來承蒙您照顧了
雖然我也很多不足的地方 但我能做大小姐的管家真的是…
真的非常幸福
次郎同學拜託你了
近衛 等等近衛
放開我
不可能放開
就算倒下也不放開
次郎
不要一個人全部承擔起來
悲傷也好 不甘心也好 都向我發洩出來吧
無論什麼我都能承受
紅羽每天早上給我施的關節技可不是白費的
次郎
但是 已經夠了
你也不需要守住秘密了
所以…也要和你…分開了
到極限了
近…衛…
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ! 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ! 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
我已經不是管家了
我也不是膽小鬼了
已經不是了嗎？
我要變身成野獸了
大膽又有野性的人
來了 近衛
次郎
交給我吧
不過要你好好戴著
我知道
要加把勁喔
不然 我…
果然章魚燒要加上蛋黃醬啊
下集 迷茫管家與膽怯的我 第11話
迷茫管家和膽怯的我
我們倆是否能獲得重生呢？