我看看…
哇啊啊啊啊～
真是不知悔改啊  小雨
叫我姐姐！
比起这个  还是快点为大小姐准备早饭…
今天早上为您准备的是蘑菇奶酪蛋包饭
谢谢
话说回来啊  大小姐！
昴  为什么  最近都是先出门！
冷静一点  小雨
一讲到昴你就太过失控
平胸和妹属性是最高级的美食
对我来说  今后的发展估计也十分美味呢
奏小姐所喜欢的
都是些意想不到的有趣东西呢
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
变得好喜欢！
喂  次郎
为什么你会和昴大人一起上学啊
只不过是在半路正好遇到而已
「其实昴大人是女生  而我仅仅被女生碰到就会流鼻血」
「被抓住了把柄  所以为了让昴大人的秘密不被泄露而被监视着」
这怎么说得出口
你们两个  果然有特殊关系吗
不是！
小心哦  传闻S4已经出动了
S4？
「Shooting Star Subaru Sama」
在这个浪岚学园以势力最大为傲
近卫昴的地下粉丝会
昴大人狂热的粉丝
说不定会嫉妒你们的关系放刺客过来哦
怎么会呢
请放心
我们「用温暖的目光守护昴大人会」已经为您击退了
这是什么会啊
是从S4分裂出来的
由于想法不同所以和那边正在暗地里争斗
然后那个…
只希望你能告诉我…
谁是攻谁是受…
腐女吗…
吃了不少苦头呢
还不是都因为你
为了表示歉意…给你这个吧
（管家券  撕掉的话可以命令昴一次）
这是什么啊
hitsuji
sitsuji
羊和管家的双关
只要用了这个  你就能命令昴一次
命令…
比如说…
上半身脱光  一边往胸部上抹蜂蜜一边…
舔吧
不然的话就是这样那样之类的
我舔…
我可没有那么愉快的嗜好！
那放学后再见咯
食欲都没了
然后呢  为什么是游戏中心啊
第一次约会嘛  我觉得这样刚刚好
约会？
为了治好你的女性恐惧症
我想最好就是去适应普通的女生
那你在哪里啊
在附近的漫咖看漫画
还真是悠闲的身份啊
换昴听电话
差不多该开始了
那么昴  「脱掉」
我明白了  大小姐
给我等等！
我可没叫你在此时此地脱哦
我去换衣服
别那样盯着看！
好像胸也变大了呢
因为平时缠着布
而且今天大小姐准备了带胸垫的胸罩
也是啊  好像是没这么大
你在回想什么啊
抱…抱歉
真是的  走吧
这是什么
你不知道吗
把钱放进去然后有技巧地抓玩偶的游戏
好可爱啊
要我帮你拿吗
嗯
好可爱
（第一次拍大头贴）
（昴  近次郎）
给
谢谢
抱歉
明明是为了治疗你才来的  我却玩得那么开心
没关系哦
你到底为什么这么怕女生啊
你知道坂町朱美吗
好像是个职业女摔跤手…别名「鲜血的女王」
那个人…是我的妈妈
不止是妈妈  连妹妹都非常喜欢格斗技
我从小时候起就作为她们两个的沙包
十多年来天天被虐
这就是结果
那又为什么会流鼻血啊
大概是成习惯了
流了鼻血就不会继续被虐了吧
是家人的温柔呢
不  不对
说是因为会弄脏房间
没关系  肯定能治好的
是啊  我也想快点治好这病
治好后和女生接触！
准备活动还顺利吧
啊  是
那开始任务的第二阶段
大小姐的指令来了
要开始了
程序1
程序2
昴
是！
换次郎同学接
怎么样  还没流鼻血吗
还  还好
那作为奖励可以用掉管家券哦
咩
为什么你会拿着那个！
凉月给我的
您有什么吩咐吗  主人
主人  主人…
不是吧！
其实我不喜欢服侍大小姐以外的人
可是…
管家券和大小姐的命令是一样的
管家券是绝对的命令呢
好了！  无论是什么事您只管吩咐！
无论什么…
不  我不是那种变态！
那  你试着说下「咩～」
咩…咩…咩～
尽可能命令了简单的事  却感觉做了不该做的事
不不  因为我是主人的管家
已  已经可以了
啊  主人  您头上有灰尘
住手  近卫
竟然哆哆嗦嗦地抖成这样  是冷吗
要不让我来温暖您吧！
平胸  是最佳角度
奏小姐  LOVE
好疼
红羽  你在这种地方做什么呢
这是我的台词！
我听说哥哥在和男生交往
很担心所以从早上跟到现在了
你跟踪我吗
然后没想到…你竟然有这种秘密！
没想到…
没想到前辈竟然是有女装癖的变态！
不是…
我什么都看到了
比如哥哥送玩偶给女装的前辈
还互相将身体紧紧挨着
最后…明明都是男人还想接吻吧
从你来家里接哥哥的时候我就觉得奇怪了
你是在色诱我哥哥吧
红羽？
你这只狐狸精
把我的哥哥  还给我！
红羽！
这算…什么
这样…这样是犯规的啊！
真是意外的结局啊
凉月
你都看到了吗
这么有趣的事  没有理由错过吧
对不起  我并没有打算那么用力踢的
别在意
你不那么做的话  是阻止不了红羽的
但是
那么明天学校见
我回来了
喂  红羽
已经回来了吧
熊  熊五郎…
当我不在的时候  一直是你担任红羽的沙包吧
抱歉…
不过红羽那家伙  受了相当大的打击啊
昨天…
妹妹的误会  还没有解开吧
真是前途堪忧啊
那么换上体操服之后  男生都去保健室
你打算怎么办
只有照做了吧
那可是体检啊
要检查身体的各个部位的啊
但是  大小姐却…
虽然去年说突然生病让你请假了
但今年就两个人一起渡过难关吧
没问题吧  昴
一直是在这里换衣服的吗
嗯
果然我怎么想都觉得行不通啊
还是算了吧
没关系的  我做给你看
身高  体重  座高
到这里虽然没问题
测胸围很不妙吧
没关系的  布比平时缠得更多
一般都不会缠的吧  那种东西
总能蒙混过去的
下一个  近卫昴同学
是
这是什么？
请拿掉  不能好好测了
看招
女生？  近卫是女生？！
请等一下  近卫他  那个
他相当怕生人
我来测近卫的胸围！
啊  那么…
坂  坂町
7…78公分
坂町  你没事吧
下一个  坂町近次郎同学
我也不妙了
为什么今年是护士
明明一直都是男医生
他的胸围由我来测
请让我来测
我的话  已经有点习惯了吧
马上就结束了
近卫  抱歉
不  我才是
视力听力倒没什么
但是  在那之后是…
来  把胸露出来
你缠着什么
给我拿掉！
下一个  近卫昴
来  把胸露出来
我来给近卫放听诊器
那也太说不过去了…
那  那么…
要渡过这个难关的话…
好软…
近卫…
没事吧
体检呢
托你的福  逃掉了
是吗
虽然没有坚持到最后有点不甘心
大小姐听说我们互测胸围的事好像很满足
传闻又增加了啊
午休吗
那个  可以的话  一起吃午饭吧
并不是想要和你一起吃午饭哦
今天我请你
因为不想欠你人情
巧克力卷和  炒面面包
还有可乐饼面包和  咖喱面包
还要炸猪肉串和炸肉饼外加草莓牛奶
那家伙居然对昴大人下手
那个混蛋眼镜男
杀了他
那个混蛋
体检的时候也表现得很亲热的样子
是不是一直在玩扮医生游戏啊
杀了他
喂  快点买
你在干吗  快坐下啊
那么…
说来  凉月呢
喂  别无视我啊
你一直和别人这样吃饭吗
嗯  和黑濑一起
和那家伙从初中起就一直在一起
初中吗…
我没有去过  不是很了解
我和大小姐都是从高中开始上学的
以前只是在学校挂名
然后请家庭教师来上课的
所以没有和别人一起吃过午饭
像你一样  和朋友一起…
那么首先从叫名字开始
近卫还没有好好叫过我的名字吧
所以叫次郎就好
但是  可以吗
什么？
那个  像朋友一样叫名字
当然可以了
但是
比起「咩」这样叫简单多了吧
知道了  那么我叫了哦
次…次郎
哦  不是不错吗
次郎  次郎吗
鼻血  不是没有出来吗
是不是任务有一点成果了呢
凉月
睡着了
昴会在别人的身边睡着
一定是因为紧张得以放松了
紧张？
不知道什么时候秘密会暴露
所以在学校一直紧绷神经  不让任何人靠近身边
但是  终于找到了能成为朋友的人
朋友
正是因为你知道她的秘密  所以才能成为朋友
这孩子也用自己的方式努力了
我是昴的主人  不是这孩子能从心底当作朋友的人
虽然以前都叫我小奏  关系也很好
我回来了
你回来啦
哥哥  问你一件事可以吗
什么事
哥哥和近卫前辈在交往吗
不是  那家伙只是普通的朋友
那个  哥哥…
我…有喜欢的人了
有这样的感觉还是第一次  怎么办啊
你喜欢的对象难道是…
哥哥的朋友…
近卫前辈虽然怪怪的  可是又强又帅
我好喜欢他
不好了  天国的老爸
你的女儿  喜欢上了女孩子啊
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
红羽妹妹  知道最能让女孩子幸福的地方是哪里吗
是擂台上
红羽妹妹答错了哦  让姐姐告诉你
拜托了
那是爽得要叫出声的地方
果然是擂台上啊
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第3话  「当然  是在床上」