昴  我进来了哦
啊  大小姐  请稍等
还没准备好吗
真是抱歉
我来帮你吧
坐这边
第二学期开始就这么忧郁吗
不  没这回事…
骗人
看  心跳得这么快
最近发生什么事了吗
没必要一个人承受的哦  昴
什么  都没有
难道  与次郎同学有关系吗
比如说被问到「今天的内衣是什么样的？」之类的
开玩笑的
不过有烦恼的话要说哦
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
啾！
从今天开始就是新学期！
围巾固！
德州四叶草固！
波士顿蟹式固！
那么  我还有晨练  先走了哦
真是的
虽说已经习惯了  一大早就来好累啊
早上好
走吧
还认为我会把你的秘密说出去吗
我相信次郎…作为好友
我们是…好友
是  是吗
不过  很对不起
我还无法治好次郎的女性恐惧症
那么简单就能治好的话就不用烦了
这倒也是
「第二学期起得构思更过激的治疗计划才行」
大小姐也这么说了
…请务必手下留情
哇～
难道！
闪开！
又是你啊！
次郎  危险！
疼…
近卫？
回想起给次郎做人工呼吸时的事了
说起来  我和这家伙…kiss…了吧
不要紧吧…
不会吧…
你们在做什么啊！
两个男人kiss！？  在这种马路上！
还有你在兴奋什么啊  笨蛋胆小鬼！
我是为了躲开才这样的
我不是叫你闪了吗
话说你那辆摩托是怎么回事啊
砍价买的二手车
您没事吧  昴大人
为什么问候的话不一样啊！
我没受伤  宇佐美呢
我  我不要紧！
对不起！
为表歉意请收下这个
失陪了
那是怎么回事啊
这个怎么办
只好吃掉了吧…
这是刚刚宇佐美叼在嘴里的
算不算是间接接吻呢
快走吧  要迟到了
抱  抱歉
没  没关系
奇迹啊  你竟然会认真做作业
这是应该的啊
作为在女仆咖啡厅打工的谢礼才让你抄的吧
对对…
喂你为什么会知道啊！
我啊  有地狱耳
你一说超级恐怖的感觉
大小姐  马上要上课了
谢谢
对了  次郎同学
你要和昴一起吃午饭吧
今天加上我吧
给  请用
好豪华的便当啊
别客气尽管吃
我会把你的那份分出来的
昴也一样
大小姐  让我来吧
不用啦
给  请品尝
请用
怎么样
美味！
煮烂的肉与饱含奶油回味无穷的酱汁完美融合
产生了绝妙的口感
这是怎样的料理！
只是普通的奶油炖肉啦
好热
近  近卫！？
住手！
好热…
凉月！近卫为什么会这样啊
是因为秘密佐料里包含了白葡萄酒啦
只不过加了一滴就变成这样了
太过敏感了吧！
敏感有什么不好～
啊呀  被酱汁弄脏了
昴  帮他擦掉吧
我明白了  大小姐
住手！
这个酱汁  真美味
是吧
请  请住手…
可是  很好吃啊
凉月  想想办法啊
我要是阻止她的话不就算不上治疗了吗
看  我是你的好友不是吗
我也把你当作最好的朋友
所以  住手吧
为了不破坏现在的关系
好疼
烦死了  全是说那种话的次郎不好！
那种话是指？
次郎  我有话想对你说
我  对你…
这家伙想干嘛啊
凉月？
稍微让她休息一会比较好
能帮我背她到保健室吗
她不是女孩子
心无杂念  我要心无杂念
刚刚  这家伙想说什么啊
眼福  眼福啊
刚开学就看到好东西了
背着因战斗受伤的少年前进的眼镜男子
心中呐喊着「活下去！」
别吵！
次郎同学
近卫的话  在保健室睡着了哦
是吗
怎么了
啊  没什么…啾！
嗯？
啾
喂  刚才那可爱的声音是怎么回事
嗯  我也听到了
喂  凉月？
没事吧？
难道身体不舒服吗
为什么会问这个呢
因为你都「啾」了…
是  是错觉啦
仔细想想  次郎同学
我怎么会发出那种声音呢
可是…
太烦了吧！
我都说没事了啾
啾？
不是啾
这是有原因的啾
别用这么怜悯的眼神看我…
啾
啾！
是你的声音吗
骗人  和刚刚那可爱的声音差远了
呀  是我的声音啾！
别开玩笑了！
啾！
啾～
啊啊  喉咙有些不舒服
不要紧吧  次郎同学
去保健室比较…
啾
啾！
快点走吧
啾～
真的没问题吗
嗯…
其实  我有个秘密没对学校里的任何人说过
秘密？
是啾
次郎同学  这是…
我唯一的弱点
炼～乳！
奶～牛～
你对保健室的老师做了什么啊
我甩了她两三耳光  就哭着出去了啾
又是用钞票啊
嘛是啦
啾啾啾～
那么刚才的那是？
是打嗝
打嗝？
没错啾  我一开始打嗝就停不下来了啾
看  就像这样
听起来只是说话的时候句尾加上「啾」而已
我打嗝的声音似乎很有特色啾
经常在句尾出现
但是  为什么那是弱点
怎么说呢
现在的我  在周围人的眼里看起来很可爱啾
干嘛啊
原以为你只是直率而已
没想到你会自卖自夸到那份上
啰嗦啾
嘛  也算很可爱吧
实际上
次郎同学  你能不能帮我停下打嗝啾
我  刚刚想抱凉月！？
大小姐的打嗝  是具有魔性的打嗝
近卫
或许很难以置信
听到大小姐打嗝的人
特别是男性  都会被这种魅力附体
不会吧
是真的  曾经就因为这个  发生过事件
事件？
大约在十年前
当时还是小学生的大小姐
被邀请去参加某个派对时发生的事
啾
由我来帮大小姐停止打嗝吧
最后连会场的保镖和警备员都无法收拾事态
无奈只能出动警视厅的机动队
凉月家把这为称为「打嗝之乱」
规模多么庞大的笨蛋故事
四年之前也发生过类似的事件
那个时候  昴把事件摆平了啾
哎  真不愧是近卫啊
嗯  昴是最棒的管家啾
非常感谢
你在做什么啊
蹭蹭  好可爱～
昴
不对  大小姐
我并不是觉得平时一直很冷静的大小姐发出那样的声音很可爱
我知道了  差不多该放开了啾
再让我抱一下
不对  对不起  现在马上放开
近卫  你没事吧
次郎给我闭嘴！
难道说你打算从我这里夺走可爱的大小姐吗
冷不防地说什么啊你
无法原谅！把你肃清掉
住手  先冷静一下
昴  现在你先回家  把停止打嗝的道具拿来啾
还有那种道具啊
但是…现在离开大小姐身边的话…
只会抱着我也帮不上什么忙啾
这样说也没错
那么  我走了
在担心昴的事？
让她回去真的好吗
我本来就打算让她回去啾
你好好想想  道具只要一个电话就可以让别人带来了
那么  为什么要…
想要和你单独相处啾
次郎同学  告诉我啾
你和昴发生了什么啾
昴对你的态度的变化
你应该也注意到了啾
你对昴说了什么啾
我什么也没…
骗人
不回答的话…
住手
这是什么
停止打嗝的道具  从家里拿来的
太快了吧！
话说回来  次郎
怎么了啊  衣服…
而且大小姐也…
什么都没有  昴
只是被次郎同学袭击了而已
袭击的那方是你吧
打嗝也停了  回教室吧
嗯？什么时候停的
走了哦  次郎同学
这么简单就停了呢
明明说是唯一的弱点
你难道是故意的…
女孩子是有很多秘密的啾
不过次郎同学真的很温柔呢
能和你单独相处  稍微有点开心
啊  在说什么啊
那是什么意思啊
什么啊  又不是认真的…
凉月！
大小姐！
近卫！凉月！
没事吧！
没事
大小姐  能站起来吗
嗯…
大小姐  大小姐
大小姐！
凉月同学不妙了啊
你说什么
连医院都有经营啊
只不过是脚扭了而已  太夸张了
不  以防万一  请接受严密检查
拜托了
非常抱歉  明明和我在一起…
没关系  又不是你的错
是我没注意
但是…
我会向父亲大人好好说明的
所以  你没什么好在意的
我去准备点喝的东西
近卫
你看起来伤得更重啊
喂
怎么了
喂…
你小子在做什么
大  大叔
看来你也想住院啊
那种事…
哼  昴
非常抱歉  有我陪着还让大小姐受伤了
你回去休息
不  今天我要留在医院…
我说让你回去
但是  大小姐还需要人照顾
我来照顾
你已经不是管家了
大叔  为什么啊
让重要的大小姐受伤  作为管家当然要负责
昴  之前你做得很好
真的很努力了
所以够了  休息吧
等一下！
让昴辞去管家这件事  我不同意
因为  昴是最棒的管家
大小姐  这已经是决定好的事了
父亲大人那边由我去解释
绝对会说服他的
对昴来说太勉强了
而且  不当管家的话  就没有了女扮男装的必要
能以女孩子的身份上学  这也是为昴着想
大小姐  您去哪里
还用问吗  当然是去父亲大人那里
大小姐  不用去了
昴…
之前受了您很多照顾
虽然有很多不周到的地方
但我能当大小姐的管家真的是…
真的是…很幸福
次郎同学  拜托你了
近卫
等等  近卫
放开
怎么能放开
就算倒下我也不会放开的
次郎…
不要一个人承担全部
难过的心情也好  不甘的心情也好
全都丢给我吧
不管什么我都会接受
每天早上我可不是白让红羽暴捶的
次郎…
但是  已经够了
你没有保守秘密的必要了
所以  也要和你  分开了
到极限了…
近…卫…
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
我已经不是管家了
我也不是胆小鬼了
要去了吗
现在开始变身野兽！
成为大胆野性的男人！
我来了  近卫
次郎
交给我吧
嗯  但是  要好好戴上哦
我知道
加油哦
嗯
不然的话  我…
果然章鱼烧要蘸蛋黄酱啊
下集「迷茫管家与懦弱的我」第12话
「迷茫管家与懦弱的我」
我们能变成崭新的两个人吗