OP
ED
早上好啊 次郎
早上好 你今天也来了啊
前门要好好锁上才行
你也太不小心了
是是
哥哥 洗发精用完了
喵！？
喵~~~
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね！？　楽しくね！！　希望の羽広げて
一起来吧！？　开开心心的！！　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters！
为呼唤勇气开始吧　Be Starters！
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「当然是在床上」
我倒认为她们两位很配啊
只要两人相爱 一点障碍不成问题
那之后红羽那家伙就躲在屋里不肯出来
会不会就这样不来上学了啊
啊 这个你不用担心
因为她就在那里 你的妹妹
红羽
让我找得好辛苦啊 哥哥
你…
近卫前辈他看了我的内衣之后有说什么吗
啊 没 他啥也没说
没感觉！？
boy's love
为什么会得出这种结论啊
哥哥和近卫前辈正在交往吧？
是这样
昴他…喜欢你哥哥
喂
果然
不过请放心
因为 次郎他正在和本小姐交往
哈？
你骗人 我不信
侧腹上的痣
他的侧腹上有一颗痣吧
为…为什么你会知道
当然是在床上了…
床…床上？
是那个时候发现的吗
可…可是哥哥明明是那种害怕被女生碰到的
只要被碰到马上就会喷鼻血的体质啊
只要我们相爱 这一点障碍不算什么
怎么这样
我想帮助你
咦？
因为 将来你可能会成为我的妹妹啊
请多指教哦 红羽
凉月前辈 不 姐姐
而且 我也希望昴能和女孩子谈恋爱
所以
这周日我们来个四人约会吧
好热啊
哟 近卫
别随随便便就站在我的身后
你放心 这个只是防身用的电击枪而已
不过这个经过了完美的改装 击中要害的话完全能…
为什么你带着这种玩意啊
我光是保护大小姐就已经是拼尽全力了
所以你们就请自保吧
一会见
那么 近卫前辈
次…次郎
嗯 怎么了
对了 你是…
我知道了 你把眼睛闭上吧
我感觉 不管怎么调整都向左偏
我会在这里看守着的 你就在这里换吧
前途多难啊
你们可真慢
你不会在想些很失礼的事情吧
哪里 完全没有啦
那…那个 近卫前辈
能不能教我游泳呢
我不太会游泳
你就骗人吧
我倒是无所谓
不要紧的 昴
毕竟这里人这么多
更何况 万一有事的话次郎会保护我的
既然大小姐都这么说了
交给你了 次郎 我相信你
哦
近卫今天是怎么了
已经多少年没来这里了啊
你以前来过这啊
嗯 小时候来过
我和昴曾在这里被绑架
被绑架？
小奏 没事吧
绑匪的目的好像是赎金
事件很快就被解决了
犯人也都全部落网
可是 由于那起事件
到现在我外出都还受到限制
昴感觉这是她的责任
我被绑架是由于她的过失造成的
「身为管家却没能保护好主人」
那时候近卫不也只是小孩子吗
对啊
但是发生那次事件之后 我和昴之间的距离就变远了
就像你有「女性恐惧症」这个弱点一样
昴她也有弱点
弱点？
好了 闲聊就到这吧
喂 别在这发呆了
你现在可是我的恋人
哦…
姐姐
进展如何啊
对他进行了各种诱惑
这只是个开始哦
我们实行作战计划吧
好
昴 我有点渴了 能和次郎一起去帮我买点饮料吗
可是
没关系的 我又不是小孩子
了解
你和红羽的关系真好啊
嗯 还行吧
真羡慕你们
我昨天又和爸爸吵架了
为什么
我和爸爸说了
次郎在没人的理科实验室把我推倒摸了我的胸部后还流鼻血了
然后他就说了
「把那个四眼混蛋叫来 我要把他大卸八块然后吊起来」
怎么了
不好 谁来救…
近卫 你去找工作人员过来
哦 次郎
女…女孩子？
绫香
妈妈 妈妈
真是太感谢你了
好了好了 没事了
太好了
次郎
我没有发火哦 让我发了火可是很可怕的哟
「Stand by me」？
对 所谓的「Stand by me」就是
「希望你能留在我身边」的意思
怎么样 很浪漫吧
听不懂啊
对5岁的孩子来说这个稍微有点难理解吗
听好了 近次郎
你的名字里的「近」就是这个意思的哦
也就是说我希望你能成长成那种
能对别人说出「Stand by me」的男人
对别人？
对 比如妈妈和红羽
还有你觉得重要的人
变强吧
成为能说出「我会保护你的所以请待在我身边」这样的话的男人吧
「Stand by me」
这是我和你 坂町次郎和坂町近次郎之间的约定
老爸
我守护了这个约定吗
不要紧吧 次郎
嗯 去天国的花田看了一下熟人
算我拜托你了 别再开这种玩笑了
我非常担心你啊
而且…
而且？
没…没什么
既然身体已无大碍
那就先回到大小姐那边吧
已经过了很长时间了
说的是啊
给
有人让我把这个交给你
hello hello 能听得到吗
你是谁
哈哈哈哈 你还挺镇定的嘛
明明你的宝贝主人都不在了 近卫昴
我再问一次 你是谁？
我只说一次 给我听好了 管家
本大爷是 绑架犯！
限你10分钟内到这里哦
要是报警的话就Game Over了哦
我知道了
我一个人去
说什么傻话呢
事情变成这样是我的责任
不能让次郎你陷入危险
开什么玩笑
哈哈哈哈 真好啊 这就是青春啊 这就是友情啊
那么就再见了 管家
喂
什么啊 这简直就和被女孩摸了后的我一样
昴她也有弱点
近卫 难不成你害怕刀具吗
难道是因为那次绑架？
嗯 经历那次绑架之后碰到刀具...不
光是看到就会变得全身无力
身为管家 我是个残次品
本来就不是男人
再加上还有刀具恐惧症
不能充分保护主人的我
居然当大小姐的管家或许让人感觉可笑
可是即使如此 我还是想当大小姐的管家
近卫
我一定会救出你的妹妹的 所以你在这等...
抱歉 近卫
过后你说什么我都会照办
次郎
欢迎
她们两个就在那扇门后面
在管家醒来之前 就先和你玩玩吧
这家伙的目标是近卫吗
你可别死了哦
别太嚣张了 臭小子
次郎！
怎么办 次郎 次郎他...
咦？还挺耐打呢 吃了刚才那一击居然还能站着
我可没有接受过只挨这么几拳就倒下的
那种让人羡慕的教育啊
骗人的吧
没什么嘛 无论多少次我都会再站起来 混帐
差不多该是游戏结束的时候了
其实我不想做到这份上的
真是没办法啊
可恶 已经动弹不得了
让你久等了
近 近卫
次郎 接下来是我的工作了
你来得真晚啊 管家
你不发抖了吗
上次在这见你时可是哭着发抖呢
被用刀子抵着威胁
简直就像是可怜的小绵羊一样哆哆嗦嗦的颤抖呢
他难道是当时绑架凉月和近卫的犯人？
但不是说他们全都落网了吗
现在不同了
我 我
我是管家 所以那种刀我才不怕
太好了 可恶 这家伙好帅啊
红羽
昴 次郎
我已经吃不下了 嘿嘿嘿 再吃就…
大小姐
非常抱歉 大小姐 都是因为我放松了警惕
让大小姐和红羽遇到了这样的危险
身为管家我失职了
你这不是保护了我吗
作为主人我怎么能解雇你这么优秀的管家呢
小奏
什么事 昴
这样的我
这么没用的管家也可以待在小奏的身边吗
嗯 当然
今后也要一直待在我身边
作为我的管家
同时作为我的朋友 一生都要侍奉我的左右
这是命令 昴
是 遵命 大小姐
近卫前辈 嘿嘿嘿
事件解决吗
你这家伙 还想打吗
昴
近卫流 昴的父亲
同时也是凉月家现任当家的 也就是我父亲的管家
也就是说...
好痛啊 爸爸 不要
好痛
哟 你醒啦
你伤势并不重 因为我手下留情了嘛
骗谁呢你！ 你绝对是用全力揍我的
我已经控制在不至于杀了你的程度内了
红羽呢
放心吧 本来剧本上就提到不要让她受到伤害
剧本呢…
我就直说了吧 我讨厌你
这个你不用担心 我也讨厌你
你还真敢说啊 臭小鬼
让我说多少遍都行 溺爱女儿的糊涂老爹
流 你可以退下了
遵命 奏大小姐
流和次郎很像啊
哪里像了
比如都很重视家人这点
虽然流已经是超越重视到了过度保护的程度
因为对流而言 昴是唯一的家人 也难怪他会这样
唯一的？
昴的妈妈在她5岁的时候就过世了
她母亲本来身体就很虚弱 在生下昴后就恶化了...
你之前也说过的吧 女孩子本来是不能当管家的
虽然我家里人也建议过流再婚
但昴她哭着反对 说不要什么新妈妈
她一定是在害怕
害怕母亲的地位会被新妈妈替代
所以她才那么拚命的要做管家吗
很抱歉把你也卷进来
我想和同样有恐惧症的你在一起的话
可能会有些改善
所以策划了今天的这个绑架吗
哈哈哈哈 你说对了 次郎
那声音原来是你啊
说真的我很感激你
多亏了你们 昴也不用辞去管家的职务了
谢谢你
你也没资格说近卫他老爸过度保护
嗯 是啊 因为我爱着昴啊
啊？
是真的 我的初恋对象是昴
谢谢你能当我管家的朋友
我进来了 次郎
怎么了
你说了「之后说什么都照办」的吧 你打我的时候
那个 虽说是这样...
我好害怕
你不是保护了凉月吗
你已经不是残次品了
不是 不是不是不是 我害怕的不是那种事
我是害怕可能会再也见不到次郎
害怕万一被那把刀刺中了次郎会...
我在学园交到的第一个朋友会死掉这件事
真的好害怕
对不起 是我不好
笨蛋 就算你道歉 我也绝不会原谅你
变强吧
成为能说出「我会保护你的所以请待在我身边」这样的话的男人吧
Stand by me
老爸 我和你约定 我会变强
你没事吧 近卫前辈
姐姐告诉我说「哥哥可能在强逼近卫前辈就范」
根本不可能吧 凉月那家伙
都已经在和姐姐交往了 居然还勾引近卫前辈
你在和大小姐交往？
居然对小奏出手...
会被杀掉
我跳
你真有精神啊
你这家伙 又算计我
你说的真难听
总之你给我过来 你是我的人质
你的女性恐惧症没问题了吗
抓着袖子的话能忍得住
找到了
站住！
都怪你尽说些瞎话
我也说了实话啊 比如我的初恋是昴这件事
女生果然很恐怖！
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ！　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧！　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ！　二人だけの時空
快出发！　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
喂 近卫 你在干什么呢
这是为了侍奉主人
骗人的吧
我才没有害羞
不好意思 我能把重要的地方遮起来吗
不行 统统给我脱掉！
下集 迷茫管家与懦弱的我
第四话
别那么盯着人家看嘛