op
OP
ED
让您久等了
您点的东西就以上这些吗
昴大人 接下来请来我这桌
是 请稍候
欢迎光临
请问您要点什么
请在座位上稍候
差不多该换班了吧
哇 你们两个的泳衣太大胆了吧
反正有围裙遮着 泳衣稍微暴露一点没事的
就是就是
算是给客人们的特别服务吧
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「开战吧」
好了 开始约会了哦
你得好好来主导喔
主导？让我来？为什么啊
情…情侣的话这不理所当然的吗
怎么了 难道说对和女孩子约会没自信吗
你真不愧是没种男啊
那你又如何啊
别把我和你混为一谈
别看我这样 我可是经验丰富的
那你来主导啊
真是个无趣的男人
那好吧 我就教教你吧
约会的时候就是要男孩子请客
是是
好吃吗
一想到是别人请的就更觉得好吃了
我说你啊
要来的话就事先说一声嘛
你也会请爸爸妈妈吃点什么的吧
就交给我吧
我很期待哦
这边这边
那个 死没种的
这次约会结束之后 我请你尝尝我亲手做的料理吧
啥？你怎么突然说起这话来了
有什么不可以的嘛
总让你请客的话我也只会觉得不舒服
我倒是无所谓啦
怎么了
里面没有放章鱼吗
我不是早说过了吗 我们必须假扮成恋人啊
动作快点啊 我也很害羞的
是是 我知道了
宇佐美 你到底…
真是活该
近卫
现在我要开始监视你
我是你的朋友
作为朋友 我有义务去确认你们的交往是否纯洁
那家伙居然有两个女生陪着
冷静点啊 昴大人可是男的啊
这种时候是不是男的都不重要了 那个混球
太让人羡慕了
我说你 到底要跟着我们到哪儿才算完啊
你们到哪儿我都要跟着
对朋友来说 这是很普通的
哪里普通了啊
我可是他的恋人啊
啊 你太狡猾了
那我就这样
「动物咖啡厅·凌晨2点的惨叫」
「还有沉默羔羊周边哦」
动物咖啡厅？
稍微去那里休息一下吧
嗯 赞成
「动物咖啡厅·凌晨2点的惨叫」
让您久等了
好可爱啊
咦 哥哥和…小美美前辈
欢迎光临啊哥哥
嗯 我没想到居然是你们班
话说回来小美美前辈真让我感到意外啊
没想到居然跟我哥哥认识
坂町 你记得我和你说过多少次别用这个名字称呼我吗
别这样嘛 老那么板着脸
我们俩不是关系很好吗 真是的
喂 别这样啊 住手啊
小美美前辈皮肤好光滑
笨蛋 等等 住手
别摸什么奇怪的地方啊
给我适可而止吧 明明就是个后辈
小美美前辈偶尔也参加一下社团活动吧
次郎
这个怎么样啊
近卫前辈 你也来了啊
原来是红羽的班级啊
是的
这个吊坠你觉得如何 还能和那个凑成一对
难不成你…不擅长应对红羽吗
与其说不擅长应付 倒不如说是羡慕吧
羡慕？
该怎么说呢 她是真正对自己非常诚实的活着吧
天真烂漫而又充满活力 无论何时都很坦率
而且 她还有像你这样和睦的家人
我有点厌烦和你在一起了
你也去陪昴大人去吧
那交易的事怎么办啊
让你去你就赶紧去吧
反正你也觉得和我在一起一点意思都没有吧
是啊
那我就去近卫那里了
呐呐 选什么颜色好呢
那我们去把它买了
嗯
啊 喂 你这只羊 干嘛
你是谁啊
奈香流
奈香流的全名叫鸣海奈香流
是手工艺社的一年级生
又是手工艺社啊
我再重新自我介绍一下吧 坂町前辈
我是「用温暖的目光守望昴大人会」的会长鸣海奈香流
「守望会」？
啊 我的眼镜里只有你
我也是
啊 我可爱的眼镜
啊 奈奈奈奈
嘿
奈香流的代表作被…
画出这么乱来的画的人居然是会长
「守望会」也太奇怪了吧
哪里如何乱来了
全部
话说为什么你这么执着于眼镜啊
因为眼镜才是人类文明的象征
有位伟人说过这样的格言
「没面包的话 戴上眼镜不就行了」
你喜欢BL和眼镜这点我已经非常清楚了
那么 会长大人找我有何贵干啊
请逃走吧
啥
马上我们「守望会」和「S4」对决活动就要秘密进行了
根据结果可能会危及到前辈
不过 宇佐美说那个不会有问题的
我觉得你最好不要太相信宇佐美前辈
什么意思啊
她是不是和你做了什么交易啊
比如让前辈们正在交往的谣言流出来
好让「守望会」自乱阵脚什么的
不过 只是这种程度的话「守望会」是不会动摇的
因为我们坚信前辈和昴大人…
什么嘛 宇佐美的计划充其量也就是纸上谈兵吗
那么 宇佐美前辈答应你的回报应该是…
前辈的人身安全对吧
不过 我基本上能肯定那是个谎言
因为宇佐美前辈是不可能左右「S4」的啊
我太大意了
没想到居然藏在那种布偶里
她说的是真的吗 宇佐美
对不起 死没种的
我一开始就骗了你
你这家伙 想干什么
次郎 这到底是怎么一回事
既然是次郎觉得不好讲的话
我是不会强迫你说的
但是 至少告诉我到底发生了什么啊
我们不是朋友吗
现在这个学园里 你的fans俱乐部之间正在相互抗争中
会长就是她的「守望会」和「S4」
然后要是这次秘密活动里「S4」赢了的话
我可能会有危险
那么如何是好
你问我也…
喂 你这家伙
是 昴…昴大人
我有话要问你
na na na…真实人物改编
真实人物 是呢 我就喜欢真枪实弹的做
要开始什么啊
嘘 不要出声
诸位 感谢诸位能聚集到这里
那么…开始战争吧
忘了自我介绍 这次的集会的主持
由「Shooting Star Subaru Sama」的代表
浪岚学园二年级生 我凉月奏来担任
开什么玩笑啊
笨蛋 别这么大声啊
昴大人
好幸福
那个该死的眼镜男
特地跑来送死 真有胆量啊
请肃静
请大家不要在这里争斗了
包含要怎么处置在那边的坂町同学在内
这次活动的胜利者将会拥有支配失败那一方的权力
「第一回昴大人极限猜谜大赛」
昴 你真的要待在那边的阵营吗
是的 我选择用不伤害任何人的方式来解决
是吗
不在...那家伙到底在哪里
回答正确
真是难缠啊
接下来 下一个问题
请问昨天昴买果汁的那台自动贩卖机
为机器补货的从业者是谁？
什么...？
卡洛斯上原！
答对了
得救了
可恶 明明是关于我的事情我却一点也回答不出来
啊不...从中间开始就几乎和你没关系了
接下来终于要进入最后一个问题了
答对的人可以得到五分
能够正确地回答这个问题的一方将会胜出
那么请看问题
昴初吻的对象是谁
大小姐
近卫这是个好机会啊
你就大胆地讲出来吧
你...你还正常吗？次郎
现在分数是对方领先
这样下去的话坂町前辈将会惨不忍睹
但是
拜托你了 近卫 这是我一生的请求啊
咦？
是次郎
什么？
答对了
那么就来看看这一段正确解答的录影吧
你这混蛋下地狱去吧
哎呀哎呀
你赶紧做点什么啊 凉月
做点什么是指做什么
那不是废话吗 这样下去我可是会被他们杀掉的
下 地 狱 去 吧
还真是令人愉快的事情
虐待狂 你这个虐待狂
哎呀 那你是说用我的初吻是谁做题目就好了吗
真是糟糕呢
大家请听我说
我真正喜欢的人是...
凉月奏啊
怎么会这样
这是怎么回事
那昴大人呢
难道是脚踏两条船？
非常谢谢你 坂町同学
不过非常抱歉 你的确是个非常好的人...
说白了也就只能是个好人而已
作为朋友你是个非常好的人
可是要作为成恋人的话就有点...
什么？
被甩了吧
你真是个好人啊
真可怜啊
打起精神来啊
所以很抱歉了
你真的是个好人
加油
给我等等
不要放弃啊
给我等一下啊
你可要感谢我哦 次郎
我可是故意那样狠狠的拒绝你的
真是谢谢了…
可是我有点生气呢
虽然说你是为了保命 但是在这么多人面前向我做出假告白
可是深深地刺痛了我的心呢
啊 这个是...
所以说 我现在要复仇
最喜欢你了
如何呢？遭到跟我一样遭遇的感觉
灰常抱歉
马上后夜祭就要开始了
好不容易得救了 从现在开始享受一下不是很好吗
那个...参加活动的人里面有个叫做宇佐美的人吗
哎呀 你没有听说吗
明明是你的女友
你肯定一清二楚吧 我和她之间的事
那个孩子 在活动开始之前退出S4了
确实是个不太稳定的人呢
因为她和S4成员都不怎么亲近的样子
次郎
这是怎么一回事 你这只黑心兔
我会相信你的
所以...请相信我
开什么玩笑
从头到尾都在撒谎不是吗
抱歉 死没种的
我从一开始就对你说谎了
我真搞不懂 究竟为了什么要做到这种地步
我喜欢这里
拿着退学申请书打算要做什么
当时不告诉你这个地方就好了
那个时候的昴大人是个不允许他人靠近的孤独的王子
于是我就这样想了
「啊 说不定这个人也和我一样吧」
所以如果是这个人的话 如果是昴大人的话
是不是能够当我的朋友呢
可是昴大人他变了
上了二年级以后 交到了朋友
对 那人就是你 死没种的
和你相遇之后 昴大人就改变了
所以我想 你会不会是有那种特别的能力
你...难道是
结果我还是什么都没变
之后我终于明白了
昴大人一定是自己改变了而已
好了 这下我要说的话就都说完了
不过最后还是要讲一句
果然我很讨厌你 也讨厌昴大人
但比起那些对于这样的自己 我是最讨厌的
等一下 学园祭还没有结束
你要去哪里啊 我都已经...
不是约好要假扮恋人到学园祭结束吗
放开我啦 死没种的...
喂 你还好吧
你哪边不舒服吗
刚才你不是跟我讲了你的秘密吗
接下来该轮到我跟你讲我的秘密了
秘密？
女性恐惧症？
什么啊 你那令人害臊的胆小鬼体质
别笑我啦
我可是很认真的在烦恼
大家真厉害呢
因为又不能知道对方在想什么
却能够相处的这么好
我就做不到这点
只能够一味的怀疑他人
我这种人
果然你说要相信我也是骗人的呢
所以你不遵守约定也没事
约定？
请你吃章鱼烧的时候你不是说了吗
要请我吃你亲手做的料理
我可是相信了很期待的呢
次郎 我全部从大小姐那听说了
全部是说谎的…吗
嗯 次郎说他喜欢我就不用说了
和宇佐美交往的这件事也是假的
可是 为什么
那是因为…
为了保护我才做的吧
对不起给你添麻烦了 次郎
别这样啊 近卫
这是我自己擅自作出的事情
是呢 次郎 这次的事情你也有很多不对的地方哦
嗯 对不起让你们产生误会了
那么 我来重新介绍一下
宇佐美政宗 我的朋友
是吗 既然是次郎的朋友那也就是我的朋友哦
昴大人
请多指教
啊 小美美前辈太狡猾了
近卫前辈要和我跳舞
红羽 请给我你的手
好的喵 作为替代我把哥哥借你
只对小美美前辈才有的特别待遇哦
把人说的好像是东西一样
我说 死没种的
什么
我也能改变吗
不 我也想要改变
我来治好你
啥
你的女性恐惧症啊
为什么又…
因为 你和我是朋友嘛
还有就是 今后用名字来称呼我
啥
既然是朋友 这种程度很平常吧
快点 赶紧叫吧
政宗
再叫一次
政宗政宗政宗政宗…
你干什么…
多多指教 死没种的
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
呐 次郎
怎么了
我们来做吧
什么
做什么啊
就是说 那个…
男女间做的事情
是是
反正就是一起学习吧要嘛就是一起去逛街吧之类的这些事情吧
我知道你有落下没说的
可惜
咦？
下集 迷茫管家与懦弱的我
第七话 我们私奔吧
还真的有个落下啊