op
预告
OP
ED
那我先去泡澡了
啊 我也要去
嗯…
这是什么情况
为什么我现在会在温泉旅馆
「管家券 撕破之后可以对昴下一次命令」
昴大人 这个拜托了
那…那个是
这是上次猜谜大赛的奖品
拥有这张票的话 我的任何的命令昴大人都会听从对吧
嗯
那么 能给我朗读一下这本书吗
当然可以
好兴奋 好兴奋
次郎近和巴鲁斯 爱的逃避之旅
注：巴鲁斯-即把昴subaru倒过来读
什么
次郎近 人家是第一次…
怎么回事啊 这本色情小说
我需要你 巴鲁斯
好 到那里时前辈打算要摘下眼镜…
巴鲁斯
次郎近
等一等
眼…眼镜
眼镜 戴…戴着就…就行了
I can fly！
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「人家是第一次嘛」
昴
为什么我要遭这种罪啊
次郎！？
为什么你会在男澡堂啊
这…这也是没办法的事啊
对…对啊
噗扭露的事用「已经回去了」的说法总算给糊弄过去了
哦 不好意思啊
我先出去了*2
你先出去吧次郎
我知道了
爸爸！？
次郎 快点到这边
切 你在啊臭小子
哦
喂 你和我女儿到底是什么关系
什么？
要问是什么关系的话 就是普通的朋友 关系不错的同班同学
仅此而已
那就好
算了 虽然我觉得至少昴是不会做出什么过界的事的
不过感觉最近昴变得很期待去学校
你还真是关心她呢
哪有父母不关心自家孩子的
更何况那可是我可爱的昴啊
果然我一看到你这副嘴脸就来气
我忍不了再这么和你一起这么泡下去了 哼
到大叔走了为止先保持这样吧
为什么我们要来这里啊
诶？
虽然说了是「私奔」又或是为了治好我的女性恐惧症进行合宿之类的
连大叔都出现了
总有来这里的缘由吧
喂 近卫
喂 臭小子
什么 你怎么还在啊
我发现了女式的内衣…
这个是谁的呢
其…其实我有那方面的兴趣
那是什么借口啊
昴的小裤裤也是这款式的
你为什么会知道啊
难道…
什么？
你这混蛋居然和昴在混浴
等一等 冷静点啊
给我闭嘴
近卫…
噗扭露她会不会来啊
嗯 应该会吧
那个 我好像没有昨晚的记忆了
为什么我会睡在澡堂里呢
你知道什么吗
不知道
喂 噗扭露真的会来吗
难说啊
你这态度 是在耍我吗
不…不是啊
那是什么啊 你这歪脖子的姿势
啊 是落枕吧
让你久等了
稍微花了点时间
选眼镜花了我不少时间啊
噗扭露 我想死你了
昴大人去哪里了啊
我有点事拜托他去办了
喂 发生什么事了吗
好 我们走吧
等等 喂 放手啦
等下 凉月奏
为什么要牵着死没种他的手啊
因为他是我的未婚夫啊
那个不是骗人的吗
没办法了 我就告诉你真相吧
其实他有女性恐惧症
为…为什么你会知道这个…
嗯…看来你好像也知道啊
喂
次郎 要玩射击吗
宇佐美同学也一起来玩如何啊
正合我意
好
啊 对不起 我把兔子给打死了
是打落了吧
而且我不叫兔子 我叫宇佐美
啊 你们在这里啊
什么
因为人越来越多了
而且马上要开始活动了
什么活动
浴衣美人比赛和
大逃杀
那是什么啊
据说最后还会放烟火呢 好期待啊
是吧 噗扭露
咦 噗扭露不见了
刚刚还在一起呢
咦
近卫在哪儿啊
想知道吗
我要说绕口令了
管家流记忆消除法 管家流记…
巴鲁斯 我想看你的一切
回去吧 别妨碍我
妨碍？近卫她在做什么
和你无关
怎么会没有关系
我可是她的朋友啊
明天是昴的母亲的忌日
小鸟游家的墓地就在这附近
小鸟游？
我们以前是私奔出来的
结婚的时候发生了很多事情
所以她安息在小鸟游家的墓地
如果奏大小姐去国外旅游的话
昴就也必须跟着去
如果那样的话
她就不能在她母亲忌日那天来扫墓了
那么 凉月是为了近卫才…
流
大小姐
我也想参加活动
去帮我报个名
遵命 大小姐
你都听说了？
昴对我说 这件事她希望只对你保密
那是什么意思？
那是秘密
什么
这是那孩子和你之间的问题
所以我才支开流的
加油吧 次郎
次郎？为什么…
我听说你妈妈的事情了
这样啊
妈妈她一直在为我担心
担心我能不能交到朋友这件事
结果我正如妈妈所担心的那样 一直没有朋友
总一副冷冰冰的样子 因为害怕与人交往
这也是没办法嘛
因为你得一直隐瞒你是女生这件事
为了保住秘密而避免与人交往的嘛
不好意思次郎 让我一个人静一静
我不想和次郎一起来这
近卫
次郎！笨蛋…快放开我
没事的
次郎明明有女性恐惧症的
做了这种事情的话 你又会晕倒的
所以又怎样
你就别再忍耐了
全部告诉我吧
次郎…
我已经不想再让母亲担心了
所以…都已经决定不再哭泣了
我想告诉妈妈你的事情
告诉她「这是我交到的第一个朋友哦」
可是妈妈已经不在了
和次郎一起来这的话 我又要面对那个事实
我一定会哭出来的
所以才不想和次郎一起来这
是吗 真是抱歉了
近卫 能帮我介绍一下吗
咦？
把我给你妈妈介绍介绍…
妈妈 这位是坂町近次郎
也就是次郎 他是我的…他是我的朋友哦
谢谢你 次郎
你是我的…
早啊 哥
咦
真是吓死人了
听说你去接噗扭露回来的时候摔倒撞到脑袋了？
我差不多该走了
去哪儿啊
当然是去参加「大逃杀」啊
你要参加啊
因为第一名除了有奖金以外还能得到一只巨大沉默羔羊玩偶啊
记得近卫她也很喜欢
另外听说还可以从浴衣美女比赛的冠军那得到一个吻喔
咦？
我来向大家介绍一下这位浴衣美女
她就是小鸟游噗扭露！
Yeah~为了沉默的羔羊
喂 那是怎么一回事
前辈 我绝对不会让前辈你获胜的
什么？
因为前辈会被噗扭露吻了那种事…
前辈你可是神赐的BL啊
我不能认同前辈和昴大人以外的人有那种美妙的展开
参加「大逃杀」的各位
杀 杀 杀 杀 Kiss Kiss Kiss 杀 杀
活动马上开始
规则非常地简单
只要被漆弹打到就出局了
胜者可以获得豪华的奖品和浴衣女王的一个吻
那么…游戏开始
首先干掉一个人
红羽吗
哥哥
抱歉了
笨蛋 现在不是该做那个的时候
首先要打败那家伙
哇 过来了
奈香流？
啊 前辈 原来你在这里啊
怎么了 她那是
不好 那家伙喝碳酸饮料就会醉
不行的啊 被昴大人以外的人亲…
什么
宇佐美前辈的品味还挺有少女情趣的嘛
脱衣醉拳
脱衣醉拳？
那家伙有醉了后就会脱人衣服的特殊癖好
宇佐美前辈
这是什么
什么时候…
不要啊
有破绽
也没什么大不了嘛
要论战斗力的话我更胜一筹哦
眼镜之爱能超越一切
骗人
我脱 我脱 我脱脱脱
红羽！
没人能赢得了奈香流我的挠痒痒攻击
咦？
接下来轮到前辈了
不用担心 我会给你把眼镜留下的
全裸着戴眼镜 太美妙了
我不能输 绝对…
要赢
别动
凉月
看来似乎幸存者的只有我们几个了
什么时候…
只要你投降我就放了这个人质
人质？
怎么这样 太过分了
那孩子犯了什么错
不 不要
我投降 所以…
不要啊 达尼
咦 这是既视感吗
喂 我的眼镜
刚才那个是达咪哦 我想着可能会发生这种事就准备了一个
真是的 你准备的到底有多完善啊
呐 次郎
快放开
明明是个胆小鬼 却拚命努力要取胜的你
确实有一点点帅气呢 不过
我不能让你获胜
今年的「大逃杀」获胜者是
凉月奏小姐！
你醒了 次郎
这里是？
别…别误会啊
因为你一直没醒 我才让你这样躺着的
并没有什么奇怪的意思喔
也不是要偷偷观察你睡觉的样子喔
凉月她们呢？
认为次郎眼镜坏掉的奈香流她把周围人的衣服全脱了
引起很大的骚动
有大小姐去交涉 没问题的
我想马上就会将事态平息下来的
这样啊 啊 这个
大小姐作为礼物送给我的
这不是挺好吗
嗯
果然还是看着不舒服
不舒服？次郎你看不出它的可爱之处吗
很不巧 一点都看不出
仔细看啊 无论哪里都可爱到让人不能自拔啊
我知道了啦
真的吗
真的啦 快住手吧
突然有种夏天结束了的感觉
这才刚到8月的中旬啊
虽然是这样 不过夏天总是一眨眼就结束了
虽然暑假结束了让人有些寂寞
不过到第二学期又能和次郎还有大小姐一起度过
我非常期待呢
算了 第二学期肯定也会很热闹吧
我已经习惯了 那毕竟是我们的日常生活嘛
你说是吧
我们也会一直是朋友的
哇哦
不要
我才不要只是做朋友…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:娜娜莉&风铃  校对:小呆  时间:幽子  后期:阿中  MKV:rshadow
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
我已经不行了
要出来了 要出来了
骗人的吧
因为 人家忍不住了嘛
真的？
这是没办法的吧
快住手 你不害羞吗
害羞什么的…有次郎注视着我
你玩的那是哪门子的羞耻Play啊
你说什么呢 我说要出来的是…
下集 迷茫管家与懦弱的我
第九话
暂时出游