op
OP
ED
好热啊
次郎
近卫
要喝吗？
要喝
谢谢啦 不过你为什么在这里
嗯 其实有件事情必须要和你说
和我？
我们一起私奔吧
什么？私奔是指…？
我知道突然说这种话会让你感到难以接受
但是…次郎对我来说是十分必要的
没事的 只是会让你变得有些困而已
你…
抱歉 次郎 管家是不能违抗主人的命令的
原来是这么一回事啊
可能是我的错觉吧 次郎
我好像闻到了土豆炖肉的味道
另外…好像还有女孩子的味道…
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「我们私奔吧」
这里是？
早上好啊次郎
感觉如何啊
简直糟透了
因为某人的指使 害得我被灌了一些来历不明的东西啊
对不起 其实我也很讨厌那种强硬的手段的
凉月
算了 我也说的有些过分了
我还在担心
万一你就那样一睡不醒的话该怎么办呢
现在播送7点钟的新闻
都早上7点了？
我记得遇见近卫的时候才刚过中午…
其实…药效好像有点过于强烈了 嘿嘿
你…你这家伙
那么…凉月同学…这里到底是哪里啊
能够这么快就切换过来真是太好了
这里是位于某海边的温泉旅馆
温泉旅馆？
嗯 是和我家有些关系的豪华旅馆
并且我还很奢侈的把整个旅馆给包下了
怎么样 吓了一跳吗
不 要说吃惊是有的
不过为什么要来这里
这个嘛 是有点原因的
我…离家出走了
我爸妈居然打算暑假去国外旅行
完全无视我的想法
诶 原来如此啊
你不觉得他们这样擅做主张很过分吗
这可是一生只有一次的高二暑假啊
你不也是擅自决定了我的日程安排了吗
嗯 我觉得这是一次很好的机会
现在开始为了治好次郎的女性恐惧症而进行合宿
什么
准备的很齐全
因为我已经拜托红羽为你准备你的换洗衣物了
为了我们的旅行
那还真是有劳了啊
话说我想换一下衣服 能否请你先回一下你的房间
你在说什么呢 这里是我们的房间哦
什么？
那个 次郎啊 你想知道吗
想让我知道什么啊
我们会住在一间房间里的理由
而且这也关系到这次出来旅行的名目
名目？
私奔
昴没有告诉你吗
我们是私奔到这家旅馆的哦
大小姐 早餐已经准备好了
谢谢你 昴
今天可是计划到海边玩的
所以必须要摄取足够的营养才行呢
对吧？
嗯
次郎
你刚才是不是想和大小姐接…接接接吻啊
冷…冷静下来 那种事怎么可能啊
可是 你们把脸凑得那么近
那个只是凉月在拿我寻开心而已啊
而且 也不可能这么随随便便的就接吻啊
说的也是啊
那个 我们也去吃早饭吧
啊呀 坂町先生
非常感激您本次来光临鄙店
不 我是…
话说回来你们真是不容易啊
奏小姐和坂町先生
两人做了要结婚的誓言
却因为周围人的反对不得不私奔
什么？
不过请放心 我们是两位的同伴
那个 近卫
为什么这次旅行是私奔啊
咦 大小姐没有告诉你吗
啊 倒是听说她和父母吵架离家出走了
真是的 你也好凉月也好
都是把人玩弄于股掌之间 连个说法也不给
这么说的话次郎 你不也是有什么事情瞒着我吗
啊？你指的是什么事情啊
那也是没办法啊
如果我只说是离家出走的话
旅馆方面就会和家里联系
我可能就会被带回去了啊
即便如此…
大小姐
我说你怎么这么慢呢
好啦 别害羞嘛
次…次郎 你觉得怎么样
这是大小姐为我选的泳衣
嗯 我…我觉得不错
谢谢你
次郎？
那么 我们去游泳吧
在这之前
期待已久的治疗计划要开始了哦
能不能帮我涂一下防晒霜呢
不要
太快了 而且 也太强烈了
啊 已经要… 怎么会…
明明只是手指而已
你是故意的吧
已经完了吗
你在我背后写字我来猜的游戏
喂 你说真的啊
话说 如果我在这里流鼻血的话
我的人生也就玩完了
不过 次郎还是在我背后上写了很猥亵的话呢
不要 次郎 不要啊
开玩笑的啦
我才没写那玩意
打西瓜和堆沙子
如果想要体验一次的话 次郎你喜欢哪一种啊？
打西瓜和…堆沙子
那个嘛 哪边我都不想玩啊
我去买些喝的
大小姐 那件事没有对次郎他…
嗯 那是我们之间的秘密
生意真好啊
真的吗 店员都穿着泳衣的那个传言
嗯 而且档次都很高哦
又是个不要面子的买卖
对不起
唉 看来不得不洗一下了
欢迎光临
咦 你…
你有一副十分合适戴眼镜的身体呢
什么
戴上眼镜的话你就能百病不侵
体重会减轻身高也会长高
变成希望身材的你立刻Coming Here
难道你是…「守望会」的？
来吧 你也戴上眼镜吧
你在搞什么啊 奈香流
死没种的？你在这里做什么啊
咦 哥哥
炒了你啊 你个混球
在下是流 「てへぺろ(・ω<)」 是什么啊
てへぺろ：指轻音少女中出现的敲头 歪脑袋然后吐舌头的装萌动作
啊 多谢款待 坂町前辈
你们几个在打工？
这也是没办法的事啊 从早上就没吃什么东西
我记得你们不是去合宿了吗
喵哈哈 那个嘛…
我们是要游去合宿目的地的无人岛的
「前辈们」
途中的时候与其他人走散了
所以就到这里了
由于我们的行李由部长看管着
所以我们现在是身无分文
还好哥哥来这里
记得你好像和姐姐他们一起在这边旅行的样子
你有姊姊吗？
啊 不…
不是喔 姊姊是指哥哥的同班同学凉月前辈
什么 这是怎么一回事
为什么你会和那位凉月奏一起旅行呢
不 这是…
不好意思
似乎是昴大人打来的
怎么了 近卫
还问怎么了 你买个饮料用的时间是不是有点太久了？
不 那个 稍微碰到一点事情…
算了 我们也马上就过去了
别过来！
你这什么意思
总之不可以过来
就算你这么说…
怎么了
我们已经到了喔
我去接一下他们
近卫 现在立刻把这个戴上
你是叫我戴上这副眼镜吗
拜托了 这是为你好 快点
这倒是没什么
该不会次郎你喜欢这样的吗
真是的
哥哥你到底在干嘛啊 真是的
突然从店里跑出来… 咦？
近…近卫前辈？为什么会打扮成这样
你在说什么 红羽
这个人怎么看都是女生不是吗
可是…
她是昴的表妹 昴母亲家的亲戚就住在这附近
昴他不久也应该会到这里
近卫前辈吗
重新向你介绍一下 她是昴的表妹 小鸟游噗扭露
什么
如何？是个又时髦又可爱名字吧
喂 再怎么说这也太牵强了
是噗扭露小姐吗？
真是超级可爱的名字呢
还真的相信了
红羽 噗扭露她和你一样是高中一年级生
所以不加敬称也没关系哦
顺便一提她对关系很好的我是这么称呼的
叫我「奏大姐姐」呢
噗扭露你怎么了 快和平常一样叫我「奏大姐姐」啊
奏…奏大姐姐
我…我搞不好创造了一个不得了的怪物啊
咦？那副眼镜…
她的眼镜不小心丢在海里了 所以把你借给她戴了
太完美了
因为那孩子器量很不错 要找到合适它的人还真不容易呢
是吗…
这难道就是奈留奈留一直说的适合戴眼镜体质吗
红羽你真是的
你还真爱说笑
死没种的 为什么要撒这种谎
不…这是
还真是有些受到打击呢
因为什么阿
虽然我不想对别人的兴趣指指点点的
但没想到昴大人的女装癖竟然到那种程度了
真是太幸运了 事情朝着对我有利的方向发展了
不过真厉害呢 老实说看起来真的完全就是女生
还非常地可爱
你还对近卫他…
不 那个已经过去了
但是在一起还是会紧张
话说那个偷听别人说话的 你的兴趣真好啊
咦？
您好啊 宇佐美
在这边能遇到你还真是巧呢
为什么你会和死没种的一起旅行呢 凉月奏
因为我和次郎是朋友啊 一起旅行什么的很正常吧
才不正常呢
没办法 只好跟你讲实情了
什么
他是我的未婚夫
那怎么可能啊 你突然胡说些什么
我没骗你喔 我和他现在可是在私奔中
私奔！？
附带一提 我们在旅馆也住同一个房间喔
同…同一个房间 该不会
当然 我们昨晚也在一起睡的喔
啊 那是…
骗人的吧
骗人？你是说我在骗你吗？
凉月奏 我对你可是这么一丁点都不相信
而且从很久之前我就这么想了
你这女人讲的全都是假话
你的胡扯在我这可行不通
嗯～ 对我来说你还真有些棘手呢
果然刚刚的都是胡言乱语吧
你对自己没自信吗
才没这回事 比起你来更相信死没种的
更相信朋友不是理所应当的事吗
政宗…
是啊 我们是非常要好的朋友
我可是请死没种的吃过土豆炖肉呢 在我家里
还真是令人在意的发言呢
不 这是…
还不只这样 最先看到这件泳衣的也是死没种的
而且之后我们还碰触了彼此的肌肤…
你不要讲这种会令人误会的事啊…
抱歉 我更正一下 是互相摩擦…
这不是更让人误会了吗
土豆炖肉和…
女孩子的味道…
死没种的
宇佐美
你做什么
你今天要住在哪里呢
叫你等一下啦
你果然和宇佐美在交往呢
什么？
我并不是在生气
你…
作为朋友 应该是要为你祝福才对
所以不用管我了 快去你女友的身边吧
你在误会个什么劲啊
可是 次郎在宇佐美家…
我实在是不太想讲这件事情啊…
的确我是去过她家里
因为她和我约好要请我吃她亲手做的料理
好吃
是吗 既然这样就多夸奖我一点
真的很好吃啊
味道恰到好处 肉和洋葱也都炖得仿佛会入口即化
尤其是魔芋丝的口感最为突出
那想必一定是非常的好吃吧
是有些意外啦 可是好事也就到这里为止了
啊 真好吃
那么接下来差不多该…
要开始吗？
开始什么
你…为什么要脱…
请别把目光移开
上当了吧 死没种的
很遗憾我里面穿的是泳衣
那就开始治疗了哦
请努力忍一忍吧
等等 别这样
好紧 真是非常紧
等等 给我安分点
不 不好 鼻…鼻血要喷出来了
等等 死没种的…
之后回来的路上又被你下了药…
真是太不知廉耻了 次郎
所以我才不想讲的
也就是说你和宇佐美…
并没有什么特殊的关系
这样啊
咦
拜托你了啵恩 奏大人
请您务必让我们住在旅馆里啵恩
你们到底在做什么啊
死…死没种的
我正在打算要不要让宇佐美也住在旅馆时
结果她就自己主动做起了可爱的拜托姿势
是你叫我这样做的吧
红羽你们也一起住下来吧
这么多人的话肯定会很好玩的
万岁
为什么这些家伙就什么都不用做啊
看来今晚会很热闹呢
别无视我啊
很遗憾 愉快的逃避之旅已经结束了
我来接您了 奏大小姐
你知道这个家伙是谁吗
不 我不认识他
大概因为没见过几次面所以你没记住吧…
他叫做近卫流 是昴的爸爸
是这样的吗
你在说什么 昴
你看 爸爸来了喔
好可怕喔 奏大姐姐
一个陌生人在逼迫我
流稍微冷静一下
你吓到噗扭露了
噗扭露！? 那是谁啊
奏大姐姐 这个家伙好恶心喔
昴求求你了 劝劝大小姐 一起回宅邸吧
我才不是昴
你要说那种话到什么时候…
请你差不多一点吧
不然的话我要叫警察来了喔
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:娜娜莉&风铃  校对:小呆  时间:幽子  后期:阿中  MKV:rshadow
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
能做好吗
「做好」是指？
果然是会疼的吗
稍微有点
不过 这样就好对吧
当然
但是 我怕
我很敏感
没事的 身体放松
啊 次郎 好疼
血 流了好多血…
捐血那是肯定会流血的吧
下集 迷茫管家与懦弱的我
第八话 人家是第一次嘛