好热…
次郎
近卫
喝吗
喝！
谢啦
你在这做什么呢
其实我有话想对你说
对我？
嗯
一起私奔吧！
哈？私奔…？
突然说这种话  我知道你会不明所以
可是…
我需要次郎！
咦…？
没事的  只会有点犯困而已
你…
对不起  次郎
管家不能违抗主人
原来是这么回事啊
是错觉吗  次郎
总觉得有股土豆炖肉的味道…
还有  像是女生的味道…
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
私奔吧
这里是？
早上好  次郎同学
感觉怎么样
太糟了！
拜某人所赐  我被灌了奇怪的东西啊！
对不起  我也不想采取那种强硬手段的…
凉月…
啊  不是
我也说的有些过了
如果就那样一睡不醒的话…
我实在很担心该怎么办
嗯…哈？
现在是7点钟的新闻…
早上7点？
遇到近卫的时候应该刚过中午…
其实药好像有点太管用了  嘻嘻
（注：「てへぺろ(?ω<)」是声优日笠阳子最先使用的
因为天然而做错了事情时候使用的用语  曾获得2009年的声优流行语大奖）
你  你…
你这家伙！
好了  凉月同学
这里到底是哪里
你切换得这么快真是太好了
这里是某处海边的温泉旅馆哦
温泉旅馆？
嗯
是和我家很有渊源的豪华旅馆
而且奢侈的是  还被我们包下了
怎么样  吃惊了吗
不  与其说是吃惊…
为什么要来这种地方？
稍微发生了些事
我…
离家出走了
哈？
我父母竟然说暑假要去国外旅行哦
无视我的意见
这样啊
你不认为这样擅自决定很过分吗！
这可是仅有一次的高二暑假啊！
你不也擅自决定了我的计划吗
是啊  我觉得这也是个好机会
现在为了治疗次郎同学的女性恐惧症  开始集训
哈？
已经准备得很充分了哦
已经拜托红羽妹妹把换洗衣物准备好了
说是为了我们的旅行
那还真是辛苦你了
话说我想换衣服了  能请你回自己房间吗
你在说什么呢  这里是我们的房间哦
哈？
呐  次郎同学  想知道吗
什  什么啊
我们同住一间房的理由
这和旅行的名义有关
名义？
私～奔～
没听昴说过吗
我们是私奔到这间旅馆的哦
大小姐
早饭准备好了
谢谢  昴
今天要去海边  得好好补充营养才行
对吧
次郎…
刚才和大小姐  是想要…
ki  ki  kiss吗！
冷静点  这怎么可能！
可是  你们的脸靠得这么近！
那只是凉月在捉弄我而已！
而且  怎么可能那么随便就kiss呢！
说的也是
好了  我们也去吃早饭吧
嗯
哎呀呀  坂町大人
这次能光临本旅馆  真是非常感谢
不  我是…
话说还真是不得了啊
奏大人和坂町大人
哈？
虽然互许终身  却因为周围人的反对而私奔
不过请放心  我们支持两位
我说  近卫
为什么这次旅行是私奔啊
哎  没听大小姐提过吗
嗯  我只听说她和父母吵架  离家出走了
嗯…？
真是的
你也好  凉月也好
整天把别人玩弄于股掌之中还完全不作说明
次郎不也有事瞒着我吗！
哈？你说的是什么事
哼！
喂
没办法啊
只说是离家出走的话
说不定会被打小报告  带我回家不是吗
就算这么说…
大  大小姐
还想说怎么这么慢呢
好了  别害羞了
次  次郎  怎么样
大小姐为我选的泳衣…
嗯  我觉得不错哦
谢谢
次郎？
那我们去游泳吧
在这之前…
万众期待的治疗程序开始了哦
能帮我涂防晒油吗
啊  不要
好快  而且  好强
啊  已经…怎么会
明明只是手指～
你是故意的吧…
已经结束了吗
「猜在背上写了什么字」的游戏
是啊  结束了！
话说  如果现在流鼻血的话
我的人生就完蛋了
话说回来  次郎同学
在我的背上写了不少下流的话呢
「不要  次郎同学  不要～」
什么的
谁写了啊！
敲西瓜和堆沙子…
如果能体验的话
次郎更喜欢哪样呢
敲西瓜和…
堆沙子…
不…还是都免了
我去买点饮料！
大小姐  那件事还没告诉次郎？
嗯  是我们两个之间的秘密哦
生意还真好
是真的吗  听说店员都穿的泳衣
是啊  而且好像水准相当高哦
那还真是狡猾的买卖
对不起
啊呀  这要洗一下才行了
欢迎光临
咦  您…
有着一副很适合戴眼镜的好身材呢
只要带上眼镜就能身体健康
体重减轻  身高也会增长
肌肉发达的你会coming here
你  难道说…
是守望会的…！
好了  你也来戴上眼镜吧
你在干什么啊  奈香流！
笨蛋胆小鬼？
你在这做什么呢
咦  哥哥？
哈～？
开炒了哦  笨蛋！
我是流
「嘻嘻」是啥意思啊
喵～谢谢你请客  坂町前辈
你们不打工了吗
没办法啊  从早上起就什么也没吃
你们不是去集训了吗
哈哈  那是因为啊…
我们本来正游泳前往集训地的无人岛
前辈们
途中和大家游散了
所以就来到了这里
前辈们
因为行李都是由部长管理的  我们身无分文
哥哥能在这里真是帮大忙了
和姐姐大人她们的旅行  就是在这里吧
你有姐姐来着？
不是哦
姐姐大人就是哥哥的同班同学凉月前辈
哈？怎么回事？
为什么你会和那个凉月奏一起旅行？
啊  不  那是…
不好意思
好像是昴大人呢
怎么了  近卫
什么怎么了  去买个饮料也太久了吧
啊  那个  因为发生了很多事…
算了  我们马上就过去
不要来！
什么意思
总之不能来！
即使你这样说…
怎么了啊
我们已经到了啊
我去接她们
近卫  现在立刻把这个戴上
这个是指  这副眼镜吗
拜托了  这也是为了你自己  快点
这也倒是没什么
难道说  次郎喜欢这一类的吗…
啊  够了
哥哥  你在干什么呢  真是的
突然就从店里跑出来…
咦？
近…近卫前辈
为  为  为什么这副打扮
你在说什么啊  红羽妹妹
这孩子怎么看都是女生吧
但是…
她是昴的表妹
住在这附近的昴的母亲的娘家
昴过会儿应该也会过来
近卫前辈要来…
重新介绍一下
昴的表妹  叫做小鸟游普纽露
啊？
怎么样  很前卫很可爱的名字吧
喂  不管怎么说都太牵强了吧
哎  普纽露小姐吗
真是个可爱的名字啊
她还真信了…
红羽妹妹  普纽露和你一样  也是高中一年级
不用在名字后面加上「小姐」也行哦
顺带一提  这个孩子这样亲切地称呼我的
「奏姐姐」
怎么了普纽露  像平时一样叫「奏姐姐」吧
奏…奏…
奏姐姐…
我说不定发掘出了一个很可怕的怪物
啊呀  那副眼镜是…
她自己的掉在海里了  所以借用一下你的
太棒了
因为那孩子是个美女
为它找主人我费了不少工夫呢
这还真是挺让小奈流中意的人呢
（注：原话为お眼鏡に適った  直译为适合眼镜的人  这里是一语双关的冷笑话）
嘛  红羽妹妹真是的
好好笑～
笨蛋胆小鬼  为什么要说这种谎
那个  那是因为…
稍微  有点受打击了
什么啊
虽然不打算对别人的兴趣说三道四
但没想到居然昴大人的女装癖那么严重
太幸运了  往好的方向误会了
但是  很厉害呢
老实说  和女生没什么区别
而且  非常可爱
你还对近卫…
不  那件事我已经放弃了
但在一起还是会紧张
话说回来  偷听别人说话不是个好爱好啊！
午安  宇佐美同学
居然在这里巧遇
为什么和笨蛋胆小鬼一起旅行啊  凉月奏
我和次郎同学是朋友  旅行什么的很平常吧
一点也不平常
真没办法  我就把真相告诉你吧
什么啊
他是我的未婚夫啊
那怎么可能啊  你突然乱说些什么啊
不是骗人的哦  我和他正在私奔的途中
私奔！？
顺带一提  旅馆的房间也是同一间哦
同一间房间…
难道说…
当然  昨天晚上也是睡在一起的
不是  那是…
骗人
骗人？你是说我在骗你吗
凉月奏  我对你是一点点也不会相信的
而且我很早开始就这么认为
「你说的话全是撒谎」
你的胡扯对我是行不通的
看来我不太擅长对付你呢
果然  刚才全部都是在胡扯吧
没有自信吗
才没有那种事
和你比起来  相信笨蛋胆小鬼…
相信朋友不是理所当然的吗！
政宗…
没错  因为我们是关系很好的朋友！
也请笨蛋胆小鬼吃过土豆炖肉  就在我家
嗯  让人在意的发言
不是  那是…
不仅如此
最早看到这件泳衣的也是笨蛋胆小鬼
之后的肌肤之亲…
喂  别说让人误会的话
抱歉  我换个说法
那个  互相摩擦…
变得更容易误会了！
土豆炖肉和女生的味道
喂
笨蛋胆小鬼
宇佐美同学
干  干嘛啊
你今晚要住在哪里呢
等一下
果然在和宇佐美交往吧
哈？
没什么  我没生气
喂…
反而作为朋友应该祝福吧
不要管我了  快点到你女朋友那里去…
你在误会些什么啊
因为  次郎在宇佐美的家里…
实在不想提这事啊
确实是去了那家伙的家里
因为约好要请我吃亲手做的菜
美味
是吗
那就多多赞扬我吧
真的很美味
调味恰好  肉和洋葱也柔软到仿佛会在舌头上融化
最重要的是很好地突出了粉条的触感
那想必很美味吧
是有点意外啊
但是好事也就到此为止了
啊  太美味了
那么  差不多该…
开  开始吧
什么
你…在做什么啊
不要移开视线
呀  你上当了笨蛋胆小鬼
很可惜我里面穿的是泳衣
那么  治疗开始了
你就努力忍住吧
等等  住手
痛苦  太痛苦了
等下  不要乱动  笨蛋胆小鬼
不妙了  鼻血出来了
然后  在回来的路上就被你灌了药…
你太不知廉耻了次郎！
所以才不想说的…
那么和宇佐美…
什么也没有
是吗
奇怪…
拜托你了啾  奏大人
请让我住进旅馆啾
到底在做什么啊
笨蛋胆小鬼
我在想让宇佐美同学也住进旅馆里
然后她就自发地用可爱的姿势…
是你说让我这么做的吧
红羽妹妹你们也一起住下吧
人多一定很有趣
为什么什么都不让这些家伙做啊
今晚似乎会很热闹啊
不许无视我！
非常可惜
愉快的逃避之行已经到此为止了
我来接您了  奏大小姐
我说  你知道这个人是谁吗
不  不认识的人
是不是因为不常见面忘了呢
他叫做近卫流
是昴的父亲哦
哎  这样啊
你在说什么啊  昴
快看  是父亲登场了哦
好可怕哦  奏姐姐  不认识的人靠过来了
流  稍微冷静一下
普纽露很害怕啊
普纽露？是谁啊  那家伙
奏姐姐  这个人好恶心啊
昴  别闹了  一起回家吧  帮我说服大小姐
我不是昴！
喂  要装到什么时候…
请适可而止！
不然的话  我就叫警察了
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
能行吗…？
能行的
果然  会痛的吧
只有一点点
但是  这样可以吗
当然
但是  我害怕
我很敏感的
没关系  放松
次郎  好痛  血  好多血
没办法这是献血啊！
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第8话  「第一次」