久  久等了
请问还有别的吩咐吗
昴大人  下面轮到这桌了！
好的  请稍等
欢迎光临
这里为您点餐
请在座位上稍等
差不多要换班了吗
你们俩…泳装太暴露了吧
反正有围围裙  稍微暴露点没事
对对  这是给客人的福利
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
开始战争吧
好了  约会了
要好好带领我哦
带领你？我吗
为什么？
情  情侣的话不是理所当然的吗
还是什么  面对女生时就没自信了？
不愧是胆小鬼呢
那你自己又怎样啊
别  别把我和你相提并论
别看我这样  经验丰富着呢
那就由你来带领好了
真是个无聊的男人呢
好吧  我告诉你吧
约会都是男生请客的哦
是是
好吃吗
嗯  想到是别人请客更觉得美味
你啊
要来就说声啊
请爸妈吃点什么吧
包在我身上～
真期待啊
这边这边
我说  笨蛋胆小鬼
这次约会结束以后  请你吃我做的菜吧
怎么了啊  突然
管这么多做什么！
只是这样一直让你请客  有些过意不去而已
这样啊  我是无所谓
怎么了
里面没有章鱼吗
不是说了吗！
我们得装成情侣才行
快  快吃掉
我也是很不好意思的
是是  我知道了
宇佐美  你到底…
活该
近  近卫！
接下来我要监视你！
什么？！
我是你的朋友
朋友的话  有义务确定你是否在进行纯洁的交往
哈…
那家伙竟然泡了两个妹子！
冷静点  昴大人可是男人
到了这份上  就算是男人也无关紧要了
那个混蛋  太羡慕他了！
我说  你要跟到哪里啊
无论哪里
朋友的话  这种程度很普通的！
不普通好吧
真是的  我可是情侣哦！
什么！太狡猾了
那我就这样
动物咖啡厅？
稍微休息会吧
赞成！
（动物咖啡厅）
（凌晨两点的惨叫）
久等了
好可爱
咦  哥哥和…
小佐美前辈！
欢迎光临呢  哥哥
嗯  没想到是你们班呢
话说小佐美前辈  真是吓了我一跳啊
没想到你和我哥认识呢
坂町  你还记得我说过几次叫你别叫我这个绰号吗
讨厌啦  别这么傲嘛
我们不是好朋友吗  真是的
喂  住手  住手啊
小佐美前辈  皮肤真光滑
笨蛋  住手
别往奇怪的地方摸啊！
给我适可而止！明明只是个后辈！
小佐美前辈偶尔也来部里露露面哦
次郎  这个怎么样
近卫前辈  你来了呢
原来是红羽妹妹的班级啊
是的！
这个吊饰怎么样  还能配成一对哦
难道你很怕红羽？
应该说是羡慕吧
羡慕？
怎么说呢  她不是都活得像她自己吗
天真烂漫又精力充沛
不论何时都是那么的坦率
况且  还有你这个关系这么好的家人
感觉和你在一起都有点厌了
你也去昴大人那里好了
哈？那交易怎么办啊
行了  快点给我过去！
反正你和我在一起也不觉得开心吧
是啊  那我就去近卫那里了
我说我说  什么颜色的好呢
那我们去买了
嗯
喂  绵羊
喂！
你是谁！
奈香流
奈香流的名字是鸣海奈香流
是手艺部的一年级学生
又是手艺部啊
再次自我介绍  坂町前辈
我就是「用温暖的目光守护昴大人会」的会长
鸣海奈香流
守望会？
啊  我的眼镜已经只能映照出你了
我也是一样啊
啊  我甜美的眼镜…
哇～奈香流的代表作啊！
画出这种乱七八糟漫画的人竟然是会长
太奇怪了吧  守望会！
哎  哪里乱七八糟了啊
全部！
再说了干嘛这么着重刻画眼镜啊
因为眼镜才是人类文化的象征
曾经有位伟人也留下了这样的格言
「没有面包的话  戴上眼镜不就行了吗」
我已经十分了解你既是个腐女还是眼镜控了
然后呢  会长大人找我有什么事
请快逃吧
哈？
过会奈香流的守望会和S4的对决集会就要秘密开始了
视结果而定  说不定前辈会遇到危险
可是那不是已经没问题了
我想别太信任宇佐美前辈比较好
什么意思啊
她不是提出了某种交易吗
比如说散布「前辈们在交往」的消息
打算使守望会陷入混乱
可是这种程度守望会是不会动摇的
因为我们相信着前辈和昴大人～
PASS！
什么啊  宇佐美的计划也不过是纸上谈兵吗
好了
宇佐美前辈提出的好处
是前辈的人身安全吗
不过那几乎可以肯定是谎话
因为宇佐美前辈没可能统率S4…
大意了  没想到会藏在这种布偶里
是真的吗  宇佐美
抱歉  笨蛋胆小鬼
我一开始就欺骗了你
你这是什么意思
次郎  这是怎么回事
既然次郎觉得难以启齿  我不勉强你
只是…
至少告诉我发生了什么！
我们不是朋友吗
现在这个学校里…
你的两个粉丝团在互相对抗
会长是那家伙的守望会和…S4
如果过会儿在秘密集会上S4赢的话
好像我会有危险
然后呢  你打算怎么办
什么怎么办啊
喂  我说你
啥？
昴  昴大人！
我有话想问你
生  生  生鲜
生鲜？是呢  我喜欢不戴套的
这是要干什么啊
嘘  请别出声
很高兴今天各位都聚集在了这里
那么…
开始战争吧
自我介绍晚了
今天的主持人由「Shooting Star Subaru Sama」代表
浪岚学园二年生  凉月奏来担当
别开玩笑了！
笨蛋  别那么大声
昴大人？
照相照相
那个混蛋眼镜！
特地跑来送死  胆子还真不小
请肃静
现在请不要争吵
因为包括「能如何处置那边的坂町同学」在内
这个活动的胜利者…
能完全征服失败者！
（第一届  昴大人粉丝测试大会）
昴  在那边可以吗
是的  我选择让双方都不会受伤的做法
这样啊
不在
那家伙到底去哪了
回答正确
真难对付啊
下一个问题
昨天昴买了果汁的自动贩卖机
负责进货的公司的职员是…
卡洛斯上原
回答正确
得救了
可恶  关于我的问题自己竟然一道都不会
啊  那个  其实从中间开始就已经和你几乎没有关系了
接下来  终于到了最终问题
得分是5分
回答出这道问题的一方就是胜利者
那么  请听问题
昴的初吻对象是谁
大小姐！
近卫  是机会
请不要害羞快点回答
你说真的吗  次郎
分数是对方领先
这样下去的话  坂町前辈会被血祭…
但是…
拜托了  近卫  这是我一生的请求
次郎
回答正确！
那么就让我们来看看正确答案的录像
混蛋  坠入地狱吧
哎呀呀呀～
喂  做点什么吧  凉月
做点什么是指什么？
这还用问  这样下去的话我会被那些家伙杀掉的
下～地～狱～吧～
多么愉快的事情啊
S！你这个死S！
那是不是应该把我的初吻作为问题呢
哎呀真不得了
各位  听我说
其实我喜欢的人…
是凉月奏啊
怎么这样！
怎么回事
昴大人…
那个混蛋  难道在劈腿
谢谢你  坂町同学
但是对不起  虽然你是个好人
说得明白一点  也就只是个好人而已
作为朋友你是一个很好的人
但作为恋人的话就有点…
什么
被甩了吗
啊  明明是个好人
所以对不起了
等…
你真的是个好人
给我等一下  给我等一下啊
感谢我吧  次郎同学
我特地那么过分地甩了你
啊  谢谢你啊
但是我很生气呢
虽说是为了保命
但在那么多人面前进行假告白
我受的伤可不浅啊
啊不  那是…
于是  我现在要报复
最喜欢你了
怎么样  遭受相同境遇的感觉
对不起…
马上后夜祭就要开始了
好不容易才得救  现在开始好好享受吧
来参加活动的人中  有没有一个叫宇佐美的家伙
你没问她吗
明明是你的女朋友
总之你是知道的吧  那家伙和我的事
那个孩子的话  在活动开始之前就退出「S4」了哦
虽然说是个有点轻浮的人
但却没有和任何成员搞好关系的打算
次郎同学
怎么回事啊  黑心兔子
「我也会相信你的」
「所以  请相信我」
开什么玩笑  不全都是骗人的吗
「抱歉  笨蛋胆小鬼」
「我一开始就欺骗了你」
莫名其妙  这样做到底是想干嘛啊
「我很中意这里」
退学申请是怎么回事啊
没告诉你这个地方就好了
那个时候的昴大人
是谁都无法接近的  孤独的王子
于是我就在想
「啊  莫非这个人也和我一样吗」
所以  这个人的话  昴大人的话
应该能够成为我的朋友
但是昴大人他变了
到了二年级  交到了朋友
没错
就是你哦  笨蛋胆小鬼
「自从与你相遇后  昴大人就变了」我不禁这样想
你是不是有什么特殊的力量
你  难道说…
结果就是  我什么都没能改变
于是我终于明白了
昴大人一定是靠自己改变的
好了  我的话就到此为止
但最后让我说一句
我果然讨厌你啊
也讨厌昴大人
并且比起任何人  我最讨厌这样的自己
等一下！
学园祭还没有结束
等…去哪里啊
对我来说已经…
「伪装情侣到学园祭结束」是这样约定的吧
放开我  笨蛋胆小…
我说  你没事吧
哪里不舒服吗
啊  刚才你把秘密告诉了我
这次换我把秘密告诉你了
秘密？
女性恐惧症？
哈哈哈…什么啊  那个羞耻的胆小体质
说了不要笑的
我也是很认真地在烦恼啊
大家都好厉害
因为明明看不到他人的内心
却可以相处得很融洽
而我做不到
我只会怀疑别人…
果然说相信我也是骗人的吗
这样的话打破约定也没什么关系吧
约定？
请你吃章鱼烧的时候  你说过的
「请你吃我做的菜」
我相信了  还很期待的说
次郎
我都听大小姐说了
全都是骗人的吗
嗯  次郎同学喜欢我这件事自不必说
和宇佐美同学在交往这件事也是
但是为什么
那是因为…
是为了保护我啊
很抱歉给你添麻烦了  次郎
不要这样  近卫
是我擅自做的
没错  次郎同学
关于这件事  你也有不对哦
让你误会了真抱歉
那么  重新介绍一次
宇佐美政宗
我的朋友
原来如此
次郎的朋友  就是我的朋友
昴大人
请多关照
啊  宇佐美前辈好狡猾
昴前辈要和我跳舞
红羽妹妹  请把手给我
作为交换  把我哥借给你
只有宇佐美前辈是特例哦
把人当作东西一样
我说  笨蛋胆小鬼
怎么了
我也能改变吗
不  我也…
想要改变！
我帮你治
哈？
你的女性恐惧症
为什么又提这事…
因为…
嗯？
我和你是朋友啊
还有  今后叫我的名字
哈？
朋友之间这样很正常吧
好了  快点叫
政宗
再叫一次
政宗政宗政宗政宗…
你干吗啊
请多关照  笨蛋胆小鬼
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
我说次郎
什么事
来做吧
什么？
做什么啊
也就是说  那个…
男人和女人做的事情
好好  反正也就是一起学习一起逛街这种事情吧
ochi
我知道肯定会变成这样
可惜！
下集「迷茫管家与懦弱的我」
kake ochi
第7话  「私奔吧」
这个ochi对上了啊