op
OP
ED
那个肉丸子看起来挺好吃的 给我一个吧
嗯 好啊 那你拿煎鸡蛋卷和我换吧
那个 回家的时候要不要顺便去车站边的小店啊
据说今天有新漫画发售
还是这颜色好看 这个还有别的款式吗
没有了 只有这一种
真好啊 哪里买的哪里买的
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「请和我交往吧」
啊 让开！
嘿咻
啊 还以为要死了呢
我的眼镜呢
不好
看那样子估计已经不行了
是我们学校的校服…
那个 你还好吧
太好了 还活着
怎么办啊
我撞到人了 得赶紧打110
不 果然还是应该做掩盖工作
那个…我没事啊
啊！你为什么还活着
你真的是人类？
你这说的也太过分了吧
我只是由于家庭原因 身体比普通人结实一些而已
你也是我们学校的学生吧
你的名字是？
为什么要问我的名字啊
再怎么说这也算是事故吧
至少也要知道下姓名吧
不要 我不愿意说
那你是几年级的？
二年级
我也是二年级
你是几班的
为什么在那种地方啊
讨…讨厌 你在看哪里啊
啊 不是…那里有我想要的东西…
想…想要的东西？
我自己不太方便去取
你能帮我拿吗
为什么我要做这种事情啊
你要实在不愿意的话那我就自己去取吧
诶？等下…难道你…
啊 不可以啊
讨厌！
你突然间干什么啊
闭嘴你这个变态
谁会让你脱啊
让我脱…？
去死吧 让我踹死你吧
好险啊
那是什么啊
我的眼镜啊
难道说 你想要的是那个？
是啊 你以为我想要什么啊
为什么我刚才没有认出来呢
粉红色的…
你作为那家伙的哥哥来说也没什么大不了的嘛。
你…认识红羽？
真是…真是难以置信 为什么你这种人…
要出来了 有什么东西要出来了
呐 告诉我
为什么你这种人能成为昴大人的朋友呢
什么？
我就大发慈悲告诉你吧
我叫宇佐美
兔子？
不是兔子 浪岚学园二年D班 手工艺社社员 宇佐美政宗
手工艺社…吗…
好疼…
可恶啊 那家伙 真疼啊
你没事吧
近卫
次郎你吓到我了
我觉得对晕倒在路边的你就这么放着不管有点过意不去
所以就顺便把你带到学校来了
该不会是被车撞了吧
嗯 差不多吧
什么！？
我没事的 没什么大碍
是吗 那样就好
呐 次郎
你刚刚喊了一些莫名其妙的梦话
梦话？
「请饶过我吧 女王大人」
还有「再这么转下去的话我会看到异世界了」之类的
「两万 我给你两万 所以饶了我吧 啊 不要 我已经不行了」
最后则是…
刚才体验过的事情被很直接地反映出来了啊
难道你有什么心理疾病吗
没任何问题
话说凉月她人呢 你们不在一起吗
大小姐在上课
这样啊
你…是不是在躲着大小姐？
具体说的话 就是从黄金周结束之后
要是有什么烦恼的话就跟我说吧
因为 我和次郎是朋友吧？
朋友的话 商量之类的还是做得到的
近卫
不过 我有一个条件
条件？
学园祭的那天 我希望你能和我在一起
学园祭？
大小姐因为要处理执行委员的事务所以会很忙
虽然她对我说「不用在意我 尽情地去享受学园祭吧」
但是那个 应该怎么逛学园祭才好…我不太懂
所以 希望你能和我一起逛学园祭
你可真傻啊 别担心了
我们一起逛吧 学园祭
谢谢 一定…会是一次开心的学园祭的
说…说的是啊
好了 有什么烦恼尽管和我说吧
那个…
不必客气哦
你听了之后别太吃惊啊
我可是管家啊 一般事情吓不到我
想说什么就说吧
那我说啦
其实 是关于我的初吻的事情…
为…为什么会提起这件事
难…难道说 大小姐她？
嗯 虽说发生得太过于突然了 把我吓了一跳
我…我也吓了一跳啊
因为 那是第一次啊
虽然她也是这么说的 是真的吗
说…说什么傻话啊 当…当然是第一次的吧
这…这样啊 抱歉
如果可以的话我真想重新来一次啊
你…你刚才说什么？
我说想重新来一次啊
想重来！？
就现在也行啊
就现在！？
确实现在就我们两个
无论如何都难以接受啊
我明白了
话说回来为什么…
快点啦
要做就动作快点啦
做什么啊
我没想到你是这么别扭的一个人啊
你指的是什么啊
都说啦 Kiss啊
明明是你说要来的
我上了
你们俩在干什么啊
大…大小姐 事情不是你想象的那样
你们要做什么都无所谓 不过要注意点哦
在学校的时候你可是男孩子的哦
非常抱歉
早上好 次郎
好像很久没这样谈话了呢
我先回教室了
不行 别想逃
你…你知道我有女性恐惧症的吧
所以 这是一点小小的治疗哦
你就为了做这种事专程来这的吗
不是啊
我们B班决定好学园祭的节目了 我是来告诉你的
是什么啊
cosplay女装咖啡厅
女装！？
因为大家说想看昴的女装造型
可以穿可爱的衣服哦
你不正好喜欢那样吗
接下来
你好像落下什么东西了
哦 这个是别人放我鞋柜里的
现在还写情书？
次郎怎么想啊
想什么啊？
我要是接受他的告白的话 你会怎么想
没什么啊 和他交往不就得了
是吗
昴 你会怎么做呢
我要是被写这封情书的男孩强吻了的话
会杀了他吧
对大小姐做这种事情的家伙 我是不会放过他的
谢谢你 昴 真是可靠呢
次郎你没事吗 看你脸色不太好 要喝点头痛药吗
要喝的话我还能嘴对嘴喂给你的说
那么回见了 次郎
我们拒绝掉告白后就回教室
那么 保重
事情变成这样全都是那家伙的错
可恶 那只臭黑心兔子
说谁黑心呢
你这家伙
我有重要的话要跟你说
扭哇扭摇啊摇 迷茫注入
恶搞乐信悟
这个穿长筒袜的人是近卫吗 喂怎么是我啊
你和我交往吧
你说啥
啥你个头啊 我叫你和我交往
正确来说是装成我的恋人
直到学园祭结束为止
话先说在前头 你可是没有拒绝的权利
你那什么态度 有什么不满
当然有了 你就为了开这种玩笑而特地把我叫这里来的吗
当然是因为有重要的事要和你说才叫你来的吧
这里是我很喜欢的地方
在这可以一个人待着
而且…
这里也是第一次遇到昴大人的地方
老实讲我对昴大人一见钟情
你知道「S4」吗
是这所学园里最大的近卫粉丝俱乐部吧
「S4」 全称 Shooting Star Subaru Sama
我是那组织的会员
所以才那么对待我啊
在这次的学园祭 我们「S4」有一场秘密活动
什么秘密活动
是战争
是我们「S4」和「用温暖的目光守望昴大人会」之间的全面战争
那个和我跟你交往有什么关系…
传闻在和昴大人交往的你…如果是在和女孩子交往的话
就能让热爱BL的「守望会」产生动摇？
你这不是很清楚嘛
但是我凭什么要答应你说的那件事
当然不会叫你白干
我会向「S4」的高层提出在活动取胜之后就不再对你出手的交涉
什么啊 你不愿意吗 对我的外貌不满？
啊不…你已经相当可爱了
是…是这样吗
那不就成了
那个…我也有我的难处
坂町近次郎
嗯?
Sakama Chicken Jiro
坂町近次郎
别叫我的全名
看来你是个名符其实的没种混蛋呢
就这么怕惹昴大人生气吗
啥? 为啥会那么想
装傻也没用
说到底「S4」和「守望会」会发生对立
还是由于你和昴大人交往所导致的
所以说那是误会…
因为你们关系不是很好吗 还经常一起吃午饭
啥? 朋友在一起吃东西很普通吧
昴大人才不普通呢
除了主人凉月奏以外 从来不和任何人接触的那个人
只对你敞开心扉 光是这点就相当异常了
喂…
我可是有证据的
你在哪里看到的啊
这是我去买东西的时候偶然看到的
你除了送昴大人布偶之外
两个人还像要拥抱似地互相靠近对吧
不是…那是因为我的
对 那是你的兴趣吧
都是因为你硬要昴大人那样才会…
传言说昴大人最近好像变得女孩子气了
类似的行为越来越多了
如果女生的身分被拆穿的话 近卫就…
是的 是我要近卫他这么做的
所以请把那张照片删除吧
那可不行
你只有协助我的计划这一条路可以选
要是你拒绝的话 我就把这张相片散布到整个学园中去
次郎?
近卫 你怎么会来这？
我看你没来上课就来找你
那个女生是谁啊
啊 苗…苗(昴)大人
喂 你说点什么啊
像我这种一般学生是不可能和昴大人交谈的吧
你来帮我解释吧
你是要我解释什么东西啊
就跟他明白地说我们是情侣不就好了
咦
你们在那边偷偷摸摸地说什么呢
我来介绍一下 这个家伙叫做宇佐美政宗
那个…虽然有些唐突 我们正在交往
就玩笑来说  可不怎么好笑啊
近卫 那个…
你是次郎的什么人
你说句话如何
我…我们真的是在交往
这次的学园祭也说好要两个人约会了
次郎 这是真的吗
在学园祭的时候也要和这个女生约会吗
…是啊
明明和我约好了 次郎你这个骗子
近 近近近近…近卫
你还好吧
学园祭结束之前我会好好假装成你的男朋友
所以不要把那张照片散布出去哦
我知道
那今天放学以后就立刻来进行下约会演习吧
所以你来陪我购物吧
得准备学园祭时要用的东西
D班打算要做什么啊
泳装咖啡厅  灼热的恋爱冒险
泳装咖啡厅?
所以才来买泳装啊
这事应该去找你们班的女同学一起来啊
我没有什么朋友
试穿试穿
可以进来了 不过只能伸头进来
快点 我们是情侣吧
打搅了
怎…怎么样
就没别的了吗 比如比基尼之类的
在同班同学面前怎么可能穿那种让人害羞的装束啊
可是…还蛮好看的
是吗 那就选这件好了
你再不把头缩回去 小心我给你砍下来
帮我结帐
为什么要我去
因为我又不是游泳社的人 买这么正式的竞速泳装实在…
很叫人害羞啊
要是被人误会我有什么奇怪的兴趣的话该怎么办
我也不是游泳社的啊 甚至都不是女生啊
自己去结帐
别这样去帮我买下来
我拒绝
快去
哇…这件泳衣还有点热度
刚才为止这家伙一直穿着这件泳衣
你怎么突然不吭声了
该不会正在闻泳衣上的味道吧
你这白痴 变态
谁会做那种事啊
快拿去…
我走这边了
车站在那边喔
我要走回去
从这走回去的话少说也要一个小时吧
坐电车太花钱了
况且我还要花钱修理摩托车 这个月有点吃紧
再见
人家没多吃啦
真是的
我也走回去 这阵子都没怎么运动
你这样回家会晚喔
反正红羽也说了她要忙学园祭的事情会晚回去
倒是你没关系吗
我…无所谓
就算早点回家也一样
坂町近次郎
嗯?
Sakama Chicken Jiro
坂町近次郎
都跟你说别叫我全名了
得想好要怎么称呼对方才行
如果不叫得亲密一点的话不是很不自然吗
亲密吗…
宇佐美
你想从这边被踹下去吗
请你千万不要这样做
在学园祭结束之前 你和我是恋人
也就是说我们是伙伴吧
既然这样的话请答应我一件事情
答应?
不管发生什么事情 请相信我
啥?
我也会相信你的 所以…请相信我
知道了 我会相信你的
喂
叫我宇佐美就好了
称呼方式 直接叫我名字就好了
亲密吗?…倒是没啥
我就叫你死没种的
啥?
你不觉得这称呼跟又死笨又没种的你不是正合适吗
哪里合适了
多多指教了 死没种的
你这是在说我坏话吧
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
呐次郎 我想做SE开头的事情…
洗衣服(SENTAKU)?
你在说什么 还要更激烈一点的
一千只眼？（SENBONMOKU）
还要再刺激一点的
我想想…性骚扰(SEKUHARA)?
那个是你常做的事情
我哪里常做了?
应该是你还没有体验过的事情
咦? 该不会是…Se Se…
下一回 迷茫管家与懦弱的我
第六话 开战吧