啊  那个炸肉丸看起来好好吃  给我一个
好哦  那和你的煎鸡蛋换吧
我说我说  放学后要不要顺便逛下站前大厦
听说新品的杏仁饼干今天上市
果然很不错啊  那个颜色
粉底也有吗
不  只有唇膏
真好啊  哪里哪里  在哪买的
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
请和我交往
啊  闪开！
啊～还以为死定了
眼镜…
糟糕
那个样子大概快咽气了
我们学校的校服？
那个  请问…
太好了  还活着
怎么办啊
撞到人了  要打110才行
不  果然还是应该隐藏证据…
那个  我的话没事哦
为什么还活着！？
你真的是人吗
别说这么没礼貌的话啊
我只是因为家里的原因身体稍微结实了点而已
你…是我们学校的学生吧
名字是什么
为什么要问这个
怎么说也是场事故  至少名字我应该知道吧
不要  我不想说
那学年呢
2年级
我也是2年级
你是几班…
为什么在那种地方…！
讨  讨厌  你在看哪里啊
啊  不是的  那里面有我想要的东西
想要的东西？
我自己不太好拿  你能帮我拿一下吗
为  为什么我要做那种事！
实在不愿意的话  我只好自己来拿了…
哎  难道说…
啊  不行
不  不要
突然做什么啊！
闭嘴  变态！
谁会让你脱我衣服啊！
被我脱衣服？
去死好了  被我踢死好了！
哎  等…
好险
那是什么
我的眼镜
难道…你要拿的就是这个？
是啊  你以为我要什么啊
为什么刚才没发现呢
粉…色的
作为那家伙的哥哥  你还真没用呢
你认识红羽？
真是  真是难以置信！
为什么你这种人…
要出来了  什么东西要出来了
呐  告诉我啊
为什么你这种人…能成为昴大人的朋友呢
什么
既然这么难得我就告诉你
我叫宇佐美
兔子？
不是兔子！
浪岚学园2年D班  所属于手艺部
宇佐美政宗
手艺部…
好疼
可恶  那家伙
疼疼疼
没事吧？
近卫
次郎  我吓了一跳哦
因为不能把昏倒在路边的你放着不管
就抬到学校来了
难道是被车撞到了吗
是啊  差不多就是这样
什么！
没事  没什么大问题
是吗
那就好…
我说  次郎
你刚刚喊着意义不明的梦话…
梦话？
「请原谅我吧  女王大人！」
还有…
「再这样被顶的话  就要看到另一个世界了」之类的
「两万  给你两万  饶了我吧  啊  不要  已经不行了…」
最后还…
刚才体验过的事不都被直接反映出来了吗！
难道是有心病吗
没问题
说来  凉月她呢
你们没一起吗
大小姐在上课
是吗
你  是不是在躲着大小姐？
具体说的话  大概是在黄金周结束后开始的
有什么烦恼的话就告诉我吧
因为  我和次郎不是朋友吗
朋友之间的话  至少可以商量一下
近卫…
不过  我有一个条件…
条件？
学园祭那天  希望你能陪我
学园祭？
好像大小姐会因为班长的工作忙得不可开交
虽然说「不用在意我  去好好享受学园祭」
那个…
我不知道学园祭该怎么逛
所以  希望你能和我一起逛学园祭…
你真傻啊
别担心了
一起去逛吧  学园祭
谢谢！
一定…
将会是个愉快的学园祭的
是  是啊
好！尽管和我商量好了
那个…
不用客气哦
听的时候别被吓到啊
我是个管家  一般的事吓不到我的
尽管说吧
那我就说了  其实…
是关于我初吻的事…
为  为什么现在突然提这事！
难  难道是大小姐吗
是啊  因为很突然  吓了一跳
我也吓了一跳啊
因为  那是第一次…
虽然那家伙也这么说
是真的吗
别  别说蠢话！
当然是第一次啦！
是  是吗  抱歉
啊～
如果可以的话真想重来啊
刚才你说什么
所以说想重来啊
想重来！
就算现在开始也好啊…
现在！
虽然说现在我们的确是在独处…
怎么都无法理解啊
我知道了
说到底是为什么…
快点…
要做的话就快点…
做什么？
没想到你是个这么乖戾的人！
哈？你在说什么
都说了  是KISS啊
明明是你提出的
哎  哈？
我来了
你们在做什么呢
大小姐  不是的
你想做什么我是无所谓啦  不过要小心哦
在学校里你可是个男生
非  非常抱歉
早上好  次郎同学
感觉很久都没这样说话了呢
我  先回教室了
没门  不会让你跑掉的
你  你这家伙
不是知道我有女性恐惧症吗
所以这是小小的治疗哦
你就是为了这种事情专门过来的吗！
不～因为我们B班学园祭的节目决定了
我是来告诉你的
什么啊
cosplay女装咖啡厅
女装？
大家都说想看昴的女装呢
能穿很可爱的衣服哦
你喜欢这样吧
好了
你好像掉东西了哦
啊  那个  在鞋柜发现的
现在还送情书？
次郎同学怎么想
什么
如果我答应了告白  你会怎么想
嗯？那就好好交往啊
这样…
我说昴  你会怎么做
如果我被这封情书的主人强吻的话…
宰了他
对大小姐做这种事的人  我不会原谅
谢谢你  昴
真可靠呢
次郎同学  没事吗
脸色不太好呢  要吃点头痛药吗
我可以嘴对嘴喂你哦
那下回见  次郎同学
我们拒绝告白之后也会回教室的
那么  贵安
发展成这个样子  全都是那家伙的错
可恶  那只黑心兔子
谁黑心了
你！
有很重要的话要对你说
嘟嘟嘟  嘟嘟嘟  蛋黄酱注入！
这个黑丝美腿的特写是近卫吗…原来是我啊！
你  请和我交往
嗯？
嗯什么嗯  说了和我交往
正确地说是和我扮成情侣  时间是到学园祭结束
先告诉你  你没有拒绝的权利
什么啊  你有什么不满吗
当然了  为了说那种玩笑话而特地把我叫到这里
因为是很重要的事  所以当然要选这里
我很中意这里
这里的话  能够一个人呆着
而且…
在这里第一次见到了昴大人
老实说  是一见钟情
哎…
你知道「S4」吗
是学园最大的近卫的粉丝俱乐部吧
「S4」
「Shooting Star Subaru Sama」
我是那里的会员
所以才对我下那种毒手
在这次的学园祭  我们「S4」有秘密活动
什么秘密活动啊
战争
是我们「S4」和「用温暖的目光守护昴大人会」的全面战争
这件事和你我交往有什么关系啊
传说在与昴大人交往的你一旦和女生交往
让喜欢BL的「守望会」产生动摇？
不是挺明白的嘛
但是我没有理由听你的
当然不是免费的
活动结束我们胜利之后  就不再对你出手
我也会向「S4」上层这样请示
干嘛啊  讨厌吗  对我的长相不满？
啊  不是  你非常可爱了
是…是吗
那不就行了
我也有我的困扰
坂町近次郎
哎？
saka
machikin
jirou
坂    町近    次郎！
不要叫我全名
和名字一样的胆小鬼呢
就那么怕惹怒昴大人吗
哈？为什么会变成那样
少装蒜
本来「S4」和「守望会」对立的原因
就是你和昴大人在交往
都说了那是误会
但是你们关系不是很好嘛
经常在一起吃午饭什么的
哈？那种事朋友之间很正常吧
昴大人才不普通
除了主人凉月奏之外  不让任何人靠近的那个人
只对你敞开心扉
这样已经够异常了
喂
我有证据的
你在哪里看到的啊！
去买东西的时候  碰巧看到了
你送玩偶给昴大人  还像要拥抱一样相互靠近对吧
啊不…那是因为我的女性恐惧…
没错  是你的兴趣吧
你逼得昴大人不得不这么做
昴大人最近好像变得有点女孩子气了
或者说举止有点像女孩子了
这都已经变成传闻了
要是暴露了身份  近卫她就…
是的  是我让近卫这么做的
所以把那照片删了！
那可不行  你必须协助我的计划
拒绝的话  我就把照片散布到整个学园
次郎
哦  近卫  为什么…
你没有去上课我才来找你的
那孩子是谁
昴…昴…昴大人
喂  你说点什么
像我这样的普通学生  不可能和昴大人说话的吧
由你来说明
要怎么说明啊
直截了当地说我们是情侣
你们偷偷摸摸地在说什么啊
我来介绍  这家伙名叫宇佐美政宗
虽然有点突然  我们…
…正在交往
玩笑的话  不怎么好笑啊
近卫  那个
你是次郎的什么人？
说点什么怎么样
我们真的在交往
学园祭也说好了要约会
次郎  是真的吗
学园祭那天要和这孩子约会吗
嗯…
明明都约好了…
次郎大骗子！
近近近近…近卫
那个  你不要紧吧
学园祭结束之前都会好好扮情侣的
所以  不要散布那张照片
知道了啦
那么  今天的放学后赶快开始约会的预演吧
总之  陪我去买东西
要买点学园祭用的东西
D班要做什么
泳装咖啡厅  灼热的恋爱冒险
泳装咖啡厅？
所以要买泳装
这种事和班上的女生一起来啊
我没有朋友
试穿试穿
可以进来了  但是仅限头部
快点  我们是情侣吧
打扰了
怎  怎么样
就没有别的款式了吗  比如说比基尼什么的
在同学面前  不可能穿得那么难为情吧
嘛  但是…
也不坏
是吗  那么就决定这件了
再不快点把头缩回去  我就砍了它
买给我
为什么是我
因为明明不是游泳部的
却要买这种正儿八经的竞技泳装  很难为情啦
被认为是有奇怪兴趣的人怎么办啊
我也不是游泳部的  而且还不是女生
自己买
少废话  买给我
拒绝
接着
喂
这件泳装还有余温
刚才这家伙还穿着
干嘛默不作声啊  难  难道说在闻味道？
笨蛋  变态！
谁会那么干啊！
喂  这个…
我走这边
车站是那边
走回家
这里走回去可是要花一小时的
没有车票钱
都花在修理摩托车上了
这个月很紧张
再见
我也走回去
因为最近都没怎么锻炼
到家…会很晚的哦
反正红羽也说了要准备学园祭会晚点回来
你不要紧吗
我没什么关系
早回去也没用
坂町近次郎
saka
machikin
jirou
坂    町近    次郎
都说了别叫我全名
要定好称呼啊
不用亲切的称呼的话  不是很不自然吗
亲切…小佐美？
想被我从这里踢下去吗
请别这样  真的
我说  直到学园祭结束  你和我是情侣
也就是说  是伙伴
所以和我约定一件事
约定？
不管发生什么  都请相信我
哈？
我也会相信你的
所以  请相信我
明白了  我会相信你的
喂…
叫宇佐美就好
啊？
称呼
光叫名字就行
亲切？也没什么不可以的
你是笨蛋胆小鬼
哈？
笨蛋胆小鬼
不觉得和又笨又胆小的你很相配吗
哪里配了！
请多关照  笨蛋胆小鬼
那是在骂人吧
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
我说  次郎同学
我想做「se」开头的事情
sentaku
洗衣服？
你在说什么啊
是更加激烈的事情
senbonnokku
一千练
（注：指棒球中进行一千次击打练习）
是更加兴奋的事情哦
sekuhara
嗯…性骚扰？
那种事我一直在做呀！
原来一直在做啊！
我想应该是你还没体验过的事…
难道说是…se…se！
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第6话  「开始战争吧」