那 我去洗澡
我也去
也不知怎麼回事 我現在在溫泉旅館
昴大人這個拜託了
那 那是
這是之前猜謎大會的獎品
有這張券的話什麼命令都會聽吧
呃 嗯
那 能把這本書讀出來嗎
沒問題
好期待 好期待
次郎近和巴魯斯 愛的私奔
（昴讀subaru）
啥
次郎近 我是第一次
這工口小說是怎麼回事啊
到這裡前輩就開始把眼鏡摘掉
巴魯斯
次郎近
等 等下
眼 眼鏡
眼鏡就戴….戴著就好….好了啦
I CAN FLY
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters!
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
我是第一次
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
昴
為什麼會變成這樣
次 次郎？
為什麼你會在男浴場？
不是沒辦法嗎
是啊
啊啊 那件事總算以「噗妞露已經回去了」為藉口蒙混過去了
啊 不好意思
你先走吧
你先走吧次郎
我知道了
爸爸？
次郎 快來這裡
在這裡啊 你這臭小鬼
哦
那麼 你和我女兒是什麼關係
啥 你說怎麼樣
只是朋友 以及關係不錯的同學而已
沒有除此之外的關係
那就好 本來想著昴不會有什麼事的
但是最近 昴都很期待回學校
你也很擔心昴的啊
沒有父母不擔心自己小孩的
而且昴還這麼可愛
果然看到你的臉就不爽了
誰還要和你一起泡溫泉啊
在大叔走之前 暫時保持這樣吧
哦
你為什麼來這裡了
又說私奔 又說是為了治療我的合宿
現在連大叔也出現了 來這裡是有什麼理由的吧
喂 昴
喂混蛋
什麼啊 你還在啊
我找到女性的內衣 這是誰的
其 其實我有這樣的愛好
那是什麼藉口啊
昴的內衣也是這樣的
你為什麼知道啊
難道
你這個混蛋 和昴混浴嗎
等下 冷靜
閉嘴 你這孽障
近衛
噗妞露醬會來嗎
嗯 會來喔
喂 我沒有了昨晚的記憶啊
為什麼我會在溫泉那裡睡著了?
你知道什麼嗎
不知道
喂 噗妞露醬真的會來嗎
你這態度是在把我當笨蛋耍嗎
不
那你脖子彎成那樣是為什麼啊
不 是睡成這樣的嗎
久等了
稍微花了點功夫
選眼鏡選久了
噗妞露醬 我好想你
嗯
昴大人去哪裡了
我叫他幫我辦點事
喂 這是怎麼回事
來 走吧
喂 放手啊
等一下啊 涼月奏 為什麼在和沒種笨蛋牽手啊
因為他和我訂了婚
所以說那是騙人的吧
真是沒辦法啊 說實話吧
其實他有女性恐懼症
為什麼你知道
看來你也知道啊
喂
吶 次郎同學
要玩射擊嗎
宇佐美也一起怎麼樣
哼 正合我意
喂
好
啊對不起 我射死了那只兔子
（兔子Usagi跟宇佐美Usami差一個音）
是把它射倒了吧 而且我不是兔子是 宇 佐 美
啊 原來在這裡
人多起來了啊 節目也快要開始了
什麼節目？
浴衣美人比賽和大屠(逃)殺
那是什麼啊
最後是放煙花啊 真是期待啊
對吧噗妞露醬
啊咧 噗妞露醬怎麼不見了
剛才還在一起的 咦？
近衛哪裡去了
想知道？
我來說繞口令 管家流記憶消除術 管家流…..
巴魯斯 我想看到你的全部
回去 別礙事
礙事？ 近衛在幹什麼
這跟你沒關係
不可能沒關係 我是她的朋友
明天是昴的母親的忌日
小鳥遊家的墓就在這附近
小鳥遊？
我們當時是私奔出來的
在結婚的時候遇到很多事
所以她在小鳥遊家的墓裡安息
奏大小姐要去旅行的話昴也沒辦法不去
那樣的話 昴就不能去參拜了
那涼月是為了近衛
流
大小姐
我也想參加比賽 你幫我報名
知道了 大小姐
全部都聽說了？
嗯
昴說唯獨不想對你說這件事
什麼意思？
那個是秘密
啥
那是你和那孩子的問題 所以才引開流的
加油吧 次郎同學
次郎 為什麼會來
我聽說了 你媽媽的事情
這樣啊
媽媽她一直都很擔心我的事情
我能不能好好交到朋友
我就像媽媽所擔心的一樣 一直沒有朋友
總是冷漠的樣子
害怕和人之間的來往
這也是沒辦法的吧
因為你一直隱瞞你是女生的事
為了守住秘密而避免和人來往
不好意思 次郎 讓我一個人靜一下
我不想和次郎一起來這
近衛
次郎
笨蛋 放開
好了啦
次郎明明有女性恐懼症 做這種事的話 你又會暈倒的
那又怎樣了
夠了 別再忍耐了
把話都說出來吧
次郎
我不想再讓媽媽擔心了
所以…
已經決定不再哭了
想跟媽媽說有關你的事
跟她說「這是我第一次交到的朋友」
但是 媽媽已經不在了
和次郎來的話 我又要承認這個事實
一定會哭出來的
所以才不想和次郎一起來這裡
是嗎 真抱歉了
近衛 可以替我介紹嗎
把我介紹給你媽媽
媽媽 這是坂町近次郎
也就是次郎 我的 我的朋友喔
謝謝 次郎
你是我的…
早啊 哥哥
嚇了一跳啊
聽到你去找噗妞露醬回來時撞到頭了
我差不多要走了
去哪
大屠(逃)殺
啊 你參加了啊
嗯 因為優勝者可以得到獎金和巨大的沉默羔羊玩偶
近衛好像也很喜歡呢
再加上還有可以得到浴衣美女的優勝者一個吻
來介紹一下這浴衣美女
她就是小鳥遊噗妞露
YA～～為了沉默羔羊～～
喂 那是怎麼回事
前輩 絕對不會讓前輩成為優勝者的
啥
因為前輩被噗妞露醬親了的話
前輩只能是BL 我不會允許你和昴大人以外的人有任何發展的
殺了 殺了 殺了 殺了 kiss kiss kiss 殺了 殺了
規則很簡單 被潑到一滴油漆就算game over
優勝者可以獲得浴衣美人的一個吻
那麼…
Game Start！
首先幹掉一個人
紅羽嗎
哥哥
抱歉了
笨蛋 現在不是做這種事的時候啊
要先解決她
啊 過來了
奈香琉？
啊 前輩 在那邊幹什麼呢
她怎麼了
糟了
她一喝到碳酸飲料就會醉
啥
宇佐美前輩的品味還真的有少女情趣呢
脫衣醉拳
脫衣醉拳？
她有醉了就會有到處脫別人衣服的特殊嗜好
宇佐美前輩
這是什麼
什麼時候…
有破綻
也沒什麼嘛
要說戰鬥能力的話 我更厲害喔
對眼鏡的愛能超越一切
騙人
看吧 看吧 看吧 看吧
紅羽
奈香流的搔癢攻擊沒人敵得過的
接下來到前輩了 別擔心 我會把眼鏡留下來的
全裸配眼鏡 太美好了
我不能輸的
絕對
要勝利
不要亂動
涼月
看來剩下的就只有我們呢
什麼時候
如果你投降的話 就放了這人質喔
人質？
怎麼這樣 太過分了 那孩子做錯了什麼？
不要 住手
我投降了 所以….
不要 達尼
(眼鏡的名字…)
這是既視感?!
喂 我的眼鏡
剛剛那個是達尼 想到會發生這種事所以就準備了一個
(一樣是眼鏡的名字…)
真是的 你的準備到底有多完善啊
吶 次郎
放開
明明很膽小 卻拼命要得到優勝的你
真的有些帥
但是 是不會給你得到優勝的
大屠(逃)殺的優勝者是 涼月奏小姐
醒了嗎次郎
這裡是？
別誤會啊 因為你都沒醒來 所以才這樣的
沒有其他的含意喔 也沒有要偷偷看你睡臉的樣子喔
涼月他們呢
以為次郎的眼鏡壞掉了的奈香琉把其他人的衣服脫了
鬧得很大
大小姐有去交涉 所以沒事的 應該會穩定下來的
這樣啊
這個
大小姐送我的禮物
不是很好嗎
果然還是感覺不舒服
不舒服
次郎不知道它的可愛之處嗎
真不巧啊 一點都不會
好好看著吧
從哪裡看都令人忍不住喜愛喔
我知道了
真的嗎?
真的 所以別這樣了
總覺得夏天快結束了
才到八月中而已喔
雖然是這樣
夏天似乎總是一眨眼就結束了
雖然暑假結束後會令人感到寂寞
但是到了第二學期後又會和次郎和大小姐一起的
我很期待呀
嘛 第二學期應該會很熱鬧的
已經習慣了吧 反正這就是我們平常的生活
你說對吧 我們永遠都是朋友呀
不要
只是朋友的話 不要
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ! 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ! 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
已經不行了
我 出來了 出來了
騙人的吧
因為 忍不住了嘛
真的？
這是沒辦法的吧
住手吧 不會覺得害羞嗎
害羞什麼的…
有次郎在看著我啊
這什麼play阿
你在說什麼 我說的出是…
下集 迷茫管家與膽怯的我
第九話
暫時出去旅行