欢迎  我的黄金周！
终于见到你了  我值得依靠的伙伴
真的  好想念你啊
真是的  红羽那家伙
竟然因为方便食品太过便利所以讨厌
不就像彻底否定了人类的才智一样嘛
来啦来啦  现在就来开门
请问是哪位…
近卫？
主人  如果能让我住下的话
就给您满满的服务哦  喵~
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
抱きしめて翔べ　遙か遠く
怀着这份心情  飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有尽头的日子
叶えたい未来　数えて
细数着想要实现的未来
打ち明け合ったら約束　あきらめない
说出心里话的我们约定  不要放弃
夢を形にするまで
直到将梦想变成现实
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的东西  就要全力追寻
一緒に…ね!?　楽しくね!!
一起来吧  很开心吧
希望の羽広げて
张开希望的羽翼吧
今、胸に生まれた
现在在胸口诞生的
揺るぎないこの気持ち
这不曾动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
带着勇气启程吧
Be Starters!
未知数のドアだって
就算是未知数的门
怖がらず開けてね
也能毫不畏惧地打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
飞扬空中  直至彼方
不要一直盯着看啊…
喵
喵～
喂？
就是这样  能请你收养昴喵吗
开什么玩笑！
假日的一大清早就来搞什么啊！
其实呢  昨天昴被赶出家了
怎么回事  原因呢
何必这么在意呢  次郎同学
详细经过什么的
别笑着蒙混过去
嘛  就是这样  昴没有其他地方可去
就算你这么说…
刚才的是…
不是  不是哦
刚才的声音可不是我发出的哦
昴她啊  被赶出家后一下子就弄丢了钱包
所以  迫不得已只能…
近卫
都说了刚刚的不是我！
赶快进来吧
大家～  都在哪呢～
完全走散了啊
嗯？
我可没想白住哦
在这里留宿期间  我就当这个家的
次郎的管家吧
哈？
就是这样
我想和你父母打个招呼
啊  那没关系的
母亲去了国外不在家
红羽去参加社团的集训了
要后天才回来
咦  怎么回事！
这可没听大小姐提过啊
这也就是说…
红羽妹妹回来之前  那个…
我要和次郎独处…
总  总之
关于这点过后再慢慢讨论
吃完这个我就去睡了
去  去睡！
等  等等
确实我是说了要当你的管家
可马上就提出这种…
H的要求我无法答应…
不是！
我现在要去补觉  你随意！
补觉…
现在可是刚过早上9点哦
需要这么惊讶吗
在假日睡回笼觉很普通吧
太懒散了…
纠正主人的生活也是管家的职责
由我来矫正你那扭曲的本性！
居然能和熊先生较量  集训还真是来对了
差不多就到此为止吧
可恶
我对体力还是很有自信的啊
不过还真少见啊
普通人家里竟然有道场
嘛  因为父母工作的关系
话说  刚才我看到了
积了很多要洗的衣服呢
哦  烧洗澡水的同时顺便解决掉好了
你什么都不用做  这是管家的工作
哦  真不好意思
不用介意
比起这个  你还是在这里休息会吧
你  在做什么呢
差不多洗澡水该烧好…
你看到了吧！
不  不是  不是的  次郎！
绝对不是很在意「男生的气味都是什么样的呢」这种事
总之先别管洗衣服的事了
我能先洗澡吗
重新活过来就是这种感觉吗
今天久违地出了不少汗啊
水温怎么样
感觉挺不错哦
是吗  那就好
那我进来了哦
你…你在  在干什么啊！
什么干什么…
为主人擦背不是管家应尽的义务吗
不  不要一直盯着看啊…
说  说起来
次郎的背真宽啊
算  算是吧
我也是从小就锻炼过来的
是吗
嗯  这是好事情
我回来啦！
哥哥  我回来了哦
怎么回事  红羽妹妹不是后天回来吗
什么啊  原来在洗澡啊
红羽  怎么回事啊
不是应该后天回来的吗
本来是这样的啦  不过被强制遣返了
强制遣返？
其实啊
我手臂骨折了
又来了吗
这次你又做了什么啊
嗯  在山里和熊先生突然相遇了
你  难道…
呀  真强啊
只是废了一只手  我还真是幸运
医生说痊愈需要两周
嘛  不过我觉得和平时一样  三天就差不多了啦
是吗  真不得了啊
不要勉强自己  回房间好好休息吧
咦  奇怪了怎么哥哥这么温柔
是  是吗
我只是关心你的身体…
话说回来  哥哥
为什么这么早就洗澡呢
没什么特别的意义啦
因为稍微出了点汗…
这样啊
可是为什么这里有叠得整整齐齐的女式内衣呢
喂  哥哥
为什么要锁门呢
近卫  先进浴池再说
是哪里的谁在色诱哥哥！
呀  红羽妹妹
近  近近近卫前辈
为什么
红羽妹妹？
看来被你击倒了呢
好冷
咿呀  真害羞
为什么我会倒在浴室呢
可是  能在家里被近卫前辈所救
果然前辈  是我的王子
我说  你干嘛打扮成这样
哈哈  真讨厌
我平时不就这么穿嘛
近卫前辈  别只是今天  请一直住下哦
而且这个
你不是说方便食品太便利所以讨厌吗
我最喜欢杯面了
没想到近卫前辈也是呢  我们真合得来
我虽然是今天第一次吃  但出乎预料的好吃呢
说来  次郎
从刚刚开始你的脸色就很不得了啊
没关系的
哥哥太喜欢杯面了  一直是这么紧张的
啊  所以不用介意的
怎么了  哥哥
稍微有点发冷
啊啦  是不是因为刚洗完澡呢
我来了
我认为H是不对的！
我是流  马上就会说话的
喂…
这么欢乐的事情  只有我被排斥在外
不觉得太过分了吗
喂…
不用担心  我也没想白住
所以从今天起我就当你的女仆吧
就是如此
请尽管吩咐吧  主人
给我回去  现在就回去！
说得真过分呢  明明一下子就答应昴了
啊  是啊
这个家已经有近卫这个管家了
不需要女仆！
是吗  我明白了
那就一决胜负吧
咦？
管家对女仆
谁能让主人得到满足
这是战争哦  昴
头好疼
第一回合  是姐姐大人的TKO胜利
看样子对我的揉肩服务很满意呢  太好了
照这个气势  下回合也会赢的
次郎同学  来
你做什么！
好了  下面轮到昴了
亏你想得出来
次郎同学  你最好有所觉悟
哈？什么意思
mouth  to  mouth
嗯？
喂…
次郎  喂  振作一点
不好  快点扶他上床…
怎么办  连哥哥…也死了
次郎  次郎！
是感冒呢
哥哥这个笨蛋
真的  真的很担心你啊
啊  真是抱歉
接下来就交给昴吧
那么  次郎同学
不要死掉哦
身体不要紧吧
感觉已经舒服多了
似乎只是普通的感冒  没必要那么夸张啦
次郎  不要小看感冒
嗯  也是啊  抱歉
有食欲吗  我做了饭
没什么问题
等等  是你做的吗
虽然做得挺辛苦的  不过我认为还算是病号餐
吃一点吗
嗯  当然…
那么  次郎  啊～
水  水
不行啊  次郎
为了治好感冒  不再多出一点汗的话
出了好多汗啊
好热
好  我用热毛巾帮你擦汗吧
口渴了吧  这是特制果汁
为了让次郎睡得好  就用我家世代相传的安眠道具
看  所以我说过的吧
虽然那孩子拼命想要照顾你
但经常做无用功
无用功啊…我能不能活到感冒痊愈啊
交换条件
想要得到帮助的话  你也要协助我
协助？
没错
想想我来这个家的理由  就明白了吧
不是…来和我们尽情地玩吧
是为了把近卫带回去吗
答对了
于是  为什么带我来这种地方
因为你也有责任  别废话来帮我
责任？我？
你在吧  流
奏大小姐
哼  还以为是哪里来的肮脏眼镜男
原来是那时的臭小鬼
都是你的错…
最近昴都不叫我爸爸也是
索要早安之吻就用平底锅扔我也是
毫无疑问都是你的错！
很明显是你的交流方式有问题！
要说是次郎同学的错的话只说对了一半
上个月在游乐园不是发生事件了吗
被这个大叔揍得很惨
难道原因是…
没错  就是这个原因
那之后昴和流就一直处于冷战状态
而这次超过了冷战的范畴  发展成了父女吵架
「双方各打五十大板」
因为触怒了我的父亲
于是被命令「在和好之前不准回来」
原来如此
所以次郎同学  你就原谅流吧
这样一来昴也会消气的
虽然是想和好  但是为什么要这个臭小鬼
离次郎远一点！
次郎  回去了
在这种地方体温会上升的
等…等一下  近卫
啰嗦  别对我说教！
为什么要擅自跑出来啊
你知道自己是病人吗
昴…等一下  昴
讨厌…我最讨厌父亲了！
我们走  次郎
不行
一旦说讨厌…
次郎？
近卫  已经够了吧
也该原谅他了
如果是因为我被揍的事情  已经不用在意了
那个人很担心你
不要
我是次郎的管家
所以在次郎病好之前我是不会回去的
近卫
如果是我的照顾方式不好我道歉
但是  我也很担心
那时候…
怎么办  连哥哥…也死了
哥哥  不要死啊！
哥哥！
看到哭泣的红羽妹妹
我就想次郎会不会也因为生病死掉
一想到这些  胸口就感到撕裂般的恐惧
妈妈死的时候也是  我…
拜托  请让我在你身边
不然的话  我会感到不安的…
次郎？
次郎同学！
昴  快点送医院
昴
我在做什么
明明发过誓不再让这家伙哭了
等一下  勉强把你带出来是我不对
我马上就叫车
滚开
没听到吗
从那里滚开  凉月
生病什么的  我才不会这样死掉
我不是说过我从小就受过锻炼吗
次郎…
所以  不用那么担心
不用哭  也不用难过
但是  次郎
没关系  我保证  我不会那么容易就挂的
不会在你不知道的时候消失的
所以你就放心回家吧
也为了凉月
让重要的人担心  作为管家是不合格的
所以  你被解雇了
是  遵命  主人
再见了  我的…管家…
真是的  次郎真是个无可救药的大笨蛋
就没有对大病初愈的人讲的台词吗
自作自受
老老实实接受我的照顾  就不会碰上那种事
啊  不…
但是  我很高兴
和我许下了「不会死」这一诺言
次郎是重要的朋友
我不愿意看到朋友死去
所以如果你打破约定马上就死掉的话
我可是会再哭的哦
那么  我还有点别的事情
别的事情？
其实父亲也因为感冒病倒了
虽然很不情愿但还是去探望一下
这样啊
那个…次郎
什么事
谢…谢…
谢谢！
谢谢吗
哎  真少见
你什么时候…
那个昴居然会对我之外的同学说谢谢
不过看到了那个情形  也是没办法
那个时候  拼命劝说昴的你
有点不像胆小鬼了
那算什么  在耍我吗
啊  对你说了「滚开」还怀恨在心吗
嗯  是啊
第一次被男孩子这样说
什么啊  果然还是个胆小鬼
这么一来我们的共犯关系应该还要持续下去呢
你你你  你突然做什么啊
你慌什么啊  不就是KISS嘛
顺带一提  刚才是我的初吻
你不是说初恋是近卫吗
不要误会  我确实深爱着昴
但是  初恋是初恋
并不代表现在还持续着
声に出して　楽しいって言っちゃったら
只要将快乐说出声
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的蓝天  就会在这心中展开
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
在突然闯入的世界  怦然心跳地发射心灵的信号
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
冲破界线  我将快乐的容量扩张
止まらないスピードになって恋してたい
想以无法停止的速度恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快来吧  只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  越过阻碍
君に逢いたいよ
想与你相见
突き抜ける風になって届けたい
想化作穿透一切的风向你传递
もうちょっと　可愛くアプローチ
略带可爱地接近
ハート型の未来になって
变成心形的未来
君にご奉仕
为您效劳
そばにいたいから
因为想在你身边
为什么要那样看着我的裙子！
不  我只是想要你裙子里面的东西而已！
在这里就算你这样说也…
不是很简单的事吗
不管怎么样  也有「顺序」这种东西的吧
那么  该怎么做
太不好意思了  我说不出口…
少废话  快说
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第5话  「请和我交往」