//op//
//
//ED//
我喜歡你
很久以前我就已經喜歡上你了
一個人為什麼會喜歡上另一個人呢
我想解開  戀愛的秘密
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be  Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying  far  away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版
若因私自散步傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責
翻譯：醬小魚  エビ  校對：detectivexsc  時間：白禮葬花  後期：棉木
「請揉吧！」
我的寶貝你看了吧
嗯
首推眼鏡娘
你看  有摘掉眼鏡時的照片吧
摘掉眼鏡的樣子不覺得色色的嗎
還行吧
摘掉眼鏡就能變身成美少女  哇  這還真被萌到了啊
正所謂反差萌
是嗎  話說為什麼會變成這樣啊
這書怎麼搞的
怎麼了
我的房間裡居然會有腐書
你果然是…
有人來了  我掛了啊
今天就不勞煩您了
今天就不買您的東西了  拒絕推銷用語
為什麼要關門啊
快放手  我要叫警察了啊
為什麼啊
你這傢伙不正是個變態嗎
這簡直就像是在對待可疑人員啊
既然如此的話…
呀～救命啊  我要被綁架監禁了
喂  你這傢伙
我說你有何貴幹  找紅羽嗎
不不  今天並不是有事找紅羽
話雖如此  您的房子還真是漂亮呢
就算突然被這麼誇獎也不會給你糖吃哦
學長的房間也充滿著生活的氣息真是棒呢
剛才聽到了句讓我在意的話呢
哎呀  說到學長被褥的鬆軟度呢…
為啥你會知道睡我被褥的感受啊
那就讓我們進入正題吧
喂！
今天來這裡是有事找你商量
商量？
你聽我說
哎呀～怎麼了
要上咯
你是何方妖孽
不可饒恕
竟敢盜攝我的晨浴玉照…
啊  我的折射率1.60超防水球面硬化防止反射鏡片
可視光透光率35%～12%
99.9%防紫外線帶墨鏡功能的塑膠框架眼鏡它…
眼鏡￥900（含稅）
500mm望遠鏡鏡頭￥458,000（含稅）
數位單眼相機￥98,000（含稅）
我跳～哎呀？
這真是珍貴的鏡頭啊
為什麼把我帶到這地方來
昴大人要烤餅套餐嗎
我可不是來悠閒地喝茶的
剛才拍的照片呢
真是遺憾  這樣的東西可賣不出去呢
你準備拿去賣的嗎
今天有「守望會」的集會
不趁著賺一票的話…
奈玖瑠我…奈玖瑠我就…
出不起準備在這次活動發售的同人誌的製作費了
喂…
哎呀  這真是大事不妙啊
大小姐
事情緣由剛才通過昴的電話我都聽說了
對不起
大小姐也好好說她兩句
這種事只要找我來商量的話…
就會幫助你的說
哇～真是非常感謝
這…這是多麼寶貴的東西啊
大小姐
這點小事有什麼關係嘛  昴
但作為交換  以後不許擅自拍攝我管家的玉照
在我可以做到的範圍內我會盡量提供幫助的
是～
來來  不要推不要擠
請給我這個
我要這個
等等  這照片是我看上的
這下製作費就不用愁了
但是…
由於碰到了低潮期只完成了一半啊
這只是前篇嗎  奈瑠奈瑠
這厚得訂書針都壓不進去了
所以才找紅羽你來幫忙啊
只有前篇的話不賣不就好了
這可不行呢
翹首期盼著我奈玖瑠新作的粉絲還等著看呢
粉絲？
連粉絲俱樂部都有哦
但說實話還真有點害羞
連打招呼都是用的奈玖瑠的名字呢
打招呼？
3  2  1  奈玖瑠奈玖瑠
我說…給點反應好嗎
我拒絕
明天早上不完成的話就浪費大好展位了喲
3  2  1  奈玖瑠奈玖瑠
你別跟著做啊
真是的  為什麼把我都扯進來啊
聽了打工費一個子兒都少不了之後
興高采烈自己跑過來的人不就是宇佐美學姐自己嘛
我也有謝禮給紅羽的喲
打工費居然是近衛學長的近…近照
這可是珍貴的生活照哦
好棒哦  奈瑠奈瑠
收到這樣的照片的話我什麼都會照辦的
還有什麼我能做的嗎
那就恭敬不如從命了
請進請進  今天哥哥到黑瀨學長那裡留宿去了所以不在
真的嗎  哪邊是攻哪邊是受呢
哇～我還是第一次來到男生的房間呢
現實中男生的味道
現實中男生的垃圾箱
於是還有  現實中男生的小黃書～
真是的  沒種笨蛋
坂町學長對女性也是有興趣的呢
三角戀  這個可以有
作為讓我參觀房間的謝禮  這本書也一起放進去吧
寫不下去
我劈
前路漫漫…
我說  到底要做多少才行啊…
借用一下浴室
那我去準備毛巾
這樣下去就趕不上明早的活動了
增加點人手吧
昴大人
附帶的涼月奏都來了…
我稍微拜託了她們一下
給
真不愧是近衛學長
真是非常感謝
能趕上真是太好了
是的  雖然只是前篇
這只是前篇嗎
感覺後文難以落筆
總之我們就先回去了
走吧  昴
好
請等一下
還有什麼事嗎
我有個問題想問昴大人
問我？
那個…有件煩惱的事情
關於腐小說我不是很懂
和基腐沒什麼關係
關於眼鏡也…
和眼鏡也沒什麼關係
那有什麼煩惱呢
真是見外啊
那個…
你倒是爽快地說啊
稍…稍微等一下
「衝擊性的事實」
這樣的奈瑠奈瑠
「被隱藏的真相」
從沒有見過
「真·犯人的自白」
到底發生了什麼
沒事了  我自己會解決的
這算什麼啊
不要給我中途停下吊人胃口啊
算了算了
再過不久就是早上了  加油搬進會場吧
喂…
乘法可是我的強項
次郎  我一直對你…
感謝您的選購
為什麼我們要打扮成這樣
喬裝可是跟蹤的基礎哦  宇佐美學姐
唯有近朱者  方能騙過自己人
你這句話總有點不對勁…
奈瑠奈瑠的煩惱究竟是什麼啊
坂町…
居然對我們也要保密…
我們能幫上她的忙就好了
本社團的出版物已經賣完了！
好快！
3  2  1  奈玖瑠  奈玖瑠！
謝謝大家的惠顧
這說不定比打普通的零工還要賺錢
你不會也打算寫寫看吧？
怎麼可能
漫畫咖啡廳
動畫商店
遊戲商店
她這不是和平常一樣嗎
不對
你沒有發現嗎
剛才奈瑠奈瑠拿起來的商品
內容全都是男孩和女孩之間的愛情故事
也就是說不是攪基的？
正是如此  而且…
難道說
這是…
她  她  她  她戀愛了！？
這不是紅羽和宇佐美學姐嗎
你們在幹什麼啊
啊  我們在…
跟蹤…
只是在四處閒逛而已
啊  胸罩…
日語中胸罩和閒逛同音
嗯？
您有著一對火箭型  充滿彈性的傲人雙峰呢
大小也無話可說
真是份量十足啊
我的胸部好像又變大了
難道說煩惱是指…
不是指這個吧？
才不是的
難道說你們這麼關心奈玖瑠的煩惱嗎
嗯  我想幫奈瑠奈瑠解決煩惱
紅羽…
趁這個機會  你就對我們挑明了吧
不管是什麼我們都會聽的
宇佐美學姐
那麼請聽好了
請用
謝謝你
那麼  你的煩惱究竟是什麼
請聽我說…
嗯？
紅羽  宇佐美學姐
你們覺得奈玖瑠的胸部怎麼樣
果然我還是沒法和你們兩位商量
那麼你能和誰商量？
學長…
和坂町學長的話…
於是我就來找學長商量了
也太長了吧！
話說  因此我的房間裡才有了腐書啊？
啊  有部分情節是奈玖瑠添油加醋的
還請您見諒
那麼  你要商量什麼事情
接下來請和奈玖瑠約會吧
啊？
喵喵喵喵喵  喵喵～
但是  學長你還真的答應了啊
我是指約會的事情
我還以為肯定會被拒絕
真是非常感謝
不枉我今天戴了比平常長兩公分的特殊貓耳
誰看得出來啊
今天的約會計劃是野餐
現在已經是晚上了啊…
手  手…
讓我們牽起手吧
你  你…
難道說這是你第一次和別人約會嗎
喵喵喵喵喵～
不好
我們就坐在那裡吧
我帶了親手做的便當來
哦  看上去很好吃啊
謝謝誇獎
對了  讓奈玖瑠來餵你吃吧
來  啊～
我們做了「啊～」這種事情啊
我  我才不會上當呢
因為這傢伙可是個眼鏡狂人
就算言行舉止再怎麼可愛  她也是個不折不扣的變態
請喝
那麼  你要找我商量什麼
其實奈玖瑠碰到了低潮期
低潮期？什麼的？
腐小說創作方面的
你這次又打算讓我幹什麼？
請聽我說  這是有原因的
我有些煩惱  所以沒法集中精神進行創作
請不要嘲笑我啊
嗯
學  學長你覺得我的胸部怎麼樣啊？
我說  為什麼要擺出這種無語的表情啊
其實之前發生了一件小事
什麼事情？
我被人告白了
不是告發嗎？
才不是呢！
對方是同班的男生
是個沒怎麼說過話的人
但他卻突然對我說「我喜歡你！請和我交往吧」
是嗎  然後你怎麼回答的？
我當然拒絕了
因為奈玖瑠是有著覺悟的
覺悟？
奈玖瑠早已決定將高中生活全部獻給腐物創作
那麼你為什麼會扯到胸部的話題上來
說實話  我弄不明白
那個人為什麼會對奈玖瑠這種人表白
雖然由我自己來說也有點那個…
奈玖瑠的性格並不怎麼受男孩子的歡迎
嗯嗯
然後自己考慮了很多  得出的結論就是…
原來如此
學長
怎麼了
請現在就揉奈玖瑠的胸部吧
為什麼！？
我有聽說過
胸部是會越揉越小的
你是在哪學到這種錯誤的知識的！？
哎？  難道不對嗎
話說  為什麼要我來揉你的胸部啊
我對自己的胸部感到很自卑
要是再小一點就好了
你不要太過在意啊
誰都有感到自卑的事情
誰都有？
我也有著總也解決不了的煩惱
學長也有嗎？
嗯
還有  雖然男人大都喜歡巨乳
但也不會僅因為胸部就喜歡上一個人
那就請學長證明一下吧
用學長的身體來證明男人不會僅因為胸部就喜歡上一個人
不然的話
不然的話…
奈玖瑠就無法專心進行創作！
你這是什麼歪理啊
我是信賴著學長才來找你商量的
我相信學長能夠拯救奈玖瑠
只要我能忍受住的話  你就…
能克服自卑感並解決煩惱嗎
是的
我明白了…來吧！
我上了！
別輸啊  我！
別輸啊  奈玖瑠！
學長好厲害啊
哪裡厲害啊？
我像這樣用胸部擠壓你  你居然還無動於衷
學長簡直就是天生的基佬啊
才怪！
不要啊  不要這麼盯著人家看啊
好萌…
啊  眼鏡眼鏡…
這就是  這就是…
反差萌？
啊  總覺得心情舒暢多了
謝謝你的幫忙  學長
總之算是皆大歡喜吧
是的！
直說的話  就是眼鏡從眼睛上掉下來的感覺
這也是托學長的福…咦？
咦？咦？
怎麼回事  學長看起來比平時要帥氣…
嗯  怎麼了？
我告辭了！
喂  把這裡收拾乾淨啊
不…不要～
我說你等一下啊
不行～不要跟過來
等等啊  奈玖瑠
這個爛攤子要怎麼收拾啊！
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右