早上好 次郎
早上好
今天也來了嗎
門口的鎖還是好好鎖上比較好
太不小心了
是是
哥哥 洗髮精沒有了
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
當然，在床上
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：CO2、打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
我覺得她們兩個很配呀
就算有點障礙
只要她們之間真心相愛的話…
在那之後紅羽那傢伙就躲在房間不肯出來
這樣下去 會不會不來上學啊
啊啦 沒有那回事喔
在那裡的 就是你妹妹
咦 紅羽
我找你很久了哥哥
你
近衛前輩看了我的內衣後有說什麼嗎
什麼反應都沒有喔
沒反應？
Boys Love
為什麼會得出這結論啊
哥哥正和近衛前輩交往對吧
是啊 昴他
喜歡你哥哥哦
喂
果然
但是放心吧
因為
次郎在和我交往
哈？
騙人 我不相信
腹部上的顆痣
他腹部是不是有顆痣
為 為什麼
當然是在床上知道的
床、床上？
那個時候嗎
但、但是 哥哥
只要被女人摸的話
就會立刻流鼻血
這一點點的障礙
只要我們之間真心相愛就…
怎麼這樣
我想支持你啊
咦
因為你以後可能成為我的妹妹嘛
請多關照啊 紅羽妹妹
涼月前輩
不 姐姐大人
而且 我想讓昴去跟女孩子戀愛
所以
星期天 去雙重約會吧
唷 近衛
別站在我的背後
放心吧 這是防身用的電擊槍
但是已經好好改造了 打中要害就…
為什麼帶這種東西出來
我需要竭盡全力保護大小姐
所以你們兩個就儘量自保吧
等下見
喔
那等會見了 近衛前輩
嗯
次…次郎
嗯 怎麼了
咦
是啊 你…
我知道了 你閉上眼吧
我會在外面看著的 你在這裡換衣服吧
啊 前途多難呀
你們還真慢呢
你沒有在想些很失禮的事吧？
不 完全沒有
那、那個 近衛前輩
你能教我游泳嗎
我不太會游泳
騙人
也不是不可以啦
不打緊的 昴
這裡有這麼多人
而且 有事的時候次郎會保護我的
既然大小姐這樣說的話
拜託你了次郎 我相信你了
哦
到底怎麼了 今天的近衛
不知道多少年沒有來這裡了
有來過嗎
嗯 小時候
我和昴在這裡被綁架了
綁架？
小奏 沒事吧
目的好像是贖金
事件很快就解決了
犯人全部落網
但是因為這件事
到了現在我還是被限制外出
這件事讓昴覺得是她的責任
我被抓了也是她自己的錯
作為管家但是沒能保護主人
近衛當時也是小孩吧
是啊
但是那個事件以來我和昴之間的距離越來越遠了
就像你有女性恐懼症這弱點一樣
昴也有弱點
弱點？
好 聊天就聊到這裡
來 別在這裡發呆了
你現在是我的戀人吧
呃 哦
姐姐大人
進展如何
我好好表現了
現在才是開始哦
實行作戰計劃吧
是
昴 我有點口渴了
和次郎去買點飲品回來吧
但是
沒事 我已經不是小孩了
我明白了
你和紅羽妹妹的關係真好啊
嗯 一般啦
真是讓人羡慕
我 昨天和父親吵架了
為什麼
說起次郎在空無一人的理科室裡
把我推倒了還摸了我的胸部 然後流鼻血
然後 我爸就說「把那眼鏡男給我帶來」
「我要給他分屍」
啊
怎麼了
不好了
有誰
近衛 去叫工作人員
啊 次郎
女…女的
女兒
媽媽
非常感謝
太好了
次郎
我才沒有生氣 要是你能激怒我 你就很厲害了
我沒有生氣哦 你能激怒我你就很厲害哦
Stand by me
對了 Stand by me
就是說「想要你陪在我身邊」的意思
怎麼樣 很浪漫吧
不懂
對於五歲的小孩來說 難度稍微高了一點吧
聽好了近次郎
你名字裡的「近」就是這個意思
就是希望你能成為一個被誰需要Stand by me的男人
被誰？
對 媽媽和紅羽
還有你認為重要的人
要變得更強
變成能夠說出「我來保護你 待在我身旁吧」的男人
Stand by me
這是我坂町次郎和你坂町近次郎之間的約定
老爸 我
有遵守我們之間的約定嗎
沒事吧次郎
剛剛
去了去天國的花田見了見熟人
拜託你了 別開那樣的玩笑
我剛才可是很擔心啊
而且
而且？
什麼都沒有
身體沒事的話
就先回去大小姐那邊吧
時間過了很久了
是啊
給你
別人叫我給的
哈囉哈囉 聽得到嗎
你是誰
你還意外地冷靜嘛
明明你那重要的主人都不見了
近衛昴
再問一次 你是誰
我只說一次 你好好聽著啊 小管家
本大爺 是綁架犯
從現在開始 十分鐘之內給我來這裡
報警的話就Game Over了哦
我知道了 我一個人去
別說傻話
變成這樣是我的責任
不能讓次郎遇到危險
開什麼玩笑
哈哈哈 真好呀 真是青春呢 這就是友情呢
那麼等下見了 小管家
喂
怎麼回事
簡直就跟碰到女孩子時的我一樣
昂也有弱點
近衛 難道說你…
害怕刀子嗎
難道是 以前綁架事件的時候？
那個事件以來
就不敢碰
不是 光是看到就會發抖 全身無力
我是管家中的缺陷品
我不單不是男生 而且還有刀刃恐懼症
連主人都保護不好的我
這樣也算是大小姐的管家 也許會讓人覺得奇怪
不過 就算如此 我也還是想當大小姐的管家
近衛
我絕對會把你的妹妹救出來
所以就在這邊等…
抱歉了 近衛
之後有什麼要求我都會接受
次郎
嗨
她們兩人 在那邊的門後面
在小管家醒來之前 就跟你玩玩吧
這傢伙的目的是近衛嗎
別死喔
別太得意忘形了 小鬼
次郎
怎麼辦 次郎 次郎他…
咦 真結實啊 吃下了這一招竟然還可以站著
我可沒受到 被打幾拳就會倒下的那種令人羨慕的教育
騙人的吧
正合我意 不管倒下幾多次我都會再站起來的
王八蛋
差不多 遊戲時間到了
說實話 我不想搞成這個樣子
不過沒辦法
可惡 已經動不了
讓你久等了
近衛
次郎 接下來是我的工作了
很慢呢 小管家
你不發抖嗎 之前你在這裡哭著發抖呢
被刀子威脅時 像小羊一樣發抖著
是以前綁架涼月他們的犯人？
不過不是全員被抓了嗎
現在已經不同了
我…我…
我是管家
所以 刀子什麼的我才不怕
成功了
可惡 那家伙好帥啊
紅羽
昴、次郎
我吃不下了 嘻……
大小姐
萬分抱歉 大小姐
都是我大意了 才讓大小姐和紅羽遇到這種危險的事情
我…
沒資格當管家
你不是正在保護著我嗎
身為主人怎能開除這種優秀的管家呢
小奏
怎麼了 昴
這樣的我
這樣沒用的管家 也可以待在小奏的身旁嗎
嗯 可以的
今後也請你一直待在我身旁
作為管家
然後以朋友的身分一直待在我的身旁吧
這是命令喔 昴
是 遵命 大小姐
解決了啊
你 還沒放棄嗎
昴
近衛流 昴的爸爸
涼月現任當家 也就是我爸爸的管家
也就是說
好痛
醒來了啊
傷勢應該不嚴重
因為手下留情了呢
騙人 絕對是拿出了真本事的吧
為了不打死你 已經手下留情了
紅羽呢
安心吧 劇本中本來就沒打算傷害那孩子
劇本
聽好了 我討厭你
不用擔心 我也很討厭你
哼 還真敢說呢 臭小鬼
要說幾次都可以 笨蛋爸爸
流 你可以退下了
遵命 奏大小姐
流和次郎同學很像的啊
哪裡了
例如 關心家人
流的話已經超過關心 保護過度了
昴畢竟是流唯一家人
有點過火也沒辦法呢
唯一的…
昴的媽媽 在他五歲時就過世了
原本身體就很虛弱 生下昴之後身體就更差了
之前也說過 女孩子本來不能當管家的
嗯 我的家人也建議流再婚 但是昴哭著反對
說著「不要新的媽媽」
一定很害怕 自己的媽媽的存在消失了
所以才會那麼執著於管家嗎
把你給捲了進來 對不起
想著和同樣有恐懼症的你接觸 說不定會有些改善
所以才演了這個綁架事件嗎
正解喔 次郎同學
原來那個聲音是你啊
真的很感謝
多虧你 昴才能繼續當管家
謝謝
你沒資格說昴的爸爸保護過度吧
說的也是
因為我愛著昴啊
真的喔 我的初戀是昴喔
成為我管家的朋友 謝謝了
我進來了 次郎
喔
怎麼了
你說過「之後什麼都聽你的」 在我昏倒的時候
雖然是這樣
真的很害怕哦
你不是已經好好的保護了涼月嗎
已經不是什麼缺陷品了
不是的 不是的…
我害怕的才不是那種事
說不定也會看不到次郎了
被刀刺到…次郎會
第一次在學校交到的朋友 可能要死了
真的好害怕
抱歉 是我不好
笨蛋 道歉了也絕對不會原諒你的
變強吧 變成能夠說出「我來保護你 你待在我身旁」的男人
「Stand by me」
爸爸約定好了
我會變強的
沒事吧 近衛前輩
我從姐姐大人那邊聽說了 「哥哥正在逼迫昴前輩就範」
怎麼可能
涼月那傢伙
都和姐姐大人在交往了 卻去勾引近衛前輩
和大小姐在交往
竟然對小奏下手
要被殺了
看起來很有精神呢
混蛋 又陷我於不義
說得很難聽呢
總而言之過來 你是人質
女性恐懼症沒問題嗎
隔著袖子 就忍得住
找到了 站住
都是因為你亂說話了
我也有說真話喔
例如 初戀是昴
果然女孩子 好恐怖
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ！ 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ！ 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
喂 近衛 你在做什麼呀？
是為了侍奉主人呀
騙人的吧～
我才沒有害羞喔
抱歉 能讓我把重要的地方遮好嗎
不行 給我全都脫下來
咦 下回 迷茫管家與膽怯的我
第四話
不要那樣看著人家