ED
OP
欢迎回来 主人
变好吃吧~
已经对它释放了变美味的魔法了
请慢用
我说你 怎么在那偷懒啊
（兔子）
真受不了你 死没种的 哼
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「暂时出游」
给 快点洗 这可是工作
真没想到
你居然会在这种店里打工啊
什…什么嘛 我又不是因为喜欢才在这里干的
因为这里的薪水挺高的
而且 还能穿到可爱的衣服
明明就是个黑心兔子
理由却还挺让人意外的有少女情怀
什么嘛 好好感谢我吧
不但借暑假作业给你抄
还给你介绍了打工的地方
那个我当然感谢你啦
可是我给你打电话的时候…
你好 我事宇佐美…
注：宇佐美咬到舌头
你那边突然乱糟糟的
你当时在忙什么吗
因为 突然间有人打电话来吓了我一跳
吓了一跳？
因为以前 我几乎从没接到过朋友打来的电话
这样啊
听来电铃声
知道是死没种的你打来的
还给我专门设了铃声啊
是什么样的啊
啊 那个…
跟你给人的印象差不多
不是很吓人的 或是让人吃惊的那种吧
那种事情无所谓的吧
这是怎么了
真是青春啊
年轻真好 嗯嗯
店长
不过店长我也稍微吃了一惊啊
因为店里流行热伤风 打工的人相继请假
慌慌张张的在找人顶替的时候
小兔兔和我说要带个朋友过来
不过 你是她男朋友吧
那个 我不是她的男朋友…
咦！？是吗？
我还想用这个捉弄小兔兔一阵子呢
我们只是朋友
算了 今后也请你们好好相处哦
虽然小兔兔因为长得可爱评价不错
不过感觉稍微有些冷冰冰的 人有点孤僻
我还在担心她该不会没有朋友吧
你可以稍微去休息一会儿哦
男朋友…啊
我才不要只是做朋友…
咦 你刚才说什么
没什么
近卫？
没事了 就当我什么都没说吧
那个时候 近卫虽然那么说了 那到底是…
找到了找到了
你现在马上去店里
赶紧去支援小兔兔
快点快点
呃
次郎 我觉得这时候不应该说「呃」
而是应该说「欢迎回来 大小姐」才对吧
凉月
总而言之先坐下吧
我刚才把你们俩的时间都买下了
买下了？
YES
坐吧坐吧
真是的 所以我才受不了大小姐
经过这家店时刚好看到了你和次郎
想着「不得不进去了」呢
什么叫「不得不进去」啊
话说 近卫在哪儿呢
啊 昴刚刚被我甩掉了
因为想看看被饵食牵的团团转的仓鼠那样的昴
不知不觉就…
你还是一如既往的好本性啊
讨厌啦 也没你说的那么好啦
我都不想吐你槽了
我已经给昴传过简讯说要暂时出游一阵子了
别对近卫做些太过分的事情啊
你还是这么的偏袒昴啊
女仆小姐 这家店都提供些什么服务呢
啊 那么请阅览下这份菜单
不对 为什么我非要用敬语接待你啊
那是因为我是客人啊
鬼才会当你的女仆呢
好过分啊
你连「欢迎回来 大小姐」都没对我说呢
欢迎回来 大小姐
真是傲气十足啊
简直就是能载入教科书般的傲娇啊
小兔兔~
这…这个是店长擅自给加上的
这样啊 小兔兔
不要叫我小兔兔！
那就叫小鳗鱼？
才不叫鳗鱼！
近卫没问题吗
大小姐 你在哪里啊
喂 你在做什么啊 太慢了
快点回去吧 走啦
那个 等一等啊
这里是…
欢迎回来 大小姐
欢迎回来 大小姐？
让您久等了 大小姐
啊呀 涂鸦蛋包饭不是应该写些什么东西在上面吗
写个LOVE吧 再画个心形
给
不喂我吃吗
你要求的太多了
来 啊
对了 我再点一份「一起按快门」
次郎 能不能帮我拍张照啊
可以是可以 不过吓到你我可不管的哦
是不是该叫人驱一下邪比较好啊
要你多管闲事
接下来
你要回去了吗
你用那么高兴地表情问我 我就更不想回去了呢
差不多快3点了
快要到店里最忙的时候了 赶紧给我回去啦
那就没办法了
一路走好
我来晚啦
啊 眼镜 不得了了
这声音是…
给 请快点把眼镜戴上吧
果然是你啊
喵喵 哥哥？
为什么大家会在这里？
坂町 奈久流
啊 是临时打工妹吧
是的
请多指教
打工？
我是巧克力
我是牛奶
我们是巧克力牛奶
我姓宇佐美 名政宗
全名宇佐美政宗
怎么啦 有意见啊
没想到连你们也来打工
我们没想到小美美前辈还有姐姐居然都在店里
还有和这家店一个系列的管家咖啡厅
奈久流们是那里的常客
而且听说因为打工的突然请假了老板正愁呢
管家咖啡厅？
让您久等了 大小姐
这个给3号桌
然后给1号桌的大小姐续水
还有墙角地板积了些灰 把那里打扫一下
是
你还真是专业啊
那个 我差不多应该能走了吧
还不行哦
说不是就不是啊
不用工作来赔偿修理费的话……
追
我明白了
或者 用身体来偿还也可以哦
次郎
咦 我是开玩笑的 你难道真是BL？
有闲工夫开那种玩笑还不如快给我去工作
超级美狄亚打击动感光波
太天真了
飞天格挡踢
第一名！ 练10年再来吧
我的完胜啊
如果是真正的格斗的话我是不会输的说
大小姐 您真强啊
获胜的客人都可得到本店全体女仆庆祝胜利的飞吻
那是什么啊
奈久流
主人 请戴上眼镜
快点来啊
知道了
快点 站一排
好
预备
主人 恭喜您
你这个恶魔…
没有什么更有趣的服务了吗
喂 你要在这待几个小时啊
哎呀 因为红羽和奈香流都来这打工了嘛
只能把大家都收做我的女仆了不是吗
我奉陪不下去了 我去洗盘子
这又温暖又柔软的感觉…这是…
你没事吧
嗯
已经关店了 你就歇着吧
对不起
你突然就昏倒了 到底是怎么了啊
啊 没事的
嗯
倒是没发烧的迹象
那个 真的没事的
但是 看你身体状况非常不好啊
不是身体不好
嗯？
他只是兴奋过度
怎么一回事？
他极度的萌女仆
喂！
实际上 之前去他家里玩的时候
我也被强迫穿女仆装了
那是你自己擅自穿的吧
为什么穿成那种打扮啊
那不是理所当然的嘛 当然是为了好好侍奉他啊
不是女仆就不给进家门啊
哥哥 原来姐姐穿女仆装有那么深的隐情啊
我一直都不知道 哥哥原来萌女仆
红羽
哥哥你这个大色狼
让奈香流去追 红羽 等等
没事的 萌是走向幸福的第一步啊
坂町也看到了
你让凉月奏穿女仆装的事情
宇佐美
而且还绑在床上整晚都用羽毛棒搔痒
我看起来像是那种会做奇怪玩法的变态吗
为什么在看起来很不情愿的沉默了啊
要小心啊宇佐美 他对女仆 特别是吊袜带有着异常的执着哦
次郎
你觉得裙子是为了限制吊袜带原有的魅力而存在的约束物 对吧
难道吊袜带的力量已经糟糕到不得不用名为裙子的约束物来限制的程度吗
才没那种力量呢
这么一说 我邀请你来打工的时候 两句话就答应下来了
我是到了这才知道是要在女仆咖啡厅打工的啊
今天也是 边洗碗边用异样的眼神看着店里的女仆们…
啊 闯祸了
请慢用
来吧 请品尝吧
啊 眼镜 眼镜
你这个人
我才没看
怎么办啊 我刚才被这个女仆萌碰到了
我刚和他打招呼了
我刚还给他打气让他加油了
我都说了我不是了啦！
看来只能来确认一下了
我也这么想
你们到底把我想像的有多么萌女仆啊
不过 要怎么才能确认呢
不用担心 我有办法
只要你把吊袜带给他看一下就好了
你这家伙 突然说些什么啊
看来你还没明白啊 宇佐美
现在你可是道道地地的 无论到哪儿都能拿得出手的女仆哦
若是次郎能抵住你的诱惑 不就能证明他不萌女仆了不是吗
道理我虽然懂 可诱诱诱…诱惑什么的
只要你把裙子稍微的掀起那么一丁点儿
让他看到吊袜带就行了嘛
什么
当然 还要一边含着眼泪一边小声说「请饶了我吧 主人」才行哦
怎么想都让人觉得是很下流的Play啊
做不到吗 你不是次郎的朋友吗
朋友的话这种程度应该是能做得到的哦
啊 难不成是这种情况
实际上是因为宇佐美喜欢他
所以不想在喜欢的人的面前做太羞人的行为吗
这 这 这怎么可能啊
什么 不是喜欢 而是超喜欢吗
才才 才不是 我怎么可能去喜欢死没种的呢
是嘛 那就赶紧掀裙子吧
没必要掀到连内裤都给他看的程度
只掀到让他看到吊袜带的程度
最大限度的保持这条防线就行了
死没种的
什么事啊
你真的不萌女仆吧
那是当然的
我知道了 那我上了
因为我是你的朋友嘛
遵命 大小姐
请…请饶了我吧 主人
如何啊 次郎 这样你还能说你不萌女仆吗
还能说你讨厌吊袜带吗
不妙 已经不行了 我最喜欢女仆和吊袜带…
大小姐 让我找得好辛苦啊
你来的晚啊
发生了很多事 不过大小姐没事真是太好了
次郎也在吗
嗯
诶 偶然碰到的
走吧 差不多该回宅邸去了
好的 大小姐
近卫
什么事
不 那个 最近好吗
次郎你呢？
我 嘛 还行吧
之前说的那个事
就是说 那个… 「不想只做朋友」那个事
别误会啊 那个可不是告白啊
那个是…嗯 挚友 对 是挚友
那个是请和我成为挚友的意思
挚友
难不成你…不愿意吗
啊 不是 只是突然被人这么说 有点吃惊而已
挚友稍微有点让人害羞 不过也不错嘛
今后也请多多指教了 我的挚友
是啊 我们是…挚友
再见~
怎么了
啊 没什么
大小姐您刚在给谁打电话？
红羽的手机 稍微解开下误会 给她解释次郎不萌女仆这个事
萌女仆？
好了 我们走吧
大小姐 到底是怎么一回事 大小姐~
太好了呢
这下子就证明了你不是有异常性癖的人
不过刚才确实让人很害羞
谢谢你了 多亏了政宗呢
不
哦 这个曲子不错呢
我记得好像是讲要一直相信朋友的一首歌
是吗
那就换衣服吧
唉 估计我以后也不会来女仆咖啡厅了吧
是那样吗
就是那么定的吧 只是临时打一天工
虽然是这么说 以后也来嘛
我说让你以后也要来 偶尔来这里打打零工
店长也说了厨房人手不足
而且 如果你能来的话 以后作业也给你抄
这不也挺好吗 也不是什么坏事情嘛
我知道了 只是偶尔哦
嗯
那 那个 死没种的
嗯？
这个…那个…嗯… 谢谢你了
听来电铃声 知道是死没种的你打来的
还给我专门设了铃声啊
你听到了呢
啊 不 这真的是偶然
别跑 站住
站住 死没种的
对不起
等等
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
你这家伙 是不是背着我穿内裤了
哥哥你不也就只穿了一条内裤嘛
啊 为什么我只穿了一条内裤啊 而且还是在便利商店
我对哥哥的内裤什么的… 一点点 一丁点儿都不喜欢的
我的妹妹不可能穿着这么可爱的小裤裤
比起小裤裤 我打我打我打…
呼 流了不少汗 总之先吃点好吃的吧
下集 迷茫管家与懦弱的我
第十话
我开动啦~