//OP//
ED
//
讓您久等了
您還有什麼需要點的嗎
//
昴大人  接下來請來這邊點單
好的  請您稍等
歡迎光臨
請您點單
請您在座位上稍等
差不多換班吧
哇  你們兩個的泳衣也太下限了點吧
反正會有圍裙擋一下  稍微過一點也沒什麼呢
是啊是啊  所謂的給顧客點殺必死
剛才不要緊吧
果然那傢伙很厲害呢
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版
若因私自散步傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責
翻譯：醬小魚  エビ  校對：detectivexsc  時間：白禮葬花  後期：棉木
「開戰吧」
那麼就開始約會吧  你可要給我主導啊
哈？主導？由我？為什麼
情侶的話這是必然的吧
難道說對手是女性你沒有自信  不愧是沒種的呢
你又如何啊
可別把我和你相提並論  我這邊可是經驗豐富
那就由你主導吧
真是個無趣的男人
好吧  那就由我來告訴你
嗯哼哼  約會就該要男人掏錢
是是～
很好吃嗎
不是自己掏錢感覺更添美味呢
我說啊…
真是的  來的話也要跟我說一聲嘛
你也會請爸爸媽媽吃點東西吧
包在我身上～
真是令人期待呢
這邊這邊
呀～肚子已經餓了呢
喂  沒種笨蛋
今天的約會完了以後  我請你吃我做的料理吧
哈？怎麼突然就這麼說
有什麼不好嘛
就這樣一直讓你掏錢我也過意不去
嗯…嘛也行  我是無所謂
怎麼了  裡面沒放章魚嗎
我說過了吧  我們不得不做出點情侶的樣子呢
哦…
快…快點吃啊  我這邊也覺得不好意思著呢
好好  瞭解了啦
我咬
宇佐美  你到底…
真是大快人心啊
近衛
從現在起由我來監視你
哈？
我是你的朋友
我有義務監督朋友是否在進行著純潔的交往
那混蛋居然被兩個妹子圍著
冷靜點  昴大人可是男人啊
這種時候是不是男人都已經無所謂了
那個混蛋  實在是太令人嫉妒了
喂  你準備跟著我們到什麼時候啊
無論哪裡  是朋友的話這只是一般水平
才不是什麼一般水平  我們可是情侶啊
太狡猾了  那我就這樣
動物咖啡廳
稍微去那邊休息下吧
贊成
動物咖啡廳
凌晨兩點的垂死掙扎
讓您久等了
好可愛～
哎呀  哥哥和…  兔美美學姐
歡迎光臨呢  哥哥
沒想到居然是你的班級呢
話雖如此還真讓我嚇了一跳呢  兔美美學姐
沒想到居然認識我哥哥
坂町  跟你說了多少次了  不要用那個暱稱叫我
討厭啦  不要那麼傲嘛  我們不是關係很好嘛
放手  放手…
兔美美學姐皮膚好光滑
笨蛋  住手  不要摸奇怪的地方
給我適可而止  明明只是個學妹
兔美美學姐也要偶爾來社團露個臉啊
次郎  這個怎麼樣
近衛學長  您大駕光臨了啊
是紅羽的班級啊
是啊  這個掛飾您覺得如何  可以集齊一套哦
難道你拿紅羽沒轍
與其這麼說  不如說很羨慕呢
羨慕？
怎麼說呢  那孩子一直在率直地生活著吧
天真爛漫活力十足  對誰都非常坦誠
而且也羨慕有你這樣親近的家人在身邊
總覺得已經厭倦和你在一塊兒了
你就滾去昴大人身邊吧
哈？  那交易要怎麼辦啊
別廢話  你就快去吧
反正和我在一起你也覺得沒意思吧
啊  沒錯  那我就去近衛那裡了
喂喂  挑個什麼顏色的好呢
那我們就去付錢了
喂  笨羊  幹嘛…
你是何方妖孽
奈玖瑠
奈玖瑠的全名是鳴海奈玖瑠  是手藝部的一年級生
嘖  居然又是手藝部
再次自我介紹  坂町學長
我是「用溫暖的目光守護昴大人會」的會長  鳴海奈玖瑠
「守望會」？
啊～我的眼裡只有你了
我也是啊
啊～My Sweet 眼鏡～
不要啊  奈玖瑠的代表作被…
畫出這樣腦殘漫畫的人居然是會長
「守望會」這也太另類了吧
哎？哪裡畫的怎麼腦殘了
全部都是  話說為什麼眼鏡被如此地特徵化啊
哼  眼鏡才是人類文化的象徵
某偉人留下了這樣的格言
如果沒有內褲的話  戴上眼鏡不就好了
捏他自路易十六的皇后瑪麗·安托瓦內特名言
：如果沒有麵包，那吃甜點不就好了。
你對基情和眼鏡的鍾愛我已經足夠瞭解了
那麼  會長大人你有何貴幹
請快逃吧
哈？
奈玖瑠的「守望會」和S4的對決大戰就將在暗地裡展開了
就大戰的結果  可能會對學長造成危害
但那件事已經不用擔心了
哈…還是不要過於輕信宇佐美前輩的比較好哦
此話怎講
她是不是提出了什麼交易啊
散佈學長們正在交往的謠言
企圖造成「守望會」的混亂之類的
但只是這種程度的話「守望會」可不會動搖哦
因為我們可是堅信著學長和昴大人啊
什麼嘛  搞了半天宇佐美的計劃也只是紙上談兵啊
那麼關於宇佐美學姐提出交易的籌碼
應該就是學長的人身安全了吧
但那幾乎可以確定是個謊言
因為宇佐美學姐可以控制S4簡直就是無稽之…
我大意了  沒想到居然躲藏在這樣的玩偶裝之中
這都是真的嗎  宇佐美
抱歉  沒種笨蛋
我從一開始就騙了你
你這傢伙準備做什麼
次郎  這是怎麼回事
次郎如果覺得難以開口的話我也不會逼你
但是  至少告訴我到底發生了什麼  我們是朋友吧
現在在這個學園裡
你的兩個粉絲俱樂部正在鬥爭著
以這傢伙為會長的「守望會」  以及S4
接下來在暗地裡展開的大戰中如果S4勝出的話
可能會對我造成危害
那我們要怎麼做
你問怎麼做…
喂  你
在  昴…昴大人
我有事情要問你
生…生  生的東西
生的東西  是啊  我喜歡生的東西呢
「生」這裡也可理解為不戴套上…
接下來會發生什麼啊
噓  請不要發出聲音
各位  今日有勞大家出席
那麼  就讓我們開戰吧
下面向各位介紹
今天的司儀請允許由我  流星昴大人代表
浪嵐學園二年級生  涼月奏  來擔任
開什麼國際玩笑
笨蛋  不要亂叫啊
昴大人
難以置信
那個混蛋四眼田雞  居然不請自來  真是好大的膽量
請肅靜
現在讓我們停止無謂的爭端吧
因為如何處置那邊的坂町近次郎也包括在內
這場活動的獲勝者  將會得到完全鎮壓失敗者的權利
第一回昴大人猜謎大會
昴  你真的要選那邊嗎
是的  我要選擇不會傷害到任何人的方法
是嗎
不在  那傢伙究竟到哪裡去了…
無關人員
禁止入內
回答正確
真不好對付啊
下一題
昨天昴買過果汁的自動販賣機…
的負責保養的工作人員是？
卡洛斯·上原！
回答正確
幫大忙了
可惡
明明都是我的事情  卻連一題都回答不出來
不  從中途開始就幾乎都和你無關了
接下來終於到了最後一題
分值是5分
答對此問的隊伍將獲勝
那麼  請問
昴的初吻對象是誰呢
大小姐！？
近衛  這是個機會啊
這裡就請你不要害羞  說出來吧
什…你是認真的嗎  次郎
目前分數是對方領先
這樣下去坂町學長就要被血祭了
但是…
拜託了近衛  這是我一輩子的請求
是次郎
哎？
回答正確
哈？
那麼就請觀看正確答案的錄影吧
這個混蛋  給我下地獄吧
哎呀哎呀哎呀
喂  快想想辦法啊  涼月
快想想辦法是指…什麼意思？
那還用說  這樣下去我會被那幫傢伙給宰了
地～獄～
哎呀  這還真是有趣的展開啊
S  你這個S！
哎呀  那是不是把我的初吻作為問題比較好啊
哎呀  真是夠嗆
大家  請聽我說
我真心喜歡的人是…
涼月奏啊！
怎麼會～
這是怎麼一回事
昴大人呢
那個混蛋  難道說腳踩兩條船
謝謝你  坂町同學
但是很抱歉
我的確覺得你是個好人
但說白了也只是個好人而已
作為朋友來說你是個非常好的人
但是成為戀人的話就有點…
什麼？被甩了嗎？
哎呀  明明真的是個好人啊
所以對不起啊
喂…
明明真的是個好人
給我等一下啊
給我站住
希望你能感謝我啊  次郎同學
因為我故意狠狠地甩了你
啊啊  謝謝啊…
但是我很生氣哦
雖說是為了自保
但居然在那麼多人面前進行虛假的表白
我很受傷啊
啊  不  那是…
所以現在開始進行復仇
最～喜歡你了
如何  遭受同樣下場的感覺
真是非常抱歉
後夜祭馬上就要開始了
都特意把你救出來了
從現在開始好好享受也不錯吧
那個  參加活動的人裡有沒有叫「宇佐美」的？
哎呀  你沒有聽說嗎
明明是你的女朋友啊
反正你全都知道吧
那傢伙和我的事情
那孩子的話  在活動開始前退出S4了
哎？
她確實是個不安定要素
因為她不想和任何一位成員好好相處
次郎同學！？
這是怎麼一回事啊  黑心兔子
我會相信你的  所以…
相信我
開什麼玩笑
這豈不全都是謊言嗎
對不起  沒種笨蛋
我從一開始就騙了你
真是莫名其妙
做到這種地步  她究竟想要幹什麼
這裡是我中意的地方
退學申請
申請退學是怎麼一回事
如果沒有把這個地方告訴你這種傢伙就好了
那個時候的昴大人是
不允許任何人接近的孤獨的王子殿下
然後我就想到了
啊  說不定這個人也是和我一樣的吧
所以  如果是這個人的話  是昴大人的話
是不是就肯成為我的朋友呢
但是昴大人卻變了
升上2年級  交到了朋友
對  都是因為你啊  沒種笨蛋
遇到你之後  昴大人就變了
於是我這麼想了
你是不是擁有一種特殊的力量呢
你  難道說…
結果  我沒有產生任何改變
因此我終於明白了
嗯  昴大人一定是靠自己來改變的
好了  這樣我的話就說完了
啊  但是最後讓我說一句
果然我很討厭你
也很討厭昴大人
而且比起任何人
我最討厭這樣的自己
等一下
學園祭還沒有結束
喂…你究竟要帶我去哪裡啊
我已經…
我們約好了要假扮戀人直到學園祭結束為止
放手啊  沒種笨…
喂  沒事吧
你哪裡不舒服嗎
剛才你把你的秘密告訴了我
這次讓我把我的秘密告訴你吧
秘密？
女性恐懼症！？
啊哈哈哈  什麼啊  那個丟人的沒種體質
都說了不准笑
我也有很認真地在煩惱啊
大家都好厲害啊
嗯？
因為你看啊  明明都看不見別人的內心
卻能好好地和睦相處
我是不行的
只能懷疑別人的我這種人…
果然說相信我這件事也是騙人的嗎
所以就算打破約定也毫不在乎啊
約定？
請你吃章魚燒的時候  你說了吧？
要親自下廚招待我
我可當真了  還非常地期待啊
次郎
我全都從大小姐那裡聽說了
全都是騙人的嗎
嗯  次郎說喜歡我的事情自不用說
和宇佐美同學交往的事情也是
但是為什麼？
那是因為…
你是為了保護我啊
給你添了麻煩  真是抱歉了  次郎
別這樣  近衛  這些都是我擅自作主的事情
是啊  次郎同學
這次的事情你也有很大的過錯哦
嗯  讓你誤會了  是我不好
那麼就重新來介紹一下
這位是宇佐美政宗
是我的朋友
是嗎
次郎的朋友也就是我的朋友
昴大人
請多指教
啊～  兔美美學姐太狡猾了
近衛學長要和我一起跳舞
嗯  紅羽  請伸出手來
哈喵～
作為代替把哥哥借給你
只特別地借給兔美美學姐而已啊
把人說得像個東西一樣
噗…
喂  沒種笨蛋
怎麼啦
我也能改變嗎
不  我也想要改變
我來幫你治好
哈？
在說你的女性恐懼症啊
為什麼又…
因為我和你不是朋友嗎
還有接下來要用名字來稱呼我
啊？
朋友的話這也是很正常的吧
來  快點叫啊
政宗
再叫一次
政宗  政宗  政宗…
你幹什…
請多指教  沒種笨蛋
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
喂  次郎
什麼事？
來做吧
什麼！？
做什麼啊
也就是指那個…
男人和女人間做的事情
是是  反正都是學習啊  買東西啊這類事情吧
我早知道是這種笑點了
真可惜
哎  啊  哎？
下集「迷茫管家與懦弱的我」
第7話「私奔吧」
Ochi這裡對上了啊！
「笑點」「私奔」在日語中都含有「おち（Ochi）」的發音