這樣怎麼樣
遊戲研究會
哇喔 理事長的女兒攻略完成了
為什麼要在暑假回學校玩Gal Game啊
在我家玩怕被父母發現啊
涼月同學
明明已經是暑假了 您來這裡所為何事
右方海報：肯普法
有個遊戲想讓你們做出來
後邊左方海報：緋彈的亞莉亞      右方海報：食夢者瑪莉
哦 格鬥嗎
什麼時候要
期限是8月28日 就是明天要收貨
三次元已無希望 世界向二次元尋求救贖
沒可能做得來啊
昴
怎麼辦
我、我才不是因為想你們來幫忙才拜託你們的
哦 簡直是降臨于三次元的天使啊
大小姐
明天～呢
明天明天
真不敢相信 再緊一點 請再抱緊一點
太棒了 明天把這個拿上去就沒問題了
好 明天
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters!
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
我要開動了
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
Good morning 早安 哥哥
這樣就行了 我出門了
紅羽
早安 哥哥 我出去一下哦 傍晚就回來
是是
Happy birthday
謝謝
坂町紅羽 今天16歲了
恭喜啊
宇佐美前輩
好厲害 這是怎麼來的
是我做的
是宇佐美前輩做的？
雖然經費都是我出的
多餘的話就別說了
是
嘛 你就不要客氣了
是 我要開動了
好吃
話說回來宇佐美前輩真擅長做料理啊
這個沒什麼大不了啊 一個人住的話這不算什麼
剛才那邊"咔搭咔搭"的響了一下
好像這房間經常有啊
有？ 是超自然現象之類的？
對
之前住這裡的女人被男朋友甩了之後 一時想不開
先是用頭撞豆腐 然後被自己養的狗咬到 然後、然後最後終於
請別說了 我討厭恐怖故事啊
沒什麼可怕的啦 只是有時候電視會自己打開而已
好可怕啊
他們不會幹壞事的 所以沒什麼啦
趁現在氣氛高漲 我們進入大家都期待已久的送禮物時間
總覺得有點可怕啊
眼鏡?
好合適
外觀ok
鼻樑部份的安定度ok
眼鏡架的觸感也完美無瑕
あいだい:純鈦是具可塑性的金屬 β讀音為BETA-物理相用名詞及代數 β鈦的抗拉強度很好 現今純β鈦偶用於製造眼鏡架
純鈦 β鈦 鈦合金的輕巧
這眼鏡有驅除一切惡靈的效果哦
真的嗎
是 有這個就沒什麼好怕了
好厲害
謝謝你呀奈香琉 這是現在讓我感到最高興的禮物
不用客氣
紅羽妹妹 生日快樂
騙你的
近衛前輩
這是宇佐美前輩的親手做的嗎
嗯 我怎麼說都是手藝部的
謝謝
今天開始我要和近衛前輩一起睡
咚咚啪呵啪呵
那麼 來到生日禮物環節 第二彈
哇 是什麼啊
開始吧 宇佐美前輩
等等 真的要這麼做嗎
當然了
這是鳴海奈香琉作 教室的回憶 番外篇
次郎近和巴魯斯 夏天的回憶 要開始了
巴魯斯 我真不敢相信
你竟然在我的懷裡
次郎近 請再抱緊一點
巴魯斯
就算這是最後的夜晚 我對你的愛是永恆的
等一下 奈香琉 做得太過了
請繼續 這是給紅羽的生日禮物啊
次郎近 我對你和你的眼鏡的愛也是永恆的
然後兩個人進行了誓約之吻
不愧是宇佐美前輩
什麼巴魯斯和次郎近
這不明擺著是沒種笨蛋和昴大人嗎
哦 是嗎
你也給我覺察一下啊
咚咚啪呵啪呵
那麼進入禮物環節第三彈
現在移動去第二會場
第二會場？
歡迎回來大小姐
近衛前輩
第二會場是這裡 "Maid In Heaven"
(上集的女僕咖啡廳)
祝16歲生日快樂 紅羽妹妹
恭喜
你們兩位都知道我的生日嗎
是
喂 奈香琉 為什麼是這裡啊
那是因為
今天 這位小姐包了全場
請盡情享受吧
來小兔子
我想再看一次小兔子的女僕服啊
別叫我小兔子啊
請 大小姐
那大家準備好了嗎
是
來
Happy Birthday to you
這是我為你獻上的
Happy Happy Birthday
紅羽妹妹
這是我送的禮物
啊 沉默羔羊
謝謝你 近衛前輩
今天是可以看到你特別笑容的日子
在那一瞬間中 願望將會實現
能遇見你才是我最棒的禮物
來 快來吹滅蠟蠋吧
Happy Birthday to you
這是我為你獻上的
Happy Happy Birthday
生日快樂
恭喜
怎麼了
那個 那是我8歲生日的事情了
不要 不要 不要 不要
別這樣說嘛
爸爸 我想見爸爸
想見
紅羽 紅羽
給 禮物 生日快樂
這個熊就叫熊五郎
收到哥哥的禮物了
哥哥花光了零用錢 買禮物給我
真好的哥哥
那個沒種笨蛋啊
是個美好的回憶呢
是
好 連我一起砍了
給主人注入愛
Round 1 fight
把你打到不成樣子!
你這傢伙 別偷偷穿上內褲啊
從以前就一直想玩以自己為主角的遊戲了
太好了 不枉我特別託人製作
反正一定又用了惡毒的方法讓他們做的
說話回來 為什麼沒種笨蛋沒穿衣服
裸體
不 正確來說是只穿一條內褲
那是哥哥 所以沒辦法嘛
有戴眼鏡的話就OK的說
是這樣的嗎
貓耳加上長襪才是最好的
眼鏡加上吊帶最猛
那個人果然是個變態呢
遊戲中也變態嗜好全開
這是年輕才有的東西啊
紅羽才不是怪獸呢
只穿著一條內褲的次郎在便利商店裡追妹妹
超級的展開啊
都不知道在做什麼了
就是現在
體操服之拳！
K.O.
啊 輸了
跟我比 還差16年啊
次郎…
至少讓次郎在遊戲裡贏一下
好可悲
姊姊大人 再一次吧
這次不會輸了喔
Round 2 fight
今天是最棒的生日
謝謝了
不用客氣
啊 那個鞦韆
怎麼了
是十歲生日時的事
最討厭媽媽了
媽媽在等著 回家吧
那是你的生日派對呀
哥哥
現在我還記得哥哥來接我回去時的表情 當時真的很開心呢
是這樣啊
真好的哥哥呢 次郎同學
嗯 12歲的生日啊
陪我玩了一整天遊戲
13歲的生日 跑去農場買冰淇淋給我
14歲的生日 一起放煙火
全部的生日都記得嗎
當然了
去年的呢？
怎麼了
去年…
今天是～ 今天是～ 8月28日 8月…
哥哥要去哪裡
黑瀨說他有演唱會門票
太幸運了 那可是白金門票呢
再見 妹妹 我出門了
哥哥
我回來了
歡迎回來 哥哥
真不錯呢 這T恤
這可是最後一件呀 要好好珍藏
哥哥
怎了 怎了 怎了
好過份 竟然忘了妹妹的生日
哥哥是笨蛋
抱歉 紅羽 是我不好
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋…
等等 真的對不起 對不起
笨蛋
哥哥是笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋…
結果就這樣
竟然忘記了唯一的妹妹的生日
真是拿次郎同學沒辦法呢
今年 媽媽在外國不在家裡
但是大家都盡力地幫我慶祝生日 已經很開心了
吶 紅羽 要來我家嗎？
不要當次郎的妹妹 來當我的妹妹吧
不了解妹妹心裡在想著什麼 有失作為哥哥本分啊
不過 大小姐 誰都有犯錯的時候 對吧
這樣說的話 昴去當次郎的妹妹怎樣啊
這樣應該是弟弟而不是妹妹吧
啊拉 說的也是
那個
不過哥哥代替媽媽參加我國中的畢業典禮
後來在我第一次穿上高中制服時
也說了「非常適合」 這樣的稱讚
而且一直當我的練習對手
我一直向哥哥撒嬌 都已經16歲了
差不多該從哥哥那裡畢業了
所以就算哥哥忘記了我的生日 也沒關係
因為哥哥一直都珍惜著我
今天謝謝了
其他的禮物等等幫你送來
次郎同學 今年有好好記得嗎
一定沒問題的
我回來了
歡迎回來
哥哥 這是… 這… 該不會是
紅羽 生日快樂
可以打開嗎
嗯
好大的玩偶
是全身白色的可愛小狗呢
抱歉 紅羽 那是北極熊
謝謝 謝謝 哥哥
太好了 真的太好了
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋…
看到當時的紅羽 我就決定了不會再犯同樣的錯
紅羽 去年抱歉了
哥哥 這可能是我過得最開心的一次生日 實在太開心了
吶 哥哥
不知為什麼 突然想向你撒嬌了
稍微 抱一下吧
紅羽
最喜歡哥哥了
最喜歡哥哥了 最喜歡了
結果還是這樣嗎
最喜歡了 最喜歡了
Happy Birthday my sister
冥土的兔子
註：冥土和女僕同音
冥土的兔子？ 這不吉利的標題是什麼
來 給你的禮物
雖然早知道不會是什麼好東西
來吧 再加把勁吧 來
涼月奏 才不會輸給你
成功了
這是什麼
快放開我 只有我一個人得救就夠了
多麼黑暗的心
GAME OVER囉 小兔子
涼月奏
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ! 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ! 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
大小姐 可以緊緊抱住你嗎
昴 不可以
拜託了 想埋入大小姐的胸 磨蹭
想親那臉頰 想一直聞那頭髮的味道
不行的
我忍不住
昴 你也被那句話給迷惑了
聽到那句話的人都會被迷惑
惡魔的咒語 魔性的細語 詛咒的話語 那就是
下集 迷茫管家與膽怯的我
第11話
妞！