我喜歡你
我很久之前就喜歡你了
為什麼人會喜歡另外一個人呢
我很想弄清楚 戀愛的秘密
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters!
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
請揉吧！
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：CO2、打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
看到了嗎 我的寶物
最正點就是那眼鏡娘
看 不是有不戴眼鏡的照片嗎
不戴眼鏡的臉 不覺得有點工口嗎
嘛 有點
不戴眼鏡就成了美少女
呼 真是萌啊！ 反差萌啊
是嗎
話說 為什麼會變成這樣啊
這書是啥
怎麼了
有BL書在我房間
你果然是
有人來了 掛電話了喔
不用推銷了
為什麼要關門啊
你放手 我要叫警察了
為什麼
因為你是一個變態啊
居然被列為可疑人物了
這樣的話
啊～啊～
救救我 要被監禁綁架了！
別叫！
那麼 你想幹啥
要找紅羽嗎
不是 今天不是來找紅羽的
說起來 你的家真的不錯呢
就算你突然誇獎我…
前輩的房間也很有生活感 很不錯的呢
咦
剛才聽到不能當作沒聽過的台詞
說起前輩的床的柔軟度就真是…
為啥你會知道我的床睡起來會是什麼感覺
那麼 進入正題吧
喂
今天來這裡是有事想談一下
有事談？
那是…
咦 怎麼了
要來了
什麼人
你真夠膽偷拍我的早浴情景
啊 折射率1.60超防水球面堅硬防反光可見透光度35%-12%
99.9%防紫外光附墨鏡功能塑膠造框架眼鏡
真是好啊
為什麼要來這裡
昴大人要烤餅套餐嗎
我不是來慢慢喝茶的
剛才拍下的照片呢
很可惜
這樣賣不出了
你還想賣啊
今天有守望會的集會
不在這裡賺一下的話
奈香琉就…奈香琉就…
沒錢製作這次活動中發售的同人誌了
喂
啊啦 那樣的話真是大事不妙呢
大小姐
剛才在電話裡從昴口中聽了事情的緣由了
對不起
大小姐你也幫忙說兩句吧
這種事明明只要找我談的話 我就會幫你
十分感謝
多麼 多麼珍貴的東西呀
大小姐
就這點程度也沒什麼關係吧 昴
作為交換 今後不要亂拍我家管家的照片
我會在我的能力範圍之內 盡力幫助你
是
來來 不要推撞
給我這個xN
喂 那張是我的
這樣就能保證製作費用了
但是
遇到低潮期了 到現在只做好一半啊
這只是前篇嗎？ 奈瑠奈瑠
但是好像太厚了 針穿不過去啊
所以才想借助紅羽的力量啊
只有前篇的話 不賣不就好了嗎
不能這樣 有好多支持者等著奈香琉的
支持者？
還有俱樂部呢
但是說實話還是挺害羞的
連口號都是用奈香琉的名字
口號？
3 2 1
奈香琉奈香琉
那個 能給點反應嗎
不想有
來 不在明天之前做完就趕不上了
3 2 1
奈香琉奈香琉
不要喊了
真是的 為什麼我也要做啊
宇佐美前輩不是一聽到有打工費就來了嗎
紅羽也有酬勞哦
酬勞是昴前輩的生活照嗎
是很貴重的照片
很厲害啊奈琉奈琉
能拿到這些照片的話我什麼都做啊
還有什麼能幫上忙嗎
那麼…恭敬不如從命了
請請請 哥哥今天去黑瀨前輩家過夜不會來
真的麼 哪個是攻哪個是受啊
啊哈 我第一次進男孩子的房間
哈 real男人的味道
real男人的垃圾桶
還有這個
real男人的工口書
死沒種笨蛋
坂町前輩原來對女孩子也有興趣啊
是三角戀 能行嗎
作為謝禮
把這個也放進去吧
寫不下去
還有好多
喂 還要做多少本啊
借浴室用用
那我去準備毛巾
這樣的話趕不上明天早上完成吧
增加人手嗎
昴大人
還有涼月附贈
拜託了一下就
給
真不愧是近衛前輩
十分感謝
能趕上真是太好了
是啊 雖然只是前篇
這就是前篇嗎
之後的還沒能寫出來
嘛 那我們先回去了
走吧昴
是
請等下
還有什麼事嗎
我有事想問昴大人
問我？
那個 我遇上了一些煩惱
BL小說的話我不太懂
不是BL方面的
眼鏡的事也
也不是的事
那是在煩惱些什麼
真是見外
那是
好好說出來吧
等 等一下
這麼扭扭捏捏
沒有見過
到底是什麼事
沒事了 我自己解決
那算什麼 不要說了一半中途結束啊
嘛嘛
來來 快早上了 加油裝貨吧
等等
我很擅長乘法
次郎 我一直對你…
謝謝你的購買
為何要扮成這樣
變裝跟蹤可是最基本的 宇佐美前輩
要騙得過人 首先要配合其興趣
那個… 應該不是這樣的吧
奈琉奈琉的煩惱到底是什麼
坂町…
也沒對我們說出口
可以做些什麼就好了
已售罄了～
好快
3 2 1 奈香琉 奈香琉
謝謝
比打工還要好呢
你不會也想試試看吧
才沒有
漫畫店
動畫店
遊戲店
這不和平時一樣
不是
你沒注意到嗎
剛剛奈琉奈琉所拿的都是男生和女生的戀愛故事
也就是說 不是BL
對 而且…
該不會
這是
戀…戀愛？
這不是紅羽和宇佐美前輩嗎
在幹什麼呢
在做什麼呢～～？
跟…
閒晃了一下
啊 胸罩
嗯？
是一對既美又豐滿且富有彈性的胸部呢
大得說不出話來
真是分量滿分阿
好像又變大了
煩惱該不會是指…
不是這個吧
才不是的
你們那麼在意奈香琉的煩惱嗎
可以的話 想幫奈琉奈琉解決煩惱
紅羽
就趁這次 跟我們說明白吧
不管是什麼都會聽的
宇佐美前輩
這樣請仔細聽
請用
謝謝
所以你的煩惱是什麼
那個…
紅羽 宇佐美前輩
你們覺得奈香琉的胸部怎樣
果然還是無法跟你們商量
這樣誰可以呢
前輩…
前輩的話
就是如此 來找前輩商量了
太長了
所以這樣我的房間才有BL書
啊 有部份是奈香琉想像的 請多見諒
那麼要商量些什麼
接下來請和奈香琉約會
啊？
不過 還是說OK了呢
是指說約會的事情
還以為會被拒絕
謝謝
多虧戴了比平時高兩公分的貓耳
不明白阿
今天的約會是野餐
現在已經晚上了…
手…手…
牽起來吧
你…你…
你該不會第一次約會？
糟了
就坐那邊吧
帶了便當來了
好像很好吃
謝謝
對了  奈香琉餵你吃吧
來 啊
啊～
你吃了呢
不會上當的
因為她可是眼鏡狂
就算行為再怎麼可愛
基本上還是眼鏡控
給你
要商量什麼
其實奈香琉 最近有點低潮
低潮？那方面的低潮啊？
BL小說
這次又要我做什麼
那個 這是有原因的
就有些煩惱著 無法集中於寫作上
別笑我啊
嗯
那…那個 前…前輩你覺得我胸部怎樣
等等哪是什麼表情啊
其實之前發生了一些事情
什麼事情？
被告白了
不是被告發嗎
才不是的
對方是同班的男生
是個不怎麼跟他交談過的人
不過他卻突然說「我喜歡你 請跟我交往」
這樣 你怎麼說呢
當然拒絕了
因為奈香琉有覺悟的
覺悟？
因為奈香流決定把高中生活全放在BL小說上
這樣為何會扯到胸部的話題啊
說實話 我不了解
那個人為何會對奈香琉告白
自己說起來的話也有點…
奈香琉的個性也不是很受男生歡迎
嗯嗯
然後自己也想過很多理由 結果是…
原來如此
前輩
現在請揉我的胸部吧
為什麼
我聽說過了
胸部會越揉越小的
是在哪裡學來的錯誤知識啊
啊 不是這樣嗎
話說 為何是我來揉你的胸部
我對這個胸部感到自卑
要是再小一點就好了
不用太在意啦
誰都會有感到自卑的地方啊
誰都有？
我也有很多的煩惱的
前輩也有嗎
嗯
雖說男生大都是巨乳控
也不會因為胸部而喜歡上一個人的
這樣請證明吧
用前輩的身體來證明不會因胸部而喜歡上一個人
不然的話
奈香琉就無法創作了
這是什麼理由啊
相信前輩才找前輩商量的
如果是前輩的話 一定會搭救奈香琉的
我忍得住的話 你就能克服低沉感 煩惱就能解決了嗎
是的
我了解了 來吧
來了
別輸啊 我
別輸啊 奈香琉
好厲害喔 前輩
哪裡啊
這樣用胸部壓著你 你都沒事
前輩有與生俱來的BL才能
才沒有
不要 別這樣看著
萌啊
眼鏡 眼鏡
這就是 這就是 反差萌啊
總覺得暢快許多了
謝謝了 前輩
不管怎樣 真是太好了
是
換句話說 就是像眼鏡從眼上掉下來的感覺
這也脫了前輩的…咦
咦 咦
總覺得 前輩比平時還要帥
怎麼了
告辭了
喂 把這些收拾了啊
不 不要啊
我說妳啊
等等我啊 奈香琉
不行 別跟過來
這該怎辦啦
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ! 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ! 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁