op
ed
OP
ED
死没种的
你在这干什么呢 死没种的
政宗？你怎么会在这儿
凉月奏给我打电话了 说她联系不上你和昴大人
对了 要赶紧去…
我说 你没事吧
哇 条纹内…
你看什么看啊！
啊 抱歉
近卫 我现在就去找你
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
抱きしめて翔べ　遥か遠く
怀抱着它飞向远方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
想像着没有完结的日子
叶えたい未来　数えて
数着未来想实现的愿望
打ち明け合ったら約束　あきらめない
定下了约定就决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想实现
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜欢的事情 就全力去追逐
一緒に…ね!?　楽しくね!!　希望の羽広げて
一起来吧!?　开开心心的!!　展开希望的翅膀
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
如今胸中燃起的　这坚定不移的信念
勇気と呼ぶため始めよう　Be Starters!
为呼唤勇气开始吧　Be Starters!
未知数のドアだって　怖がらず開けてね
就算是充满未知的门　我也会毫无畏惧的打开
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
轻舞飞扬 飞向彼方
「迷茫管家与
懦弱的我」
你干什么啊 死没种的
前面 快看前面
谢谢你了
昴大人真的在这里吗
大概吧
为什么你会知道
因为我跟那家伙是挚友
是这样啊 你们是挚友呢
那我走了
死没种的
一定… 一定要把昴大人带回来啊
嗯！
果然在这里吗
次郎？
那时候的烟火很漂亮 是吧
你来干什么
当然是因为担心你啊
回去吧 凉月她也在担心你
就算回去 那里也已经没有我的容身之地了
那种事…
至今为止 作为管家而活是我生命的全部意义
无论你怎样我都不介意
就算你不再是管家 我们是朋友这件事是不变的吧
谢谢你
但是 我今天不想回去
这样啊 我明白了
老板娘她不知道昴的秘密 所以你们小心点哦
嗯 我知道了
不过真遗憾啊 次郎
遗憾什么啊
如果你不是那种体质的话 说不定就能来个初次体验了呢
你要敢做出那种事的话就杀了你！
杀了你杀了你杀了你杀了你…
出什么事了吗 次郎
没事 什么事都没的
明明用不着次郎也跟着住下的
我不可能丢下你一个人回去吧
打扰了
请进
哎呀 你们还在用餐中啊
非常抱歉
没关系 近卫大人 请慢用
话说 坂町大人
您之后和奏大小姐进展如何了
这个…那个…
请不要灰心 积极地活下去吧
稍后我会为你们安排被铺 哦呵呵呵呵…
说起被铺 也就是说今晚要和她两人独处？
怎 怎么了
不 没事…
这样啊
我先去洗澡了x2
说起来 这家伙居然进了男澡堂
已经睡着了吗
怎么可能睡得着
是 是吗
次郎也睡不着吗
一般这种情况下怎么可能睡着啊
这种情况？
就是说 和女孩子两人在同一房间…
那这种时候一般会做什么
那个…
说不定就能来个初次体验了呢
我睡了！
次郎你…
诶？
次郎你不想做比接吻更厉害的事情吗
初次体验
那种事只要是健全的男生当然都会想做
但不幸的是我有这种体质
是次郎的话 我可以接受…
什么！？
初次体验
初次的 体验~
初次的 体验！
初次的体验！
现在不想…
什么？
应该…怎么说呢
那种事不该勉强的或者是一时冲动讲出来
而是要从心底想与对方合为一体时…
从心底
嗯 说的是呢
这 这样真的好吗
好温暖
近 近卫
近卫！
我 我只是想跟你一起睡而已
那 那样会把我弄到半死的说…
注：此处有双关意 次郎指「初体验」被半途而废了
谢谢你
小时候睡不着时 妈妈就会这样做
是吗
明天我会回去的
我也不想再给次郎添麻烦了
不过 我也已经不能再当管家了
现在这样就好
你做一个普通女孩就好
果然直接接触对我还是太过刺激了
你没对我家女儿干什么吧！
昨天晚上过的如何啊
大小姐
是 托您的福 睡得很好
是吗 太好了 昴
诶？
那真是太遗憾了
你在期待什么啊
大小姐 您伤势如何了
虽然还有些肿 不过没关系
我们去学校吧
先回一趟家吧
也送次郎一程吧
真是的 我真担心死了
对不起 对不起啊
但是突然跟近卫前辈去旅行什么的
难不成 哥哥你…
果然是朝着BL的方向觉醒了啊
Just face lock
Master lock
逆Palo special
我才没有觉醒
哇啊啊 我担心死你了 昴
小雨
应该说「我回来了 姐姐」才对吧
她什么时候变成你妹妹了
这手感还有这柔软度 果然是最棒的
又在浑水摸鱼了…
小雨 放开昴吧
要去上学了
大小姐
真的这样就好吗
是的
早上好 次郎
近卫呢
昴她已经转学了
初次的…体~验~
这种事 人家是第一次
昴 昴大人！
居然不当管家了什么的
昴大人…
没有昴大人的学校什么的
就好像没有受的攻一样的存在
昴大人…
近卫前辈不当管家了…
你们快到座位上坐好
今天要给大家介绍一位转学生
什么喵
咦！？
这位是转学生小鸟游噗扭露
请…请多关照
噗扭露 能再见到你我好高兴啊
让我们多讨论讨论眼镜的话题吧
请多关照 鸣海同学 坂町同学
真是的 叫我红羽就行
昴她转到哪所学校去了
天知道
为什么要隐瞒啊
因为啊…
啊 哥哥
噗扭露她转学到我们班来了
我们是同班同学
请 请多关照
噗扭露 在学校也要叫我奏大姐姐哦
好 好的 奏大姐姐
那么哥哥 回见
回见喽
等…等一下
午 午饭 一起吃吧
噗 噗扭露
哥哥居然向女生搭讪了！
好…好的
这样好吗 噗扭露
不愿意的话拒绝掉也没关系
哥哥他也从来没受过女生欢迎
不要啊！
你用不着那么可怜他
人家不都答应了吗
什么！
为什么
为什么昴大人会扮成女生来上学啊
那一会儿见 坂町前辈
啊 等等我 噗扭露
真是的 既然是这样你好歹告诉我一下啊
我们也走吧
嗯
那么次郎 我要公主抱
什么
我这脚下楼梯很费劲的
哦 这样啊
话说 你要拜托我啊
因为昴又不在 我只能依靠你了不是吗
次郎
嗯？
公主般的待遇 也不坏嘛
凉月的身子意想不到的轻 还很柔软
胸部也…
对不起 害你上课迟到
算了 没什么
哇
好厉害啊 噗扭露
找眼镜娘果然找对了
这么一来运动会就有得期待了呢
我们走吧
次郎 抱歉让你久等了
我还以为你不来了呢
有好多男生们和我搭话
这样啊
怎么了
你指什么
看你没什么精神
没那回事…
你果然还是…想做回管家吧
是啊
如果可以的话 我还想当
近卫
虽然我觉得当个普通的女高中生也不错
但总觉得很寂寞
本来打算一直保护 一直支持大小姐的
其实却是大小姐和管家的工作在支持着我
我明白了 交给我吧
次郎？
这非比寻常的杀气…
来了
你这个夺走昴大人初吻的禽兽
居然还敢大摇大摆的来这里
就因为你不争气 昴大人才会转学的
有破绽
得手了
什么
这家伙有两下子
我的老妈可是职业摔跤手
而且我是每天早上都被妹妹当沙包锻炼出来的
不过我今天之所以来这里
什么 怎么了
拜托了 请助我一臂之力
要把我怎么样都无所谓
但为了拯救近卫
现在请先和我联手
我想和噗扭露好好谈谈关于眼镜的话题
不介意的话一会儿来我家玩吧
拜托了 请务必帮帮我们
拜托了…
「守望会」与「S4」…
啊 哥哥
请大家务必为使近卫能做回管家出份力
次郎
拜托大家签个名
我也来帮忙
政宗？
我也希望昴大人做回他的管家
哥哥 我也来帮忙
奈久流也要帮
红羽 奈久流…
在这里签名就可以了吧
凉月
我也希望昴能一直当我的管家啊
如果说这就是她的愿望的话
大伙
噗扭露也能帮忙签个名吗
拜托了
我 我…
或许噗扭露她还不怎么了解昴的事情
这个叫近卫昴的同学
是个被大家所喜爱的 身手不凡的管家
拜托了
请无论如何 请无论如何帮个忙
收集了这么多的话…
我把这些带到爸爸那里去吧
拜托您了 大小…不是 奏大姐姐
大小姐 请
谢谢你
近卫前辈 真是太好了
恭喜你复职
谢谢
要让噗扭露也看看近卫前辈的管家装才行
噗扭露她又转学了
诶！？
不过应该还能再见面的吧
在重见之前就先告别了 噗扭露
为什么大家都没注意到呢
那么显而易见的变装
不过 太好了
次郎
谢谢你 是你支持并保护了昴
因为我一直想做一个能保护别人的男人啊
你是一个能保护好你所重视的人的男人 次郎
那个 如果我也出了什么事的话
你会保护我吗
嗯？ 嗯
我也对你…
嗯？
没什么
以后的路还长着呢
睡觉吧
（有短信）
近卫她…叫我立刻过来是…
近卫 出什么事了
我想对次郎道谢
道谢？
多亏了次郎 我才能做回管家
所以 真的很感谢你
我也很开心啊 看到你变得这么有精神
次郎真的好体贴啊
那个…我之所以穿成这样来
就是因为想对你报恩
道谢的话你刚不已经谢过了吗
不是那个
是我能做到的最好的事情
把眼睛…闭上
我们不是挚友吗
我现在不是作为管家时的我
而是作为一个女孩的我
想报答你…
那个 等等…
讨厌…吗
怎么可能会讨厌
既然如此…
不过 那个…
果然还是讨厌吗
怎么可能讨厌
既然如此…
不过 那个…
你们赶快亲啊
不然的话我就要去亲了哦
大小姐
原来是你指使的啊
你 你…
真是的 你的女性恐惧症不赶紧治好的话
不就没办法继续做之后的事了吗
迷茫管家与无比懦弱的我的故事才刚刚开始
哪天也会开始充满勇气的男孩和一心一意的女孩的故事吗
声に出して　楽しいって言っちゃったら
轻轻出声　说出开心之后
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
万里无云的晴空　在我胸中扩散开
ハートシグナル キュンと立てて　飛び込んだ世界
心中突然小鹿乱撞　闯入心中的世界
はみ出しちゃえ!　私と言うキャパシティ拡張　楽しいじゃん
快溢出来吧!　被称为「自我」的容量扩张　不也很快乐吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来场恋爱
急ごっ!　二人だけの時空
快出发!　向只属于两人的时空
1 to 3　飛び越えて
从1到3　跨越顺序
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと 可愛くアプローチ
再稍可爱的慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
为伴君左右
红羽 奈久流也想要变的像红羽那样
咦 真的吗
是的 所以请来蹂躏奈久流的胸部吧
诶！？
一把抓住 然后用力并激烈的…
可 可以吗
那 我开始了
啊 好疼啊
不过 我要忍住
因为我想要变的像红羽那样
奈流奈流 你就那么喜欢我吗
是的 喜欢那又小又平的胸部
我胸小有错吗
下集 迷茫管家与懦弱的我
第13话
请揉吧