（為什麼變這樣了！？）
久、久等了
請問您是否只點以上這些?
昴大人 接下來到這邊了
啊 是 請稍等
歡迎光臨
請問要些什麼
請在座位上稍等
要交班了嗎
啊 你們穿的泳衣會不會太暴露
反正圍裙會遮住的 露一點沒差的
對對 就是對客人的殺必死
是這樣嗎
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
抱きしめて、翔べ！遙か遠く
緊緊擁抱著！飛向遠方
GAMESETなんて無い日々 イメージして
想像著比賽不會終止的日子
かなえたい未来～数えて
想數清要實現的未來
打ち明け合ったら約束
心煩氣躁時與我約定
諦めない！
永不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと全力で追いかけようよ
喜歡的事情 就應該努力的追尋
いっしょに…ね！楽しくね！
一起來　開心的
希望の羽広げて
展開希望的羽翼
今胸に生まれた
如今在心中誕生的
揺るぎないこの気持ち
這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう！
鼓起勇氣讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって
即使是充滿未知數的門扉
怖がらず開けてね！
也要毫無畏懼的去開啟
Flying far away
舞い上がれ 彼方へと
隨風飄舞 直到遠方
本字幕由御宅千夏&DHR動研字幕組製作 如果喜歡請支持正版
戰爭開始了
翻譯：北方的冷風、野田 校對：あいだい、小哈 特效：KoU 時軸：打不溜 後期(壓制)：1+2=3、左武加仁
來 約會哦 你給我好好主導
哈 主導？ 我？ 為什麼？
是戀人的話這是理所當然的吧
什麼 難道對手是女人就沒有信心嗎 真不愧是膽小鬼
那你呢
別拿我跟你一起比 我經驗很豐富的
那你主導吧
真是無聊的男人
好吧 我來教你
約會的花費都是男人請的
是 是
好吃嗎
嗯 想到這是別人請的就變得更好吃了
你啊
真是的 來了就說聲嘛
會請爸媽吃東西吧
交給我吧
真是期待啊
這邊這邊
喂 沒種笨蛋
約會完之後我請你吃我親手做的料理吧
哈？你突然間怎麼了
不行嗎
覺得一直讓你請客心裡不太舒服
嗯 嘛 也行
怎麼了
裡面沒有章魚嗎
不是說了嗎 我們要裝作是戀人
嗯
快點吃 我也很害羞的
是是 知道了
宇佐美 你究竟…
真是活該
近衛
我現在開始監視你
哈？
我是你的朋友
是朋友的話就有義務要看看你是不是在進行清純的交際
他帶著兩個女的 真是小看人
冷靜點 昴大人是男人
事到如今男人女人都沒所謂了 那個混蛋 太羡慕了
你要跟著我們到哪裡啊
到哪裡都跟
是朋友的話這樣也是很正常的
一點都不正常
我已經是他的戀人了
太 太狡猾了 那我就這樣子
動物咖啡店？
要休息一下嗎
贊成
久等了
好可愛
咦 哥哥和…
宇佐美前輩
歡迎光臨啊 哥哥
啊 沒想到是你的班級
但是宇佐美前輩也來了 真是嚇我一跳
沒想到原來你認識哥哥的啊
坂町
你記得我說過多少次別用這外號叫我嗎
真是的 還在傲嬌 我們不是好朋友嗎
喂 給我停手 停手啊
宇佐美前輩真是滑溜溜
笨蛋 住手 奇怪的地方別亂摸
夠了 明明就是個後輩
宇佐美前輩有空要去下社團啊
次郎
這個怎麼樣
近衛前輩 你也來了呢
這是紅羽妹妹的班級啊
是 這個掛飾怎麼樣 可以弄成一對哦
難道你不擅長應付紅羽嗎
與其說是不擅長應付
不如說是羡慕吧
羨慕？
怎麼說 她不是很忠於自己的想法嗎
天真爛漫 精神十足 無論怎麼樣都可以說出心裡話
還有
有像你這樣好的家人
好像有點厭煩了 跟你在一起
你也過去昴大人那邊吧
哈？那交易怎麼辦
好了你快過去吧 反正你跟我一起也不高興吧
啊 是啊 那我去近衛那邊了
吶 吶 什麼顏色好啊
那去買了
喂 破羊
你是怎樣…
喂 你是誰
（奈香琉的讀音跟扁人的讀音一樣XD）
奈香琉
奈香琉的名字是鳴海奈香琉
是手藝部的一年級生
又一個手藝部啊
再重新打一次招呼 坂町前輩
我是「用溫暖的眼光守護昴大人會」的會長鳴海奈香琉
守護會？
在我的眼鏡中只看見你
我也是
啊 My sweet眼鏡
不是這樣的 奈香琉的代表作呀…
畫出這種奇怪漫畫的是會長…這守護會是不是太不正常了
咦 哪裡不正常了
全部啊 還有這兩個眼鏡怎麼會在哪裡調情
眼鏡才是人類文明的象徵
這是某知名人士所留下的名言
沒有麵包的話 戴個眼鏡不就行了嗎
我知道你喜歡BL和眼鏡了
那會長大人你有什麼事
請您快逃
哈？
守護會和S4快要秘密地打起來了
因應結果 也許會對前輩帶來影響
那事不是沒事了嗎
你最好別那麼相信宇佐美前輩
什麼意思
是不是跟你談交易了
放出前輩們在交往的消息打亂守護會什麼的
但是這程度不會讓守護會有所動搖的
因為我們都相信前輩和昴大人
什麼呀 宇佐美的計劃只是紙上談兵的嗎
那麼 宇佐美前輩給你的回報是….
是前輩的人身安全嗎
但是不會有錯 那也是騙人的
因為宇佐美前輩怎麼可能能控制S4…
大意了
沒想到會藏在這布偶裡面呢
真的嗎 宇佐美
對不起 沒種笨蛋
我 一開始就是騙你的
你 到底想幹什麼
次郎 這是怎麼一回事啊
如果難說出口的話 我也不會要你勉強 只是
起碼告訴我發生了什麼事 我們是朋友對吧
現在這學園裡 兩個你的粉絲俱樂部在PK
是這個會長的守護會和S4
然後如果這秘密鬥爭是S4贏了的話
好像會對我有影響
那麼要怎麼辦
什麼怎麼辦
喂 你
是 昴..昴大人
我有事想問你
「生」字日文中是以NA音開始的 全字讀音是NAMA なま
NA NA 生的食品
生的食品 是呢 我喜歡生的東西
這是要幹什麼呀
噓 別出聲
大家好 真謝謝大家今天聚集在這裡
那麼 戰爭開始了
晚介紹了 我是今天Shooting Star Subaru Sama代表
浪嵐學園二年級的涼月奏
開什麼玩笑
笨蛋 閉嘴
昴大人
真不敢相信
那個眼鏡男
特地來這給我們打啊
肅靜
現在不要在這爭吵了
包括要如何處置在那的坂町同學在內
這次活動的勝利者 將可獲得控制敗者那方的權力
第一回 昴大人 猜謎大會
昴 真的要在那邊？
是
我希望用不會傷害到任何人的方法
是嗎
不在 那傢伙到底跑去哪了
正解
真的很難纏呢
下一個問題
昨天昴買果汁的販賣機是哪家公司製造的
這是公司名字的羅馬拼音-_-
KaRuRoSu上原
正解
得救了
可惡 明明都是在問我的問題 我卻都不知道
不 到了中間就已經完全沒有關係了
接下來 到了最後一個問題
這個問題5分
這個問題答對了就是勝利者了
那麼 問題來了
昴的初吻對象是誰
大小姐
近衛 是機會啊
這裡請直接回答
不會吧 次郎
分數是對方領先 這樣的話坂町前輩會很悲慘的
但是
拜託了 近衛 是我一生的請求呀
次郎
正解
哈？
那麼來看正解的DVD紀錄吧
這個混蛋 下地獄吧
啊啦啊啦啊啦
喂 快想想辦法啊 涼月
怎麼回事 怎麼了
你知道的吧 再這樣下去 我會被殺掉
嘛～真是一件難得愉快的事呢
虐待魔 你這虐待魔
啊啦 那要以我的初吻對象作為問題才好嗎？
唉呀 糟糕
各位 聽著
我真正喜歡的人是
涼月奏啊
怎麼這樣
怎麼回事 昴大人呢
這個混蛋 難道還腳踏兩條船
謝謝 坂町同學
但是很對不起
雖然你是好人
真的是很好的人
作為朋友是很好的人
可是成為戀人的話就有點…
什麼 被甩了啊
真的是個好人啊
所以真的很抱歉
等…
明明真的是個好人
給我等等
感謝我吧 次郎同學
我可是特地這樣拒絕的
啊 謝謝啊
但是很生氣喔
為了保護自己 而做出騙人的告白
你辜負了我的心意
啊…那個
所以 現在要復仇
最喜歡
怎樣 同樣的感受吧
非常抱歉
後夜祭快要開始了
難得得救了 現在開心一點吧
裡面參加的人有宇佐美嗎
啊啦 你不知道嗎 她不是你女友嗎
反正你是全都知道的吧 我跟她的事情
她的話早在活動開始之前就已經退出S4了
的確是個很不穩定的存在
跟其他成員都沒有來往
次郎同學
到底是怎麼回事 這個黑心的兔子
我也會相信你的
所以請相信我
別開玩笑 什麼都是騙人的嗎
抱歉 沒種笨蛋
我 一開始就是騙你的
真想不透 到底是為了做什麼
這裡是我最重要的地方
拿著退學申請書到底要幹什麼
不應該跟你說這個場所才對
這樣的昴大人 誰都不接觸的王子大人
於是我在想
那個人跟我說不定是一樣的
所以 在想是否能跟昴大人成為朋友
但是昴大人 變了
到了二年級 交了朋友
沒錯 就是你 沒種笨蛋
遇到你之後 昴大人就變了
所以我在想 你是不是有哪種特別的能力
你 該不會
結果 我什麼都沒變
然後我終於明白了
一定昴大人自己想變的
我的話就說到這裡
啊 但是最後再說一句 果然我很討厭你
也很討厭昴大人
然後
我更討厭這樣自己
等等
學園祭還沒結束
你要去哪裡 我已經…
約定了扮成情侶直到學園祭結束的
放開我 沒種笨…
沒事吧
身體哪裡不舒服？
剛剛你跟我講了你的秘密
現在換我說我的秘密了
秘密？
女性恐懼症？
你那是什麼羞死人的膽小體質啊
不要笑啊 我也是很苦惱的
大家好厲害喔
因為啊 又不知道對方心裡在想什麼
卻可以好好的與人接觸呢
我卻做不到
我只會不斷去懷疑別人
果然說相信我也是騙人的啊
所以即使不遵守約定也覺得沒關係吧？
約定？
請你吃章魚燒時你說了吧
要給我吃你親手做的料理
我還相信了而且一直期待的說
次郎
我從大小姐那都知道了
全部都是騙人的？
次郎同學喜歡我 當然 還有宇佐美同學那事都是騙人的
但是 為什麼
那個是啊…
為了保護我啊
給你添麻煩了 次郎
別這樣 近衛 這是我自己自願做的
是啊 次郎同學也有要道歉的地方喔
造成誤會是我不好
這樣的話 來重新介紹 宇佐美政宗
我的朋友
是嗎
次郎的朋友 也是我的朋友
昴大人
請多多指教
宇佐美前輩 好狡猾
近衛前輩是要和我跳舞的
紅羽妹妹 手請放上來
作為交換哥哥借給你
只有宇佐美學姊是特別的喔
把我當成東西一樣
吶 沒種笨蛋
怎麼了
我 也能改變嗎
我也想改變
我來治好你吧
啥
你的女性恐懼症
怎麼又來了
因為
我是你的朋友嘛
還有以後叫我的名字吧
什麼
朋友的話不是很正常的嗎
快點叫吧
政宗
再一次
政宗政宗政宗政宗…
你在做什麼
請多指教 沒種笨蛋
声に出して 楽しいって言っちゃったら
如果說出“我很高興”的話
雲一つ無い青空 この胸に広がってくよ
萬里無雲的青空就會於心中展開來
ハートシグナル キュンと立てて 飛び込んだ世界
在突然躍進的這世界中 把心裡的信號緊緊抱著
はみ出しちゃえ！ 私と言う
快點溢出吧！
キャパシティ拡張 楽しいじゃん
享受這以我為名的容量擴張 不是也挺愉快嗎？
止まらないスピードになって恋してたい
想用那無法阻止的速度去戀愛
急ごっ！ 二人だけの時空
趕緊吧！只屬於兩人的時空
1 to 3
1 到 3
飛び越えて 君に逢いたいよ
飛越一切 想與你相見
突き抜ける風になって届けたい
想要和那能穿透一切的風兒一樣 向你傳達
もうちょっと 可愛くアプローチ♪
用更加可愛的一些方法♪
ハート型の未来になって
成為心型的未來
君にご奉仕
為您服務
そばにいたいから
因為想要一直陪伴你身旁
吶 次郎
怎麼了
一起
啥？
怎麼了
也就是 那個
男生和女生在一起的
是 是 反正是一起讀書 一起購物之類的
還有下文沒說吧
可惜
下一集 迷茫管家與膽怯的我
第七話 一起私奔吧
還真有掉下的
一起私奔吧