ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
这是要怎么译呢
用了will就变成未来的句子了
所以就是译成我会给你看几张照片
将来时用到will的时候
在主语后面will加动词的原形
这个用法要好好记住哦
哦 老师弄错了
English的前面不是a而是an
第20节课 翻页漫画
今天关君玩的是翻页漫画
看来是部相当花时间的大作嘛
又在无关紧要的事情上浪费劳动力
咦 不过关君的画
好像还真没见过呢
以前倒是用围棋子摆过
关君应该会画得很好吧
文字？
写的像是歌词呢
比起关君的画如何如何
文字更让人在意啊
啪啦啪啦翻过去的话文字很快就会看不到吧
只有一瞬间根本看不清
这是白费力气吧
好几页上都写着同样的文字
那样的话确实是能看了
但费事得让人头晕啊
不行不行 要认真学习啊
关君的玩耍本来就够麻烦的了
今天的更加扰乱我的集中力啊
他在用麦克风录音！？
而且还配合着翻页漫画
上课期间你在搞什么啊
那好像是看着动画片的画
声优再配上音的作业吧
动画片确实也是连着几张画让人看上去像动的一样
但这可是画在教科书的书角上哦
只是普通的翻页漫画而已哦
有必要做到这个地步？
那都成翻页动画了吧
是在做确认作业吗
关君的眼神看上去比平时认真好多
简直就像专业人士一样
久等了
咦 横井呢
好像忘记东西了
说要回一趟教室
好在意
那翻页漫画的完成形态
这样没错吧
应该是这样吧
好 开始
连脚步声都有 好厉害
这鸟叫声不就是关君吗
那时候录的不是台词
而是效果音啊
说起来刚才的脚步声好像也是关君的声音
啊 又来了
感觉听着有点难为情了
この大空に 翼をひろげ飛んで行きたいよ
我想展开翅膀 飞向这个无限的天空
开始唱歌了
太好了 歌词是歌手唱的歌
要是关君唱的话
估计受不了按停止了吧
悲しみのない 自由な空へ翼はためかせ 行きたい
我想展开翅膀 飞向这个没有悲伤充满自由的天空
飞机画得真好
TOYAMA模型店
助您培养创造力 TOYAMA模型店
广告？！
话说回来刚才的声音是谁啊
是谁 是谁…
从塑料模型到作业用具
种类齐全 全镇第一的店铺TOYAMA模型店
是关君一周光顾两次的
老主顾商店
助您培养创造力 TOYAMA模型店
像…像这样行吗
上课小动作