ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
上节课就讲到这篇《快跑！梅乐斯》了
本节课就读一下文章来感受下世界观
今天上课玩打毛线啊
男生居然打毛线
而且还是上课开小差的时候
还偏偏是在我这个当过指导助手拥有打毛线2级资格的人边上动手
很有胆量嘛
第9节课 打毛线
小学一年级接触到毛线活以来
这是我一直锻炼着的唯一的特技
朋友家人的生日就不用说了
情人节 圣诞节
每当纪念日的时候
送了很多人很多礼物啊
然后不知不觉就因为水平太高
他们都不信是我自己亲手织的了
正因为如此
打毛线可不是上课玩耍那种简单的活儿
要是织得不上不下 我可不会原谅你
好快
远远超越了初学者的水平
不愧是关君
不过
织的内容还是基础中的基础
钩针编织
毛线活的技术在于准确性和变化性
速度次要
不过说回来
钩针编织的话 看那尺寸应该不是衣服吧
填塞物都准备好了
就是说做的是毛线玩偶？
从线色来看是青蛙吗
但是从形状来看像是蛇
他可是关君
很有可能的
那不是钩针
是双头棒针
不 不愧是关君
学得很用心啊
现在还只能在专门商店才能买到
编织界很流行的编织用具
双头棒针
不过你别因为流行就一头扎进去哦 关君
打毛线是很深奥的
不同的工具都有不同的用途
你犯了个错误
棒针的特征在于独特的厚重感
轻盈的柔软手感
虽然简单但能织出丰富的样式
那是最适合毛衣帽子等穿戴类服饰的质感
一直暖到心底
强调自身存在的针眼
温暖地包裹着身心
相反的
把针眼用力收紧来得到表面的光滑质感
才是毛线玩偶的铁则
空空洞洞的表面会丧失可爱性
所以棒针的优点在毛线玩偶上是表现不出来的
你这毛线活是失败作
还以为你在做出来什么东西
仙人掌？
这个编织主题太过不起眼了啊
根本就不用看手工如何了
不过…
为什么呢
没法从那个玩偶身上移开视线
有什么扣人心弦的东西
这是一种什么感觉！
对 在遥远的远方
炙热的沙漠大地上
稀少的绿色
承受烈日的阳光和干燥的风默默伫立着的仙人掌
那外表粗野的坚强与温柔
将原本只能是负面效果的棒针编织的特征
反过来用其厚重的表面和质感
给仙人掌带来了活力
是我输了 关君
那么完美的毛线玩偶
至今为止都没遇到过
打毛线2级的我也不得不承认
对不起把你当初学者了
我诚心向你道歉
所以
那个可爱的仙人掌君
也给我摸摸吧
等 等一下关君
什么 咦
重做一遍
快点 快点…
横井同学的愿望并未得到理解
在太过于尖锐的眼光下
关君一直拿着教科书没敢动一下
上课小动作