ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
听好了
按压心脏30次
人工呼吸2次循环地做
别忘了保证呼吸道顺畅啊
不懂就找老师
是
人工呼吸的嘴对嘴
那边注意点 别瞎闹
这可是溺水事故的救生课
性命攸关的事情哦
宇泽君在闹的话
果然这边也在闹
关君真是的
现在明明是最不能瞎闹的时候
真是太不认真了
这边有在认真做啊
第13节课 游泳池
真是的 这性命攸关的重要课程
他是怎样带进来的啊
偏偏还是玩机器人
不过这眼神
这果然是认真上课的眼神啊
对 这些孩子没有错
关君什么的根本无所谓了
一起加油吧
好 内容基本就这样了
时间还有点
剩下就自由活动吧
可以进游泳池哦
要注意不能受伤哦
好耶 第一名收下了
喂 不准跳水！
留美 我们也去吧
你 你先去吧
马上就去
嗯
找到了 关君你有没有搞错啊 都忘形了
这些孩子都被晾在一边了啊
玩疯了连他们都抛诸脑后 真是太差劲了
这段时间可是奖励给认真上课的人的啊
关君可没有自由活动的资格
总 总之先找个不起眼的地方
有什么地方呢
那是…
什么啊 还是有准备的嘛
关君这家伙
那我也去游泳了
这是啥
哈哈哈 机器人还戴着游泳圈
这家伙也想游泳吗
宇泽君不要碰啊
难 难道
机～械～～
高空跳水！
不要啊
哪里 哪里去了
找到了
我马上就过来
前田好厉害啊
蝶泳都会吗
前田君大笨蛋
跟丢了 哪里 哪里去了
这么宽阔的泳池
对那孩子来说跟大海没两样
一个小孩子在波涛中遇难啊
对不起
横井同学
不下来吗
找到了
后藤同学 在那不要动
是 是
喂 都说不要跳水了为什么不明白！
咦 不见了
不见了啊
为什么 为什么 为什么啊
跑哪去了啊
ロボット　ロボット
机器人 机器人
ロボット家族
机器人一家
いつも一緒の仲良し親子
每天都其乐融融
咦 关 在做什么啊
真怪
好了 时间快到了 大家都上来
朝はうっかりお寝坊パパ
爸爸早上睡过头
好～
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
没有时间慢慢享受咖啡了哦
横井 大家都上来了哦
坊や元気一杯さ
小朋友精神奕奕
再等一下 一会儿就好
ママの手料理食べたから
因为吃了妈妈做的菜
哪里 在哪里啊
喂横井 要玩到什么时候啊
みんな大好き　スクランブルエッグ
我全都喜欢 特别是炒鸡蛋
留美在泳池玩疯了
想不到她那么孩子心性呢
上课小动作