ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
班会上应该讲过了
今天有逃生训练
听到广播后不要慌张
按照指示行动
这是全校学生都参加的
逃生训练
要认认真真参加
要调皮的话会被骂得很惨吧
听好了 要认真参加
这种时候玩机器人
不 他根本不看场合的
能不能停手啊
关君你还是趁早收起来比较好哦
太过头就会挨骂的哦
好惬意
男生都会摆得很帅的吧
那样有意思吗
这可是机器人啊 还一家其乐融融
玩法都是反常态
现在发生地震了
全员都躲到课桌底下
重复
第6节课 逃生训练
重复 现在发生地震了
全员都躲到课桌底下…
好了快点躲起来
谁还在笑啊
快点躲到课桌下面
关君要认真参加训练啊
啊 有参加
这边非常认真
有机器人代劳
自己就可以偷懒了吗
不认真加玩玩具的双重瞎闹
但是好认真
这是认真参与逃生训练的表情啊
全员都听从老师的指示
前往操场避难
重复 全员…
关君真是
还在讲话 手插在口袋里
这算逃生训练的态度吗
跟他比起来
机器人家庭那么认真啊
关君也稍微学着点啊
不过他们是关君摆出来的
感觉好复杂
但是 但是
机器人家庭还是很好啊
不慌不忙真了不起啊
嗯 我不怕的
来 不要松开手哦
逃生的关键在于平时有备无患
今天的训练要好好记在心里
为了以防万一也要好好参与 首先…
然后老妈突然开门说
你在做什么啊
虽然那不是你的错啦…
这些孩子不该跟你在一起
哼
所以今天的逃生训练
怎么啦 留美
肚子疼吗
不要紧
ロボット　ロボット
机器人 机器人
ロボット家族
机器人一家
いつも一緒の仲良し親子
每天都其乐融融
朝はうっかりお寝坊パパ
爸爸早上睡过头
一起好好学习吧
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
没有时间慢慢享受咖啡了哦
坊や元気一杯さ
小朋友精神奕奕
嗯 我会加油的
ママの手料理食べたから
因为吃了妈妈做的菜
做完了有点心哦
みんな大好き　スクランブルエッグ
我全都喜欢 特别是炒鸡蛋
ロボット　ロボット
机器人 机器人
ロボット家族
机器人一家
いつも一緒の仲良し親子
每天都其乐融融
一起学习吧
这之后直到宣告一天结束的铃声响起为止
横井同学完全没注意到自己浪费了大量的时间
上课小动作