ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
给
都拿到讲义了吗
老师 后面不够了
哎呀
老师这边也是
好像弄错数量了
不好意思 不够的地方就两个人一起看吧
真头疼啊
居然和关君一起拼桌子
这么近的地方 他要是开始什么奇怪的玩耍的话
我一定会很头疼
拜托你至少这堂课好好学习吧
咦 关君生气了
应该说是在闹别扭
为什么
对了 因为桌子紧紧靠在一起了
就不能像往常那样把玩耍的道具从书包里拿出来了
发现了意外的弱点
动弹不得的关君真好笑
铅笔盒里拿出了扑克牌
你的文具到哪去了啊
文具呢
方块A
第18节课 魔术
用扑克变魔术？
又干这么碍眼的事
这像贴上去一样的笑脸怎么回事啊
关君怎么了
这种笑容第一次见到啊
而且为啥一动不动啊
可怕 好可怕啊
难道是那啥吗
魔术师变完魔术后摆出的“怎么样？”的自信表情吗
哇 得意忘形地要给我看新的魔术了
我吃惊的不是魔术而是关君的表情啊
总之无视无视
有反应只会让关君高兴而已
无视
想把我也拉入自己的魔术里吗
放弃吧关君 我要好好学习
我才不会陪关君瞎闹呢
下面大家都看第二张讲义
为什么 什么时候
到底怎么回事
这现在应该是关君拿着的
不行啊 不能让他看到我吃惊
我才不会让关君称心如意呢
生气了
我只有没法好好学习的愤怒啊
你自作自受
那右边的文章
下面该谁了
前田啊 好 前田你来读
是
为什么纸牌在前田君的屁股上啊
而且还是方块A
可那张纸牌刚才还回去
现在还在关君的课桌上啊
关君也因为纸牌被折了还哭了呢
他还有眼药水
为什么还准备了那种东西啊
刚才是装哭吗
不 不行啊 不能有反应
会被他当成我是因为魔术吃惊的
无视无视 我根本一点也没吃惊啊
魔术也不是什么不可思议的东西啊
有诀窍的 诀窍
你看 课桌上的纸牌还是有折痕的
那显然是我弄出来的折痕
也就是说在那里的肯定是方块A
也就是说方块A一开始就有两张
一旦想明白就很无聊了
我刚才一个劲地动摇什么呢
没关系
我已经有了不管发生什么都不会吃惊的自信了
就以我这波澜不惊的平静心
集中精神好好学习
织田信长出身在名叫尾张国现今爱知县附近的小大名家
织田信长一开始是个很小的大名
咦 为什么
从嘴巴里吐出方块A了 为什么
没了 粘在前田君身上的方块A没了
为什么 什么时候啊
那今天就到这里吧
上课结束了 这就结束了！？
上课小动作