ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
那么就从平家物语开始的一个故事来读
真是的 关君又在课堂上玩起来了
嗯？
将棋？
第2节课 将棋
原来他喜欢将棋啊
不过也不是上课玩的吧
哇 有线
用笔在课桌上画好了
能擦掉的 那是能擦掉的吧
刚才的是什么声音
要好好听课啊
关君 不能发出声音吧
有点开小差的自觉吧
诶 这一手是什么啊
一上来金就背叛了吗
王都裂掉了
这是……这是……
一直以来忠心耿耿的
意想不到的背叛…
…的展开？
太无视规则了吧
下克上的战国时代？
哇 戴上王的头了
那个金好坏
干嘛一敲一敲地啊
装什么认真思考嘛
根本就乱七八糟了啊
哦
叫人追紧不放的突然展开
周围的人都变成敌人了
假王人气零蛋
没错没错 干掉那种人
啥？陷阱？
你改造了学校的课桌 你爸妈知道吗！
换座位的时候怎么办啊
还有 你笑得好坏
啊 大家都列队了
好过分 用独裁统治的做法
恐怖政治啊
内乱的时候被敌人包围了
已经逃不掉了
盯上这边了
慢慢收紧了
打过来了
假王的金 要怎么办
假王逃跑了！
那个坏金太差劲了
根本没有站在人上的器量啊
嗯？
啊 没人指挥都大混乱了
肯定要全灭了吧
王？
王……
不顾身受重伤
还来营救大家
王～
不能死啊
事到如今坏金你还想干嘛啊
那家伙真是太坏了
王～
你够了！
上课小动作