ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
今天先把上次做为作业的板画
印到板上
印得好就可以开始刻了
美术课是我最大的乐趣
因为能坐在同班的横井同学附近
可是
今天不是
今天横井同学感冒请假了
果然关君也是一脸的消沉
横井同学不在了很寂寞吧
※仅仅是后藤同学的主观臆想
是的 虽然我没有关君那么消沉
但也是一直没心思动手做
咦
什 什么
大力士？
诶 这个对手是什么
第15节课 纸人相扑
那是纸人相扑
为什么会把这样的器具带到这里？
而且还在上课时间
这到底怎么回事
关君…难道…
跟横井同学间发生什么了吗
一定是的
不然的话正常人怎么可能在上课时做这种事
什么
在做什么呢
给纸人上绷带！？
怎么回事
这有病一样的行为
真的开始发疯了
吵了打架 受到了严重的创伤
难道是要分手？
横井同学请假的理由肯定也是一样
现在还在家里哭泣呢
而关君为了填补心中的空缺
玩起了这种小孩的玩意
实在太悲伤了
明明他们俩是那么深刻地理解对方
何等肤浅！
原来我根本就没懂啊
那个纸人就是关君自己
就是满身疮痍的关君的内心吧
那个巨大敌人怎么回事啊
不不不
巨大敌人是关君的潜在意识创造出来的东西
而 而现在…
他在伤害自己 怪罪自己啊
不安 悲伤 罪恶感
这种事绝对不好
只能把自己推向更深的孤独
两人的心只会越来越远啊
眼前有这么痛苦的人
我…我到底该怎么办啊
可恶的关君
后藤同学视点
关君！
太好了 终于想通了啊
不错
自暴自弃还太早了
爱得那么深的两个人不会这么简单就分手的
一定 一定会重归于好的
第二天
早上好 留美
感冒好了吗
早 已经不要紧了
很精神 很精神
太好了 我们很担心你哦
对不起啊 让大家担心了
表情很开朗
病好了 早上的食欲特别好呢
你们和好了吧 真是太好了
关君心里也一定很安稳吧
上课小动作