ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
N边形的内角和是180度 x (N-2)
而这180度……
这小车是…
遥控汽车？
又把小孩子玩具带到学校来
上课期间玩遥控汽车有没有常识啊
这得好好说他才行了
多边形呢...
咦
关君在认真上课
把玩具丢在一边
这种事头一回啊
好像很伤脑筋
到底在学什...
这 这是！
交通规则
难道玩遥控汽车还要先从学习交通规则开始吗
这 这是…
汽车驾校？
第12节课 遥控汽车
原来如此
关君是想考驾照啊
不对 在课桌上怎么可能拿到驾照啊
真是的
就不能玩得简单点么
这也太讲究了吧
怎么老半天都不开车啊
开车前一定要检查车辆安全
好慢
安全行驶第一！
S形弯道时要注意内轮差以免撞上路肩
身子都侧了 身子都侧了
L字弯道需要巧妙操作方向盘
开上路肩的时候
先倒车然后再前进的话可以减分了事
看上去一点也不好玩
反正是玩具
玩得更自由点啊
看着就觉得累了
斜坡起步时需要注意对应斜度的加速
已经收起来了
他相当消沉
再试一次就好了啊
驾照考试一天只能参加一次
然后用上下面的公式...
第二天
又在玩遥控汽车了
不过真少见啊
关君居然同一个游戏玩两次
手指上都是创可贴
大量特训的痕迹啊
这 这已经不是玩耍了
啊 不 还是在玩啊
咦 开完了？
到底在写什么
啥 驾驶证！？
连那种东西都准备好了吗
太用心了吧
不过
哇 这么开心的关君头一次见到
明明是假证
不过自己的驾照啊
就算是那种玩具也有点可爱呢
就是这样
那找同学到前面来做一下吧
那第1问就关来做做看吧
嗯？
那第2第3问谁来呢...
啊呀呀
不过这是自作自受吧
什么 要我教么
不行啊 我可不会每次都纵容你的
新的驾驶证
给我？
告诉他答案就给我吗
嗯～
这点小事的话也跟往常一样习惯了
咦？
什么啊
是允许我参加考试啊
那算了
我也不是很想要
哦呀 还有个人还没写哦
是谁啊
上课小动作