ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
请问
叫我来是什么事？
横井 你最近经常发呆吧
有什么烦恼么
不 根本没有
怎么办
我该把关君的事说出来吗
说出来的话老师就会教训关君
但他肯定会知道是我告密的吧
明天见面就难堪了
今天的随身物品检查啊
嗯
那就在班会时间
突击的随身物品检查
关君的玩耍道具被发现的话一定会全被没收的
就算是关君也该学乖了吧
横井？
果然还是有什么烦恼
没有
我没烦恼
第21节课 随身物品检查
安静
班会开始了哦
首先是关于下周的社会科参观
关君真是的 又开始自顾自地玩耍了
随身物品要放在容易行动的背包里...
哦！机器人一家！
什么什么 在做什么呢
还准备了背包
还打算跟去社会科参观吗
不行哦 不行不行
如果它们被发现了的话
你是小学生吗？！
——就会变成这样
为什么偏偏是今天
今天是机器人一家的日子啊
那么
现在开始检查随身物品哦
不是吧
因为发现有一年级把游戏机带来
于是就决定所有年级都要检查了
你在做什么呢
检查啊检查
要检查书包里面啊
没时间发呆了啊
对对
快把大家藏到安全的地方
不对啊
不是检查你们的随身物品啊
它们自己才是随身物品啊
再不快点的话就要被老师发现了
喂 这是什么
就在眼前了
终于理解了吗 太慢了啊
用绳子放到窗户外面
熟练的手法简直就是惯犯啊
为什么还在这里啊
为什么没有一起放到外面去啊
不行了 来不及了
关君难道你
想让它们只靠自己躲起来吗
移动它们的人是关君你吧
快点藏起来啦
便当盒？
放进去了
很好很好 这样就不会露馅了
爸爸也不要在那边点头了！
朝はうっかりお寝坊パパ
爸爸早上睡过头
快点躲起来！
好 下一个
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
没有时间慢慢享受咖啡了哦
来了
爸爸
坊や元気一杯さ
小朋友精神奕奕
没什么特别的东西嘛
咦？骗人
爸爸不见了 去哪了
ママの手料理食べたから
因为吃了妈妈做的菜
抓着背靠板呢
みんな大好き　スクランブルエッグ
我全都喜欢 特别是炒鸡蛋
不要紧吧 我这边可是看得清清楚楚啊
ロボット　ロボット
机器人 机器人
ロボット家族
机器人一家
老师那边大概刚好看不到吧
いつも一緒の仲良し親子
每天都其乐融融
好 关君没问题
真是让人捏一把汗啊
横井
嗯？
CD是禁止的哦 CD
哇
这是从友香那借来的CD
被机器人一家吸引了注意力完全忘记了
你这表情什么意思啊
明明你自己带的东西问题百倍吧
横井 听到了吗
是
果然还是有什么烦恼么
不 只是因为家人
糟了
家人？
为家人的事在烦恼吗
不 不是的
总之这个就没收了
被没收物品的今天之内写检讨书给我
就这样
都是因为关君
笨蛋笨蛋笨蛋
留美
刚刚老师打电话过来了哦
说想做家庭访问
你在学校做了什么吗
不要
不要啊
上课小动作