翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
可以跟这家伙到乘务室去看看吗
糟糕了 糟糕了
班兹似乎从火灾现场成功拿出了两瓶成品
大小姐在哪里
被人带走了 被那些穿白衣服的人
被人威胁 不小心就?
是的 说起格斯塔博·巴杰塔的怪力
那可非同寻常啊
这样下去会被杀的
这么想着 我就不小心…
就算这样 也不能说出会令伊芙陷入危险的话啊
真是 太对不起了
我已经做好准备了
就算察觉到生命危险
把这么楚楚可怜的女孩子当作借口
我和埃雷安一样 无法赞同啊
这件事的责任必须由尼古拉斯个人来承担
要十分谨慎地处理哦
知道了吧
我明白了
有联络了吗
没有 似乎还没有行动
只要有一点风吹草动 都要告诉我
如果格斯塔博和甘多在达拉斯问题上争执起来
应该会泄露出一两条详细情报
要一条不差地告诉我
知道了
铁路追踪者
在车内暗中持续杀戮
救命啊
这里是情报处 这里是情报处
斯派克 怎么了
消失了 两个人都消失了
请马上派救援 马上派救援过来
冷静点 发生什么事了
到底发生什么事了
住手 别靠过来
住手 住手
住手
我拒绝
我们到底有什么义务 要帮助你们报复啊
那是… 那个…
因为有个叫菲罗的外人在这里为所欲为
各位又不是组织成员
犯不着来担心我们的业务吧
那么这么办吧 拉克先生
如果你肯借力量给我们
我们就加入你们的组织
不是件坏事吧
我说啊 达拉斯先生
说实话 为什么我们没有邀请各位
你们有考虑过吗
我们之所以对你们旁若无人的行为视而不见
你们不会以为是我们害怕各位吧
把话说明白了 我们没有邀请各位加入组织
是因为在你们身上没有找到一丝利用价值
多亏了你们拦路抢劫一般的行为
警察的注意力都被吸引过去了
所以我们才没有出手
你们的价值不过如此
你又知道我们什么
我很清楚的是 明显比我小的少年在跟我狡辩
你这家伙
贝尔哥
拉克 这些不懂礼貌的家伙是什么人
不认识的人
酒吗
谁知道啊
来 梅里 到这里面去
你一个人的话 还是能躲进去的
但…但是 切斯呢
我去看看前面的情况
梅里就躲在这里吧
绝对不可以乱动哦
没事的 我马上就回来
好吧
这样一来 碍事的小鬼就解决了
然后就剩下寻找不死者了
杰库兹吗
尼克
你没事啊
恩 我饿了
看守的人去哪了
这个我也不太清楚
Thank you Fuck you
可疑的人登场
一个看守的人都没有嘛
真无聊
话说回来 幸好你没事
露亚
帮我大忙了 拉德
把我的绳子也解开啊
为什么 帮你有什么好处吗
要是女人的话 我还能期待一个吻之类的
你不是男人嘛
倒不如说 就这样死了比较好
不对 你去死吧
死亡是你的命运
那家伙是谁啊
不知道
杰…杰库兹
找到了
是你不好
虽然对不住拉德
不过 这个女孩我收下也可以吧
我和拉德那家伙不同
只喜欢欺凌 屠杀弱小的家伙
找到了 就是那些家伙
那些家伙是你的同伴啊 杰库兹哟
为什么知道我的名字
哎呀 是不是忘记自我介绍了
我是拉德·卢梭
这样就知道为什么我认识你了吧
卢梭
是卢梭家族的一员吗
你们坐上这列火车打算做什么
应该问 你们以为自己是谁啊
该说这列火车接下来将由我们占领呢
还是该说一半乘客会被我们杀死呢
说起来 看情况可能会将全员杀光
如果不想被我们杀死的话 赶快跳车自杀吧
杀了乘务员的是你们吗
乘务员?
被杀了吗
走了 去乘务室
你们运气真好啊
总之 现在没空管你们了
我们现在也没时间管你们
但是 晚些一定要你补偿
挺强硬的嘛 爱哭的小鬼
丑话说在前头
干掉乘务员的 还有把那个房间弄成那样的
都不是我们哦
没关系吗 杰库兹
现在没关系
有个家伙我们必须先干掉
那个肇事逃逸的家伙
下次再见到他 我决不轻饶
决不轻饶
打它
手会折断的哦
那 我要打死开车的家伙
要怎么把他拽出来呢
那 我们去抓汽车的把柄
太完美了
怎么办啊 达拉斯
甘多又不把我们放在眼里
少废话
那个气人的可恶小鬼 菲罗
走着瞧吧
那个家伙 还有甘多的那些家伙
有一天我一定要干掉他们
不过话说回来 你们家不是很有钱吗
玩乐的钱就不能想想办法吗
上个月 全都献给强盗大人了
运气真差
即使如此 吃的东西总还有吧
你妹妹不也很可爱吗
不许靠近伊芙
如果敢对她做什么 我不会轻易放过你的
我知道啦
那么 我们的旅程终于要落幕了
真漫长啊
最初是这样 我们变成了时间小偷
是偷手表的时候吧
也曾经试图将整个美术馆偷走
失败了啊
所以想至少不要让其他人进入
把入口偷走了
很重啊
我们能安定下来 今后想做些好事
是因为偷走了有钱人的遗产
这样一来 就不会围绕遗产发生纷争了
他们这个时候一定在感谢我们呢
所以 既然做了好事心情就好
最后的工作就做件好事吧
什么样的
抢劫黑社会的黑钱
呀 埃扎克太帅了
喂喂 小心点啊
小心点啊
你说什么
什么呀 这家伙
那个就是伊芙·杰诺亚德吧
看来是的
把她叫出来
怎么叫
想办法才是你的工作吧
吃吗
不用
我知道了
喂 杰诺亚德家
报社打来的?
他说就达拉斯少爷的事 有话对大小姐说
哥哥吗
还说有没有新消息什么的
他说这个不能在电话里说 一定要当面说才行
然后就挂断了
那么 我们去报社吧
杰库兹
怎么做才能撒上这么多血啊
喂 各位
前面的连接处有什么东西
各位 我喊一二 一起看一下
一 二
那个是… 铁路追踪者
什么呀 大姐
穿得那么奇怪…
我知道了
我放了那家伙
所以 饶了我吧
我要找的人是你
好厉害 一个人全搞定了
好厉害
谢谢你
竟然救了萍水相逢的我们
姐姐是我们的救命恩人
小心点 为什么要撞他们
对不起
他们突然在路上舞了起来
要我们干什么尽管说
我们什么都做哦
那 可以帮我把这四个人搬到车那里去吗
绑架? 伊芙大小姐吗
是 刚刚接到联系
所以我说嘛
你到底打算怎么办啊
不过 格斯塔博应该没有考虑过要把伊芙大小姐怎么样
埃雷安也冷静下来
但是啊
我担心的是 由于我们报社的责任
煽动了甘多与鲁诺拉塔的纷争
尼古拉斯 这方面你有好好考虑过吧
是的
为了不让事态变成那样 我已准备好万全的对策
拜托你了哦
那么 你去吧
社长 看他的表情一定是有什么企图
我知道
尼古拉斯大概是故意让格斯塔博冲撞甘多
期待着尘埃四起
他自己很想知道机密事项吧
社长 您的意思是放着他不管吗
虽说是机密事项
关于达拉斯·杰诺亚德 不确定的部分很多
真的成为了不死者吗 还是并非如此呢
如果这样一来能够搞清楚某些事情
反而正合我意
而且 即使我们什么都不做
甘多与鲁诺拉塔的纷争还是会爆发的哦
这是怎么回事
传说中的杀手
维诺 即克雷雅·斯坦福尔德正前往纽约
似乎是应拉克·甘多的邀请
维诺
乘坐自芝加哥出发 横穿大陆的特快火车
Flying Pussyfoot号
即使吃了 似乎也得不到什么了不得的知识
这也是因果报应啊
艾妮丝
是
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
一切都是自亚德维纳·阿维斯号的
船上开始的
米利亚 一切都要开始了哦
是Beginning吧
亚…亚德文纳
是亚德维纳哦
是吗
是亚德文纳·阿维斯号吧
反了哦 埃扎克
亚维纳斯·阿德纳…