[字幕]
翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
别用你的右手碰我
我身上带着的最后一个炸药
我会想着妮斯 好好让它爆炸的
反抗的话就杀无赦
艾妮丝 你在开玩笑吧
艾妮丝
什么？
男人的情况还不能确定 但是女人没事
虽然我觉得那家伙只是个废物 但是还挺行的嘛
你不这样认为吗
接下来 我说过剩下的那个人由我来杀死
但是那家伙现在生死不明 怎么办好呢
那个叫修伊的家伙 是你的恋人吗
家人吗
父亲吗
不老不死 是真的吗
莫非你在想
我也许会威胁修伊说出不老不死的秘密吗
你的家人只有他一个吗
因为那家伙是你唯一的家人
所以无论如何也要保护好他
是这样吧
我在想一个问题啊
你和我结婚的话 我就成了修伊的女婿
那样的话我也成为了你们的家人
那就没有问题了
也许你认为我在开玩笑 但是我是认真的
我和你的同伴不一样 不会背叛你的
也没有想要从修伊那夺取不死身的秘密
因为那是没有必要的
因为不管有没有不死的能力 我都绝对不会死
我是那样深信着的
所以你什么也别说 相信我就行
相信我是绝对不会死的男人
马上就要渡过一条河了
如果不想被警察追捕的话 就从那里跳下去
我的回答就和在车顶说屋顶一样
我先走了
只是投掷刀子的话 是不会命中的
因为我会躲开的
不死者和与他们不同的家伙
拥有相同人生的讴歌
杰库兹虽然平时是爱哭鬼
但是觉悟的时候绝对不会哭的哦
刺那个刺青的时候 一次也没有哭过
那么 为什么他总是那样爱哭呢
接下来 有觉悟吗刺青小子
去死吧 刺青小鬼
什么
怎么了
不可能
我想过了 想哭的时候一定是不得不努力的时候
所以啊 我平时总是哭
最想哭的时候所要流的眼泪必须要在之前就流尽
最需要努力的时候 泪水已经枯竭了
接下来就拜托你了
喂 大姐
尼克先下去 和协助回收的人汇合吧
方便吧
右手握成拳打你的话 子弹就会发射出来
那么 会发生什么意外的事呢
在这个距离攻击的话足以把你烧光了
有遗言的话就快说吧 小子
什么 这是什么怪物
莫非是 铁路追踪者
埃扎克 米利亚
什么
对不起 谢谢你们
最后能同你们说话 真是太好了
如果可以请答应我这个任性的要求
请不要忘了我
诶？
可恶 别过来 别过来
别过来 可恶
去死吧 给我去死
燃烧吧 给我燃烧 燃烧
切斯洛
没事吧 切斯洛
振作点
为什么 为什么不吃了我
大姐
蠢货 没有任何武器你能对我怎么样呢
枪就在我的心中
刚才那是什么啊
是敌人吗
埃扎克
什么啊 这些是
这...这肯定是铁路追踪者
来吃没吃完的切斯洛了
怎么可能让那种事发生
杰库兹
妮斯
太好了 你没事
我没事 比起那个 不快点阻止血的话
啊 是这个啊 你说的新型炸弹
成功了呢 我们也有了宝藏了
杰库兹?
那个啊 妮斯
我啊 到现在为止也许哭得有点太多了
所以啊 多哭的部分 是连你的份也一起哭了
我把妮斯的份也哭了
所以这以后有多痛苦的事你也不要哭了哦
杰库兹
我想差不多了
在制造出你以前的那些人造人也一样
果然给了他们些多余的知识就会立刻背叛我
我不会一下解决你的
要让你好好品尝下痛苦的煎熬
你这家伙 对艾妮丝做了什么
做了什么
你们这些混蛋
我也想好好问问他呢
你是...
大家
呐 麦萨 为什么不告诉我们
这样啊 你们...你们这些家伙喝了啊
我们以前只烧过手套和仓库了哦
焚烧人还是第一次啊
请把右手放在那个男人的头上
右手?
快点
艾妮丝你这家伙
别碍事
在心里说"想要吞噬"
艾妮丝
啊咧 红色的血不见了
诶?切斯洛呢?
杰库兹 刚才那是...
铁路追踪者 大概是吧
杰库兹
德尼
那么 你在犹豫什么
还有一点 再把右手伸过来一点的话
太好了 真是太好了
真的呢
但是为什么伤一下子就好了呢
那是很简单的啊 米利亚
铁路追踪者他啊
如果碰到是坏孩子的话就一口吃掉
肯定是吃了后发现切斯洛是好人
就把吃了的还回来了
是吗 那样也有道理啊
不对
我不是好孩子
我说谎了
说谎?
说是去纽约和家人相见 其实只是去见个认识的人
我 没有什么家人
到现在也是 以后也...
这样啊
切斯洛果然是好人啊
为了不让大家担心 说了那样的谎
虽然最痛苦的是切斯洛自己啊
切斯洛真是个大好孩子啊
那个
好 交给我埃扎克吧
太好了呢 切斯洛
交给埃扎克的话 就可以放心了哦
所以啊 你可以笑了哦
喂 埃扎克先生 米利亚小姐
切斯洛
我有个请求
我已经快要死了 能请你也吃了我吗
你在说什么傻话啊
想和埃扎克他们说的话还有很多
所以 请吃了我 替我稍几句话吧
如果有想说的话 自己去告诉他们吧
不可思议吧 我知道拯救你的方法
这样啊 塞拉德的知识已经全部给你了
吃那样的老头 有意义了哦
我的名字叫菲罗 你呢?
艾妮丝
为什么问?明明你已经知道了的
想听你的嘴说出来
真是的 笑什么啊
埃扎克先生 连米利亚小姐也是
能告诉我达拉斯·杰诺亚德的去向吗
醒了吗
什么 你们想干什么
根据菲罗所说的 和你们一样 拥有不死的能力
但是 很遗憾 和你们不一样
我是属于不老不死的那种
因此 我认为对你们来说
你们要对自己做过的事情负责
会变老的家伙就慢慢沉入哈得逊河底去吧
虽然想把你一下给干掉的
可是怎么折磨你也不会死的 那就没有办法了
大哥 你真是太善良了
因为你们在河里慢慢变老之前都很闲吧
就作为离别的礼物吧
太过分了 太过分了
还想反驳吗
你的哥哥把我们的同伴残忍地杀死了
一年前 在这里
所以我们不会道歉
只是 我们对你从心底里表示忏悔
我们能做的只有这个
哈得逊河吗
即便你们扔下去了 我们也能很容易的打捞起来
但是 所有权首先是骨肉亲人的吧
哥哥会被怎么样呢
调查
在某个研究所彻底地调查
能把哥哥捞上来吗
也许会把他从永远的持续的淹没的痛苦中解放出来吧
会让我们再次相见的吧
约好了哦
哥哥就拜托你了
伊芙 这样好吗
那是给你的家人带来悲惨的敌人啊
不听我的辩解的话 那也没关系
但是 杀死雷蒙德和杰弗瑞并不是我的指示
是这个男人擅自做的
BOSS 你不是BOSS吗 来救我了吗
这样能起到点示范作用吗
我想告诉哥哥 奇迹是存在的
从河底的地狱救出来的话 我想哥哥也会明白的
真碍事啊 甘多
伊芙
艾妮丝 菲罗 麦萨
好久不见了啊 你们每个人
你们这么有精神是再好不过了
对了对了 艾妮丝 这孩子叫切斯洛
就是那样 艾妮丝 这个孩子做你弟弟吧
那样可以吧
诶？
这个是我们的 礼物
很强大吧
你好
切斯洛
麦萨
我为了吃掉这个男人来到了这个城市
这两个人是认识的吗 米利亚
肯定是的啊 埃扎克
切斯洛说过了是为了见一个相识的人来的
来了哦
就那样把右手放在我的头上 打算吃了我
在那之前吃了对方
对 把右手伸向麦萨
你在干什么 掩饰吗
假装很关心的样子 之后慢慢吞噬
没关系的哦 切斯洛
别忍耐
没关系的哦 像以前一样
这个家伙 也决定了
麦萨
明明应该已经回不去那条船了
想见你
我想见你啊麦萨
菲罗
麦萨先生 我全都知道了
菲罗 那样的话就不用说了
偏偏 你们...
怎么了 麦萨先生
给你们带来了永生的痛苦...
你在说什么啊 麦萨先生
我们完全不介意啊
不如说不知道更好
"哟荷"的感觉
哟荷 打起精神来啊 麦萨
统领说我们是因为沉默才能活得那么久
你在说什么啊 菲罗
为新的干部诞生
干杯
来来来来 请请
请
被邀请到这么大的宴会
至少算是礼仪吧
格雷德 这样就可以了吗
虽然察觉了 最终还是没阻止我
我们的话可以活很久
总觉得是这样啊
嘛 也好
我在曼哈顿等你
无论何时都等你
请你 请你来找我
我也会寻找你的
就算你告诉我是曼哈顿 范围也太大了点啊
而且 我的名字也没告诉你
嘛 对甘多的兄弟完成情理后再说吧
会去找你的 一定
这样就可以救出许多孩子了啊 米利亚
因为是特别电波啊 埃扎克
呐 英国的圣诞老人告诉我们
因为手机电波的干扰 家人间的沟通从而变少
孩子在玩游戏 父亲在外面乱搞 母亲不停的工作
是家庭分裂吧
呐 所以我们要阻止这样的事情
这真是杰作啊
话说回来 米利亚
怎么了 埃扎克
我们 好象没有老 是错觉吧
是真的啊
米利亚
埃扎克
虽然不明白为什么会这样
就是说我们经常脱胎换骨吗？
复活啊
每天都是生日啊
那么不得不好好庆祝啊
叫上大家每天都开PARTY吧
埃扎克 生日快乐
（生日快乐）