[OP]
[本篇]
[字幕]
看不到了 可恶
[ED]
[预告]
[字幕]
翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
就让喝了这个的家伙无法使用假名吧
不死者之间只能用真名对话
真的是不死之身呢
我真是太感动了
我是艾妮丝 没有姓氏
艾妮丝 是叫艾妮丝吧
我不讨厌会说话的小鬼
那么 你找我有什么事
纽芬兰
这不是贝利亚姆上议院议员嘛
您竟然特地来看我 真是荣幸啊
你的弟子们给我做出了麻烦的事情
雷姆雷斯干了什么
他们占领了横穿大陆的特快火车
Flying Pussyfoot号
他们要求释放你来换取乘客的生命
原来如此
所以 你要我去说服他们吗
我的妻子和女儿也上了那列车
曼弗雷德·贝利亚姆 权力与金钱的亡者
什么时候变成充满亲情的人了啊
你要嘲笑我吗 怪物
终于说出真心话了啊
说服他们投降 修伊·拉弗雷特
我不会做出对你不利的事
请放心吧 他们的计划会一败涂地的
你说什么
如果雷姆雷斯占领了火车
那上面应该还有我的女儿
女儿发誓对我绝对忠诚
女儿
疯狂的信徒 夏奈·拉弗雷特吗
如果他们的所作所为引发了使我极度困扰的事态
夏奈 你应该不会犹豫的
怎么了 夏奈
切斯洛·梅耶
畏惧不死者的阴影而思考策略
那个那个 可以把餐车里的家伙全都杀光吗
什么
当然 我会支付相应的报酬
你可以得到自己的快感 我则买下自身的安全
你这家伙不是小孩吧
幸好你的接受能力强 帮我大忙了
如果能帮我杀掉所有乘客
作为报酬 我支付你20万美元
太不像话了
只是餐车 就需要杀多少人啊
我可不想被那点零钱随便使唤
而且 也不能保证你会支付报酬
我在这列车上装载了大量炸药
这是为了与纽约的鲁诺拉塔家族交易
我是很有信用的
如果你们肯听我的话
我就说几句美言 让你们受到鲁诺拉塔家族的优待
这也太便宜了吧
我多装了一些炸药
你们把餐车里的人解决掉以后
我就引爆那些
火车停驶
在这个时候 我们带着剩下的炸药逃离这里
事件应该会被当成是那些黑衣人干的吧
如果有那些炸药的话 你为什么不自己动手
我找某个人的尸体有事
所以不能粗暴地把它炸飞
好吧 大哥哥
你会做吧
你似乎没有搞清楚该如何跟我说话
要是有人对你露出这么游刃有余的目光
就算不愿意 也会想杀掉他吧
什么
突然被袭击了?
是的 被打中了
醒过来的时候 女孩已经不见了
可恶
甘多 肯定是甘多那些家伙干的
伊芙 伊芙
埃雷安先生
伊芙 吓到你了 对不起啊
这次的事 我不知该如何道歉
要是地上有个洞 我都想钻进去不出来了
是你救了我吗
恩 我觉得这样做是我的义务
谢谢
伊芙 我的立场不容我接受你的道谢啊
不光是你被绑架的事 还有你哥哥的事情
达拉斯哥哥吗
哥哥的事情 您知道什么吗
从公司的角度讲 这是机密事项
我知道的也少之甚少
作为道歉 我就告诉你
你哥哥的失踪 似乎与甘多家族有关哦
甘多
是黑社会吗
请带我去
求你了 请带我到甘多那里去
求你了
我说 米利亚
艾妮丝把那4个人送到警察局了吗
如果那之后顺利逃脱了就好了
那么 她本来是想干什么啊
离家出走什么的
离家出走啊
说不定是这样呢 米利亚
不过 她真的好强啊
好强啊
强大的女人很帅吧
就好像巴大人吧
注 : 巴　平安末期到镰仓初期的女性 勇武的美女
话说回来 埃扎克
什么事 米利亚
我们现在要去哪啊
这个问题啊
虽说要偷黑社会的钱
但若是偷了太大组织的钱
到处追杀我们的人太多 不是很辛苦吗
那样的话 就找个不属于任何地方的小组织下手吧
根据情报 这附近的马尔蒂约家族和甘多家族
似乎就是这样的组织
所以 我们先到离这里最近的甘多家族的据点去吧
不过 今天就没什么事情了
也就是休息吧
我说 就算这样把它送过去
真的能给我们钱吗
只有相信他吧
可是啊 达拉斯
他那么简单就杀了斯考特 你不是看到了吗
我们办完事以后 会不会也被干掉啊
把斯考特忘了吧
放心 那些家伙想要这个酒
那么 只要用枪指着这些酒就行了
不给钱就不交给他们嘛
原来如此
注射了那个以后 连头脑都变好了吧
米利亚 那个一定是组织的黑钱吧
是贿赂吧
深更半夜 3个人小心抱着的东西是?
是钱吧
是吧
那么 要干的事情只有一件
现在就把那笔钱抢过来
为什么
现在正在搬呢
就算明天去了 金库也是空的
是吗 埃扎克好聪明啊
站住
什么
你是谁
出于某种理由 自赖兴河瀑布生还的男人
莫里亚蒂教授
注 : 参照福尔摩斯
那么 当我是开膛手杰克吧
你在嘲笑我们吗
我没空对付像你这样的混蛋
那 来对付我如何
什么
眼睛
埃扎克
没用的家伙
怎么办 那家伙是不能指望的
这样下去 无法寻找其他的不死者
那个时候 不知不觉地说出了真名
也就是说 在那里有不死者
我怎么能被吃掉呢
必须先吃掉对方
那家伙刚刚没死吗
啊 你好
你好像是报社的人啊
你…你好
不错吧 我买了很多
非常锋利哦
哎呀 你好像是报社的
你…你好
到底是什么事啊
不 其实啊
请问是甘多先生吗
我就是
我叫伊芙·杰诺亚德
是达拉斯·杰诺亚德的妹妹
杰诺亚德
是达拉斯那个混蛋小鬼吗
您知道我哥哥吧
我在找他
请告诉我 哥哥在哪里
无论如何你都要知道吗
没办法了啊
甘多
必须找到他们
妮斯和尼克从车顶绕到餐车的另一边去
德尼和我一起
妮斯 我一定会回来的
所以不要乱来
真是亲热啊 大姐
刚刚的 是第一次
第一次 不会吧
大姐和杰库兹已经交往10年了吧
然而 连一个吻都没有吗
杰库兹胆小也应该有个限度吧
大姐也真是的
但是啊 为什么要杀了他啊 拉德
那不是件好事吗
确实是啊
但是啊 你看到那家伙的眼睛了吗
竟然露出一副自己绝对不会被杀的嘴脸
那家伙确信我们不会杀了他
竟然小看我拉德·卢梭老爷
怎么说呢 杀意水平到达最大了
所以说啊
但是 我就是不爽
到最后的最后 那家伙还露出一副游刃有余的表情
看不起我们吗 这个混蛋
吵死了
快看啊
不妙啊
没有可钻的空子
感觉好像找到了新的牺牲者
你在干什么 夏奈
白衣人可能会从这里攻过来
你要保护愚蠢的古斯他们吗
那些家伙可是打算要干掉你的
我知道
只要能救回你 我就没有用了
他们需要的不过是不死的秘密
他们的目的是使自己变成不死者
我和你对他们来说其实是可有可无的
你真聪明啊 夏奈
为了保护你授予我的知识 我失去了声音
我已经不害怕了 不畏惧想要夺走你的人
难道说你会保护我吗 夏奈
你是不死者 你不会衰老
我终将超过你的年纪
最终先于你死去
但是 你是唯一爱我的人
你是我唯一的家人
所以 我不能让别人夺走你
不能将你交给任何人
好厉害啊 那个女人
哟 在这寒风刺骨的冬夜里
穿着那样的连衣裙不冷吗
你们打扮成乐团的样子
是为了演奏给我听吧
为了我 只为了我一人
你竟然特地爬到车顶上来
这已经是爱了
我接受了哦 你那巨大的爱
这次 请你接受我的爱
我爱你哦
所以 去死吧
真的假的
喂喂 真的假的啊
这不可能吧 不可能
这是还你的 这是还你的
这是还你的哦 笨蛋
不想活了吗 你想死吗
就算你不想死 我也会杀了你的
真的假的啊 喂喂
真的假的
真的?
这不可能
那些家伙是怪物
哟 你们似乎趴了很长时间啊
可不可以请你们把双手举起来 从上面下来啊
拉克·甘多
哎呀哎呀 真是吵闹啊
你应该已经死了吧
算了 那种事无所谓吧
那…那种事
原来如此
你是不是使用了替身啊
竟然干出这么肮脏的行为
肮脏的行为?
你不是夺走了伊芙·杰诺亚德吗
不知道 我没印象啊
别开玩笑了 秘密已经暴露了
你不是和达拉斯那个小子联手了吗
不是的
伊芙
那是最好的证据
这还真是一面之词啊
恩 就是一面之词
这次你终于明白了吧
我说过好几遍了
拥有力量的人才会赢 这就是这个世界的法则
这…这是怎么回事啊
好疼
就是说 这个世上还有这样的力量和法则
好痛
真烦恼啊
没想到竟然是酒啊
不过 在这种时候
只有依靠一般的黑道组织了
从那些家伙的手中抢钱
这次去马尔蒂约家族看看情况吧
马尔蒂约 马尔蒂约
说到马尔蒂约 就是马尔蒂约
听好了 米利亚
要装成客人 表现得很自然
要自然哦
恩 要自然吧
愿神保佑你
是生面孔呢
别在意
来吧
愿神保佑你
欢迎光临
听好了 在这里的某处似乎有事务所
到了那里 应该还有金库
我知道了
还有要装成客人 表现得很自然
要自然哦
恩 要自然吧
好厉害啊 菲罗
竟然能刺中那个麦萨一刀啊
事务所果然在地下
客人 那里不可以去
很危险哦 赶快躲开 躲开
不要推啊
为了祝贺新的干部诞生 我在此打响礼炮
埃扎克被击中了
客人出问题了
埃扎克
别哭啦 米利亚 我还活着呢
但是但是但是 你会死吧
不过 有一天会死的
埃扎克
米利亚
你们是白天帽店里的…
你是那时候的…
与我们擦肩而过的人吧
你们…
原来是神父和修女啊
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
夏奈·拉弗雷特
在两个怪人面前沉默
我说 米利亚
我觉得这个“两个怪人”是指我们
让她沉默了啊
突然做出了对不住她的事情呢
真的呢
夏奈是不认识的人呢
见都没见过呢