[本篇]
[字幕]
[ED]
[预告]
翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
但是啊
那些家伙 可以利用
你们的价值不过如此
消失了 他们两人都消失了
刚刚坐在那里的 穿着工作服的女人
已经被铁路追踪者追上了
是吗 平安到达了啊
似乎并不怎么平安
怎么回事
听说Flying Pussyfoot号不只是火车头
连同客运车厢 都更换了备用车厢
掌握情况了吗
只有一部分
聂布拉公司正在为控制情报而行动着
很难掌握整体情况
但这肯定是个相当不得了的案件
似乎有大量乘客死亡
她应该也坐上了Flying Pussyfoot号吧
是的
先等等她的报告吧
看到了什么 听到了什么 知道了什么
似乎已经来了
蕾切尔 欢迎你回来
关于Flying Pussyfoot号
传进来的都是些不好的情报 我很担心你
能有你这样的部下
作为daily days的社长 我很自豪
谢谢您
又是乘车不付钱吗
是的 有什么问题吗
尼古拉斯
看到蕾切尔脚上的伤
情况决不简单这一点也能一目了然
请不要说那么轻佻的话
失礼了
那么 蕾切尔
其实应该让你好好休养生息的
但我们是情报商
请你这就开始报告吧
Flying Pussyfoot号上发生了什么
我知道的 只有我所见范围内的事情
这样就可以
告诉我吧
穿着黑衣服的家伙是什么人
穿着白衣服的家伙是什么人
社长 您似乎比我还了解啊
然后 所谓的铁路追踪者是什么人
铁路追踪者
铁…铁路追踪者是?
什么呀 杰库兹不知道吗
所谓的铁路追踪者啊
说起来 在餐车里好像有乘客说到这个
追踪铁路的阴影者 是传说中的怪物
怪物
没错 是怪物
那到底是不是铁路追踪者 我不知道
Flying Pussyfoot上确实有怪物
全身通红的残忍怪物
忠实地执行任务
克雷雅·斯坦福尔德
真奇怪 太令人难以置信了
不 是真的
为什么这里会是一片血海啊
不奇怪吗
倒不如说 很厉害吧
到底怎么办才能做到这么肮脏的杀法啊
喂喂喂 这个脸是不是那个啊
是丁那家伙吗
好厉害啊 喂
杀人者反被杀了啊
话说回来 杀了丁的是谁啊
就算要报仇
不知道是谁干的话 怎么报仇啊
丁是多么可怜的家伙啊
同伴都不帮你报仇啊
那么 关于关键的得救方法
所有听到这个故事的人当即就死了
得救的方法一个都没有
…一个都没有
…没有
得救的方法当然有
那就是在被干掉之前干掉别人
等…等等 等一下
才不要呢
对了 我的故事的后续啊
为了不让铁路追踪者来的方法
就是要相信我刚刚讲的故事
如果已经来了
就要到朝阳升起之前四处逃窜
不过 已经太迟了
对于你们来说 铁路追踪者是绝对会出现的
通过这枪声醒过来
通过你的死醒过来
去死吧 活祭品
这是怎么回事
你是谁
稍微等一下 我不是可疑人物哦
这列车上的乘务员应该只有我们两人
你是谁
等等 把那个危险的东西收起来吧
在这种情况下 你为什么能这么镇静
你是谁 你的目的是什么
哎呀 已经穿帮了吗
你想干什么
你似乎是用枪指着也不会老实交待的类型
所以从现在起 我要稍稍拷问一下
那是什么啊 拷问?
你是哪个时代的人啊
喂喂 虽然很感激你扔下了枪
但我还有这么出色的东西呢
哎呀
我再问一次
你是谁
真遗憾
再问一次 你是谁
丁
哪里的丁
真是 干了这种事的到底是什么样的家伙啊
想必是个厉害的家伙吧
厉害得过了头 都没有想过自己会被杀吧
说起来 那不是我嘛
我才不能输呢
卢梭家族的朋友 丁
你们的计划我已经知道了
可以再问一个问题吗
为什么你会打扮成乘务员的样子
心情 心情
拉德很喜欢
游戏 杀人
原来如此 也就是觉得好玩啊
那么 那身制服是从哪弄到的
今天早上 在车站
从乘务员的老头那里
那家伙 怎么了
我把他杀了 因为心情好
游戏 游戏
那个乘务员的名字叫做托尼
是教我如何做乘务员的男人
小心点
在这列车上 虽然不知道是怎么回事
但有个危险的家伙
我现在要去杀那家伙还有黑衣人 你躲起来
好吗
别忘了 要杀你的是我啊
好吧
什么雷姆雷斯 什么卢梭家族
别惹我笑了
我对你们来说 是怪物
是吞噬你们所有人的怪物
从现在起 对这列车来说
对你们来说 我就是铁路追踪者
乘务员?
是乘务员
他穿着乘务员的制服
那么 那个怪物对你说了什么
请让我看看车票
失礼
我想 他知道我乘车没付钱
原来如此 看来果然是他没错
那个乘务员是维诺
您为什么说那个红色的怪物是维诺
维诺作为神出鬼没于全美各大都市的怪物
被人们所畏惧
事实上 他突然出现在料想不到的地方
接着消失不见
然后又出现在料想不到的地方
怎么做才能做到这种事呢
假设维诺是横穿大陆特快火车的乘务员
神出鬼没的理由也就迎刃而解
因为那样的话 会出现在大部分城市是理所当然的
维诺 我有听说过
维诺 即克雷雅·斯坦福尔德
由甘多兄弟的父亲养大
他变成孤儿的时候
隔壁住着的就是甘多
所以 与甘多兄弟的关系就像家人一样
说是实质上的第四个兄弟也没什么不妥
那之后 听说被马戏团收养了
正是这样
克雷雅在马戏团中通过其超人的才能与努力
如字面上所说的 得到了超越常人的体力与技术
在他成为了杀手的现在   这些优势仍然发挥着作用吧
喂 闭嘴
你还有拉德老爷只要能杀人可能就满足了
我可是需要钱的啊
维诺的杀人方法以肮脏闻名
经过他手的人类身体会遭到极度破坏
就像倒上了葡萄酒一样
为了完美地完成杀手的工作
他似乎不做到这一步就不安心
维诺与甘多三兄弟是否取得了联系
这一点得到确认了吗
是的
怎么了啊 浑身是伤
人生漫长 有一天我会告诉你的
好久不见了啊
请问您是甘多先生吗
是的
有人托我将这个给您
谢谢
基尼
克雷雅啊
你明明是乘务员 为什么会在这里
我已经不是克雷雅了 也不是乘务员
那 应该怎么称呼呢
那就叫我维诺 或者铁路追踪者吧
真土
那么 走吧
首先杀谁啊
我昨天晚上只稍稍做了点运动 身体都僵硬了
好久没认真工作了 这次想认真一下
赶快结束吧
之后我还得去找人呢
说不定那个人会和我结婚
但是 为什么呢
维诺为什么要进行那样的无差别杀人
即使在一旁看来是无差别的
这个行动在他的心中应该是基于某种伦理的吧
维诺似乎拥有微微变形的正义感
这在以前就有人报告过
但是 连那么年幼的孩子都杀了
那是个什么样的孩子啊
10岁左右的男孩子
原来如此
这个就等将来直接问那个孩子本人比较好吧
本人? 本人是指什么
那么 蕾切尔
我还有很多很多事情要问你
你受伤的事也还没有说呢
是
什么
这到底是…
达拉斯啊
那个女人 给我们注射了什么
看来是醒了啊
你是谁啊 这个混蛋
你要把我们怎么样
我是塞拉德·夸茨
等我问完我想问的事以后 就请你们去死
满足了吗
要请我们去死?
你这家伙 做得到的话…
活得不怎么样啊
接下来是不是还能平安无事呢
达拉斯·杰诺亚德 愿不愿意和我做个交易啊
看来是惊吓过度了啊
接下来的事待会再说吧
艾妮丝 当时在场的另外两个人怎么了
似乎马上就离开那里了
没有被跟踪的痕迹
是吗
那样的话 没问题吧
是
成品似乎在叫做甘多的黑社会组织的巢穴里
如果交涉不当泄漏了我们的情报就不妙了
让那三个人去夺回来
那些家伙似乎与甘多有仇
一旦知道自己变成了不死之身
应该会高兴地服从我们吧
是
塞拉德大人
刚刚的注射果然是吗
即使是未完成品 那个…
为什么要给那些低俗的家伙
吵死了
可能要和黑社会打起来
那些家伙是为此的工具
事情办好以后 就吃掉他们
有意见吗
如果你们有足够的体力和年轻人打斗的话
事情就不一样了
梅里
妈妈
您放心了吧
我们从那些可怕的白衣人手里救出了大小姐
那么明早 如果这列车经过的桥上升起了狼烟
你们就暂时得救了
不过 这只是暂时的
这是交涉
在车内是无法交涉的
我在让手下的人与您的丈夫交涉
怎么会
如果您的丈夫不能理解我们
为了请他明白我们的行为不是吓唬人的
就要将大小姐的尸体丢在铁道上
还请您理解
希望您不要说请让我代替女儿去死
没什么特别的理由
因为很麻烦 所以先拒绝您
另外 如果在铁路中途遇到了警察的阻碍
您的孩子也会没命的 请您明白
作为参考 我先告诉您
是枪杀 请做好心理准备
A
喂 很大胆嘛
我不跟了
那 我这局过
你们是什么人
没有 其实白天我们忘了东西在这里
忘了东西?
是的
就是那个箱子
很抱歉 不知道那个到底是不是你们的
能不能等明天拉克过来
就这点水平吗 喂
还一直叫别人废物 结果就这点能耐啊
太少见了 我都要笑出来了
打电话… 联络拉克
拉克他们应该在
很疼的哦
真的是不死之身呢
感动 我真是太感动了
找我什么事 小鬼
大哥哥非常强吧
我吓了一跳
是吗 是这样吗
如果大哥哥登上拳击场
现在一定已经获得腰带了
我不讨厌会说话的小鬼
那么 你找我有什么事
其实 我有件事想拜托大哥哥
拜托?
不要露出那么可怕的表情嘛 大哥哥
少废话
你没有叫今年25岁的拉德大爷叔叔
这条命才能勉强留下来 别忘了这一点
你的那个拜托会惹我生气还是会让我大笑
你的寿命由此决定哦 小子
那个那个 可以把餐车里的家伙全都杀光吗
什么
你知道自己在说什么吗
嗯
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
切斯洛·梅耶
畏惧不死者的阴影而思考策略
我说 米利亚
切斯到底在畏惧什么啊
不死者的者 是人类的意思吧
那这个不死 是指什么啊
是不务正业的意思吧
也就是不务正业的人啊 那确实没办法
而且还是阴影啊