快點快點
好大啊  能容納多少人啊
聽說是一萬人
真厲害啊
我們什麼時候也能在這裡唱歌就好了
但是一萬人可沒這麼簡單就…
你在說什麼啊Nakanon
Lime
這種事出道的話馬上就可以了
你和Yuri也是
就放心跟著我好了
嗯
是是
1  2  3  4
初めまして　どうぞよろしく
初次見面  請多指教
恋　お願いします
戀愛…  就拜託你了
キュンと　急展開
突然急速的展開
Boy  Meets  Girl
色付きながら　ひらく花びら
情竇初開  綻開的花瓣
何時か　君に見せたい
有一天也想讓你看看
一緒にときめき咲かせてください
請一起懷著悸動讓它盛開
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
Nakanon  嘿
嘿  嘿  嘿嘿哦
嘉音
聽說門票一瞬間就賣完了啊
真了不起呢
其…其實我並沒有…
都是托了各位工作人員的福
又在謙虛了
花也收到了好多
嘉音最近又變得更加可愛了
是不是有喜歡的人了
才…才沒有那種事
不好意思
是  不那是…
所以說…
不是說了那是那邊的工作了嗎
終於要到了
我努力了  努力過了呢
是啊
是的呢
真的是很努力呢
恭喜你  大家都在注視著你呢
不過正因為這樣  今天失敗了的話就全完了呢
在這麼大的會場  在這麼多人的面前…
你一個人能唱嗎
行…行的  一定行的！
真的嗎
失敗的話大家都會離開你的哦
經理人  工作人員們  還有Fans們
大家都會很失望離你而去
Citron已經不在了
你已經是一直一個人了
你只能靠你自己一個人活下去
久等了
跑到哪裡去了啊  那孩子
嘉音  跑去哪裡了啊
喂  找到了嗎
客人已經開始進場了啊
別這麼大聲啊  這樣會被那些來採訪的人發覺的
把賣周邊的工作人員也叫過來
總之一定得找到  快點！
是
嘉音居然失蹤了
明明多虧神大人已經變得那麼有活力的說
為什麼！
冷靜點  廢柴惡魔
為什麼啊為什麼啊為什麼啊…
我的攻略裡可不會倒退
都在好好地前進
這裡是最後的事件  是最重要的地方
一定要第一個找到嘉音
不能把這個事件交給任何人
賭上GalGamer的名譽
可是嘉音的氣息會消失哦
在這麼大的地方裡要怎麼找透明人呢
首先  把選項都選一遍吧
這是…什麼方法啊
走一步算一步吧
請講得普通點啦
Nakanon  嘿！
找不到嗎
不行啊  哪裡都找不到
連附近的車站也去找過了
在搞什麼啊  真是的
那個…
難道是被捲入什麼事件裡了嗎
還是報警比較好吧
這樣的話演唱會就要中止…了吧
再稍微努力下
找到最後一刻為止吧
是
那個人應該是…
你好
哦  小艾露
你也來看今天的演唱會了嗎
啊  不是
我只是在找嘉音而已
嘉音的話不是應該已經入場了嗎
還需要找嗎
是啊
要是被大家知道的話就會引起騷動的啊
說…說的是呢
告辭了
請等一等
現在大家一起在看Citron的DVD
要一起看嗎
出道曲的「戀愛請拜託」
很稀有哦
可以嗎
你這廢柴惡魔  到現在都在幹什麼啊
不好意思  下次再說吧
肯定不行的
明明和Yuri和Lime在一起都不行的
我一個人要讓這麼多人高興
是絕對不行的
要消失了  又要消失了
對了  桂馬君
必須去見桂馬君
要再去多見見桂馬君
神大人
怎麼樣
還是不行啊
開演前如果不能找到嘉音的話…
演唱會中止的話我們就都出局了
是的…
怎麼才能找到看不見的人呢
神大人  有驅魂搜尋器啊
即使是透明的  用這個也能知道位置
嘉音的驅魂有過記錄  再搜索一次吧
你就不能再早點察覺  廢柴惡魔
很…很近
驅魂…  在哪呢
有了
嘉音
桂馬君
在幹什麼呢
今天不是非常重要的演唱會的日子嗎
是啊  雖然是這樣…
雖然是這樣  雖然是這樣…
害怕再變成透明的嗎
成了偶像  擺脫了不起眼的自己
歌曲很熱門  Fans也增加了
卻總是感到不安
要是得不到注目的話
得不到稱讚的話
總覺得會再次變得透明
是…是啊  就是啊
果然桂馬君對我十分理解
桂馬君
巧…巧合罷了
只是因為我也遇到過這種事
…在遊戲裡
桂馬君  請一直陪伴著我
給我勇氣  看著我
我就只剩下桂馬君了
我已經無法讓那麼多人都稱讚我了
這次我一定會失敗的
不過  有桂馬君支持我的話
我…  我…
不要
真沒用
沒…用？
你只能靠別人的話來認同自己嗎
那樣的話你又會變成透明的
但是  但是…
別再依賴他人了
就算不那麼做  你的…
你的歌  我也覺得很好
歌？
你可以靠你自己的力量發光
不行啊  就憑我的力量…
只靠我一個  做不到啊
你已經做到了啊
嘉音  嘉音  嘉音…
祝！征服鳴澤臨海
嘉音  你聽得見這聲音嗎
嘉音！
被你的光芒吸引
大家才到這裡來
我可不能一個人獨佔
桂馬君  我…
就算一直只為一個人唱歌  也無所謂的
再見了
驅魂拘留
是嘉音
找到了
你去哪了
對不起
馬上就要開演  快去準備
拜託了
聯繫舞台  嘉音來了
是
中川嘉音
祝
Lime贈
中川嘉音
祝
Yuri贈
嘉音  嘉音  嘉音…
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不見五指的黑暗之中
見つけたんだ  小さな光を
我找到了微弱的光芒
私は歩いてく  もう迷わない
我會前行  不再迷茫
まっすぐに届け
真切地傳達給你
何も聞こえない  喧騒のなかで
掩蓋一切聲息的喧囂之中
見つけたんだ  小さな声を
我找到了細小的聲音
私は歌う  メロディが空へ一杯に　広がれ
我會歌唱  將這首旋律  傳遍整片天空
心は　あなたに続いてる
我的心與你相連
いますぐ会いたい　感じたい　ぬくもりを
此時此刻  好想見你  感受你的溫暖
世界が満たされる　光で
化作照耀世界的光芒
どこにいても　感じるよ　声を
不管身在何處  都能聽見  這聲音
わたしの　らぶこーる
我的Love  Call
あなたに
送給你
嘉音！
鳴澤臨海征服！
開始了！
黒板  そっちのけで
把黑板推到另一邊
チラリ  見つめる先は
偷偷地望去的眼前是
甘い横顔  ファンタジー
甜甜的側臉  FANTASY
突然  校舎の裏
突然在校舍的後面
相談  恋愛モード
進入了戀愛諮詢模式
やっぱ私にじゃない
對象果然不是我
嘉音！
だけどあなたの　為に頑張る
但我會為你而努力
いつの日にか
終有一天
振り向かせてみせるわ
會讓你只看著我
鈍感過ぎな　ロミオさん
太過遲鈍的羅密歐喲
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送給你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求讓你知道這份心意
あなただけよ  永遠ロマンス
是永遠只屬於你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
將一切獻給你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什麼時候才會結束
ねぇ抱きしめて欲しい
請你緊緊抱住
片想い
這份單相思
神大人  嘉音她好厲害呢
嗯
對現實偶像的看法有所改觀了嗎
還差得遠呢
而且  她已經不是偶像了
嘉音成為了能自己發光的明星了
元気だしてよ　わたしがいるよ
打起精神來  還有我在
告白だよ？でも  気付いてない顔
告白之後  卻是毫無反應的表情
鈍感過ぎよ　ロミオさん
太過遲鈍的羅密歐喲
トキメキハッピークレセント
TOKIMEKI  HAPPY  CRESCENT
ドキドキもっとプレゼント
心跳加速更多PRESENT
気付いて欲しいよ  胸の鼓動
請你察覺到  胸中的律動
奏でてるよ  恋のメロディ
將它演奏出來  戀愛的旋律
トキメキハッピークレセント
TOKIMEKI  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  WANT  YOU
將一切獻給你  I  WANT  YOU
いつになるだろ？
究竟什麼時候
ねぇ終わらせたいよ
求你讓它結束
片想い
這份單相思
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送給你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求讓你知道這份心意
あなただけよ　永遠ロマンス
是永遠只屬於你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
將一切獻給你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什麼時候才會結束
ねぇ抱きしめて欲しい
請你緊緊抱住
片想い
這份單相思
初めまして　どうぞよろしく
初次見面  請多指教
恋　お願いします
戀愛…  就拜託你了
キュンと　急展開
突然急速的展開
Boy  Meets  Girl
大家
謝謝你們
大多的遊戲機最初都以高性能為賣點
發售畫面美麗和陣容強大的遊戲
但到了末期  標題大部分都變成了Galge
守望著最後的輝煌的她們的這份溫柔你注意到了嗎
當…當然了