嘉音  嘉音  嘉音
嘉音！
鸣泽临海征服！  开始了！
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
现在发表
NNS音乐节最优秀新人奖
中川嘉音小姐
成功了！
成功啦！  嘉音
恭喜你啊  嘉音
中川嘉音
谢谢大家
好可爱啊
接下来  就请献上一曲
「All  4  You」
神哥哥大人  嘉音获得新人奖了哦
那是谁啊
是现在最有人气的偶像啦  你看
真无聊
哎？  请再看看嘛
不是很可爱嘛
你还真是电视迷啊
难道小艾露的发带是模仿嘉音的？
我也想体验一下偶像的感觉
偶像也好电视也好  都已经是上个时代的遗产了
什么意思
本世纪是游戏偶像的时代！
游戏偶像的时代！
经过漫长的岁月
idol终于回到了原来的语义「偶像」上来了
与变质劣化无缘的游戏偶像
才是我们所追求的存在
我有异议！
那样可爱的女孩子在现实中也有哦
绝对比非现实中的女孩子更可爱
反而处于现实中  就是现实偶像的极限
所谓的偶像是什么
那是永恒的梦想的体验
但现实中的偶像不管怎样都是会劣化的
肌肤会松弛  还会生皱纹
吸烟  因为丑闻而引退
不过只是个人的见解而已
而且随着年龄的增长还会吐露出没人想听的黑幕
但是  游戏偶像就不同
与现实相比游戏偶像的进步可谓是分新秒异
从点阵图开始  之后获得了语音
色彩逐渐增加  终于育成也成为可能
随着机器的进步立体化也得到实现
故事内容也变得充实
设定的编撰远远在现实之上
在这期间  现实偶像有哪里进化了吗
没有任何改变
游戏偶像不会劣化的高规格才正是次时代！
闪~
现实偶像之流现在就如同逐渐下沉的船
在新的时代就应该乘坐新的航船！
要出航了哦  开往新世界的船
我…我也要去
你们两个…
都给我老实吃饭！
谢谢  中川嘉音小姐
谢谢大家
尽管神大人那样说了
但嘉音也已经十分可爱了
嘉音  快进去洗澡吧
好…好的
终于到午饭时间了啊
神哥哥大人  去买外卖面包…
咦？
真的吗？
嗯  刚才看见她来了
怎么了  今天教室的气氛有些奇怪啊
今天的人还真多呢
毕竟已经两个月没见了
请问…
是什么两个月没见了
对了  艾丽还没见过呢
来上学了哦
是啊是啊
中川嘉音大人她
你看  没有任何人吧
这里…  是秘密的场所
最优秀新人奖吗
我努力了呢
努力了呢
现在明明有这么多漂亮又有活力的女孩子
像我这样平凡不起眼的人真的好吗
我应该确实能算个偶像了
好了  今天要学习了
原来有人在啊
自言自语有没有被听到呢
你好
竟然知道这个地方  你很厉害嘛
你是谁啊
我很忙  不要和我说话
也是呢
还是有人不认识我的呢
使用的是安全的电击枪
为什么
为什么不认识呢
我明明是偶像啊
骗人的  骗人的
骗人的！
再次声明  使用的是安全的电击枪
至…至少让我存个档啊
神哥哥大人
为什么没告诉我啊  同一个班里…
嘉音！？
是真人
你…认识我吗
是的  当然了
哥…哥哥大人  有什么可以写的东西吗
那…那个…
请帮我签个名吧
那个是…
我签  让我签
给
好棒啊  竟然和这么有名的人在同一所学校
有名什么的  我还差得远呢
还给我
对了  恭喜你获得新人奖
谢谢
但今后还要再接再厉
我要让大家…
让大家的心中都有我的歌在回响
已经在回响了
擦不掉
是油性的吗
太过分了  哥哥大人
为什么不把嘉音的事情告诉我啊
明明是在同一个班里的
同一个班里？
我说过吧  我对现实偶像这种无可救药的东西是没兴趣的
虽然说了很多次了
使用的是安全的电击枪
竟然连同班同学也不认识我
我不是什么偶像啊
是垃圾啊
垃圾垃圾！
两个会死人的  两个…
不要让我不安  不要让我不安…
存档  存档
可恶  画面看不清
你叫什么名字
桂…桂木
桂木君
好…好像被危险的家伙缠上了啊
不要再遇见她了
神哥哥大人
不好了
我也不想再看到你！
是嘉音  嘉音她…
你看
驱魂！？
是的  中川嘉音就是下一个目标
是嘉音
嘉音来学校了
大家明明都认识的
桂木君  为什么只有你…
明明在同一个班里
嘉音  看这边
桂木同学  我要打倒你
短い髪を　なびかせて
舞动短短的头发
リボン革命　起こしちゃう
掀起缎带的革命
レボレボな　未来
轰轰烈烈的未来
みんなの声が　聞きたいの
想听大家的声音
みんなに届け　愛の歌
想传达爱的歌声
メロメロな　メロディー
一击萌杀的旋律
明日も会えるかな
明天能否见到你
きっと会えるよね
一定一定见到你
胸のときめきは　伝えたいな
想传达这份悸动
I  MY  ME  アイドル
I  MY  ME  IDOL
WA  TA  SHI　アイドル
我是IDOL
みんなを　撃っちゃうぞ
对准大家发射咯
ラブカノンで　BANG  BANG
爱的加农(嘉音)砰砰砰
I  MY  ME  アイドル
I  MY  ME  IDOL
わたしを見てね
请好好看着我
みんなのハート狙い撃ちよ
瞄准大家的心
もう　離さない
从此不再放开
あなたに　伝えたい
好想告诉你
I  MY  ME  アイドル
I  MY  ME  IDOL
WA  TA  SHI　アイドル
我是IDOL
みんなを　撃っちゃうぞ
对准你发射咯
ラブカノンで　BANG  BANG
爱的加农(嘉音)砰砰砰
I  MY  ME  アイドル
I  MY  ME  IDOL
わたしを見てね
请好好看着我
あなたのハート狙い撃ちよ
瞄准好你的心
ずっと　離さない
永远不再放开
经理人
我怎么样呢
有什么问题吗
完美啊
一直都完美  一直都是
谢谢你
那我先告辞了
歌好  相貌好  性格好
已经无懈可击了
不  还差得远呢
和Citron那时相比就像变了个人
因为发生了不少事
中川嘉音  3月3日出生  16岁
很久没出现过的正统派偶像
正统派会用电击枪吗
那个一定是驱魂的影响啦
总之我不想和那家伙扯上关系
怎么可以  神哥哥大人
您忘记了吗  追捕驱魂事关我们的性命啊
性命也要有游戏存档才有意义
真是的  驱魂为什么老是躲在奇怪的女人里
CD？
总之就是非干不可
致桂木君
下课后请到昨天那个地方  拜托了
嘉…嘉音？！
不来的话会有惩罚的
那个…
对不起  要你特意过来
相对恐吓又是个没什么骨气的家伙
那个  马上就会结束的
今天的事是个秘密
被经理人发现会挨骂的
桂木君
我要在这里打倒你！
打倒？
请听  「ALL  4  YOU」
嘉音唱歌？
ALL 4 YOU  白い砂に
ALL 4 YOU  白色的砂粒上
ALL 4 YOU  裸足の愛
ALL 4 YOU  赤着脚的爱恋
照れた笑顔
害羞的笑脸
好像听到什么了
什么什么
ねぇ　手を離さないで
喂  不要松开手
喂  这不是嘉音的歌吗
ALL 4 YOU  触れる素肌
ALL 4 YOU  相碰触的肌肤
不是吧  从哪里传来的
好像是从上面
ALL 4 YOU  渚の愛
ALL 4 YOU  沙滩上的爱恋
君と走りぬけたい
想和你一同跑过
常夏色の恋　叶えたいよ
想实现漫长夏天颜色的恋爱
嘉音在这么近的地方唱歌
但是为什么要特意为了神大人…
算了  这点小事无所谓
太陽　スマイル
太阳露出笑容
炎天下ドライブ
烈日下去兜风
桂木君  你令我感到不安
なんて　綺麗な　エメラルド絨毯
多么美丽的  祖母绿色的地毯
你是动摇我存在的人  是我的敌人
恋の　プロローグ
恋爱的  序章
寄せては返す
起起伏伏
可是  我是一名偶像
この想い　伝えたい
这份思恋  想要传达
所以就要用歌和舞蹈来战斗
桂木君  我一定要让你成为我的FAN
サンダルが青空　飛んでいく
凉鞋向着蓝天飞去
鼓動をつないだ　シルエット
心跳相连的影子
ALL 4 YOU  白い砂に
ALL 4 YOU  白色的砂粒上
那  到底找我有什么事
听你唱歌就行了吗
不好了  收录要迟到了
明天也在这里
一定  绝对要来！
这哪里是秘密了
不过得救了
我的PFP
神大人
为什么态度那么冷淡啊
嘉音可是在主动接近你啊
看仔细了  这是不可以顺从的发展
Watch Out
美味的事件  捡来吃掉的会是毒FLAG
在游戏里  恋爱就等于主动追求女孩子
反过来对方主动出手的时候  就可能是陷阱
特别是偶像的设定就是难得见面
对方居然主动上门
还是无视为妙
原来如此
而且她还弄坏了PFP的存档
这才是主要的理由吧
首次在人前演唱
请听新歌  「Happy  Crescent」
黒板  そっちのけで
把黑板推到另一边
チラリ  見つめる先は
偷偷地望去的眼前是
甘い横顔  ファンタジー
甜甜的侧脸  FANTASY
突然  校舎の裏
突然在校舍的后面
相談  恋愛モード
进入了恋爱咨询模式
やっぱ私にじゃない
对象果然不是我
可是  为什么她会这么执着
只因为有一个人不认识她
だけどあなたの　為に頑張る
但我会为你而努力
いつの日にか
终有一天
这样的发展要顺从吗
振り向かせてみせるわ
会让你只看着我
还是不顺从呢
鈍感過ぎな　ロミオさん
太过迟钝的罗密欧哟
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
嗯  状态不错
あなたにハッピープレゼント
送给你HAPPY  PRESENT
现在的我在巨蛋演唱也没问题
わかって欲しいの　この気持ち
只求让你知道这份心意
あなただけよ  永遠ロマンス
是永远只属于你的浪漫
是啊  我已经跟以前不一样了
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
我是偶像啊
あなたに全部ささげる
将一切献给你
怎么样
真没用
我这种人真没用
没用  真是没用
消…消失了？
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天从你的眼中找到恋爱的印记
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然发觉心中的磁石已经开始转动
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
寻寻觅觅  终于遇见  心跳的感觉
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不论何处  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在数亿人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用电脑也谈何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
给平平淡淡的每一天  画上一个句号
ため息  卒業  できるのやっと
终于能够不再叹息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色里  蓝天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光环越来越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
车站前的喷水池  画出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
连等你的时间  也是无可替代的  幸福时光
FLAG  6.0  我很平凡？
她们是点阵  是数据
这我知道
那你喜欢的那女孩又是什么
蛋白质吗？  钙质吗？
争论是愚蠢的
重要的是爱人之心  你们不是也常常这么说吗
爱人之心…