你來了啊
嗯…
你一直都帶著這個嗎
因為 這是很重要的東西
謝謝
那個…  要看看我的畫嗎
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
有一個難以攻略的遊戲
一個無數勇者前去挑戰都以失敗告終的遊戲
能看到我的…能看到我的畫的人
已經不存在了
在這裡
我 一定…
早上好  神哥哥大人
嗯
我說  桂馬！
已經和你說過那麼多次  不要邊吃早飯邊玩遊戲
我們出門了
路上小心
小艾露  請你照看好桂馬別讓他被車撞了
好的  母親大人
神哥哥大人  不小心的話可是要被車撞到的哦
然後…
艾麗  早上好
艾麗  今天也很精神呢
然後…
I  think  that  they  will  seem…
…to  be  cleverer  as  they  obey  our  command
桂木  你來翻譯一下
只不過是好好服從我們的命令  就會讓人看上去更聰明了吧
你以為只要答對了就無所謂了嗎
其實怎麼樣都無所謂吧
然後…
神火撲倒在地面上  就像那巨大蜘蛛網般沉睡一樣
對不起  對不起啊
沒事嗎  神哥哥大人
你還能把我叫做神嗎
把這麼無能的我…
一直都自信滿滿的神大人  今天是怎麼了
真如傳聞一樣
無論如何都無法攻略
哦  原來又是遊戲啊
但是連神哥哥大人都無法攻略
看來是個相當難的遊戲呢
這種時候就要邊看遊戲邊解釋
那就拜託你了
首先這女孩就是這遊戲的女主角——飛鳥空
是個畫畫的女孩子啊
然後  這就是她讓玩家看畫的場景
要看看我的畫嗎
這裡當然是選「是的」是吧
奇怪  怎麼又是同樣的問題
接下來選「否」了哦
要看看我的畫嗎
又是同樣的…
這孩子身體不舒服嗎
因為BUG而在循環
正常的話應該是進入到下一個場景
但是因為程式的錯誤不斷地回到同一個場景
是BUG嗎
現在回想起來這遊戲
買的時候就飄散著一種不祥的氣息
能使你感到震撼的「悲傷」AVG
PFP首款2碟裝大作！
今年最大的話題作品終於發售了！
更有初回版帶豪華五大特典！
「悲傷悲傷」廣播劇CD
12色蠟筆
素描冊原畫集
飛鳥空手辦白百合  白色版
飛鳥空手辦黑玫瑰  黑色版
初回限定版  12600日元
將這份「悲傷」傳達給你
什麼「悲傷」啊
還延期發售了23次
有時間做周邊不如給我去DEBUG啊
PFP首款大作2碟裝？
第二張是修正補丁吧  蠢貨！
在發火…
於是…雖然發售了是件好事
最致命的就是這BUG了
不行了  就算打補丁也修復不了
不停地DEBUG後竟然成了ENBUG
這是個坑作
放棄了
不管是誰都放棄了這個遊戲
就算這樣我…  我還相信能把它解開
但是面對BUG…
請您振作點！神大人
遊戲壞掉了的話那也是沒辦法的啦
就算是攻陷之神
沒辦法的事情還是沒辦法的啦
誰說我沒辦法了
就因為無論什麼遊戲都能攻略
所以我才是神
神…神大人…
這場戰鬥  要贏
賭上身為攻陷之神的自尊
過來幫我
我…我也要來嗎
聽好了艾露希
將我現在所選擇的選項全都記下來
全部…嗎
循環的原因不一定只與你的上一個選擇有關係
說不定靠之前的選擇進入不同路線的話
條件改變  說不定就能避免循環了
是要找一條不是死路的路吧
好  開始驗證所有的選項
Game  Start！
沒開始呢
這遊戲  3次會有2次無法啟動啊
這遊戲到底垃圾到什麼程度啊！
這就是這個遊戲最初的選項
剛才選擇的是「不去食堂」  這次選擇「去」
好的
這些也要全都選一遍嗎
當…當然了
因為不知道哪個選項掌握著主人公的命運啊
這到底要花多少時間啊
啊  順便說下
這個遊戲  是無法存檔的
如果存檔的話  PFP就會壞掉
所以如果失敗的話就要從頭一個個重新來過
辦不…
你是靠誰才能抓到驅魂的啊
你會來幫我的吧
是的
真是惡魔
遊戲是
咦  空小姐上下顛倒了
我接下來要去吃午飯
這算正常的了
消耗時間的
我…我我…我…接…接…
語音好像有點…
製作人說這是特別效果
最強的怪物
我接下來要去吃午飯
突然有個大叔！
臨時角色給我刪掉！
食堂→蛋包飯→喜歡→迷你遊戲→勝利→美術室→YES
是一個循環
神大人…已經到極限了
不管選什麼都一樣啊
還沒試完所有選項
解開的可能性還不為零
有一個攻不破的遊戲也沒什麼關係吧
神大人為什麼不會累呢
明明已經玩了那麼久了
要是抓驅魂也能這麼認真就好了
神大人
幫你買了飲料哦
我接下來要去吃午飯
那我也一起去吧
我午飯總是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我嘛  嗯…
吃大嬸推薦的套餐吧
為什麼是躲避球
別加進來一些意義不明的迷你遊戲啊
我接下來要去吃午飯
我午飯總是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我應該吃咖哩吧
我接下來…
起碼加個SKIP功能吧！
你來了啊
你一直都帶著這個嗎
因為  這是很重要的東西
謝謝
那個…  要看看我的畫嗎
可惡  又是循環嗎
我午飯總是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我吃大嬸的…
不  新鮮學園蓋飯
我不客氣了
你喜歡吃這個嗎
嗯  喜歡
我接下來要去吃午飯
我…
我午飯總是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我…那個
下一個是十二色軟凍糕
沒事吧  神大人
平時明明都說現實是垃圾遊戲不屑一顧的
為什麼卻對真正的垃圾遊戲這麼執著
那麼由誰來看空畫的畫？
這的確是個垃圾遊戲
不過  空她卻完全沒有錯
沒有錯的女主角
錯的只有遊戲
女主角在遊戲中一直在等待拯救
怎麼可以因為遊戲壞掉就見死不救！
神…神大人？
啊  對了
這樣下去也沒用  不如去向製作這遊戲的公司投訴吧
那家公司  上個月倒閉了
把空關進循環的傢伙已經消失了
而且再也沒人會玩這遊戲
已經…只剩下我了
我  一定…
要拯救這個女孩！
えんぴつの先　指で確かめ
鉛筆的筆尖  用手指去確認
どんな絵になるの？ まだ見えないけど
雖然未能看清  會是怎樣的畫
目を閉じると浮かび上がるから
閉上雙眼  就會自然浮現
心の奥にある想い　カタチにしてみて
為心底的思念  賦予形態
綺麗な絵の具たちを並べ見ていると
看著漂亮的顏料排成一排
心ときめいてくるの
心中總會悸動不已
そう　初めての色
那正是初始的顏色
那個…  要看看我的畫嗎
嗯  如果我可以的話
空
謝謝你
脫離了…
脫離循環了！
神大人好厲害
真的成功了
成功了  太好了
雖然神大人有時會比較古怪
不過  能夠趕出驅魂
也許就是因為有這樣的神大人
看到了…我已經看到結局了！
亂碼…
我原本就沒想過會這麼容易結束
咦  神大人？
但是  無論有什麼BUG等著  我也不會輸
我是遊戲世界裡的神！
跟你拼了！
我們回家吧  神大人
遊戲一天要打一百小時！
現存於此地的聖戰
怎麼這樣
戀愛蠟筆
無數的bug
選項嚴重錯誤
第二張碟是修正檔
網上流傳著只有一個人看過結局的傳聞
但無人相信 隨即便被遺忘
煌く星を見上げで
每當仰望燦爛星辰
想う　あの日の事
總會想起那天回憶
届けたい　胸の奥にある
一定能將暗藏心底
この気持ち　きっと
這份心意交予你
あなたの笑顔を　見つけたい
想找到你的笑容
たった一度の奇跡
只有一次的奇跡
そう　夢見ている
正是我的夢想
ふたつの心　ひとつ重ねて
將兩顆心交織在一起
見つめ合えれば　そう　願い叶えと
只要注視彼此  願望就會實現
白く輝く翼広げで
潔白而閃耀  展開這雙翅膀
舞い上がれ永遠の空へ
向永恆的天空飛翔
37是質數
但是卻除盡111  222  333  444  555  666  777  888  999
數學是美麗的
用如此數學創造出來的遊戲角色怎麼可能不可愛
1  2  3  好！