大小姐  我不能再陪你这么闹下去了！
请您不要再装作一副有钱人的样子了
我可是青山中央产业社长的女儿
可不会轻易改变这种生活方式
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
请您正视现实吧
大小姐您已经不算是社长千金了
爸爸经常这么说的
不要忘记青山家的骄傲
您的父亲已经…
靠您的母亲在工作好不容易才能维持住现在的生活状况
但是这些面包到底要怎么办
那也是没有办法的  因为身上只带着一万元
那些不是4个月的零用钱吗
您也差不多该承认零钱的存在了
蛋炒面面包一百个根本就吃不完
而且转眼之间就会变质了
这样的话  午饭该怎么办
没有面包的话  吃糖果不就好了吗
到极限了
我就此告辞了
森田  你要去哪里啊
你是司机吧
我是社长的司机而不是你的
给我站住！
你…你是刚刚向我告白的庶民！？
又…又想来告白吗
给我好好认清自己是庶民的身份！
本以为美生小姐是个有钱人
想不到其实是很贫穷的
居然只管自己一个人躲起来
抱歉
被看见了  怎么办
怎么能就此放弃
果然被当成是在偷窥吧
100%肯定
这次又一下子留下了坏印象
不
这可是前进了一大步
让我来告诉你一句名言吧
只有神知道的世界  原作  若木民喜
拉近两人距离的…
是那共有的「秘密」所造成的…
契机
…契机
完
明白了吗
美生很贫穷这件事舞岛学园里谁都不知道
也就是说  只有我和她两个人知道的事实
两个人共有的秘密
这将会成为强有力的「羁绊」
就算是偷听到的秘密也算吗
以前不是也说过吗
坏印象和好印象是可以相互转变的
全都是游戏里的事吧
我有说过现实里的事吗
人类
在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗
决定了  我以后也会坚持游戏的理论来战斗
无论面对什么样的现实
虽然不知道是什么
真有武士精神啊  神大人
森田那家伙…
哼…这个落伍的家伙
让我来送你吧
大小姐  早上好
听说现在司机不在  就立刻驰骋赶来
告…告白的偷窥庶民
你从昨天开始到底想怎么样
而…而且还是自行车！？
请到后边的座位来
庶民！
不赶快的话可要迟到了
来
我怎么可能会坐这种东西
还不如走着去
好痛
面包都…
你那双靴子可是很难走的哦
来  请过来坐自行车吧
那种穷光蛋用的交通工具谁会去坐！
咦
作为淑女坚守自己的志向
大小姐的尊严让我非常感动
请务必让我帮助您吧
真拿你没办法
脚痛得走不了
出发吧
了解
真的就这么喜欢我吗
我怎么可能会把庶民当做对象
不过  如果他能识时务的话也不是不能接受
青山同学？
咦
眼镜宅！？
辛苦了
放学后再过来接你
哼
神大人  您没事吧
这次的攻略…意外地像是一场体力对决
喂喂  知道吗
青山同学换了司机了哦
你觉得会是谁呢
哎  桂木！？
真不明白有钱人在想些什么
辛苦了
请…走…好
神大人  您振作点
这家伙  还真忠诚啊
也没有把我家的事情告诉任何人
他到底想怎么样
桂木  你也太没用了吧
别休息了快给我起来
今天的大小已经超过GAMER的脚力范围了
准备这个的不就是你自己吗
艾露希那家伙
难道没发现…胡乱升级会破坏游戏的平衡吗
什么  动不了了吗
那么就让我来为你施展一下能精神百倍的魔法吧
魔…魔法！？
如果用这个来抽几下的话应该马上会涌现出力量了
为什么你会带着那种鞭子
骑马可是淑女的爱好
直接攻击可是没预料到啊
抓住你了
回去了
我可没空继续陪庶民闹
由我这个地狱的人来说可能有点奇怪
觉得美生很不懂事
明明并不富裕
还为了无意义的虚荣心继续装作一副有钱人的样子
虽然贵为社长千金  但从没看到她给父亲上一柱香
至少也该对死者抱以足够的敬意
对于恶魔来说  这话还真有些奇怪啊
但是  看来那家伙似乎是个好女孩
怎么说呢  根据我的预想路线也只能得出这个结论了
你到哪里去了
居然扔下我…你是傻瓜吗
对那种娇生惯养为特色的人  为了使其害羞而作的铺垫
「告白」
「秘密」
「接送」
然后是「坏女孩」
事件已经足够了
没…没什么
偶尔想一起回家也未尝不可
这样想想而已
只差  找出一个束缚着她的东西
艾露希
我已经看见结局了
DRIVE  MY  CAR
桂木那家伙
难道…
让您久等了  大小姐
好慢！
来  请抓紧时间
您的礼服也准备好了
怎么回事
桂木！桂木去了哪里？
为什么他会知道这个
我明明一直没有理会
美生小姐
这件礼服长裙意下如何
虽然是我自作主张挑选的
很  很可爱
庶民也靠衣装呢
谁叫你带我来参加派对啊
老是待在旧公寓会喘不过气的吧
我觉得偶尔也要参与一下真正有钱人的活动
我  我说的不是那个
派对的会场是在那边
这是后花园啊  你这蠢材司机！
不  我对跳舞没有信心
想事先请大小姐教教我
你真的打算参加派对？
开玩笑吧
这个晚会只允许真正的有钱人和上流人士参加
虽然我也来过不少次
大小姐果然来过这里
当然了  我跟爸爸来过很多次…
好吧  那请你一个人在这里开派对吧
虽然连客人侍应和厨师都没有
请问需要饮品吗
喂  这衣服太夸张了吧
身为女仆应该穿得更朴素点
凭什么就我是女仆  我也想穿礼服
你可不是来玩的
桂木！想我教你跳舞吧  快过来
我没多少时间奉陪庶民  给我一分钟内记住
不可能的吧
你在干什么  把手伸出来
什么都不懂吗  好好地握着
怎么了
不  没什么
拖拖手而已别激动啊  这在跳舞里很平常的
我知道了
开始了
右  右  在这里转身
↑  ↑  ↓  ↓  L  R  L
理解得挺快嘛
谢谢
不过这个像是只存在于漫画中的世界
原来真的存在
真是庶民才会有的感想
真正的上流阶级就是这样
这种世界与我无缘
我和爸爸跳过好多次了
这位是青山家的大小姐吧
美生小姐  在这种地方做什么
既然来了  就进去里面吧
才  才不是特意前来
那这又是为什么
哎呀  话说回来真替青山社长遗憾
美生小姐目前跟母亲一起住在公寓吗
喂  你太失礼了
日子不好过吧  里面有提供食物  请你自便
是谁发的邀请函
居然真的来了
是来讨吃的吧
不如  放弃吧
身处这种世界又能怎样
住口  我是真正的有钱人  是有钱人啊
你明明说过会帮助我的
已经足够了
你的父亲  已经很满足了
为了不忘去世的父亲  你坚守着父亲的教诲吧
所以继续扮演社长千金  也不为父亲的灵位上香
不过  是时候走上属于自己的人生路了
爸爸  爸爸
美生  你又长大了
今后也不要忘记青山家的尊严  努力活下去
我知道  因为我是爸爸的女儿啊
美生…
爸爸…爸爸还活在我的心中
只要我  还坚守着父亲的教诲
爸爸是绝对不会死的！
但是  在那个时候  你笑了
一直不苟言笑的你  活泼地  很高兴地笑了
父亲的教诲固然很重要
但是  我想再看到你的笑容
你是大骗子！
装作来帮助我  其实是来骗我的！
自从你来了之后
爸爸  好像变得越来越小了
这样下去  爸爸他
爸爸真的会死去
即使如此  我也想在你的心中占一席之地
嫌弃我的话  就回去那边的世界吧
你必须要选择  用自己的意志去选择
你今后所走的道路
爸爸  爸爸…
你长大了呢  美生
爸爸
神大人  谢谢你
驱魂拘留
多亏了神大人  已经抓了两只驱魂
我早已到了极限啊
等等  那边的庶民
伸出手
我想买蛋炒面面包  这些零钱够用吗
因为我没用过  分不清哪个跟哪个
足够买两个了
是吗
美生小姐肯用零钱了
性格倒是没怎么改变
盯——
失去了记忆  挺可惜的
难得跟她相处得挺不错
也好  没所谓
也许让她忘记父亲和我更好
这样她才能好好踏上自己的人生路
蛋炒面面包两个  我要了
派对依旧举行
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天从你的眼中找到恋爱的印记
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然发觉心中的磁石已经开始转动
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
寻寻觅觅  终于遇见  心跳的感觉
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不论何处  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在数亿人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用电脑也谈何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
给平平淡淡的每一天  画上一个句号
ため息  卒業  できるのやっと
终于能够不再叹息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色里  蓝天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光环越来越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
车站前的喷水池  画出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
连等你的时间  也是无可替代的  幸福时光
FLAG  4.0     现存于此地的圣战
人生会遇到的事情在Galge里都会遇到
但是Galge里遇到的事情大多在现实里不会遇上
遇上这些事的人根本就不会玩Galge
抛开这些不合逻辑的事  我今天依然按下了开始键
扑通