--------------------------------------------
來自冥府的威脅 I
桂馬的本性並不壞呢
壞的是本性之外的啊
是誰！
送給神哥哥大人  艾露希
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
惡魔料理
一大早就這麼有精神啊
這…這是什麼啊
還問什麼  當然是便當啊
我可是早上6點就起來做的
哪個世界裡有會走路的便當啊！
但是活著的到中午才不會冷掉啊
給  幫神哥哥大人裝了好多
誰會要吃這種噁心的東西啊！
好過分  人家只有料理很有自信的
哪有自信了  盡做些看著發毛的東西
通常像你這種惹禍型角色都會有一個強項
但是你什麼都沒有
真的是惡魔嗎
你就和BUG遊戲一樣
你這個BUG魔！
舞島學園（上課前）
哎呀  艾麗怎麼了
哥哥大人他好過分
什麼嘛  那種低級哥哥說的話不必在意啦
可是…
雖然我真的真的
真的也有一點缺點
但是對料理我還是有自信的  還有打掃
可是哥哥大人卻不認同我
撇開料理不說的話  那我還剩什麼呢
還有打掃
你還真能乾脆地說出這種讓人難過的話呢
不過  雖然我不太清楚
就是說艾麗是想讓眼鏡宅誇你的料理吧
那就  做這個給他吧
這…這個是…
是紅白  紅與白
是蛋糕啦蛋糕
蛋糕…  是紅白的啊
要是做這麼棒的東西給他的話
那種沒女人緣的眼鏡宅肯定一擊秒殺啊
原來如此
我要做  這個紅白的
神大人  你就等著瞧吧
終於要你見識一下地獄廚師的力量了
這本書你用完後就扔掉吧
下面  桂木艾露希
桂木妹妹
怎麼不回答啊
好厲害
學校裡居然還有廚房
人類的世界真是美妙啊
好  快點開始吧
那個…我看看
點心製作是一種科學
正確地按照食譜上的來做吧
明白了
首先是稱取材料
砂糖100克
嗯？  砂糖？
原來這邊也會用到砂糖啊
那就不用買新的啦
地獄的砂糖
然後是…
蛋白酥皮  將蛋清和砂糖攪拌至起泡
蛋蛋蛋…  是哪種蛋呢
是用艾利馬奇冠鳥蛋呢  還是涅槃鵪鶉蛋呢
好燙
2小時後…午休時間
給神哥哥大人做的蛋糕  要是被龍吃掉就不好了
蛋白酥皮做好啦
因為一邊被曼龍追一邊做的  所以量少了點呢
還太早了
神哥哥大人
讓你久等了
今天就讓哥哥大人見識一下我真正的實力吧
在蛋白酥皮中加入黃油  牛奶  香精  並攪拌均勻
今日も  そばでお供してゆきまぁすー！
今天也要  在你身邊陪伴你一起度過
準備新鮮草莓
私  が、がんばりますからっ　神にーさま☆
我也要繼續努力  神哥哥大人☆
放入烤箱  在190攝氏度環境下烘烤
そうじ　お料理おませください
打掃  還有料理的任務都交給我吧
決して  足でまといになど　なりません
決不會拖你的後腿
何やっても　ダメな私だけど　めげませんっ！
雖然我做什麼都會失敗  但沒有什麼好怕的
探している
不停地尋找…
かがやき　キャッチして
捕捉光輝
就算是我  就算是我
想做的話還是能做好的
送給神哥哥大人  艾露希
あくまでも　私　妹なんですぅ
是惡魔  我也是妹妹
做好啦！
完全和食譜上的一樣
かなり無理を承知です
承受著各種為難
鼓掌鼓掌鼓掌
只要再放上草莓  再放上草莓…
あくまでも　やる気はあるんですぅ
自始至終  都是幹勁滿滿
哇  艾露希好厲害
少し不器用だけど
雖然稍微有些笨拙
好好吃  好好吃哦
こんなに半熟な…
就算是這樣半吊子的…
曼龍…
回…回來了嗎
因為在室內烤了火  蛋全都…
喂  別過來啊！
我的蛋糕可不是飼料啊
不要把電烤箱放到火上烤
蛋糕…  不見了
喂  你好
兒玉老師啊
是  是的
哎？  今天的家訪取消嗎
您肯定是累了吧
請好好休息
好的  再見
你白天不在教室裡啊
幹什麼去了
討…討厭啦  我有好好上課的啊
今天雖然失敗了
但總有一天  一定要做給哥哥大人吃
草莓蛋糕
話先說在前頭
我最討厭甜食了
我思故我志
一大早就這麼有精神啊
這…這是什麼啊
從我失去優雅的遊戲生活開始  到底過了多久
還問什麼  當然是便當啊
一切的元兇就是這傢伙
現實派來的最險惡的刺客
你就和BUG遊戲一樣
你這個BUG魔！
到底還要和這傢伙相處到什麼時候
第一節·英語課
那個BUG魔  要糾纏我到什麼時候
現實裡的傢伙  究竟跟我有什麼過不去
我明明極為有效地拒絕了現實
桂木同學
桂木同學聽見了嗎
桂木！
現在發回之前的試卷
快點上來拿
又是光顧著打遊戲
這種態度沒問題嗎
沒問題  百分百都能兼顧
我上課有聽講  結果也應該沒什麼問題
不是拿到100分就行了啊
他為什麼生氣  明明沒問題
下一個  桂木艾露希
桂木妹妹
怎麼不回答啊  喂喂
午休
艾露希那傢伙到哪去了
那是什麼啊
還太早了
神哥哥大人  讓你久等了
今天就讓哥哥大人見識一下我真正的實力吧
那肯定沒打什麼好主意
第六節·體育課
因為今天木村老師請假  體育課由我來代課
先給我跑  繞操場20圈
還剩下19圈哦
持久力有問題
桂木同學  老打遊戲是不對的
跑最後的人要多跑20圈哦
要是你為早上的態度道歉的話  可以只增加10圈
這傢伙還懷恨在心嗎
就算再怎麼向我挑戰…
什麼
我是攻陷之神  現實的障礙看我來輕鬆克服
怎樣  知道厲害了嗎
喂桂木  今天我要去你家家訪
和你母親一起等著吧  明白了嗎
傲慢的傢伙
像你這種傢伙  會分不清遊戲和現實變成罪犯的
別把遊戲跟現實混為一談
遊戲是遊戲  現實是現實啊
任何事都跟遊戲扯上關係的人才是非不分吧
對了  這種無所謂的世界卻總煩我
我是光之世界的居民  沒必要讓現實裡的外國人干涉我
喂喂  剛才你對我說了什麼
回家
艾露希那傢伙
今天那個的元兇一定是那傢伙吧
真是不得安寧的一天
但是  我不會輸給任何現實裡的障礙
這就是她說的那東西嗎
那個BUG魔做出來的  反正不會是什麼好東西
還是別管為妙
啊  限時事件
某個母親的日常生活
喂喂  你好
兒玉老師
是的  是的
真是很抱歉
要來家訪嗎
今天五點過後
我知道了  好的  等著您
煩死了  那個叫兒玉的混蛋是怎麼回事
盡會找我家兒子的麻煩
等會把他收拾掉
…也不能這樣啊
不能這樣子去見老師呢
桂馬的本性並不壞呢
壞的是本性之外的啊
那孩子小時候開始就有點奇怪
要是被停學了該怎麼辦
還是算了
我也不是什麼乖孩子
是誰！
休想逃
偷窺我可別以為可以安然脫身
不好  進到裡面來了？
不是色魔而是小偷？
怎麼辦
還是報警比較好嗎
別小看我  我可比過去強多了
孩子他爸不在  這個家就由我一個人保護
讓你見識一下  媽媽的厲害！
桂…桂馬！？
桂馬  振作一下
對不起  對不起啊
從冥府來的威脅Ⅱ
誰！
可惡
不要！
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天從你的眼中找到戀愛的印記
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然發覺心中的磁石已經開始轉動
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
尋尋覓覓  終於遇見  心跳的感覺
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不論何處  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在數億人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用電腦也談何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
給平平淡淡的每一天  畫上一個句號
ため息  卒業  できるのやっと
終於能夠不再嘆息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色裡  藍天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光環越來越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
車站前的噴水池  畫出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
連等你的時間  也是無可替代的  幸福時光
巨大牆壁的裡與外
宇宙人要來了
最適合用來交流的道具是什麼
答案當然是Galge
語言文化種族的差異
用Galge就能逾越
提升了親密度之後當然要借他們的遊戲來玩了！
一起來玩吧！