快點說些什麼  快道謝
快  快
謝謝論…
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
謝謝…論？
是「謝謝你」才對吧
又被書的內容影響了
為什麼簡單的幾個字就是說不好啊
趕緊離開這裡吧
剛才的「謝謝論」馬上就會消失在忘卻的地平線上了
但是書這種東西  沒了也已經無所謂了吧
書只會佔地方  全都轉成數據就好了
這個人在說什麼
有封面
有裝訂
有扉頁
有底頁
紙張的香味  厚度  手感
明明世界是這一切所創造的
難道在顯示器上看文字
會有翻頁時的那種緊張感嗎
可是…  每個人的價值觀不同吧
也要有能認同那些的寬容
別人想怎麼說就讓他們說吧
再說  和不認識的人爭論這麼可怕的事我可做不到
只要全部掃描下來  書就可以扔了
笨…笨蛋！
真是的  說什麼「不需要書」「扔掉」這樣的話
喜歡書的人會生氣的啊
書當然也有書的好處嘛
哼  我只對內容有興趣
遊戲也是盒子大的往往都是糞作
這就是體積與內容成反比的法則
雖然遊戲方面我是不太懂…
但也不用故意找碴吧
但是多虧了那樣  我聽到了獨白
獨白？
就是心聲  畢竟是個寡言的人啊
普通的對話是套不出的
那就是說故意惹她生氣讓她吐露心聲的嗎
因為現實的設計是非常不近人情的呢
看不到獨白
不讓它顯示出來  就無法接近
不怕降好感度的膽量還是這麼厲害呢
話說  你在幹什麼
啊  這個啊
是有關消防車的書
難得她幫我找了  就想讀讀看
你看  這麼大的消防車
這就是書本的魅力哦  神哥哥大人
看來這次也不用指望她了
不該說他是笨蛋的
為什麼我會說出那種話呢
之前明明剛和人家道過謝
真是真是…
為什麼說不好「謝謝」的嘴  卻能清楚說出「笨蛋」呢
反過來該多好啊
我的嘴真是沒用啊
笨蛋笨蛋  這張笨嘴
我一直是個反應慢得出名的人
不好啦不好啦
我去告訴老師
喂  道個歉吧
就是就是
不是這樣的  腦子裡一直都在全速運轉
只是說不出口
栞  這本書你看了嗎
怎麼  沒看嗎
其實已經看了24遍
明明是最喜歡的書  卻無法表達出來
所以寫了100頁的感想去給她們
哎  感想？
我們有說過這個嗎
那厚厚的一疊是什麼
卻被疏遠了
為什麼與人交流就這麼困難呢
喂  這個你怎麼看
喂  為什麼不回答我呢
我說…
你倒是說話啊
書不會催促我
讓我安心
在書裡  我是自由的
在這裡我是通達言語  自由運用的萬能之人
俾斯麥說過
以歷史為鑒者賢  以經驗為鑒者愚
而圖書館是人類的歷史之塔
就算不和人說話  我也知曉一切
根本就沒必要與人交流
是啊  就是這樣啊
我要活在書的世界裡
聽得見心聲  聽見了哦
還只是被罵了一句笨蛋而已哦
在我之中的……
打擾各位了 圖書管理員 精英會議中
哎所以呢  各位
終於從下週開始  圖書館內將開設視聽專區了哦
這樣就能借CD和DVD了呢
嗯
好期待啊
早點開設就好了呢
擴建佔了預算啊
說到DVD  該進些什麼好呢
IM@S
DOA
不如讓大家提意見吧
都說了DOA啦
若木  你說的那是遊戲
那  就定在下週休館日設置
無職圖書管理員也全體動員  請多指教
汐宮書記  你怎麼了
是有話想說嗎
難道是想上廁所
真是  總是這樣
好吧
沒事的話今天就解散了
神大人  讓栞多說幾句話比較好吧
那樣的話不能表達任何意思啊
不想說的話就別說好了
說到底嘴巴不過是裝飾
對玩遊戲毫無用處的零件
聲控的遊戲幸好全都是糞作
個人的見解…
但是為什麼驅魂附在栞身上呢
說不定  她其實是想說的
那麼平庸的圖書管理員我拒絕
神大人以為自己是誰呢
為什麼溝通需要說話呢
我們的祖先比起對話  應該在心靈感應方面進化才對
什…  他在書上塗鴉
這個人  是昨天口出狂言的傢伙
圖書館的書是大家的公物啊
你這人怎麼在上面塗鴉
你去死吧
神哥哥大人在塗鴉
是訂正
這個作者的遊戲年表錯漏百出
書就是情報  不正確的情報就沒有意義吧
也…也許是那樣
不過塗鴉就是不行
這種人一定會以同樣的理由
在推理小說的開頭的開頭
在犯人名字旁邊寫上「這傢伙就是犯人」
把字典上下流的詞語全部圈起來
也為清理的人想想吧
連訂正都無法馬上完成  書本果然是上世紀的東西
傻瓜…
神大人已經習慣惹女孩子生氣了
不是惹她生氣  是跟她說話
說話也只是「笨蛋」換成「傻瓜」罷了
差別可大了
聽好
惡化十分嚴重啊
這樣下去挺不過半年
醫…醫生  請想辦法救救我女兒
錢再多我都給
那麼
那就收你3000萬好了
艾露希  準備手術
明白啦
沉默寡言
文系少女的心事
有如診察肝臟一樣
即使沒有在外表表現出來
並不代表內心一樣沉默
也許內心正在起著巨大變化
所以栞算是肝臟系少女嗎
總之現在只需要連續觸發事件
維持現在的發展吧
又過了一天
又在塗鴉
今天不會聽他的藉口了
要狠狠說出來
說出來
不…不要在圖書館的書…
那是我的書
不是圖書館的書哦
沒有藏書印  也沒有標籤
還給我
為什麼偏在我主動出擊時遇到這種事
這個人想幹什麼
不過  我應該道歉嗎
不  對這種人不能道歉
但是…
對不起
禁止你塗鴉
禁止出入
不  全部都禁止
我只想平靜地生活
只要你在就不得安寧
對不起
如果設立了視聽區
來的全是你這種人  我的圖書館就…
想的和說的完全相反
我的書…
然後
再接著再接著下一天
我說了禁止你出入吧
我知道的  又來找我麻煩
說話很流暢
咦？  真的
憤怒的力量原來真的如此可怕
因為昨天說過話嗎
真奇怪
不過這裡真是個好地方呢
在外面去哪裡都吵得很
我只是想不受任何人打擾地生活
對啊
圖書館是個很美妙的地方
讓我們遠離現實喧囂的紙造的堡壘
我叫桂木桂馬
我叫汐…汐宮栞
請…請慢用
我…我不應該說出名字的啊
他可是危險人物
都怪那個人突然自報姓名
這是條件反射  反射
可是  和那個人總覺得有些相通
神大人好棒  能跟那個寡言的女孩搞好關係
攻略快要成功了呢
心靈的空隙也快要填上了
不愛與人交往
視聽區
喜歡書本
內心的聲音
心靈的空隙在哪裡
她怎麼了
好像有點古怪
這張紙是…
我試試復原它
羽衣  拜託你了
修好了
給  神哥哥大人
原來如此  這個嗎
我已經看見了  結局
隨著引入視聽區而處理藏書的通知
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天從你的眼中找到戀愛的印記
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然發覺心中的磁石已經開始轉動
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
尋尋覓覓  終於遇見  心跳的感覺
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不論何處  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在數億人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用電腦也談何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
給平平淡淡的每一天  畫上一個句號
ため息  卒業  できるのやっと
終於能夠不再嘆息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色裡  藍天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光環越來越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
車站前的噴水池  畫出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
連等你的時間  也是無可替代的  幸福時光
FLAG 11.0 完結之日
你知道消防車嗎
紅色帥氣的汽車哦
又會鳴笛  又會噴水
神大人  有沒有關於消防車的遊戲
擬人化吧