Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
神哥哥大人
夜宵的蛋糕做好啦
神哥哥大人  请等等我
昨天的那个是意外
稍微把小麦粉的用量搞错了
在人间  就算是这样的蛋糕也不会爆炸
你对这个世界的事情太不了解了
稍微给我去学一下一般常识啊
要让我说多少次
现今的搭档角色
知性和个性是必须的
那么神大人就是我现今的搭档呢
别从你的角度来看！
你才是搭档啊
我也有在好好学习的啊
人间的事情也学习过了
日本史可是「优」
我是日本博士哦
顺便问下
那个时候你最后学到的历史是什么
是…是黑船啊
黑船过来啦
是黑色的船啊
好黑啊
黑
船
给我开国
应该是…这样的
在操场边上有个图书馆
你就在那里学习一下这个世界的事吧
于是…
这里的学校真是什么都有呢
好  开始学习吧
一般常识…  一般常识…
超级very bad…  KY…  now在young中很受欢迎
先…先从更简单一点的开始
好…好帅啊
通红的
消防车…
现在的时代有这种车在跑啊
消防车来啦
是消防车啊
是红色的啊
红色的
红色！
好想知道更多关于这车的事情啊
去找找吧
消防车
消防车…
消防…车
消防…
好多书啊
啊  对了
这种时候  就该去问接待的人啊
那个  打扰一下
和这一样的书在哪里…
请问…
听不见吗
打…打扰一下
有…有什么事找在下吗
在下？
书里的台词…
请问有什么事吗
请问  还有其他刊登消防车的书吗
请问…
请放学后…再来吧
放学后？
放学以后吗
请…请安静一点
对不起
那个人…
那个女孩的身体里有驱魂
Ka  Mi  No  Mi
啵啵啵  鸽子  啵啵
想要豆子吗  来  给你吧
PFP用软件  嘉音的挑战书
最新发售
Teito
Ka  Mi  No  Mi
是这边  是这边哦
对图书管理员的女孩有反应了
又来了吗
去图书馆都已经厌倦了
最近在游戏里绝对会出现
图书管理员
因为大多数学校里都有图书馆呢
以那里为据点的角色的话
出现地点也会受到限制  事件也容易编写
现在的图书管理员
是校园恋爱游戏里不可缺少的激战区中的激战区啊
如果不是相当优秀的家伙的话
我可提不起半点干劲啊
好像不是很优秀…的样子
因为她没有马上告诉我消防车的书在哪
消防车？
哼  如果是半吊子的家伙
我就会送抗议的用户调查表去
寄到哪去啊
让你久等了
这个图书馆里刊登着消防车的书  全都在这里了
一共有…458本
到这边为止都是以消防车为主题的书
这一本里有消防车的插画
这一本是一位叫根津的警察所回忆的火灾片段
我们的图书馆  有个很厉害的搜索啊
不是搜索
因为基本上我都记住了
因为我把这个图书馆里的书全都看过了
这种事可不能说出来啊
要是说出来的话  会被人讨厌的
那拿了这么多的消防车的书  这又算什么啊
这样才更会让人讨厌吧
也许两三本就好了
要不要再问一下「你想看什么样的消防车呢」
不不  事到如今才…
怎么办啊
是个寡言的人呢
我不擅长与人接触
不过没关系
只要有书本
只要在这里  我就没问题
我会一直  活在这个城堡中
这次又好像又是一个难题呢
话说回来  你都学了些什么
巨大墙壁的里与外
我喜欢书本
最喜欢这里
每一本书  都是一个世界
不同语言的  不同的世界
每一个书架  都是一个宇宙
无限延伸的  空想的空间
只要在这里  我就能到任何地方去
能成为任何人
什么都能做到
书本是纸与文字  再由人演奏的大合奏
跨越遥远的时间  能够传达思念的魔法
书本是艺术
书本是文化
书本是奇迹
书本是时代
书本是生命
书本是太阳
书本是歌曲
书本是人生
书本是约定
书本是风
书本是海
书本是星
书本是心
书本是梦
书本是希望
书本是爱
书本是喜悦
书本是感动
今天与书共渡的时光又开始了
真正属于我的时间
汐宫栞  二年C班  12月26日出生
血型为B型  图书管理员
是个非常寡言的女孩呢
和这种女孩能搞好关系吗
我怎么知道
不过  担任图书管理员的女生都有一个铁则
铁则？
只要侧耳倾听
就会听到哦
文系少女的
心中的声音
文系女生虽然文静
但脑里想的要比别人多一倍
和叽叽喳喳但脑袋空空的正好相反
这种内在的两面性  就是文系少女的魅力
内向！  知性！
今后就是文系少女的时代啊！
我明白了啦
不过  要怎样才能听到内心的声音呢
所以说你是外行
内心的声音随时都能听见吧
这家伙…是谁？
看这里
那个  这是游戏里…
那就无法攻略了
神大人
咦  真的吗
说真的
但是  这也太…
那下次要来我家看看吗
怎么办呢
何等不知廉耻
这里可是满足求知欲的神圣之地
不是两位打情骂俏的地方哦
再说
正如古语有言「男女七岁后不应同席而坐」
正确的男女交往应该是…
汐宫
辛苦了
每天都麻烦你了
没关系
不好意思  这个能拜托你吗
我接下来有事要去教员室
拜托了  好吗
好的
谢谢  等我的好消息吧
再见了  书本们
你们很快就要离开这个图书馆
有的去别的图书馆
有的去旧书店
还有  有的要去…
书本既是纸亦非纸
是积累而成的智慧的记忆
居然这么简单地就被扔掉
笨蛋
什么  什么
这个人  好像是昨天的…
刚刚是在帮我吗
为什么呢
热心吗  真热心呢
不过为什么帮我
不  这很正常吧
对了  该向他道谢
那个…  普通地说就可以了吧
比起普通  还是更轻松的感觉…
咦？  不过昨天见过面了
先加一句「昨天谢谢你了」比较好吗
先模拟一下
谢谢  昨天也见过面了吧
等等  等等  等等
他可能已经忘记我了
那个…那个…
不行  又要在犹豫之中错过时机
快点说些什么  快道谢
快  快
谢谢论…
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天从你的眼中找到恋爱的印记
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然发觉心中的磁石已经开始转动
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
寻寻觅觅  终于遇见  心跳的感觉
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不论何处  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在数亿人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用电脑也谈何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
给平平淡淡的每一天  画上一个句号
ため息  卒業  できるのやっと
终于能够不再叹息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色里  蓝天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光环越来越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
车站前的喷水池  画出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
连等你的时间  也是无可替代的  幸福时光
在我之中的……
游戏里没有无果而终的恋爱
从青梅竹马到艺人  从学生会长到义妹
不管是女神是天使还是恶魔  只要有FLAG就是我的囊中物
要说有例外…说不定就是…爱
不  是BUG呢  嗯
神哥哥大人  蛋糕做好喽