车站附近新开了一家冰淇淋店知道吗？
听说了  好吃吗？
据说味道不错哦
冰淇淋…
慌张
既然味道不错的话放学后大家一起去尝尝吧
偷看
可以啊
我也没问题
紧张
害
怕
那…
害
怕
那个「大家」里面包不包括我？
当然啦  若叶也一起去吧
我好感动啊！
哭了
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
二叶   请来一份D杯
和大家一起在回家路上吃冰淇淋
有这么开心吗？
连零食都没有买来吃过  真不愧是大小姐啊
是的  小学和初中的时候因为经常转校
而且大多都是家里开车接送我的
几乎没怎么交上过朋友
所以路上买零食吃是我的梦想
没想到自己的梦想这么快就实现了
怎么了？
这或许是不祥之兆
比如说下午开始天气突然变糟  没法去了
天气预报说今天一直放晴哦…
冰淇淋店突然搬迁
才刚开哦…
外星人突然来袭
不可能啦…
我等不及了  今天我们应该一起早退！
冷静点…
小柴你的胸部其实挺大的吧
突…突然说什么奇怪的话
这大小  我目测有D杯
若叶你觉得呢？
嗯  我觉得蛋筒冰淇淋虽然不错  但杯装的冰淇淋也很棒！
特别是对于会剩下蛋筒不吃的那些人  我强烈推荐杯装冰淇淋
满脑子全是冰淇淋…
杯装对于纯粹希望享用冰淇淋的人来说再合适不过了
小桥同学怎么了？
不…没什么
请继续上课吧
是吗…
那么今天…
小桥同学  还没有下课…
抱歉  失礼了
到底是有多坐立不安啊
那么今天就到此结束了
下课啦
放学了放学了
那回家吧
哦对了  要去吃冰淇淋来着？
赶紧赶紧…
感觉今天好累啊
那明天再去？
震
惊
抽泣
若叶她…
开玩笑的开玩笑的
去吃冰淇淋！
这…这前面有冰淇淋店是吧！
零食在等着我是吧！
若叶  小心汽车哦
冰淇淋是好  不过真鱼今天没带钱包…
不行  我可不请客哦
那没办法了  明天再来…
没事  包在我身上
咚~
想吃几百个都行  全部我请客
十层二十层的冰淇淋随你挑！
吃不下这么多啦
果然若叶家里非常有钱吧
嗯
好多人啊
不愧是新店开张
有许多其他学校的学生呢
这里就是GAL的圣地吗！
各位  请过来集合一下  拍张纪念照吧
喂  住手啦
吃哪个呢  不好选呀
小萌吃蛋筒冰淇淋吗？
嗯
若叶呢？
我吃杯装巧克力豆的
拜托了~
紧张
欢迎光临  请问要点什么？
是的  我要一份巧克力豆冰淇淋
大小是和小柴一样的D杯
她好像搞错了点什么啊！
久等了
小萌也一起来吧
再不赶紧吃就要化掉了哦
小萌的看起来也很好吃啊
要来一口吗？
但是…
不用客气哦
那…就来一口吧
咬
几乎没了…
快没了…
好好吃  真的好好吃
一口…
天哪  真好吃
不要花别人的钱买贵的冰淇淋啊！
不过再好吃也会腻味呢
我说你啊…
小柴要吗？
不要
来  啊~
都说不要了
偶尔这样逛逛真好
嗯
好是好  不过下次选周五去吧
肩膀好酸
说不定会影响明天上课的
这可不是女高中生的台词
不  每天都去吧！
就像每天都要刷牙一样  习惯成自然
哪来的贵族啊！
这种地方偶尔去才开心哦  每天都去很快就会腻了的
是这样吗…我还以为是个好想法
那这样  下次大家一起去若叶你想去的地方吧
这样好
我吗…真的可以吗？
当然啦  去找找有什么好地方吧
好
若叶  你在查什么呢？
我想要和朋友们一起去吃好吃的东西
姐姐大人  你知道有什么好去处吗？
我想想…母亲大人知道吗？
嗯…印象最深的店应该是…
这是什么
点心店的资料
上至北海道  下至冲绳  甚至连海外的名店都有记载哦
妈妈的推荐是法国
去不了啦！
不过还真想去去看
若叶能带我们去吗？
别啥事都依靠她！
那就在下次长假…
别乱下决定！