太好了
难道你考了好成绩？
嗯  体育成绩稍微好了一些
可喜可贺啊
小柴呢
没多大的变化
真鱼也和平时差不多
若叶呢？
太消沉了吧！
考得那么差吗…
但是她看着的是笔记本哦
明天开始就是寒假了
那怎么了？
就没办法来上学了！
每天只能待在家里  也见不到大家
那寒假大家也一起出来聚聚吧
真的吗？
圣诞节怎么样？
那天要和家里人一起开派对
是么
那就初拜神社那天吧
这个不错
初拜指的是正月首次去参拜神社那天吗？
难道你没去过吗？
是的  我很想和朋友一起去一次
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
除夕日
十一叶  堕落人类制造机器
欢迎
打扰了
好冷…
去我的房间吧
我让妈妈给大家泡茶喝
是若叶啊
请进
那个…久疏问候
快进来  外面很冷的
嗯
那是啥
姐姐和妈妈让我带这些过来感谢大家今晚的关照
虽说只是一些微不足道的礼物
谢谢
好重…
里面到底是啥
鱼子酱拼盘
松露小菜
还有…
这难道是…
这个不行！
这里是越后屋吗！
吓死我了
这就是鱼子酱吗？
真好吃啊
真鱼还是第一次吃
毕竟很少见呢
是吗？
比起这些  这桌子是什么情况？
是被炉哦
若叶你难道不知道被炉吗？
不会吧  怎么都不可能不知道吧
那个  其实我有听说过一些传言
传言…
听说是能把人类所有的欲望都夺走的恶魔发明
堕落人类的制造机器！
太…太危险了  大家赶紧避难
你是不是理解错了…
好暖和
是吧
这样一边看电视一边吃橘子才是使用被炉的正确方式
一边吃橘子？
难道这样做很有GAL的感觉吗？
没有啦
抱歉  踢到你了
常有的事儿
在被炉里腿和腿之间最舒适姿势的争夺战
是吗？
明明是因为真鱼你腿伸太长才弄得我们没地方搁吧
给我把腿收回去！
不要这样嘛
休想得逞
别闹了  若叶很困扰哦
很有趣啊
和大家这样缠在一起
那个…
被炉真是好东西啊
所以  要是可以的话…
请把它转让给我吧
所以说那个不行啦！
爸爸做了除夕夜荞麦面哦
睡着了
若叶不困吗？
嗯  太兴奋了睡不着
住在别人家过夜真是感觉好奇妙啊
你妈妈肯放你出来真是太好了
是啊
妈妈说以后只要是和大家一起  都可以出来
真的吗？
那明年可以一起玩个痛快了
是啊
去哪里好呢…
果然还是去法国吧
所以说太远了啦
这么说来得叫醒她俩
真鱼
真是没办法
起床啦！
好冷…
还我被子…
快起来  马上就到新年了
是吗…
真没办法
这不是已经过了吗！
真的啊
我还想和大家一起倒计时的
那就现在开始倒数吧
现在开始？
也对  难得的机会
那要开始咯
5  4
新年快乐~
虽然已经过了5分钟…
和庙会那时比起来冷清不少啊
因为这家神社很小  也不怎么出名
但是许愿还是很灵的哦
去年你许了什么愿？
嗯  我希望自己在运动方面有所进步
那若叶就是希望自己更有GAL的味道吧
难道不是考个好成绩吗？
来吧  为了确保愿望能够实现就多破费一些吧
你也真够现实的
别忘了人在做天在看
是啊  给太多…
可不好！
那我数1  2就开始哦
1  2
等下
怎么了？
大家一起把愿望说出来吧
真鱼可以哦
我也没关系
真的吗？
真没办法
那再来一次
1  2
今年我们四个人也要一起开心地度过
被炉居然这么舒服
被治愈了
果然也这么认为
马上在所有房间里都放一个吧
好的
母亲大人
我早猜到你会这么说所以已经提前准备好了
简直太完美了
晚安
母亲大人  姐姐大人  现在可不是睡觉的时间啊！
本字幕由澄空学园字幕组制作
难道说  这果然是能让人堕落的机器吧
姐姐大人！
翻译：摸鱼妹  后期：yjywybb
母亲大人！