接下来是大家期盼已久的班级接力赛
小柴  之后就交给你了！
交给我吧！
小柴跑得好快
若叶  可别输了哦
我明白了
你再慢悠悠地接棒我们就得输啦！
不过她虽然是大小姐  跑得倒是挺快嘛
小萌！
好慢！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
奖状  诸位在体育祭的班级接力赛中取得第四名  特发此证以资鼓励  校长
十叶  那是不可能的~
这也是没办法的啦
小萌已经竭尽全力了
不过你还真是不擅长运动啊
嗯  从小学开始我就不擅长跑步游泳球技之类的所有运动
明明很擅长做点心
运动会什么的简直太揪心了
我懂你
真鱼在面临考试的时候也会感觉揪心啊
我…我也是
小柴应该是在选美的时候才会感到揪心吧
你好烦
对哦
真鱼想要成为大小姐角色
小柴想要在选美中出场
虽然都是非常不自量力的挑战  但终归还是不能退缩
怎么感觉你话中有话…
太过分了  真鱼的可比小柴的靠谱多了
翻单杠？
嗯  从小学开始就一直翻不了所以放弃了
现在想要做到吗？
嗯
感觉自己要是会了一些运动之后就可以在体育上鼓起干劲
很了不起哦  小萌
既然如此  我也要努力克服自己不擅长的方面
你真是不擅长这个啊…
好疼
脚蹬出来的力道还不够
我已经很使劲地蹬了
你来给她做个示范怎么样？
也行
可以哦
真的吗？要是有诀窍之类的一定要告诉我哦
诀窍就是…
一口气蹬出去后把力量集中在小腹
大概就是这样~
一口气蹬出去…
没错
之后使劲把力量集中在小腹  咕噜一下就转过去了
集中在小腹…咕噜一下…
完全不明白啊…
是吗  我觉得是人都懂啊
不  没人懂
真是没办法
看好了
小柴也会吗？
跑步也挺快的  真是厉害啊
为什么会觉得我不行？我初中可是足球部的
足球部的小柴…好帅气
但是总感觉…
有点恶心
怎么就恶心了！
比起这些赶紧来翻单杠了
那啥  诀窍就是尽量把腹部贴近单杠…
咦？
已经翻不了了
你又来了
不  以前真的可以！
但…但是翻不了的小柴才比较有小柴的风格
让人感觉很安心啊
若叶能翻吗？
其实我没翻过…
小学体育课里也没翻过单杠吗？
那时候正好因为爸爸的工作所以到海外去了
那也就是说我们是同伴啦？
是啊  那就趁这次机会和小萌一起努力吧！
准备
首先一口气蹬出去后把力量集中在小腹咕噜一下就转过去了
我成功了
你把这股气势用在学习上多好
那是不可能的
不行啊
还差一点点了
加油哦
嗯  好疼
出水泡了
今天还是休息吧
嗯  但我还想再努力一下
小萌
如果在这里休息  我感觉之后就又要放弃了
所以大家先回家吧
怎么办
真鱼会留下来的
是吗
我也想留下来  但是门限快到了…
门限是六点吧
不好  得赶紧回去了
我没事的
谢谢你肯留下来陪我
赶紧  要是再不回去就真的来不及了
好的
果然我也要留下来
小萌还在努力  我怎么可以一个人先回去呢？
若叶…
还差一点点哦
一鼓作气！
办到了！
成功了…
太好了  终于办到了！
若叶
好厉害  不愧是小萌
谢谢
快看时间！
若叶  门限…
已经来不及了
大概吧…
但是我也想学习小萌  不到最后一刻坚决不放弃
还有10秒
加油
嗯
5  4  3  2…
赶上了
太好了
谢谢
不  我才应该感谢各位
若叶  你回来啦
嗯  我回来了
本字幕由澄空学园字幕组制作
那么各位贵安
拜拜
完美收场了呢
翻译：摸鱼妹  后期：yjywybb
好了  我们也回家吧
怎么感觉进去之后就再也出不来了？
嗯…
难道这是什么秘密基地吗？