真鱼好早啊
早…早上好
贵安~
好刺眼…
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
大小姐好狡猾
五叶  大小姐好狡猾
光凭笑容就可以笼络人心
一大清早就这么怨念啊
若叶  这可不是GAL会做的行为哦
到底发生什么了
小萌  实际上…
有点在意每天早上都在电车里遇到的男生？
是啊
这儿毕竟是女校
对啊  所以我总是偷偷地站在他身边
没想到你还有这么可爱的一面
悄悄地偷拍他
赶紧住手
那为什么今天早上心情这么差呢？
哎  因为今早…
他身边站着的是一个水莲女学院的美少女
他们也许只是碰巧站在一起罢了
但他们还在很亲密地聊天
那也不代表他们就是恋人吧
朋友之间也可以很愉快地聊天吧
但是…
又或者说  那家伙仅仅只是喜欢西装校服罢了！
注：若叶所在的白诘女子高中的校服为水手服，而水莲女学院则是西装校服。
总而言之在没有表白之前千万不能放弃哦
算了吧  我感觉自己不可能赢得过那种大小姐
恋爱的伤口确实很难愈合
我曾经也有过不少辛酸的回忆
你居然谈过恋爱！？
不过最终发现了永远不会让自己受伤的方法
是什么？请务必告诉我啊前辈！
那就是…
欢迎来到二次元
我拒绝
都怪真柴你说了那些奇怪的话
对了  说不定这是一个千载难逢的机会
我从以前开始就想锻炼一下自己的女子力
借此机会我真鱼要翻身了！
你不会说想要变成大小姐之类的吧
我家里不可能突然变得那么有钱
所以虽然不能成为真正的大小姐
但至少装成大小姐角色是没问题的！
也就是所谓的大小姐属性吧
但是怎么做才能成为大小姐角色呢？
我想想…首先要仔细观察并理解真正的大小姐
真正的大小姐你打算去哪里找啊？
呆~
对了  若叶可不就是真正的大小姐吗？
换而言之只要完美地模仿若叶就可以成为大小姐角色了
观察日记
怎么像牵牛花一样
正因为是夏天
果然言行举止都很优雅啊
要成为大小姐就得从走路方式学起
腰背笔直身姿优美
你们仔细看  她的脚都已经飘离地面了！
这到底是怎么办到的！
※只是看起来像而已
所以只要把这个数字代入到这里
她之前好像说自己脑袋不太好使吧
那么下一个问题  小桥同学你来回答
好的
小桥同学不知道答案吗？
小桥同学？
睡着了！？
大小姐的午饭是…
今天午餐是外面买回来的
买了些什么？
红鲑
便利店的饭团
梅
总之把所有种类都买齐了
金枪鱼蛋黄酱
海带
鳕鱼子
纳豆
咖喱
章鱼烧
牛排
纳豆
章鱼烧
鱼子酱
牛奶
鳕鱼子
老妈的味道
红鲑
鳕鱼子
香蕉
牛排
海葡萄
这么多！
原来如此  大小姐会因为庶民的食物而感动
也就是说…
杯面之类的超好吃哦
我没吃过~
真鱼  你这只是一个彻头彻尾的庶民
来  这里有面包皮哦
你在做什么呢？
真鱼  我在偷偷给小鸟喂食
大小姐喜欢动物
很可爱吧
这是乌鸦不是小鸟！
那么各位保重
再见~
好的  要上了
还要继续吗…
我一定要去看看真正的大小姐住的屋子
震惊
这就是若叶家吗…
货真价实的大小姐…
欢迎回来  若叶
明天聚会穿的礼服准备好了吗？
我已经选定了50套礼服
姐姐大人  能帮我从中挑选一下吗？
打击…
50套礼服…
怎么样  感觉自己能成为大小姐角色吗？
真鱼就是真鱼  我感觉自己没必要强行改变
放弃了吗…
话说  身边就有个这么强悍的大小姐
我能变成大小姐角色就怪了！
真柴  小萌  早上好
早上好
才过了一天就打起精神来了
又发生什么了？
早上好
仔细一想  若叶不是一直都在模仿真鱼吗？
那又怎么了？
也就是说最强的大小姐其实是我的粉丝
换而言之  真鱼岂不是最强中的最强吗！
我感觉…你这辈子应该都能活得很快乐吧
若叶  我们出发！
好嘞