好多人
别走散了
好的
我们走吧
抱歉借过…过…过…过
炒面
etc
第2体育馆！
2-桃
鬼屋
1年级藤班的小桥若叶同学
您的同伴在等你
重播一次
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
九叶  若叶狂热
真是不走运啊
吃点章鱼烧  歇一歇吧
呆——
我去一次洗手间  你可以先吃
这就是章鱼烧
～时间过去了～
让你久等了
诶  难道你就挑章鱼吃了吗
外面的也能吃的
我好恨啊
贵安
大家嗨起来
耶
若叶你也来
我应该说些什么呢
叫出你喜欢的话就可以了
那么就
GAL
这是什么
上面写着这是外星人的屁股
触感和章鱼烧一样
接着去那
若叶你好体力
找到了
等等  两位
真鱼
知道小柴在哪吗  小柴
不知道  没见到她
果然是这样
发生什么了吗
小柴好像没来学校
她进高中后还从来没请过假呢
虽然是这样
难道是因为那件事
我来晚了
小柴  你没事吧
选美大赛还没开始吧
你难道还想参加吗
太勉强啦
没事的  我会带着口罩上场
正好还能遮住脸
这人没救了
就是啊
高中的文化祭还有两次呢
今年就弃权吧
但是我想要奖品
奖品？
舒适·美观·享受
愿意带上出门的
时尚设计
满载
您所需功能
锁定每个抓拍瞬间
优胜者可以获得数码相机
就是真鱼想要的那个新款
但是这种状态上场也是无济于事吧
真遗憾
既然报名了  我觉得现在放弃太可惜了
诶  但是  咳咳咳
不管怎样  我已经不行了
谁代替我上吧
代替？  我们之中的谁吗
小萌
我办不到
如果不介意的话  我可以参加
真的吗  太好了
你比小柴的胜率更高
选手准备间在这里
太好了  这件为了今天而熬夜准备的礼服没有白费
手工缝制礼服的也没别人了
大家久等了
这样不行啊
这简直比赛开始前就胜出了
不行吗
就算是代替登场  制服没什么亮点
有了  隔壁的班级在搞咖啡厅
借一身女仆装怎么样
那个好
怎么样
这个
太可爱了
主人  欢迎回来
我一直想说说看呢
我感觉选美大赛的宗旨似乎变了
观众好多啊
没事的  若叶只要不说话就还是个像模像样的大小姐
继续保持哦
谢谢鼓励
对了  紧张的话在手心写个里吞下去
是写个人
对  就是那个
参赛选手们请集合
好的
若叶  保持平常心
你一定能行的  没问题的
这个人…
幸好没参赛
母亲大人  就是这里
好多人啊
若叶会在哪呢
这是
就是这里
若叶在…
优胜者是…
小桥若叶同学
若叶赢了
数码相机
恭喜你
这份喜悦你最先想告诉谁呢
她是…
若叶
去世的奶奶
难道不是我吗
若叶
今晚盛宴庆祝吧
欢迎回来
我回来啦
谢谢你  若叶
我才应该说谢谢
让我有了这么一份宝贵的经历
只剩奖杯了  真鱼已经拿着相机跑掉了
若叶
那是属于若叶的  我不能收下
但是
再多一些自信之后  我会自己去争取的
然后还是没能争取到的那时候
那时候？
就让我把那个奖杯砸个粉碎
居然要迁怒别人
选美大赛的消息传到了别的学校
在那之后的一段时间里
小桥同学
据说引发了一阵若叶狂热
人类都是兄弟姐妹
大小姐好厉害啊
我还是好不甘心