早上好
小萌  这是你昨天说的游戏
我也带来了
什么什么  也跟真鱼说说
真鱼早上好
新买了一款游戏  准备借给小萌玩玩
游戏？
我带来的是扑克牌
桌游！？
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
三叶   GAL的道路太漫长
贵安
一般的游戏交换肯定指的是电视游戏吧
我没有那种高科技机器啦
手机都是上高中之后才买的
游戏我也有哦
若叶平时也玩游戏吗？
有点意外啊
什么类型的  RPG？音游？
昨天刚买的
号称「GAL」的游戏
这不GALGAME吗！
在哪买的？
其实是在昨天放学之后…
你准备买啥
GALGAME
GAL！？
于是我就偷偷跟着他们买了一样的游戏
为了什么啊！
因为听到了「GAL」
那个「GAL」的意思不一样啦！
你平时都穿这身行头去商店吗…
没错
那样的商店对我来说门槛还太高了  感觉很害羞
你这身行头才更加让人觉得害羞吧…
还有书店的青年志角  便利店都会感觉很紧张
你真辛苦啊…
是啊  不过法式料理店之类的却完全不会紧张
比起这些  赶紧把GALGAME的误会消除比较好吧
所谓的GALGAME
这是男生玩的游戏吗！
不过女生也有在玩的
怎么会…失策了
这该咋办
是说…不过这里面的也都是女高中生
或许能从中学到一些东西
那你还不如直接去玩女性向的游戏比较好
是这样吗？
乙女游戏就是这样哦  帅哥扎堆任你挑
你可以挑选自己喜欢的对象攻略
乙女游戏…
难度再高一点的话  游戏里就没有女生出现了
不过那样的游戏对于若叶来说还太早了
所以先给你推荐一些新手向的游戏吧
好的  非常感谢
我想想…首先是「心跳回忆」吧
相比而言  这款游戏里面的角色攻略起来都比较容易
任务也很轻松
这家伙…原来腐成这样
最适合新手
那上次你说要交到男朋友的事儿莫非…
那个吗  那家伙不太行
选项选错了…
小柴快回来！
留住她
目送她
无言拥抱
留住她
目送她
无言拥抱
留住她
目送她
小柴很喜欢玩电视游戏啊
难道小柴就是那种所谓「阿宅」的人群吗？
不许叫「阿宅」！
阿宅…你是阿宅吗！
喂…
阿宅  你是阿宅吗~
这也能爆笑！？
突然感觉你好可怜
你走开
总算停下来了
你到底要笑多久
原来还有这种游戏
以前完全不知道
没有游戏机的人才更少见吧…
你平时都玩些什么呢？
怎…怎么突然问这个  我想想…
跳皮筋之类的~
萌碳
我有说什么奇怪的话吗？
若叶平时玩什么呢？
我吗？
我很感兴趣  若叶家里很有钱吧
难道说家里有女仆或者管家之类的吗？
帮忙的人倒是有哦
好厉害！那若叶你家里是不是有很多马车？
乘倒是乘过
感觉和若叶很搭配呢  南瓜马车之类的
南瓜马车…
真有童话感
我又说了什么奇怪的话吗？
那真鱼平时都玩什么呢？
真鱼平时不怎么玩游戏  不过在收集发饰哦
发饰…
若叶的发饰也很可爱啊
这个吗？
这个是已经去世的奶奶留下的遗物
我将来打算在自己结婚生子后把它交给后世流传下去
好…好沉重
一个发饰居然有这么沉重的故事…
奶奶！
不过兴趣爱好还真是多种多样呢
是啊
特别是小萌的兴趣  我们非常理解
我到底又说什么了…
对了  本来打算借给小萌的游戏  若叶你要吗？
可以吗！
不过这个游戏难度有点高哦
没关系  我会努力的！
就当做是社会实践吧
给
非常感谢！
有一种大人的感觉~
那么作为交换  这个借给你吧
不  不用了
那就在这儿散啦
明天见
我说  要是可以的话
下次假日的时候大家一起出来玩玩吧？
可以哦
同意  出来玩吧！
假日里大家一起玩耍
玩耍…玩耍！
若叶昏倒了！
非常感谢这样我就已经死而无憾了
你也太夸张了！
这就是GAL们玩的游戏…
若叶  你在做什么呢？
学校里的朋友借给我了这款游戏
游戏？
是的  她说我肯定会喜欢这款游戏的
那真是极好的
嗯
若叶会喜欢的游戏到底是…
约好了  你的眼里只准有我一个人
听不见  再说一遍
还给你
这就通关了？
不
好…好像对我来说难度太高了
GAL的道路太漫长了！
与其说是GAL  倒不如说是BL…