若叶在写什么呢？
日程表哦
因为终于盼到明天了
文化祭呀
嗯  确实很期待啊
是的
我朝思暮想地盼着高中文化祭的到来
每天都是扳手指数过来的
一年365天吗…
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
八叶  咚咚咚咚
我们班的节目是演剧
在光彩夺目的舞台上展示演技的演员们
真令人憧憬啊
虽然我因为猜拳输了只好去扮演黑衣人了
一点都不光彩！
赶…赶紧打个圆场
不过这很符合若叶的气质哦
很符合吗…
嗯
很合适吗…
非常合适
安静点…
真鱼？
在学习吗？真是稀奇啊
怎么可能啦
演剧的结尾怎么都想不好
这么说来真鱼你还是导演兼剧本啊
小道具负责人
黑衣人
请叫我超监督
好厉害
其实本来剧本里是想把小萌写成女主角的
结果却变成了小道具负责人
我…我不行的啦  女主角什么的
现在也为时不晚  来演女主角吧！
我有一个超想让小萌来演的场景啊
我？
没错
吊在天上登场之后和柔道部员打斗的那段
我觉得这里必须由小萌来演
怎么想都没戏
服装负责人
文化祭的演剧无非就是玩玩的吧
嘴上这么说  手上倒是没停下来过啊
这是在做谁的服装呢？
自己的
啥…小柴你应该不用上台的吧
哼  真是可笑
这是为我人生订制的舞台服装
你要结婚了吗？
白诘小姐选美大赛？
没错  这是我们学校最具传统的节目
外界都评价其水准颇高
然后呢
然后？
还不明白吗？
难…难道说
其实我报名参加了
自荐
不自量力…
我想要变得更有女人味
为此需要坚定自己的决心
孤注一掷地前行！
死掉之后能复活的只有在游戏里哦
你这家伙好大的胆子
原来还有这么漂亮的传单
小柴你这么可爱肯定能夺冠的
不会啦不会啦
比起这些  我有些事儿想问大家
什么？
想请大家先给我作为女人的印象打个分
打分…
那…那就…十分吧
满分多少？
十…十分满分？
你再胡扯试试！
不不  我说真的我说真的
哼  虽然我自己也没什么信心
但至少应该有平均水平吧  正中央的感觉
不  中上水平吧
还给自己加分了
用寿司来比喻的话就是中肥肉吧
这水准是不是有点略高！
这么说来  经常听人说眼镜娘把眼镜摘掉之后就会变成大美人
是这样吗？
真的好吗？
要释放真正的力量么…
要吓你们一跳么…
小柴你的发言已经病入膏肓了
哼  看好了
这就是我真柴直真正的姿态！
反应好平淡
毕竟就算把眼镜摘下来  脸也不会变的
等…
化个妆如何
说不定印象会有一些变化哦
这个听起来不错
真鱼正好带了化妆盒
那我去变个身
走好~
小柴好慢啊
发生什么了
好厉害  简直效果拔群！
路上的回头率太高了！
不同意义上的回头率啊
真拿你没办法
若叶  要去其他班里侦查一下吗？
好的我去
好厉害
几乎所有学生都留下来干活了
小…小萌
我们说不定迷路进了一个不可思议的世界！
若叶…
这么说来你初中的时候没有文化祭吗？
初中…
不好  难道我问了不该问的问题
初一和初二在文化祭即将来临的时候转学了
初三的时候因为太期待结果发烧病倒了
所以你才这么期待吗…
是的
实在太期待了  身体在不断地发热
今年要小心哦
不过  看到这些我真是好激动啊
若叶  你都跳步走啦
是吗？
走吧
嗯
咚咚咚咚
咔咔  咚咚咚  咚咚咚嘿！
小柴…
她在干什么？
不要和我说话
现在正是关键之处
好  最后就…
净化身心！
刚才的是实现愿望的魔法
接下来就只要等比赛开幕了
给自己泼水就可以获胜了吗？
好像只能让自己清醒过来
我到底在干什么…
小柴！你没事儿吧…
赶紧  解放你真正的力量…
明天就来了  文化祭
咦
怎么办  完全睡不着
好不容易盼到文化祭了  居然要通宵
本字幕由澄空学园字幕组制作
那…那个…那个…
若叶？
翻译：摸鱼妹  后期：yjywybb
小萌  怎么办我完全睡不着！
若叶  现在凌晨三点…