若叶  今天也没来学校啊
从那之后都过三天了
小柴打个电话过去吧
为什么我打…
给
真没办法
随便问候一下不就行了嘛
您好  这里是小桥家
请…请问是若叶的妈妈吗？
您是哪位？
我…不…在下是小桥若叶的朋友
名叫真柴直
非常感谢能够与您通话…
今天是个风和日丽的好日子…
根本不随便啊…
完全乱套了
十三叶  普通的女孩子
虽然退烧了但是不肯出门
是啊  好像很消沉
发生什么了…
难道是因为我之前说了什么不该说的话…
不不  也许是我说了多余的话
真鱼什么都没说哦
我说你啊…
比起这些  现在最重要的是若叶啦
放学后一起去看看吗？
不  那已经晚了
旷课去探望若叶吧
不至于吧…
这么做很像坏学生啊
确…确实有点
但是一想到若叶…
小柴快点
你太慢了
你们干劲也太足了
虽然已经看过好几次了
不过这屋子还是那么厉害啊
这是人住的房子吗？
不是人住的那是谁住的
大概是神仙住的
为了下凡时准备的住所
原来如此
好了赶紧按门铃
所以说为什么又是我…
咦
您好
也就是说你们三人都是为了若叶而来的？
是的
真体贴啊  谢谢你们
哪里
若叶的妈妈真年轻啊
你在说什么…
那么若叶在哪？
今天也闷在自己房间里
若叶  若叶
什么事  我现在不饿…
不是啦  你的朋友很担心所以来看你了
各位…
好
母亲大人  能帮我们上个茶吗…
好好
搬家？
是的  前些天妈妈和爸爸在电话里说的
怎么会这样…
所以马上就要和大家…
没有那回事！
距离很远我们也会去找你的
但是  这次是去海外…
就算乘飞机也会去找你的！
但是  如果是火星那不就再也见不到面了吗…
为什么是火星…
不想去的话留在这里不就好了
留下？
对啊  一个人住就可以了
我没想过这个选择
但是不知道他们会不会让我一个人住
没事的  你都已经上高中了
就是啊  小柴也说会和你一起求你妈妈的
又是我！
但是  小柴确实是最适合的人选
毕竟已经和若叶妈妈通过电话了
我知道了
走吧  若叶
小柴
妈妈  请让您女儿和我…
不  不对  和在下一起住…
不对  若叶有我陪着所以请不要担心…
还是不对…
怎么感觉像是在求婚…
在说什么呢？
不  听说若叶要搬家去海外  所以…
搬家？
之前在和爸爸的电话里不是说要去海外么…
所以才这么消沉吗…
天大的误会啊
是单独调遣啦
单独调遣…？
只有爸爸一个人搬去海外哦
意思就是要离婚了？
不是
那…
也就是说若叶你全部误会啦
对不起
没事  真是太好了
大家  真的非常感谢
今后也请和若叶好好相处哦
好的
对了
给你们一些零花钱吧
果真是一家人啊…
这样一来就妥了
大家没去上课吗？
算啦  都放学了
难得的机会  今天就在若叶家玩吧
真的吗？
能在家里和朋友们玩  我太幸福了
这种事就能让你幸福吗…
那今天就满足若叶的所有要求吧
什么  真的可以吗！
怎么样怎么样
要做什么呢？
那…那就
外卖披萨
感谢惠顾
点太多啦！
要是过这种生活  那就离你梦想的GAL差太远了
是吗？
是啊  GAL可不会一次性点这么多披萨
是这样吗…
但是
但是？
但是我似乎感觉自己已经成为了梦想中的姿态了
是么
是的
我在这一年里  一直憧憬着的东西
一直梦想着的姿态
至今为止想做却做不到的事情
经历了许许多多
每天都会有许多幸福的发现
也许  我并不是想要成为GAL
而是普通的女孩子
若叶…
真是好棒的故事
今天非常感谢大家
你感冒才刚好  注意身体哦
那么再见啦~
明天见  若叶
嗯  明天也好后天也罢  请各位多多指教！
若叶  差不多行了吗？
我还没有做好心理准备
打算等多久啊
快看看吧  换班情况
但是…
看到了  大家又是同班哦
真的吗？
太好了
若叶高兴到死机了
拧下发条
若叶是铁皮玩具吗！
不管怎么说  二年级也请多指教
请多指教
我的座位在这里
让我想起一年级的时候了
嗯
好像是我先说了早上好
然后若叶就说…
贵安