还不行
就这种东西还是不行
姐姐的话会更…
明明要是没有白式什么的话
就能追上了的
下次的组合淘汰赛
和我组队吧
簪桑
别直呼我名字
更识桑
也别用姓叫我
那  那边的少女
你到底想干嘛
因为你让我别叫你名字啊
比起那样的叫法
还是名字好些
是吗 那么簪
桑
说回来 你为什么想和我组队
那个…
尽可能别提到我的名字
对了对了 因为我想看看簪桑的专用机
open your heart
什么时候…
难道说
要让整备课来帮你吗
啊不 不是我
想拜托他们簪桑的专用机的事
那可能稍微有点难
簪酱 多半是想自己一个人组装机体
因为我就是这么做的
她很在意的吧
明明不用放在心上的
自己组装的吗
嗯 嘛
虽然熏子酱和整备课给了很多建议
比起那些 簪酱的情况怎么样
那个… 被打了
那孩子应该是不会想在这种没价值的事情上浪费能量的
你摸了她屁股吗
怎么可能
玩笑玩笑
话说对那个簪酱
一夏君 有没有心动呢
到此为止了
什么
没什么好怕的
交给我吧
吃我一招
打下去了
为什么做了那种事
一夏桑
让你对不和我组队一事后悔
颤抖吧
因我赛西莉娅奥尔科特和蓝色眼泪演奏的弥撒
Blue Tears
呐呐 听说了吗
什么什么
织斑君天天去逼四班的更识同学做他这次专用机持有者组合比赛的搭档
骗人的吧 为啥为啥
所以说了啊
把右肩部件换成扩散冲击炮后的数据给我
三天内搞定
别说什么做不到 赶紧去做
看好了 一夏
就算你哭着求饶我也不会饶恕你的
等等啊簪桑
别跟来
上了 重生
Revive
我可是强敌哦 一夏
我来让你见识见识
什么叫真正的恐怖
看我怎么把你全身砍个遍 一夏
用 用胶带粘一下的话
卫生兵
至少对你仁义一些
毫无痛苦地一瞬弄死你
一夏
帚酱 get
盾无前辈
在认真练剑啊
嗯 嘛
那个 帚酱
和我组队吧
先从帚酱的物理数据开始调查
嘛 那个  没关系
好的 准备完毕
那么开始了
这是…
怎么了吗
咪咪真大
说不定比我的还大
你 你在看哪啊
请认真点好吗
抱歉抱歉
因为同样姓更识而痛苦什么的 是什么时候开始的呢
连看着脸都做不到…
明天的飞行测试能顺利的话
就能对姐姐…
怎么回事
这么短时间内从c上升到s什么的头一次见到
关键果然还是在篠之之 束
为了提高回旋性我还想提高推进器的出力
虽然可以
但机体控制会变困难的
稳定性也会降低
没关系 下一场战斗我绝对不能输
有没有见到簪桑
你靠边
就是 我要通报了
她们生什么气啊
能让让路吗 织斑君
是这样吗
因为临近比赛了 所以大家都很紧张吗
我也得加紧了
就位 打铁二式
今天一定要成功
机体控制没问题
接下来是超级传感器的连接 连动
姿势保持推进系统 没问题
调整展开时的节点
偏离PIC干涉领域
将重力落差调整到机体前方6厘米
接着调整脚部推进器平衡
到负4度再次转换
也不在这里啊
簪桑
那个就是机体啊
反作用力控制失效
为什么
出来 白式
姐姐
不要 不要啊
还是追不上吗
我
还是不行啊
簪
织 织斑君
好疼的
那 那个…
簪桑没事吧
那太好了
应该说果然呢还是必然呢
还是要提出报告书了吗
那 那个…都是我的错
别在意 机体的事故的话不是没办法的嘛
那 那个
谢谢
那 那个…刚才救了我
什么啊 就那回事啊
那不是理所应当的吗
怎么了 簪桑
没 没什么
话说 饿了吧
吃饭去不
我开动了
粘稠炸什锦派系吗
被松脆派拉芙拉看到的话
就是遭遇战了哦
不对
这是全部泡进去派
新的派系啊
真是失礼了
对了 南蛮鸡要不要吃吃看
刚做好的热气腾腾的
最棒了
来 吃吃看吧
好吃吧
那个炸什锦 分给我点行吗
不 不行
抱歉 不知道你那么喜欢
这 这 这个 不给你
因此 格斗战中的重要要素
重量 速度 套路三者占很大比重
不光“啊~”了
还 还间接 接吻了
我 我想怎样
我会变成怎样啊
不知道的话做做看不就行了
和我组队吧 簪桑
呃 不 可是 我不知道 不知道啊
但是那样的话 不是一直不知道吗
虽然 是这样
没什么好怕的 交给我吧
呐 和我组队吧 簪
太棒了 你刚同意了对吧
那 那个
好 赶紧跑到职员室去吧
马上提交搭档申请
机体完成到什么程度
武器还未完成
还有运转数据也没有采集
这样下去的话没法实战
这样啊
话说武器是
多目标锁定系统高性能诱导导弹
还有 荷电粒子炮也没完成
荷电粒子炮
那样就可以用白式的数据了
那个 这个是雪片贰式的
有了有了
等会再准备运转数据
先从能做的做起吧
多谢指教
没事没事
那去洗澡吧
不
走吧走吧 有什么不行的 有什么不行的
请别拉我 我自己能走
以前 也曾这样被拉着手走路
我却伤害了那个人
真舒服
对吧 帚酱
在想什么呢
有点…
想起姐姐了
帚酱有对姐姐 束博士敬而远之吗
我不讨厌她
也谢谢她给了我专用机
这样啊 那最好了
果然家人还是要其乐融融啊
虽然我没资格说别人
但我完全不清楚姐姐在想什么
害怕不了解她？
也是呢 我也是这样的
没事 不用担心
你姐姐也一定很在意你的
明天请整备课的人帮忙吧
离组合比赛没多久了
还是安全第一
就这么办吧
差不多回去了吧 簪桑
怎么了
不 不要说 桑
叫 叫簪就行
说 说出来了
我 好奇怪
也许是 喜欢？
Hi
来帮忙了哦
今天谢谢你们来帮忙
织斑君 作为回报要约会一次
簪酱
本音 突然叫你来对不起
为什么要道歉啊
今天会为了簪酱好好加油的
谢谢
好了 也没时间了
赶紧开始吧
织斑君 帮忙拿下特大扳手和高频率切刀
是 是
帮我拿下数据扫描器和超声波检查装置
织斑 给我拿果汁来
是
织斑拿一下零食
去小卖部买下洗发露
那个没关系的吧
差不多这样了吧
谢谢
我 我一个人一直做不到
真的太谢谢了
别太在意
我们不是一个学校的伙伴吗
那么 我们就先回去了
织斑 收拾就交给你了
总算还是搞定了
全靠大家
比赛加油啊 簪
哈喽
你又这么随便
一夏君 按摩
一夏君和家里兄弟姐妹感情真好啊
怎么了啊突然
因为织斑老师对你不是特别严格吗
那能说是感情好吗
你真是不懂啊
因为很重要 很特别 才严格的
为了不让你死
不过那是战时的说法了
那么一夏君  揉揉屁股
为 为什么啊
因为想看那个表情
织斑君会吃吗
真是的 饶了我吧
有什么嘛
话说怎么样了
簪的机体 有进展没
怎么…回事
嘛 还算行
我的机体数据 有帮上忙的吧
全部都是姐姐
不 不要
我是随便桑
今天打算用纸和瓦楞纸
制作出我的专用IS来
就从取名开始吧
随便桑专用机
名字就叫狐狸出嫁
是织斑老师
下集  Infinite Stratos 2
「英雄的条件」