是
借这次机会我打算收下白式
好了 少废话赶紧交出来
你…你到底 是谁
我吗
伪装成公司里面的人的
谜之美女
看啊 高兴吧
白式
等你用这个好久了
Mysterious Lady
接招吧
还不错嘛
没记错的话你是御剑的卷纸桑
为什么
没办法才说自己叫卷纸什么的破名字
小鬼看了这个别吓破胆了
IS
没错 这是阿拉克涅
Arachne
*阿拉克涅：希腊神话中与女神雅典娜进行织布比试 却因落败而被变成蜘蛛的凡人女性
这家伙的毒可很厉害
看招
你到底是谁
不知道吗
可以说是邪恶组织的一员
别开玩笑了
没开玩笑 你妹的 小鬼
秘密结社亡国机业之一
秋大人是也
Autumn
知道了吗
亡国机业
不知道吗
那就在你临死前开个恩告诉你
到手了
天真
手的数量很多
装甲也很坚硬
既然如此
什么
好 就这样
尽耍些小聪明
再这么下去 就不妙了
不错嘛小鬼
啰嗦
危险危险
储物间中有未确认的IS反应
果然是趁学园祭来了吗
但 只有一个人真是
山田老师 戒备敌人的增援
给学生们发避难指令
了解了
真是的 一夏去哪了
跑得真快那家伙
都是你们打扰我和我老婆
说到底还是夏洛特桑
都是你一直庇护一夏桑
就算你那么说
储物间中出现未确认IS
与白式正在交战
专用机持有者马上展开IS
作好应对准备
了解
奥科特和凰去放哨
是
篠之之 德诺阿 博德维希去援救织斑
赶去储物间
知道了
好 走吧
敌人的动作
速度降低了呢
这是
从shooterflow的圆轨道切换到直线轨道
能缩短距离
这小鬼到处乱跑
趁现在 瞬间加速
果然还是小鬼
从正面冲过来什么的
可恶…
简直太轻松了
就因为你小看蜘蛛丝了
那 开始快乐时间吧
那么
叫白式的那玩意我收下了
对了 顺便告诉你
第2次IS世界大赛时绑架你的也是
MONDO GROSSO
我们亡国机业
真是让人感动的会面
混蛋
你已经没用了所以马上杀死你
那样的话就头疼了
一夏可是很让我喜欢的
你这家伙从哪进来的
现在这里的全部系统都锁着
楯 楯无桑
我是这学校的学生会长
所以可以这样行动哦
在说什么 你这家伙
吃我一招
右前方clear
这里也没有异常
捕捉到高速移动中的IS
你们两个 别大意
是 知道了
我来阻止她
IS反应确认 马上赶往
怎么这样 怎么会
BT二号机 沉默西风
Silent·Zephyrus
怎么了赛西利亚 打啊
是
什么啊 那家伙
这样的话那我也
刚才那是 BT兵器的偏光控制射击
怎么这样
在现在的操纵者中
我与BT的同步率应该是最大的
这到底是为什么
赛西利亚 危险 快跑
楯无桑
竟然敢伤害楯无桑
你
竟然没有触感
这家伙是
水吗
出色的回答
是用水做的替身哦
浅了一点
那个IS 机动性不错呢
你这家伙到底是谁
更识楯无
及其IS  雾缠的淑女
Mysterious·Lady
记好了
现在在这里弄死你 混蛋
真是杂兵说的台词
可恶 小鬼
别得意忘形了
就那种攻击
是打不破这水的
这不是一般的水 是什么到底
反应真快
这水是传导IS能量的纳米机器所控制的
很厉害吧
对了知道吗 这个学校的学生会长
是最强的称号
知你妹
这还算最强 别让人笑话了
楯无桑
一夏君 这里交给姐姐吧
别一副很笃定的样子
不能动了呢
这次得手了
那啥 这房间不热吗
不是气温 是人类的体感温度
你说啥
不快指数是和湿度相关的
不觉得湿度高吗
雾气是会从装甲的空隙里进去的
对 就想看那张脸
知道自己失策时的那张脸
雾缠的淑女
Mysterious·Lady
迷雾缠身的淑女的意思
能自由控制水
借由传达能量的纳米机器
还没 还没
不 已经结束了
一夏君
雪片贰式最大功率
接招吧
一夏君 去追吧
是
可 可恶
我来接你了 秋
你这家伙 别直呼我名
新来的敌人么
一夏君 不能去
你是谁
织斑老师 这机体是
马上就投入使用了吗
你小子 休想跑
临死也不干脆
到此为止了
这家伙 太强了
不妙了 能量
一夏
就这种程度吗
德国的基因强化实验体
你 为什么知道那些
没必要说
狂风吗
Squall
知道了
迎击态势已经准备充分 撤退了 秋
大家 快跑
没事吧 一夏君
还算好
那女人呢
让她跑了
好像只炸了装备和装甲
这…这样啊
话说 差不多可以…
放…放开我的話  我会很开心的
一夏君好H
不是啊 这是 那个 因为是紧急事态
找借口真不像男人
那么 对姐姐的胸部有什么感想
那个
好 好软
一夏君
嗯…嗯
H
IS阿拉克涅被拔出核心后破坏
Arachne
另一台像是在英国被抢的蓝色眼泪2号机
沉默西风
Silent•Zephyrus
亡国机业之辈
是
下次的目标好像是白式
因为关于白式还有很多未知的地方嘛
虽然让更识来给织斑进行特训和做保镖
老师 你没有担心吗
其实是想自己来的吧
别瞎说 那是更识的工作
是是
我根本不需要你的帮忙
别妨碍我
说句话  小丫头
你这家伙
住手 秋
太吵了
狂风
Squall
冷静点 别浪费了美丽的脸
无聊 真无聊
M 去做沉默西风的整备
Silent·Zephyrus
那个还要继续调整
知道了
还差一点 还差一点
我的复仇就开始了
没错 终于可以见到了
就是这样 我是为了做一夏君的保镖
才一直在身边的
是这样啊
更识家以前就一直在暗处做这些工作
但是
眼前的危机好像也过去了
我也稍微松了口气
抱歉一直缠着你
没那回事
我不在身边的话会寂寞吗
那个
话说 这个
那个王冠
对 得到这个道具的人可以和一夏君在一个房间里生活
啥 没听说过啊
因为只对女孩子们说了
你在想什么啊
不管怎么说
拿到的是我
怎么这样
晚安 一夏君
以后也多关照了
我叫凰 鈴音
虽然有一个一直很没出息的青梅竹马叫织斑一夏
但头疼的是 他喜欢我喜欢得不行
真是的 今天他又在哪里打酱油呢
千…千冬桑
下集 Infinite·Stratos 2
「Lovely·Style」