胜利女神正向我微笑哦
笑到最后的是我
什…
为了和一夏一个班绝对不能输
南无阿弥陀佛
那个是一夏的相机吗
为了修学旅行中拍纪念照 从家里带来的
纪念照
作为班级代表我会和大家分开行动
我想四处转转 拍些风景照
分开行动
不和班级一块行动的意思吗
这么重要的事 为什么之前不说
怎么了…
为什么生气啊
一夏你真是…
大家旅行能玩的开心就好了
是啊
思春的京都之旅
这地方好漂亮
是个有风情的住宿区啊
大家 快点 快点 这边好漂亮
好美啊 不知道房间里怎么样
大家听好了
之后 以班级为单位自由行动
傍晚的清水寺参观是集体活动
到时在这里集合 听清楚了吗
那么 解散
是
疼疼…
那个…
织斑君的行李到了哦
怎么了
好像 对这个行李没什么印象啊
我是楯无姐姐哦
楯 楯无桑
姐姐
真是的… 你…
簪酱 住手住手
等 等下
还 还什么都…
帮忙 一夏
这是什么跟什么啊
秋叶随风落
哀怜平地生
完全是
恋爱的季节嘛
赛西莉娅
真是漂亮啊
真是  性急啊
想给我拍照直说不就好了
拍得漂亮吗
可以的话 让我看一下吧
真漂亮啊 这儿的红叶
一夏桑 这是怎么回事
拍模糊了吗
不是说这个啊 总之一夏你…
小织织 小织织
拍个照片
织斑君 这边也拍一下
真狡猾 真狡猾
这边也拜托了
知…知道了
那大家按顺序来吧
织斑君 要整个拍进去哦
等下 等下 我也要照进去
真的是金色
好多恋爱的
看 看 是新娘哦
一身素白好漂亮啊
一夏
你在干什么呢
镜头盖 掉进这个缝隙了
我的手应该能伸进去 我来试试吧
谢谢
太黑了 看不见啊
果然 还是不行吗
没问题的 一夏
夏 夏尔 看到了
没有啊 看不到啊
不 不 不是说那个
拿到了
给你 一夏
Th…Thank you
但是 那个…
你怎么了 一夏
滑 滑…滑上去了一点
抱…抱歉
那…
陪我一会儿 就原谅你
求神拜佛虽然跟我的个性不大合适
但是 因为求姻缘很灵而有名的这家神社的话
值得一试啊
请求 那个白痴能对我的心意稍微有所察觉
好了
真 真巧啊 什么 难道这个神社很有名吗
我只是来到这边 随便进来看看而已
我也只是偶然 碰巧路过这里而已
难得来一次 就想着进来拜一下
是吗
求赐子
拉芙拉桑 你什么时候来的
而且 你刚才说神马
我听见有人这样求
大…大家
一夏桑
夏洛特桑 这是怎么回事
难道是抢先跟一夏约会
不是这么回事
是啊 怎么可能啊
而且 听说经常生气会长皱纹的哦
难得来旅行 开心点嘛
怎么了怎么了 这到底是怎么回事啊
一夏
织斑老师
有什么不顺心的事吗
迄今为止 发生了好几次学校与学生遭袭事件
为了让学生们开心地旅行 多注意下周围的情况
是
总算甩掉了
是小织织耶
随便君
正在被簪酱追哦
本音 等等
真是的 要去哪儿啊
簪
你这打扮是要干什么吗
一夏
不…不是的 一夏
这是 大家让我穿的租来的衣服
我明明说不要穿的嘛
那个… 这个…
我觉得很合适哦
真的
目标确认
你说什么很合适啊 织斑一夏君
你…
绝对不原谅你
糟了
休想逃
一夏
站住
逃跑了哦 簪
一夏
危险
你这家伙到底…在干什么
好好吃 多谢款待 一夏桑
为什么会这样啊
什么 有意见吗
这样就放过你 算你运气好
话说 箒 你带的这家店不错嘛
还 还好吧
明明是为了和一夏两个人一起来才找的店
好好吃
怎么了
这是什么
那是日本点心哦 拉芙拉
不介意的话 来一个吧
真可怜啊
我们是为了被吃掉才做出来的
里面还包着好吃的豆沙
但是 我…
那么 你就先吃我吧
很好吃的 吃一个试试吧
好好吃
是吧
好像有谁说过
要好好记住曾经遇到过的人
一夏
箒
你没和大家一块吗
不知道为什么 好像走散了
话说 听说这前面有个好看的竹林
你去过了吗
还没去 要一起去吗
好啊
真是个让人心情舒畅的地方啊
是啊
以前就很想再来一次看看了
和你一起
以前也是这样和帚一起散步呢
是呢 练习结束后你经常邀我来
好怀念啊
怎么了
总觉得不像你啊
是吗
对了帚 给你拍张照片吧
不介意的话 我帮你们拍吧
两个人的照片更好吧
那就拜托了
谢谢
很漂亮哦 两位
愿你们旅途愉快
织斑一夏君
诶 我说名字了吗
好像没
清水的舞台坐落于高13米的断崖
据说由通称「地狱止」的139根木材建成
好漂亮啊
绝景呢
那么各位 时间到了
请到轻轨乘坐处集合
好
我去看看特产
那边去看看吗
不经许可就拍女性的照片
真下流
那个 不是…
算了 等会给我一张
一夏
怎么了
今天拍的照片给我看看吧
好啊
看
去了这么多地方啊
也给我看看吧
这个这个 这个总觉得好漂亮
我还才看到一半
我也看到一半
排 排队…
一夏君 我也要看
真狡猾
我也是 我也是
那个啥 没法一次给所有人看
抱歉 我去捡回来
应该是在这附近
你是
织斑一夏
你的性命 我收下了
来吧 黑骑士
赛西莉娅
马上是集合时间了 你去哪
一夏桑还没回来 想去看看
一夏吗
大家 旁边的同学都在吗
老师 织斑君不在
还有篠之之桑和奥科特桑
看那个
山田老师
你先回旅馆
我找到他们就回来
好…好
什么…
在这种地方优雅地眺望街景
有钱人想法就是不同
莫斯科的浓雾 对么
你的机体
那是以前的名字哦
现在叫雾缠的淑女
Mysterious Lady
是么
亡国机业打算做什么
你知道到什么地步
更识楯无桑
不会让你们得逞的
明明情况很好的说
稍微晚了点呢
已经开始了
发生怎么了
不知道
我入侵控制系统看看
织斑老师 这是
马上和学校联络
要求军队前来救援
了解了
打算不择手段吗
一夏
一夏桑
会让你们得逞吗 小鬼们
你这家伙是
秋大人啊 忘记了吗
是叫圆 对吗
为什么盯着我
你不是敌人
什么
我真正的目的是…
…杀了织斑千冬
千冬姐
这就是最近很火的模型吗
好 稍微做做看吧
那个 这是 手臂的关节啊
这 这玩意会动啊
真厉害
难怪千冬姐会喜欢
呃 千冬姐
下集  Infinite Stratos 2
girls over