漫迷A9字幕組
漫遊FreeWind工作室
聯合製作
漫迷A9字幕組
http://www.popgo.net
http://bbs.manmi.com
片  源
Bridge-779
(漫迷A9字幕組)
校  譯
莎    莎
(漫迷A9字幕組)
壓    制
風 之 殤
(FW工作室)
時間軸
特  效
noir-eve
(FW工作室)
Lose…
闇の中で
黑暗中
孤独押し寄せる时
孤獨涌來之時
So loose…
不器用な自分を责めてしまう
不斷責備著無用的自己
でも何处か
但是不管身在何處
远い异国では
即使是遙遠的異國他鄉
太阳が今
大陽也始終
降りそそいでいる
在那裏照耀著
谁の上にも
在人們共有的那片天空
命あるものは
一切擁有生命的東西
やがて その姿を
儘管 他們的存在
消してしまうけど
最終都會消失
君を守りたい
但我只想守護著你
情热は绝えまなく
那熱情絕不會消失
溢れてる Pray
洋溢著 Pray
好耶
阿根廷        帕拉納河沿岸
特設賽車場
1分...1分24秒225
果然跑出來了，風見的超級極速記錄
跟古德利安竟然有兩秒差距
呀 太驚人了，古德利安的記錄
比去年的還要快兩秒
他居然還可以超越
因為風見和阿斯拉達的出色發揮
在法蘭茲車隊裏又掀起一陣騷動了
這下子他們特別開發的修皮格爾沒用了呢
那小子是個怪物
就算是怪物，也一定要打倒他才行
哼 你的等級還不夠呢
好厲害 好厲害
隼人 我好感動 好感動 好感動
恭喜你
厲害 連續三場都漂亮地拿下第一呢
恭喜你 隼人
哎呀 阿彩
那可還不清楚哦
今天加賀的新車要出場呢
也是，新車新狀態…
確實感覺很厲害，不過那邊的維修站氣氛也…
不過...剛才的記錄是很難超越的吧
但願如此
不過 我可是知道阿彩你是來支持加賀的呢
沒…我也不是特意來…
總…總之再拍一張
接下來 啊 登場了 葵車隊的布利德.加賀
他駕駛突然投入車賽的新車「凰呀」上車道了
說曹操曹操到了
那個...總之怎麼說...
該...該去工作了呢，工作...
下次見，明日香
哎呀 隼人，你跑出很棒的成績呢
謝謝
完全無敵 超級合體
我們菅生車隊已經誰也不怕了
果然，還是有點受擺佈的感覺呢
嗯
那個加賀竟然...
甚麼，你還在意他嗎，隼人
不過確實 那是葵車隊的新車型
而且 跟阿斯拉也有雷同之處
確實讓人在意
可是說回來…終究還是仿造品而已
一點也不可怕，不是現在的隼人你的對手
你在說甚麼
我…剛剛說了甚麼嗎
現在暫定第一記錄是風見的1分24秒225
布利德.加賀會跑出甚麼樣的時間來呢
嗯，有點困難呢
27秒966，現在排名第五
被選上的人，你的名字叫加賀
這是怎麼回事
啊
你是不是知道甚麼 克蕾雅
加賀開的那輛車
隼人 那是...
是必須對我隱瞞的事情嗎
那好吧
無法說出口是因為
那是連我自己都很難相信的事
決不是我想隱瞞什麼
對不起
恐怕那是AL-ZARD的原型車
那輛AL-ZARD的原型，名雲征氏的賽車
AL-ZARD…
這...難道…
原來剩下來的不光是設計圖而已嗎?
就是這樣呢
可是
那是名雲的賽車吧
那麼又為什麼會落到加賀跟今日子的手上呢
總之，那是唯一擁有跟阿斯拉相同能力的賽車
用與爸爸的阿斯拉相同設計理念所製造出來的
怎麼辦
還能怎麼樣
我只能開著車子跑
我想我是不能輸的
看這邊 新條
為什麼你連克雷德都贏不了
拿來，我看不下去了，這次換我了
你幹什麼! No!No! 應該輪到Me玩
什麼No啊
惠…
應該輪到Me你讓開
謝謝你
(有什麼關係嘛 你別在這裏唧唧歪歪的)
沒什麼
(不要強詞奪理)
(現在說這些幹嘛 還給我)
(啊 衝上去 不是那樣 拿來)
阿彩
葵車隊的採訪還沒好?
他們那裏的氣氛都好緊張哦
加賀先生好像很累的樣子，不理不睬的
葵小姐又那麼忙…
這邊那邊我都沒辦法靠近呢
新教練格雷也沒來
所以阿彩
阿彩
你去怎麼樣
誒?
拜託啦
別...別開玩笑了，為什麼樣要我...
如果是你的話，應該有辦法對付加賀的
加賀?不要 等等
沒問題沒問題，愛會勝利的
愛？愛是什麼
我跟加賀不是那種關係
辛蒂
加賀
看這情況，明天也會天晴呢
是
看來你已經知道了呢
那...我什麼也不用說了吧
加賀你…
不會什麼都不瞭解就開那輛車吧
我們的關係也變得像宿命一樣了
為什麼
為什麼你要開那輛車
你問我為什麼
反正這一天不是遲早都會來臨嗎
我們之間
這是沒辦法的，隼人
我不能避開你前進
來做個了結吧
就在這一屆，全部了結…
我不會輸給你跟那輛車的
第3戰         阿根廷GP       決賽
不用擔心
跟平常的車賽一樣，不會有什麼改變的
別忘記，只靠你一個人是贏不了他的
沒有信任的話，是贏不了的
哎呀 蘭德爾
蘭德爾沒有起跑
這是什麼回事
這期間 首先到達第一個彎道的果然是起跑第一的風見
跟在後面的是 傑克·古德利安 新條直輝 馬利亞爾伯特·路易薩
然後是加賀
加賀的排名正在上升
什麼
第3戰 阿根廷杯 一開戰就高潮迭起
布利德·加賀避開克雷德和路易薩 快速升至第四位
好像很痛苦呢
現在還是一個人在跑
他們都很痛苦的...
他若是相信它，再投入的話
情況就改觀了，他們一起
加賀來了
加賀？ 布利德·加賀？
是你最強的對手吧
我們的對手
是加賀跟凰呀
第一位依舊是風見隼人
與後面的古德利安已經拉開了36秒的差距
並且繼續擴大優勢
本季的風見果然厲害
真的很讓人受不了呢
風見本來是擅長追逐戰的車手
進了這季車賽 再也看不到那種場面了
身為車迷 實在覺得不過癮呢
怎麼回事 為什麼齒輪不拉下來呢
阿斯拉達
半自動伺服馬達運作不良
(Semi Automatic Servomotor)
原因推定為EV換流器異常過熱
啊 怎麼會這樣，那是剛改良的系統呢
使用上面的就行了
阿斯拉達 把四速與五速與低速的那一邊交叉
這只能維持一時，情況只會越來越嚴重
到最後所有的齒輪都用不了，是這樣嗎
就是這樣
進維修站吧
這樣下去等於…
沒有別的辦法嗎，克蕾雅小姐
我想繼續戰鬥下去
無論如何
那麼只能重寫命令程式(Mission Program)了
隼人，在我這邊有指示之前，不要使用加速器
克蕾雅
克蕾雅，這樣太亂來了
現在他還領先加賀1分20秒
沒問題，我會想辦法的
什麼辦法啊 改寫命令程式要花2小時啊
今天的隼人跟你都不大對勁
明日香
今天的明日香怪怪的
也許…
懷孕了？
你說什麼
好像發生故障了
本來想說現在是最好機會
我們這邊也差不多呢
這樣的話…
可惡
沒有信任的話，是贏不了的
賽車也在一起戰鬥
不光是車手的道具
你能駕馭它的
你擁有和風見相當的實力
加賀，不對！怎會
只靠你一個人是贏不了他的
超過去了 布利德·加賀在彎道避開新條了
剛才我還以為他一定會飛出去
剛才在彎道的速度實在太快了
這種情況下竟然能夠超車
布利德·加賀現在躍居第三位
你這傢伙…
是嗎 原來是這樣 這混蛋
這麼看不起我啊
他終於瞭解一點了，那個傻瓜
比賽進入第34圈，已經進入後半場了
在前頭領先的依然是菅生的風見隼人
但是他與第二名的差距只有短短的十五秒
然後在後面緊追不放的是布利德·加賀
有情報說，風見的車子似乎出問題了
是的，可以見到他車速變慢了
還有13圈呢
要是風見的情況沒改善
逆轉的可能性也很大呢
哎呀 明日香
你怎麼在這裏
布利德·加賀快要追上來了
但是還不行 還不夠快
今天的加賀好厲害呢
那麼拚命，看上去有點嚇人
你怎麼了 明日香？身體不舒服嗎
要我找菅生的人過來嗎
不用了
不用了，我沒事
我真的沒問題
那...我送你去維修站
來，比賽到緊要關頭了
不用
明日香
我不想看
我看不下去
隼人跟加賀這樣子
明日香
我知道 那是無法避免的
明明知道 卻忍不住害怕
害怕？怎麼了，明日香
隼人跟加賀怎麼了
明日香
布利德·加賀擠到第二位了
不能輸給那輛車子
凰呀是…
是名雲的車
名雲…
今日子
你說什麼
隼人
可惡
果然厲害!風見的Lifting Turn
加賀被壓制住了
太好了
看 最後一圈了
長達兩小時十分鐘的死鬥
最後究竟會鹿死誰手呢
既然這樣…
阿斯拉達
明白
什麼
追不上去
為什麼...為什麼我會輸給他
可惡
什麼？不可能
Power of Love
Maybe maybe I'd waited for you
きみに きみに 逢えで よかった
遇上你真是太好了
身体中で 叫ぶのさ
在心裏呼叫著
Power of Love
祈るように
像是祈求
挑むように
像是挑戰
地平线を 见つめる
看著地平線
そんな deja-vu
那種deja-vu(法文：即視感)
生まれ 落ちた
放下與生俱來的使命
使命さえも
思い出せる佋がする
不經意地想起
记忆の果て
記憶的終結
永远を目指す罗针盘
永遠地將你視為指引方向的羅盤
君を今指してる
瞳で 语り合えば
閉上眼睛傾聽
胸の中の波动が 响き会う
心中的波動迴盪響起
Maybe maybe I'd be waiting for you
どんな距离も引き裂けない
不管怎樣的距離也不受影響
信じ会うちかう desire
因為相信必然會相會 desire
Never never never so I never escape
何度でも巡り合う get a chance
不管相遇多少次 get a chance
どんな日も 感じてる
無論怎樣的日子都能感到
Power of Love
難道只能這樣了嗎
無法停止的男人的思念
可能如預期般的轉變
不放棄夥伴的原則
只能選擇守護的周圍的人們
那…那個 明日香
在加速的戰爭中
在必須淘汰一部分人的情況下迷失的理由
為什麼爭奪位次
為什麼戰鬥
這種沒有意義的戰爭被稱之為宿命的話
只有神才能瞭解這種遊戲
次回 新世紀Cyber Formula Sin
Round 4.勝者的條件