漫迷A9字幕組
漫遊FreeWind工作室
聯合製作
漫迷A9字幕組
http://www.popgo.net
http://bbs.manmi.com
片  源
Bridge-779
(漫迷A9字幕組)
校  譯
莎    莎
(漫迷A9字幕組)
壓    制
風 之 殤
(FW工作室)
時間軸
特  效
noir-eve
(FW工作室)
Lose…
闇の中で
黑暗中
孤独押し寄せる时
孤獨涌來之時
So loose…
不器用な自分を责めてしまう
不斷責備著無用的自己
でも何处か
但是不管身在何處
远い异国では
即使是遙遠的異國他鄉
太阳が今
大陽也始終
降りそそいでいる
在那裏照耀著
谁の上にも
在人們共有的那片天空
命あるものは
一切擁有生命的東西
やがて その姿を
儘管 他們的存在
消してしまうけど
最終都會消失
君を守りたい
但我只想守護著你
情热は绝えまなく
那熱情絕不會消失
溢れてる Pray
洋溢著 Pray
你到底是什麼意思
偏偏駕駛那個男人的車
又掛著葵財團的名義…
我從明日香那裏聽說了…賽車的事
當然…凰呀確實跟AL-ZARD不一樣
但是為什麼要...
為了葵財團...
不...
為了今日子?
這是正式的採訪嗎
這不是今日子嗎
作夢也沒想到你會來這個地方
好久不見
來，請吧
先請進來吧
這…這裏就可以了
原來如此，你不相信我是嗎
唉，算了 這也難怪
可是...
你這樣子是沒辦法甩我耳光的
你到底有什麼企圖
讓加賀開那種車子
這次你要對他做什麼事
又不是我逼他上車的
你別裝傻了
我並沒有裝傻
我只是告訴他而已
阿斯拉的事
以及凰呀的事
我認為這才是為他好
為他好?
開什麼玩笑
讓他開那種害死兩個人超級危險的車子
這哪裏是為他好了
如果有個萬一
你是說萬一連加賀也死掉是嗎
這樣的話我想必會被你恨死吧
名雲
但是對加賀而言他是不會恨我的
當然，其最大的競敵兼好友風見也不會
你說什麼
你應該知道的
加賀是為了什麼 在去年等了一整年
你瞭解吧
與其連挑戰機會都沒有就此結束
還不如冒一些風險來挑戰才是真的為他好
可是車賽...
就算葵財團撤出也不表示他的賽車生涯結束
像加賀那麼好的車手不開那種賽車也...
也總有一天能贏風見嗎
當然
那就不知道了
真的有那「總有一天」嗎?
在連挑戰也做不到的人的的月曆上
沒錯，戰鬥的機會多的是
想要的話
可是能贏的機會只有這個
只是僅僅是性能好的賽車
永遠也贏不了他的
沒關係的，你不瞭解也沒關係
加賀他瞭解的
所以拜託你別再吵吵鬧鬧地妨礙加賀了
你說什麼
我說加賀可憐
確實凰呀可能會殺死加賀
但那還比較好
總被你封閉起來，一點一點殺死好
已經無法阻止了 任何人都…
第4戰 加拿大杯 深藍賽車場
替代退出的古德利安爬上第二位的布魯斯賀魯玆
被加賀所取代，後方是隊友安哈特
這是"失落之環"很久沒出現的好形勢
安哈特表現越來越好
他在這裏的存在很有意義
然而蘭德爾呢
哎呀 還沒有出發 他到底怎麼了呢
啊，在換窩形旋翼
看來這次受損比想像中嚴重呢
也難怪，那麼大的衝撞
進入休息站至今已經30秒
這下蘭德爾陷入困境了
加賀衝出車道
進入砂地
紫色的身體捲起砂塵
總算成功脫離
但是安哈特此刻已經超過加賀晉陞第三位
失落之環佔滿前頭了
沒問題的
他不會輸給那輛車的
上次在阿根廷杯在終點前車子故障的風見
今天應該能平安無事的抵達終點吧
好了，他繞過最後的彎道跑到終點前的看台了
嗯 速度好像有點減慢了
阿斯拉的力量平衡的難度
早在開發的初期，我就再三提出了
栃木縣        GIO工廠
事到如今才說是構造缺陷
呃 實在對不起，總之總公司說
從基礎設計到材料
要全部改造
法國賽只能使用現在的類型B
當然，我們會想好的應對方法的
拜託了，天誠
我不想再讓風見受那種苦
我希望他能好好戰鬥
是
嗨 明日香
明日香
隼人呢，他在吧
我們來玩遙控車，遙控車
對不起，隼人現在面臨重要關頭
暫時無法陪你們玩了
第5戰         法國杯
薩爾特賽車場
心情…放鬆了?
我對隼人還是說不出口
我想說...
我真的想說點什麼
可是一開口，自己又說不出口…
什麼話都…
明日香
我很傻吧，一個人自尋煩惱
沒那回事
大家都是一樣的
阿彩?
確實說不出口
說「加油」也不行  說「別比賽了」也不是
可是...
沒什麼
我該去拍照了
可能…只有這樣了
我唯一能做的事
明日香
加油
格雷曾經說過
比賽並不能單靠車手
能否得到車隊與賽車也是實力之一
我不想讓他這樣結束
不管是贏還是輸
我不想讓他就這樣結束掉
車隊也是實力之一
哎呀 阿斯拉
冒出白煙了 冒出白煙了
這是怎麼回事呢
啊 冒煙了 冒煙了
隼人
哎呀 黃旗
第6戰      德國杯
奧格斯堡賽車場(Augsburg賽車場)
完蛋了，風見
風見竟然無法起步
是引擎嗎
又是引擎故障嗎
第7戰        英國杯
普斯特布利玆空港賽道
(postbrioge空港賽道)
西班牙 卡塔羅尼亞賽車場
隼人嗎
怎麼了，這時間你應該睡覺的
還好
你在擔心賽車的狀況嗎
我不想讓這場車賽又無疾而終
我知道大家都很努力
沒辦法，你跟我再厲害也是英雄無用武之地
但是也可能起死回生
你喜歡哪一種
說的也是
謝謝你，阿斯拉  我想去睡了
那就好了
那麼晚安，隼人，在比賽時再見吧
嗯，比賽見
第8戰       西班牙杯
取而代之領先的是新條
他後面是布利德·加賀
第三位是安利·克雷德
哎喲 現在使用加速器了
風見現在排名第四
他想壓下追來的布魯斯賀魯玆吧
前輩
好
就讓前輩過去吧
你給我讓開
引擎輸出功率下降
為什麼
啊 這是怎麼回事
菅生的兩輛車相撞
風見停下來了
前輩
我怎麼做出這種事
嗯 他大概是想讓出車道吧
啊 這下子布魯斯賀魯玆躋身第三位
加賀也來挑戰了
超越了 終於超越了
布利德·加賀超過新條躍居第一
為什麼要離開
你明明可以為他做很多事的
但你連看都不敢看嗎
你知道什麼
明明什麼都不知道
這與知不知道無關
最重要的是加賀的心情不是嗎
阿彩
沒事吧
說什麼加賀的心情
你...
你根本就不會瞭解
今日子
第9戰        義大利杯
聖馬利諾賽車場
(San marino賽車場)
能做的我都做了
我知道我這麼說有點太過自大
請你一定要贏
用這個...
謝謝
內線嗎
我會全力以赴的
要不然贏了也沒意義
加賀跟凰呀
我不會讓他們贏的
第10戰     中國杯
深圳賽車場
好激烈的纏鬥
風見隼人與布利德·加賀
兩人互不相讓 激烈地爭奪第一
該怎樣辦
怎麼才能贏他…
外線嗎?
厲害
那傢伙為什麼這麼強…
真是精彩的戰鬥
要贏風見是遲早的事
我可以期待下一場嗎
凰呀應該已經教過你的
怎樣才能夠贏他們
什麼
凰呀教過我的？
第11戰                澳洲杯
雪梨賽車場(Sydney賽車場)
是彎道
不能在那裏壓住他 就沒有勝算
藍色旗?
哼，管我什麼事
就算這樣，知道又怎麼樣
我知道，全看你的了
什麼
超越了 布利德·加賀
但是 長澤先生 剛才加賀的車子的那種移動方式…
對不起 我也有點…
放一下慢動作吧
剛才布利德·加賀的...
看來你也是個卑鄙的傢伙呢
我也不太清楚 但是…
安利說車子看起來像成兩輛
那…那是什麼呀 分身術嗎
真的，看起來真的像兩輛
是不是真的 馬上就知道了
對你是行得通還是行不通呢
去吧
加賀
雪梨郊外
沒問題，沒有骨折
也沒受到太大的撞擊
只是...體力消耗太大了
他處於精神極度衰弱的狀態
老實說 會出車禍是理所當然的
我不知道他是怎麼混過之前的醫學檢查
讓他這種身體來開車
車隊的監督管理恐怕有問題
加賀沒事吧
意識還沒恢復
那輛賽車特別消耗車手的力量
他是在想超越我時失神的
然後失去控制
你還是不去嗎
這個…交給他吧
我知道他很累
可是怎麼會這樣
他真的在健康檢查時作假嗎
史坦貝克先生
他沒有作假
有關「零的領域」的事，今日子小姐你也知道的吧
菲爾
「零」?
加賀一直在「零的領域」內奔跑
所以...
不這樣子是無法超越的
凰呀就是那樣的賽車
它是在「零的領域」內奔跑
超越知覺極限的地方
這...你們知道自己在幹什麼嗎
這只是比賽而已
在車隊和企業贊助商和觀眾之間
每年都在重覆的 僅僅是比賽而已
為什麼要這樣的…
這是一件不知道就沒事的事情
「零」與「凰呀」也是…
都是那個傻瓜 獨自熬下來的
格雷
可是他知道了
那輛車子的事
那個傻瓜那麼疲憊 為什麼沉默不說
為什麼逃避這個問題?
我們唯一能做的只有一件事
就是讓那個傻瓜贏吧
加賀
那是什麼
你拿什麼去探病
是隼人...
讓他一下子就有精神的特效藥
Power of Love
Maybe maybe I'd waited for you
きみに きみに 逢えで よかった
遇上你真是太好了
身体中で 叫ぶのさ
在心裏呼叫著
Power of Love
祈るように
像是祈求
挑むように
像是挑戰
地平线を 见つめる
看著地平線
そんな deja-vu
那種deja-vu(法文：即視感)
生まれ 落ちた
放下與生俱來的使命
使命さえも
思い出せる佋がする
不經意地想起
记忆の果て
記憶的終結
永远を目指す罗针盘
永遠地將你視為指引方向的羅盤
君を今指してる
瞳で 语り合えば
閉上眼睛傾聽
胸の中の波动が 响き会う
心中的波動迴盪響起
Maybe maybe I'd be waiting for you
どんな距离も引き裂けない
不管怎樣的距離也不受影響
信じ会うちかう desire
因為相信必然會相會 desire
Never never never so I never escape
何度でも巡り合う get a chance
不管相遇多少次 get a chance
どんな日も 感じてる
無論怎樣的日子都能感到
Power of Love
健康又開朗又很計較錢
教導我許多事情的加賀
他就像我的哥哥一樣
隼人…
可是，可是我怎麼會做那種事
是呢，你們需要的不是戰鬥
是相愛呀
這有點難吧
新世紀GPX Cyber Formula Sin
Round 5. 一切都在時間中…
你不會說「確實如此」吧?
你要是敢亂來我就打你