片  源
Bridge-779
(漫迷A9字幕組)
校  譯
莎    莎
(漫迷A9字幕組)
壓    制
風 之 殤
(FW工作室)
時 間 軸
特    效
noir-eve
(FW工作室)
漫遊FreeWind工作室
漫迷A9字幕組
聯合製作
漫遊FreeWind工作室
漫迷A9字幕組
聯合製作
http://www.popgo.net
http://bbs.manmi.com
Beat，my body
今こそ苏れ
現在就甦醒
高まる鼓动よ
激盪心靈的鼓動
Grab it in my soul
未知へのフェソス
架在明天前的欄杆
遥か见上げた Yesterday
昨天遙遙仰望
すべて逆光の中つかみきれない
在反光之中無法抓緊一切
Truths and lies
Break Out!
空回りする现实と
在空虛的現實和
勇み足のいらだちの中で
焦急的腳步之間
目觉めた野望を胸に
懷著重新燃起的野心
今立ち上がるのさ
現在就站起來
Beat,my body
魂呼ぶ觉ませ
將靈魂喚醒
热い记忆たよりながら
追尋熱暖的記憶
この手につかんでもう二度と
再次抓緊在手裏
离しはしない
不再放手
Grab it in my soul
最終戰   日本杯預選賽
1分56秒186
風見創下56秒186的記錄
又超越加賀的極速創造了最高記錄
新東京GIO賽車場
算了吧
已經夠了
勝負不是在預賽時分出的
加賀
風見是64 加賀是62
在這最終戰中他們只有兩分之差
若加賀在這場比賽中獲勝則將以2分的優勢反超風見
登上冠軍寶座
亦或是風見先獲得冠軍
兩人的氣勢在激烈的預賽纏鬥中顯得相當驚人
阿彩
好，不知是否因為先前風見打破記錄
這次加賀又進入了跑道
你想怎麼辦
被超過的話，我會再跑
但看來不需要了
太強了
真是太強了，隼人
一定要做出讓自己滿意的戰鬥
對我而言也是…
可惡
隼人
你是...
加賀
的確凰呀很可能會殺死加賀
不過
這樣還算好
這哪裏算好
加賀
凰呀呢
傷得比你重的多…
加賀
你還想幹什麼
我要回維修站
可惡
你現在過去能做什麼
難道你要我在這裏悠哉的睡覺嗎
可惡
真是，你別太過份了
今日子，請等一下，今日子
我受夠了
你們這些人是不是瘋了
今日子
發生什麼事了
那個…加賀怎麼樣了
我們聽普雷斯說他沒什麼大礙
他確實是沒什麼大礙
但是明天的決賽不能出場了
也代我這樣轉告風見吧
你怎麼能這麼若無其事呢
你不想阻止風見嗎
這麼荒謬的車賽
你能理解他嗎
還是相信他
他絕對不會出事
今日子
我已經受夠了
什麼加賀的心意
事情變成這樣還要我坐視不管嗎
這就是為了他?
與其這樣受心理煎熬
還不如讓葵財團現在就撤出的好
今日子
那是無濟於事的
就算那樣做
無濟於事的
明日香
他還是會繼續前進
沒法阻止他
任何人都不行
直到做出真正的了結為止
因為那是凰呀
那是凰呀啊
我能夠贏嗎
贏什麼
你還沒有注意到嗎
給我變形控制器平衡資料
五號跟九號氣缸的輸出功率最好讓它平衡過來
我想馬達的二次冷凝器可能受損了
應該有很多零件可以跟我們的車子交換
也可以提供給你哦
你…你是…
噓…
路過的技師
你別擔心
我不是來妨礙你們的
只是希望能在同等的狀態下分出勝負
他也是
他還是會繼續前進
沒法阻止他
任何人都不行
因為那是凰呀
那是凰呀啊
贏什麼
弄不壞的
用這種東西去砸
住手
放開
放開我
這種賽車
都是這賽車的錯
這種…
對不起
讓你這麼痛苦
其實我也害怕
我一真認為還沒做個了結就無法真正結束
因為那傢伙有阿斯拉
我一直拿這個藉口來敷衍自己
加賀
所以…我沒有做出了結 但並不是因為他
而是我一直太在意風見
只因為他在我輸掉的牆壁的另一頭
我輸了
輸了逃到牆壁這一頭躲避他
所以...
別說了!不要再說了
這種事都不重要了
為什麼
不到達那個終點的話，我就沒法前進
所以，讓我繼續跑吧
我要用這輛車做個了結 不論輸贏
為什麼，為什麼非去不可呢
就像現在這樣...
我...
今日子
這是最後的比賽
日本杯決勝賽
走吧
我和阿斯拉不會那麼簡單就讓你輕鬆超過去哦
你不肯說嗎
「把冠軍贏回來」
那不是加賀
那不是我認識的加賀
那個人...
無所謂，反正我知道當不了明日香的替身
可是我還是喜歡隼人
這與明日香無關
這是我的心意
我走了
請加油
謝謝
我贏定了
哎呀 古德利安這麼快就衝出頭
一下子就超越加賀跟風見了
不過剛才的有點...
什麼
可是第一個轉彎的是加賀
他一下子就超越了
剛才那個是...
那是完成型路線
以銳角的動作
瞬間改變行走軌道
不論內線還是外線都能輕易的超車
以較狹小的後照鏡與探測器來作為判斷是難以預測的
原來如此
怪不得安利會看成兩輛
可是
這招對我已經行不通了
呀 比賽一開始就有著白熱化的展開
古德利安在開跑時只短暫的領先一陣子
風見與加賀一下子就超越他
這是開跑時的慢動作影像嗎
看來古德利安搶跑了呢
領先第一的是加賀嗎
可是風見也緊追不放
Lifting Turn
風見果然厲害
就好像是勝利宣言的無敵超車技術
請讓我留在這裏
今天我的心一直無法平靜
無法留在那邊看
轉入第二個轉彎時機油漏了一些
隼人應該知道的
但你還是告訴他吧
謝謝
我和阿斯拉不會那麼簡單就讓你超過的
我知道
但是我才是第一
什麼
兩者的差距竟然是0.2
為了獲勝加賀拚命想搶在風見前頭
哎呀 加賀又在彎道挑戰了
可惡
還是無法超越
風見的防備就好像鐵壁一樣
那傢伙知道的
「零的領域」的事了
難道只能等他出錯嗎，可惡
看 風見依然領先前頭
在第二位猛追的加賀
第三位是卡爾·里胥特·馮·蘭德爾
而從後頭追上來的古德利安
已經落後一圈排位第七
雖然我有預料到
但這情況好得太不尋常了
阿斯拉達
引擎及驅動系統檢查正在同時進行
目前沒有問題
最大的問題應該是油量吧
是啊
但對方情況應該也差不多
加速器所消耗的油量彼此應該差不多
隼人
前半場要盡量少用加速器
照這樣下去
輪胎只能撐到21圈左右
阿斯拉達
時機就由你跟隼人判斷了
明白
看 領先前頭的車隊進入第22圈
各維修站差不多準備換輪胎了
風見與加賀的差距太短了
進維修站的時間變得很重要
看 風見進入維修站
噢 加賀也是
但是我就是喜歡隼人
與明日香無關
這是我的心意
心意
我的心意是...
加賀
排名依然不變
兩人的纏鬥又展開了
可惡，沒有破綻
難道我要一直讓他領先嗎
來吧
蘭德爾
自己在那裏礙手礙腳怎麼沒注意到啊你這個笨蛋
為什麼，為什麼非去不可呢
就像現在這樣...
我...
沒有到達終點的我是無法前進
外線
看 這演變成白熱化激鬥的最終戰
只剩下3圈了
風見能夠擺脫加賀到最後嗎
還是說，加賀能反敗為勝呢
去…贏吧…
不是說這是最後一次嗎
最後的比賽 你想就這樣輸掉嗎
能贏的
是你的話一定能贏的，加賀
剩下3圈
變形和加速器...
阿斯拉達
我的計算也一樣
加速器最多只能再使用兩次
知道了
剩下兩次
能贏的
是你的話一定能贏的
超越了
加賀終於超越風見了
什麼都沒感覺到…
加賀的氣息…
看 最後一圈，這是最後一圈
可是風見一直咬緊不放
加賀能甩掉他嗎
要追上的話…
阿斯拉達
明白
最後彎道
被超了
Check Out
最後的加速
冠軍是布利德·加賀
你...
哥哥…
歡迎回來
我回來了
成田機場   候機大廳
嗨 只打個電話給你 不好意思
聽說你要回去
你終於達成了願望從賽車界引退了
看來凰呀幫上你的忙了
贏得真漂亮，恭喜你
那是唯一一次的勝利
真正厲害的還是他
不過，我終於做了個了結了
你也是吧
嗯
再見
我想這次不會再見了吧
我想也是
加賀
謝謝你
聽說你遞出辭呈了
那是你辛苦拿到的冠軍哦
現在已經沒心思做下去了
沒有你的車隊
但是總有一天…
總有一天還能…
培養出不遜色於你的車手…給你看…
你一定辦得到的
因為你可是我們的女王啊
加賀
有機會過來吧
到時，我會讓你坐在機車後座的
喂 布利德
我不是布利德
我叫城太郎
ブリード加贺
(加贺 城太郎)
关　俊彦
葵　今日子
天野由梨
Lose…
闇の中で
黑暗中
孤独押し寄せる时
孤獨涌來之時
So loose…
不器用な自分を责めてしまう
不斷責備著無用的自己
フランツ·ハイネル
置鲇龙太郎
ジャッキー·グーデリアン
岛田　敏
でも何处か
但是不管身在何處
カール·リヒター·フォン·ランドル
松冈洋子
远い异国では
即使是遙遠的異國他鄉
カール·リヒター·フォン·ランドル
松冈洋子
太阳が今
大陽也始終
菅生   修
(シューマッハ)
速水　奖
アンリ
结城  比吕
クレア·フォートラン
冬马由美
彩·スタンフォード
久川 绫
降りそそいでいる
在那裏照耀著
菅生あすか
三石琴乃
谁の上にも
在人們共有的那片天空
クレア·フォートラン
冬马由美
命あるものは
一切擁有生命的東西
やがて その姿を
儘管 他們的存在
消してしまうけど
最終都會消失
シンティ
色川京子
篠原めぐみ
柊　美冬
君を守りたい
但我只想守護著你
风见ハヤト
金丸淳一
菅生あすか
三石琴乃
アスラーダ
小野健一
情热は绝えまなく
那熱情絕不會消失
结城レナ
川澄绫子
司馬 誠一郎
溢れてる Pray
洋溢著 Pray
Days…
水を求め
祈求著雨水
进む　野生の群れ
讓萬物得以生存
So daze…
名雲 京志郎
池田秀一
生きるために
為了生存下去
贪欲な战い挑む
向貪慾宣戰
幸せは
幸福
それぞれに
對不同的人來說
违うものさ
是不同的東西
天城大介
一條和矢
リサ·ハイネル
この两手で
單憑這雙手
新條直輝
綠川　光
掴むしかない
是無法抓住的
人の爱情は
人的愛情
少しずつ その色を
多少是由這顏色
变えてい行くけれど
慢慢轉變而來的
慈しみ合える
只要互相愛惜
绊で结ばれる
絆結就能將雙方緊緊聯結
Pray…
菅生あすか
三石琴乃
Wow Wow Wow Wow Forever
风见ハヤト
金丸淳一
どんな时も　见つめてるよ
無論何時 都凝視著你
苍く碧く辉く惑星のように
像藍色的閃耀行星一般
君だけを…
眼中只有你