漫迷A9字幕組
漫遊FreeWind工作室
聯合製作
漫迷A9字幕組
http://www.popgo.net
http://bbs.manmi.com
片  源
Bridge-779
(漫迷A9字幕組)
校  譯
莎    莎
(漫迷A9字幕組)
壓    制
風 之 殤
(FW工作室)
時間軸
特  效
noir-eve
(FW工作室)
Lose…
闇の中で
黑暗中
孤独押し寄せる时
孤獨涌來之時
So loose…
不器用な自分を责めてしまう
不斷責備著無用的自己
でも何处か
但是不管身在何處
远い异国では
即使是遙遠的異國他鄉
太阳が今
大陽也始終
降りそそいでいる
在那裏照耀著
谁の上にも
在人們共有的那片天空
命あるものは
一切擁有生命的東西
やがて その姿を
儘管 他們的存在
消してしまうけど
最終都會消失
君を守りたい
但我只想守護著你
情热は绝えまなく
那熱情絕不會消失
溢れてる Pray
洋溢著 Pray
真是沒想到來了個了不起的人物
真是沒想到
竟然還會看到你這張面孔
這是在幹什麼
我可不記得事到如今 我有叫你出現過
我看過了 前天的開幕賽
我幾乎可以聽到你對賽車性能不滿的叫喊聲呢
那樣是不可能贏得了風見的
到底想講什麼 你這混蛋
你這一年來的等待
不就是為了與風見再次決一勝負嗎
沒想到這一屆就是你最後的比賽了
一切都…
你這傢伙真是不知悔改
這次你到底又想來搞什麼
我可不是來惹事的
你沒聽說嗎，葵財團可能這一屆就撤出車賽
如果你沒拿到冠軍的話
什麼
喂喂 不要瞪我啊
決定的人不是我
當然 也許我該負起一部份責任
是嗎...那你想幹麼
好心特意來通知我的嗎
我覺得…我們是不是該聯手合作
什麼
就算到下一季能得到新車
你還是贏不了風見的
什麼
因為那個掌握在我手中呀
打敗風見所需要的最後一張王牌
你們對於阿斯拉達這輛車到底瞭解多少
不過我也曾經直接從風見廣之那裏聽說
因為我大哥一度在風見手下共同開發的
你聽說過這件事吧
人與賽車真正的融合
在這個主旨下進行開發終極的賽車
你想這到底是怎麼一回事
真正的融合，終極的賽車
聽說那確實非常的棒
是領先時代一步 甚至兩步的賽車概念
那個技術
然而只是單純想追求速度的賽車的話
就不需要那麼遮掩了
說什麼「真正的融合」的概念
阿斯拉達所指的並不只是那輛賽車
它還是一個計劃的名字
為了引導將來人類與賽車真正地融合
我不知道風見為何開始那個龐大的計劃
我大哥為什麼會參與其中始終無法理解
不如說，他是被捲進去的
搞研究的人做事不見得是為了得到什麼利益
越是瞭解風見所提倡的那終極賽車
就越是想超越他 這就是我大哥所想的
因此他才提出了採用生化電腦的嚮導系統
的確，使用生化電腦的話
賽車就能成為終極的完成型態
並充分發揮其所有性能
然而，風見堅持不肯接受
他認為操之過急會很危險
當大哥理解那句話的時候
已經是死了兩名測試員之後的事了
為了完成這輛他堅持採用生化電腦的賽車
這是…
AL-ZARD的原型車  名叫"凰呀"
跟阿斯拉很像吧
畢竟它是在同樣概念下製造出來的
設計規格與現在的阿斯拉相同甚至更高
原本這只是理論上才有的設計
那個是怎麼回事 你說死掉兩個人
不管規格怎樣 車子有缺陷的話就沒意義了
風見說的操之過急就是指這個
的確 大哥的車子因為使用生化電腦
而得以完成了風見心目中的終極賽車的完成型
但是同時也成為了任何人都無法駕馭的怪物
什麼
車輛速度越快，性能越高
駕駛者就越是必需具備高超的技術與精神力
這很像人與賽車的宿命吧
因為這不是簡單的賽車而已
風見所提倡的概念 「人與賽車真正的融合」
已經變成了一個不折不扣的挑戰
他完成了終極賽車的同時
把嚮導系統改為學習成長型電腦
使人與車子互相理解 共同成長
以期在將來完成那理想
那就是阿斯拉
以形態而言
已經接近完成品了
然而
他們的厲害不止於此
共同成長的他們是沒有極限的
能夠對抗他們的
只有同樣身為終極形態的這輛賽車
只是還缺乏一個駕駛者
它確實是可怕的怪物
但你應該能夠駕馭它的
因為你擁有與風見同等的實力
喂
誒?片桐
什麼事啊，星期天大清早的
你說什麼
這是怎麼回事
日本    富士岡環形賽道
可惡
加賀，請停下來，加賀
片桐
它來了
老闆
剛才的是什麼
這到底是怎麼回事
這...我們也不知道無麼回事
昨天深夜接到加賀電話
說今天要做點測試 叫我帶兩三個人過來
那輛車呢
不知道
我們來的時候車子就在了
他說今天要測試它
來了
他一開車就好像停不下來
不論我們怎麼喊他都沒用
加賀，請停下來
加賀  快停下來 加賀
這簡直是亂來嘛
那真的是加賀嗎 坐在上面的人
真是個停不下來的瘋子
可惡
剛才那到底是…
難道我們一點辦法也沒有嗎
片桐
加賀
老闆
沒事吧 加賀 加賀
加賀
那個混蛋
真的想殺死我嗎
這到底是怎麼回事
還有，那是什麼車子
到底怎麼回事
那輛車是我的
Expelion(驅逐者)已經跟不上需要了
我帶來是想下次比賽用的
加賀，別開玩笑了
你真的以為這麼荒唐的事行得通嗎
好好解釋清...
我才要你解釋清楚呢
開什麼玩笑
你說什麼
葵財團這一屆就退出車賽
你怎麼知道的
你也太看不起我了吧
等了一年之後 讓我用沒勝算的車去跑
然後又要退出?
開什麼玩笑
加賀
你到底把我們當成什麼
知道我們為什麼賭命賽車嗎
被你們任意擺佈  我已經受夠了
加賀，不是的，不是...
要撤退就撤退吧 我不在乎
相對的我要用我的作法來比賽
下一場開始 我就用那輛車
不用再說了
加賀…
真是麻煩的車子
加勒比海灣    20海里
好漂亮
我說海啊，真的很藍
怎麼了
沒什麼
你的心境怎麼突然變了
過去除了比賽以外 什麼都不在乎的人
突然會說要玩遊艇
很奇怪嗎
不過呢 我覺得這樣比你滿腦子只有比賽的要好
我從很久以前就想這樣了
這樣才能跟你單獨在一起
是呀 雖然這遊艇不是阿斯拉
偶爾像這樣也很不錯
不過明天早上不是要試車嗎
別太勉強哦
嗯 沒問題
跟GIO的合作蠻順利的
不是因為多虧他們 你才能這樣悠哉嗎
是啊…
隼人
要是風向不變就好了…
不過，無所謂
也沒必要這麼著急
以後的事以後再想吧
喂…喂，隼人 舵…掌舵啊
沒事的啦
住手，隼人
好癢…
喂
說起來風見真的是個神奇的駕駛員
過去我也跟很多賽車手共事
不過…像他這種類型的話…
怎麼說呢，從沒遇過
哎呀 你覺得隼人是怎樣的呢?
怎樣說呢
非常自然，一點也不勉強
看他開車的時候 我有這種感覺
他開車很少製造車子的負擔
是啊
以前他說過這樣的話
阿斯拉不光是服從我而已
也不是阿斯拉讓我服從它
我們是並肩作戰的
哦
風見最初握的方向盤就是阿斯拉
他們是一起成長起來的
換句話說 阿斯拉達就像他的母親一樣…
不對
父親？
這也不對
情侶？
這樣講又有些對不起明日香…
總之 你想說它不是車子是吧
答對了
那是誰呢
不知道
不會是菲爾的爸爸吧
久等了
我來介紹，這位是我們的老闆 葵 今日子女士
我是葵 今日子，幸會
好久不見了，菲爾
看你健康的樣子我很高興
謝謝
我向大家介紹
我可還沒有說我接受呢
格雷
即使是你的委託
等我看過你口中的怪物再說
知道了，這個倔老頭
可惡
這傢伙你準備什麼時候用怎麼用
巴西冠軍杯 五天後
不可能的
你也這麼說？
只有五天你駕馭不了它
你說什麼
看來這傢伙跟過去的車子都不同呢
這次得到GIO引擎的得力幫助進入佳境的風見隼人
巴西       里約熱內盧
他又再次奪得第一
位居第二的是因獨特的外形而獲得鼓蟲綽號的修皮格爾
第2戰      巴西杯      決賽
排位第三的是Union Savior的...
我說過不能那樣
再踩油門呀 這笨蛋
可惡，這車子在搞什麼
你這傢伙把我講的話都忘光了嗎
我說過那裏要減到3速
煩死了 臭老頭 老是想這想那的讓我怎麼開車啊
喝嗎
謝謝
我說過不是那樣，笨蛋
是
賽車像女人心一樣細膩的
那老頭還是老樣子
葵車隊的人都被他嚇到了呢
很辛苦呢
怎麼回事…那輛車…
果然瞞不了你
這麼說，我猜的沒錯
那是名雲的車
他大哥製造的AL-ZARD的原型車
你真的非贏風見不可嗎
你若看不下去那就別來吧
不過，我都把格雷老頭找來了
也不可能讓你一個人回去的
說不定我還可以當你的教練呢
我是生化系統的前輩呢
你這小子
生化系統的賽車 換句話說就是擁有自我意志的東西
它會判斷狀況
做它認為最好的設定
所以，只要車手做最後的選擇
無論在怎樣的彎道或直道
也能跑出最好的路線
這麼說…我不是只能聽從車子的意志來跑嗎
不是的，AL-ZARD並不是因為這樣而控制我的身體來駕駛
是因為我不具備跑出最佳路線的技術與經驗
就算這樣…
就是要你與車子共同作戰
車子不光是賽車手的道具
反過來說
如果車手能按照車子要求的最佳路線駕駛的話
那麼車子就會成為最好的戰友
我認為這是非常難的事
你能駕馭它的
你具有跟風見同等的實力
你…跟他說了些什麼
隼人
我不會輸給你的
Maybe maybe I'd waited for you
きみに きみに 逢えで よかった
遇上你真是太好了
身体中で 叫ぶのさ
在心裏呼叫著
Power of Love
祈るように
像是祈求
挑むように
像是挑戰
地平线を 见つめる
看著地平線
そんな deja-vu
那種deja-vu(法文：即視感)
生まれ 落ちた
放下與生俱來的使命
使命さえも
思い出せる佋がする
不經意地想起
记忆の果て
記憶的終結
永远を目指す罗针盘
永遠地將你視為指引方向的羅盤
君を今指してる
瞳で 语り合えば
閉上眼睛傾聽
胸の中の波动が 响き会う
心中的波動迴盪響起
Maybe maybe I'd be waiting for you
どんな距离も引き裂けない
不管怎樣的距離也不受影響
信じ会うちかう desire
因為相信必然會相會 desire
Never never never so I never escape
何度でも巡り合う get a chance
不管相遇多少次 get a chance
どんな日も 感じてる
無論怎樣的日子都能感到
Power of Love
等一下，加賀
我知道你想贏風見
但你也用不著跟那種男人聯手吧
呃 明日香
如果你害隼人陷入險境的話
就算隼人原諒你
我也不會原諒你的
我要代替阿斯拉...
啊 明日香，等等
你說的我是指明日香你嗎
嗯 對啊
新世紀GPX Cyber Formula Sin
Round 3. 凰呀的鳴聲
前方到底會看到什麼呢