翻 译         暗翼 cricket
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
片 源             aoi
恶魔岛字幕组
当你迷路的时候
闭上眼倾听风吧
纯白的黑暗中
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
引发奇迹吧 Roulette
不要失声哭泣
Why Not? Hang on 会赶上的
若堵上一切的话 Roulette
瞄准目标 Roulette
旋转！旋转！旋转！
后 期             j85x05y15
聚集光芒旋转！
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
维鲁
哥哥
第07话  抵抗势力
Resistance
那是我家那边的方向
开什么玩笑 这样下去的话我家也
政府在干什么啊
让我来介绍 大总统
他是Generas Industries的董事兼兵器开发部统括负责人
米纳米博士
你说Generas？
是
他是目前陆军兵器开发计划的指挥者
原来如此
米纳米博士的来头我明白了
要事说来听听
那就我就单刀直入了 总统先生
我想请你中止核攻击
果然 没那么容易接近根据地啊
能这么继续不被发现吗
怎么样 教授
按平常来考虑的话大概会不行吧
等等 那么…
放心吧
花费时间来制定的作战可不是闹着玩的
准备万全
哎呀 应该是这边吧？
超不放心啊
没错 是这边
死胡同啊
果然啊
嘛 因为是老师嘛
不 就是这里
准备干什么
有了哦
地下铁作战之后是下水道啊
这样的话就可以避开敌人 直达根据地
久等了
好了 走吧
看来发挥了想到可观的能力
对于发展中行星来说只是一般般而已
同时证明了他们是个野蛮的种族
因此难以控制吗
是
这个素材非常难以应付
因为共存着各种各样的感情
实验体01和02 听到了吗
是 格格鲁大人
一清二楚
感觉如何
最好不过
噢…最好啊
是 身体中力量奔腾而出
我想快点战斗
别着急
发现他们后会让你为所欲为的
不胜感激 格格鲁大人
那是什么意思呢 博士…？
米纳米
就如字面意思 总统先生
你明白那意味着什么吗
当然
那么 停止核攻击而受到的损害也理解吗
哼 那点程度
不是该笑的事 我的职责是保护国民
你觉得我会放任导致国民危机的存在吗
不只如此
那个球体向这边、白宫过来了哦
白宫？正好 那就给它吧
白宫多少个都可以重建
那兵器在这世界上可是只有5个
你觉得比起白宫 球体更重要吗
请冷静地考虑一下吧
视将那兵器如何处理 世界的力量平衡会激变哟
你有考虑过他国得到而美国没得到的情况？
美国必须永远保持世界第一
是这样吧
把这事态作为危机还是机会
那就是看你的了
你太失礼了
有什么想法吗
就等你那句话了哦 总统先生
教授
确实说过准备万全的
这点程度的话当然也考虑之中对吧
乔伊
现在正是HEROMAN出场的时候啊
听好 轻轻地 尽量不发出声音地来
嗯
HEROMAN Attack
没..没事吧？
看来没暴露
前进吧
这边
有光…
嘘 轻点
现在开始慎重点
嘘
教授 过来一下
都说小声点了啊
这是
那么 来复习一下
我们的目的有3个
第一 破坏球体的控制
接着 救出维鲁他们
最后 破坏这工厂
事先说好 别想着硬要完成全部目的
可以完成其中一个的话就很好了
但是 只有这个希望你们能够理解
球体到达白宫的时间已经不多
所以第一目标是破坏球体的控制
也就是说机会就此一次吗
没错
作战是佯动战术
乔伊和HEROMAN在工厂扰敌的期间内
我们不引起注意地到达控制处
明白了吗
是
知道了
在此之前
无线电！
发生什么的话立刻联系
了解
那么走吧 聚会开始了
没事吧
好好抓稳了哦
好
我们走这边
乔伊你们往上走
好
HEROMAN 这边
待会见了 乔伊
大家也要小心点
你也是
莉娜 快点过来吧
莉娜 你要去哪啊
我要和乔伊同行
为什么
莉娜 等下啊 莉娜
莉娜？
哥哥他们肯定也会来的
也让我一起去吧
嗯
怎么办？
我们也被发现了的话计划就泡汤了
这里就交给乔伊吧
明白了
女士还真是…
格格鲁大人 之前的那个白色家伙出现了
地点是？
关于这个…在工厂内 地点是地下
在这里？
是的
没想到会自行潜入到我们的根据地来
让你目的不达反被杀
是他们
HEROMAN
Attack!
好 走吧
哥哥
上吧 02
我来对付白色的家伙
你去干掉他们
哥哥 尼克
切
不行 HEROMAN 不要伤害他们俩
你们俩住手 拜托了
丹顿老师
乔伊吗 怎么了
他们俩出现了
那么就按计划行事 明白的吧 乔伊？
是
走了哟 莉娜
为什么
教授说了 维鲁和尼克是受到了思考控制
为了解除控制…
通过头盔在操纵着他们俩 莉娜也看到了吧
为了找到机会 现在要装作逃跑的样子
明白了
HEROMAN
乔伊 从这里似乎有路可走
被追上了
这边
这里是…
乔伊 看那个
球体的工厂？
莉娜去那边躲起来
嗯
噢…白色家伙的伙伴有着那种力量
但说到底不是我们的对手
最后一击
住手
拜托了 维鲁 恢复…恢复正常吧
不要让莉娜伤心
拜托了 维鲁
哥哥 哥哥
HEROMAN  把头盔取掉
哥哥
求你了 别再继续了
算我求你了 恢复神志吧
哥哥 哥哥
哥哥
尼克 已经没事了 醒醒吧
啊 没事的 没有任何问题
乔伊
我想起来了啊
你的名字叫乔伊
我的名字叫尼克
尼克 为什么
为什么？
你们二人只是被斯库拉古操纵了
所以…
你在说什么呢 乔伊
我得到了力量
终于获得了自由啊
我一直向着谁献媚 介意着别人的眼光 害怕着什么活到今天
但已经可以不再介意那些了
你知道为什么吗
是力量 力量 力量
只要有了力量的话什么都能办到
不用担心因无聊的事而烦恼
终于变得自由了啊
你也一样吧？
不是的
不 怎样都无所谓了
你这种人 给我消失吧
住手
这种事是绝对不能做的
你懂的吧 尼克
住手？
你错了
住手吧 尼克
啰嗦 别命令我
莉娜
维鲁
哥哥
莉娜你待在那
醒醒吧 尼克
别命令我
还想继续摆出一副老大样吗
尼克 你…
你在会错个什么意
我们已经不是人类了
我们是斯库拉古啊
你干什么
莉娜 离远点
哥哥 没事吧
抱歉了 莉娜
已经没事了
太好了
果然思考控制好像还不完全啊
好..好像是的
废物没有用 不管是谁
动手 杀掉所有人
是
不认同 不认同啊
你已经对我来说不算什么了
我已经不会在服从任何人了
要说的话本来就是因为你 维鲁
因为你… 因为你…
什么 根？
这是…
球体！
我自由了 自由了啊
尼克他
尼克
这里很危险
乔伊 发生什么了
乔伊
「能听到这声音吗？」
在我这 胸口的深处
一直叫喊着
怎么独自一人了
旁边的人也是独自一人
那两个人在一起的话 就是独自二人了
看吧 不是孤零零一个了吧
没有谁在身边吗？
也不是因为寂寞
谁要是注意到了这份悲伤
心里肯定会哭泣吧
现在 打碎这无止境的
悲伤要塞
把你带走
听好了 全力地跑起来
等候着被遗弃的你
到泪之所在
因相信着你而燃起来的
到我的身边来
下回的heroman讲述的是
那家伙就是…格格鲁
成功潜入工厂中心部的乔伊一行
在他们面前终于现身的是斯库拉古的首领  格格鲁
接着 决战咔地打响了
下回HEROMAN第08话  激斗
Combat
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net