恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     aoi
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
到底要拖到什么时候？
这么悠哉下去犯人可要逃走了
但是不用担心霍利
眼下肯定已经让犯人流下悔恨的泪水了
后悔带回来了个暴力得不得了的女人
请不要说姐姐的坏话
现在我连笑话也不想听
呃 抱歉
情况毫无变化
犯人的逃走路线不明
能作为线索的只有你们的证言
犯人是有着红眼的男人
霍利就是被那家伙抓去的
红眼的男人吗？
有一样东西想让你们确认下
这是…
这是作为一系列事件的嫌疑人
而被我们追查去向的男人
你们遇到的…
虽然很像…
但不能确定…
是吗
虽然不知道是什么人但是可能会需要你们的协助
一有进展便通知你们
乔伊 别太消沉啊
嗯
维鲁
你现在在哪做着什么？
第21话    感情
Emotion
不行 找不到和事件有关的文件
本以为调查教授的个人电脑就能找到线索了呢
维鲁会是犯人吗？
怎么可能呢
为什么他非得掳人
虽然不太明白但是非常地像
会不会是被斯库拉古完全吞噬而变成了那样…
你真的在怀疑他吗？
你有点问题啊
他不会做出伤害他人的事的 不是吗？
你忘记了吗？
为了夺回斯库拉古的武器他不是袭击了我们吗？
说不定姐姐也是…
那和这次的事件不一样
为什么你能这么肯定啊
冷静点
你不冷静点的话情况只会更加恶化啊
不管犯人是谁 现在首要是找出霍利的所在 不是吗？
我明白
但是要怎么找？
土？为什么会？
这是教授调查的土壤
也写上了采集地点及记号
藏在这种地方了吗？
虽然他有说过土是事件的证人
但这是真的吗？
我记得他说过“所有都是联系在一起的”吧？
教授他到底去哪了呢？
说不定有着将这看似散乱的地点联系起来的线索
这个X 会是什么呢？
真是出了份让人兴趣颇深的分析结果呢
在马修·丹顿采集的土壤中
含有连科学小组都无法说明的未知成分
那便是成分X
它就是让周围植物枯萎的元凶
那么无论这个还是嫌疑人
果然都和斯库拉古有关吗？
这就无从知晓了
但是这可能会成为找出犯人老巢的线索
修兹特工
请看正面的显示屏
这是…
将采集土壤样本的地点在地图上表示出来了
再将样本覆盖区域的成分X的浓度分析后
土壤线呈扇形扩散
源头呢
工业区北端的山丘地带
有一座被封锁的矿山
原来如此
作为藏身处再好不过了啊
在矿山山脚下的路边发现了马修·丹顿所有的车辆哟
通过你们的推理终于抓到了犯人的尾巴
功劳不小呢
虽然我理解你们的心情
但敌人可能是斯库拉古的残党
这场战斗若参入个人感情的话 可能会丧命的哟
啊 不用你说我也明白
那就好
这个作战需要你们和HEROMAN的协助
特别是乔伊
你应该很清楚那个矿坑内部的构造
作战一小时后开始 在黎明前分出胜负
那家伙的事 你还在在意吗？
我不知道该怎么办
为了姐姐本来不管对手是谁我都打算一战
即使那是维鲁…
但是…这样一来莉娜她…
我明明已经做好觉悟了的
心存迷茫的话可是会丢球的哟
你知道我以前玩美式足球的吧
我和维鲁一直在同一球队
我是跑锋而他是四分卫
犹如只要对上眼就准备厮打成一团的 最棒的队友
竟然擅自做主 为什么没按我说的做？
结果好不就行了吗？
队长是我
你想让我出丑吗
你也想获得胜利成为英雄的吧？
别赌些无聊的气好好把球传给我啊
我会收拾干净的
准备…开球！
塞 如你所愿把球给我接好了
笨蛋 好好传啊
好咧
不可思议
本应失去知觉的脚非常地痛
想要再跑起来 想要再一次触地得分
但是这条腿没能再在球场上奔跑
即使明白这是自己所招致的事故
我也没能原谅维鲁
之后我才知道
他辞退了队长职务
我想他和我一样痛苦
的确维鲁是个令人火大的家伙
但是眼下我明白
他不是伤害了别人还能无所谓的家伙
掳去了霍利的家伙不是他啊
我相信塞
你真的也要进去？
这是我和乔伊的复仇之战
一定要把霍利和教授夺回来喔！
嗯
这里怎么搞的
不但潮湿还热得火烧火燎
之前来的时候不是这样的
这是丹顿老师的眼镜啊
Bingo了呢
教授和霍里就在这深处
快走吧
这是什么啊
乔伊 你看那
犯人把人们都集中在这里
该不会…
姐姐也在这里面
霍里 在那里?
霍里
是谁？
谁在那吗？
在那边
姐姐
教授
你们
乔伊和塞
为什么HEROMAN也在一起
我在做梦吗
所以我说啦
乔伊他们肯定会来救我俩的
有够危险的
再迟点我们也会被困在胶囊里了
让我们担心得要死还说得这么若无其事
抱歉 我来迟了
为什么要来救我
连你也会陷入危险中不是吗
不怕死是姐姐的遗传啊
笨蛋呢
出现了啊 变态
丹顿老师 姐姐拜托了
嗯 知道了
乔伊?
来这边
喂 放开我啊
乔伊
HEROMAN Attack！
HEROMAN Blast！
我就知道 不是维鲁
HEROMAN
切 又来了一只吗
这里难以战斗 我担心塌方啊
按作战就这样把他们引出去吧
HEROMAN 这边
塞
跟得上吗 怪物
到你的死地是笔直的单行道啊
这样下去塞会很危险
不快点对这家伙做些什么的话
怎么了怪物 给我跟上来
触地得分
我要做出触地得分
我…我还能跑呢
这样一来便触地得分了！
开火
做得好
敌人是斯库拉古
继续射击
乔伊 HEROMAN
HEROMAN Finish！
塞 没事吧
我真差劲
关键时刻我又跌倒了
没那回事
是塞阻止了那家伙
又是这样
和老爸那时一样
这里是被诅咒了的场所
那场事故是在这？
然而明明应该是我去保护他的
我却什么也做不到
真是个过分的姐姐
我觉得你不必这么悲观啊
更相信一下他们的力量不也很好吗
你看
那群家伙
我回来了 姐姐
让你担心了 对不起
好疼
乔伊 塞
谢谢你们两个
那个 姐姐
其实啊
说起来 你啊
什么时候和HEROMAN成朋友了
来介绍一下
你还记得我吗
竟然再次相遇让人感到是命运的安排呢
告诉我联系方法吧
我会邀请你来我的演唱会的
吃了点苦头还以为她会变温驯点
姐姐的话那是不可能的啦
不过 那是她的亮点啊
哎？
塞？
怎么了？
塞！
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heorman讲述的是
我憧憬着妈妈一直给我讲述的英雄
但是 姐姐她却…
乔伊察觉到让姐姐以及伙伴陷入危机的责任
心生迷惑
为了寻求答案
乔伊在过去、现在以及面向未来的记忆中奔驰
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
下回heroman第22话 回忆
Memories
HEROMAN Attack!