恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     aoi
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
呐爸爸 婆婆给的糖果我可以吃吗？
睡前禁止吃零食 我说过的吧？
没关系的吧 就吃一粒
不行
呐爸爸 求你了～
要跟妈妈保密哟
哇～！
爸爸 刚才好像有什么东西
啊 这一带鹿很多呢
还是说…是怪物？
不用担心啦 不是有爸爸在吗？
怪物出现的话爸爸会打倒它吗？
那还用说
遇上爸爸的话一两只怪物什么的…
爸爸
没事的 没事的
你呆在这 明白了吗？
应该是有个人的 但是…
爸爸
第20话    失踪
Missing
可恶 这是个美好的周末呢！
一堆大男人凑在一起搞园艺吗喂？
完全被骗了呢 明明听说是兜风才来的
晴朗的天空 宽广的大地 流淌的汗水
我倒认为是十分符合青少年的双休日呢
你还真会说啊
这次又是什么研究？
为什么我们要收集土壤？
Center City中正在发生怪异事件你知道吗？
怪异事件？
在这一个月里 牛啊马啊甚至是家犬
许多动物受到不知什么人的袭击而失踪了
目前还没有有关犯人的线索 其目的也不得而知
袭击动物来做什么？
还真是有这么过分的家伙呢
但是这次有人类下落不明了
而且连续5人
3天前发生了不明原因的车祸同时一名男性失踪
正好就是在这
于是乎这土和事件到底有何关系？
这可是事件的重要证人
可能会告诉我们犯人是谁
那算什么啊？
首先自事件起已经过去三天了吧？
就算留下了证据 现在也被风吹跑了吧
刚才你说什么？
你说了“吹跑”对吧？
这样啊 所有都是联系在一起的
喂 快上车
日落前我们还得绕路去个地方
绕远路的话就赶不上打工了啊
我也是
那么临时解散
意..意思让我们走回去？
差劲
完全无法相信对吧？但是是真的啊
他九岁前一个人连厕所都不敢去呢
试着打开门吓吓他啊 他竟然吓得晕过去了
好笑吧？
真不知道他像谁 像个小栗子似的
栗子？
对 特小的
个子也是胆量也是
姐姐 你和谁打电话呢？
啊？
记不清名字的那个金发美女…
啊 真是的
喂 莉娜？
这么晚还打电话抱歉呢
刚才从你姐姐那听来不少关于乔伊的事
不是不是 刚才的是隔壁喝醉的…
我可是清醒的
真是的 干嘛妨碍我啊 到一边去啦
别这么认真嘛
和栗子发火的话可成不了美话佳谈的哟
抱歉呢 莉娜
没事的
从昨天开始就没来学校我很担心你 发生什么了吗
那个…
最近诱拐事件频发不是吗？爸爸认为很危险不肯放我出门
是这样啊
呐 丹顿老师回来了吗？
不 和我们分开后已经两天了…
哎？还没有回来吗？
嗯
明天休息 我和塞会去找找看的
我也来帮忙 只是一会的话我想我能溜出来
眼下还是听你父母的话比较好哟
这边就交给我们吧
但是…
不 我想见乔伊你
我也是
喂喂喂
怎么一回事给我解释一下
为什么刺猬会一副美味地样子喝着咖啡？
没办法啊 她擅自跟来的
服务员
是？
麻烦续杯
别因为小气给冲淡哟
给我煮得能让人精神一振到能一跃而起的程度
遵命
砂糖要五块
是…
那个…难道说啊 你该不会打算一起找教授吧？
在我看来 这不是你们所能解决的问题
是个极其复杂的案件啊
事件正要复杂过甚变得一团糟呢
教授到底消失到哪去了
知道的只有正在追查诱拐事件这一点
肯定是抓到了有关犯人的线索不会错的
所以被下了黑手！
又不是演戏别说些有的没的！
不要小看你姐姐我的预感哟
无论你尿床之后藏起来的内裤
还是考试得了零分的卷子
不是全被我给找到了嘛
这种事情别抖出来啊
亲人里有个名侦探还真是辛苦呢
不过还真是个谜团重重的事件呢
明明如此频发 不要说是目击证词就连证据都没留下吧？
这种事可能吗？
说不定是灵异作怪呢
怎么可能
小看灵异之力可不行哟
虽然细小琐事我不明白 但我知道犯人是谁了
哎？
我说你们啊稍微用用脑
听好 牛失踪了哟
犯人是个能够扛起牛的肌肉男
肌肉男？
那么 赶快去把犯人抓起来吧
和你们分开后 教授一人驾车走了
最后来到了这片海滩
恐怕就是在这里遇到了犯人
比起这个…
为什么我们…
必须穿得这么小题大作？
嘛 无论什么都讲个心态 形式的力量
就算如此这不带这样的吧
就是嘛 这样犯人不久知道我们是侦探了
不是这个问题…
别喋喋不休了 要开始调查了哟
好好探听下有没有人看见可疑的肌肉男！
姐..姐姐
眼下教授说不定可能漂浮在海上
我去稍微看一眼
那家伙只是单纯来玩的吧
我想即使这么做也没用
肌肉男到处都有
喂乔伊 看那个
嗯？
探听调查吗？似乎不错啊
真是的 塞也这么松散
这样一来别说接近了感觉离教授越来越远了
大龟群岛…
在看哪的地图啊
你偷什么懒呢？
我知道了哟 犯人的所在
哈？
到处巡查探访我的小鬼们 就是你们吗
我听到了传言
你在Center City里力气是最大的
那又如何？
稍微有几个问题想问
这人有印象吗
怎么？你们是马修的熟人吗？
教授来过这家店吗？
这样一来就找到切入点了呢
那个人有点怪呢…
光一边手抓蘑菇吃一边喝可乐
肯定把我们这错当茶馆什么的了
而且明明没醉却会忘记小费
真像教授呢
有关金钱的问题吗
足够作为犯罪动机了呢
那么 那家伙和我到底有什么关系？
你就是拐走了教授的犯…
我们因教授的课必须上交一份报告
对对 是关于是否存在能扛起一头牛的人的研究
听来很有趣 就让我一试吧
混蛋你对我的弟弟都做了些什么
竟然被女人干翻 也没他说得那么厉害
那家伙不是犯人呢
话说那只是你比牛更加凶暴吧
真是的 就算模仿侦探也没用的啊
就在我们这么做的时候 教授他…
别这么心急 这样一来有一件事可以明确了
真的假的？
嗯
用脑以后肚子会饿
呐 我觉得现在不是悠闲喝茶的时候…
真啰嗦啊 不过是杯茶让我喝喝嘛
都免费帮助你们了 心怀感激点吧
所以我才说了 不要把猛兽和霍利从笼子里放出来
真是的 什么协力啊
从以前开始一直如此
只是觉得逗着我们团团转很好玩对吧
再说了都有人失踪了还漫不经心地 实在太不谨慎了
哞哞地只会抱怨的话 迟早会变成牛的哟
看吧
这是…
嗯
睡美人醒了
那个啊…
为什么我们又要…
穿成这样？
因为是特别病房 守备森严
我要说你们是她的朋友以便蒙混过关
明白了吗
你们是？
啊 是朋友来探望
不会反而看起来更可疑吗？
放心 在我看来也是好妹子
为什么会发生这种事
请保持冷静
只是暂时的 迟早会恢复的
还请放心 呐
打..打扰了
俺们…啊不…我们想和你交朋友
好吗？
是..是的
那个…
有带慰问品来 要吃吗？
大哥哥们也是来问爸爸的事的 对吧？
但是我什么都不记得了
塞 这孩子…
丧失记忆了吗？
好了好了 到诊断的时间了哟
废物躲开 躲开
怎么了？一脸无精打采？
比我家年过八十的爸爸还没精神哟？
小狗？
我叫霍利 请多指教
嗯
我在你这么大的时候 也曾穿着病服度过了一周
一个人好无聊啊 就一直这么玩的
整整一周？
你睡昏了啦
也是
那么那时候有做到可怕的梦吗？
梦？
出来恶魔的梦
恶魔是个 怎样的家伙？
眼睛发着红光
然后袭击人
用非常锐利的爪子…
然后…把爸爸…
她想起来了
告诉我们 你的爸爸…
够了
没事的 只是个梦
叔叔会平安回来的
HEROMAN你知道吗？
恶魔什么的一击撂倒
真的？
嗯 是真的
要不要先去趟眼科再回去
我竟然看到霍利一副正经
你准备去哪？
那个..去朋友那儿
别担心 很快就会回来的
现在立刻回到房间
稍微出去一下也可以的吧
都窝在家三天了啊
那么我也一起去
现在立刻去准备
哎？不用那样
不能向父母介绍的朋友吗
我无法赞同呐
该不会是那个叫乔伊的孩子吧
乔伊的事情 爸爸明明什么都不知道
莉娜
爸爸和妈妈都很担心你
维鲁不在的现在 一想到万一你会出什么事
爸爸
回到出发点了
与其说出发点 我倒认为是毫无进展啊
别发牢骚了
通常都说犯人会回到现场对吧
在这望风的话 不久后犯人自己就会露面
喂 难道你想一直这么监视着？
都做到这地步了 事到如今不可能空着两手放弃吧？
怎么办乔伊 要逃的话就趁现在了
数一二三就跑
一
二
三
喂 蠢蛋们
教授调查了这里的土地对吧？
那又怎么样
看吧 枯萎了
不觉得很奇怪吗
怎么回事
事件的概要和搜查状况我了解了
但是 为什么我们要接手这连续绑架事件
这不是由警察管辖的吗
参与到搜查中去 接到政府这样的通知
这是…
让人眼前一亮对吧
岩菊…
是在沙漠里也能生存的生命力很强的花
它为什么会枯萎了呢
真清楚啊 在花店里打工过吗
是妈妈喜欢的花
据说爸爸工作回来时经常带回来
啊 肚子饿了 还是去吃完饭吧
乔伊请客
为什么要我…
姐姐
霍里
维鲁？
塞 姐姐拜托你了
交给我吧
HEROMAN
Engage！
维鲁 是维鲁吗
拐走丹顿老师的也你吗
回答我
HEROMAN Attack！
追了哟 HEROMAN
去哪了
疼疼 醒了吗
乔伊在哪
别担心
我们呆在这里就行了
什么意思啊
你抛弃乔伊了吗
不是啦 他在和犯人…
总之乔伊没事的啦
我看错你了 塞 这都算他的朋友吗
等等啊霍里
不要去那边
可恶
乔伊！乔伊！乔伊！
在哪啊乔伊
等着吧 我现在就去救你
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
姐姐 你在哪 你去哪了？
姐姐
虽然乔伊一行迫近了搜查核心
但连霍里也失踪了
乔伊为了取回珍重之物
开始向真相步步逼近
下回heroman第21话 感情
Emotion
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net