恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     aoi
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
胜负已分了啊
HEROMAN
这样一来威胁我的存在便消失了
接下来只剩吃掉这颗星球了
发..发生这种事真的可以吗
HEROMAN…
输了
HEROMAN HEROMAN
怎么这样 不行的啊
骗人的吧 HEROMAN
噢 不错的眼神嘛
饱尝着我所受过的屈辱
死吧
乔伊
放心吧
你们想要保护的这个渺小的世界
也即将毁灭
乔伊
回答我 乔伊
这是什么？
第26话    信念
Faith
乔伊和HEROMAN…
虽然很遗憾
但是救出大总统的作战要终止
在二人生死不明的眼下
继续作战事实上已变得不再可能
今后NIA将归于副总统的指挥下
还有就在刚才
格格鲁往地下打入某种东西
看来是正从地幔中吸取着庞大的能量
这样下去的话不到数小时
可能就会在这个星球上引起大型灾害
你说什么？
世界各地已经发布了非常事态声明
在各国首脑组成的临时议会上
紧急提案已经被提出了
最坏情况 当提案被通过时
华盛顿将连同斯库拉古基地一起被烧光殆尽
怎么会…
各位也请尽可能地远离格格鲁
不 远离华盛顿
塞：别开玩笑了
霍利：开什么玩笑
莉娜：这可不行
乔伊不会是那么软弱的家伙
没有我的许可那家伙怎么可以随便死掉
一定没事的
乔伊也好HEROMAN也好
对吧？x3
嗯..嗯 没错
既然他们二人健在 我们的作战也不会终止
嗯
你们疯了吗？
失败了的话你们也不会平安无事啊
我相信他们哟 无论发生什么
我也是
当然的吧
各位…
明白了
我也继续提供支援
以上
好 走吧 到乔伊的身边去！
你说真的吗？
我没打算勉强你们
这是我一个人的决断
我还没办法完全相信他们
但是 我相信你
嗯
谢谢
虫子们哟
这个星球的一切都将变成我的食粮
我将再一次前往宇宙旅行
你们就和这星球…
一起毁灭吧！
怎..怎么会这样
斯库拉古宣言了世界的结束
白宫 啊不
我们人类到底会怎样呢？
喂奇莎 虽然希望渺茫但军队似乎在赶过去
这样下去的话毫无疑问会被卷进去的
我们也得离开这里
但是…
燃料也到极限了
离开吧
为什么没有逃呢？
想像父亲那样
变成拯救了大家的英雄
但是我没能做到
乔伊
你总算给我醒过来了吗
维鲁
难道…
别误会了啊
因为我欠你们一个人情
那家伙是为了吞噬星球才来到地球的
现在没有了妨碍它的东西
吃完了的话就会摔盘子走人
在那圆盘完成的同时 这个星球便会完蛋
你..说..什么
虽然令人生气 但在这个状况下能依靠的人除了你别无他人
但..但是 HEROMAN他…
我已经…
别给我撒娇了！
你的老爸就没有放弃不是吗？
维鲁
捕捉到目标
瞄准目标上部
愚蠢
对 去左边的话就算MR-1的话也能通过
不能笔直前进 是陷落地带
照这样前进的话 会受到攻击的牵连的哟
没有效果的话会立即停手
再坚持一下
哈沃德 还没能捕捉到乔伊吗？
抱歉 虽然每一小部分都扫描了
但是比较高的障碍物这么多的话…
很费工夫吧？
不
但是 就算少年平安无事
已经没有任何办法…
办法是有的
乔伊？
太好了
修兹先生 格格鲁抓着的那个发光球体中…
嗯
地下的能量正被急速吸收
果然
军方的攻击也只是杯水车薪
到了紧要关头 各国首脑说要对准华盛顿
发射弹道导弹
恐怕没有用吧
是啊
我们的兵器对斯库拉古完全无效
乔伊 呆在原地别动
我马上过去接你
不 修兹先生你们请退避
你说什么？
将那个放光球体 连同格格鲁一同消灭
你在说什么呢
HEROMAN已经…
修兹先生 我已经决定不再迷茫了
所以…
乔伊？
感觉到了
这是我自身的力量
将这股力量与那光相撞的话
肯定能行的
乔伊 你在想什么
回答我 乔伊
如果能保护大家的未来
那我一定会做到底
像父亲那样！
乔伊！
慢着 乔伊！
你说什么
不会错的
乔伊打算赴死
怎么会…
通信被切断了
现在最接近他的是你们
拜托了 阻止乔伊吧
霍利
喂 你打算做什么
我先去了哟
你…
我也要一起去
咬到舌头可不管哟
霍利
拿去吧
变得有点机灵了嘛
乔伊
糟糕 逃吧
住手
为什么没有逃呢？
想像父亲那样
变成拯救了大家的英雄
但是那时的我没能做到
可恨的家伙
还活着吗
什么？
所以 这次…
乔伊
所以 这次一定…
由我来…
保护大家！！
永别了
HEROMAN？
HEROMAN
为什么
你也还活着吗
你这个死不掉的
已经阻止不了我了
就在那咬着手指眼睁睁地看着这颗星球灭亡吧
乔伊
难道…
求你了 住手
你没理由牺牲自己啊
莉娜 为什么
因为你想要去做无意义的事 才来这给你一发啊
姐姐 你在说什么啊
不这样做的话 大家…
这颗星球就完蛋了
现在不由我去的话
由我…
就算这样拯救了大家
乔伊不在的世界什么的 我一点也不会开心啊
哎？
还没明白吗？
老爸是因为有我们在才一直努力着
因为有我们一家在 才想要活着回来啊
谢谢你们 因为有你们 我才能如此努力
乔伊 还记得最初遇到我的那天吗？
说不定乔伊你已经忘了
但是我记得很清楚
乔伊保护了我
我记得啊
我没有保护好莉娜
那天救了你的 是姐姐啊
不是那样的
我很高兴
那时候朋友们都逃掉了
只剩下我一个人
因为你 乔伊你留在我身边
我很高兴啊
我想永远和乔伊在一起啊
莉娜
我们也是啊
塞 丹顿老师
那副面孔是怎么了
我们是伙伴对吧
帮助英雄们渡过危机是伙伴的工作吧
英雄们？
是啊 乔伊
英雄不是孤身一人
孤身一人是成不了英雄的
乔伊你有HEROMAN
因为有着HEROMAN 有着伙伴才会成为英雄啊
所以
你们是英雄啊
You're the reason I get up everyday.
因为有你们 我才能如此努力
是吗
原来是这样啊
好 开始吧
HEROMAN 抱歉呢
之前让你孤零零一个了
我们要一直在一起
所以
一起去紧紧抓住未来吧
我国的准备已经完成了
合众国不作出決断的话 我们不惜强攻
赶紧放弃华盛顿吧
可是 大总统的安危…
你是说白宫能够和这个星球相权衡吗
副总统
斯库拉古的利刃到达中心核了
终于到了吗
果然要将大总统…
请等一下
修兹
请终止各国的导弹发射
你说什么？
英雄现身了
踏上旅途的时候到了
也是这个星球终结的时候！
不 不会让它终结的
什么
我们一路并肩作战至今
无论遇到多么困难的时刻
都借助大家的力量一起渡过了
可恶
又是你们俩吗
所以我们不会放弃
无论陷入何种危机
我们就是这样战斗过来的
不可能
HEROMAN Go！
真正的英雄不会让人伤心
从大家 以及你身上学到了
不会再去选择哪一边
我们必须要保护大家…
保护一切！
这次定要了结你
乔伊
乔伊——！
HEROMAN
O Spark！
总感觉好像明白了
明白什么
你和HEROMAN相遇的原因啊
斯库拉古盯上了这星球的时候
地球的伟大意志选择了憧憬着英雄的你
于是HEROMAN诞生了
也就是说 你们是命中注定的相遇啊
教授你好歹也是个科学家吧
是往常的教授呢 唉 不 不是
姐姐
这个由姐姐你保管吧
我想这么做
辛苦了 各位
翻译 暗翼 cricket  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net