恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     j85x05y15
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
丹顿老师？
你好
丹顿老师问乔伊在不在
喂
哎？
那么 有话要说是？
修兹先生 丹顿老师
嗯..嘛 怎么说呢
得到了NIA的协助而调查了不少
结果发现了麻烦的事
麻烦？
什么意思啊？
都连上了
所有事件
反应很强烈 什么时候变成这样的
不赶快的话…
第23话    出击
Sortie
连上了？
是的
不论是上次矿坑的事件
还是你们的朋友所做的一系列事件
暴..暴露了
更进一步说 那个岛上的事件也不能说毫无关系
那个藤蔓的怪物也？
乔伊 你也多少有点头绪了吧
这些事件的共通点 那就是…
斯库拉古的遗产
喂 慢着
的确矿坑的怪物和斯库拉古很像
但是格格鲁应该被乔伊打倒了啊
的确格格鲁是被打倒了
但是那个爆炸并没有销毁一切
被维鲁破坏了的我的那个也是那其中之一
嘛 这也是没办法的
对超科技持有兴趣 即使并非科学家也是理所当然的
你突然变什么态度呢啊
那么维鲁他…
嗯 他的目的是破坏斯库拉古的遗产
从其破坏行动来看 想必是打算做什么吧
不能这个世界上留下斯库拉古的痕迹
单是眼中看到的并非全部
事情已经在水面下悄然始动
换言之 维鲁不是敌人
太好了
可不能一味高兴哟
这无非是在同时说明 这个世界正面临危机
准备万全了
之后只差 夺回了
所谓的危机是什么？
谁打算做什么？
断定一切实在是做不到
但是斯库拉古的残党打算做什么大规模的事
这么想是很自然的
否则无法说明人们被抓去矿坑
斯库拉古…
嗯 虽然是推测 但是在那里进行的应该是某种实验
而出现的怪物也是其中一环 我是这么认为的
事实上同样的事件在全美的各种都发生着
哎？
正因如此 才必须要分秒必争地探明一系列事件的真相
否则会很不妙
要开始了哟
展示一下这个世界的支配者到底是谁
之后只差 夺回了
那是…斯库拉古
发什么呆 攻击！
这里吗
动手
总统先生
怎么了？
请立刻避难
避难？
到底发生什么了？
地堡发生了事故
不 准确说来连是不是事故都说不清
怎么回事？
地堡现在应该没有工作
既然如此要怎样发生事故
细节稍后汇报 请先避难
不 先进行说明
这个…
这是…
来迟了吗
不 还没
无论如何 都要阻止
总之我们将调查他们打算做什么
你们若知道了什么也请通知我
是
我是修兹
什么？
明白了 马上去
看来已经迟了
发生什么了？
白宫被…斯库拉古占领了
好像发动了大规模的攻击
和白宫已经失去了联系
准备直升机
你会来的吧？
当然
恐怕会成为左右美国命运的一战
请你胸怀此意
是
那么我们也…
不 就算跟着乔伊也只会成为绊脚石
而且我们应该做好我们应做的事
那算什么啊
并非什么都不做
那么要怎么办啊？
我有想法
你会帮忙的吧？
拿你没办法啊
那个…
怎么了？
还要多久？
离出发还要多久？
60分钟 在此之前请做好准备
是
喂 乔伊 你去哪？
别不知趣哟 塞
好了 我们也准备吧
我已经不再迷惘
可以继续努力了
莉娜 有些话我一定得对你说
将白宫突然占据了的这一迷之生物
目前依然持续增殖中
现在 也有情报说与白宫的联络被完全断绝
政府到目前仍未发表官方申明
到底怎么了
为什么在白宫…
只不过是个传言 在白宫的地堡里不仅有着核避难所
还有着政府非官方的研究设施
像那座岛那样吗
看上去是独立的研究机关
不用说我们NIA
听说就连大总统好像也没被告知他的存在
果然是因为斯库拉古的遗产吗
不把那个想想办法的话 大总统的安危也…
无法确认
能赶上就好了
嗨
莉娜
乔伊？
嗯 打扰一下可以吗
嗯 正好我也有话想和你说
莉娜
我和哥哥见过面了
和维鲁…
哥哥说了 遇到乔伊他们了
为什么不告诉我呢
那是因为…
一直相信你的说
不是的 那是…
那时我觉得告诉莉娜你的话会很不妙
不妙是什么？
你意思是说哥哥做了什么坏事吗
不是 所以说那是误解
我不想听借口
莉娜
回去
现在我不想看乔伊的脸
莉娜
我 我 莉娜…
绝对…
我绝对会保护好莉娜的
哎 什么？
看嘴型推测是さよなら（永别了），谨供参考…
哎？等等 你说了什么
我听不见
乔伊
没事吧
嗯
已经没有牵挂了
不 只是在说觉悟而已
那么 接下来怎么办
这个
移动到机场后 乘专用机前往华盛顿
请利用移动时的时间 将里面的情报全部过目
NIA的战术队拟定的模拟战
也会趁机准备好几个
让我们会给你力所能及的支援
有需要的东西的话
会立刻为你准备的
尽管说吧
谢谢你
还有一件事
NIA准备了份礼物
哎？
这是？
根据丹顿先生的指示
由NIA开发出来的东西
肯定会帮上你们的
真的可以吗？
嗯 已经没什么时间了
请尽量接近中心部
了解
听好
让机体安定下来
尽可能降低速度 让他们降落
知道了 但是不能保证
全力以赴吧
后部舱门打开
新的能力
再加上
教授制作的Heroman强化装甲
没事的
肯定能行
准备好了吗 Heroman
这是…
还有这这样的吗
坚持住
在乔伊降落之前别被击落了
这太强人所难了
修兹先生
怎么了？
请别勉强
把修兹先生你们卷进来就没有意义了
别说蠢话了
至少这种程度…
我去了
等等乔伊
可恶
哪里有宽阔的地方
机场
飞往那边
Heroman Go！
拜托了 乔伊 Heroman
果然如此吗
那群家伙的目的是…
格格鲁的复活
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
多亏教授设计的强化装甲
Heroman的战斗力应该提升了
这场战斗 绝对不可以输
把白宫吞噬了的斯库拉古基地
侵蚀城市 继续增殖
斯库拉古的残党
他们的目的只有一个
格格鲁的复活
下回HEROMAN第24话     复活
Resurrection
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net