翻 译         暗翼 cricket
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
片 源             aoi
恶魔岛字幕组
当你迷路的时候
闭上眼倾听风吧
纯白的黑暗中
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
引发奇迹吧 Roulette
不要失声哭泣
Why Not? Hang on 会赶上的
若堵上一切的话 Roulette
瞄准目标 Roulette
旋转！旋转！旋转！
后 期             j85x05y15
聚集光芒旋转！
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
那是
斯库拉古的 太空船
好大
我现在什么都能相信了
第三话    侵略
Invasion
别开玩笑了
上头打算要我们用这种烂枪把他们击落么
简直是要空手把熊撂倒嘛
等等 先给我说明下这情况啊
这是现实吗
鬼知道啊
侦察队的报告呢
依然没有联系
也罢 开始吧
好 乔伊 大家 快点去避难吧
好的
但是 该逃到哪里去啊
有教导过 这种时候应该集中到市政厅
走吧
是家那边的方向
我回奶奶那里一下
等等
我也去
但是
不用担心
有了这东西的话 就能一起了
好了赶快吧
等一下 我也
莉娜你照顾老师吧
拜托了哦
等着
哥哥
准备到哪去啊
干嘛要告诉你们…
准备回家 那么告辞了
话还没说完呢
你准备用那个机器人干什么
打算成为HERO么
也不是…
我不会认同的
你是英雄什么的
绝对不会认同
哥哥 住手吧
我只是要回家而已
走吧
小鸡们就赶快逃吧
你说什么
呐 不赶去避难的话
那群家伙
华盛顿哥伦比亚特区
嗯？
你说什么 重复一遍
确认一下
不是在开玩笑吧
怎么了
紧急事件 大总统
紧急事件？
前言撤回
这可是蚂蚁面对大象啊
趁早逃命比较好吧
看来是呢
是M1
美国万岁
好惨
乔伊
怎么了
是那群家伙啊
怎么办
怎么办？
等他们过去呢
还是和你搭档揍他们一顿呢
有点担心奶奶 这里还是放他们走吧
OK
死吧 蟑螂混蛋
好
乔伊
乔伊 乔伊
赶紧了
嗯..嗯
巴卢扎克1号呼叫各机
保持队形
低空飞行到距目标7英里后
上升散开 开始攻击
听好
千万别和地面“接吻”了哟
了解
开始攻击
怎么可能
回避
重组队形
哼哼 没想到力量悬殊到这种程度
已经没有什么好畏惧的了
作战进入下一阶段
攻击
别推挤 按顺序来
没事的 冷静下来
是我的错啊
如果我没发出那样的通信的话
就不会发生这种事
哥哥
喂
莉娜
哥哥呢
不知道啊
刚才还在的说
都一起来这了啊
没问到哪去了吗
都说了不知道啊
去问尼克不就好了嘛
说起来那家伙也不见了
你..你准备干什么啊 维鲁
是呢
总之先溜进他们的圆盘里如何
什么 不行啊
刚才的你也看到了吧
军队也打不过的对手啊
所以说啊
什么意思
嘛 你看着吧
我有个主意
不用跟过来也行
不 我也去
跟着维鲁去的话 没准会一举成名呢
成为英雄的是我
走着瞧吧 塞 乔伊
看来总算平安无事呢
太好了
啊
乔伊
喂 奶奶要紧吧
要去阻止他们
再让他们破坏下去的话
奶奶会因受惊而倒下的啊
拜托你了 HEROMAN
喂乔伊
快点
啊啊啊啊啊
等 等等
暂停
那…那个…
HEROMAN Engage！
HEROMAN
HEROMAN！
乔伊
做得好
HEROMAN 我也战斗
不会让你孤军作战的
这是？
HEROMAN Blast！
好
奶奶
啊啦 乔伊 塞
怎么了
你说怎么了？
没注意到吗
什么？
啊 说起来今天外面挺吵的呢
发生什么了吗
比起这个 你们两个怎么不去学校
告知这个星球上的所有生命体
我们是「斯库拉古」
宇宙的支配者
南美洲
重复
欧洲
我们是「斯库拉古」
非洲
宇宙的支配者
亚洲
现在在此宣言
这个星球从现在开始成为我们的东西
此决定不会被收回
抵抗的人将会毫不留情地被抹杀
重复
我们是「斯库拉古」
这个宇宙的支配者
「能听到这声音吗？」
在我这 胸口的深处
一直叫喊着
怎么独自一人了
旁边的人也是独自一人
那两个人在一起的话 就是独自二人了
看吧 不是孤零零一个了吧
没有谁在身边吗？
也不是因为寂寞
谁要是注意到了这份悲伤
心里肯定会哭泣吧
现在 打碎这无止境的
悲伤要塞
把你带走
听好了 全力地跑起来
等候着被遗弃的你
到泪之所在
因相信着你而燃起来的
到我的身边来
下回的HEROMAN讲述的是
那是什么
又圆又大的…
海胆？
成功救出祖母的乔伊一行
但是「斯库拉古」的地球侵略作战
已经进入到新的阶段
直迫而来的危机
在破坏不能的压倒性科技面前
人们只能呆站着
下回 HEROMAN 第04话 球体
HEROMAN ATTACK！
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net