恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
A feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     j85x05y15
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
交涉决裂
开始攻击
找到你了
第15话    反叛
Revolt
乔伊 我好想你啊
喂喂 已经忘记了吗
是我啊
是我啊 我
修..修兹先生？
总统直属机构NIA特工·修兹
是本次一系列任务的负责人
说给我听听吧
你会警戒我理解
但是要逃的话在谈话之后再逃也行吧？
我可是非常喜欢咖啡呢
还没吗 还没找到吗
现在军队增派了特殊部队 正在森林中进行搜查
什么？特殊部队？
啊真是的
这么大男人凑在一起干什么呢
且不论GHOST 找只小鬼竟然如此费功夫
我们这边将继续使用热源探知传感器独自进行搜查
我想只要不急不躁迟早会找到的
不是那种问题
大人被小孩子这么一直轻视才是最麻烦的问题
是这样吗
是这样的
对于这样的小孩必须给他一记狠的让他知道知道
是这样吗
是这样的
虽然不如黑利先生的味道 但也还不错哟
那么 从哪开始说起呢
从一开始就知道的吗
怎么会呢
要是知道的话在变成这样之前就采取措施了
不过真让人吃惊啊
没想到你会是GHOST的熟人呢
GHOST？
那个机器人
HEROMAN才不叫什么GHOST
是吗 叫作HEROMAN啊
那么 它现在在哪？
那个机器人 啊不 HEROMAN和你是什么关系？
那么 先从我说起吧
我接到这个任务是在两周前
现场的其中一个防盗摄像机拍到了HEROMAN
为了找出其真实身份 我来到了Center City
目的是确认超科技存在的有无
以及确保
政府在害怕
害怕你们的力量
也难怪
美军的力量完全无效的斯库拉古 是谁将其毁灭的
至今还不知道啊
那个…
但我从一开始就是这么想的
和GHOST能够对话
因为不是嘛？
企图征服世界的家伙是不会帮忙城市复兴的
而且 工地现场的大伙都异口同声地称你们为正义的我方
大家 这样称HEROMAN？
嗯
现在我确信了啊
能像你这样笑的人 都不是坏人
修兹先生
能说来听听吗
乔伊
全部
再降低点高度
别强人所难了
再降低的话会怎么样你也明白的吧
那么你想被军方的雷达捕捉到然后被关小木屋吗
走这边没错吧？
冷静点 没问题的
情报应该是正确的
但愿如此
别小看媒体哟
军队和政府无论下达怎样的缄口令 情报总是会流出的
政府的阴谋
在那背后
与政府的大人物有着联系的米纳米博士与其有着密切关系
背后的事我们已经掌握了 将其公开的话就会成为大头条
之后就是施压 看能否成功报道了
为此我们才来到这里的
等等 那个…
那..那是…
好大
喂
给我回去
饶了我吧
喂 给我回去
地点302 未能发现目标
地点257 未能发现目标
嚯 是吗 果然斯库拉古是被你们
嗯 那个时候只是拼命地…
我们曾想把这个世界的救世主给排除了呢
为什么会变成这样呢
抱歉 全都是我的责任
如果最开始就能和你谈谈的话 就不会这样了
修兹先生
热源探知传感器出现反应
是GHOST吗
似乎不是GHOST 确认到了小孩子和修兹特工的存在
什么？
他们在干什么呢
那个…
嗯？
我们这之后会怎样？
于政府的监视之下 作为贵重的实验材料一生都被拘束
你觉得会变成这样吗？
的确全灭了斯库拉古的力量充满诱惑
但是换句话说
用尽全力镇压比我们更有力量的人这样的逻辑是不对的
首先应解除敌对关系 建立起互助关系
我是这么想的
那个 那么…
这我保证 我来和美利坚合众国的总统交涉看看
修兹先生
这种事怎么能让你得逞
首先 让这闹剧结束吧
这之后的事我们慢慢谈吧
博士 请下指示
明摆着的 不要让他进行通信
了解
修兹先生
通知全军 地点451发现目标
立即开始攻击
米纳米博士
另外 NIA的特工和目标同行中
看来他背叛了美国 和GHOST私下勾结
和GHOST一同排除
虽然很遗憾但接下来我们要脱离NIA的指示采取独自行动
但是
只有这点希望各位铭记于心
这场战斗想必会左右世界的命运
一定要将目标歼灭
重复 一定要将目标歼灭
怎..怎么了
如你听到的 被人算计了
总之 离开这里吧
开始攻击目标
被算计了？
就是指挤进政府的坏人正打算破坏我们的和平交涉
对于军方相关人士来说 这是个有利可图的阴谋啊
那么刚才的约定
无效啊 如果我死了的话
但是 若是能联系上合适的渠道的话 便能阻止那个男人的计划
嘛 在那公之于众之前 那家伙肯定打算将封我的口吧
那个 我不是太明白
简单说来 就是我现在不能死
为此 能协助我吗
我需要你们的帮忙
快点现身吧 GHOST
HEROMAN
Engage!
确认目标 是GHOST
来了吗
拜托了 乔伊 HEROMAN
HEROMAN
怎么回事
居然毫发无伤
只要能坚持住这里的话
从这开始分头行动
我一定确保到通讯手段
在那之前想办法帮我引开他们的注意力
是 明白了
别死了哦
修兹先生也是
嗯 谢了
只要能坚持住这里的话
我们就再也不必逃了
不错不错 如预定一般的展开
阿玛诺里奇和斯塔里昂到达预定位置
是吗
看来这边也是如预定一般
首先通过军队的攻击
弄清GHOST的战斗能力
在将其实力异常充分地挖出的基础上
再用我的机器人将其击倒
启动电磁脉冲炮
是
斯塔里昂
交给我吧
可恶
攻击完全无效
就没什么更强力点的武器吗
怎么了
刚才的看见了吗
谁干的
让我来介绍吧
这才是活艺术
本米纳米博士开发出的宇宙最强的最终决战兵器
MR-1
MR-1？
那么要上了
邪恶的爪牙GHOST 接受正义之光吧
接招吧
EMP
我知道的 我知道的哟
你的弱点啊
并没有付太多的学费
在上次的战斗中取得了你的情报
非凡的防御力
以及特化了的格斗能力
不用说无论哪样都比地球上的兵器有着压倒性的性能
但是
即使如此你还是有着决定性的缺陷
那就是
你没有装备远距离攻击用的武器
只要不接近你的格斗范围 就毫无问题
喂 那闪光是怎么回事
就没什么情报吗
怎么了怎么了 没什么精神哟GHOST
这样下去也是毫无进展
得想办法潜入机器人身边
为此必须对那武器做点什么
这是
终于注意到了吗
这兵器的可怕 这电磁脉冲发生装置的可怕
电磁脉冲？
听好了小子
本米纳米博士来告诉没学问的你吧
这磁脉冲发生装置
通过发出高界限的强力电磁波
可以完全破坏反应体和电子设备
用电磁波？
就算是超科技也好 终究GHOST也是精密机械
吃了这一击的话一瞬间都坚持不了
啊 是吗
好了啦 连上转播吧
是独家采访啊 头条啊头条
真是的 不是直播的话就没意义了啊
别开玩笑了 编辑什么的 绝对不可以
嗯 其他的媒体还没注意到
这可是世纪头条哦
我倒是无所谓的说
已经开始了
喂喂 注意到了就早说啊
是
雷欧 准备如何
ok 很顺利
赶快连上转播
我们赶去现场
慢着 奇莎 等等
快去 拜托了
了解
HEROMAN
哼 手忙脚乱地
那 这又如何
HEROMAN
就在等这一刻
结束了
HEROMAN
什么
切 看穿了不能发射镭射的时间吗
迅速充电
太乱来了
不可能
那样做的话 会令机体无法行动
那这个怎么样
发射
HEROMAN
混蛋
HEROMAN…
到此为止了
通知全军 立刻停止战斗
这是美利坚合众国总统的命令
重复 立刻停止战斗
修兹先生
抱歉 来迟了 乔伊
战斗已经结束了
米纳米博士 立即投降
战斗到此已经结束了
修兹
啊我知道了 如你所说
这样一来战斗就结束了
HEROMAN
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
不妙 这样下去的话 Heroman的能量…
暴露出本性的米纳米博士
固执地继续攻击Heroman
和米纳米博士之间紧张的攻防战
然后 真相暴露在白日之下
下回HEROMAN第16话     决定
Decision
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net