恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     j85x05y15
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
喂 大家
快点 快点
等等我嘛
柯林斯老师 你冲得太猛了啦
来 HEROMAN也赶紧的
这样好吗？
嘛 这样不也挺好
既然被看到了那也没办法吧
嗯 而且好像是HEROMAN的粉丝
是啊
而且 关键时刻看起来比教授更能派上用场啊
特别是学校方面
话是这么说…
乔伊
乔伊你们也赶快
一起游泳吧
嗯 马上就来
嘛 还有维鲁的问题 你一副苦瓜脸我也不是不能理解
「塞！你这是性骚扰啊！」
那归那 这归这对吧？
海滩 泳衣 莉娜
除此之外你还会需要什么？
玩得时候就要开心地玩
否则身体会坚持不住 不是吗？
这样好吗？
好 我允许了！
现在就尽情玩吧
这是命令！
喂
很舒服哟
赶快 赶快
第18话    分离
Separation
我们现在来到了南方小岛
由于修兹先生的主意 我们被招待到了政府所有的无人岛
于是现在我们能够不顾他人视线地
和HEROMAN一起尽情玩耍
说实话 玩得非常开心
这个给力
好吃
话说回来 政府竟然有着这样的小岛
就是呢 虽说眼下到处都不景气
该拿得出手的还是照样拿得出手呢
如果这些钱能作为我的研究经费的话…
但是好久没像这样毫无顾虑地尽情玩了
啊啦 这样就满足了？
好戏…
现在才要开始啊
你..你打算干什么？塞
不是什么奇怪的仪式吧？
海滩 泳衣 烤肉之后就该是这个了吧？
那个 顺便一问“这个”是指？
还用说吗？
鬼故事啊 鬼故事
这是来这里时所乘坐的NIA包机上的员工告诉我的故事
这个小岛在成为政府所有地之前
似乎有人住得好好的 并非无人岛
这样的居民们会从这个岛上消失
是因为岛上自古流传的…
魔物的诅咒
据说看见这魔物的人
近期内一定会迎来死期
事实上 大家的确如此
在受害者不断增加的情况下
岛上的居民被迫作出一个二选一的抉择
是被诅咒 然后丢了性命
还是离开这个岛
那这个岛…
是啊 所有人都消失了
因为那魔物诅咒啊
喂喂教授 故事才刚开始啊
你那样没事吧？
明显没问题
你以为我是谁
我可是自诩为科学的天赐之子
不要介意我继续吧
教授 背后背后
什么？不要啊！
那魔物一定会出现在这种闷热的夜晚
放心吧
即使一样闷热 但只会出现在风大的天
不用担心
那个 塞
啊？什么？
话说那个风啊…是像这样风大的天吗
啊…就是这种感觉 大概
没事的哟 老师
这个故事是虚构的啦
也..也..也..也是呢
对对 只要家里的灯不会毫无理由地点灭
从远处听不到像是地鸣的声响就没事
灯光点灭…
从远处听到像是地鸣的声响…
会..会..会..会怎样啊 塞
这种事我哪知道啊
我只是听来的罢了
后来怎么样了？
那个魔物叫什么？
魔物的名字是…
易形魔
Shapeshifter
正如其名 能够自由变换外形
化作被诅咒的人最害怕的样子现身
在村子里意志最为薄弱的人的面前
伴着夜色 从门的另一边…
出..出..出..出现
请..请冷静 丹顿老师
怎..怎..怎么回事啊
这个岛上不是应该没有任何人吗
H..H..HEROMAN A..A..A…
喂大家 冷静点
我让你们冷静点啊
这样的太奇怪了
所以大家才会吓得直哆嗦啊
不是啦 我是说事情太巧了啊
此..此话怎讲？
这个鬼故事 塞你说过是从NIA那边听来的吧？
嗯…是这样没错…
那么肯定就是这么回事了
这么回事？
所..所..所..所以
我们被NIA的人忽悠了啦
吓人一跳啦 吓人一跳
吓人一跳？
否则的话事情也太巧了
因为变得和塞听到的万全一样嘛
肯定一打开门
乔伊的熟人们就会说着“惊喜！”进到屋里来
哎？你要打开吗？
你..你..你要打开吗？
没事的啦
好了 惊喜！
快逃
哎？什么？
大家 赶快逃啊
这人受伤了
不能随便挪动他
丹顿老师 拿急救箱来
是..是
这..这里是？
放心吧
这里是旅店哟
不会有危险的
不行
很快就会来这…
别乱动
其他的同伴已经逃脱了
这岛里剩下的就你们…
别勉强啊
勉强我也要说啊
现在不赶快逃的话
在这的各位会…
全灭
全灭？
那是怎么一回事啊 大叔
请说明一下
发生了…事故
事故？
我不能多说了
总之现在…
请等一下
你也是个科学家的话
就应该好好解释一下
把真相告诉我们
我知道了
但是必须边走边说
赶快准备一下
好吧
大家 动作快
好了哟
这就是传闻中的…
呐 你
嗯？
这家伙真的很强吧
当然了
是吗
不是的话就难办了
不是的话…
那么 出发吧
这声音
太迟了吗
远离大门
这是什么啊
不要
HEROMAN Attack
HEROMAN
大家
莉娜
这里是？
大家呢
HEROMAN 各位
莉娜！
莉娜 莉娜 莉娜
莉娜
已经没事了 莉娜
莉娜 莉娜
莉娜
乔伊
没..没事吧？
我…
乔伊救了我？
嗯
怎么了
啊不 没什么
又让乔伊你救了呢
不 没有的事…
谢谢你
呐 乔伊
大家都去哪了呢
不 没什么
在想些事
我马上去找他们
莉娜你在这里等着
不 我没事哦
也带上我吧
但是…
我想和乔伊在一起
所以…好吗？
嗯
走吧
到底发生了什么事呢
我也不清楚
突然间被什么东西袭击了
大家都分散了
但是大家肯定没事的
那位科学家说了去机场
大家应该都会去那集合吧
真是那样就好
啊 是谁
有谁在那吗？
啊你们 平安无事啊
那声音
是我啊
刚才被你们救了的那位
我叫拉比 多多指教
我是乔瑟夫·琼斯
真遗憾…
看来要放心还太早了
莉娜 到我身后
嗯
已经 没救了
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
HEROMAN 我绝对会救出你的
因生化危害使植物变成了有意识的兵器
大家因他们的攻击而被分散到了各处
为了平定混乱
乔伊和HEROMAN向着岛中心前进
下回HEROMAN第19话     幸存
survival
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net