翻 译         暗翼 cricket
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
片 源             aoi
恶魔岛字幕组
当你迷路的时候
闭上眼倾听风吧
纯白的黑暗中
闪亮闪亮地旋转！Roulette
命运的瞬间
Just Now  My way 从现在开始吧
引发奇迹吧  Roulette
不要失声哭泣
Why Not? Hang on 会赶上的
若堵上一切的话  Roulette
瞄准目标 Roulette
旋转！旋转！旋转！
后 期             j85x05y15
聚集光芒旋转！
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
感觉如何
最好不过
最后一击
你错了
啰嗦 别命令我
醒醒吧 尼克
莉娜 离远点
维鲁
因为你…
尼克
我自由了
自由了啊
第08话   激斗
COMBAT
乔伊 乔伊
回答我 乔伊
乔伊！
怎么了
回答我
乔伊
乔伊！！！
怎么了
不知道
但是 乔伊现在肯定陷入了无法使用无线电的状态
现在 球体维持着25英里时的速度 在笔直地前进
虽然居民的避难工作基本完成
外星人 那种东西还以为只在漫画的世界里呢
但碾压着一切前行而过的地方 什么都不剩
居然真的出现在眼前了
别发牢骚了
反正是与我们无关的事情
不 并非如此
博…博士
回来了吗
比起那个 刚刚那句话是什么意思
其实 我们要去停下那球体
啊？
那样巨大的东西？
怎么样才能？
我有办法
但最终目的说到底是外星人的科技
30分钟后出发
预定到达时间是3小时后
任务开始时间预定为3小时20分钟后
就如你们所闻
好了 开始准备吧 各位
是那边
估计那里就是入口了
托乔伊他们的福 碍事的家伙看来都不在了
乔伊
没事的
我们要完成自己的任务
知道了
状况如何
被攻击区域已经完全破坏
我不觉得这种程度就可以了结
发现入侵者
是白色的家伙吗
不 是白色…
但是看来不同
两个人类
交战中
真是的
怎么突然间就被发现了
估计他们有着高度的索敌系统
是么
我倒觉得你那身白衣才是原因
服装的话题眼下先放一边
话说回来
怎么突破这难局才是最重要的
是啊 请务必告诉我
靠这东西 就算能封住行动也打倒不了他们
哼哼 我也考虑过会有这种情况
用这个
塞 要上咯
OK！
来 听吧
厉害
这也是在预料之中吗
嗯 封住敌人的行动后
…趁着这机会赶紧逃
结果还是这样子啊
谢谢
莉娜  维鲁
尼克
HEROMAN 这边
莉娜
维鲁
乔伊吗
没事吧
嗯 没事…莉娜的话
维鲁
哥哥
乔伊
莉娜
哥哥
莉娜带着维鲁从这里逃出去吧
乔伊你呢
我去和塞啊教授他们汇合
那么我也去
不能丢下维鲁不管
现在开始你要保护维鲁
我来保护哥哥？
拜托你了哟
嗯 知道了
还没了结么
区区两个人类
现在仍是交战中
状况没有变化
够了
啊？
我亲自去了结他们
上啊
接招吧 丹顿光束！
怎么回事
那是…
又出来了个新家伙啊
区区人类
看来我必须告诉你们反抗我们意味着什么
上了
看到了吗
嗯 看到了
那家伙很危险
总之 像这种时候…
走为上计
不会让你们逃走的
这是
这样下去只是时间的问题了
乔伊肯定会来的
到那为止无论如何
兵分两路吧
一方被狙击的话 另一方掩护
距离以25米左右为基准
了解
雕虫小技
就是现在
如何
原来如此
增幅高频率的声音
来封住我们的行动吗
但是这种程度的攻击就以为能打倒我的话
大错特错了
滚出来
伙伴变成怎么样都无所谓吗
不要 教授
你也会被干掉的
闭嘴
塞
哼 也罢
首先是一只
等 等等！
我来替代它
所以把塞给…
笨蛋
愚蠢的家伙
没有交涉的余地
你们只有一死
乔伊
没事吧
嗯 这点程度
出现了啊
白色的家伙
让我来自我介绍一下吧
吾名格格鲁
乃此星球的支配者
为什么
为什么要这么做
你的目的是什么
应该不是单单为了和我们人类斗争而来的吧
若你们的科学技术在我们之上的话
就应该能选择其他的方式才对
我不是为了让你们这么做而与你们接触的
而是为了双方的文明
为了世界的和平
无聊之极
什么
你们明明杀了家畜却要问这种问题吗
你是说我们是家畜吗
住手 塞
看来无论说什么都没有用呢
我上了
你们两人离远点
小心点 乔伊
和至今为止的家伙判若两人
嗯
这就对了
交涉对我们斯库拉古没有用
只有死或服从
它的身姿…
来吧
HEROMAN
Attack!
就让我看看  你那力量吧
那里
HEROMAN
对HEROMAN造成了伤害
原来如此
看来有点力量啊
但是 速度又如何呢
翅膀？
难道说那家伙…
就是你说的难道
HEROMAN
不妙啊
你指什么
先不说那速度
能在空中自由飞翔意味着什么你明白吗
意味着总能够从上方压制对手
而且更重要的是HEROMAN的攻击无法触及空中
那里
HEROMAN
糟了
站起来 HEROMAN
太嫩了
死吧
HEROMANx2
乔伊x2
速度的话
由我来补上
所以 HEROMAN
绝对 不能放弃
不过是增加了一个四处乱跑的家伙
不会有任何改变
逮到了
嗯？
好快
碍事
太棒了 乔伊
真是充分弥补了HEROMAN速度不足的战斗啊
啊 是啊
通过互相弥补对方的不足来战斗
说不定这才是乔伊和HEROMAN所应有的本来姿态
什么
离远点
这家伙 好快
趁现在
高明
HEROMAN
Blast!
太好了
赢了
真是漂亮的连技
吃下这样的一击就算是那格格鲁也受不了吧
这样一来…
不可饶恕
竟然伤到了我
这种事绝对不允许
大意了啊 小鬼
乔伊
「能听到这声音吗？」
在我这 胸口的深处
一直叫喊着
怎么独自一人了
旁边的人也是独自一人
那两个人在一起的话 就是独自二人了
看吧 不是孤零零一个了吧
没有谁在身边吗？
也不是因为寂寞
谁要是注意到了这份悲伤
心里肯定会哭泣吧
现在 打碎这无止境的
悲伤要塞
把你带走
听好了 全力地跑起来
等候着被遗弃的你
到泪之所在
因相信着你而燃起来的
到我的身边来
下回的heroman讲述的是
HEROMAN 不行的啊
如果让仇恨控制了身心的话
在格格鲁的猛攻下受伤倒下的乔伊
亲眼目睹了这一切的HEROMAN发出了意想不到的力量
不被期望之力的发动 邪恶能量的激突
接着 战斗迎来了终点
下回HEROMAN第09话  存活
Alive
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net