恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
it's a feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     j85x05y15
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
以前 妈妈经常和我说起
Center City里英雄的故事
十三年前 在那座矿山里发生了火灾事故
许多在里面工作的人们 无处可逃
正当被火焰包围的人们准备放弃
接受死亡的时候
有位矿工说道
“不要放弃！”
矿工带领着人们逃到了旧道
可是
成为最后希望的道路
被瓦砾封锁了
面对逼近的火焰
那位矿工没有放弃
但是…
那位矿工为了拯救人们勇往直前
那就是…
我的父亲
真讨厌啊
一大早就这么郁闷
没能保护好
我没能像爸爸那样保护好
如果我是爸爸那样的英雄的话
塞就不会受伤了
别说傻话了
本来老爸就不是什么英雄
爸爸是保护了Cente rCity大伙的英雄啊
那种窝囊废才不是英雄
是英雄
那你就说说看吧
英雄 是什么
第22话    回忆
Memories
呐 Heroman
与你相遇以来我一直憧憬着
正因为我懦弱纤小又没胆量
所以才想变成像爸爸那样雄壮 力气也大 被大家所信赖的
那样的英雄…
但是关于爸爸我几乎没有多少记忆
英雄…吗
怎么了乔伊
又被欺负了吗
因为爸爸是英雄 所以任何时候都不会哭鼻子
所以乔伊也不能轻易哭出来
好吗
别介意啦乔伊
伤已经没事了
说是明天就可以出院了
真的吗
真的
而且这伤是因为我自己不中用才落下的
不是你的错
可是…
我想保护好你
就是那个就是那个
那份心意才是最重要的
这样才是我们的英雄啊
英雄吗
你说英雄？
英雄的话 你最清楚的吧
我？
嗯 当然
你怎么会知道的
Heroman…
在说什么呢
布莱恩·琼斯
Center City的英雄是你的…  -布莱恩啊
让人怀念的名字啊
你认识他吗
当然了
在煤矿里工作的人没有不认识他的
我是他儿子乔瑟夫
喔——
真没想到 你是那个布莱恩和凯瑟琳的…
是吗 长大了啊
他总是把自己的事情丢一边
伙伴的事情最优先考虑
因此发生了那种事
经常咚咚地敲脑袋这里
“这会保护我的”
没错 他是我们的英雄啊
辛苦你了
明天见
果然爸爸是英雄
乔伊
莉娜
为什么会在这里
有点事…商量
听我说
我爸爸 果然是英雄啊
妈妈给我说的故事 果然是真的
是吗 那就好
得快点告诉姐姐
那再见了
啊 乔伊
姐姐 姐姐
果然爸爸是英雄啊
大家都这么说
所以怎么了
别人怎么说没关系
为什么要这样子
姐姐对爸爸…
啊 是呢
你也没能好好了解爸爸呢
为什么
为什么要说得爸爸这么坏
真啰嗦
一开始就说了
老爸不是英雄
只不过是个窝囊废
姐姐…
姐姐你不明事理
怎么了？
没什么
老爸的事 我最清楚
是..是谁？
哥哥
呆在那就好
不想让你看见我这副样子
哥哥 哪都别去了
爸爸和妈妈呢
一直都很担心哥哥你 不是当然的吗
不止爸爸他们
学校里的同学也是
看不出呢
我遇见乔伊了
乔伊？
没听说吗
也是啊
和我对峙的事不可能说得出来
不是吧
别再和他扯上关系了
明白了吗
哥哥
莉娜
什么？
今天是来道别的
应该不会再见面了吧
哥哥
妈妈他们就拜托你了
等等 哥哥
莉娜
爸爸
怎么了莉娜
学校里发生了什么事吗
是哥哥
我已经讲过别说维鲁的事情了
爸爸
听好了莉娜
维鲁已经死了
不是
已经死了
我不要
哥哥才没有死
莉娜 你要去哪？
肚子好饿
呐 Heroman
为什么姐姐要说得爸爸这么坏
明明大家都在夸爸爸
为什么只有姐姐…
英雄究竟是什么呢
真正的英雄…
找她谈谈吧
果然在这里吗
姐姐
一点没变
一发生什么事就来这里传话
注：指乔伊来父母坟前向他们传话
你也该独立一下了吧
话说 回答找到了吗
英雄是什么
你先告诉我
爸爸的事情
为什么说爸不是英雄
因为有无论如何也原谅不了的事
老爸他说谎了
那天
老爸像往常一样出门
六点就回家
这样约定好了
这是我最后看到的老爸
过了好多天 我终于明白了
老爸再也不会回来了
和我的约定
肯定也忘了
确实老爸说不定是救了很多人性命的英雄
大家都感谢他 赞扬他
但是那算什么啊
留下来的家人要怎么办啊
妈妈把爸爸当作骄傲
不像姐姐说得这么坏
你看过妈妈哭吗
妈妈从不向别人展现眼泪
不论多么伤心 不论多么痛苦
一直是笑容
可是
可是 肯定是藏起来哭了
以不能让我们看见的样子
孤独一人地
只要老爸还在的话…
在我们面前逞强 太过逞强…
没多久就去世了
姐姐
我啊
即使全世界都赞扬老爸感激老爸
也只想他在我身边
老爸他装帅 沉浸在奇怪的英雄主义里 最后死了
让人发笑啊
结果给我们家人留下的
只有那不怎么干净的头盔而已
咚咚地敲脑袋这里
"这会保护我的"
喂 怎么了啊
别管那么多
澄み渡る空は　知っているのか
万里无云的天空 你知道吗
爸爸有咚咚地敲脑袋的习惯
那种事在家里一次也没有
我觉得爸爸比姐姐想象中更为家人着想啊
優しい風なら 知っているのか
柔和的清风呢 你又知道吗
这会保护我的
右左　どちらに進むたとしても同じ
无论左右 往哪走都一样
也就是说
这么回事啊
私には地図なのない　それでも
我没有地图 即便如此
青空をさす新芽たちのように
像直指青空的嫩芽一般
手を伸ばしたら　見つけられるはず
伸出手的话 应该便能找到
花咲かせたい　綿毛たちのように
想要像胎毛一样 尽情绽放
谢谢你们 因为有你们 我才能如此努力
彷徨ってるのは　見つけられるわ　きっと
彷徨着 终能寻觅到 一定
ほらよと 日　虹と雲と
轻声说道你看 是太阳 彩虹和云
我们一直都在一起啊
对吧？
老爸个笨蛋
能告诉我莉娜在哪吗
这里附近全都找遍了
但是都不在
莉娜她？
你好
莉娜 还好吗
老实说 可能不怎么好呢
现在在哪 大家都很担心
大家是指谁
喂莉娜
现在在哪
马上…
莉娜
喂 莉娜
哎呀哎呀 不得了呢
那个 我去找她
乔伊 为什么知道是这？
在电话里听到了浪声
想会不会是这里
和你爸爸吵架了吗
我因为爸爸的事和姐姐吵架了
和姐姐？
爸爸在我小时候死了
所以我基本没什么爸爸的回忆
于是就稍微…
但是 因此我和姐姐感觉比起以前离爸爸更近了
抱歉 在这么严重的时候我…
不是不是
我想说的不是这个
那个 怎么说呢
我明白了
我…
我已经不再迷惘
可以继续努力了
乔伊
这是…
大概是Heroman新的能力觉醒了
那莉娜呢？
不是有什么事想商量吗？
虽然是这样
不要再和他扯上关系了
莉娜
乔伊 那个…
丹顿老师？
你好
是
丹顿老师问乔伊在不在
喂
哎？
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
我已不再迷惘
所以我要去做出决着
一切都连上了 修兹静静地细说道
看似分散的一系列事件
在乔伊一行接近事件核心的时候
白宫失去了联系
下回HEROMAN第23话     出击
Sortie
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net