恶魔岛字幕组
独自一人 试着来到 往日的公园
翻 译      暗翼 cricket
A feeling never felt
片 源             aoi
像个孩子似的 惧怕着风的声响
奔跑在回家的路上
窗户之外 是太过宽广的天空 where are you now?
传达给你
这愿望若某天能够实现的话 呐 神啊
现在就帮我实现吧 my wish
想要听见你的声音 miss you 想要见到你
无论怎样 都在看着明天吗？
不要放跑 timing 不要说得这么简单
只要再一次
明明最喜欢你 it's too late 从很久以前起
即使放弃 也无法回到过去
后 期     j85x05y15
没有办法 no way 不要简单地下结论
只要再 笑一次
制 作       恶魔岛字幕组
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用  相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
全员到达预定位置
突入准备完成
修兹特工 请下指示
在此之前 这报道是怎么回事
这种做法我不怎么喜欢
今后等我的命令行动
了解
好 从正面进入
但是
没事的
琼斯先生
一大早的什么事啊
我们是NIA
这是里约瑟夫·卡特·琼斯的家吧
是这不错
我们想谈谈 他在家吧
谁知道呢 自己去确认下如何
那么 那就不客气了
找不到
去联系当地警察
广域部署少年及其相关人员的头部照
干线道路和所有的交通张开警戒线
封锁Center City
第13话    逃离
Getaway
8小时前
我回来了
乔伊
回来得真晚呢
嗯 有点
怎么样了 你这小子
怎么样?
别装傻了
去约会了吧
约会到这种深夜 享受吗
疼疼疼
你们俩关系真好啊
奶奶 不是那样的
话说姐姐 头要被剥下来了
晚安
莉娜
你好 这里是琼斯家
乔伊吗 是我 艾伦史密斯
丹顿老师?
啊 艾伦吗
怎么了
其实啊 明天要约会
是通知紧急状态的暗号
听到了吗
是 那么派对的场地呢
电影在十月份公开
还有 这是私下的
听清楚了吗
是的
还有 尽量不要被人发现
因为可能会给邻居添麻烦的
姐姐 姐姐
什么啊 烦死了
姐 我有很重要的话要说
啊？
当心全球暖化！
减少温室气体
保护我们的地球！
谢谢 我走了 姐姐
北极和冰川的冰正在融化哦！
气温在上升哦！
海平面也在上升…
哟
看来安全到达了
丹顿老师 连塞也在
情况了解到什么程度？
只从老师的电话得知发生了紧急情况
啊 那个挺顺利的
肯定偷听的人也会混乱的
还有就是外面停着车子的程度而已
发生了什么吗？
昨天的暴走事件是导火线
那么 那是
HEROMAN和你之间的联系被政府发现了
恐怕很久以前就在进行搜查了吧
所以才做出那样的虚假事件
嘛 就是这样吧
等等 那些事件是什么
昨天的机器人暴走
和之前的建筑物事故全都是骗人的
都是为了曝出HEROMAN的真面目
那个 丹顿老师
不去和政府的人说明情况吗
那样的话…
不行啊
有这意思的话他们就不会那样报道了
报…道？
看来电视也没看吗
机器人暴走事件在报道员说来
偷换成了HEROMAN袭击重建设施
被机器人击败后逃走了的事件
HEROMAN完全被说成大反派
怎么会
开什么玩笑
这原本就是政府那些家伙的阴谋啊
太奇怪了
HEROMAN明明什么坏事都没干
这就是大人的做法
政府正式声明了把HEROMAN作为斯库拉古的残党
现在开始怎么办
离开这座城市
恐怕政府的人会全力逮捕你和HEROMAN
刻不容缓赶快离开这里…
别开玩笑了
乔伊从斯库拉古手中拯救了Center City
是英雄啊
那我们是为了什么而战斗
完全不明白了啊
逃走的话就还有办法
不 我希望还有
什么啊 那靠不住的话
我不想离开这个城市
你的心情我理解
但在这里被抓住了的话就玩完了
至少能逃走的话
消除冤罪的方法也肯定会有的
现在别无他法
你明白的吧 乔伊
啊 是吗是吗
那么就逃个彻彻底底吧
我们可是朋友啊
怎么可以 不行啊
喂喂乔伊
别要我说两次这么不好意思的话啊
塞
那 走吧
今后准备怎么办
我有个孤僻的学者朋友
是个讨厌人的隐士
要隐匿的话他是再好不过的人选
毕竟是教授的朋友啊
他在内华达的深山里一个人生活
无论如何都要先逃到那里
为此首先是
突破遍布center city的盘查点
算什么啊 真是的
别发牢骚了 这是政府的要求
我们的报道和取材可是完美的啊
但为什么会变成这样
证明了是如此重要的事对吧
毕竟是关于外星人的话题嘛
我…讨厌这样
这一点我也一样
你真这么想？
啊 当然的吧
看到我所拍到的真实影像被丑陋歪曲的样子
让我毛骨悚然啊
真实…吗
话说在前头 我可什么都不会说
话说在那之前 能说明一下是怎么回事吗
霍利·琼斯 是少年的姐姐
最近刚回到Center City
在这之前似乎以音乐人为目标生活在纽约
为什么连这种事也知道啊
你这人还真是容易读懂啊
关于乔伊的秘密你知道什么吗
秘密？
你指什么？
是吗 那么换下一个问题
乔伊是个怎样的人？
啊？
字面意思啊
能否不要想得太多 说来听听呢？
抱歉呢 这么大半夜的
现在几点？
不能向你详细说明
但是我可能暂时回不来了
怎么？你要去什么地方吗？
奶奶就拜托你了
乔伊…你…
没时间了 我必须走了
有什么我能帮忙的吗？
谢谢 但是我不能把姐姐牵扯进来
明明是弟弟 也太见外了吧
乔伊他 是个好人哟
盘查点 前方注意停车
怎么样？
不行啊 这条路走不了
到处都是盘查点
那个…
果然还是我一个人…
把大家牵连进来…
不是那边的问题
不 的确你一个人的话说不定更容易逃走
但是还是有辆车好
而且 能适当互相鼓励的同伴是必须的呢
眼下怎么能放任你独自一人
塞
丹顿老师
教授 无论如何都要逃出这座城市哟
嗯 我明白
但是 要怎么做？
为此乔伊 会需要用到你和HEROMAN的力量
情况如何
是 至今仍未找到
但是 已经在所有高速公路及下水道设下了盘查点
不会放走一只蚂蚁
真是这样就好
哈？
对方可是超科技
到底常识能通用到什么程度呢
乔伊的姐姐什么都不知道
这样的话继续待在这里没有意义
能行的话 真想绕到他们的前面去
听好 计划如下
主要道路都已设下了盘查点
首先乔伊和HEROMAN在这里引发骚乱
这样一来 这一带周边的大部分部队就会投入到这边
虽然HEROMAN的出现会让盘查点失去意义
但为以防万一 我们会在这再引起一桩小事件
趁注意力都集中在你那边的时候 突破盘查点
这之后乔伊成功将他们甩掉
接着 在这里汇合吧
明白了
那么开始吧
好
HEROMAN
Engage!
为什么认为是山丘地带？
GHOST是拥有着与我们不同力量的迷之存在
但是和乔伊这个少年有着某种关系
若是和人扯上关系的话 只要推测人的思考方式即可
就是说…
应该不在市区或海上吧
因为藏身处太少呐
而且发生战斗的话出现受牵连事物的机率太高
他们肯定会想要避开这点
紧急通信
发现GHOST
地点是？
6号国道外的
山丘地带
停下 不停下的话就开枪了
笨蛋 这是语言相通的对手吗
开枪许可已经下达了
开枪
为什么会这样
干什么呢 追击
上 赶快
开始了
教授 准备如何
准备万全了
那么这边也开始咯
好 就是现在
什..什么
是敌人
好可怕
快逃 哈哈
好耶
成功突破盘查点
乔伊 听得见吗
嗯
之后到说好的地方汇合
明白了
追紧了
HEROMAN
Magnet！
好 这样一来…
捕捉到目标
好 追踪它
绝对不要放跑了
HEROMAN 这边
攻击吗
没有必要
速度我们这边占优
让地面部队展开
包围它断其后路
了解
通知所有人
现在GHOST朝点207北进中
这样下去的话没完没了
该怎么办？
那是…
糟了 是个旧矿井
可恶 跟丢了
要着陆吗
没用的 这可是他们
恐怕已经躲起来了
乔伊 欢迎回来
大伙
你太慢了担心死我们了
抱歉 遇到很多事
嘛 但是没事就好
没时间了 立即出发吧
怎么了 乔伊
没什么 马上就来
想要互相了解 将真心话互相诉诸
这里有你的眼泪 也有你的笑颜
无论怎样的苦痛也不再害怕 两个人话无论哪里都能去
你告诉了我 我不是独自一人
我生在世上只为见你 每当我试着轻语这句话
不安便消失不见 心中亮起坚强之光
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
无法从这个地方离去 感受着同样的悸动活着
一再许诺的约定 想要将其彻底履行
感谢之意只有你我知晓 随着信号我们共同前进
将无法替代的时刻 铭刻于心
下回的heroman讲述的是
丹顿老师
塞
在固执的NIA追击的尽头
同伴们牺牲自己 脱离而去
在继续逃亡的失意的乔伊面前
出现的人是…
下回HEROMAN第14话     困扰
Beleaguer
HEROMAN Attack!
翻译 暗翼 cricket  后期 j85x05y15  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net