a wa ku sa i ta hana no ka o
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
no koshi ki setsu wa su gi ma su
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
a me mo agari so na ni kumo
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
ao i kazega so yo i de ru
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
kyou  a shi ta to futari ga
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
aru ku tokei no ka ta wa ra de
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
ka  wa ra zu ni yure te i ru
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
o mo i de ga  a ri ma su
思い出が あります
却飘逸着的回忆
eien o eien o
永遠を 永遠を
永远 永远都会
sa i te mo ka re na i
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
kono mu ne no toki meki wa tsuki na i
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
dare yo ri mo dare yo ri mo
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
a na ta o mitsu mete
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
ha te shi na ku ko no ki mo chi
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
zu to
ずっと
直到永远…
FREEWIND
工作室
薰…
小葵…
不行 不行
不赶快做的话就来不及完成了
冲完澡后喝一杯
真是幸福至极的是啊…
蒂娜
进别人房间以前应该先敲门吧
怎么了？薰…
我们又不是才刚认识的…
放开啦
（洗发精的香味…）
既然住在一个屋檐下
应该好好和睦相处吧 阿薰…
放开啦 喂！
（这…这个样子要是给小葵看见的话…！）
啊 不是的！
妙子…？
小妙？
你…你好…晚安…
第六话  家道
是 我知道了
那么樱庭集团的代表者月例会议
就按预定在那一天举行…
啊 不是…是这边有点事
是 我知道了
关于横滨分店的3月预算报告我会负责处理的
是 那么我先挂电话了
原来如此 是薰的学妹啊
嗯 叫水无月妙子
对不起 突然来打扰你…
在这种晚上的时候…
到底发生了什么事？
被开除了
开除？
是…
我前一阵子被打工的地方开除了
实在…
对不起！
那个…你说的那个打工的地方是？
她是当管家 住在雇主那边的
住在雇主家？对…
所以…所以我…我…
已经没地方可住了…！
所以来这里…
是…蒂娜学姐说过
我需要帮忙的话可以来这边找她…
是这样啊
没问题 小妙
只要你需要我帮忙 我就会在这里的哦
为了可爱的学妹 我什么都会做的…
那个…学姐…
胸部…请不要再揉了好吗…
抱歉抱歉…反射动作了…
你啊…
学长 我该怎么办呢？
真为难…
对了 有个很好的主意
小妙 你可以在这里工作啊
这样住的地方和工作的问题都不用伤脑筋啦
蒂娜 你在说什么？
呐 可以吗 房东小姐？
不是还有空的房间吗？
蒂娜！
拜托…拜托…拜托…
蒂娜小姐
情形我能了解 而且我也愿意雇佣妙子
真的吗？
可是这些事情不是我能决定的 而是雅…
管理员？
这样吗…
没关系
全都是我的错
很抱歉来打扰你们 再见
妙子
雅？
对…对不起！
事情我已经听说了
雅
这么说…难不成是说…
管理员 你愿意雇佣小妙了？
事实上的确有点人手不足的困扰
但是
明天一整天 我会以你的工作表现做资格测试
如果你合格了 我就雇佣你当管家
这样可以吗？
啊 好！非常谢谢你！
我会努力的
太好了 小妙
是
不行 那个东西不能吃
因为我是魔法少女
痛痛…
雅 早安
你还要一直睡到何时？
管家应该比任何人都还要早起才对
这应该是常识吧
对…对不起
啊 换衣服换衣服
既然你以前当过管家
那么当然应该会做菜吧
是 没问题的
啊勒…？
怎么了？
味噌汤的高汤放在哪边？
在樱庭家化学调味料是绝对禁止使用的
高汤全部要用天然材料
啊 是…
早饭准备好以后
去叫薰少爷和蒂娜起床
是
学长 学长
起床了 已经是早上了
再让我睡一下 小葵
学长 起床了 学长
再一下
怎么回事？
薰 刚才的悲鸣是…
啊 那个…
啊 小葵 这个…这个是…那个…
薰这么早就在做这个啦？
笨蛋 不是啦
是妙子跌倒了所以…
妙子
对…对不起
看起来很好吃
好棒 这些全是小妙做的？
是 我尽全力做出来的
那么我们就来试吃看看吧
说的也对呢
我开动了
哦 蛤蜊味噌汤？
果然早上就是要喝一碗味噌汤才对
砂粒
砂粒？
那个…有什么问题吗？
妙子 你有记得吐砂吗？
吐砂是什么？
对不起…
别泄气 小妙
对啊 失败这种事任何人都会有的
可是…
我会支持你的 打起精神来
拿出骨气！
好吗？妙子
学长…
你也是来为我加油的吗？
学长 谢谢你
我会更努力的
对对 就是这个气势
是
明白了吗？
只要有一点脏的地方
就要你全部重新打扫
是 我会努力扫干净的
妙子
哪有人拖得这么轻的啊？
腰部再用力一点 腰
是 是
腰…腰…腰…腰…
就是那样！
妙子 等一下
对…对不起
樱庭家代代相传的传家宝
够了
已经够了 妙子
你被开除了
开除？
怎么那样 请再等一下
放开我 请再等一下…
妙子…  放开我
拜托
拜托你 雅
我会努力的
所以请不要解雇我 雅
请你去找别的打工吧
我真的想成为管家
无论如何我都想做好
那个工作对你太勉强了
雅 拜托你
再给我一次机会
我会好好做的 拜托你
我会努力的
我会拼命去做的
所以拜托你…
（妙子 为什么要做到这种地步…)
妙子
房东
请帮我晒洗好的衣服好吗？
咦？但是我已经被…
来 一起做吧
妙子真的是非常努力的人呢
我可以体会到你非常的努力
房东…
我只是觉得…
这么简单就放弃的话
就没有脸去见我母亲了
我是单亲家庭
我父亲在我很小的时候就去世了
在那之后 我母亲一直一个人把我养育长大
我会来了
欢迎回来
妈妈你看
裙子破了
哎呀 脱下来我来帮你补好
妈妈她无论做什么 都尽全力去做
而且不管什么事都做得很好
妈妈 妙子肚子饿了
再等一下下就好了哦
因为很快就可以做出好吃的了
我一直看着那样的母亲
即使一点点也好 我希望能变得像母亲那样
所以我想要做好这份工作
就是这个原因 我不努力工作不行
因为我很笨手笨脚的
所以我必须更加努力来赶上大家
可是
要做好管家这个工作好像对我还是太勉强了
妙子
不对 没有那回事
我以前也是这样
我以前也很笨手笨脚的
做什么都做不好
一直惹雅生气
房东也是？
但是我想要做好我的工作而一直很努力
所以…
所以没问题的
只要有这个心 你绝对也做得到的
没问题的
房东…
非常谢谢你
我会努力的
好 那一起来晒剩下的衣服吧
请进
薰
小葵
那个 报告做得怎样了？
很顺利
吃晚饭前可以做完
这样啊
我端茶来了
请稍微休息一下吧
薰
妙子真是个很坚强的人呢
我的双亲都在世上
成长过程中也没有缺少什么
因此我没有办法体会到妙子的辛苦
所以我对妙子她觉得有点过意不去
小葵 小葵也是很努力的
但是 我已经不会感到辛苦了
以前只能在心中思念你
可是现在我每天都可以看到你的脸
可以摸到你的手
我现在非常地幸福
所以说…
薰 可以原谅这样任性的我吗？
小葵
薰
学长 打扰了
你在做什么啊？
不…没什么…
怎么了？有什么事吗？
啊 对了
你有看到房东吗？
啊 不…没有看到
怎么了？
我本来想打扫浴室的…
但是找不到清洁剂
那为什么不问雅呢？
她一直关在房间里不出来
这样 那还真是伤脑筋啊
是…
啊 很抱歉打扰你写报告
我会在别处再找找看的
啊 小葵
好温暖
我过去妙子那边看看
嗯
可是…再这样子一会…
妙子
吃晚饭了哦
好
妙子好像吃了很多苦头
管理员很严格呢
希望她能够合格
蒂娜 晚饭不管是怎样的料理
我们都要说好吃喔
好 包在我身上
九州的女人可是很能忍耐的
好 结合我们的力量
帮妙子当上管家
啊 那个…就是…
晚饭准备好了是吗？
啊 是
妙子 这次如果再失败的话…
知道会怎样吧
是
喔 好豪华…
在这里吃西洋料理还是第一次
看起来非常好吃的样子
明白吧 蒂娜
喔 我有觉悟了
各位 趁冷掉前赶快吃吧
好
我开动了
尝起来非常好吃
小妙做的太棒了
真的？非常谢谢你
真的非常好吃
啊 那个…
妙子
啊 是
明天也请你保持这个水准
这么说的话…
耶 合格了
啊 我…
太好了 妙子
恭喜
Congratulation…！
And welcome 小妙
我最不会做西洋料理了
下次要叫妙子教我
葵…
非常谢谢你
妙子 我什么也没…
太好了 妙子
是
葵大小姐 我能进来吗？
啊 好 请进
打扰了
雅 有什么事吗？
这是你忘在厨房的东西
原本我以为是妙子的东西 但打开一看时…
葵大小姐的字我是认得的
雅 这是…
我…
那么我先告退了
雅？
嗯 什么事？
谢谢
晚安
知道了…
我会更努力的…
ko no yo de ichi ban yowa i mo no wa nani
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
so re de mo futari o mamo ru tame ni aru
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
hoshi no kazu hodo aru kotoba ka ra
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
a na ta no koe de ki ki ta ku te
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
da ka ra ai da to ite
だから愛だと言って
所以这称之为爱
so re wa ai da to ite
それは愛だと言って
那个也称之为爱
na mo shi re nu hana tachi to
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
onaji you na futari de mo
同じ様な二人でも
一样的我们也
koi o su ru te
恋をするって
坠入了情网
to te mo tsu yo ku naru te
とても強くなるって
然后变得坚强
a na ta ni mo onaji koto o
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
kan ji te ho shi i ka ra
感じてほしいから
感受到同样的事物
chii sa ku
小さく
小小的
hakana i ai o
儚い愛を
虚幻的爱
要跟大家一起去温泉旅行
好高兴喔…
那真是太好了呢
青出于蓝  幻妖
男人跟女人的欢迎酒会？
这是什么啊…？葵大小姐…