a no hi fu ta ri dea ta no wa
あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
se kai juu de ikudo me ni
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
o ki ta kiseki na no de shou
おきた奇跡　なのでしょう
dare ni kansha su re ba i i
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
a  a na ta no mirai ga
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
ki to watashi ni wa nia u to
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
so u i e na i yoru mo a ru
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
na ki so u ni na ru ke do
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
eien o eien o
永遠を　永遠を
永远 永远都会
su gi te mo a se na i
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
kaze no na ka sora no shita ma tsu no
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
shin ji ta ra shin ji ta ra
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
a na ta no egao ga
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
wa ta shi no hana ni na ru ka ra
わたしの花になるから
变成我的花朵
ki to
きっと
一定…
FREEWIND
工作室
没事的 千香
是啊 不用担心
但是…
会回来的 一定会
不要紧
第二十四话 葵
那么就走吧
是
葵、葵小姐 为什么？
请带我们去 樱庭家
真的要去吗？
是 和薰少爷一起决定了
嗯 昨晚决定的 准备好好地谈一谈
薰挺没用的 不会自己骗自己
但是 这就是薰的优点呀
神乐崎 你来解释一下
是 主人 实际上…
父亲大人
阿雅只是听从了我想和薰少爷见面的任性想法
这完全是我的责任
判断由我来下
阿雅小姐没有错 是我不好
葵
请原谅我突然的拜访
但是 有些事 无论如何都想说…
你闭嘴 这是樱庭家的事情
不 父亲大人 请听一听薰少爷的话
这也是葵的想法
想法？
请听一下
没有必要听
拜托了
学长是个直率的人
所以觉得有点令人感到耀眼
当我看着这样的学长 总觉得自己必须努力
拜托了
请听我说
我也求您了 无论如何 请听一听薰少爷的话
不要多嘴 神乐崎 搞清楚自己的立场！
我是负责葵小姐教育的人
葵小姐的幸福 就是我的一切
明白了 请说吧
母亲大人…
谢谢
我 现在的我 已经不是花菱家的人了
与那时的立场不一样
我现在只是个普通的大学生
将来也没有什么保障
但是 但是 我…
还以为你会说些什么 原来只是这些吗
你认为我还会谅解你和葵现在的关系吗
真让我吃惊得说不出话来 你这个背信弃义的家伙！
你竟然逃避了
你背叛了信任着作为婚约者的你
而不懈努力的女儿的心意
背叛了疼爱这个女儿的我们的心
说有话要谈 还以为你准备谢罪…
我没有打算要把女儿交给你
明白了的话 现在就给我立刻滚出去！
父亲大人
我…我确实违反了约定
可能称不上是婚约者
可能得不到原谅
但是 我已经不想再逃避了
即使是为了小葵…
为了葵…
花菱少爷是个温柔的人
而且很坚强
那一定是因为比任何人 都清楚什么是内心的痛苦
我没有家人
因为母亲不适合花菱家这个理由
我父母的结婚并没有得到承认
并且 母亲带着刚出生的我 和父亲被拆散了
但是 我的父亲由于事故死后
花菱家为了得到继承者强行把我接入家族
那时 我又被迫与唯一的亲人—母亲…
我对花菱家没有感情
只希望有一天能够与母亲重聚
可是终究无法重聚
从那以后 我就一直孤单一人
没有可依靠的人 没有可会的地方
寂寞 悲哀…
那种感受 失去家人的痛苦
我不想让小葵体验到
所以来到这里 想好好地谈一谈
薰少爷…
说完了吗？
以为用这种话就能得到原谅吗？
真是个愚蠢的男人
父亲大人
父亲大人 请等一下
小葵、樱庭葵对我来说 是不可缺少的人
我不想再失去所爱的人了
对不起
薰少爷
薰少爷 葵 没事的
父亲已经承认了薰少爷
夫人…
所以父亲并没有赶走薰少爷
而是自己走出了房间
大哥哥
跟大哥哥在一起时 千夏非常安心
不高兴的事全都忘掉了
父亲大人
请原谅我刚才的无礼
我喜欢你的笑容
但是你回来以后 一次都没笑过
在你出生的那天
天空是能一眼看穿似的蓝天
就像今天一样
蓝色是一种能抚慰人的心灵
温柔而又洁净的颜色
你的名字包含了这个意思
我并不是原谅了那个男的
我只是希望你能够一直有笑容
因为你是我的女儿
比生命更重要的我的女儿
父亲大人…
这里是你的家 什么时候都可以回来
谢谢 谢谢 父亲大人
真是太好了 葵小姐
阿雅 这次给你添了许多麻烦
请把头抬起来 我只是做了应该做的事
薰少爷 葵小姐就拜托了
阿雅？
怎么回事？
我的任务已经完成了
葵小姐
有许多照顾不周的地方 还请原谅
愿你与薰少爷永远幸福
阿雅小姐…
一起回去吧 阿雅 回到我们家人的身边
大家都等着我们回去呢
为什么？为什么准备晚会？
有大哥哥他们的联系了吗？
没有啊
那么为什么？
如果今天也不回来的话 菜都会浪费了
就是啊 完全是乱来
你怎么会在这里
这些小事就不要管了
那到底是为什么？
说不准今天就会回来 不是吗？
为了什么时候回来都可以准备好饭
回来后用微笑迎接 这就是所谓的家人了
家人…
不明白吗 也是啊
但是 在这里住下的话 就会明白了
在这里？
住下的话？
难道是…
回来了
我回来了
我们回来了
欢迎回来
暖洋洋的 感觉真好啊
是啊
上课时也睡得很舒服
多亏如此现在精神十足
请不要这样 蒂娜学长
话说回来 小繭 准备跟到什么时候
今天繭被邀请去薰少爷家
今天？你不是每天都去玩的吗？
只是偶尔而已
大多是没被邀请 不是吗？
那是由繭来决定的
歪理
看 钿女可是欢迎我来
钿女 你这个叛徒
钿女已经跟繭小姐很熟悉了呢
当然 这可是射人先射马之计啊
大家回来啦
小葵 我回…
哦 花菱
好慢呀
铃木 佐藤
在干什么？
是搬家呀 搬家
搬家？
难道 你们也搬到这里？
啊？你在说什么呀
不要误会了 花菱
啊 睡着了
千夏
你醒了吗？千夏
啊 大哥哥
喂 你趁乱干什么啊！
千夏可以原谅
繭可不原谅啊！快放开…
这是怎么回事？
从今天开始 千夏将入住这幢房子
这里？
这么说来 曾说过考进了这里的高中
从现在开始每天 都会在一起了呀 大哥哥
看啊 这就是千夏上的高中的校服了
想让哥哥看看 就穿着来了
那么 繭也…
花菱少爷…
喂 你想勾引吗
薰少爷
唉唉…
喂 放开他
薰少爷 野人用暴力了
野人？
啊…千夏被压在下面了
不得了
让开 大家让开
干杯！
千夏 再说一次：请多关照！
要请教你许多东西哦 蒂娜姐姐
有什么不明白的尽管问
无论什么我都可以教你
除了学习吧
什么？
嗯？你对我这个受到
正式邀请的客人 有什么意见吗？
管理员小姐 请你好好说说 那个乱来的小鬼吧
不要揉胸口
不、不好 无意中…
什么无意中 蒂娜
对不起 管理员小姐
蒂娜学长真是的
真是可悲的本能啊
我叫西园寺琉伽
你、你好 初次见面 我叫水无月千夏
夜樱真美啊
是
星星也非常漂亮
那个 小葵 看着我的话
樱花和星星都看不见了哦
没关系 因为现在只想好好看着薰少爷
是、是吗
小、小葵
对、对不起 很难受吗？
不 那个…不是难受 感觉很好
讨厌 薰少爷
对不起 对不起
但是 好想再来一次
真想再来一次啊
薰、薰少爷 请不要用这种眼神看我
玩笑 玩笑
我明白了 再来一次 是吧
在樱花盛开的这个季节 我一直很寂寞
唉 为什么？
在樱庭家有棵成为家名由来的很大的樱花树
每当春天 看着樱花 我一直在想
虽然去年没见到薰少爷 但今年能见到吧
总有一天能和薰少爷一起看樱花吧
但是 和薰少爷相遇之后
今年终于能这样一起赏花了
所以 我现在非常幸福
小葵…
明年也会一起赏樱花的
一直
嗯 一直
薰 房东小姐 在吧 一起玩游戏吧
来吧
知道了 现在就去
回去吧 小葵
嗯
a wa ku sa i ta hana no ka o
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
no koshi ki setsu wa su gi ma su
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
a me mo agari so na ni kumo
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
ao i kazega so yo i de ru
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
kyou  a shi ta to futari ga
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
aru ku tokei no ka ta wa ra de
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
ka  wa ra zu ni yure te i ru
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
o mo i de ga  a ri ma su
思い出が あります
却飘逸着的回忆
eien o eien o
永遠を 永遠を
永远 永远都会
sa i te mo ka re na i
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
kono mu ne no toki meki wa tsuki na i
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
dare yo ri mo dare yo ri mo
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
a na ta o mitsu mete
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
ha te shi na ku ko no ki mo chi
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
zu to
ずっと
直到永远…
喂喂 薰少爷 再玩一回吧
起来呀 薰少爷
睡着了啊 对不起 小葵
嗯？怎么了 小葵？
没、没什么
那么 来玩吧
这次玩什么？
嗯…嗯…捉迷藏
唉 又是？
捉迷藏嘛
知道了 好吧