a wa ku sa i ta hana no ka o
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
no koshi ki setsu wa su gi ma su
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
a me mo agari so na ni kumo
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
ao i kazega so yo i de ru
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
kyou  a shi ta to futari ga
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
aru ku tokei no ka ta wa ra de
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
ka  wa ra zu ni yure te i ru
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
o mo i de ga  a ri ma su
思い出が あります
却飘逸着的回忆
eien o eien o
永遠を 永遠を
永远 永远都会
sa i te mo ka re na i
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
kono mu ne no toki meki wa tsuki na i
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
dare yo ri mo dare yo ri mo
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
a na ta o mitsu mete
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
ha te shi na ku ko no ki mo chi
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
zu to
ずっと
直到永远…
FREEWIND
工作室
织女跟牛郎能够相会吗？
拂过竹林之清风
摇曳于横檐之影
闪耀夜空之群星
小妙写了什么样的愿望上去啊？
是 希望做菜能做的更好
还有希望不要打破盘子
希望不要让冰箱里的东西坏掉
希望能够把垃圾分类好
除此之外还有…还有…
这 许了这么多愿啊
没错 那蒂娜学姐你呢？
我就是这个
希望全银河系能够幸福
哇啊 世界性的呢
对吧
小葵许了什么愿望呢？
我是…那个…
对了对了
说到七夕不就是葵大小姐的生日吗？
葵的生日？小葵的生日？房东的生日？
对
第十三话  星祭（七夕）
跟薰一起过的生日
小葵你以前的生日是怎么过的？
每年这个时候
爸爸妈妈工作都很忙
去年是跟雅一起吃蛋糕
这样啊
真的是有点寂寞的生日呢
好
那今年就跟大家一起盛大的庆祝吧
来过个以前没有过的快乐生日
薰
但是…
只有两个人过生日好像也不错
薰
我最喜欢你了
小葵
对不起
我太高兴了 所以…
我去买点什么喝的过来
啊 对不起
像那样子是不可能的吧
但是…
像那样子好像也不错
小葵一定是穿什么都很可爱吧
洋装啊
薰
怎么了吗？薰
不 没什么事
这样啊
来 请用
谢谢
咦？
这个月买了不少东西啊
还有时间 好
早安
薰 早餐已经准备好了
抱歉 小葵
我现在必须要出门
大学有几份报告一定要交
会有点忙
所以今天就不吃早餐了
这样啊
那我走了
请慢走
薰好慢喔
薰
欢迎回来
我回来了
怎么了吗？
你好像很累的样子
没这回事
我现在就把晚餐端到你房里
今天不用了
好累啊
薰 早餐已经准备好了
薰
（我先出门了 早餐不用准备了 薰）
今天也很忙啊
打工的
一大早就很有干劲啊
是
薰
对了
薰好像非常累的样子
今晚就做一顿营养的给他吃吧
一个人限买一瓶的酱油
这是我跟葵的份
抱歉
葵 今天晚上要做什么呢？
那个…
马铃薯炖肉
再加上烤鱼和炒菠菜怎么样
不错耶
啊 这些都是学长喜欢的菜单
他一定会很高兴的
对 对啊
马上就能替您更换机种
可以不用更换电话号码
这个打工果然有点…
不 现在不是说这些的时候
马上就能替您更换机种
可以不用更换电话号码
薰 今天也好慢啊
薰？
薰没有回来吗？
睡太晚了 打工要迟到了
薰
已经好久没有跟薰好好说话了
难道薰…
刻意避开我吗？
我被薰讨厌了吗？
我失去了当薰未婚妻的资格了吗？
薰
Happy Birthday to you
那个…蒂娜学姐
你真的是美国人吗？
Happy Birthday oyasan
没错啊 为什么这样问
如果是唱得标准的话…
你是什么意思啊 你说你说啊
对不起
话说回来
明天的宴会要穿什么？
蒂娜前辈你呢？
咦？宴会主角的葵呢？
明天的生日也见不到薰吗？
啊 在这在这
葵
怎么了吗？
最近房东好忧虑的样子
咦？我跟平常一样啊
这样…
葵
你明天要穿什么呢？
很华丽的宴会礼服吗？
其实我不太常穿洋装
这样啦
那就靠我们把宴会的气氛炒热吧
对吧 加油吧
终于就是明天了
必须要努力才行
薰今天晚上会早点回来吗？
祝你生日快乐
其实是要等到开宴会时才要做的
蒂娜学姐说无论如何都想现在做看看
没关系啦
不用担心 不用担心
看 我还准备这么多拉炮喔
总算 终于达到目标了
不好意思
在那里展示的衣服现在在哪里？
非常抱歉
那件商品已经卖掉了
怎么这样
那同样的呢？
没有库存了吗？
抱歉 因为那件是很受欢迎的商品
本店现在没有存货了
可以的话 请您再等一个月
一个月
怎么这样
拜托你
请你告诉我有卖那件衣服的店
薰
我第一眼看到那件衣服时…
我就认为
那个一定很合适小葵
所以不是那件衣服不行
也没有打电话回来
学长 好慢啊
阿薰在干嘛啊
菜都冷了呢
葵大小姐
要先开始吗？
已经等了很久了
葵大小姐
一下子
可以再等一下子吗？
再等一下子
葵大小姐都这么说的话
对啊
如果没有全员到齐的话就不好玩了
再等一下吧
薰
那今年就跟大家一起盛大的庆祝吧
来过个以前没有过的快乐生日
我果然是被薰讨厌了吗？
薰
对不起
我本来是打算早点回来的
生日快乐 小葵
薰
阿薰 太慢了太慢了啊
也不打通电话回来
啊 糟糕 都湿透了
毛巾毛巾
Happy Birthday to you
Happy Birthday dear aoisan
小葵好漂亮啊
祝你生日快乐
非常谢谢大家
干杯
来 回去了喔
我已经不行了
晚安
我在后院等你 葵
小葵
是薰吗？
怎么了？小葵？
那个…
薰 拜托你
无论怎样 都请不要笑我
适…适合我吗？
小葵 那件衣服
因为薰之前一直在看这件衣服
我就想要穿给薰看
怎么样？
很暗的 小心点
啊 请不要看我脚边
因为我忘了买鞋子
虽然有点慢
给我的？
打开看看
咦？这是？
为什么会有这双鞋子？
小葵 祝你生日快乐
果然跟我想的一样
难道说 薰你…
非常适合你喔 小葵
谢谢你
太好了
薰
最近都没有办法跟你好好说话
我就想是不是被你讨厌了
对不起 让你担心了
不 我很高兴
因为我跟薰有着同样的想法
小葵
好漂亮
织女跟牛郎好像也相会了呢
因为我的生日就是七夕
所以我一直很羡慕织女跟牛郎
为什么？
因为
就算一年只有一次
他们还是能跟最喜欢的人相会
（希望能够跟薰相会 葵）
但是
我今后可以跟薰一直在一起呢
对啊
明年也是 后年也一样 今后也都是一样
我的愿望…也实现了…
（今后也要一直在一起 葵）
ko no yo de ichi ban yowa i mo no wa nani
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
so re de mo futari o mamo ru tame ni aru
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
hoshi no kazu hodo aru kotoba ka ra
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
a na ta no koe de ki ki ta ku te
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
da ka ra ai da to ite
だから愛だと言って
所以这称之为爱
so re wa ai da to ite
それは愛だと言って
那个也称之为爱
na mo shi re nu hana tachi to
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
onaji you na futari de mo
同じ様な二人でも
一样的我们也
koi o su ru te
恋をするって
坠入了情网
to te mo tsu yo ku naru te
とても強くなるって
然后变得坚强
a na ta ni mo onaji koto o
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
kan ji te ho shi i ka ra
感じてほしいから
感受到同样的事物
chii sa ku
小さく
小小的
hakana i ai o
儚い愛を
虚幻的爱
花菱少爷
花菱少爷你希望我做什么呢？
我什么都会为你做的
时间到了
等一下 西圆寺不要打扰我们
请你放开
次回  贿（伙食、做饭的人）