a wa ku sa i ta hana no ka o
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
no koshi ki setsu wa su gi ma su
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
a me mo agari so na ni kumo
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
ao i kazega so yo i de ru
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
kyou  a shi ta to futari ga
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
aru ku tokei no ka ta wa ra de
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
ka  wa ra zu ni yure te i ru
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
o mo i de ga  a ri ma su
思い出が あります
却飘逸着的回忆
eien o eien o
永遠を 永遠を
永远 永远都会
sa i te mo ka re na i
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
kono mu ne no toki meki wa tsuki na i
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
dare yo ri mo dare yo ri mo
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
a na ta o mitsu mete
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
ha te shi na ku ko no ki mo chi
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
zu to
ずっと
直到永远…
FREEWIND
工作室
葵 是不是发生了什么好事啊？
咦？怎么这样问？
因为总觉得葵好像很高兴的样子啊
是这样吗？
咦？去买东西吗？
我是想说如果可以的话
明天要不要跟我一起去？
啊 如果你还有其他事情要做就算了
我要去
请务必让我跟您去 薰
不管怎样我都会去的
啊…嗯…
明天要穿什么去呢？
这是…
第十五话  胸怀
嗯 雅是要钿女的饲料
妙子是要黑魔术小说的最新一集
蒂娜是…
电玩软体『FIGHTING童养婿Ⅲ』
这个是格斗游戏…吗？
啊 小葵
让您久等了 薰
很漂亮的和服呢
您中意吗？
非常的好喔
十分适合呢
太好了
非常谢谢您 薰
不…那个…
其实这是奶奶留给我的
咦 是这样啊
那小葵是奶奶带大的吗？
嗯 我父母亲都很忙
常常麻烦她照顾我
是个非常温柔的人 我很喜欢她
虽然在五年前过世了
这样啊
怎么了吗？小葵？
樱花…
小葵？
每到这时节我都会跟
奶奶一起去看樱花呢
那个时候 奶奶一定都会穿这件和服
我因为很喜欢这件和服
所以常常向奶奶吵着要
奶奶 我也想要穿这件和服啦
你喜欢和服胜过洋装呢 真不愧是和服店的女儿呢
嗯 我最…喜欢和服了喔
那葵 你要记住喔
和服这个东西
是会染上穿的人的心情与思念喔
所以穿上和服
就等于是披上了『和服的思念』喔
『和服的思念』？
这对现在的小葵来说太难懂了呢
葵
葵 你长大之后这个和服就送给你喔
真的吗？
然后穿上它和将来会成为你伴侣的人一起走吧
那个人我已经决定了喔
我要跟花菱家的薰在一起
这样啊 跟花菱家的…
这样啊
我年轻的时候 也常常跟你爷爷这样一起走着
爷爷他…很喜欢这件和服喔
如果这件和服的思念能够传达给你的话
那个叫花菱的孩子一定…
一定也会喜欢这件和服的
那个时候 我虽然还不能理解奶奶说的话
但是 现在我已经完全了解了
这件和服染满了对所爱的人的思念
很棒的话呢
薰
我穿了这件衣服之后 好像就愈来愈喜欢你了
所以我总是想着有一天能穿着这件和服跟薰一起出门
这样啊 总觉得有点不好意思呢
嗯 要买的东西差不多就这些吧
小葵？
薰 这里
您还记得吗？
这里…啊！
对了 这里是我跟小葵相会的地方呢
对
那时偶然碰见的薰还把我坏的木屐带修好
我真的很高兴
平时我是不会做这种事的
但是不知道为什么 那个时候很在意你
咦？咦？为什么过不去呢？
好奇怪
该怎么办
那个 请问怎么了吗
啊 那个…
非常谢谢你们
总觉得好像看到了那个时候的自己
对了 你还记得后来我们搭电车时候的事吗？
但是现在想想 好像很快就到了
其实那个时候小葵睡着了
到站的时候 电车已经往返一圈了
咦？是这样子吗？
对不起
因为我太安心了 精神一下子就放松
那个…只有这样吗？
我是不是还做了其他让您困扰…
其他…？
那个…像是说梦话…
梦话是没有 但是流了一些口水呢
骗你的啦
薰您真是的…
我那时
到东京来的时候…
薰？
怎么了吗？
那个…小葵 要去看看吗？
到哪里去？
公寓…
那个我之前住的公寓
薰？
完全没变呢
去房间看看吧
是
好像没人住的样子呢
门开着
好怀念啊
我也很怀念
因为这个房子里有许多无法忘却的回忆
对啊
我有的时候会做梦
梦？
是的
在这个房间里跟薰一起生活的梦
但是在梦里的薰一句话都不说
我无论说什么你都不发一语
我为了那样的薰做料理
请用
请用餐吧
我尝试着想做些什么让你打起精神
一起看电视 一起看书
一起谈着快乐的事
想要让你打起精神来
但是薰还是不发一语
我完全不知如何是好
就想我也许被薰您讨厌了
觉得非常的悲伤 眼泪夺眶而出
然后我总是在这个时候醒过来
我注意到了
我真的在睡着的时候流眼泪了
明明是梦
明明只是梦而已
不安扩散到了整个胸口
为什么呢？
小葵
对不起 薰
说了奇怪的话
我一定是自己太爱担心了
我真是的…
没这回事
没这…回事
那个…薰？
薰？
跟妈妈分开之后在花菱家的日子
都只有些痛苦的事
快乐的事情一件都没有
我相当的憎恨花菱家
母亲过世之后
只要想到自己身体里流着花菱家的血
就觉得自己快疯了
最后我终于存了点钱 离开了花菱家
然后来到东京一个人生活
住在这间公寓里
然后每天打工
都是为了不依靠任何人生活下去
因为没有可以依靠的人
在这个房间里孤单一个人…
我第一次体会到
我在这个世上…已经没有称之为家人的人了
我之前还一直诅咒着自己的出生
薰
但是这样的我只有一件事
令我觉得我能出生花菱家真是太好了
那就是…小葵
能跟你相会 能有你这个未婚妻
是我有生以来唯一的救赎
薰
你是我的未婚妻真是太好了
我喜欢你 小葵
但是 但是如果薰是喜欢上和服…
而不是喜欢我的话…
没关系 不用担心的
如果和服的思念能够传达给葵的话
葵的思念一定也能传达给那个花菱家的孩子
然后他一定能够回应你的思念的
好高兴 我好高兴
薰你第一次…
第一次对我说你喜欢我
我的心情终于传达给薰您了
小葵
对不起 我一直一直都很不安
虽然我以未婚妻的身份陪在您的身边
但是我一直不知道薰您是怎么看待我的
我的心情 真的能传达给薰您吗？
我好几次都想问您
但是很害怕您会怎么样回答我
这样啊
对不起 小葵
但是要再说一次我会有点害羞
请不要向我道歉
薰您没有任何错啊
不行啊 我真是太爱担心了
我在小时候和薰您见面后
也是一直自己烦恼、不安
薰您现在在做什么呢？
过着什么样的生活呢？
变成什么样的人呢？
我就是一直想着你的事一遍长大的
但是突然听到了那件事
为什么？为什么会取消？
理由并没有说明
花菱家只说 这份婚约已经取消了
是花菱家说的…
不是薰说的吗？
只有听花菱家这么说
但是 这并不是薰他自己决定的吧
葵大小姐
这份婚约已经结束了
您的心情我很了解
但是您跟花菱家已经没有婚约了
我不要
葵大小姐
我不要！我不要！我不要！
我就是因为薰才努力至今的
我是为了能陪在薰的身边才努力的
我除了薰以外的人都不会考虑
葵大小姐
在那之后 我不断的哭着
好像要把眼泪流干的一直哭着
然后我决定了
要到薰您的身边
但是我不知道薰您变成了什么样的人
所以非常的不安
但是知道帮助了我的人就是薰您的时候
我真的很高兴
因为薰跟我想的一样
不 是比我想像中还棒的人啊
薰您是我的未婚夫真是太好了
谢谢你 小葵
我最喜欢你…
我最喜欢你了 薰
小葵
薰
这里是个好地方喔
采光很棒又很安静
而且又是最旁边的房间 应该不用我多说了吧
怎么样呢？
比想像中的还漂亮呢
但是没有另外的小房间有点…
这种价格是理所当然的吧
我觉得木质地板比较好啊
我倒是喜欢和室
那个
由美你喜欢和室的话 那就好吧
真的？太好了！
真是危险
但是两个人住会不会太窄了？
这种事我完全不在意啦
因为可以一直在阿隆身边啊
这样…这样吗？
没错 没错
由阿隆在的话 无论在哪里我都很幸福喔
房间虽然算不上大 但收纳的地方是不小的喔
收纳
你看 怎么样啊？
以公寓来说算是大的
已经不在了啊
仲介先生 这里已经看完了
带我们去下一家吧
下一家
这东西是什么？
得救了
趁现在赶快出去吧
是
刚才那两个人会住那房间吧
嗯 也许吧
总觉得有点羡慕他们呢
雅 蒂娜 妙子
跟大家在一起是很快乐
但是…
我还是想跟你一起住在…能陪在你身边的房间啊
对啊
但是 因为我就在小葵的身边
你不用再担心了喔
薰
不要 我要担心
因为我是喜欢担心的人嘛
今后我还要一直担心你的事
因为思念重要的人的心情是停止不了的
小葵
所以说可以吗？
我可以更加更加担心你的事、更让你伤脑筋吗？
您讨厌这样子的我吗？
我喜欢喔 小葵
薰
我们回去吧 小葵
好
薰 我最喜欢你了
恋しくて 恋しくて かいぎはかえれなくて
想念着你 想念着你 在该回去的时候却回不去
涙まだしてた
流着眼泪
けんかして 会えなくて 会いたくて 眠れなくて
吵架了 无法见面 却想跟你见面 使我无法入眠
恋は繰り返す
恋爱总是反反复复
ありふれてるけど 忘れないで
虽然常见却无法忘却
特別な日じゃなくても
就算不是特别的日子
花を買ってください
也买朵花吧
青い空に浮んだ 白い雲に 生える朱い花
在蓝天中漂浮着在白云中生长的红花
そしてあなたの愛 添えてください
然后跟你相会 让它伴随着你
小さく ささやかな 愛でも
即使是微小又简单的爱
太过分了！太过分了！太过分了！
阿薰欺负我啦
只有我的游戏没有买
咦？奇怪？
对 就是那里 去啊
童养婿
不管怎样我可不能输给童养婿
（童养婿）
嘿嘿 我是水无月千夏喔
要好好谈个恋爱才行
这样做 那样做
然后男人就会高兴 这书上也有写
青出于蓝  渚（海边）
大哥哥 等等我喔