a wa ku sa i ta hana no ka o
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
no koshi ki setsu wa su gi ma su
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
a me mo agari so na ni kumo
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
ao i kazega so yo i de ru
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
kyou  a shi ta to futari ga
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
aru ku tokei no ka ta wa ra de
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
ka  wa ra zu ni yure te i ru
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
o mo i de ga  a ri ma su
思い出が あります
却飘逸着的回忆
eien o eien o
永遠を 永遠を
永远 永远都会
sa i te mo ka re na i
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
kono mu ne no toki meki wa tsuki na i
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
dare yo ri mo dare yo ri mo
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
a na ta o mitsu mete
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
ha te shi na ku ko no ki mo chi
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
zu to
ずっと
直到永远…
FREEWIND
工作室
不过我还真的是吓了一跳
那女孩就突然对花菱学长吻了下去
花菱少爷跟我一起…
小繭
薰 这到底是怎么一回事？
薰
第十二话  接吻
来吧 花菱少爷 随你喜欢…
嗯 嗯
那 我过去啰
啊 等一下 稍微等一下
嗯
可以了 请
可以吧？
是 没有关系
那…
啊 那个不行
啊 这样啊
那…
花菱少爷抽到鬼牌了
好 轮到我了
要抽哪个才好呢？
哇 赢了
我又输了
好 再来一次
咦？还要玩啊？
当然啊
话说回来 这个房间布偶真多啊
我爸爸因为我从小就很喜欢布偶
所以就买了一堆给我当礼物
那是8岁的生日礼物
左边的是11岁
那边的是14岁的时候
全部都是我爸爸送我的礼物
我明明都已经不是小孩子了
该睡了吧
是
那 我该去哪个房间睡好？
这…里
那…那不好吧
不要
我要跟花菱少爷一起睡
拜托你拜托你嘛 花菱少爷
喂 喂 喂
葵大小姐？
您还没有去睡吗？
抱歉 我现在就去睡了
晚安
葵大小姐…
谢谢你 花菱少爷
到小繭你睡着为止喔
好
那么关灯吧
对不起
我又任性 害的花菱少爷困扰了
没这回事啦
花菱少爷
因为我是坏孩子
如果我做了坏事的话请骂我吧
小繭…
小繭并不是坏孩子喔
晚安
晚安 花菱少爷
晚安 小兔
小兔…
小繭 还是这么珍惜它啊
看 繭
这是你一直想要的兔子喔
哇 谢谢爸爸
太好了呢 小繭
虽然早了一个礼拜
但这是繭12岁的生日礼物喔
那 我的生日宴会呢？
对不起啊 繭
爸爸跟妈妈明天开始都必须到外国去了喔
这次只要两个月就会回来
然后大家再一起开宴会吧
咦
那样就不叫生日宴会了啊
这都是为了工作喔 小繭
请你谅解吧
但是…
嗯 我知道了
美幸社长
啊 稀客稀客
一直承蒙您照顾了
真是盛大的宴会啊
真不愧是美幸纺织
不不不 这都是靠大家的帮忙啊
要喝点什么吗？
啊 太太 请不要那么客气
爸爸 那个前几天我在学校…
对不起啊 繭
那些话我之后再好好听你说
来 社长 请来这边
啊 就是那样
妈妈 妈妈
国语的考试我拿了100分喔
妈妈
不好意思 我先离开一下
小繭
妈妈现在有重要的事情要谈
先喝这个等一下吧
繭
这是学校的理事长
来打个招呼
繭 你怎么了？
快打个招呼啊
繭
小繭
繭 等一下
真是非常抱歉 我们家的女儿…
没想到会这个样子…
不 我没关系
这个 是你的吧
我不知道
但是 是你掉的吧？
我不是说了我不知道吗！
那是爸爸自作主张买来给我的
我才不知道这种东西呢
午安
啊勒？没回答啊？
那再来一次
午安
怎么了？那么没精神
喂 你在这种地方做什么呢？
没做什么
啊 还没自我介绍呢
初次见面 我的名字叫小兔
兔子的小兔
请多指教喔
真是奇怪的名字
喂 那你的名字呢？
美幸…繭
小繭啊 好名字呢
我啊 我是想跟你一起玩才过来的喔
是小繭你爸爸
在我一堆同伴中努力的挑中我的呢
小繭的爸爸是很好的人对吧？
因为他挑中我了嘛
我最讨厌爸爸了
讨厌？为什么？
半年才见他一面 他却都不和我说话
也不来我的生日宴会
朋友的生日宴会
他们的爸爸妈妈都会为他们庆祝
钢琴发表会时 也会来称赞他们
只有我没人称赞
因为爸爸妈妈都不理我
不重视我啊
真好
真好啊 小繭
因为你还有爸爸妈妈啊
小兔的爸爸跟妈妈呢？
不在了
不在？
那是去外国了吗？
美国？
加拿大？
不 更远的地方
那就是法国
啊 英国
不
去了更远、更远的地方了
咦？更远的地方？
那是？
我已经…
再也见不到爸爸跟妈妈了
所以…
我很了解
因为我都是孤单一个人
一个人是很寂寞…
很难过…
很悲哀的…
但是我认为小繭的爸爸跟妈妈都很重视你的
比世界上任何一个人都爱小繭喔
所以小繭…
请不要讨厌你爸爸妈妈
好吗？小繭
那我走了 小繭
你还会再来玩吧
会再见面吧
嗯 我会再来的
我会等你的
我叫薰 花菱薰
花菱少爷…
真伤脑筋 这样就离不开了
怎么了？一副要死的样子
蒂娜学姐是严重的宿醉
花菱呢？
睡眠不足的样子
睡眠不足？
花菱学长昨晚在那女孩子家住对吧
学长真是深藏不露啊
阿薰
怎么了啊
为什么你昨晚要跟那女孩…
我的头…要死了…
真是的
但是今天小繭没来真是太好了
来的话一定又是一场大骚动了
不要…
我要跟花菱少爷一起去大学
繭大小姐的课程下个礼拜才开始
放开我
花菱少爷
真可疑
昨晚果然发生了什么吧
真的吗？花菱？
不是那样…
阿薰
干什么啊 真是的
对了 要打个电话给小葵才行
是 没错
关于那个预算等跟你见面再谈
是 请稍等一下
是 札幌那边能够很快的修理的样子
从刚才就一直在讲话中
现在是笑嘻嘻的料理时间
接下来 今天准备了相当新鲜的素材
打算为您介绍鱼料理
准备好的是
现在正值美味时期的鮸鱼
接吻？而且正是时候？
突然对花菱学长吻了下去
抱歉 我要住在朋友的家
是什么样的人啊？那个朋友…
昨晚也跟那个人…
讨厌 我在想什么啊
不行不行 这种时候才更要振作啊
好 先来洗衣服来转换心情
我回来了
喂 学长
学长初吻是什么时候？
怎么突然问这个问题？
是几岁的时候啊？
不…那个…
难道说那个时候的？
你在说什么啊
那个不是接吻 只是纯粹的打招呼啦
小繭也说过了吧
但是普通的女孩子不会那样想喔
如果我的恋人被人用接吻来打招呼的话
我一定会坐立不安的
接吻…的确…
就算是不可抗力 接吻毕竟是事实
还是去道个歉
但是小葵又不知道这件事
所以还是不要说奇怪的话
那 我去换个衣服
不 还是说一下比较好
你回来了啊 薰
我回来了
晚餐马上就好了
小葵
是 有事情吗？
啊 不 其实…
有件必须要说的事…
必须要说的事？
是什么？
是关于…昨天的事
昨天吗？
事实上…
阿薰
蒂娜 你又喝酒了
让你久等了
啊 薰
我还在准备晚餐中
有话之后再慢慢说…
薰也来喝吧
呜…我还想喝…
你这样喝就已经够了吧
等她整理完就说吧
好 阿薰
来接吻吧
为什么？
可以跟那个女孩接吻 我就不行？
哇 笨蛋
放开啦
接一两次吻又不会少一块肉
接吻啦 你明明都吻过那个女孩了
我就说那不是吻她 而是被她吻啦
小繭也说了吧
那只是打招呼而已
那…来打招呼吧
不是那样啦
那好
你不吻我的话
就去吻房东 去吻管理员啊
问什么会变成那样啊？
去吻小妙啊
喂 蒂娜
看到那个笑脸 心就有点痛
啊 该怎么办？
会不会变成不可挽回的事态啊
好过份 都已经有我了 还跟其他的人接吻
而且还住在那个女孩子的家 还做出这种事
这个婚约就此取消吧
薰
小葵
你接下来要说的话…
昨天的事…你刚刚回来的时候…
对了
其实…那个…
小葵 不是的
昨天的朋友是…
像妹妹一样的…那个…
接吻
我们的确是接过吻没错
但是 那个女孩是归国子女
接吻是打招呼
那个时候会住在她家
是因为她孤单一个人 很寂寞的样子
但是并没有做什么奇怪的…
啊 也许接吻算是很奇怪的事啦
如果我的恋人被人用接吻来打招呼的话
我一定会坐立不安的
对不起 总之对不起
薰
拜托你 请不要跟我道歉
被你那样道歉
不知道为什么会有种难过的感觉
因为薰的心情
我比任何人都要了解
无论发生什么事 我都相信薰
所以拜托你
请不要跟我道歉
小葵
薰 下次的摄影展请带我去喔
嗯 可以喔
虽然有点不好意思
除此之外
你可以再答应我一件任性的事吗？
嗯 可以 什么事？
那个…所以说…那个…
咦？什么？
对不起 没关系的 没什么事情啦
请忘了吧
都说到这样反而更在意了
说吧 小葵
咦？可是…
我什么都会听的
是
那么…那个…
请跟我…
请跟我…接吻…
ko no yo de ichi ban yowa i mo no wa nani
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
so re de mo futari o mamo ru tame ni aru
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
hoshi no kazu hodo aru kotoba ka ra
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
a na ta no koe de ki ki ta ku te
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
da ka ra ai da to ite
だから愛だと言って
所以这称之为爱
so re wa ai da to ite
それは愛だと言って
那个也称之为爱
na mo shi re nu hana tachi to
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
onaji you na futari de mo
同じ様な二人でも
一样的我们也
koi o su ru te
恋をするって
坠入了情网
to te mo tsu yo ku naru te
とても強くなるって
然后变得坚强
a na ta ni mo onaji koto o
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
kan ji te ho shi i ka ra
感じてほしいから
感受到同样的事物
chii sa ku
小さく
小小的
hakana i ai o
儚い愛を
虚幻的爱
喂 小妙 棚牡丹是？（意料不到的幸运）
是织女跟牛郎
那是七夕
青出于蓝  星祭
七夕是房东的生日？
是我的牛郎