©
WWW.POPGO.NET   FREEWIND工作室
/
小さな思い出たち
翻  译
野 狐 狸
校  译
y  j  h
小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
压 制
风 之 殇
両手いっぱい抱えて
あなただけ思ってる
そんなときがうれしい
时间特效
J u p i t e r
そんなときがうれしい
どんなに离れても
爱する気持ちはいつでも
あなたの邻にそっと
寄り添っている
そう 决して终わることのない
本当の爱见付けたから
ずっと ずっとそばにいます
誓った青い空
奶奶 你好吗？
千香在高中很努力
虽然学习很辛苦
而且附近也没大海 有点寂寞
但因为有很好的朋友
所以我很好
喂 千香
之前就想问你了
那个是什么？
布…布娃娃
这看了就知道
手制的吧
谁是原型呀？
这个是…这个…
好 那么 水无月同学
是
1756年奥地利同普鲁士间的战争是？
这个…是七年战争
说得对
这是围绕着全球性海外殖民地的征服…
一直都很开朗活泼的小宫夏树
有点内向却很温柔的相泽千鹤
她们是我最好的朋友
不是吧
还是你快啊 千香
V
可是
c
自
由
FREE
WIND
风
~
真是的 千鹤实在是太没用了
对不起
在游泳部认真干的可只有我们三人
再加把劲啊
是
没关系的
千鹤在努力哦
因为今天在中途只停过两次 对吧
真是的 千香太天真了
明天会游得更好的 千鹤
谢谢 水无月
不是说过叫我千香就行了嘛
千香 记事本掉了
什、什…这是什么啊！？
千香和男的…
那个…那是…
千香 难道这个男的就是…
这可不行 随便看别人的…
这可是很重要的东西
这种态度…
那人和千香是…
喂 到底是什么人？
是和我现在一起住的人
一起？
住？
还只是个小孩子…
很有进展呀
喂 千香
干、干、干什么啊 夏树
呃 明天！？
就是这样
明天星期天
我的朋友说想到这里来…
千香的朋友啊
很让人期待呀
可以带来吗？
嗯 当然可以
千香的朋友的话 非常欢迎呢
这真是太好了 千香
太好了
万岁
嗯 也不是每天都来
没什么问题
太好了
但是…
那么 明天见
千香 要让我们好好看看你的男朋友哦
我很期待哦
再见
被说成男朋友了…
但是 这样一来
夏树和千鹤见到大哥哥的话会问这问那的吧
这果然不妙啊
大哥哥会吃惊的
而且说不定会因此讨厌千香
怎么办？
好疼
太好了
大哥哥没事
结果一晚没睡
嗨 千香
千香 你怎么了？
没事吧？
没事 没事的
哎呀 欢迎光临
小葵姐姐
你好
你们好
别站着说话了
哪里是只有两个人一起住呀
我又没说只有两个然那住
太好了 还没什么进展
欢迎你们来
小葵姐姐是这里的房东
请喝茶
好漂亮…和服
我开动了
真好吃
太棒了！
这叫樱花派
樱花派？
是小葵姐姐原创的哦
这个是葵小姐做的吗？
好厉害
中间的馅…
真的有樱花的香味呢
里面拌有醋泡的樱花花瓣
对了 让小葵姐姐教你们制作方法吧
材料全部都在这里了
比想象的要少啊
该从哪里着手呢？
是啊…
好
趁现在去向大哥哥说明情况
糟了
夏树她们也许会在这段时间说起大哥哥的事的
最基本的就是一直筛淀粉和面粉直到变得蓬松
只有的话 就能做成很柔软的面团
再甜一点说不定更好
我只是配合着薰少爷的口味调整甜度
薰少爷？
啊 薰少爷就是住再对面厢房的…
这个话题STOP！
吓了我一跳
你那是干什么呀 千香
抱歉
但总算是安全了
水温怎么样？
没问题
温度正好
是吗
那么请慢慢洗吧
小葵姐姐
嗯？
对不起
啊 没事的
小葵姐姐也浑身是粉
一起洗一下比较好
我收拾完厨房再洗
有什么不便的话 不要客气 尽管说哦
总觉得这样下去还会给其他人带来麻烦
该怎么做才好呢
怎么办呀 大哥哥
大哥哥！？
等、等一下
这里净是女孩子呀
等、等一下啊
等等啊
噢 千香
呀 白天泡澡真是舒服啊
蒂娜姐姐
金发真好啊
我也好想染
我这是天生的
生下来就这样
天生的？
别看这样 蒂娜姐姐可是如假包换的美国人哦
哎 是这样啊
喂 千香
别看这样是什么意思？
对不起
不 不饶你
看我教训你
不要 对不起啦
这个怎么样？
这尺寸还小着呢
怎么样 高兴吧？
难道说 是有那种爱好的人吗？
感觉真好
洗完澡后感觉春风都很凉爽
都说了不是的啦！
接下来
澡也洗好了
去哪里走走吧
去哪里走走 为什么？
不…
果然不是这么简单就能混过去的吗？
真是伤脑筋啊
虽然很想把大哥哥介绍给夏树她们…
千香的男朋友 千香就拜托了
千香的男朋友 喜欢千香哪些方面啊？
哈？男、男朋友？喜欢？
不 那个…
不行不行
见面了的话就不得了了
难道是大哥哥？
不好 得瞒过去啊
啊 全长10米的萤乌贼！
你在干什么呀？
哪里哪里？
巨大的萤乌贼在哪里啊？
千香 朋友们来了啊
是妙子姐姐啊
灯泡很旧了 所以打算更换一下
小心点哦 妙子姐姐
没事没事
好大…
我来换吧
没事的
千香还真是爱瞎担心
那个
什么？
好烫
好了
是
谢谢大家了
因为妙子姐姐过于自信了
发现了 发现了
怎么回事？
不知道
庭院的方向…
是学长吧
学长？
是大哥哥！
不好了！
好厉害
进口车进口车 真酷啊
真想成为衬得伤这辆车的女人
滑溜溜
什么嘛
喂 你在对我的车子做什么？
“我的车子”？
没错 我的车子
有什么意见吗？
骗人 一点都不衬
你说什么！？
不好 说漏嘴了
什么人啊！
小、小茧姐姐
你不去吗？
是
很稳重呢
不
我…很迟钝
我比起别人来比较迟钝
所以尽给千香、夏树添麻烦
和我一样呢
我也是这样的
刚才你也看到了吧
但我不会气馁
因为有支持我的人在
即使一个人做不到
只要有大家在就能做到
一定会变得能做到
所以我能一直努力
支持我的人…
在你周围也有这样的人吧
是
加油哦
我会努力的
那个 如果拼命努力的话
胸部也会变得相妙子小姐一样大吗？
啊 是吧
也许…
我会努力的
总之
不要随便摸我的车子
会变脏的
什么 会变脏？
都说了会变脏的了
我看看
你在干什么啊！
住手
还真是滑溜溜的呀
住手啊
喂 你们两个
不可原谅！
想打架吗？
来人啊
小葵姐姐
蒂娜姐姐
妙子姐姐
大哥哥…
但是 要是让他和夏树她们见面的话…
叫你住手啊
大哥哥 帮帮我
你们在干什么？
这里是樱庭家的大门口
作为管理员我奉劝一句
要打架的话去其他地方
是
对不起
不、不在…
薰的话 很早就去教授的演讲会帮忙了
是、是这样啊
千香 怎么了？！
今天谢谢了 千香
能来真是太好了
是吗
那个…
抱歉 没能让你们见到
见到什么？
唉 不 就是…
那个…千香的…那个…
啊 男朋友啊
完全忘了
真的
说起来 是为了这个才来的呢
和那里的人一起还真是快乐
再见 千香
明天见
bye-bye
我们还会来的
大哥哥
呃 千香
我回来了
大哥哥 那个…唉…
bye-bye
下次吧
啊 下雨了
真的
奶奶
千香在学校过得很愉快 所以很喜欢学校
但最喜欢的是有着出色家人的这个家
我回来了
欢迎回家
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Thank you for your love
ロずさむメロディ
すべては光の差し込む方ヘ
きいた
Thank you for your love
I do 私の夸れるもの
I do あなたに届けて
いつか见たラブスト－り－のような
I do 奇迹を信じたい
どんな気持ちでも
繋がって行けば
こんなslow stateでも
飞べるはず
だから
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Step on clouds and rainbow
ロ付けを交わそう
光のりズムが差し込む方ヘ
千香 接下来是网球哦
网球场吧
飞散的汗水 翻转的迷你裙
白白的大腿和运动裤
还有…还有…
还有？
晃动的胸部！胸部！胸部！
热血沸腾了
下集 青出于蓝～缘～
庭球
太令人期待了！
但还没到晃动的地步吧…