a no hi fu ta ri dea ta no wa
あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
se kai juu de ikudo me ni
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
o ki ta kiseki na no de shou
おきた奇跡　なのでしょう
dare ni kansha su re ba i i
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
a  a na ta no mirai ga
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
ki to watashi ni wa nia u to
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
so u i e na i yoru mo a ru
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
na ki so u ni na ru ke do
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
eien o eien o
永遠を　永遠を
永远 永远都会
su gi te mo a se na i
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
kaze no na ka sora no shita ma tsu no
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
shin ji ta ra shin ji ta ra
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
a na ta no egao ga
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
wa ta shi no hana ni na ru ka ra
わたしの花になるから
变成我的花朵
ki to
きっと
一定…
FREEWIND
工作室
好可爱啊
从中国运过来的金丝猴
额头、胸口和手脚内侧都有着金色的毛
是非常珍贵的猴子
这只金丝猴预定在
玄武动物公园开放参观到明天
也就是说明天就决定是金丝猴的摄影大会了
咦？明天？
暑假突然开始召集人家我还以为是什么
全体强制参加
驳回！
那明天10点在玄武动物公园集合
绝对不准溜掉喔
听别人说话啦
第十八话  同衾（同床共眠）
咦？不能一起去？
对不起 因为有洗衣服等很多事情非做不可
管理员要工作
小妙要确认屋顶的修理工程
也不用现在就做啊 维持现状不就好了
说屋顶会漏水的是蒂娜你吧
那也不用今天做啊
师傅说今天好像会下雨 所以决定提前开始动工
那真是不好意思
看大家都很忙的样子
请不要在意
能看到金色的猴子只到今天为止对吧
回来之后再告诉我长什么样子吧
房东跟小妙都不懂
好了啦 把不愉快的事情忘掉吧
话说回来 小铃铃跟阿佐还真慢
啊 有邮件
怎么了？这次又发生什么事？
铃木要去兴奋不已的电车祭典
阿佐要去Cosplay偶像心跳梦幻秀
什么？那群浑蛋
果然溜掉了
我昨晚还高兴期待的睡不着觉呢
好了啦 不要生气了
我今天一天就陪你吧
走吧 去看金丝猴
一时还不知道该怎么办 心情能恢复真是太好了
阿薰 企鹅企鹅耶
小企鹅也在
蒂娜你真的很喜欢动物呢
怎么了？为什么那么没精神？
钿女 你听我说 大家都不了解
虽然我是想看金丝猴没错
不过比起那个我更希望大家一起来玩啊
这也是没有办法的吧
你知道吗？
有句话叫做七转八倒（灾难接踵而志之意）喔
你要说应该是七转八起（人生有起有落之意）吧
啊 鹤边前辈
真是博学呢
人类总是为了无聊的事情又哭又笑
没错 东西好吃就好了嘛
你们是谁啊？
如果能像这样跟动物对话真的很棒呢
真像蒂娜啊
实物果然有够可爱的
能看到真是太好了呢
喂 阿薰 帮我跟金丝猴拍一张吧
OK
那要拍喽
啊 要拍照吗？
拜托你了
你们两个再靠近一点
好
阿薰
那位大姐会不会认为我们是一对恋人啊？
你在说什么啊？
害羞了 害羞了
真是的
怎么了？
那…那个是？
哪个？
好像是什么的招牌
要去玩？
欢迎来到动物幻想爱与冒险城
你们两个将要分开行动
在这个危险的热带雨林前进
然后以热带雨林的终点为目标
梦的秘宝正在着你们
这个就是热带雨林的终点？
恭喜你通过这个雨林
我是妖精加布林
你好
勇敢的小姐 你将在这里接受命运的抉择
请从着三扇门中选择一个
在那里面的服装
会展现出你对你的伙伴的想法
伙伴？
就是这样
如果你的伙伴是朋友的话
就选择黑色门的布偶装
如果是朋友以上 恋人未满的话就选择蓝色的制服
然后白色门就是结婚礼服
是你们相爱的证据
如果之后到这里的伙伴
跟你选择同样的门的话
就会给你梦的秘宝
来吧 请选择！
还是选蓝色的制服吧
但是
我知道了 是白色的门对吧
请进
等一下啊
救我啊
怎么办 顺其自然就被带进来穿上这个
算了 反正我早就想穿一次看看了
也不会被阿薰看到
但是好不容易穿了 还是想给他看看
可是万一阿薰来到这里该怎么办？
哈哈 不会有这种事的啦
因为是我嘛
如果对象是我 他是不会选这个房间才对的
完成了
如果阿薰打开那扇门进来的话…
嗯 不行 不行
怎么可能？
阿薰不可能会来的
但是 如果来的话…
但是我…我…
阿薰
阿…薰？
蒂娜？
讨厌啦 阿薰 没想到你真的会来这里
我真的没想到
原来如此 原来是这回事啊
你是什么时候这样看待我的？
刚才我还一直在担心呢
真是的 真是的 真是的
很痛耶
真是的 还以为总算从凶暴的鸵鸟手中逃出来了
鸵鸟？
是个非常可怕的庞然大物
我千钧一发好不容易才逃来这里
逃来这里？
那么你没有从三扇门里选择
三扇？有这种东西啊？
因为太慌张根本没注意到
话说回来我实在是有够惨的
这种东西有什么好玩的啊？
（梦的秘宝 动物饼干）
蒂娜…那个…
葵大小姐 好像下雨了
啊 糟糕
要赶快把晒的衣服收进来才行
快一点 妙子
是
我也来帮忙 拜托你了
（对关东地区全区发布豪雨特报）
儿童走失中心的通知
中泽章子的爸爸
请尽快到管理事务所来
你爸爸很快就会来了
雨下的很大呢
蒂娜 我们也差不多该回去了
嗯 对啊
没关系 在你爸爸来之前大姐姐会一直陪你的
对不起
爸爸
由于外围环流影响 现在关东一带正下着大雨
这阵雨将会伴随雷电 且雨势强大
夏天的暴风雨啊
那个企鹅啊 那个啊 就滑倒了呢
这样啊 企鹅真的很可爱呢
再见 大姐姐
再见
受您照顾了
蒂娜我们也趁早回去吧
咦？
现在由于前方土石崩塌全线不通
什么时候会恢复通车？
应该要到明天的早上
早上？
到处都关门了
也搭不上计程车 真伤脑筋啊
如果哪里有卡拉OK的话…
我去对面看看 你在这里等着
阿薰
是蒂娜吗？
我是葵
房东？
你还好吗？有没有淋湿？
有点淋湿 但是不要紧啦
不过电车停驶了
咦？电车停驶？
所以现在正在找能躲雨的地方
糟糕
那我拜托雅去接你们
啊 没关系啦
顶多在卡拉OK唱个一晚…
那个…一晚…
啊 虽然说是一晚…
其实也没什么 对吧
说的也是
佐藤跟铃木也在对吧
我知道了 那么小心不要感冒了
那也帮我向薰问好
算了
有电话？
是房东打过来的
小葵？她很担心吗？
但是没事啦 倒是你有找到什么吗？
没有
这样啊
真伤脑筋啊
（备有卡拉OK）
找到卡拉OK了
太好了 真是天助我也
这里不是卡拉OK吧
好像…
就算有卡拉OK也未免…
对啊 无论怎样…
只是躲雨对吧
对啊 只是普通的躲雨而已
蒂娜？
什什什什么？
毛巾？
啊 谢谢
看…看电视吧
喔 这不错喔
不行
我…我去冲个澡
连内裤都湿了
阿薰也湿的差不多了吧
我也湿透了
那要不要一起进去啊？
害羞了啊？真是的
太嫩了啦
虚幻的爱
献丑了
不错喔 阿薰
那下一个换我
那个…
那个时候我真的吓了一跳呢
咦？什么时候？
蒂娜穿结婚礼服的样子 真的非常漂亮
现在说这个干嘛啊？
因为真的是这样啊
谢谢
我穿结婚礼服的样子
阿薰你还是第一个看到的呢
啊 是这样啊
蒂娜的新郎会是什么样的人呢？
你有想过吗？
嗯 有喔
我的新郎啊 是一个容易感到寂寞的人
虽然平常老是摆出一付冷淡的样子
但是是个非常温柔的人
即使我做了傻事
也会摆出“真拿你没办法”的表情对我笑
如果能和那样的人在一起的话…
还蛮具体的嘛
那么住的地方一定是小木屋吧
还有湖在旁边
没错 然后跟很多小孩子跟动物一起生活
真是很容易想像到的景象呢
阿薰真是的 果然很了解我啊
蒂娜为什么那么喜欢动物？
因为动物不会说话
如果人类不去了解动物的心情的话
人类即使会说话
也不见得会说出真正的想法
不知道能不能跟之前旅行时的动物再见面啊？
如果我不在阿薰会寂寞吗？
果然不会寂寞吧
我会寂寞
一年级的时候 蒂娜邀我进摄影社
然后大家一起做些傻事
我才认为原来大学也有有趣的事情啊
（我去看一下世界 PS.大概一年左右回来…吧）
但是蒂娜突然就离开
去大学就变的有些无聊了
现在我能这样高兴的上着大学
也是托蒂娜的福
所以 请你不要再像那个时候一样突然消失了
那种会让人不好意思的话你还真敢说
我不是都回来了？
说的也是
都是你害的身体又冷了 我再去冲一次澡
爸爸跟妈妈不会原谅这样的我吧
但是我…如果是阿薰的话…
阿薰你要不要也去冲一下澡？
我…我去冲个澡
今天的蒂娜 总觉得…非常的…
该怎么做？该怎么做才好？
我在想什么啊？
对我来说蒂娜只是朋友
只是朋友而已
蒂娜
那个…这样做果然还是不太好…
我只把你当成是好朋友
而且…我已经…
真是的…还真像你啊 蒂娜
昨晚 我睡着了呢
啊 对喔
好像是个很奇怪的夜晚呢
对啊
阿薰 到车站之前 我可以握着你的手吗？
那个…也没关系啊
太好了
对不起
咦？什么？
没…没什么
来吧 快点回去
房东一定在担心了
笨蛋 我的手会痛啦
我可是一点都不痛喔
ビルに切り取られた空を
那片被高楼占据的天空
見ていると思い出したの
只要看到就会回忆起
私の故郷なら果てしない青空がどこまでも続く
在我的故乡那不间断的青空延续到天际
帰りたくなったら
想回去的时候
心を飛ばそう
就让自己的心飞起来吧
エアメールより早く着くはず
应该会比航空邮件更早到达
あの街 あの丘
那条街道 那座山丘
もしも夜が二度と明けない
如果夜晚将不再天明
淋しさにおそわれたって
而你感到寂寞的话
I'll Be Home I'll Be Home
It's A Long Long Way From Here
But I Can Hear You
Welcome Back Again
喂 雅姐姐喜欢大哥哥吗？
薰少爷就是羁绊对吧
青出于蓝  膝枕
你希望他做吗？
不是的