a no hi fu ta ri dea ta no wa
あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
se kai juu de ikudo me ni
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
o ki ta kiseki na no de shou
おきた奇跡　なのでしょう
dare ni kansha su re ba i i
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
a  a na ta no mirai ga
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
ki to watashi ni wa nia u to
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
so u i e na i yoru mo a ru
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
na ki so u ni na ru ke do
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
eien o eien o
永遠を　永遠を
永远 永远都会
su gi te mo a se na i
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
kaze no na ka sora no shita ma tsu no
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
shin ji ta ra shin ji ta ra
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
a na ta no egao ga
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
wa ta shi no hana ni na ru ka ra
わたしの花になるから
变成我的花朵
ki to
きっと
一定…
FREEWIND
工作室
薰少爷
还记得吗？我和薰少爷第一次见面时的情形
记得
说实话 我那时很讨厌你
从与你见面之前就…
但是 看着和你相遇后的葵小姐
觉得有点明白了
葵小姐所想、所感受、所追寻的东西
若是这样的话…
无论发生什么事我都会保护你！
第二十三话
决意
（欢迎回来）
（马上就回来 薰）
这张纸贴在薰房间的门口
什么？怎么一回事？
大哥哥去哪里了？
不知道
说什么不知道是什么意思？
不知道的事情就是不知道
什么呀 这种不负责任的回答
什么不负责任啊
就是因为你不负责任 才会说你不负责任
什么？
两人都别吵了
西圆寺先生
嗯 从这纸上写的来看我想不用太担心
怎么能说不用担心
这种时候 薰在想些什么呀
啊 说什么呢 想说是花菱少爷不对吗？
怎么 有什么意见啊
（你怎么能这么说）
（你又不了解薰…）
到哪里去了呀 大哥哥
这里是…
薰少爷
薰少爷 薰少爷
太好了 我还以为发生什么事了
阿雅 硬要你这么做 对不起
真是太感谢你了
没什么
小葵 在家里发生了什么事了吗？
不要紧 不是什么大不了的事
唉 但是…
稍微散散步 可以吗？
我还有些杂物
不能和你们一起去了 请自便
谢谢
走吧 薰少爷
像这样和薰少爷一起散步果然令人心情愉快
是吗
啊 薰少爷 看那个
好可爱啊 把嘴塞得那么鼓鼓的
哎 在这种地方也有神坛啊
是
这里供奉的是管姻缘的神仙哦
果然都是些关于恋爱的绘马
真好喝
唉？
那棵树…
小葵 我以前来过这里的吧
是
这里是我和薰少爷第一次一起住过的地方
那天 和薰少爷相见的时候
说真的有一点害怕
是否该说是没有表露出感情
当时确实是没有任何表情
但是 来到这树林后吃了一惊
等一等 薰少爷
薰少爷
真正的薰少爷非常开朗 有点爱捉弄人
吓了一跳吧
薰少爷真坏
不要紧吧 小葵？
疼
来 小葵
但 是位非常温柔出色的人
来吧 快点
是
我第一次见到小葵时有点紧张
紧张吗？
嗯 因为头发柔顺光滑
又特别可爱 就像个洋娃娃一样
所以 觉得逗逗、吓吓
那么可爱的女孩很有意思
唉 那么…
真是的 所以才做出那样的恶作剧啰
对不起 对不起
以前在这里玩得非常高兴啊
薰少爷那时是玩得很起劲呀
因为在花菱家基本上是不让我玩的
啊 薰少爷
所以那个时候…
喂 喂 起来呀
什么？
不 没什么
真大呀
啊 对了
应该是在这一带的…
啊 有了 找到了 小葵
啊 真的
（葵      薰）
站在这里 小葵
想干什么 薰少爷？
稍等一会儿
不要 又是青蛙？
不是的 是这个
啊 好漂亮 让我看看 让我看看 薰少爷
不行 不要动
这个 是我最重要的宝贝
小葵是这条线 我是这条
太好了 我比你高哦
唉 再量一次吧 薰少爷
不行
再来一次
分手是在第二天吧
薰少爷
小葵
薰少爷 不要回去
对不起
薰少爷一点也不在乎吗？不想和葵待在一起吗？
没那回事 我也想和小葵待在一起
那么就再多待会儿
我也不想回去 但是…
小葵
这个借给你
可是 这不是薰少爷的宝贝吗？
没关系 在下次见面时再给我
啊 对了 到时再在这里比身高吧
好吗？
嗯 知道了 薰少爷
约好了哦
嗯
实际上 那把钥匙是从母亲那里得到的
是首饰盒的钥匙
虽然那盒子与母亲的回忆一起被烧掉了
薰少爷
请允许我将这长久以来寄存在我这里的
薰少爷重要的回忆还给你
谢谢
都亏了小葵一直保存着这把钥匙
我又找回了一段母亲的回忆
薰少爷
太好了 能与薰少爷相遇
有生以来第一个喜欢上的人是薰少爷
真是太好了
我也是啊
明早来接你们
突然有急事先告辞了 明早来接你们 阿雅
小葵 这是…
一直到早上
就只有两人
那个…
啊 对不起
唉 不 又不是什么值得道歉的事
是…是啊
那…那个…小葵
是 是
能把酱油递给我吗？
好的
给
谢谢
稍微离得远了点呀
嗯 是远了点呢
那个…薰少爷
我可以到你那边去吗？
唉 嗯
有点像蜜月旅行的感觉呀
真的呢
蜜月旅行吗 这样的话…
薰少爷
唉 怎么了？忽然…
对不起 不知不觉做了多余的事
看了薰少爷的神情 我总觉得…
为什么会明白的？
我正想这个呢
真的吗？
嗯
那个 啊
真好吃
那么 下一个…吃这个吧
太厉害了 又猜中了
我的想法都写在了脸上吗？
啊 不 并不是因为这样的
看得时间长了多少总会明白点的
我喜欢薰少爷高兴的时候 考虑事情时候的样子
但是 最喜欢的是薰少爷的笑脸
小葵
吃得太多了吗？
嗯 因为非常可口 多吃了好多
这…这么一直看着的话会看厌的哦
不会的
最喜欢的人的脸是看不厌的
啊 对了 差不多该洗澡了吧
啊 小葵 你先去洗吧
薰少爷
一起去洗吗？
我进来了
可以到你旁边去吗？
啊 嗯
薰少爷的背的确很宽阔啊
是吗
又有个梦想实现了
梦想？
我一直想这样为薰少爷擦背
对不起 不是什么看了令人舒服的东西吧
没关系 我一点也不在意
那个…
伤疤现在还…
啊 嗯 偶尔吧
但是 有点不可思议
大概是从公寓中小葵为我擦背开始的吧
疼痛感渐渐变轻了
一定是因为小葵一直在为我治愈伤痕吧
小葵？
葵有…葵有很多的梦想
边等薰少爷下班回来 边准备晚饭和洗澡水
薰少爷到家的时候说声欢迎回来
在休息天
两人并坐在走廊上品尝我做的点心
累了的话 为薰少爷揉揉肩
冷了的话和薰少爷一起挤进被褥
但是 但是
葵最大的梦想是成为薰少爷的…
薰少爷的妻子
薰少爷
葵已经无法忍受没有薰少爷的日子
求求你 从今往后让我一直待在你的身边
求你了 薰少爷
发生了什么事？
提亲？
就是这样
在美国闯出了成就的贸易商的儿子
出身也无话可说
前几天见到过一次
是个很有礼貌又有骨气的男人
做你对像的话没什么不足之处
关于相亲的日子…
请等一等 父亲大人
我根本不知道有这么回事
而且 我已经有了心属了的薰少爷…
葵
这件婚事确实对樱庭家也是有利的
但与那些相比我是更希望你能得到幸福
这样的话
能为葵的幸福考虑的话请让我和薰少爷…
办家家酒的游戏已经结束了！
那男的已经不是花菱家的人了
失去花菱家名份只是个普通的男人罢了
没有可能会让你幸福的
给我忘了那个男的
以前的默认到今天为止
明白了吧
不要
那种事我做不到
相亲什么的我做不到
暂时禁止你离开家
请等一等 父亲大人…
葵小姐 哪怕就只是和对方见一面…
不 我不会见对方的
能不能请再重新考虑一下？
葵小姐
去相亲了的话
我就再也无法待在薰少爷的身边了
会被迫与薰少爷以外的人结婚
我…我可是薰少爷的妻子
葵小姐准备抛弃樱庭这个姓吗？
这样下去的话会抚到家主的逆鳞
葵小姐将再也不会被允许回到这个家
也无法再与薰少爷相见了！
我懂了
但是 有个唯一的请求
在那之前 与薰少爷再…
竟然是这么回事
对不起 薰少爷 一直瞒着你
我最喜欢薰少爷了 却一味地为薰少爷添麻烦
小葵
但是 和薰少爷这样相见之后
我清楚地明白了
我该待的地方果然还是这里
葵只属于薰少爷
所以 再也不愿分开了
再也不让你离开了
葵小姐和薰少爷肯定已经出走了
保护葵小姐的幸福才是我的职责
这样就行了 这样就够了
葵小姐 薰少爷
为什么？
葵小姐
（愿和薰少爷在一起－－樱庭葵）
ko no yo de ichi ban yowa i mo no wa nani
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
so re de mo futari o mamo ru tame ni aru
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
hoshi no kazu hodo aru kotoba ka ra
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
a na ta no koe de ki ki ta ku te
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
da ka ra ai da to ite
だから愛だと言って
所以这称之为爱
so re wa ai da to ite
それは愛だと言って
那个也称之为爱
na mo shi re nu hana tachi to
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
onaji you na futari de mo
同じ様な二人でも
一样的我们也
koi o su ru te
恋をするって
坠入了情网
to te mo tsu yo ku naru te
とても強くなるって
然后变得坚强
a na ta ni mo onaji koto o
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
kan ji te ho shi i ka ra
感じてほしいから
感受到同样的事物
chii sa ku
小さく
小小的
hakana i ai o
儚い愛を
虚幻的爱
预告
啊 之后会怎样啊？
不用担心 肯定会回来的
真的？
青出于蓝  葵
永远、永远在一起是吗？