©
WWW.POPGO.NET   FREEWIND工作室
/
小さな思い出たち
翻  译
野 狐 狸
校  译
y  j  h
小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
压 制
风 之 殇
片 源
L T C 7 9 7 9
両手いっぱい抱えて
あなただけ思ってる
そんなときがうれしい
特效
J u p i t e r
时间轴
n o i r-e v e
そんなときがうれしい
どんなに离れても
爱する気持ちはいつでも
あなたの邻にそっと
寄り添っている
そう 决して终わることのない
本当の爱见付けたから
ずっと ずっとそばにいます
誓った青い空
哎 花菱君
有空吗？
五木教授…
怎么样 对刚才的事有心理准备了吗？
努力写论文、帮忙是不错
但要看清将来才行
是
不过 我也会尽力帮你的
谢谢
嗯 好好努力 我对你很期待的
是
不对不对 不是为了说这个而叫你来的
不知不觉又开始说教了
给
这个是？
朋友给的
你一直都来帮忙 这个算是答谢
带女朋友一起去吧
c
自
由
FREE
WIND
风
~
好舒服啊 薫少爷
能两个人出来 好高兴啊
时机真是太好了
和葵小姐一起？
那、那个…
那 好吧
蒂娜和大学的朋友去摄影旅行了
妙子和千香在收拾海滩小店
正好葵小姐也很无聊的样子
那么 明天…
薫少爷
是
虽然说过很多次 葵小姐还是拜托你了
虽然说过很多次…
是
好漂亮
这里是中华街啊
我还是第一次来呢
其实我也是第一次
话说回来 肚子也饿了吧
是啊
难得来一次 得好好尝尝中华街的美味才行
好
话虽如此
要是太贵的地方的话…
薫少爷
什、什么 小葵？
我想尝尝那个
中国包子？
对
好大
真的呢
这么大的话还真吃不完呢
薫少爷 一起吃吧
但是…
我想一起吃嘛
请
真好吃
这次来的时候 真想让小葵吃好多好吃的
更要看清将来才行
将来…吗？
怎么回事？
也许是电视台的外景拍摄什么的吧
过去看看吧
好
结婚仪式啊
好漂亮
小葵穿结婚礼服的样子一定也非常漂亮吧
我真的能带给小葵幸福吗？
就像那样
接受许许多多人的祝福吗？
让你久等了
回来啦
给 薫少爷
谢谢
诶 小葵你不吃吗？
这个…
那个…
如果可以的话冰淇淋也能两个人一起吃
是吗
快点回去吧
就是那个年纪吧
和小葵相遇的时候
从那时起就一直想着我吧
薫少爷
一直思念着一个人
是需要很大的勇气的
想到要是喜欢的人讨厌我怎么办
会变得非常的不安
那种感受…
每天都一直…
一直困扰着我
那个时候…
我除去了各种想法
让我自己充满了对薫少爷的情感
这样一来
感到自己是如此地思念薫少爷
感到自己是如此地喜欢薫少爷
只要拥有喜欢薫少爷的情感
我就非常幸福了
所以葵…
才能一直一心一意思念着薫少爷
薫少爷
从今以后也请一直…
请一直让我喜欢你
小葵
薫少爷
今晚…
一起住在外面吧
怎、怎么办？
住在外面…
这样好吗？
但是 住在外面就是…
久等了 小葵
刚才去check in了（酒店入住手续）
是 那个…你辛苦了
对不起
突然说出这种话
没、 没什么
我没问题
五木教授给了我招待券
虽然由犹豫过该怎么办
但我还是想和小葵单独在一起
薫少爷
房间比想象中的还要气派呢
薫少爷 你看
真漂亮啊
是啊
还附带这么丰盛的料理
看起来很好吃呢
嗯 那么 快吃吧
是 我不客气了
那个…
那个是时钟吧
是啊
还以为是普通的观览车呢
没有一成不变的东西呢
现在的这一瞬间只存在于眼前
明天流动的将是不同的时间
桜庭馆也是这样吧
大家都住在同一屋檐下
一直都在一起
每天都快乐地生活
但是总有一天会结束
虽然很寂寞
但是我想我们不得不接受那样的现实
小葵
很好吃吧
是 我吃好了
那么 小葵 你稍等一下
薫少爷 你去哪儿？
去给阿雅小姐打个电话
不好了
我把和阿雅联络的事完全…
我是打算吃完后再联络的
这样的话 我去吧
因为是我约你出来的
我来说好了
薫少爷
那么 我去去就来
阿雅 对不起
因为太开心了 所以…
不会有事吧 薫少爷
如果说了在外面过夜的话…
在外面过夜！想都别想！
对不起
好慢啊 薫少爷
一定是被阿雅责骂了吧
回去之前 真想和薫少爷再多看看这夜景
真想向薫少爷再多撒娇一会儿
我回来了
薫少爷
怎么了 小葵？
对不起 对不起
都因为我 你被狠狠责骂了吧
是我不好
都是我没做好
给薫少爷添麻烦了
小葵
是
得到许可了
真、真的吗 薫少爷？
真是难以置信
阿雅居然…
开始还是反对的
果然
但是 我和她谈了谈
我明白了
允许你们在外过夜
谢谢你 阿雅小姐
葵小姐就拜托了
是
谈了什么？
谈了有关小葵的事
有关我的事吗？
我考虑过将来的事
想得最多的是小葵的幸福在哪里
自从定下婚约
对于一直思念着我的小葵的情感
我应该怎样来回应才好
怎样做才能给小葵幸福
然后 我注意到了
小葵的幸福既不在花菱家
也不在桜庭家
小葵的幸福在我自身之中
一定是我的幸福里有小葵
小葵的幸福里有我
像这样互相包容就是我和小葵的幸福吧
薫少爷
所以 现在…
为了能够一直支持小葵
我想我必须自己努力地走下去
对于从作为未婚夫妻相遇的那刻起
就一直喜欢我的小葵的情感
回应
相伴
努力
这才是让小葵得到幸福吧
小葵？
薫少爷
能这样为小葵着想…
我好高兴
谢谢你
不要哭
薫少爷
我爱你
我也爱你
小葵
蒂娜？
薫 房东小姐 我回来了
你在干什么？
就像你看到的 烤地瓜啦
烫…
不好啦
着、着火了？
哦 欢迎回来
欢迎回来
你们两个回来得正是时候
什么什么？
啊 难道是烤地瓜？
那么 正好
也来烤烤我们带回来的土产吧
土产？
对 是鲭鱼干
妙子
和地瓜一起烤？
对
很好吃的哟
唉 不见了 不见了呀
一定放在那里了
不好啦
着、着火了！
葵蜜饯烤热后非常好吃哦
现在不准烤！
那么 这鲭鱼干是怎么回事？
这个…
看 是我赢了
地瓜和鲭鱼都已经占满地方了 放不下放不下
真是的 说话不要像个小孩子似的
我可不是小孩子！
而且葵蜜饯当然是生吃味道最好！
烤烤也很好吃的！
啊 房东小姐 小鬼在欺负人啦
大家 要喝茶吗？
好
夢見ここちのまま
何も気付かなにで
大人になるために
強くなれるために
僕らの人生の
どんな分かれ道にも
たどりつける場所が
あると信じてきた
頼りない言葉さえ
いつもたらし续けてくれる
ん～
君は太陽のようにshining色は忘れない
一番大事なものは
きっと僕の中で君が占める存在
小葵姐姐
今天学习什么呢？
是关于日本的温泉哦
哇 温泉哪温泉哪
所谓温泉就是留出地面的
温水、矿水以及25℃的水蒸气…
那个…
次回 青出于蓝～缘～ 是 湯帷子
薫君 你有听我说吗？
啊 是
那么 我继续说了