©
WWW.POPGO.NET   FREEWIND工作室
/
小さな思い出たち
翻  译
野 狐 狸
校  译
y  j  h
小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
压 制
风 之 殇
片 源
L T C 7 9 7 9
両手いっぱい抱えて
あなただけ思ってる
そんなときがうれしい
特效
J u p i t e r
时间轴
第三六翼天使
そんなときがうれしい
どんなに离れても
爱する気持ちはいつでも
あなたの邻にそっと
寄り添っている
そう 决して终わることのない
本当の爱见付けたから
ずっと ずっとそばにいます
誓った青い空
c
自
由
FREE
WIND
风
~
打扰了
啊 来的正好 西园寺
这个请你寄给妈妈
明白了
这个是…
是从巴黎寄来的
妈妈寄来的
茧
设计了夏天的连衣裙
世界中唯一的
只属于你的连衣裙
你喜欢的话我会很高兴的
妈妈
太棒了
最喜欢妈妈了
太好了
西园寺
把刚才的信给我
得加上“谢谢妈妈”
是
真的是太漂亮了
对了
唉 约会？
对
明天请和我约会吧
有样东西一定要让你看看
明、明天啊
嗯…明天啊…
明天天气也很好
好不好啦 花菱少爷
求你了 好吗
这个…
明天10点我来接你
晚安 花菱少爷
薰
为什么不清楚地说“NO”呢？
尽对小茧惟命是从
真好啊 约会
大哥哥 下次和我约会吧
喂喂 千香…
算了 这样不是很好吗
管理员小姐
薰少爷怎么说也是男生
约约会什么的也…
对吧 葵小姐
请和茧小姐去高兴个够吧
小葵
薰少爷
有什么事吗？
那、那个…
刚才 小茧…
请玩个尽兴吧
对、对不起 不是那个意思
对不起 没能拒绝她
因为小茧似乎非常高兴的样子
确实像薰少爷做的事呢
对不起
不必介意
小葵…
但是
下次也和我去约会吧
当然
真是的
早上好 花菱少爷
好漂亮的衣服
小茧姐姐像模特儿一样
也没那么好呢
很适合你的 小茧
真的吗？
真的是人要衣装啊
蒂娜学长
你说什么！
呀 没听到啊
我说“人要衣装”
你再说一边 野兽女人
说几遍都行
人要衣装 人要衣装 人要衣装
我可会把你强制送回热带丛林里去的！
办得到的话你就试试看
喂喂 你们两个
那么 我们走了
好
那么 我走了
路上小心
真是个惹人生气的小鬼
可是…
果然还是和西园寺一起去的啊
花菱少爷
今天要高兴地玩哦
是啊
那么 我们去哪里呢？
呃 这个…这个…
西园寺 我们在往哪里去啊
姑且只是随便转转
还没决定去哪里吗？
那个…
不好
光想展示衣服了
没考虑过约会的安排
而、而且…
仔细想想 这还是我第一次约会呢
西园寺 停车
对不起 花菱少爷
我有一本必须要买的书
马上就回来 请你稍等一下
西园寺 花菱少爷就拜托你了
我明白了
啊 有了
《约会手册》
所以 同期的高桥开始吃黄尾鱼饭了
这么难得的约会
得让花菱少爷开心
愉快的约会秘诀是…
光站着看很让人为难啊
我是、是蹲着看的
结果还是被迫买了啊
小茧
被对手刺激了的同期的佐藤考虑要不要吃鲍鱼饭…
喜欢的东西？
对 花菱少爷喜欢的东西是什么啊？
这个啊…
好久没玩了
但是 小茧
玩保龄球真的好吗
嗯 当然啦
因为是花菱少爷喜欢的游戏
肯定会开心的
请拿球
辛苦了
好重！
喂 不是说了拿最轻的吗
着已经是最轻的球了
不会吧
小茧 没事吧？
是 我没事
哇 好厉害 花菱少爷
碰巧碰巧
来 下一个是你了
是
好
要是我以漂亮的出球来个全中的话
花菱少爷会很高兴的
漂…亮的…出球…
小茧
为了花菱少爷…
全中…
不、不要介意 小茧
手指 手腕 腰…
你还好吧 小茧
都打了三局了
一点也没事
这里就承受不住可不行
加油啊 茧
好了 花菱少爷 接下来我们去哪里？
小、小茧 刚才是什么声音？
什、什、什么也没有
这里是上个月刚建成的
一直想来玩一次
是这样啊
小茧喜欢哪种游戏
我不太玩游戏…
这样啊
那我们还是去其他地方比较好
不 才没有那回事呢
虽然不太会玩游戏
但是能让花菱少爷高兴的话…
香草和巧克力的 你喜欢哪个？
让花菱少爷先选自己喜欢的
吃完冰淇淋之后 我们去哪里呢？
公园吗？
小茧
坐那个吧
租船处
等一下
这个 垫在下面比较好
但是…
那么好的衣服会弄脏的哦
小茧 看 夕阳很漂亮啊
那个…花菱少爷…
今天…
和我在一起开心吗？
总觉得尽给你添麻烦了
我很开心
真的吗？
但是 小茧你开心吗？
看上去有点勉强的样子
不要介意我哦
我想让花菱少爷快乐
可我却什么都不明白
对不起
小茧…
很了不起呢
那么大的餐厅却只有两个人
因为这里美幸集团的餐厅
包场可不是随便就能体验到的呢
小茧应该不是这样的吧
小茧
小茧喜欢的东西是什么？
“这个的话不输给别人”的
你所擅长的的东西
擅长的
我没有什么擅长的
是这样吗
不是什么特别的也没关系
一直坚持到现在的事
能坚持下来的事是？
我才没有…
钢琴？
小茧会弹吗？
嗯 还好
什么时候开始弹的
五岁的时候给我买了钢琴…
自那以后 就一直在弹啊
是
很喜欢钢琴吧
不喜欢的话 是坚持不了的
真想听听看
也不是什么了不起的事
我想听
花菱少爷在笑
很高兴的样子
因为有花菱少爷在
茧才能坚持努力下来
只要想到花菱少爷
就能忘记孤单
但茧一直无法报答
可是今天让他高兴了
终于能做出一点点的报答了
终于…
今天谢谢你了
我很开心
哪里 我才应该道谢
非常非常开心
是吗 太好了
刚才都没吃什么
对不起 都是因为我
没事 不用介意
能赶上吧
虽然不是高级的餐厅
但我知道个可以吃到可口饭菜的地方
去那里吧
好
我回来了
饭菜可口的地方…
大家一起吃的话比较香嘛
的确是这样
欢迎回来 小茧姐姐
怎么又来了
今夜可是被花菱少爷邀请来的
什么！
今天过得怎么样？
告诉我嘛
这个当然是…
美好的一天 对吧 花菱少爷
不可以和花菱凑在一起
才不要呢
欢迎回来 薰少爷 茧小姐
我回来了
那个 小葵…
我们还没吃饭呢
太好了 刚好准备好晚饭
看来好好吃啊
喂 小茧
不要趁乱坐在薰的旁边
哎呀 这是客人的座位
说什么客人
这里是我坐的
喂
喂 蒂娜
真是的 蒂娜姐姐
请住手 蒂娜学长
烦人
让开 小茧！
蒂娜小姐
请坐下来
是
那么 大家…
开动了
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Thank you for your love
ロずさむメロディ
すべては光の差し込む方ヘ
きいた
Thank you for your love
I do 私の夸れるもの
I do あなたに届けて
いつか见たラブスト－り－のような
I do 奇迹を信じたい
どんな気持ちでも
繋がって行けば
こんなslow stateでも
飞べるはず
だから
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Step on clouds and rainbow
ロ付けを交わそう
光のりズムが差し込む方ヘ
薰少爷
人生就是由不停的努力和成熟变得芳醇而又耐人品位
嗯 打个比方的话
就像这葡萄酒一样
这是你的吗？
我重要的葡萄酒！
下集 青出于蓝～縁～
人生就像红葡萄酒一样最终该被毁灭
而且连奶酪都