©
WWW.POPGO.NET   FREEWIND工作室
/
小さな思い出たち
翻  译
野 狐 狸
校  译
y  j  h
小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
压 制
风 之 殇
片 源
L T C 7 9 7 9
両手いっぱい抱えて
あなただけ思ってる
そんなときがうれしい
特效
J u p i t e r
时间轴
n o i r-e v e
そんなときがうれしい
どんなに离れても
爱する気持ちはいつでも
あなたの邻にそっと
寄り添っている
そう 决して终わることのない
本当の爱见付けたから
ずっと ずっとそばにいます
誓った青い空
果然还是有必要确认一下
青出于蓝～缘～ 月光
等一下 蒂娜小姐
小茧？
你是不是有什么事瞒着我们
隐瞒的事？
好像…没有呀
怎么了 小茧？
那是…
事实上 我听到了
之前在 スパ汤こパース 的时候
这个人在电话里说要回美国
蒂娜 真的吗？
这个…不…这个…
蒂娜学长
蒂娜
不…
学长？
蒂娜？
肚子痛死了
还以为是什么事呢
我要回美国？
在想什么哪
所以你才会被别人看成小孩子
你说什么！
你 那个时候 的确…
是的 那个时候的确那么说过
但那是年末探亲
探…探亲？
你回了日本以后 听力是不是生锈了
说到底是你的英语口音太重了
找借口呢
你这家伙
给我站住
才不要呢
真是的 不要吓我啊
给我站住
才不要呢
薰 快看快看
我买了新的数码相机
一直很想要的呢 蒂娜
用这个拍很多大家的照片
回去之后 就能给爸爸妈妈看看了
那 那个…蒂娜小姐
拍照片没什么关系
可是这个样子…
说到拍照 还是cosplay好啊
不对吧 绝对
千香无所谓哦
加油 加油 蒂娜姐姐
为什么只有我是河马！？
这也没办法啊
因为只剩下这个了
那么先从房东小姐开始
房东小姐
笑一个笑一个
是
总觉得有点难为情
好 要拍喽
笑容笑容
要尽情的拍喽
太性感了 管理员小姐
那么 接下来摆个母豹的姿势
母 母豹？
nice母豹
那我去买东西了
啊 等等 薰 我也去
喂 蒂娜
真是的
萝卜
这样就全了
蒂娜 回去…
蒂娜？
早说了我不是失败狗！
蒂娜 要回去喽
薰 等一下 再等一下
可惜再有一点就通关了
薰 这里这里
best timing
怎么了 蒂娜？
那个
很好的风景吧
来这里就是想拍一张
我呢 很喜欢这里的风景
夕阳渐渐下沈的样子
和我以前住的地方很像
以前住的…
九州岛吗？
美国
但是在这里没什么好的回忆
为什么？
因为一直是寂寞时才来这里的
发生什么事了吗？
不是那样
只是想得在这里留下个美好回忆
仅此而已
是吗
那就好
听了那些话后 我可担心呢
那些话？
回美国的事
那个啊
当真了？
以蒂娜的作风 可没法当作笑话
以前也这么干过
发现纸板箱！
一起滑吧 薰
真的要吗 蒂娜？
来呀来呀
真是的 真那你没办法
那么开始喽
变冷了呢
那么我回房间去了
薰
没事
蒂娜
听我说
不要再突然走掉啊
再见
对不起 薰
是吗 大家好吗？
太好了
很好很好
我没事的
这里又不像那里那么冷
我知道
一开始就是这么说好的
只在日本待到大学毕业
没问题的 我会回美国去的
说不出口
怎么可能说得出口
马上就要分别了什么的
要是对薰说了 那我…
我…
就再也不是现在的我了
喜欢薰
却无法继续在一起了
所以我必须要笑
必须要一直笑
和大家一起笑
一起制造好多的回忆
因为…
我…
最喜欢大家了
妙子姐姐 快点快点
没 没事吧 妙子小姐？
那么 我们走了
路上小心
妙子 千香 过个好年
是 各位也过个好年
告辞
妙子
千香
说回来 蒂娜什么时候回去?
在稍微多待一会儿就回去
妙子 千香 byebye
byebye
没事吧 千香？
郁女的也有哦
就在明天了
房东小姐
要喝茶吗？
第一次烤了芝士蛋糕
虽然不知道合不合蒂娜小姐的口味
如果可以的话 请尝尝
thank you
拍了不少呢
房东小姐也看看吧
好的
这是那时候的…
这样真的可以吗？
当然
爸爸妈妈都会很高兴的
还有…
这 这个 是什么时候拍的？
还有这样的
爸爸妈妈一定会吃惊的
这个可不行
有什么关系嘛 又不会怎么样的
我开动了
怎么了 蒂娜？
不饿吗？
没那种事
只是…
觉得明明只是妙子和千香不在 却觉得如此安静
总觉得就像少了重要的家人
真有点寂寞
是啊
妙子 千香都是重要的家人
不在的话果真会很寂寞的
但是…
今晚喝酒 喝完了闹个痛快
说什么寂寞
其实只是想喝酒吧？
这样就行了
听我说
不要再突然走掉啊
薰 醒着吗？
没可能还醒着吧
和你说点话
没关系 因为这是我最后的任性了
对不起
对不起 薰
事实上 我…
不能再待在日本了
必须回美国去了
因为…
大学毕业就要回去
就这样和爸爸妈妈约好后来的日本
回去了的话 大概 不会再…
薰…
想更多…
更多地…
了解你
想再制造更多更多和薰的快乐回忆
然后也想让薰更多更多地了解我
但是…
实际上…
不想回去
不想回去啊 薰
想在一起
从今以后…一直…
因为我…对薰…
对薰…
葵…
蒂娜小姐？
房东小姐？
这么早在干什么呢？
在打扫
一直都是这个时间的
房东小姐每天都起这么早吗？
蒂娜小姐 难道是今天回去吗？
是很早的航班 也不想大家为了送我而早起
是这样啊
房东小姐 不好意思 郁女就麻烦你了
难得回去一次 必须多孝敬孝敬父母
也许会待长点
没问题的
太好了
那么 我走了
路上小心
过个好年
房东小姐也是
byebye
（谢谢）
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Thank you for your love
口ずさむメロデ
すべては光の差し込む方へ
きいた
Thank you for your love
I do 私の夸れるもの
I do あなたに届けて
いつか见たラブストーリーのような
I do 奇迹を信じたい
どんな気持ちでも
繋がって行けば
こんなslow stateでも
飞べるはず
だから
Looking for myself
あなたの空になりたい
爱する力に変わって
Step on clouds and rainbow
口付けを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
预告
春来 夏归 秋到 冬临
在反复的季节变化里
在一去不返的时间长流之中
崭新的旅程展开了
来 走吧
让我们在心中找寻那扇门的钥匙
青出于蓝～缘～
次回 青出于蓝～缘～ 绊
最终话
绊