a no hi fu ta ri dea ta no wa
あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
se kai juu de ikudo me ni
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
o ki ta kiseki na no de shou
おきた奇跡　なのでしょう
dare ni kansha su re ba i i
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
a  a na ta no mirai ga
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
ki to watashi ni wa nia u to
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
so u i e na i yoru mo a ru
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
na ki so u ni na ru ke do
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
eien o eien o
永遠を　永遠を
永远 永远都会
su gi te mo a se na i
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
kaze no na ka sora no shita ma tsu no
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
shin ji ta ra shin ji ta ra
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
a na ta no egao ga
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
wa ta shi no hana ni na ru ka ra
わたしの花になるから
变成我的花朵
ki to
きっと
一定…
FREEWIND
工作室
已经完全是秋天了
呀 葵小姐好可爱啊
第二十话  治愈
房东小姐 非常不错啊
哪…哪有
大家也都很可爱
是吗？
但是最可爱的还是繭
看 看 看 看
为什么你会在这里？
当然是来为花菱少爷帮忙的
因为繭和花菱少爷要在这次的大学文化节
创造一个甜蜜的两人秋季故事
花菱少爷 这边啦
等一等呀 小繭
这样啊
葵…葵小姐 这个打扮是…
那…那个…
好 看看下一个吧 下一个
听说在明天开始的大学文化节上
他们的摄影部要开一个cosplay茶店
现在正在试穿服装
房东小姐也快点来呀
是
葵小姐
说起来 薰呢？
还没换好衣服吗？
薰 准备换到什么时候啊？
薰少爷
真是吃惊 葵小姐竟然会这样大声笑出来
真不想让小葵看到呀
薰少爷 再自信一点
这不是谁都能做到的事
小葵 阿雅 这边这边
啊 薰少爷
欢迎光临
欢迎来animal
真是的 为什么是我洗碗
现在本该是和花菱少爷一起
共谱繭的秋季故事第一章的时候
看啊 看啊 部长
在看呢 在看呢 副部长
没想到cosplay茶店会这样出乎意料受欢迎
一向亏本的摄影部今年肯定是第一次盈利
下一次的集训肯定是在海外了
让大家久等了
到了本店最自豪的特别服务
与客人的互相接触时间了
互相接触时间？
也就是说…
连这种事…那种事…也都可以吗？
有这种服务吗？
不知道
那么 和客人的互相接触时间现在开始
发生什么事了？
怎么回事？
你在干什么啊 蒂娜
茶店成了毁灭状态
客人也没有回来的意思
再怎么喜欢动物
说什么与动物相吻
也不该选爬虫类吧
为什么 为什么 明明都这么可爱
这可是特地从宠物店借来的啊
蒂娜并不是故意的
也是认为这样不错 才这么做的
是啊 到底还是薰了解我
别靠过来！
但是文化节包括今天共三天
以后可怎么办啊
大家不要这么灰心
一起来喝杯茶吧
好喝
这么好喝的绿茶第一次喝到
真的很好喝啊 小葵泡的茶
谢谢
日本人到底还是喜欢喝茶啊
谁是日本人啊 谁啊
真的很好喝
但是这个是放在那边的便宜货吧
就是用一样的材料
也弄不出来和葵小姐一样的味道来
很不可思意呀
是啊
就是这个 就是这个了
房东小姐
好 完成了
那…那个…
店名和我的名字一样
还是觉得很害羞
说什么啊
这次的和风茶店
没有房东小姐的话就办不成了
不但协助我们
甚至提供服装
实在是感激不尽
不
这个…
能帮上大家的忙是我的荣幸
喂
衣服送到了
给 妙子
谢谢
变得很正式的感觉
怎么了 花菱？
不 没什么事
不要发呆了
必须要在今天干完的呀
嗯 我知道
房东小姐
穿和服的话不能穿内衣吧
是这样吗？
葵小姐…
穿着内衣也可以的
妙子小姐的话
在胸前垫上布比较好
妙子的胸部这么大可真不错啊
饶了我吧
葵小姐 茶室已经准备好了
不是很好嘛 不是很好嘛
好像还要花很长时间嘛
对不起
那么现在开始学习茶道的基本
并不是很难的东西
请不用那么紧张
并不是紧张
是脚麻掉了
所以不喜欢塌塌米
脚…脚…
蒂娜学长 看啊
学长坐得很有样子呢
为什么能这么没事似的正坐啊
首先我来做个示范
总之先做到这一步看看
是要在今晚学会这些的吧
是啊
明明已经下定决心不再穿和服了
背后的伤疤
好痛
好痛啊
薰少爷
小葵 怎么了？
对不起 我没有注意到
让薰少爷回想起了不愉快的往事
没关系的 我根本就没有放在心上
回去吧 回去吧 在这里的话会着凉的
薰少爷
要是可以的话
薰少爷的悲伤和痛苦由葵来承受就好了
小葵
但是 葵是薰少爷的未婚妻
能和薰少爷一起来承受薰少爷的心情
所以请不要一个人独自悲伤
薰少爷
真好喝
原来茶是这么好喝的啊
能再来一杯吗？
我也要
我也是
是 请稍等一下
看啊 看啊 部长
在看呢 在看呢 副部长
果然我的想法是正确的
这次绝对能盈利
这样摄影部第一次的海外集训就铁定了
好像摄影部的店里有非常可爱的女孩哦
真的吗？去看看吧
看来客人来得比想像的还要多啊
大哥哥
千夏
千夏？怎么会到这里来的？
妙子姐姐给了我这个
大家好啊
噢 千夏
多谢惠顾
对不起 好不容易来玩一趟却要你帮忙
不用挂心 不用挂心
茶已经没了 快再拿些来
对不起 茶碗不够了
备用的茶点在哪里啊？
是 这就来
房东小姐 房东小姐
是 有什么事吗？
房东小姐 这里已经没事了
你去休息一下吧
但是…
都从早上一直忙到现在了
蒂娜她们也已经挺熟练了
是吗 那么我就不客气了
薰少爷
小葵
您辛苦了
店里怎么样？
很好 大家都很努力
也亏了薰少爷的宣传很成功
（美味的章鱼烧）
是吗 太好了
小葵 要不要吃章鱼烧？
也差不多到吃午饭的时间了
好
哇 好像很好吃啊
很烫的 小心点
那…那个 薰少爷 给
房东小姐
啊 找到了 找到了
房东小姐 妙子又把茶店弄翻天了
不好意思 请马上回去
是 知道了
对不起 薰少爷
好不容易两个人单独在一起
对不起
小心点呀
真是的 浩君 没事吧
那么我送外卖去了
叫外卖的是走廊尽头右边的教室
不要弄错了
是
我回来了
辛苦了 休息一下吧
谢谢 那我就在这附近走走
大哥哥
千夏啊 一起去吗
这可不行
花菱少爷还要和繭一起谱写秋季故事的完结篇呢
你说什么 你的休息时间还没到吧
来 来 要洗的东西都积成堆了
你干什么呀 放开我…真是的
大哥哥 这边 这边
也不用这样拉我
薰少爷
我的肚子已经饿扁了 想去吃点东西
薰少…
你没事吧
薰少爷
对不起 小姐
我们是明立文化节执行委员会的
如果可以的话能不能来参加这个活动
请一定来
（第63届明立小姐竞选赛）
这个…太令人为难了
请一定来参加 请一定来参加
我玩得很高兴 大哥哥
那个 回去的路上小心一点
嗯 千夏以后还会来玩的
随时恭候 大家都等着你
再见
我回来了
您辛苦了 薰少爷
你也辛苦了 小葵
唉 其他人呢？
去还借来的器材了
是吗
喝杯茶好吗？
嗯 谢谢
（第63回明立小姐大奖）
小葵泡的茶就是好喝啊
谢谢
那个 这个是刚才买的
无论如何都想和薰少爷一起吃章鱼烧
虽然已经凉了
给 薰少爷
好吃
太好了
真好吃
终于能两个人单独在一起了
今天真的是很高兴
第一次像这样和许多的人接触
忙到头晕眼花
但是 因为薰少爷不在有一点点寂寞
小葵
我今天看到了许多情侣来玩
不禁想到要是我们也能那样
一起漫步、一起玩的话就好了
薰少爷也是和我一样的心情啊
好开心
那个 薰少爷
能暂时不要动好吗？
对…对不起
辛苦了
薰
房东小姐
怎么了？
没什么啦 没什么…
ko no yo de ichi ban yowa i mo no wa nani
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
so re de mo futari o mamo ru tame ni aru
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
hoshi no kazu hodo aru kotoba ka ra
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
a na ta no koe de ki ki ta ku te
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
da ka ra ai da to ite
だから愛だと言って
所以这称之为爱
so re wa ai da to ite
それは愛だと言って
那个也称之为爱
na mo shi re nu hana tachi to
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
onaji you na futari de mo
同じ様な二人でも
一样的我们也
koi o su ru te
恋をするって
坠入了情网
to te mo tsu yo ku naru te
とても強くなるって
然后变得坚强
a na ta ni mo onaji koto o
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
kan ji te ho shi i ka ra
感じてほしいから
感受到同样的事物
chii sa ku
小さく
小小的
hakana i ai o
儚い愛を
虚幻的爱
预告
不得了啦 不得了啦
怎么了 蒂娜？
房东小姐 房东小姐她…
青出于蓝  感冒
房东小姐她…
唉 是说我吗？