恩
幽 灵
妖怪形成起因于人的因果与缘
因此 关于关于这众生.真实和理
请听我来说
化猫
第二幕
喂 没酒了 哪个去拿一下
里子
马上就去
加世 你去一下
哎
快去拿酒坛来 地方你应该知道的
我 我不想去
不愿意 你...
明明是点名叫里子管家去的
我可不想离开这里
你这是什么说话态度
喂 你去哪里
我要去取些盐 正好可以顺便拿酒来
不要随便乱动
那个妖怪还会再来
在它来之前需要提前做些准备
不行 你别乱动
我们还没完全信任你
那就一起去怎么样
对我来说 这样其实更好
哦 那我告诉你
很遗憾让你错失了千载难逢的好机会
我要打开了
难得能有保镖跟着
我也一起去
那么 我们出发吧
你往哪里去
只是借点盐而已
你这家伙不会是打算趁机下毒吧
他不象是那种人 小田岛你为什么要那样说
啊 不是的 我...
在哪里
我去拿 在灶台的后面
等着我啊 千万不要离开这里啊
我怎么会乱跑呢 安心吧
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 如果你喜欢本作品请购买正版
好痛 是谁把油洒到这里的
油应该被我收拾地好好的呀
真奇怪 是谁搞的呀
喂 让我来拿这个吗
免得你担心我有机会下毒
你都听到啦
你说那么大声音 我就是想不听都不行
你不要欺负人
哦 被你发现了啊
喂 你去哪里
我说过了 在妖怪来之前提前做些准备
酒拿来了
那是什么
盐你都不认识啊
盐我怎么会不认识 我是在问用盐有什么意义
哼 装肠作势 故弄玄虚也要适可而止
这有什么用啊
你找我的岔没关系 但不要把线给搞断了
线 盐线吗
是的
只不过是符咒 有什么了不起的
你要这么想也可以 不过千万别踩着盐线框
绝不可以
请问我可以帮你做些什么
那真是太好了 比起这边除了一张嘴外一无是处的蠢货可靠多了
你说谁是笨蛋
拿着这个
加世 把里面的东西一个接一个拿给我
是
那是什么
天平都没见过吗
天平
伸出手指来
别担心 别乱动
看来它很喜欢加世呢
轻轻挑起手指试试
下面重复刚才的动作
是
用天平测量什么 测量妖怪的重量吗
距离
测量和妖怪之间的距离
不管这天平是什么来头
可天平不是测量距离而是测量重量的仪器
你有没有在听我说啊
你不是说你能杀死妖怪吗
是
那你还在这里不紧不慢地磨蹭什么
快点找到妖怪 杀死它不就完了吗
这点都做不到 难道说你是在骗人
我已经说过了
什么
要想杀死妖怪 还需要知道妖怪的真实和理
在明确这些以前 这把除妖剑我是绝不会开启的
妖怪形成起因于人的因果与缘
请让我听听关于这次妖怪作崇的真实跟理
你在说什么真实呀理由呀的 为什么一定要说
真实是指事情的原由 理就是人心的存在方式
那又怎么样
因为什么 是什么人 为什么原因而愤怒怨恨
不把这个弄清楚 除妖剑就无法获取力量
从而也就不能杀死妖怪
什么原因...呢
首先 为什么这个家里没有猫
是谁对猫做了什么 具体是什么
你是说发生的一切是猫的怨恨对人进行的报复吗
畜生能做的出这么夸张的事来吗
我也不知道 但是妖怪确实存在
可是 说到怨恨
因为它们跑进厨房 我就用水泼 把它们赶跑
难道因为这个就来报复吗 不会这样吧
不知道
为什么呀 就为这点小事情
妖怪有妖怪的理由
这些理由无论我们大家能不能理解
就好象[好心反成歹义] 这个词一样没道理和理由可言
也可能根本就不需要什么理由
怎么会这样
可是 还有人做过比这更过分的事呢
你说什么
我知道的 里子管家你买猫的事
买猫
我只管付钱 其他的我什么也不知道
那些猫呢
那些猫怎么样了 我也不知道
都是弥平做的
这钱是谁出的
你不想回答的话也无妨
是筱冈出的 是筱冈吩咐我去买的猫
猫买回来后被弥平带走 后来的事我就不知道了
那个吗...
给杀了吧 是不是 杀了二十只呢
怎么会有这样的事
我们店进来一些赝品 虽说是赝品但品质相等不错
猫的毛皮韧性很好 骨骼纤细 毛皮却很厚实
正好可以当作试刀之物 是吧 筱冈
是的
抱歉 伊国大人你这也太过分了吧
筱冈你也是 为什么当时没有阻止
进言也是为人臣子的使命
那么 换杀狗吗
我不是这个意思
如果你有异议的话请向上反映
腾山 您现在的反应只能让人觉得你在为不满发牢骚而已
你说谁不满不平发牢骚
腾山你只是伊行的手下 而非伊国的手下
这次事件你打算如何来承担责任呢
做为家里第一大事
你竟然有脸视若旁人般若无其事
雇佣我的人并不是腾山大人你
终于露出你的本来面貌了
筱冈
够了 这种时候都说些什么呀
可是 老人家...
住口 筱冈
你们俩人也真是 与其在这里互相争吵
我倒希望你们能好好考虑一下接下来该怎么去做
为解决家道困境而被迫下嫁的真央还在这里呢
不要让她看到你们的丑态 明白吗
是
现在几点了
不清楚 大概是子时上下吧
会不会就这样一直到天亮
这是不可能的
怎么啦
声音
不好 会不会是有人来拜访
等等
怎么了
不可能有人来
你为什么这么肯定
我们周围有结界 结界的外面是妖怪的领域
不可能有人能越过这些区域来到这里
是妖怪
是 猫 吗
真是的 怎么会发生这种事情
正是发展之机... 真是的 真是的
是你呀
水江 水江 水江...
真央 对不起真央
我可怜的真央
水 江 夫 人
缳 是缳
水江
缳 缳吗
水江夫人
别过来 对不起 我...
不好
什么
到里面来 快逃到里面来
小田岛大人
幽灵
水江
这个混蛋
停下来
该死的猫妖
可恶的妖怪
叫你尝尝这个盐罐的厉害
你在发什么火 你的理由是什么
你的实体又在哪里
那就是妖怪猫吗
是的
伊行 腾山是不是死了
恐怕是的
真是可怜啊 不要怨恨呀
要恨就去恨那个猫妖吧
里子管家
那是谁
那就是实体的一部分 理由的一种形式
夫人刚才叫那个是缳
夫人难道不知道自己女儿的事吗
怎么了
又一个房间的结界被破坏了
离这里不远
那个刀还是不能拔开吗 快点拔呀
那你自己去问它吧
原本就算我拔开刀 也未必有打败妖怪的力量
你说什么呀 你不是说这个是除魔剑吗
但使用它的是人
我的能力也是有限的
还可以再往里面逃
好厉害
怎么回事
为什么新娘服...
没用的 没用 没用 没用的...
你们无论如何逃不掉的
你应该知道的吧
都是你们的错 是你们这些该死的男人招来了妖怪
原来如此 猫妖的实体就是你呀
待续