話說十五日盂蘭盆節當日
(※盂蘭盆節為日本的清明節)
絕對不能出海捕魚
這是某個港口的傳統
儘管如此
幾名不信這項傳統的年輕漁夫
將船駛向大海
當他們到了海中央
頃刻間天空烏雲密佈
四周盡是詭譎的濃霧
喂~那是什麼？
此時前方出現了一艘鬼船
那是由在暴風雨的海上
喪生的亡魂所操縱的船
鬼船上的亡魂們
用可怕的聲音
對年輕的漁夫們說
把長柄杓給我…
所謂的長柄杓
即是握柄很長的杓子
漁夫們害怕如果不照他們的話做
將帶來可怕的後果
因此就把長柄杓交給那些亡魂…
我~我知道之後怎麼了
之後亡魂用那些杓子汲取海水
把漁船弄沉對吧？
啊~
算了！就是那麼回事
從此以後漁夫出海
都會準備無底的杓子
不愧是幻映齋大人
真是博學多聞呢
哪裡哪裡
雖說我們大家互不相識
但至少有緣一同搭船旅行
這時候說這些話可能有些魯莽
但要不要藉此機會
大家來做個自我介紹呢？
就由小的先開始好了
敝人三國屋多門
這艘船過去曾是
御朱印船的空栗鼠丸號
敝人也算是個小小商人啦
呃…在下柳幻映齋
如您所見乃修行之人
一面驅除
不該存在於世上的東西
一面雲遊四海
幹嘛要跟歐吉桑們自我介紹啊？
啊~那這位小姑娘呢？
那個我叫加世
以前在坂井家幫傭
啊~就是那個
有貓妖出現的坂井家？
咦~這麼有名啊…
是的！沒錯！
因此現在打算到江戶
另找幫傭的工作
呃…那邊那位武士大人
不知可否請教您的大名？
佐佐木兵衛
鹽治藩藩士
多謝賜教
樓下的兩位呢？
這位是五代寺的源慧師父
在下是負責服侍師父的菖源
沒想到能與
這位聲名遠播的高僧同行
嗯…海跟和尚
(註：“和尚”日文發音即“坊主”)
這不就是…
(海坊主)
藍色的月光照着你徘徊的影子
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟在雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
(序之章第一夜)
不過這艘船還真奇怪呢
船上竟然有魚池
哈哈這我就要跟您詳細解釋了
這是特別設計的
請您再仔細看看
哇~好大的金魚！
如何？
這麼特別的水池
可說是絕無僅有啊
裡面到底有幾隻啊？
這個嘛…
嗯？好像還有一位客人呢
啊
你不是那個賣藥的嗎？
就是這個人
平定坂井家的貓妖事件的！
有風…
你也是咒術師嗎？
只是個…
普通的
賣藥郎喲
如果風勢不錯的話
大概四五天內就能抵達江戶了
對吧！五浪丸？
是的
今晚好像沒有星星啊
沒有星星有什麼關係？
這個羅盤會一直指向北方
因此只要朝着鬼門的方向前進
一定能抵達江戶的
鬼門的方向…嗎？
如果又有妖怪出現的話
賣藥的會再拿出退魔劍吧？
為什麼？
你還問我為什麼，因為…
妖怪是不得存在於世上之物
其數量可是數也數不清
要將他們全部斬除
會沒完沒了的
數也數不清的是
神明大人的數量吧？
都是一樣的
可是物怪不一樣
這位先生…
可否拔出那把退魔劍
讓我看看呢？
非常抱歉
要拔出退魔劍是有條件的
必須找出物怪的
“形”、“真”、“理”
真是個愛裝模作樣的傢伙
想必也沒多大的靈力
相較之下我…
(當晚)
風…
停了呢
(第二晚)
奇怪？
什麼嘛？大家都在這裡啊
我還想說你們跑哪兒去了呢
那個…發生了什麼事嗎？
不…這該怎麼說呢？
早已是早晨的時間
卻遲遲未見太陽出現
但天還是有些亮光
源慧師父天氣有些冷
已經早上了？
請回屋裡去吧
這個時間早該看到石廊崎了
咦？可是什麼都沒看到啊
怎麼了？
這兒是新島
然後這裡是野島崎
你在做什麼？
一點也沒錯
聽好了
新島、野島崎
跟這附近的南蠻島嶼
這三點連接起來的海域
是傳說中被稱為“龍三角”的海域
龍…
三角？
沒錯！
據說任何進入這片海域的船隻
都會被不屬於
這世上的妖怪襲擊
再也無法回到陸地上
意思是…
這裡就是…
妖怪之海
妖…妖怪
怎…怎麼可能！五浪丸！
請看
這指針
還是一直指着鬼門的方向啊？
嗯確實如此
這根鐵棒有磁性
只要將它…
擺在羅盤附近
就能隨意操縱方位
真是奇怪的妖術
究…究竟是誰幹這種事的？
這表示…那個人就在我們之中囉
是太鼓
原來如此
這就是那個
被稱為虛空太鼓的妖怪
妖、妖怪？
沒錯在海上聽到的太鼓聲
但這並不會對人造成危害
真遺憾啊！
如果是鬼船出現的話
在下馬上就讓它升天成佛！
怎麼回事？
這…這是…
看樣子我們被困住了
怎…怎麼可能
源慧師父
這應該是某人做的事情吧
不要動搖菖源
妖怪最容易依附在
軟弱害怕的人身上
是是的！可是…
果然是龍三角妖怪之海
這個是…
加世小姐
是？
是天秤
耶？
天秤？
要稱什麼嗎？
這不是用來稱重的
是用來測量距離的天秤
距離？
什麼和什麼的距離？
測不存在於這世上的東西喲
好大
這…這就是傳說中的鬼船嗎？
我從沒聽說它這麼大
不管是要將之斬除
或是擺在江戶當展覽品
這傢伙看起來還真適合呢
何不用你的退魔劍斬除呢？
真想見識一下啊
不…不是說過了嗎？
需要“形”，“真”，“理”
三個條件啊
那個“形”
好像已經可以看到了哦
咦？
什麼？
出現了過來了
賣藥的！
船的…亡魂啊
退魔劍沒有動靜
各位冷靜點準備好杓子！
那種東西…派不上用場吧
你說什麼？
這妖怪不是那麼好對付的傢伙
況且他也沒說要杓子吧
那…那些亡魂有什麼要求？
它們說…加入我們
我才不想變成那副德性啊~
船主
快點去把灶裡的灰拿過來
灰嗎？
沒錯！快點
是！五浪丸~
我也去幫忙
不撒鹽而是撒灰啊
這問題問的好
鹽的話海裡多的是
但那對鬼船是沒用的
這樣就沒問題了
是嗎？
不行~根本沒用~
疑？
船主
你怎麼處理綁木柴的繩索？
是的！就跟木柴一起燒了
是嗎？
如果夾雜木柴以外的灰燼…
就會失去驅逐亡魂的效果
咦？
怎麼這樣？
就是如此
坐着等待
有違武士道的精神
那些傢伙並沒有生命
殺人用的工具是起不了作用的
怎麼了？
飛…飛起來了~
我的船啊~
好…好厲害
賣藥的請您想想辦法啊！
賣藥的確是我的職業
你怎麼還這麼悠哉！
那些藥對妖怪應該更沒用吧？
對了幻映齋大人是個修行者吧
啊？嗯…
請問您會破邪的咒術嗎？
那當然
那就先拜託您了
調製藥物需要花點時間…
妖怪透過黑暗來到這裡
這群妖怪已經強到
哇…這下完蛋了~
可掩蓋太陽的光芒
難道
我們只能乖乖被抓嗎？
光明並非只存在於天空之中
張開眼睛可是會瞎掉的喲！
鬼船消失了
看來你不是普通的賣藥郎呢
挺有兩把刷子的嘛
我就說這個人很厲害的喲~
源慧師父我們得救了對吧？
那那是什麼聲音啊？
好像是鎖鏈的聲音
一點也沒錯
這裡可是妖怪之海呢
我們怎麼會到這種地方啊？
沒錯到底是誰在羅盤動手腳
把這艘船引到這裡來的
只能確定是我們之中的某人幹的
可別算在下哦
可是幻映齋先生不是說過
想打敗妖怪以獲取名聲嗎？
至於三國屋大人
想要更多
像那些大金魚的珍禽異獸吧
佐佐木大人非常想看那把退魔劍
也可以說
其實你很想要那把劍吧？
要怎麼懷疑是妳的事
但不是我做的
昨天晚上
菖源先生在途中就不見了
那那是因為我暈船
所以到甲板上吹風
除了賣藥的之外
所有的人都有嫌疑
接下來會出現什麼妖怪呢？
對了對了火藥已經全用掉了
接下來
就不能再用剛剛那個方法了
怎麼這麼開心難道…
該不會…連賣藥的也…
(待續)
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子將是我此生無可比喻的珍愛
人乃好變之物
時乃變動之物
海乃莫測之物
目的地相同的眾人搭船同行
一望無際的海洋
浪的顏色高度
都與往常不同
妖怪物怪海坊主
只要人的心中有黑暗
將有絡繹不絕之物造訪
但最可怕的
乃是內心的誘惑之音！
(海坊主)
藍色的月光照着你徘徊的影子
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟在雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
(第二幕)
的確是賣藥的
鎮壓了坂井家的貓妖
可是坂井家後來也一蹶不振
得救的到底是誰？
這個人到底是站在哪一邊的？
表情太可怕會嫁不出去的哦
要你管
雖然問了你也不一定會說真話
不過我還是要問
不是你在羅盤上動手腳的吧？
誰知道呢？
就算不在羅盤上動手腳
我也一定會來到這片妖怪之海喲
被誰帶來？
難不成這把劍是有生命的？
這個嘛…誰知道呢？
我說賣藥的！
我承認你是個很厲害的人
可是你這種裝模作樣的態度
會讓人很火大喲
你這樣會不受女孩子歡迎的！
是是
你曾說過妖怪跟物怪不同對吧
可是我覺得根本就一樣啊！
因為妖怪跟神明也是相同的
誠如人鳥獸存在的道理
不該存於世上的妖怪
也隨處可見
妖怪也是死去的人變成的嗎？
確實有此一說
方才的亡魂即屬此類
但不僅有這類型的妖怪
也有附在物體或工具上面的類型
性質可是天差地遠喲
只是不管什麼原因
人類是無法理解妖怪的道理的
那物怪呢？
妳知道物怪“モノノ怪”的“怪”
所指何物嗎？
就是不知道才問啊
“怪”指的是疾病喲
而“モノノ”指的是炎神
這麼說來
物怪就是造成人類生病的神囉
怨懟悲傷憎恨
當這些強烈的情感與妖怪結合後
會發生什麼事呢？
將成為連咒術
都無法對印的修羅之眾
不過那把退魔劍卻可將之斬除
但是若沒找出物怪的…
“形”“真”“理”這三個條件
劍是拔不出來的
你所謂的“真”與“理”是什麼
“真”乃事情的原因
“理”乃心的樣貌
哦？原因與樣貌啊？
那這片大海不只有妖怪
還有物怪是嗎？
又來了那兩個和尚真靠不住
不管是妖怪或是物怪
在我的咒術面前都將遁逃退散的
我們也去看看吧
馬上就來
只是
這次…有點麻煩喲
怎麼有這麼多鬼火？
亮是件好事但還真詭異
好像有什麼東西
從橋上過來了
那是…妖怪？
應該一刀就能解決
啊~果然是妖怪
還在空中飄來飄去的
那是海座頭
武士刀是對付不了他的
那該怎麼辦呢？
那傢伙會提出問題
他會問是否覺得他的模樣很可怕
千萬不能回答可怕
要回答一點也不可怕
這樣他就會離開嗎？
不等一下！
呃…喔~我想起來了
要回答這趟旅程的未來
不知道將會發生何事
這才是最可怕的
就可以了
船上的人我要提問了
看開始了
一個一個回答
不回答的人
將成為海上的亡魂
永遠遊蕩於這片海域之上
好儘管問吧
沒問題吧？
是
你最害怕的事是什麼？
這…這趟旅程的未來
不知道將會發生何事…
你真正害怕的事是什麼？
其…其實我最害怕失去所有財產
變成身無分文的窮光蛋
我的寶貝南蠻金魚
我砸了大錢甚至改造船身
好不容易才把你們運上船的
你最害怕的事是什麼？
這世上無所畏懼
自這把九字兼定入手後
已有百餘性命喪於此刀之下
原來是個殺人魔啊
我倒是很想砍一次妖怪看看
都說那是不可能的了！
佐佐木兵衛
我找你很久了…
兵衛大人…
你們這些亡魂
給我滾回地獄吧！
該下地獄的人是你
佐佐木兵衛
石…石井師父！
殺你的人不是我
是這把兼定
所以我要到江戶…
你快點成佛吧~
武士大人
那個武士說
自已無所畏懼原來是騙人的啊
這麼說過去所殺的人
才是他一直害怕的東西呢
要是說謊會怎麼樣呢？
就像那樣嗎？
照目前的情況看來
那妖怪早已看穿
每個人心中的恐懼了
哎~
那說真話或謊話都一樣嘛
到底該怎麼辦才好
如果是自已內心的問題
問別人也無濟於事
原來你說的麻煩是這個
女人！
妳最害怕的事是什麼？
已…已經輪到我了？
現在你最可怕了
可是我最害怕的事是什麼呢？
快點回答！
不不要催我啦！
呃…我還沒談過轟轟烈烈的愛情
往後我一定會遇到
非常快樂的事情
還有幸福地結婚
產下可愛的孩子
可是還沒體驗到人生的美好
就這麼死掉
應該是我最害怕的吧？
不要不要啦~
我還沒嫁人耶！
我才不要在這時候生小孩呢！
冷靜點
海座頭讓妳看到的都是幻覺
只不過是場惡夢而已
加世小姐的“真”並沒有改變
賣藥的…
接下來輪到在下了嗎？
你最害怕的事是什麼？
在…在下最害怕的是…
饅…饅頭
在下最怕饅頭
在講冷笑話嗎？
這是…
好可口的酒蒸…
海座頭究竟讓他看到什麼？
我可一點都不敢想像
好了剩下三個人
誰要先回答海座頭的問題呢？
我來回答
你最害怕的事是什麼？
我最害怕的
是這世上毫無“形”“真”“理”
而世界只是這麼存在着
太可怕了
賣藥的…
妖怪聚集的物怪之海
我想知道
你讓這艘船航向此處的原因
我…
你最害怕的事…是什麼？
我…我最害怕的是…
我最害怕的是源慧師父
源慧師父是非常了不起的師父
但是在前往江戶的旅程中
他變得很奇怪
或許吧
昨天本來還一直在誦經的…
菖源
是的源慧師父
這趟漫長的船旅讓你暈船了嗎？
不…沒有
如果暈船就去吹吹海風吧
我沒有…
知道了
原來如此
雖然我不想相信這件事
但我到了甲板上之後
卻看見源慧師父…
在羅盤上動手腳！
你為什麼要這麼做？
其實我並不想連累大家
但不管我怎麼拜託
都沒有人願意帶我到龍之三角
您在發抖呢
讓您不惜這麼害怕
也要到這裡的理由
海座頭提問吧
你最害怕的事是什麼？
原來你是在等這一刻
這五十年來我一直想着這件事
這件讓我恐懼不已的事情
就在這片大海之中
它一直在這片海域漂流
直到把這片海
變成妖怪聚集的鬼海
那到底是什麼？
那是…
創造出妖怪之海的罪魁禍首
到底是…
五十年前
舍妹所搭乘的獨木舟
海座頭消失了嗎？
什麼是“獨木舟”啊？
那是將大樹挖空做成的船
中空的船怎麼可能出得了海
沒錯就是出不了海
它的用意就是在此
什麼？
源慧師父的妹妹
為什麼要搭那種船呢？
啊~是鎖鏈的聲音
是獨木舟的鎖鏈的聲音
這艘船也是幻覺嗎？
那不是幻覺我也看到了
源慧師父
五十年前到底發生了什麼事？
令妹
為何要搭上這艘船呢？
就是這艘小船
讓這片海變成這樣的嗎？
這是什麼聲音？
好像是從裡面傳出來的
是人有人在裡面！
從五十年前就一直在裡面
怎麼可能？
啊我受不了了！
我受夠這些可怕的事了！
我想知道物怪的“真”與“理”
請仔細道來吧！
請妳原諒我吧！阿庸
這五十年來我無時無刻都想着妳
但是代替我坐進這艘船
漂向龍三角的妳
竟然一直懷着
足以把這片海化為
妖怪之海的怨恨嗎？
怎麼會變成這樣？
物怪的“形”
現身吧！
(待續)
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子將是我此生無可比喻的珍愛
為何憎恨
為何懊悔
為何如此不可饒恕
若真要捫心自問此意為何
便如投身至無盡海底
也如航行在無邊無際的大海
為絕不可見
也絕不可想之事
茫茫冥海
縱使置身其中
也絕不可窺探此境
(海坊主)
藍色的月光照着你徘徊的影子
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟在雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
(大結局)
源慧師父五十年前
您把令妹送進這裡面
讓她一直漂流在這片大海是嗎？
果然龍三角
是由這艘船的怨念
所衍生出來的妖怪之海啊
可是…
那並非物怪的“真”啊
既然這樣就打開獨木舟
好好祭拜裡面的死者
這樣就能讓船回到岸邊吧
您…您是說要打開它？
太可怕了我辦不到
可是她被關在裡面五十年了
一定…很想出來吧！
我…我會怕！
太可怕了！
人怎麼可能在這裡面
活這麼久呢？
就算她死了
在海上漂流了五十年
那屍體應該也腐爛了
正因如此才更該超渡
源慧師父之妹那可憐的靈魂
那也是佛門子弟應盡的責任吧
真的非打開不可嗎？
打開它…應該沒關係吧？
如果不想繼續在海上漂流
直到變成物怪的話
應該沒有人想變成物怪吧
而且賣藥的你來這裡
不就是為了讓物怪上天成佛嗎？
那麼準備打開吧！
一二！
這卡得真緊啊
賣藥的你別光在那看
快過來幫忙啊！
好再試一次
一二…
是嗎？
那麼…
大家快逃呀！
真是的~
你怎麼老是這樣！
打開了耶！
我跟阿庸出生在這片海域
附近的某座小島上
父母很早就在海上遇難
我跟阿庸相差五歲
也沒有其他同齡的玩伴
因此我們一直相依為命
我們的感情真的很好
不甚至可說是形影不離
我十五歲時皈依佛門
那是島上的規定
我跟阿庸都無法抵抗
哥哥…
阿庸…
令妹…
人影跟形體…
還有遺骸都不見了
從那時起
我改名為源慧
離開小島
過着嚴酷的修行生活
許多人熬不過辛苦的修行
紛紛放棄離開
而我努力熬了過去
那麼做或許是想忘了阿庸吧
源慧師父…
可是阿庸並沒有忘記我
好多金魚到處都是金魚
還一直祈禱
我能成為了不起的僧侶
太棒了！有這麼多…
就在修行的那段期間
只要有這些金魚哈哈
我終於了解到…
兄妹是…
無法結合的孽緣
阿庸的確是在這裡面啊…
令妹似乎…
不是物怪喲~
那物怪的“真”究竟是什麼？
又在測量跟物怪的距離？
這次不僅是測量距離
還要將之引出來
能夠請您告訴我
物怪的“真”嗎？
關於五十年前這艘獨木舟
以及令妹的事
用天秤把物怪的“真”…
找出來？
好幾次我背離佛道及人道
夢見自已跟阿庸在一起
但我還是選擇繼續修行
後來呢？
可能是為了積德吧！
也是為了斬斷煩惱
鍛鍊自我意志
本該如此不是嗎？
我很害怕…真的很害怕
就算無法結合
我仍想待在阿庸身邊
那才是我的真心
可是…
阿庸畢竟是個女人
遲早都得嫁作人婦
那是必須面對的現實
但我不願去面對
因為我害怕…
害怕自已在面對那個時刻
將會成為面目可憎之人
源慧師父居然有過這種想法
不是有過
而是這個念頭
一直都存於我心啊菖源
我是個六根不淨的師父
抱歉！
可是為什麼
阿庸會坐進獨木舟呢？
沒錯
那是因為…
我開始修行的第五年
在龍三角成為妖怪之海前
就常常有船在此遇難
尤其是那年夏天
島上有大半的船都沉沒了
接獲來自島上的信
得知這件事的我
把這件事當成自已的使命
信中雖沒明寫
希望我成為鎮海的人柱
(註：人柱為犧牲自我
以平息眾神之怒之人)
但是我心裡已有那樣的念頭
與其終其一生
必須一直害怕逃避
自已那無法克制的心
倒不如成為鎮海之柱
島上的居民也是如此期盼
如此一來我也能就此解脫…
於是島民們順從了我的心願
傾全力造了這艘獨木舟
獨木舟…
這就是獨木舟出現的原因啊
可是原本應該是
源慧師父進入獨木舟的
怎麼變成阿庸小姐呢
島民們完成了
一艘非常美麗的獨木舟
也就是這艘獨木舟
剛完成時它極盡華麗
就在準備出海的黎明
我與阿庸重逢了
阿庸已經成為16歲的美麗少女
也許我們不該見面的
但不管怎麼說突然
我發現自已無法坐進獨木舟中
因為…我害怕了
一想到要搭乘那艘獨木舟成佛
我發現自已…根本辦不到
這時候阿庸溫柔地
對那麼窩囊丟臉的我說了些話
她明明知道這樣的我
根本就沒資格接受那些話
但出航的時間就快到了
島民們都希望我成為鎮海之柱
此時阿庸說了
讓我代替哥哥搭乘獨木舟吧
當然我怎樣都不肯答應
經過一番爭論後
阿庸又說
既然無法跟哥哥結合
至少讓我代替哥哥
到佛祖的身邊吧
在哥哥修行的那段期間
我每天都夢見哥哥
只要能讓哥哥從痛苦中解脫
我願意搭上獨木舟
怎麼有這種事？
原來阿庸的想法跟我一樣
既然無法白頭偕老
不如兩人一起搭上獨木舟
但是我連那種事都害怕
我只想逃離現場
但我不斷對阿庸說
我會馬上自我了斷
讓我們來生再見
其實我連尋死的勇氣都沒有
於是我選擇盡棄塵緣
前往富士山
每天過着修行的日子
人們對我嚴苛的修行生活
感到敬佩
但這五十年來
其實我只是一直在為阿庸誦經
所以阿庸小姐坐上這獨木舟
在海上漂流了五十年
最後卻成了物怪啊…
阿庸小姐太可憐了！
不對
咦？你說不對是什麼意思？
在這片海上的物怪
並不是阿庸小姐的怨念
那
不是“真”
話說回來源慧師父
您臟在手裡的東西…
怎麼了呢？
您一直看着這片海洋
您在說什麼啊？
因為害怕阿庸小姐
源慧師父的右眼…
害怕自已的心
恐懼不停縈繞着
最後變成連自已…
都無法駕馭的黑影
在海上徘徊巡視
源慧師父！
真正的“真”
是你！
是…是這樣嗎？
原來這五十年來
我一直害怕這件事嗎？
那阿庸…阿庸到底在哪裡？
阿庸並沒變成物怪
她早已成為鎮海之柱
與這片海洋合而為一
那個海座頭
也是您為了掩飾內心的恐懼
而產生的
分身
源慧師父！
斬除物怪即斬除您的邪念
將兩顆分開的心合而為一
讓您回歸最初的樣貌
那樣您接受嗎？
回答！
哥哥…就讓我…
我一定要飛黃騰達
代替哥哥搭上獨木舟吧！
當和尚也可以過好日子
才不是為了死呢
真的嗎？真的太遺憾了！
得救了這傢伙是白痴嗎？
在到佛祖身邊之前
我有一事相求
什麼事？該不會是要錢吧！
我可沒錢！
我從很久以前就…
一直愛慕着哥哥
咦？
既然我無法跟哥哥結合
至少讓我代替哥哥
到佛祖的身邊吧！
啊…真是太不可思議了
總覺得自已不枉此生呢
阿庸的話讓我幡然醒悟
老實說
我也不知道自已是否喜歡阿庸
但是像我這無用之人
也終於明白一件事
就是被愛的喜悅
想不到花了這麼久的時間才懂啊
麻煩您
斬除我吧！
了解！
解放！
解…放！
源慧師父…
他沒事的還有呼吸呢
他原來的長相真漂亮啊
怎麼…好像在笑呢
哥哥
阿庸？
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子將是我此生無可比喻的珍愛
一直以來謝謝你了
好痛
我的眼睛…
絕對…不能忘記哦！
(完)