沉重好沉重
埋臟於心中的記憶
即便存在於相同之時空
或目睹相同之景物
存於你我內心之物
亦絕非相同
你的身影
你的聲音
在我內心深處的你
這樣的你
是誰？
(無臉男)
(物怪)
清冷的月光照着你徘徊的身影
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟於雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
(後篇)
豈能如你所願
既然你不願現出原形…
就只好
暫時
請你
什麼？
安份一下吧！
你在做什麼？快住手！
哎呀呀
真拿你沒辦法
那麼剛剛的戲
繼續演下去吧！
戲？
物怪的“形”
是基於人的淵源跟因果形成的
當妖怪感應到人類的感情或執念
妖怪就會變成物怪
對了
您說過您是來斬除物怪的
如果現在就能斬除的話
我也是十分樂意
可是物怪的真與理…
還有若缺少形的話
退魔劍是無法拔出的
真的是…
很麻煩啊！物怪這種東西
“真”乃事情的原因
“理”乃心的樣貌
若物怪不現出他的“形”
那我只得請妳…
仔細道出真與理
蝴蝶小姐的一生
第一幕
我的…一生？
喂！拿酒來，酒啊！
沒酒了！
啊…
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
真是個笨手笨腳的媳婦
對…對不起
真是個怪裡怪氣的傢伙
物怪看上的…
真是討人厭真討人厭
就是妳這種情緒哦
真是討人厭真討人厭…
嗯…對物怪來說
妳非常適合他附身哦
有什麼好笑的！
這確實很可笑
哎？
為了這可笑之事，妳…
到底
殺了多少人？
沉溺於物怪力量的下場即是如此
沉溺？
那個...妳還記得嗎？
天空？
沒錯就是天空
妳每天不停仰望的
那片只屬於妳的天空
只屬於我的...天空？
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
對...對不起
啊...
妳只是...看著它
只要看著天空
我就已經覺得很幸福了
為什麼...不離開這裡呢？
閉...嘴
妳真正殺死的人...是誰？
我真正...殺死的人？
閉...嘴
蝴蝶小姐
嗯？
妳究竟
殺了誰？
閉嘴！
不准再踏入蝴蝶小姐的內心！
蝴蝶小姐
想離開此地的話此地即是牢獄
想留在此地的話此地即是堡壘
這裡跟那裡都是一樣的
妳一直認為此處是監牢
我...
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
對...對不起...
啊...
我...為什麼不逃呢？
母親大人
妳跟以前的我
簡直就是一個模子印出來的
有這樣美麗的容貌
一定能嫁入武士之家的喲
母親大人
我...我會努力的
這傢伙
真難纏
我...最喜歡母親大人了
別說了，蝴蝶小姐
不要再說下去了！
這些...
這些都是假的！
安靜點
好戲正要上演
蝴蝶小姐的一生
第二幕
妳天生就是個美人
這是？
憑這個臉蛋再學點技藝的話
母親大人？
即使是出身貧寒的我們
也能嫁入大戶人家的
是的，母親大人
喔~好孩子，真是個好孩子
我最喜歡母親大人了
所以我希望讓她開心
妳一直在忍耐嗎？
咦？
甚至不惜犧牲自已的心
我的...心？
都說這麼多次了妳還是不懂嗎？
對不起
那兒妳不是練好幾次了？
對不起，對不起
妳看
再一次，從頭開始
對不起，對不起...
這樣妳怎麼嫁入武士之家？
好了，再來一遍
對不起...
是！
騙人...
夠了！快住手！
妾身已將她調教得
不管何時都不會令家門蒙羞了
母親大人？
蝴蝶小姐的一生
第三幕
以後還請各位多多照顧
拜託拜託您了
請把頭抬起來吧
妳這樣拼命懇求
會害我過意不去的
會茶道，彈琴跟花道是嗎？
那晚上會像蕩婦一樣嗎？
討厭啦，那要看大哥怎麼調教吧
哼
女人只要有錢還怕找不到嗎？
以後還請您多多指教
之後務必請您多多關照
母親的願望...嗎？
是的
請各位務必多多照顧
父親大人很早就過世了
俸祿也跟著停止
對於失去一切的母親來說
將我嫁入武士之家
就是她的生存意義
如此一來
我就無愧於梅澤家的代代祖先
原來如此
所以妳就成了
替母親實現願望的工具啊
不是的！
不然那又是什麼呢？
咦？
啊...
又來了
為了母親的願望
而壓抑自已的心
但身為工具的妳卻...
戀愛了
老公...
但是妳戀愛的對象...
是誰？
咦？
蝴蝶小姐的一生
第四幕
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
對...對不起
蝴蝶也真是的
早點拿來不就得了？
真是個笨手笨腳的媳婦
哼怪裡怪氣的女人
那哥哥你幹嘛娶她？
是她老媽苦苦哀求我的啊
要不是前一個媳婦上吊自殺
誰會讓這種女人進門啊
不過娶來做飯剛好
晚上要是也能多點情趣就好了
討厭~你怎麼講這種話
蝴蝶小姐
妳...
殺了誰？
別問了...
別問了...別問了...別問了...
別再問了！
別問了...別問了...
蝴蝶小姐那個面具...
並非物怪
是物怪操控那個戴面具的男人
欺騙了妳
並把妳束縛在那個家裡
那就是“真“
不是的...
而接受了母親扭曲的愛
導致妳的心也跟著扭曲
不是的...
於是被物怪纏上
那就是“理“
我...最喜歡母親大人了
母親大人聽我說！
妳有認真練習嗎？
只要妳能嫁入豪門
我...已經很努力了
我也會引以為傲的喲
已經很努力...很努力了
之後再生個健康的孩子
我不要...
我不要我不要...
為了得到夫家的疼愛
我不要我不要啊...
妳一定要拼個兒子出來才行
母親大人聽我說...
我好期待啊~
母親大人妳聽我說啊
水天宮的符好像很有用呢
母親大人聽我說...
母親大人妳聽我說啊...
要是讓他弟弟搶先的話
那就不得了了
母親大人為什麼不聽我說
聽我說聽我說啊...
所以妳一定要先生出小孩
聽我說...
啊~真期待啊
妳聽我說好不好
好期待哦...
我...
簡直跟白癡一樣
蝴蝶小姐
妳殺掉的人
是誰？
我殺了的人是...
全都是...
我自已？
我殺了的人...
為了他人的欲望
我殺了的人是...
忘記自已面貌的...
我...
物怪
殺了的人是...
現出...形來
我自已！
物怪是...
我？
最後可以問件事嗎？
無臉男為什麼...
為什麼要救我呢？
妳覺得自已得救了嗎？
硬要說的話
或許是因為...
愛上妳了吧
咦？
明明就是個無法實現的願望
可悲的
物怪
可悲的...物怪
謝謝...
謝謝，我已經沒事了
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
對...對不起
蝴蝶也真是的
早點拿來不就得了？
真是個笨手笨腳的媳婦
哼怪裡怪氣的女人
那哥哥你幹嘛娶她？
是她老媽苦苦哀求我的啊
要不是前一個媳婦上吊自殺
誰會讓這種女人進門啊
不過娶來做飯剛剛好
晚上要是也能多點情趣就好了
討厭~你怎麼講這種話
啊...
喂，妳還在幹麻啊？
受不了...真是沒用
沒錯沒錯
實在是怪裡怪氣的
喂，蝴蝶
真討人厭...
你聾啦？
酒還沒好嗎？
不管做什麼事情都拖拖拉拉的
一點用也沒有
不曉得她在想什麼？
真不知道是怎麼教的！
蝴蝶，快把酒拿來！
快點拿來啊！
酒還沒好嗎？
問題是...
一個人
也沒有啊
(完)
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子
將是我此生無可比喻的珍愛