銀河聯盟所屬
負責行星代號DES8228
C級行星監查員
風見瑞穗
沒錯吧?
沒錯
我已經看過
調查部送來的報告書
妳對該行星的生命體
洩漏了真正身份
和知道妳身份的生命體
進行了物理性的接觸
擅自對生命體
使用精神介入系統
這一切
都是能處以極刑的重罪
妳對這份報告有異議嗎?
有﹐只有一點
他不是住在該行星的生命體
他叫草薙桂﹐是我的丈夫
為了拯救丈夫脫離危機
而採取的行動
這是身為妻子應盡的義務
妳的抗議駁回
宣讀判決
風見瑞穗
撤銷行星監查員資格
並強制送回總部
對於在DES8228上
與這次事件有關的所有生命體
實行記憶封鎖
及資料消除的措施
此外﹐今後暫時不對DES8228
進行直接監視
於平行運作中
採用無人監視系統
完畢
小桂﹐小桂…
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出溫柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
不安的程度也隨著激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾經相互擁抱的心
但願永遠不要分離
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果願陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是壞掉的時光指針
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也會慢慢開始朝著未來啓動
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要作你自己就好
#12再來一次﹐老師
木葉﹐我已經精疲力盡了
討厭﹐怎麼這樣…
明天再繼續﹐明天
討厭
我選的老婆
為什麼像個無底洞呢?
誤會﹐妳誤會了啦!
病患又少了一個
老公!
那個女人是誰?
啊﹐不是啦…
準備好了嗎?
好了
我這裡也準備好了
點心呢?
有﹐這個
為什麼是巧克力棒?
我覺得這個不錯啊
真受不了
喂﹐開始了
今年也是籠罩在
盛夏豔陽下的美麗琵琶湖
鳥人們都齊聚一堂
第27屆
鳥人奧林匹克大賽開始
阿山有去嗎?阿山
要等到人力螺旋槳機部門
他才會出來的啦
看到他了
是的﹐我是進藤
現在已經來了很多人…
他在採訪記者的後面吃炒麵
阿山真是厲害
竟然偷偷的在一旁
宣傳自己
說不定他只是想吃炒麵罷了
真希望他也帶我們去
就像上次去沖繩一樣
他說想要集中精神
因為這是老師的夢想
夢想啊
對啊
人活著就是要朝著夢想前進!
目標東京﹐目標當大官
目標廢除腐敗政治
敢於說“NO”的日本
不要被瞧不起的日本
我的夢想
是跟著這樣的漂介在一起
好﹐來啊﹐儘管跟過來!
小莓妳呢?
我希望能遇見
遇見一個能接受
現在我的一切的人
我的夢想也是這樣
希望妳能遇見他﹐緣川
我覺得我已經遇見了
這樣啊
我的夢想是遇見外星人
這是不可能的
幹嘛這麼說
夢想有什麼關係?
夢想的定義好像不一樣
小桂你的夢想是什麼?
我?這個嘛
我覺得好像發生過了什麼…
那是什麼?
對不起
你用不著道歉吧
有什麼關係
尋找夢想也是一種夢想啊
不是嗎?
是啊
老師要飛了
編號12號
阿山號似乎已經準備好了
好﹐開始起跑了
阿山號開始起飛
能否順利乘風起飛呢?
啊﹐糟糕!
阿山號失速墜落
跌下去了…
不會有事的!
哇﹐重新飛起來了
飛起來了
不斷往上飛起來了
阿山號
逐漸拉升高度
似乎已進入穩定飛行狀態
衝啊﹐阿山
衝啊
老師好厲害﹐真的好厲害
真的飛起來了
好!給他飛到對岸!
加油!加油!
高二的暑假﹐就快結束了
是啊
明年就要聯考了
大概不能做這種事了吧
是啊
不過我對明年的事
一點實際的感覺都沒有
怎麼了?
我們來創造暑假的回憶好嗎?
妳也太大膽了吧
是你太沒用了…
對不起
沒想到他會拿到冠軍
他為了今天的比賽
努力了很久
把課程放在一邊
說得也是
聽說妳去看妳爸媽了?
是啊
結果怎麼樣?
感覺比想像中的還要普通
聊了很多家常話
昨天看了什麼電視之類的
妳已經前進一步了啊
或許吧
雖然沒有什麼實際的感覺
阿實叔曾跟我說
走路的時候是看不出來的
突然停下腳步﹐回頭看時
才會知道自己走了多少距離
你沒有停滯嗎?
我也不知道為什麼
即使感覺好像要停滯了
最後還是沒有停下來
雖然從去年秋天開始
我就一直有種失落感
總覺得心裡破了一個大洞
雖然不知道究竟失去了什麼
這樣啊
什麼?
你之所以不會停滯
或許你是在追求那個東西
這樣啊
或許吧
那一定是很重要的東西
是嗎?
大概吧
這是什麼意思?
你好﹐緣川商店
不過﹐老師
你已經從琵琶湖回來了啊
怎麼不好好休息一下…
嗨
老師﹐你怎麼變成這樣?
什麼怎樣?
不會吧﹐這是怎麼回事?
送給妳
這是大賽的…
可是…
我能拿到冠軍
是因為緣川商店的獨生女
送便當來給我吃的功勞
妳是背後的MVP
那我就與有榮焉地收下了
好
緣川
什麼事?
我會有女人緣嗎?
這很難說
流星
原來是在活動著的
宇宙看起來像是停止的
但其實不是
宇宙在膨脹
不斷地在加速
小桂
我回來了
可是﹐你…
大家聽我說﹐大新聞!
大家早
遲到了﹐遲到了
漂介﹐你說的順序顛倒了吧
別在意這種小事嘛
應該在意的是大新聞啦!
你說的新聞到底是什麼?
聽了會嚇一跳喔
我們的導師藤本那老太婆
聽說辭職不幹了
騙人!
真的啦﹐很驚人吧?
的確是大新聞
不是這個啦﹐接下來才是大新聞
聽說新的導師是個女人喔
反正一定是歐巴桑吧
不是﹐很年輕
很漂亮嗎?
好像很漂亮
什麼嘛﹐你沒見過啊?
我只是聽說而已
可是在這種時期
導師連個招呼都不打就辭職
未免太奇怪了吧?
笨蛋﹐有什麼關係
比起那個老太婆﹐美女老師
更能滋潤我們的高中生活
妳真的要去嗎?瑞穗
就算去了
小桂的記憶也已經被封鎖了
他已經忘記妳了
姊姊﹐妳還是不要去比較好啦
妳會很難過的
見了面會更難過的
我要去
說不定可以再度重新開始
即使不能如願以償…
但是﹐和小桂見面
是我現在的最優先事項
啊﹐真的好好玩
大…大家好
喔﹐好棒!
小桂
他果然不記得我了
雖然這是理所當然的
山田老師
聽說你在假日
跟本校的女學生走在街上
這是怎麼回事?
我們只是去買零件而已
就算只是這樣﹐也會產生誤會
今後請你千萬要自重點
是﹐很抱歉
山田老師﹐你這身打扮是?
我做過自我介紹了嗎?
沒有﹐這個…那個…
沒什麼
對不起
以這個星球的時間標準來算
已經過了一年
會有改變是理所當然的吧
好像變成我停滯似的
小桂也有這種感覺嗎?
這種感覺…
妳好
妳的房間是201號吧?
是的﹐麻煩你了
小桂
冷靜點﹐冷靜點
你是我們班上的…
啊﹐我叫草薙桂
從今天起﹐我搬到這裡來住
看來會跟你成為鄰居
以後請多指教
好…
再見
那個…
要不要我來幫妳搬?
謝謝
那麼我們走了
辛苦你們了
這個東西有點重
其實是很重要的東西
兩個人一起搬吧
好
這裡小心點喔
輕一點﹐輕一點
這是最優先事項喔
這裡面是什麼東西呢?
秘密
我看到了妳的胸部
什麼?討厭
好痛…
對…對不起
對不起
妳為什麼要哭?
沒有﹐沒什麼
真的沒什麼﹐沒事…
不行
我忍不住
真想把一切都說出來
可是
妳又來監視行星嗎?
不是﹐這次不一樣
我拜託我母親和真穗幫忙
強行侵入無人系統
硬跑到這個星球來…
什麼?
老師
終於又能見面了
為什麼﹐你的記憶…
我一直看著這個
然後今天看到了老師後
讓我回想起來了
它讓我回想起來了
真的嗎?
真的
我們有結婚嗎?
蜜月旅行去了海邊
老師
妳把我從停滯狀態拉出來
我會履行那個承諾
我要瘋狂地愛妳
小桂
我要在現實世界擁抱妳
老師
等一下
那麼﹐我進教室的時候…
笨蛋﹐不理你了
笨蛋﹐笨蛋
討厭﹐討厭﹐討厭
真的嗎?
可是﹐我喜歡你
老師
求求妳﹐老師
跟我在一起好嗎?
你的願望只有這個嗎?
我希望妳能吻我
好
我們結婚吧
這是我的最優先事項
我一直相信淚水流得越多
越能變得更加成熟
卻對無法傳達的思念感到苦悶
駐足不前
你那似乎說著“再見”的嘴唇
令人感到悲傷
不要再離開我
將你緊擁至感到疼痛
明明就在身邊笑著
我還單戀著
完全不知情的你
察覺到自己
無法用語言表達的心情
將時間停止﹐等待著你
尋找獨一無二的你
被遺忘的時間開始流動
雖然盡是些悲傷的事
人要相互陪伴才能活得下去
我在加速
我跟老師
正在加速前進
(第13話預告)
老師﹐妳母親和真穗
又來家裡玩了
為什麼?
就算不用她們擔心
我跟小桂感情還是好得很啊
會不會是有其他的目的?
啊?小桂不見了
到哪裡去了?
啊﹐難道是…
不會吧﹐不會吧﹐不會吧
老師﹐我遇上大危機
星空的邂逅下一回
「秘密的兩人」
一定要看喔
這是最優先事項喔
我一直相信淚水流得越多
越能變得更加成熟
卻對無法傳達的思念感到苦悶
駐足不前
你那似乎說著“再見”的嘴唇
令人感到悲傷
不要再離開我
將你緊擁至感到疼痛
明明就在身邊笑著
我還單戀著
完全不知情的你
察覺到自己
無法用語言表達的心情
將時間停止﹐等待著你
尋找獨一無二的你
被遺忘的時間開始流動
雖然盡是些悲傷的事
人要相互陪伴才能活得下去
在這個漂浮在宇宙的地球
我們邂逅了
因為這是份如果向別人說了
似乎就會消失的愛情
兩人獨處的時間
是最重要的寶物
雖然無法獨占你一個人
但是你對大家很好時
我就會覺得很不安
想獨占你的慾望越來越強
真的很痛苦
因為我認為你最特別
所以不需要再撒謊
坦承的面對正在萌芽的感情
如果盡是些痛苦的事
我再也不要談戀愛了
那天明明已經決定了
卻遇見了你
連承諾都無法許下
那個分手的夜晚
我寂寞到難以成眠
求求你
告訴我你真正的想法
將時間停止﹐等待著你
尋找獨一無二的你
被遺忘的時間開始流動
並非只有痛苦的事
兩人在這裡迎接著未來
因為我們
在浩瀚的宇宙中邂逅了