暑假開始了
而我跟老師一起生活
算起來已經超過兩個月了
可是我跟老師之間的關係
可以說幾乎沒有進展
所以﹐在許多意義上
我希望我能變成一個大人
老…老師
你是草薙桂嗎？
是…
老…老師
不…事情不是這樣的
媽媽
我請假跑到這裡來玩了
沒錯
這個暑假會出現某些進展
我確信了這一點
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出溫柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
不安的程度也隨著激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾經相互擁抱的心
但願永遠不要分離
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果願陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是壞掉的時光指針
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也會慢慢開始朝著未來啓動
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要作你自己就好
(#06從頭開始)
妳是瑞穗老師的…
是的﹐我叫風見初穗
是…是這樣啊
因為就物理性的思考來看
怎麼看都看不出來
你真會說話
那我就單刀直入的請教了
您知道瑞穗老師
跟我家小桂的事嗎？
是的﹐我知道
我收到她經由多元空間發來的
達吉凌格波通訊
多元空間？
可能是比e-mail
更厲害的東西吧
媽
總之﹐所有的事情我都知道了
這樣啊
喂﹐快道歉
咦？為什麼？
這種時候男生就應該道歉
媽﹐這件事不是小桂的錯
一切都是我造成的
妳想要袒護他是嗎？
才不是呢
你要當我的女婿是嗎？
是啊
你可以叫我媽媽
也可以叫太太﹐或是叫初穗
隨你怎麼叫都沒關係
後面兩個好像不太適合…
你實在是太容易害羞了
瑞穗﹐妳有好好的對他嗎？
媽﹐妳不要說這種
會引起誤會的話
哎呀﹐我說的就是那個意思啊
你們還沒有吧？
什麼啊
是真的嗎？小桂
這個嘛…
瑞穗﹐妳是怎麼想的呢？
妳對小桂抱著什麼樣的感情？
這當然是…
我對小桂…
我絕對不承認！
真穗
她是誰？
我妹妹
妹妹？
妳怎麼可以這樣呢﹐真穗
沒有打招呼
就隨便進別人家裡
這種事我才不管呢
現在的最優先事項是
姊姊沒有得到我的許可
就擅自結婚這件事
我結婚為什麼要得到妳的許可？
很抱歉﹐她從小就黏著姊姊
難道你這個鬍子醜男
就是姊姊的老公嗎？
不是啦
我想也不是
這不是她喜歡的類型
重傷！
在哪裡？那個人在哪裡？
這裡只有兩位男士在啊
這麼說來﹐難道…
不要開這種不好笑的玩笑
這不是在開玩笑
這位是我的老公﹐草薙桂
妳好
啊！幻滅！差勁死了！低級透了！
這個人是什麼啊？
長得這麼矮
看起來似乎沒什麼色素
還是個四眼田雞
看起來病懨懨的﹐意志薄弱
根本完全不及格
跟我又美又聰明
身材又好的姊姊
完全不配
你根本無法讓我姊姊幸福
不是嗎？
這個…
不要這樣﹐真穗
姊姊妳不要講話！
你說啊
這個嘛…
不要說！我不想聽！
妳到底想要怎樣啦？
反正我說不承認就是不承認
就是這麼回事！
真的好任性啊
這件事一點都不好笑吧
真是的
我警告你
你要是敢接近我姊姊
我就用超級宇宙武器
把你打入18層地獄
真的假的？
對不起﹐她們沒有連絡就跑來了
這無所謂﹐倒是妳媽她們呢？
她們說暫時會住在這裡
這樣啊
難得暑假可以單獨相處
對不起喔
不會
奇怪？這個小東西？
這是真穗的系統
危險﹐小桂！
真穗！
哼
沒打中
妳想殺死小桂嗎？
那是咪嚕嚕自己做的事
到此為止﹐真穗
不然媽媽要生氣囉
對不起
不好意思﹐我出去散散步
那我走了
小桂
逃走了啊
真是沒出息﹐沒出息
妳為什麼這麼討厭小桂？
我才要問妳
妳到底覺得他哪裡好？
這有很多啊
嗯﹐很多
那女孩到底是怎麼回事啊
就算愛姊姊也要有個節制吧
不過姊姊到遙遠的宇宙去
也難怪她會擔心
小桂
真巧啊
奇怪﹐漂介呢？
不出門？那個漂介？
聽說從暑假開始
就一直關在家裡
出了什麼事也不肯跟我說
虧我們還是從小一起長大的
真的蠻震驚的
我知道了
等一下我去漂介他家看看
怎麼了？
不好意思﹐我有點事先走了
你不覺得他最近言行舉止
怪怪的嗎？
會嗎？
妳怎麼了？
沒有﹐沒事
嗨
幹嘛？
我是代表朋友們﹐來探望你的
阿跨跟緣川他們
都很擔心你喔
哦﹐這樣啊
怎麼了？瞧你無精打采的
不行啊
不是不行啦
只是跟平常不一樣
說得也是﹐一般都會這麼想的吧
小桂
你有沒有跟女生上過床？
你在說什麼啊
沒有是嗎？
當然沒有囉
說得也是﹐我們才15歲
是啊
我已經18歲了
這個年紀還不能結婚
是啊
我可以﹐而且已經結婚了
漂介﹐到底出了什麼事？
考試完放假我們不是去旅行了嗎？
跑去幫小山
是啊
那天晚上我睡昏了頭
闖進了女生的房間
結果水澄在那房裡
突然對我表白
後來我可能是因為興奮過頭
或是說被那種氣氛迷住了
難道？
結果我就做了
真的？
對啊
這樣啊﹐你跟水澄…
你不要想歪了喔
我才沒有
小桂﹐我該怎麼辦才好？
該怎麼辦…
如果你喜歡水澄
那就應該沒有問題了吧
可是﹐照理說要喜歡了以後
才會做那種事的吧？
結果現在這樣…
不用太在意這個
也有很多人是在結婚之後
才愛上對方的
哪有這種事！
漂介
我無法再多說什麼
把時間停止的我
覺得自己沒有資格
再對漂介說什麼
怎麼了？小桂
被她妹妹趕出來了
小桂是瑞穗的先生
也就是妳的姊夫
為什麼不能跟他好好相處呢？
我怎麼可能辦得到！
是因為姊姊的身份差點被拆穿
為了掩飾所以才結婚的吧
剛開始或許是這樣沒錯…
那麼那個男生有跟妳說
他愛妳嗎？
他是沒這麼說…
什麼？連這個都沒跟妳說？
真是難以置信﹐那個臭男生
把我姊姊當作什麼了
瑞穗…
他以為他是誰啊﹐四眼田雞…
喂﹐這裡是江田島家
小桂？
老師
對不起﹐這麼晚打電話給你
沒關係﹐我還沒睡
你在生真穗的氣嗎？
沒有
這樣啊﹐那就好
其實我也有點睡不著
想說你是不是還醒著…
老師﹐契機一定是要必然嗎？
難道偶然就不行嗎？
你問這個做什麼？
沒什麼
我有件事想找老師商量
什麼事？
是這樣的…
幹嘛啦﹐小桂
你要拉我去哪裡啦？
不要問﹐跟我來就對了
我現在沒有這種心情
跟我來就對了
那你至少跟我說要去哪裡吧
水澄她家
什麼？
喂﹐你在打什麼主意？
你想要取笑我嗎？
我才沒有呢
那就別多管閒事
我現在真的不曉得
該怎麼辦才好
所以…
騙人
你怎麼可能不懂
我就是不懂
不﹐你懂
漂介﹐如果再拖下去
就會更說不出口了
不用你雞婆！
那你要怎麼解決？
我就是不知道才會這麼煩啊
光只是煩﹐這樣太遜了吧
居然敢教訓我﹐小桂！
沒錯﹐你說得對
漂介
你真的很會說教﹐小桂
說得太貼切了
你也有喜歡的人嗎？
有﹐有啊
你向她表白了嗎？
我會跟她說的﹐今天馬上去說
這樣啊
老師？
嗨
老師
小桂
拜託妳做這麼為難的事
不好意思
不會
為什麼你會在這裡呢？
明明是瑞穗老師叫我來的
漂介﹐你生病了嗎？
還是因為我…
我的目標是我哥哥
我要去東京
進好的大學﹐畢業後當官
要改變這種腐敗的政治
嗯﹐我知道
你以前就說過了
所以我不會一直待在這裡
說得也是
什麼“說得也是”啊！
對不起
我又沒叫妳跟我道歉
妳不是也說過
畢業以後要唸這裡的大學
或是在家幫忙做家事嗎？
嗯
所以必然的
我一定會離開妳身邊
嗯
不要一直“嗯”﹐妳應該懂吧？
懂啊﹐我明白你的意思
可是我也可以跟你一起去吧
妳辦得到嗎？
這個嘛…
辦得到嗎？
我也不知道
我想我爸媽一定會反對的
沒錯吧﹐所以說在那之前
雖然事情已經變成這樣
可是在那之前我們要在這裡…
要在這裡做個結束比較好
就我來說…
我已經絞盡原本就不多的腦汁
想了很久﹐別看我這樣…
但是…但是我可以努力看看
我想努力看看
看能不能找出
跟你在一起的辦法
水澄
所以我可以喜歡你吧
我可以喜歡你吧
不行
為什麼？
這樣我以後會變得很寂寞
這表示我還有希望囉？
讓我喜歡你吧
請讓我喜歡你
不要哭
不要哭啦！
這跟我一直在作的夢一樣
每次我作到好夢
夢中的景色就會變成藍色的
現在我就在一片藍色中
在一片藍色中被你擁在懷裡
這不是夢﹐是現實
我是個大色狼喔
這我知道
我喜歡胸部大的女生
我會努力的
我喜歡妳
我沒有騙妳
我知道
太好了
是啊﹐漂介那傢伙真有勇氣
原來不只是個笨蛋而已
你怎麼這樣說他
我跟漂介說了
即使在認識以後
也有可能愛上對方的
小桂
老師﹐我喜歡妳
我想吻妳
真巧﹐我也一樣
你在幹嘛！
什麼都沒做啊﹐什麼都還沒做
還沒做？
不…不是啦
那些都無所謂
倒是姊姊﹐我看見了
妳看見什麼？
這小子跟男生抱在一起
什麼？
妳在說什麼？
啊﹐難道妳是說漂介？
那不是的啦
這小子對女生沒興趣
他喜歡的是男生
不可能﹐不可能
為什麼？
因為他會盯著我的胸部一直看
曬衣服的時候
也會有點不知所措
啊﹐對了對了
我在洗澡的時候
會聽到客廳傳來的
坐立不安的聲音
所以這是騙人的
完全不對
小桂是一般的男生
應該說比一般男生稍微色一點吧
對不對？
老師﹐妳踩到了好多地雷
咦？有嗎？
原來你做了那種事啊
你還真厲害啊
不是的﹐那是因為…
我饒不了你！
我要把你送去別的次元
咪嚕嚕
把我前面這個戴眼鏡的
固定座標軸﹐強制傳送
這是最優先事項喔
真穗﹐不要這樣
上吧！
奇怪？咪嚕嚕
妳怎麼了？咪嚕嚕
為什麼沒有反應呢？
臭咪嚕嚕
快點回答我！咪嚕嚕
這是最優先事項喔
你們兩個在笑什麼
有什麼好笑的…
老師﹐今天我沒能好好說清楚
但是我一定會說的
沒有什麼好煩惱的
也沒什麼好猶豫的
所以﹐我…
時光停止流動
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光線和天空的森林
風兒傳遞著
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成爲鏡子映出那天失去的東西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
閉上心靈的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
輕輕地擁抱天空
下一回也一定要看喔
這是最優先事項喔
小桂﹐別人說跟你在一起
我一定會不幸
所以你才停滯的嗎？
你要對自己更有自信一點
我就在你身邊﹐很幸福喔
你的停滯才是我的不幸
快點醒過來﹐小桂
然後我們兩人一起加速吧
星空的邂逅下一回
「老師不要哭」
一定要看喔
這是最優先事項喔