不行啊
除了極少部份的細胞
還在進行新陳代謝之外
所有的生命活動都近乎於零
而且在皮膚外面
還形成了一層防止乾燥的保護膜
這種病例
連銀河聯盟的資料庫裡都沒有
在這個地球上
比較接近小桂的病例
只有宗教中所謂的睡眠
讓自己陷入假死狀態
達到安詳寧靜的境界
可是，如果這就是
小桂的停滯現象
如果這是小桂自己想要的
我根本無能為力…
怎麼辦?馬利耶
怎麼辦?
該怎麼辦才好?
該怎麼辦…
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
想著與你相遇的命運
裝作很自然地撫摸你的手心
你只是露出溫柔的微笑
這份愛意越是強烈
不安的程度也隨著激增
曾經相互擁抱的心
但願永遠不要分離
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果願陪伴我身旁
即使是壞掉的時光指針
也會慢慢開始朝著未來啟動
你只要作你自己就好
小桂
不，親愛的
你還記得嗎?
我第一次見到你
是我第一次降落在地球的
那天晚上
就是那個時候
那是第一次
好痛
原來我又停滯了…
這是怎麼回事?
小桂!
你怎麼了?
剛到學校就打瞌睡?
有點睡眠不足
太用功了嗎?
怎麼可能
那你昨晚在幹什麼?
沒有啊
大家聽我說，大新聞!
大家早
遲到了，遲到了
你說的順序顛倒了吧
別在意這種小事嘛
該在意的應該是那個大新聞啦!
對漂介而言，什麼事都是大新聞
才沒有呢，對不對?
漂介，你真的是高中生嗎?
我不想被妳這麼說耶
你說的新聞到底是什麼?
聽了會嚇一跳喔
我們的導師高橋那老頭
聽說辭職不幹了
騙人
真的啦，很驚人吧?
的確是大新聞
不是這個啦，接下來才是大新聞
聽說新的導師是女的喔
可是在這種時候
導師連個招呼都不打就辭職
未免太奇怪了吧?
笨蛋，有什麼關係
比起那個老頭，美女老師
更能滋潤我們的高中生活
其實你也很高興吧
喂，小桂
你就老實說你很高興嘛
漂介，要上課了
終於要見面了
不會有什麼了不起的事情發生
什麼事都不會改變的
那個…我是…
那個…
大家好
我從今天起擔任本班導師
我叫風見瑞穗
我教的是現代國語
因為我剛赴任
可能會有些做不好的地方
我們大家一起好好學習吧
請問…我是不是說錯什麼話了?
喔，好棒
好可愛…
各位請安靜一點
她是新老師?
你看到瑞穗老師了嗎?
性感極了
上游泳課的時候
我一定會流鼻血的
一定會流鼻血
真是的，該怎麼辦才好
風見瑞穗，瑞穗老師啊…
男生太瘋了吧
這也難怪嘛
她長得那麼漂亮
小桂，你覺得呢?
咦?覺得什麼?
風見老師啊
嗯，她的確很漂亮
男生真的都喜歡
那種身材好的女生嗎?
也不是這個原因啦
遲鈍
對…對啊
漂介他…
真是受不了
人生真是棒透了
漂介，吵死了
可是昨天晚上的東西
到底是什麼?
雖然什麼都沒變
可是那又不可能是夢
那是?
哎呀，你是我們班上的…
啊，我叫草薙桂
從今天起，我搬到這裡來住
以後我們就是鄰居囉
今後請多多指教
好…
再見
那個…
有什麼事嗎?
要不要我來幫妳搬?
謝謝
那裡要小心點喔
好
輕一點，輕一點
這是最優先事項喔
這裡面有什麼東西呢?
祕密
好痛…
對…對不起
草薙
自從在教室見到你之後
我就一直注意著你
不對
這不是現實，這不是…
草薙?
你怎麼了?草薙
草薙
不行，要停止了，要停止…
你醒了嗎?
我讓馬利耶檢查了一下
他說你身體方面沒問題
我想讓你睡一下可能比較好
馬利耶?
啊，對不起
你果然還記得對吧?
昨晚的事
不會吧
原來那個人就是你
老…老師，妳就是那個時候的…
等一下!
我不要!
馬利耶，空間接合
幹什麼?
妳想把我怎麼樣?
對不起，草薙
我才剛到任
如果就出這種紕漏的話
一定會被強制遣送回國的
我絕對不會對任何人說的
真的?
真的，我發誓!
那就證明給我看
妳想幹什麼?
說明手冊上面有寫
說地球上的男性
禁不起女色的誘惑
那是什麼說明手冊啊
真是莫名其妙
好痛…
動作挺快的嘛
哪裡有出口啊
豁出去了
馬利耶
告訴我入侵者現在的位置
這是最優先事項喔
這是開玩笑的吧
怎麼了?馬利耶
浮起來了?
那是什麼?
老師，那裡不行啦…
老師
馬利耶
讓系統恢復到預設狀態
這是最優先事項喔
這樣總算穩住了
老師
為什麼傳送裝置在運作…
馬利耶，難道…
馬利耶
草薙
這裡是哪裡?
到底是怎麼回事?
被吸進去了
草薙
老師
跟我分開的話
你就會永遠被困在這個空間裡
緊緊抓住我的手
聽著，絕對不能放手喔
是
馬利耶，固定座標軸之後
用局部的平行模式轉移
這是最優先事項喔
快點，馬利耶
偶爾也一起洗吧
是誰?
阿實叔
小桂…
到底是怎麼回事?小桂
為什麼你會跟
風見老師在一起
而且還在我們家的浴缸洗澡
這是因為…
該怎麼說呢
真的很難解釋…
實在太不像話了
老師跟學生竟然發生
這種淫亂關係
雖然小桂是男生
風見老師是女性沒錯
我無法否認會產生這種感情
總之我想說的是
我並不是在生氣
真的要說的話，是羨慕死了!
老公
請說
小桂，風見老師
今天有點晚了，先到此為止吧
好
我知道了
這一帶就是昨晚目擊到
不明飛行物體的地方
因為出現時間是夜裡10點左右
住在附近的人們
幾乎都目擊到了…
這下糟了
這種紕漏
要是被本部知道的話…
不，我應該要先解決
草薙的事才行
地球…
這裡就是地球
這地方超乎我的想像
對了
我必須做的是…
我現在的最優先事項是…
吃飯了，吃飯了
今天是豪華的海苔便當
你還真捨得花錢
倒是你的便當怎麼這麼小啊
妳的太大了
這是我奶奶幫我做的三明治
喜歡的話拿去吃吧
小桂，你要去哪兒?
昨天我家有點事
沒有時間做便當
那我的分給你吃好了
不用啦，妳的好意我心領了
我走了
小桂那傢伙在害羞啊
這是他的優點吧
是嗎?
回家以後該怎麼說才好?
說實話的話
事情會變得很嚴重
草薙
老師
妳又來了啊
你已經知道我是外星人了吧?
是啊
我是隸屬銀河聯盟
邊境行星的派駐監視員
也就是說地球在不知不覺中
已經被你們統治了嗎?
不是統治，只是監視而已
為了讓地球的文明
不要朝錯誤的方向發展
並不是想把地球怎麼樣
只是…
真受不了，累死了啦
草薙?
噓，不要講話
再這樣拖拖拉拉的話
下節課又會遲到的啦
這樣不就沒完沒了
妳現在說這個也沒用
多少也努力一下嘛
算了算了
被鎖起來了?
老師…
別…別擔心
馬利耶，聽得見嗎?
拜託你幫我跟草薙
做空間轉移
這是最優先事項喔
你把自己轉移過來有什麼用?
這是什麼啊?
馬利耶是我太空船的控制系統
可是從昨天開始就不太正常
意思就是我們被困在這裡了嗎?
好像是的
拜託…
都生銹了，居然還這麼堅固
不行嗎?
是啊
只能等到他醒來嗎…
肚子好餓喔
是啊
啊，對了
給你
謝謝
妳喜歡吃這種東西嗎?
外星人吃這個很奇怪嗎?
我不是這個意思
這個零食有點特別
雖然只有盒子，裡面是空的
不過卻是我爸爸留給我
唯一的回憶
妳爸爸?
如果這個盒子是妳的回憶
這麼說來，難道老師妳爸爸是…
他是地球人
怎麼會有這種事…
在這個星球的標準時間
2009年的時候
曾經有個
“載人火星探測計畫”吧?
這個我知道
後來整台探測機行蹤不明
難道說那個是…
我爸爸就是其中的機組人員
他們漂流於宇宙時
獲得銀河聯盟的太空船救助
我爸爸在那裡遇見了我媽
立刻墜入情網，然後…
我就出生了
這麼說，老師是
外星人跟地球人的混血兒嗎?
是啊
我爸爸在我小時候就過世了
我只記得他的身影
和這個零食盒子
我為了想了解爸爸居住的地球
想親身感受一下
所以我就到這裡來了
原來是這樣啊
老師?
好像有點冷
是啊…
老師
我不會說的
不論發生什麼事
我都不會把老師的事說出去
所以妳儘管放心吧
可是我只擔心一件事
該怎麼跟阿實叔解釋呢?
這個嘛
果然在這裡，小桂
是我
阿…阿實叔?
你怎麼會…
笨蛋
你會做什麼事我清楚得很
因為我唸高中的時候
也常做這種事
老公
喔
謝謝你
沒什麼
你是怎麼打開這扇門的?
鑰匙呢?
當然是去借來的啊
向工友借的
校…校長…
老師
風見老師
還有你是風見老師
班上的學生吧
才剛上任沒幾天
竟然就發生這種醜聞…
真的很抱歉，校長
這一切都是我的責任
當然，因為妳是指導學生的老師
如果事態嚴重
妳也必須接受處罰才行
我會把一切事實都說給您聽
老師
算了啦，校長
你就饒了他們這一次吧
這不是饒不饒的問題
就是這個問題啊
因為他們兩個…
是夫婦啊
你也扯得太離譜了吧
他才唸高一
怎麼可以結婚呢?
我…
可以
因為我已經18歲了
我因為生病休學了三年
現在雖然高一
但是，我已經18歲了
真的嗎?
所以我是老師的…
不，我是瑞穗的丈夫
好美喔
是啊
或許會成為難忘的蜜月之旅
老師，妳看
人力飛機
真的耶
可是會不會小了一點?
我好像在哪裡看過那個人
說不定是在我們學校擔任
技術講師的山田老師
雖然他的確在做人力飛機…
對啊，不過不會這麼巧吧
山田老師!
對不起，我們來晚了
都是漂介害的啦!
對，都是我害的
為什麼?
老師，快趴下!
咦?
有個長得很像瑞穗老師的美女
怎麼會變成這樣呢，真是的
開著一輛敞篷車耶
我正在旅行中
看就知道啦
真的好巧啊
是啊，真的很巧
到這裡應該沒問題了吧…
你在幹什麼?草薙
讓開讓開，漂介要跳水了!
好痛喔!
好，再來一次
你不去游泳嗎?
等等我啦，漂介
我白天游過了
跟誰游?
我自己一個人
你還真寂寞啊
對不起喔
你說幾句話好不好?
說什麼?
這個!
這是最新款式喔
嗯，很適合妳喔
謝謝
等小桂回來房間之後，我…
我…
我這是第十次當大富翁了
妳實在太強了
那妳要下什麼命令呢?
這個嘛…
小桂
啊?我?
陪我一起出去買東西好嗎?
喂，緣川
快點，是命令就得遵守
可是…等等嘛…
笨蛋
我有點睏了
我回房去了喔
晚安
我要去上廁所
啊，漂介
什麼事?
給你
鑰匙卡，忘了就回不來了喔
謝謝
我也要走了
要買東西的話
在飯店的自動販賣機買不就好了
你不懂嗎?
我知道妳想說什麼
可是我不懂
為什麼會變成這樣
我又沒什麼優點
我也不懂
所以…
可以讓我確認一下嗎?
什麼嘛
大家都睡著了啊
水澄?
現在才回來，人家不理你了
小…小桂?
緣川
是漂介
跟我作的夢完全一樣
人家心裡…還沒有準備好…
討厭
小桂
漂介?
那麼，另外一個是?
緣川，我去看看
小桂
討厭!
那是老師的聲音，錯不了
老師
小桂!
出了什麼事?怎麼了?
有個陌生人進入房間裡
對我的身體…
我…我真的好害怕…
人家很緊張的說
對不起
在一切恢復平靜前
先在這裡坐一下吧
好
妳沒事吧?
嗯，已經不要緊了
那就好
老師
剛才妳不是說妳在房間
很緊張的等我回去嗎?
為什麼?
這…這叫我怎麼說呢
我也很緊張
可是因為我不知道
老師究竟想不想要
所以…所以我…
一定的
我一定也是…
你有“桃花劫”之相喔
什麼?
情況很糟嗎?
很糟，糟透了
我就知道
你好，緣川商店送東西來了
奇怪?
小桂，你怎麼在這裡?
沒有，也沒什麼啦
我來學校
剛好碰到山田老師
妳呢?
幫家裡的忙
我每天都送店裡的便當
來給山田老師
我聽漂介他說了
他跟小楓能這麼順利
都是你的功勞
沒有這回事
我好羨慕喔
他還跟我說了一件事
他說你有喜歡的人了
你要表白不是嗎?
是誰?
我保持緘默
我行使拒絕權
請叫律師來吧
你沒有這種權利
為什麼?
因為你知道我對你的感情
我要求休庭
審議才剛開始而已
現在，我有一半自我陶醉
一半期待
如果你喜歡的人是我的話
不知道該有多好
不是我的話，就說不是
沒關係
回答妳之前
我能先問妳一個問題嗎?
請問
如果不是妳，妳會怎麼辦?
我會哭，哭得很傷心
即使這個世界滅亡都無所謂
我就是因為那樣而停滯的
緣川?
對不起，有個怪東西
怪東西?
老…
老師?
小桂，緣川
不是這樣的，這是…
這是因為…
到教職員室來
沒問題吧?
是
我知道了
這麼晚了還留在學校
你們在做什麼?
我們在幫山田老師的忙
後來又聊了一會兒
這樣啊
我沒有要干涉你們交往
也不打算說什麼
學生的本分就是唸書
可是，希望你們能明白
一個受完義務教育的人
做事應有的分寸
是
我想說的只有這些
你們可以回去了
我們走了
小桂
小桂這個笨蛋
小桂，快起床
嗯，什麼事?
快點起床準備
這是最優先事項喔
準備什麼?
今天是新學期開學
各位同學，不好意思
因為我有點感冒
先去了一下醫院才來
好，今天是新學期的開始
不能還是像放暑假時
一樣懶散喔
尤其是在走廊上罰站的人
一定要好好的反省才行
聽到了沒?
賴皮鬼
怎麼樣?草薙
有沒有稍微反省一下?
沒有，完全沒有
薄情者
騙子
誰叫你要看電視看到半夜
忘記調鬧鐘的人可是妳吧?
小桂，掃地了
哦，好
你明白了嗎?草薙
我會妥善處理的
唉，真是的
暑假終於結束了啊
嗯，就是說啊
我整天都在幫忙店裡的事
過了一個空虛的漫長假期
妳跟草薙的感情
發展得怎麼樣?
總覺得好像只有我一頭熱
而且他常常會突然消失不見
這樣啊
那小莓呢?
沒有碰到喜歡的人嗎?
就算有，也不會發生什麼事
因為我一輩子都不會談戀愛
我已經這麼決定了
上次那個太空船騷動
後來都沒有下文了
那是謠傳啦
怎麼可能會有外星人
當初明明就是你最興奮
這也沒辦法
現在漂介滿腦子都是水澄的事
你們還順利嗎?
好得不得了，每天都在熱吻著呢
明明連手都沒有牽到還敢說
你是怎麼知道的?
我只是在套你的話
臭小子!
好痛…
好羨慕喔
不要這樣
決定了，我要去向她表白
向誰表白?
當然是瑞穗老師
真的假的?
才剛吃完飯，居然還吃得下啊
零食是裝在另一個胃裡面
小心不該突出的地方會突出來
過分，人家很在意這個耶
我只是給妳一個忠告
與其管別人的身材
你還不如管自己的成績吧
啊，是嗎
沒錯，就是這樣
什麼啊
什麼嘛
喂
小桂?
你們班的女生打電話找你
好，不好意思
喂，哪位?
小桂?
是我，小石
原來是妳啊，緣川
什麼事?
啊?現在?
嗯，我是無所謂
緣川她說什麼?
她說有事要跟我說
喂，我是風見
哎呀，四道
阿跨?
怎麼了?這種時候打來
功課上有不懂的地方嗎?
啊，這樣啊
那我們現在出來談吧
雖然賭氣跑了出來
緣川搞不好要談的是
上次沒談完的事
萬一正如小桂所說的
四道向我告白的話…
怎麼辦?
小桂
老師
晚安
對不起，這麼晚還找你出來
沒關係，有什麼事?
小桂
你經常突然間就不見了對吧
轉個身就消失了
是啊
那個…
緣川，我沒有什麼時間
很抱歉，我得走了
緣川?
喂…
我是第一次有這種心情
我喜歡你
緣川
我不曉得該怎麼辦才好
你想怎麼樣都沒關係
對不起，緣川
我已經有喜歡的人了
而且我不想跟她分開
雖然會為了一點芝麻小事吵架
在她面前也總是感到自卑
可是我想跟她在一起
她是誰?
我不能說，對不起
這樣啊
之前一直都沒有和你說清楚
真的很抱歉
因為我對自己沒有自信
不過她讓我察覺到
我只要作我自己就好
所以，那個…
不要再說了
緣川
你不是沒有時間嗎?快走吧
快點
小桂…
草薙
小桂要不要也一起來?
唸書
我…
被甩了
真是傷腦筋
人力飛機
不見得一定能飛
能飛的話當然是最棒的
不過製作過程也很快樂
不只是結果
過程也很重要
我是這麼想的
怎麼樣?緣川
妳覺得快樂嗎?
嗯，感到了好多興奮的感覺
這樣啊
不過我好驚訝
我還是第一次
聽到老師說這麼多話
我…我只是偶爾會這樣
只是偶爾
都半夜了還這麼熱
老師真的好奇怪喔
我把電視關了
我也把鬧鐘調好了
不管有多麼令人傷心
多麼讓人難過
都要不斷前進
緊緊的靠在一起
感受彼此的存在
兩個人一起攜手前進
小桂
你不是這麼發過誓了嗎
明明發過誓了
卻還要停下來
可是…
我…喜歡小桂
真的很喜歡
所以求求你，不要停下來
我們不是已經決定
要一起向前走了嗎?
如果你停止的話
我也會停下來的
我已經動不了，哪裡都去不了
所以，我求求你
不要停下來
求求你
我的想法，和你的想法
有著很大的差異
兩者之間絕對無法劃上等號
妳在說什麼?
我聽不懂
人的感情會隨著時間
變得空虛
我不能接受心裡那種空虛的感覺
這也是沒辦法的事
你好善良喔
可是也很殘酷
想遏止這種空虛
你認為該怎麼做才好呢?
答案很簡單
也會有無可奈何的時候
不是所有人都能得到幸福
因為幸福會使人墮落
一旦習慣了到手的幸福…
逃離現實
所以人們才會有
悲傷這種感情
就會想追求更幸福的事
一旦習慣了到手的幸福…
逃到能夠心安的地方
雖然很矛盾…
因為幸福會使人墮落
在悲傷降臨前
停止就好了
不想悲傷的話
讓它停止就好了
小桂
要超越現實
到一個無欲無求、沒有悲傷
能夠安詳生活的地方去
你跟我有同樣的素質
可以一起出發
所以妳才出現在我面前
是啊
為了來示範給我看
要如何出發
是啊
要停止存在
把存在本身停下來
你會停下來
我…
我會…停下來
視覺，聽覺
嗅覺，味覺，觸覺
時間，意識，肉體，空間
我會停下來
你會停下來
停下來
一直牽掛著
一直牽掛著某件事
明明想拋去一切
明明什麼都不想要了
但是在我的心裡
卻還有某種…
你好
妳好
請問妳是誰?
我叫風見瑞穗
你不認識我嗎?
對不起
我們以前見過面嗎?
大概…
以後會認識吧
以後?
是啊，將來我會和你結婚
和我?
對啊，你會跟我結婚
然後一起生活
怎麼可能…
你不相信嗎?
因為妳這麼漂亮
年紀又好像比我大
我覺得我們兩個一點都不配
可是，如果真的會這樣
如果能跟妳一起生活
一定會很快樂吧
不會嗎?
有快樂的時候
不過也有悲傷難過的時候
偶而還會吵架
有時候甚至會覺得很想哭
我是這樣，你也是
這樣也要結婚嗎?
要
為什麼?
因為很幸福
即使有傷心的事情?
對啊
即使會有想哭的時候?
說不定會變得很不幸!
即使在別人眼裡
看起來是不幸
但對我而言或許是幸福的
就算我在哭泣
說不定其實是因為我很高興
每個人都覺得
黃昏的時候特別寂寞
我會有這種感覺
說不定你也會有
但是只要黃昏的時候
能跟你在一起
對我來說就等於是幸福
因為
我跟你在一起啊
跟你在一起
我的身體…
碰不到啊，真悲哀
如果在現實中就能擁抱了
不過能夠遇見你
我覺得很幸福
對不起，時間好像到了
我得走了
還能見面嗎?
和妳在現實中…
可以
見到妳之後，我一定會…
一定會喜歡上妳
我可以喜歡妳嗎?
歡迎之至
請你瘋狂的愛我吧
在現實的世界裡
緊緊的擁抱我吧
老…老師…
老師
小桂…
小桂!
對不起，老師
我得走了，我一定會回來的
妳要等我喔
嗯，我等你
我等你
瑞穗
小桂
我懂了，停滯是我的弱點
這是我為了逃避悲傷
自己製造出來的弱點
可是現實世界裡
有不幸的事情在等著你
或許吧
不過，或許不是
我之所以會覺得
宇宙像是永遠的
那是因為它在我眼中
感覺像是停止的
不過宇宙是不斷在膨脹的
自己內心的世界
並不是一切
小桂
對不起
我不需要什麼永遠
即使有限也無所謂
我要活在有限的世界
我要活在現在
對不起
小桂
等一下，小桂
或許妳是為了出發
而捨棄了現在
小桂
那我就為了現在
而捨棄這裡
再見
姊姊…
(第二年的夏天)
妳好
我終於回來了
妳的房間是201號吧?
回到了喪失記憶的你的身邊
是的，麻煩你了
小桂
冷靜點，冷靜點
你是我們班上的…
啊，我叫草薙桂
從今天起，我搬到這裡來住
以後我們就是鄰居囉
今後請多多指教
好…
再見
那個…
要不要我來幫妳搬?
謝謝
那裡小心點喔
好
輕一點，輕一點
這是最優先事項喔
這裡面是什麼東西呢?
祕密
我看到了妳的胸部
什麼?討厭
好痛…
對…對不起
對不起
妳為什麼要哭?
沒有，沒什麼
真的沒什麼，沒事…
不行
我忍不住
真想把一切都說出來
可是
這一次又來監視行星嗎?
不是，這次不一樣
我拜託媽媽和真穗幫忙
強行侵入無人系統
硬跑到這個星球來…
什麼?
老師
終於又見到妳了
為什麼，你的記憶…
我一直看著這個
然後今天看到了老師以後
我終於想起來了
終於全都想起來了
真的嗎?
真的
我們有結婚嗎?
蜜月旅行去了海邊
老師
妳把我從停滯狀態拉出來
我會履行那個承諾
我要瘋狂地愛妳
小桂
我要在現實的世界裡
緊緊的抱住妳
小桂
我一直相信淚水流得越多
越能變得更加成熟
卻對無法傳達的思念感到苦悶
駐足不前
你那似乎說著“再見”的嘴唇
令人感到悲傷
不要再離開我
將你緊擁至感到疼痛
明明就在身邊笑著
我還單戀著
完全不知情的你
察覺到自己
無法用語言表達的心情
將時間停止，等待著你
尋找獨一無二的你
被遺忘的時間開始流動
小桂
不對，親愛的
能夠和你在一起
和你一起加速前進
這就是草薙瑞穗的
最優先事項喔
時光停止流動
光線和天空的森林
風兒傳遞著
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
成為鏡子映出那天失去的東西
幸福一定和悲哀很相似
閉上心靈的瞳眸
輕輕地擁抱天空
(譯者:ACG日本語通譯聯盟)