（有的= =就在你身邊）
（某翅膀：謹以此向所有爆肝的筒子們致敬）
（好響= =）
（這都摔不死？）
下集
friends
啟君　明天見
（啟君：桐島啟造。啟造升福寺住持）
怎麼回事
敵人靈力值 大約25000
不早點決出勝負的話 就要被它逃掉了
就算你這麼說……
可惡 真有一手啊
請你去死吧 色即是空 怨靈退散
和你一起飛向那片天空
あの空へ君と走りだそう
為你實現所有的願望…
願い事全部叶えてあげる…
這個呀那個呀的麻煩不斷湧來
アレやコレやと押し寄せて
不知何時 不再有平凡日子
いつの間にか  日常Good-Bye
這隻手那隻手？ 只有貓手來幫忙
あの手この手  ネコ手助け
轉個不停的三角戀
ぐるぐる回る  triangle
也知道不能再稀里糊塗
ウカウカしてられない
趕緊趕緊
急がなきゃいけないって
對你的思念也
君への想いも
是啊 也變得一場空
そう  なんだか…空回りで
不走運的事
ツイてない事も
也許會成為好機遇
大きなチャンスになるかもしれない!
若能見到你的笑臉 一定會
君の笑顔が見れたなら  きっと
成為貓咪 向前進
ニャンとかなるって前を向けるよ
真可謂 MEOWDERFUL！
まさに  にゃんだふる!
希望有一天 這雙手能觸碰到你
いつかこの手届きますように
為你實現所有的願望
願い事全部叶えてみせるよ
第十隻貓
某夜的故事
那麼 第二學期也到了最後階段
拿到發回的期末試卷的我們
太好了 好險剛過
我也是
毫無疑問 我也是
雖然不同年級 但已經完全混熟了 所以無視
真是太好了 這樣今年也可以輕鬆的結束了
加奈醬？
怎麼了 住吉
赤……赤
笨蛋？
（笨蛋與赤發音相近）
沒及格(赤點)了啦
不許叫我笨蛋啊
你們幾個都在那漫不經心地傻笑
真失敗
我要是……我要是沒遇上那件事的話……
我也能好好複習的
高笨 你要負責
為什麼我要負責
少廢話 就要負責
是
那兩個人之間發生了什麼事嗎
誰知道呢 平常不一直都這樣麼
可是 這也答的太穿越了吧
看樣子只能讓人覺得營養都沒進腦子 全都用來長胸了啊
不要隨便看啦
要補考嗎
不用 但是要交一份報告 關於城市的鄉土史 20頁的
那需要查很多資料啊
對了 那兩個雙胞胎姐妹 好像是那個貓寺院家的女兒吧
你找她們幫幫忙嘛 潤平
啊？可是……
晴彥 Good Job
不錯呢 我們一起幫她寫報告吧
嗯
（摯友 把男孩子晾一邊
享受只屬於我們的快樂吧 外出服裝搭配BEST）
桐島同學是怎麼了啊
那個傷是……
吶 去問問吧
嗯 但是……
感覺很難跟她搭上話呢…那個人
總覺得那傢伙 好像和平常不太一樣……
前輩 來 張嘴
今天的菜是紅燒海帶
古代托勒密王朝風的說
是……是嗎
不可以餵食哦 琴音
你怎麼了 臉上貼著創可貼
不…不要你管
那麼 有什麼事
實際上我有事要拜託你……
居然拜託說「首先 把你一口吃掉」？
不可以 絕對不行
我可沒說
當然沒問題
不知羞恥
不是這樣……
時值嘉元 江戶時代中葉
看在將軍德川家康的朋友的弟弟的朋友的面子上
十郎太就服從於新太郎…
這個木魚真不愧是安土時代的東西啊
真是絕品 我聽聽看
你們幫了大忙了 謝謝啦
真是的 要帶朋友來的話 先打個招呼嘛
別這樣擺太太的架勢了
事情辦完了就快回去吧
啊 老爺 今天有什麼事嗎
多謝你上次從京都帶回來的禮物
你還真意外的體貼呢 跟你的衰樣相比
真是有其主必有其貓啊
嗯 為什麼那傢伙總是那麼不和善呢
在學校好像也沒什麼朋友
朱莉小姐啊
這也沒辦法
她自小靈感就很強
因此 就容易和周圍的孩子們產生距離
那她大姐呢
琴音小姐她就……
桐島 這是……
生日快樂 老公
裡面裝有年級主任的頭髮
背後支持丈夫的成功是妻子的職責嗎
那是自作自受吧
那個孩子從前就很自我了啦
但像這樣熱鬧 我們也感到很高興呢
拜託你 和主人好好相處
她們父母離異 一定很寂寞
是嗎
即使像你這樣廢柴的傢伙 關鍵時候還是比沒有強
我又不是你家僕 喂
你要是先到 暫時先別做聲 保持沉默
什麼！攻略姑娘們原來還有這樣的秘訣？！
總之 先那樣試試看嘛 小啟
他們在說些什麼呢
不知道呢 可能是要參加體育比賽什麼的吧
楓 接下來去哪
那個……
對了 你們有什麼推薦的地方嗎
看上去你們倆似乎對這類比較熟悉
因為是關於鄉土史的報告
比如城裡比較靈異的地方這之類
開什麼玩笑 為什麼我們要……
來吧 大家跟我來
琴音
嘛嘛 不要這樣說嘛
各位 這裡就 是常盤神社
原來如此
順便一提 這裡是我進行丑時參拜神社的特定地點
白天有108級的石階 但是到了半夜就變成了109級
喂 等一下……
接下來是這裡
七大不可思議之二 夜半哭聲的兒童公園
原來如此……
所以 我說……
不可思議之三 怪貓之屋
是嗎
有什麼東西在哭？！
之四 沒有房間的小區
之五 不倫之情斷藍橋
之六 閒置酒吧
喂 你跑錯方向了吧
而且 是錯覺嗎 總感覺向著全新的方向去了
然後 這個是
害怕甜食害怕甜食的商店街名物
日式點心
你是學相聲的嗎喂？！
（郭德綱收徒）
謝謝 托你的福 看樣子能寫出一份不錯的報告
沒什麼啦
會留級的哦
啊 好可愛 快看啊 加奈醬
看樣子也很適合雙馬尾啊
年末大甩賣？真性急啊
不過真的耶
對吧
買一個吧
我也要
那麼 我也……
這只是作為我們公司紡織部開發新產品用
沒別的意思
少女心啊
這裡有個少女啊
不是的啦 我是
好可愛啊
那就由我買單吧 你們都陪我一天了
也有你們的分哦
我就……
這樣不是很好嗎 她本人都那麼說了
她只是用她的方式來關心感謝你們吧
這裡就乖乖地收下如何
對了 朱莉 你臉上的創可貼是怎麼回事
沒……沒什麼
對了 還有這個呢
好奇怪的臉啊 乖 乖
不好
看吧 長得很漂亮吧
青春就是摸索 夜店就是勒索啊
新常盤市七大不可思議之七 sunroad巨型招財貓
傳聞只要站到它那張奇異的臉前方的人
都會情不自禁的想去玩弄它
好奇怪的臉啊
而在上面塗鴉的人 就會被貓詛咒 傳聞就是這樣的
但是這也難怪啊 因為忘記畫鬍子了
小時候大家經常這麼做呢
還說是什麼試膽
怎麼可能會有詛咒這種事啊
上天保佑…
怎麼了 楓？
誒！水野她……
好意外
好可愛啊
上天保佑…
別怕別怕
真傻啊 楓 那只不過是迷信了啦
不行啊
喵喵喵 這麼一來就……
琴音
瞭解
真是的 搞什麼啊 難以置信
沒必要真的這麼生氣吧
我來擦 我來擦不就行了
不要碰
貓貓貓貓 招財貓
招福寶來 家庭平安
這幹什麼啊
誰知道啊
哦 升福寺的小姐們啊 每次每次都麻煩你們了呢
每次？
恩 我們倒是不是很在意啦
因為你看 這張怪臉
好像就在說 請來捉弄我吧一樣
是嗎
但是不知道為什麼這兩個孩子總是放心不下 真是感謝啊
哪裡哪裡
真是麻煩啊 總是有些笨蛋上來亂塗
切 搞什麼啊 這麼認真
走啦
喂 加柰子
抱歉 我們就先告辭了
今天真是多謝了
走了 琴音
到底是怎麼個情況啊 今天那件事
因為我們能夠使用一些簡單的驅魔術 所以不受什麼影響
驅魔術？
說起來 在此之前……
難不成……
最近皮膚有點……
吶
最近在年輕人之中是不是流行使用簡單驅魔術什麼的
沒聽說過呢 這類的消息
都21世紀了怎麼可能會有這種事啊 呆子
什麼叫呆子啊 現在我不就正在和貓說話嗎
你別突然切換貓叫模式啊喂
不要胡思亂想了 還是趕緊想想怎麼趕緊解除你自己的詛咒吧
真是的 呆子
事已至此 看來只有親自去確認了
潤平
哎呀 嚇死我了
半夜三更的你偷偷摸摸的要去哪裡啊？幽會麼~
不是了啊
真是遺憾呢 車站前的DVD租借店是不租給未成年人……
我去便利店啦 便利店
生氣是美容的天敵啊
明天又要做紅豆飯了呢
撒~蜂蜜糖比較好呢
睡吧
琴音 出擊了
哦
come on 翱翔於天際的赤色雙子星啊
請賜予我純潔的愛的力量
我來說明 雖然我也不知道怎麼回事
（你這是美少女戰士還是守護甜心……
還是戶松妹妹和川口導演熟悉的絕對可愛……
我是完全不知道了）
由於一股神秘的力量 琴音小姐搖身一變成為了可愛的驅魔少女
哦 太棒了
魔法使弟子琴音 瞄準你的心
看來是趕上了呢
但是 很近了
你們兩個
高 高阪前輩？
這個打扮？
那個 有點在意你們白天的事情
來了 靈力值26000 比昨晚還要強
快趴下
啊？
我跳
真的假的
對了 這是夢 這一定是夢
你沒事吧？有沒有受傷？
喂 你要摸到什麼時候啊
琴音 背後
誒誒誒！
果然啊
可能的話真希望這是一場夢
那傢伙是什麼？
付喪神 年代久遠的東西寄宿上了靈力
有時就會化身成為妖怪
你說什麼？
由於被塗鴉的怨念 就這樣因憤怒而發瘋
你們兩個都離遠點
厲害啊
啊 累死了啊
朱莉 給
（這什麼設定= =拿pokkin補魔啊=w=）
謝謝
雖然朱莉的靈力很強 但與此相對的
體力消耗則很大 經常需要像這樣補充能量
（消化需要時間…………）
所以體育成績墊底
pokkin
不好了 力量……
由我來
阿咧
力量 力量
那個 不好意思 能離我遠點麼
=  =
別在意啦
pokkin
（同化了 = =）
今天的琴音是古代的亞歷山大風 敬請品嚐
來 張嘴
喂
這有什麼不好嘛
一點也不好啊
啊 受夠了
喂 把這個吃了
誰要吃啊……
快點 快點吃啊
沒 沒辦法啊
好甜
完了
力量源源不斷湧上來啦
（感謝高阪以及蝴蝶效應，小宇宙直接爆發）
色即是空 怨靈退散
封殺
啊 得救了
今天就算是平手吧
喂 不要緊吧
不要碰我啊
但是還真是沒想到啊 這個世界上竟然真的有驅魔術
那個前輩 這件事請一定保密
你們倆還真是意外的厲害呢
但是沒有受傷真是太好了 恩
雖然平時讓人很不爽 真是個奇怪的傢伙
啊 對了
啊 那個是
恩 白天的時候交給我保管的
「把這個交給她們」住吉強硬的把這件事交給我了
那傢伙沒有惡意的 從小她就那樣了
對不……
謝謝你們了啊 救了住吉
人家又不是為了她才……
給 燃料補給 小心吃多變難看哦
你個大色魔
又來啊
我們走 琴音
這種沒神經的男人不要管他了
再見了
突然間幹什麼啊 那傢伙
潤平君
誒！望月小姐？！
剛才的你都看到了？
看到什麼
該不會……你又迷路了吧
這是哪啊
高阪同學 你的臉是怎麼了啊
只是不小心從樓梯上摔下來了 不用擔心啦
真是笨蛋呢 那麼請我吃點什麼吧 潤平
為什麼啊
桐島同學 你頭上那個髮夾
難道是商店街的甩賣商品？
很適合你啊 那個店裡意外的有這種可愛的東西呢
明明就是sunroad
就是呢
誒 桐島同學也會微笑的啊
吶 不介意我坐這裡吧？
恩 不介意的說
一點都不坦率呢 那個孩子
你也是啊
你說什麼？
奇怪啊 總覺得突然之間感到一股寒意
這 這是…
不好了呢
夏之風躍動在大街上
夏風街
追逐著海市蜃樓般 你那份身影
逃水追 姿
深呼吸不斷追尋著你卻只能
深呼吸追
望著漸漸變小消失的背影　只能偷偷自言自語
小消背中　
睡不著的夜晚 閉上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想像中描繪的未來
思い描く未来には
兩人的笑臉 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什麼也看不見
もう見えない
這會是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算這心情被你覺察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默許願
心にそっと願うだけ
希望明天願望一定實現！
明日になれば叶うはず！
擦肩而過的一瞬間
すれ違った瞬間に
對我舒展開你的笑容
笑いかけてくれたね
這就能讓我激動不已
それだけて胸が熱い
感覺很幸福
幸せだから
感覺很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的貓貓小課堂
工作著的大姐姐
今天大姐姐也精神飽滿的工作著
工作著 工作著……
今天也一定在這個國家的某處……
1封2封3封
好冷啊 順便這裡是哪裡啊
老爸 我……
順帶一提 2002年的冰雪節
可是建造了那個貓的雕像哦
那麼 下集貓願
喂 潤平 你也來打工嗎？
住 住吉？嘛 我是事出有因啦
要是聖誕禮物的話我就不客氣的收下了哦
你就那麼想服侍我啊
才不是啊 不要總是跟個小孩子一樣啊
搞什麼啊 那個傢伙
下集貓願 第11隻貓
friends
加奈醬 多謝你的蛋糕啊 真好吃啊
抱歉啊 楓
我其實啊 果然還是對那個笨蛋……