市内的三丁目
标记是
好 今天一定要努力不迷路的完成邮递工作
阿咧
早上好
那什么…为什么不和我打招呼啊
不是 我要是打扰你大清早潜逃的话怪不好意思的
不是的 不是的
那为什么呢 这么多行李
其实啊 今天开始就要去修学旅行了
诶~~真好呢
恩
喵
阿嚏
诶 它刚刚喵喵的叫了
不是啦 那什么 是打的喷嚏啦
不好意思啊 再不走就错过集合时间了
那么 我走了
一路顺风
别忘了给我带点土特产啊
あの空へ君と走りだそう
和你一起飞向那片天空
願い事全部叶えてあげる…
为你实现所有的愿望…
アレやコレやと押し寄せて
这个呀那个呀的麻烦不断涌来
いつの間にか  日常Good-Bye
不知何时 不再有平凡日子
あの手この手  ネコ手助け
这只手那只手？ 只有猫手来帮忙
ぐるぐる回る  triangle
转个不停的三角恋
ウカウカしてられない
也知道不能再稀里糊涂
急がなきゃいけないって
赶紧赶紧
君への想いも
对你的思念也
そう  なんだか…空回りで
是啊 也变得一场空
ツイてない事も
不走运的事
大きなチャンスになるかもしれない!
也许会成为好机遇
君の笑顔が見れたなら  きっと
若能见到你的笑脸 一定会
ニャンとかなるって前を向けるよ
成为猫咪 向前进
まさに  にゃんだふる!
真可谓 MEOWDERFUL！
いつかこの手届きますように
希望有一天 这双手能触碰到你
願い事全部叶えてみせるよ
为你实现所有的愿望
第7只猫猫
等我到天黑HEART
Oh High 终于到了呢
我所憧憬的地方 行事多多的城市 京都
歌舞多多 美食多多
不对不对 先要巴士的导游姐姐给搞定掉呢
呃
喂 到了哦
这样就完成了委托了吧
多谢 帮大忙了呐
不过 在这里真的可以吗
无须担心
这份恩情 没齿难忘 再见
出门时一下子闯过来的时候 我还以为会怎么样呢
老爷 听闻你要去京都旅行啦
那请务必顺道带上这位柾哥
请让我跟你一起归乡
嘛 总之现在就是久违了的自由之身
一定要借这个机会和水野一起去温泉…
哦 找到了 找到了
高坂同学 你怎么了
巴士就要开了哦
呃 常盘高中二年三班的同学们
欢迎各位到来
请好好的享受四天三夜的京都之旅
我们会充满热情的去享受的
哦 大家做的好哦
那么 这里就是跳落自杀的好舞台
排名第一的 清水寺
果然好高啊
水野 喂 很危险啊
掉下去了怎么办啊
那你就先跳下去看看呗 润平
你 你干什么啊 危险 危险啊
你个废物
难道说…
你在害怕么
你你…你说什么
高坂同学好机灵啊
废物是形容看上去很废的人的吧
啊 有小猫啊
高坂润平大大
高坂大 你在附近吗
为什么在哭啊
为什么会知道我的名字啊
阿咧 高坂同学
多谢啦
我们已经三天没有吃东西了呢 老爸
真是感激不尽
呐 你们从哪里打听到我的事的
柾哥在街上说的
我听说了哦
明明自己对猫过敏却奋不顾身的…
莫非那家伙 在全京都境内都在传我的事
救命啊 帮忙啊
不是吧喂
这里是京都御所
京都御所从镰仓时代中期开始直到明治时代初期为止
不是吧 开什么玩笑啊
恩
天满宫
啊 学业之神呢
因为你是个白痴 所以就买个护身符带…
润平不在啊
给
多谢
今年我的主人一定会高中的
恩 恭喜
金阁寺
好 说「奶酪」
奶酪
龙安寺
看镜头（实在不知道是哪国语= =）
我忍无可忍啦
二条城
阿咧 高坂同学呢
啊 他说他身体不爽
在车内休息
诶 他没事吧
(这个人是川口导演的好朋友，渡边慎一，搞笑片的有名画家,本集作画导演）
爆炸头可是很蓬松哦
真没办法
只能先逃避一下了
那个 这里是J
（J就是润平じゅんぺい罗马字首字母）
请尽快回信
我手机号码是…
真是的 我知道啦
呃 那什么 我有事拜托你啊
是
恩
是在年轻人之间流行的游戏吗
记录~
真是的 还没好吗 好重啊小玉
嘘————
喵 喵 喵
我都说了啊
喵
它给我这边添麻烦了啊
赶紧抓住它 赶紧让它闭嘴啊
可是我也不是很清楚啊 柾哥的住所
啊？
（书名注目= =脸红注目*= =*）
好像是在京都遇到了麻烦
所以才会暂时的在熟人这边避风头
对了对了
什么
土特产的话我可是要正宗的银鳕西京渍或者锦的…
要你个头啊
预~备~
我开动啦
哦 中井小姐 晚上好~
你花痴啊
我可不想被有女友的家伙说啊
高坂同学 你没事吧
诶
要是不舒服的话要我帮你联系老师吗
啊…不…没事
水野好温柔啊~
对了对了 一之濑前辈的老家就在这边哦
诶 老家
前辈其实是京都人啦
双亲都住在这边的
是这样啊
润平个混蛋 在那边给我装纯
我该怎么办 这份呼之欲出的愤怒
加奈酱 头发
呃 诶
啊 啊啊啊 好烫
啊~真爽
（手的位置明显是故意的）
修学旅行 最棒了
赶快找找啊 一定会有的
对面可就是女温泉啊
真煞风景
真是的 一群小鬼
啊
女人必须要珍惜啊 可不能当东西看啊
晃太 你小子…
看到啦
从这里 从这里能看的很清楚
it's show time
那么 就是这么回事
是怎么回事啊喂
我要第一个拜见天国之景色
你拜佛啊
没事 没事
没怎么烧的
这点程度的话看不出来的
恩
怎么了吗
那个枫…你…
恩
那个…
果然不行…
从刚刚开始加奈酱就好奇怪啊
太可惜了 蒸汽太浓看不清啊
喂 赶紧换人啊晃太
喂 别看了啊 stop
都给我住手啊 特别是水…
哦 原来你下榻这里啊
你们 阿嚏
多谢 多谢你的午饭
多谢 那我就给你个独家消息吧
从这边的缝看的话能看的更清楚哦
诶
要忍耐啊 我
不要被恶魔的耳语所蛊惑啊
不能对那么纯洁无暇温柔的水野进行如此不知廉耻的偷窥行为
但是 只是稍微看一下的话
且不能轻易拒绝猫的好意啊 不然有可能会加深诅咒的
没办法了
fight
因为是代价啊
没有 办法啊
高…高…高坂同学
不是啊…这个…
绝对不是偷窥
请你们听一下我这不值一提的原因吧
你个禽兽
真是色胆包天啊
真是的 高笨那个家伙
到底要多嚣张啊
加奈酱
我…我…
哎呀 照这个样子的话
大概不会和那个家伙再有什么发展了吧
明天咱们去岚山吧
也邀请高笨一起去
要让他好好的补偿今天这件事
是呢
但是…高坂同学是不是有点可怜啊
不可能啦
好疼的说
你竟敢砸我~
偏了~
要玩的话我也要
就是啊
反正也睡不着了
（板子上：深刻反省）
高坂 你有在反省吗喂
对不起
这 这也是过敏诅咒吗
最讨厌了 修学旅行什么的最讨厌了
啊 祗园精舍钟声响
啊嘣 诉说世事本无常
说得真好 大小姐
我美丽的家乡京都哟
我回来了 虽然不是我本意
晴彦 我跟你商量之后决定了
商量
英子的说 雛子的说 过来过来
啊 哥哥真幸福啊
祗园的日常小菜
四条的丸子
锦最棒的茶泡饭
大原的和小物工房
叡山的豆腐皮
还有 还有……
放心吧
礼物清单我已经给他了
妈妈为了这一天　早就备好了私房钱
节衣缩食就是为了今天的土产？
哟 太好啦
哎呀哎呀
今天大家自由活动 下午5点集合
要是迟到的话就一个一个查你们的行李哦
诶
晃太 我们快点走啦
你在和谁发短信啊
我女朋友
说得这么干脆
这么老实就交代了
她要告诉你们一个很好的情报
在网上查了下 说京都最好的约会地点
是鸭川河边的长椅
那到处都是情侣 气氛100分！
气氛……100分
啊 夜景真美啊
不 水野 还是你更迷人啊
啊 太有感觉了
还是和我交往吧
喂 润平 今天跟我们一起吧
人多肯定更有意思 是吧 枫
这难道是……
谨尊指示
好 昨天的事 今天让你好好补偿
还是丸子最好吃啊
住吉 你到底要吃多少才……
你还能顶嘴 这个偷窥boy
看 有船啊 船
是啊
不好 再这样吃下去的话 买礼物的钱就……
混蛋儿子
这不就是那个传说中被诅咒的人吗
真的吗 真的吗
危机又增加啦
好 肚子也填饱了 我们到周围逛逛吧
等一下 住吉 我……
什么嘛 要走了吗 真没意思
这样下去……也许不错呢
我们走吧 高坂
水野
我们也来啦
拍的很不错是也
还是修学旅行最棒了
这么说来 这一片好像有清单中的店
这里是哪里 我迷路了
不好……
不快点离开这里的话…
这是什么啊 好个性 挺好的啊
是吗
喂 润平 买下这……
不好意思 我有点事……
总之 你们先回去吧 再见
喂 润平
高坂 同学
切 那家伙搞什么吗
啊 真让人担心啊 润平是个路痴
真伤脑筋啊
晚饭之前不赶回去的话 我们也要负连带责任
低沉
good
太谢谢你了 真是不好意思
那么 你想起来点什么没
比如主人的名字啦 家的标志之类的
诶 阿咧
啊 好可爱
小猫 小猫
啊 高坂 不好意思 我们放心不下就跟来了
你有什么事啊 我们不知道所以就跟来了
你…你们
你在哪啊 小柾
那家伙是……
小柾…
小柾…你没事吧
爸爸
小柾
yes……
它是那个小猫的爸爸吗
润平 难道……你是在照顾迷路的小猫吗
嘛 算是吧
太好了
是你啊 真是太感谢你了 连儿子也受你照顾
作为报答 跟我来
跟我来
感觉是叫我们跟着他们走呢
嗯 偶然猜对的吧
我们去看看
喂……等……
就是这里了
这里了
这里是……
一之濑组 的……
本部！？
快点 以防万一大家拼上命去找吧
如果小柾发生了什么事
前辈
哦 真是巧遇啊
小柾 还有行踪不明的阿柾
那么说这些家伙要在京都避风头
京都的熟人就是…
恩 你在这边做什么啊
果然就是这家伙啊
这里就是凪前辈京都的老家啊
嗯 每年这个时候是家族的大会
真是奇遇啊 干杯
哟 你来了
这就是我的妻子 辛迪亚
欢迎你来 请不要客气 高坂大人
你有妻子了啊
柾是个很好的男人
只有一个缺点
你再敢给我搞外遇的话我就揍你肚子
不要说了 在小孩子面前
外遇是什么
该怎么说呢
所以 它暂时住在我家
但是我一听说小柾平安降生 就再也呆不住了
你和那个女人已经有很多孩子了吧
你那是什么反应啊
呀 夫妇吵架猫也不愿管啊
（小知识：这里是应该是“夫婦喧嘩は犬も食わぬ”
这里把犬改成猫了。意思就是两口子吵架）
你饿了吗
没有猫食就吃点零食吧
不是啦 你还真是可爱啊
小哥你也眼花缭乱了吧
同追两兔 不 三兔一兔不得
嗯 你在说什么
哎呀哎呀 你还是这么迟钝啊
那再见了凪前辈
嗯 回学校见
多谢款待
话说回来 偶然还真是惊人啊
没想到在这么大的京都里……
嗯 是啊
虽然对不住可爱的后辈 枫
我和高坂也许是命中注定要在一起的
太美了 太美好了 my light destiny 上吧
高坂润平 果然是个不可大意的男人
呀 吃的好饱啊 这样就吃不下旅馆的饭菜了
啊 看 夕阳好漂亮 看
好高兴啊
情……情侣遍地……
这也是很不错的回忆啊 嗯嗯
如果能和水野……
要是能和润平……
两个人来到这里的话
啊 不好了 已经这个时候了 会被老师骂的
是……是啊
我们快点吧
水……水野……
那个……这个给你……
就是上次的 回礼
（黑道新娘）
我在电影周边店里买的
不知道你是否喜欢
铁哥~ 谢谢 我一直在找这个
收集齐了
是吗 太好了
高笨 我的呢
我不是请你大吃一顿了吗
超级新干线之拳
你干什么
那么 回去吧
就是
夏之风跃动在大街上
夏の風きらめく街に
追逐着海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水追いかける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追いかけるけど
望着渐渐变小消失的背影　只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这心情被你觉察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願うだけ
希望明天愿望一定实现！
明日になれば叶うはず！
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
这就能让我激动不已
それだけて胸が熱い
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的猫猫小课堂
一之濑组 大会仪式
有请 组长大驾
吾之女儿将在这群男人中 寻找女婿
我可不要找黑道上的人
一之濑组的大会是为了让小姐找女婿而办的
这家是怎么回事
京都西阵的称念寺被称为“猫寺”非常有名
寺内还有被称为“猫松”的高大松树哦
那么 下集猫愿
我回来了
你真慢啊 老公
欢迎……回家
你们为什么会在我家
这是什么态度啊
我们还特地给你带来了有困难的猫
有困难的猫
是的 我想学会抓麻雀
下集猫愿
第8只猫 炎的私人教授跑者
男生 应该对女生的内衣感兴趣吧