這手帕是……
啊 不是 這是
那不是在更衣室裡弄丟的…我的……
內 內 內 內衣 ……
水野 水野
沒有辦法啊 到這個年紀了嘛
到這個年紀了嘛……
但是 這樣做是不可以的吧
偷內衣啊
我 完蛋了
和你一起飛向那片天空
あの空へ君と走りだそう
為你實現所有的願望…
願い事全部叶えてあげる…
這個呀那個呀的麻煩不斷湧來
アレやコレやと押し寄せて
不知何時 不再有平凡日子
いつの間にか  日常Good-Bye
這隻手那隻手？ 只有貓手來幫忙
あの手この手  ネコ手助け
轉個不停的三角戀
ぐるぐる回る  triangle
也知道不能再稀里糊塗
ウカウカしてられない
趕緊趕緊
急がなきゃいけないって
對你的思念也
君への想いも
是啊 也變得一場空
そう  なんだか…空回りで
不走運的事
ツイてない事も
也許會成為好機遇
大きなチャンスになるかもしれない!
若能見到你的笑臉 一定會
君の笑顔が見れたなら  きっと
成為貓咪 向前進
ニャンとかなるって前を向けるよ
真可謂 MEOWDERFUL！
まさに  にゃんだふる!
希望有一天 這雙手能觸碰到你
いつかこの手届きますように
為你實現所有的願望
願い事全部叶えてみせるよ
第8隻貓
炎的私人教授跑者
那個時候 正要迎接光輝的未來的時候
想不到我將要迎接那樣的悲劇
我回來了
你回來啦 潤平哥哥
歡迎回來
歡迎回來 老爺
你真是晚啊 老公
歡迎……回來
誰是你老公啊
話說回來 為什麼你們會在我家
而且到處都是過敏體
真不講衛生啊
不認識的貓
真討厭 這個孩子
人家特地過來玩 還這麼害羞
我沒有害羞
琴音 要不要再來杯茶
我不客氣了
茱莉 要不要再來塊蛋糕
謝謝你 小鈴
哇……和樂融融……
不要客氣 想成是自己家吧
好的 母親大人
感覺就好像多了個女兒 好高興
也許真的會多個女兒哦
因為 因為我和前輩已經訂了終身了嘛
是這樣啊？！
是這樣呀
慢著
我也想要個姐姐
我也想要個妹妹
不是已經有我了嘛
喂 稍微過來一下 你們兩個
潤平哥
潤平
慢著 快點放開我
行了 給我過來
你那是什麼態度啊
難得我把陷入困難的貓帶了過來
快放手
不 一直這樣不放手也好
潤平君 真強勢啊
就是這樣 男孩子就是該抓的時候就要抓緊
FIGHT
一發
一發 什麼的啊
因此 你想讓我鍛煉你？
是的
小滿想要變得能抓到麻雀
小滿沒有運動神經 體力又不夠
抓不住麻雀
那你們教它不就行了
這是老爺你重大的使命
你不是想解除詛咒嗎
還是你想變成貓
有這麼嚴重嗎這傢伙
恩
快點想辦法吧
正在發愁著的前輩也好棒啊
真是的 那就試試看吧
那個
上吧
好的！
這樣？
什麼叫這樣啊…
這傢伙不行啊
現在的孩子都是廢材
比小玉還要沒用啊
這是什麼意思啊
沒什麼意思
真可惡
（都他媽……=w=）
這下怎麼辦啊
這下怎麼辦呢
你準備怎麼做啊
知道啦知道啦
我想想辦法吧
那就謝謝你啦 潤平
我好高興
好癢
真感謝你
真是太好了
然後呢 今晚吃紅豆飯和烤鯛魚
大家一起慶祝
剛才趁媽媽和小鈴不注意的時候
裝了偷聽器
不要給我裝
是啊 不是說過不行了嘛
偷聽等你到20歲以上才行
喂喂
開玩笑的
家族成員變多了之後不擴建的話會顯得很窄吧
果斷地直接造兩代同住的房子吧
真的是開玩笑嗎
已經不行了
喂 不要停下來 柔弱的孩子
還沒有跑到一分鐘呢
這個聲音
真是的
小滿 小滿要在這兒休息一下
高阪君
水野 躲起來
好的
早上好
高阪君也來慢跑？
恩
和誰一起麼
為什麼
剛才
「喂 不要停下來 柔弱的孩子」什麼的
啊 那個 那個
是要說給自己聽的
運動不足的身體太柔弱了 「快跑! 鍛煉!」這樣對自己說的
高阪又不是很柔弱
水野
高阪君
楓
哈哈
真是偶遇啊
大會結束後還在鍛煉
真是佩服佩服
我瞭解你
什麼
你是想著鍛煉身體
成為在身心上都能配的上我的男人
不是的
真是的 你這個擅長擊潰我的傢伙
對不起
沒事 總之在今天放學後決定讓你到田徑部來入部體驗
不！！要說到入部體驗
如果不能和楓來個甜甜蜜蜜的愛的一擊必殺
就要和我訂婚！
憑什麼啊
嗨 楓 有好消息
是  什麼啊
潤平 你忘記小滿了嗎
那什麼 體驗入部不會很礙事嗎？
沒關係 現在只是做做基礎練習和訓練而已
讓你們久等了
久等了
啊 住吉？
我一說到入部體驗 加奈也說想試試
我也最近超級運動不足
請多指教 潤平 風前輩
一年365天24小時都大到不像話的胸部
你這個飛機場說什麼
你幹什麼加奈子
這應該是我說的台詞
那個 加奈 前輩
楓 我要看著胸部 不 要去照看其他部員
這兩個人的指導由楓來就行了
好的
拜託了
開始
為什麼是網球
幫手 我是幫手 被拜託了的
為什麼是籃球
為什麼是壘球
幫手 幫手
為什麼是乒乓
幫手幫手
相撲也是
游泳也是
排球也是
水上芭蕾也是
全部都是做幫手
啊 要死了
加奈 因為出了汗明天還是準備好替換的內衣吧
內衣嗎 我知道了
加奈 你沒事吧
還沒來啊 已經是晚上了潤平
啊 星星都出來了
爸爸呢 爸爸還沒回來
爸爸 高阪家的安全 擔心…
真過分 害小滿白等
是我不好 把你忘了
好好反省
高阪 早上好
早 早上好
這次柔道部也請我去幫忙
怎麼樣 合適嗎
合適合適 讓我想要被水野給摔倒的程度一般合適啊
我很強的
那個……你出汗了
水野……水 水
什麼
加奈子打來的
她說今天渾身肌肉痛 不來上學了
是嗎 那傢伙總是很柔弱啊
啊 手帕我洗乾淨再還你
沒關係的
不 不 還是洗了吧
但是
我會洗的
那是女生的呢 那是女生的呢
那麼說的話 是琴音的麼
朱莉的呢
已經被妻子騎在頭上了嗎
再見 明見
確認目標
咦
它是從哪裡來的 好可愛
貓咪 你怎麼了
田徑部 集合
要開始了 我們走吧
是
快 快
我跟著你呢
我要去取我訂的GALGAME 今晚到明天都是女僕NIGHT
熱身運動之後 繞操場跑5圈 經理記一下時間
水野也有這樣嚴肅認真的一面啊
武器 蠟燭 海苔條
高阪
揮臂的時候 不要太用力 自然地
還有 用腹部呼吸的話會輕鬆很多哦
哈 哈 這樣
原來如此 水野教的真好
沒有的事
水野 水野
也只有現在能得意一會了
好的 那今天就到此為止吧
辛苦了
咦……
怎麼了 楓
我的內衣不見了……
內衣？
不 沒什麼
一定是我忘帶換的內衣了
等很久了吧
水野 怎麼了
不好意思 稍微有點事
話說高阪你感覺怎麼樣 難受嗎
肌肉有點痛 沒事的
睡覺前按摩一下比較好哦 還要洗個熱水澡
嗯
對了 水野
什麼事
我要還你手帕
那個什麼時候都行的
我洗乾淨熨好的
給 手帕
手帕？
這手帕是……
啊 不是 這是
那不是在更衣室裡弄丟的…我的……
內 內 內 內衣 ……
水野 水野
沒有辦法啊 到這個年紀了嘛
到這個年紀了嘛……
但是 這樣做是不可以的吧
偷內衣啊
我……完蛋了
水野……她不可能來的
喂 小滿 那個是
是你幹的嗎
是的 是小滿我幹的
為什麼 難得和水野相處的那麼有感覺
這樣不就全毀了嗎
活該
你對我有什麼怨恨
幹什麼啊
都是潤平你不好
我
把我丟一邊 只顧自己開心
開心 你在說什麼呢
我是說 小滿也想和小樞搞好關係
想和小樞相處得開心
怎麼回事
所以 小滿也……
小樞 請和我交往
我可不願和連一隻麻雀都捉不到的瘦弱小孩交往
等你能捉到麻雀了 我還可以考慮一下
考慮一下 考慮一下
但是 我是個瘦弱的小孩
要是潤平幫我的話 說不定還有希望……
可是你只顧著自己幸福
小滿
我吃醋有什麼不可以的
我就是只傻貓嘛
傻貓什麼的暫且不說 真是對不住你了
潤平……
你說得對 加油 為了能和小樞進展順利
潤平
對不起 內衣的事
算了 已經結束了 從各種意義上說
不要那麼鬱悶嘛 潤平和那個漂亮的女孩很般配呢
是……是嘛
是的 所以誤會一定會解開的
是嗎 那樣就好了
因為只是個誤會嘛
是啊 只是誤會啊
嗯 小滿保證 這個誤會一定會解開的
哦 感覺有希望了
是啊 看起來就和大頭領一樣
那麼 我要好好訓練你 讓你能捉到麻雀 好吧
嗯
喂 等等 跑慢點
我走了
小滿
潤平 非常感謝你
再也不會有人叫你瘦弱的小孩了吧
你已成為一個出色的雄貓了呢
那麼 我要再捉一次麻雀向小樞發出進攻
加油
那我走了
高阪 那傢伙今早還在跑步呢
水野最近沒跑步了嗎
發生什麼事了嗎
不 沒什麼
那是我的……
楓
那個 問件奇怪的事……
沒關係 我已經習慣了
前幾天 在更衣室我帶換穿的內衣丟了
最後找到了……但是
男生就是對女生的內衣感興趣嗎
男生？
內衣？！
出什麼事了
高阪
潤平
好疼
高阪
潤平
你偷了楓的內衣嗎 怎麼回事
偷了嗎
啊呀
為什麼不偷我的內衣啊！
等一下 住吉 風前輩
這個大變態
你告訴我的話 什麼時候都可以給你的
誤會 純屬誤會
那是小滿 不 貓拖到我包裡的
別裝傻了 貓會偷內衣嗎
高阪潤平 你這個借口怎麼也說不過去吧
是真的 相信我
那你的意思是說貓把內衣從女生更衣室拖到男生更衣室了
解釋就是掩飾
就算你不信 這就是真的 也沒辦法啊
啊
什麼
我看到了
看到什麼了
銜著內衣的野貓從女生更衣室進入男生更衣室
哈哈 我還在想最近的貓不僅叼魚還會叼各種各樣的東西呢
但最後還是沒有開開心心的追過去
什麼啊 原來是貓干的啊
那就沒辦法了
消除嫌疑了 太好了 太好了
小加奈 前輩
放心吧 誤會全部解開了
不是潤平偷的
誤會？
所以 這次決定裝個攝像頭
但是 高阪前輩會不願意吧
那當然了
但是……高阪前輩不情願的表情  期 待
我說 琴音 窺察要到20歲以後
文字：請勿偷拍
開玩笑的
真的是開玩笑的吧
嗯
開玩笑的
文字：玩笑
那麼 是貓的惡作劇
所以
對不起 我還誤會你了
不 該說對不起的是我
那個……
什麼
下次……再……
嗯？
啊 已經這麼晚了 我必須去參加社團活動了
啊 水野
什麼
手……帕
那個……我洗乾淨熨好了的
謝謝
那明天見
潤平 這次該你加油了哦
好慢啊 楓 快 快
好棒哦 小滿
嗯
這次該輪到你展示給我看看……你男人的一面了
夏之風躍動在大街上
夏風街
追逐著海市蜃樓般 你那份身影
逃水追 姿
深呼吸不斷追尋著你卻只能
深呼吸追
望著漸漸變小消失的背影　只能偷偷自言自語
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不著的夜晚 閉上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想像中描繪的未來
思い描く未来には
兩人的笑臉 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什麼也看不見
もう見えない
這會是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算這心情被你覺察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默許願
心にそっと願うだけ
希望明天願望一定實現！
明日になれば叶うはず！
擦肩而過的一瞬間
すれ違った瞬間に
對我舒展開你的笑容
笑いかけてくれたね
這就能讓我激動不已
それだけて胸が熱い
感覺很幸福
幸せだから
感覺很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的貓貓小課堂
水野的速度是因為她父母
從她小時候就讓她陪狗狗和貓咪散步所鍛煉出來的
怎麼了 今天大家都不精神啊
嘛 鍛煉方式不一樣還是……
再不快點GALGAME就賣完了
超市特惠大甩賣
今天和人約定好了的
風大小姐
常盤町 這裡是最殘酷的野蠻城鎮
順便一提 貓咪的最快速度是每小時40公里
下集的貓願
第二學期期末考試即將來臨之際的學習會IN POOL
什麼??!!
潤平 怎麼樣 這件泳衣
水野 那件泳衣很適合你
謝謝 高阪也是
下集貓願
第9隻貓 Girls in the water
潤平 你剛才和貓說話了嗎
不好……詛咒的事
難道你懂得貓的心情
是……然後呢