喵 月 喵 日  晴
當然今天要與水野二人單獨相處…
楓
是不可能了…
久等了
怎麼回事 這種心靈創傷
喵...我要躲起來...躲起來躲起來
高阪 我有話要跟你說
和你一起飛向那片天空
あの空へ君と走りだそう
為你實現所有的願望…
願い事全部叶えてあげる…
這個呀那個呀的麻煩不斷湧來
アレやコレやと押し寄せて
不知何時 不再有平凡日子
いつの間にか  日常Good-Bye
這隻手那隻手？ 只有貓手來幫忙
あの手この手  ネコ手助け
轉個不停的三角戀
ぐるぐる回る  triangle
也知道不能再稀里糊塗
ウカウカしてられない
趕緊趕緊
急がなきゃいけないって
對你的思念也
君への想いも
是啊 也變得一場空
そう  なんだか…空回りで
不走運的事
ツイてない事も
也許會成為好機遇
大きなチャンスになるかもしれない!
若能見到你的笑臉 一定會
君の笑顔が見れたなら  きっと
成為貓咪 向前進
ニャンとかなるって前を向けるよ
真可謂 MEOWDERFUL！
まさに  にゃんだふる!
希望有一天 這雙手能觸碰到你
いつかこの手届きますように
為你實現所有的願望
願い事全部叶えてみせるよ
第5隻貓咪
四角關係之時
Times Square
尖叫雲霄飛車 還有20分鐘 就讓你們尖叫不止
哇…是兔基耶
加奈醬…
兔基
好懷念啊 兔基 小學的電影...
解釋一下吧 這究竟是
這不都是你的錯嗎
什 什麼
上次的決鬥 輸給你了 高阪潤平
不是啊喵 只不過是你喵的自取滅亡而已
但你真是個罪孽深重的男人啊
竟然偷走了我和水野兩位少女的芳心
你這個偷心賊 可惡的美的追求者
今天來找你是為了把這個交給你
遊樂園的票
這個是……
挑戰書 2年3班 高阪潤平殿下
希望能和閣下一分高低
星期天 中午一點
在常盤台遊樂園等你
務必要來喲 我等著你
一之瀨 風
一 一較高下是…
我已經給過水野票了
哈？！
我和水野 到底和誰交往 就由你當天來選擇
嚴禁遲到哦
等等…前輩
哦！…Beautiful啊！…
你說讓我選一個…
難道那傢伙對我…
可以了可以了…委託你的事情已經解決了
那只裝腔作勢的貓
把話說清楚嘛
哇…常盤台遊樂園的門票
我正好本周有空
原來如此 所以加奈子她也來了嗎
沒想到是一張就可以讓2人進的雙人票 真是失態啊 哈哈
嘛 那個淚痣D罩杯 先暫且不說
你有結論了嗎
雖然對不起水野 不過肯定是我…
…對不起
我…果然還是對水野…
前輩的一片心意讓我很高興
但是自己的心意還是想親自傳達
所以我今天就此告…
已經早溜了！
哼 不錯的一拳
拜你所賜 腰都折了 腦袋也漿糊了
我說 請好好聽我說的話
你對被瞬殺的我就沒什麼話可說嗎
原來如此 你的心意我明白了
那我就由我來支援二位吧
啊？
但是 如果你今天之內不能和水野成為戀人的話
就立刻和  我  訂  婚
決不允許和楓以外的人
你到底有沒有在聽人家說話啊
真是可憐 風大小姐
您堅強的胸懷 我銘記於心
萬事都請交給爺我吧
我們回來啦
咿呀 瘋完以後口渴了呢
果汁的話那邊就…
我早就料到會這樣 所以已經準備好了飲料
這是給加奈子的
哦 多謝
而這個 高阪和水野 是給你們倆的
潤平
喂…等…
我們一起去坐下一個玩吧
來吧 走啦
慢著 喂
原來如此 沒想到加奈子也把槍頭對準潤平了呢
但是…對不住D罩杯 還是社團的後輩更可愛~
吶 楓
恩？
我有話和你說 用心聽好了
真是的 饒了我吧 我最不擅長這個了
哦 那就更令人期待了
恭喜 您是今日第500位入場者
哇 喵啦
作為紀念 請和兔基一起坐上雙人座來體驗尖叫雲霄飛車
但是…
哦 挺不錯嘛 一起去坐吧
我在下面看著
但是
這樣就把這兩人分開了
這個常盤台遊樂園
其實是我們一之瀨組經營的娛樂設施
為了防止風大小姐訂婚
不 為了保護她那顆勇敢的心
雖然我們無冤無仇
住吉大人您的戀愛之路由我們來阻止
小朋友 要和我換一下嗎
可以嗎
嗯 姐姐要照顧這個笨蛋阿
喂 笨蛋是怎麼回事…
真刺激啊
啊 真開心
真是恐怖的住吉加奈————子
管家爺…
潤平 再玩一次嘛
已經夠啦
真是的 現在可不是做這個的時候
我看到了哦 加奈醬 玩得真開心呢
嗯 果然做了好事之後心情超爽啊
那麼潤平 接下來…
難得的假日 來吧 大家一起盡情地享受吧
COME  HERE
風前輩…
難道…
什麼啊…
愛情的去向是…喵喵喵
真在意
焦急焦急焦急焦急…
來 張嘴
幹什麼啊…到底有什麼……
FIGHT
果然…是她多嘴說了什麼吧
那個…
是
玩得開心嗎
啊 恩
宏 你媽媽身體好嗎
不知道
完…對話結束
我這個白癡
謝謝你的票
聽前輩說 是高阪同學特意為我準備的票
啊 那件事啊
謝謝你 前輩
這是我第一次收到男生送的禮物
是嗎
你如果玩得開心的話 我會很高興的
雖然發生了各種各樣的事 但我 很幸福
楓
潤平
顫慄病院
興奮 激動
我們去玩那個吧
快啦快啦
風前輩 放開我啊
終於到了最後關頭了 風大小姐
各位 我們要在暗中為他們做後援
哦！
住吉那傢伙 應該很喜歡這個吧
水野應該也沒事吧
這可是完全有事啊
沒事吧
只…只有可怕的東西 我真的無法應付啊
入口還是很近的 我們回去嗎
大家都很開心 這樣不好
我…我會努力的
好…好可愛 水野也有這樣的一面嗎
水野沒有必要去勉強自己
沒事的
那我走在你前面
恩
更…更可愛了 這是何等的破壞力
我看樣子堅持不到出口了
但是 這個情況…
現在的話…如果只是牽牽手的話…
膏肅窩唄…
高阪君 可以一直緊抱著我嗎
剛才的聲音
喂…
楓
潤平
此路不通
兔基 礙事
今天之內和小楓成為戀人 LOVER——S
LOVERS…為什麼是英語？
在哪裡
這裡 你也…
讓開讓開讓開
是啊 我必須好好保護她
水…野
啊 加奈醬
這…這是…那個…
加奈醬 我想離開這裡啊
哦 好的好的
這個大變態
雖說周圍漆黑一片
但你也別太放肆
有兩下子啊 高阪
這樣就好 這樣就好
最後的工作
風…風大小姐 可憐的……守護神
管家爺…
住吉那傢伙 逮著不要錢猛打
而且還…
現在這狀況算怎麼回事啊 說什麼好呢…
雖然很感謝前輩的支援 但是剛剛發生了那件事啊
你也稍微看看氣氛嘛
那個…
您…您有何貴幹
又給高阪同學添麻煩了呢 對不起
那個…這個…是謝禮
謝…謝謝
那麼點小事沒關係的
那點小事？
那個…我…
我…我…如果是水野的話什麼都無所謂
那些傢伙
高…高阪同學
水野 我…
果然會這樣…
加…加…加…加奈醬
誒？恩 沒事喲 高阪同學他摔倒了…
誒 故意？
悲劇 了 ！ ！
注意：
○乘坐時請勿站起來
○請不要吃東西
○貴重物品如果丟失了
自個兒喝西北風吧
潤平 你這傢伙…
誤…誤會…
住…住…住手
要是光看的話…
GOOD  JOB
HEAVEN
這傢伙居然有這種膽量…
我有話要跟你說 用心聽好
雖然唐突 但高阪可把你看的比普通同學還要重要哦
誒？
那麼 小楓是怎麼想的？
怎…怎麼想…
都是因為前輩說了奇怪的話
我都不敢直視高阪同學的臉了
啊 今天真是受夠的
怎麼辦 剛才雖嚇了一跳
但是…
真的好開心
好像喵姆啊 給我看看~~
誰會給你啊 誰會…
為什麼偏偏是你
真是的 一副色迷迷的樣子
真囉嗦！
你好像完全大意了
但可不要忘記了自己還是被詛咒之身啊
災難可是偏偏會在忘記的時候來呢
大傢伙兒 吃飯了喲
怎麼辦 今天雖然感覺跟他關係變好了
但我想請高阪同學讓我看看他家的那隻貓
高阪同學 是在和加奈醬交往吧
誒？
所以…加奈醬在和高阪同學交往…
誰…誰會和那個廢柴交往
只不過是青梅竹馬罷了 青梅竹馬！
啊？ 那…那個
來玩潤平謎題
哦 新的FLAG的味道
原…原來是這樣啊
那麼雖然是麵包 但是不能吃的麵包是什麼…
之…之前 在車站前的寵物店裡
看到了好多可愛的小狗和小貓咪
哦 下次一起去吧 楓
為什麼我會在意高阪同學的事情
不…不好 冷靜點啊我
昨天她還好像一副完全沒有興趣的樣子
果然是風前輩跟她說了什麼吧
楓是個好人 雖然希望她獲得幸福
真讓我焦急 要告白就快點啊 潤平你這傢伙
吶 楓
風前輩對你說了什麼嗎
誒？
呵 叫我嗎
前…前輩
你為什麼會在這裡阿
你們可是我今天的甜點啊
這個人在說什麼啊
是…是嗎 沒有和加奈醬在交往嗎
阿咧 但是 那麼 那個人是…
那…那個…也許是個奇怪的問題
什麼 楓
男孩子啊 不管是誰 只要是女人 都會上去抱抱人家嗎
男孩子啊
不管是誰
都會抱抱？！
怎麼辦 果然問了奇怪的問題
啊 對了對了 今天帶了點心 前輩也請一起來吃
啊 給狗吃的…
哎 你可真有心呢
給你 吃吧
哦 Thank you
大家各就各位 第五節課開始
一之瀨回到自己的教室去
英雄都是晚點登場的 老師
那就回你的星球去吧
怎麼辦 結果沒來得及說那是狗糧就到放學時間了
得趕緊告訴高阪同學
啊 找到了 高阪同…
小姑娘 請問這個藥店在哪裡啊
那個招牌就是哦 瞧
哦 generic
（*generic:醫藥品 "非專利仿製藥"
仿製藥是一種在無專利保護的情況下進行生產和銷售的藥
可能擁有配方專利,但沒有活性成分專利權,這裡應該是那個藥店的牌子上寫的）
generic
Okay Thank You
Oh Yes Yes
二丁目的拐角處 二丁目
喲 今天是個好天氣啊 弄到好吃的了嗎
順便能不能告訴我 這裡是一丁目 還是二丁目
哦 記得你是潤平的…
請問你看到高阪同學了嗎
如果看到了的話就叫他帶路了…
謝謝了
誒 等等
青春啊
真難吃 那兩個人真是不會給我什麼好東西啊
黑貓 感覺更不吉利了
我們學校的校服 從這種地方走出來還真是罕見啊
女孩子？
又和不同的女生 她是誰啊
你…
你身後能看到黑貓的影子
被貓地藏詛咒了？
誒！
詛咒？
夏之風躍動在大街上
夏の風きらめく街に
追逐著海市蜃樓般 你那份身影
逃げ水追いかける あなたの姿
深呼吸不斷追尋著你卻只能
深呼吸して追いかけるけど
望著漸漸變小消失的背影　只能偷偷自言自語
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不著的夜晚 閉上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想像中描繪的未來
思い描く未来には
兩人的笑臉 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什麼也看不見
もう見えない
這會是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算這心情被你覺察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默許願
心にそっと願うだけ
希望明天願望一定實現！
明日になれば叶うはず！
擦肩而過的一瞬間
すれ違った瞬間に
對我舒展開你的笑容
笑いかけてくれたね
這就能讓我激動不已
それだけて胸が熱い
感覺很幸福
幸せだから
感覺很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的貓貓小課堂
潤平這個笨蛋！
住吉你才笨蛋！
你可以趁現在去給高阪買些東西
決定了嗎 楓
啊哈 好大 好大
兔基是非賣品
嗯 謎樣的美少女登場 越來越讓人期待了 這個動畫
順便一題 在澳大利亞或者英國
黑貓似乎不是不幸的象徵
而是可以帶來幸運的
上天保佑
轉回來 那麼 下集的貓願是
高阪前輩 請看這個
誒？情書？！ 而且還是真貨？
這個搞錯了 最討厭你了
剛被告白馬上就被甩？！搞什麼嘛
下一回 貓願
第六隻貓
Milk & Bitter & Suger & Spice
這次又瞄準雙馬尾後輩了嗎
twin tail
（twin tail：左右分開扎的辮子。少女萌點之一）
我最喜歡雙馬尾了 也喜歡扎的
哎~其實上我也是…
是嗎？ 那要試試嗎？雖然很短
小孩嗎