影片壓制：貝克漢公  字幕製作：木子丁
=====  NORM TEAM  =====
冰  雪  奇  緣
（又名：魔雪奇緣 / 冰雪大冒險 / 冰雪皇后）
♪ 處身在這冰天雪地 加上山中的雨 ♪
♪ 順境逆境 改變不了 ♪
♪ 冰雪大軍開採士氣 ♪
♪ 來到這 心裏已冰封 ♪
♪ 為了愛 打擊恐懼 ♪
♪ 清晰地看見美麗 ♪
♪ 冰碎滿地 ♪
♪ 打開凍結的心 ♪
嘿 吼 小心點兒 走過去
啊嘿 吼 小心點兒 走過去
- 又美麗  - 又霸氣
- 又危險  - 冷
♪ 冰雪有想不到的魔力 ♪
比一個人 比十個人
比一百個人更犀利
♪ 處身在這冰天雪地 加上山中的雨 ♪
♪ 順境逆境 改變不了 ♪
♪ 冰雪大軍開採士氣 ♪
♪ 來到這 心裏已冰封 ♪
♪ 為了愛 打擊恐懼 ♪
♪ 有危險 也有美麗 ♪
♪ 冰碎滿地 ♪
♪ 小心凍結的心 ♪
快點 斯特
艾莎
醒醒 醒醒 快醒醒
安娜 快回去睡覺吧
我睡不著 天還醒著 所以我也醒著
我們打起來玩
你自己去玩兒吧
你想堆雪人嗎？
快走 快走 快走
快用魔法 快用魔法
好了嗎？
哇 真是太神奇了
瞧這個
嗨 我是雪寶 喜歡熱情的擁抱
我愛你 雪寶
雪寶…
癢癢滑梯
噢
- 等等  - 接住我  - 接住了
- 再來一次  - 等等
- 哇哈  - 你慢點兒
安娜
媽媽 爸爸
沒事的 安娜 我接住你了
艾莎 你幹了什麼？ 你的魔力失去控制了
這是個意外 對不起 安娜
- 她全身冰涼  - 我知道誰能救她
是冰？
快跑 斯特
斯特
求求你們 幫幫忙
救救我的女兒
是國王
- 地精…？  - 噓
我在聽他們說話呢
兩個小可愛 我要養你們當寵物
國王陛下
她是生來如此還是受到了詛咒？
哦 天生的 現在魔力越來越強了
讓我看看 幸好受傷的不是心
心裏面的傷要想治好可不容易
不過腦袋裏的問題倒是容易解決
您盡力而為吧
為了安全起見 我建議
消除所有魔法的痕跡 包括有關魔法的記憶
不過別擔心 我會留下快樂的記憶
她會好起來的
她會忘記我有魔力嗎？
- 這樣最好  - 聽我說 艾莎
你的魔力只會越來越強
其中蘊含著美好
但也隱藏著巨大的危險
你必須學會控制它
恐懼 將是你的敵人
不
我們會保護她的 她一定能學會控制魔力
在那之前
我們會鎖住大門 減少人手
我們會限制她和別人接觸
不讓任何人知道她有魔力…
包括安娜
艾莎
♪ 你想不想堆個雪人 ♪
♪ 快跟我一起來 ♪
♪ 我很久沒有見過你 門快打開 ♪
♪ 你到底在不在 ♪
♪ 我們是最好姐妹 ♪
♪ 此情不再 原因你要說出來 ♪
♪ 你想不想堆個雪人 ♪
♪ 是不是雪人一樣可愛 ♪
走開 安娜
♪ 再見 ♪
這個手套能幫你 瞧…
- 藏起來了  - 別去想它
別去施展它
♪ 你想不想堆個雪人 ♪
♪ 或者騎車更加厲害 ♪
♪ 我想有些感情已過去 ♪
♪ 我對著牆上照片將話說出來 ♪
堅持住 貞德
♪ 在每個大大房間 孤單地等待 ♪
♪ 只能看到時鐘擺 ♪
我好害怕 它越來越強了
恐懼只會讓情況變得更糟
冷靜下來
不 別碰我 求你 我不想傷害你
兩星期後見
- 你們能不去嗎？  - 你不會有事的 艾莎
皇后陛下
艾莎
♪ 我知道你還在 ♪
♪ 別人問你在哪裏 ♪
♪ 他們要我學勇敢姿態 ♪
♪ 我在為你等待 讓我進來 ♪
♪ 我們只剩下彼此 ♪
♪ 互相關愛 ♪
♪ 怎樣面對未來 ♪
♪ 你想不想堆個雪人？♪
三  年  後
全部上岸
- 歡迎來到阿倫黛爾  - 謝謝 先生
請小心腳下 門馬上就要開了
我幹嘛非得穿這個？
因為我們的女王成年了
今天是加冕日
這跟我有什麼關係
- 你想要什麼？   - 我要吃點心
- 咒語是什麼？  - 求你了
呃呃呃… 分我一點兒
噢 真不敢相信 他們居然要把門打開了
而且還要開一整天
噢 快走 珀西
啊 阿倫黛爾 我們最神秘的貿易夥伴
打開那些大門 讓我解開你的秘密
掘起你的財富吧
是不是說得太大聲了？
噢 我真是等不及要見
女王和公主了
我敢說她們一定非常可愛
我敢說她們一定很美
安娜公主
干…幹嘛啊？
- 抱歉 吵醒您了 殿下  - 沒有 沒有 沒吵醒我
我早就起來了
誰在外面？
什麼？ 還是我 殿下 大門馬上就要開了
- 該去準備了  - 當然了
要準備什麼？
您姐姐的加冕典禮 殿下
我姐姐的加冕典禮…
今天是加冕日
♪ 所有的門和窗打開了 ♪
♪ 我真不知道他們這麼做 ♪
♪ 裝沙拉的盤子有八千個 ♪
♪ 空空的舞廳常走過 ♪
♪ 不舉行舞會做什麼 ♪
♪ 他們終於把門打開了 ♪
♪ 正式嘉賓將會到來 ♪
♪ 這感覺有點奇怪 ♪
♪ 但我已準備好這轉變了 ♪
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 音樂響起 燈亮起 ♪
♪ 好久沒在我生命裏 ♪
♪ 夜裏跳舞不停息 ♪
♪ 不知道我有多喜氣洋溢 ♪
♪ 但我一定在那裏 ♪
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 我不再孤寂 ♪  我等不及要見大家了…
如果我遇到了「那個他」？
♪ 想想今晚我的新晚裝 ♪
♪ 嫵媚地輕輕靠著牆 ♪
♪ 這張圖畫又高貴又大方 ♪
♪ 我突然看到他站一旁 ♪
♪ 高大陌生人美麗目光 ♪
♪ 我想把所有巧克力吃光 ♪
♪ 但我們聊了整個晚上 ♪
♪ 有點奇異和反常 ♪
♪ 我的人生此刻才開放 ♪
♪ 好久沒在我生命裏 ♪
♪ 感到樂趣與驚喜 ♪
♪ 吸引到別人的注意 ♪
♪ 我知道我是有一些瘋狂 ♪
♪ 夢想浪漫天地 ♪
♪ 但好久沒在我生命裏 ♪
♪ 我遇到好時機 ♪
♪ 別讓他們 進來看見 ♪
♪ 做好女孩 就像你的從前 ♪
♪ 躲藏 收斂 ♪
♪ 當你表演 ♪
♪ 一出錯 會讓所有人發現 ♪
♪ 但是只有在今天 ♪
♪ 跟痛苦說再見 ♪
♪ 要守衛快將大門 ♪
♪ 打開 打開 ♪
♪ 好久沒在我生命裏 ♪
♪ - 別讓他們進來看見  - 我的夢想變成現實 ♪
♪ 做好女孩就像你的從前 ♪
♪ 改變我的孤單世界 ♪
♪ 躲藏 ♪
♪ 找真愛的時機 ♪
♪ 躲藏 別讓他們看見 ♪
♪ 明天一切將會消失 ♪
♪ 一定要今天開始 ♪
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 好久沒在我生命裏 ♪
♪ 那麼地順利 ♪
- 嗨  - 真對不起 你受傷了嗎？
嗨
- 嗨 啊 不不不 我沒事  - 你確定嗎？
確定 我…我走路的時候沒看著路
- 不過 我沒事 真的  - 哦 謝天謝地
哦 呃…
我是南愛爾斯的漢斯王子
- 阿倫黛爾的安娜公主  - 公主？
殿下
嗨…
- 噢 噢  - 噢 噢
好丟臉 我不是說你丟臉
是我們 我很丟臉
你帥呆了 怎麼？
我想為我的馬
衝撞了阿倫黛爾的公主 還有…
後來發生的事正式道歉
不 不用 沒關係 我…我不是那個公主
我是說 如果你撞到了我姐姐艾莎…
會很慘 你懂的…
你好啊
不過 幸好你撞到的只是我
只是你？
鐘響了 典禮開始了
我… 我…
我該走了 我得走了… 我現在必須走了
再見
陛下 手套
今天艾莎公主將加冕為王
她將被賦予無上的權秉和力量
願神賜福阿倫黛爾的艾莎女王
阿倫黛爾的艾莎女王
阿倫黛爾的安娜公主
這邊？ 你確定嗎？ 我感覺我不應該 哦 好吧
嗨
嗨 你跟我說…？ 噢 呃 嗨
- 你今天真美  - 謝謝
姐姐今天非常美 我不是說你肥
你一點也不肥 你是非常美
謝謝
我說 派對就是這樣的嗎？
比我想像的要熱鬧
是什麼味道這麼香？
巧克力的味道
陛下 這位是猥瑣屯公爵
是韋斯頓 韋斯頓公爵
女王陛下
作為貴國最密切的貿易夥伴
我想我最適合邀請您
跳加冕後的第一支舞
謝謝 不過我不跳舞
- 噢  - 但是我妹妹可以
- 那麼算你走運  - 呃 我可不覺得…
如果你頭暈告訴我 我會接住你
對不起
瞧我靈巧得像孔雀…
說到這個 大門打開了真好
你們幹嘛一開始要關上這些門？
你知道原因嗎？ 嗯？
- 不…  - 不？
好吧 抓緊
大家叫我「小勺子」是有道理的
呵呵噢 我就像一隻長了猴子臉的雞 輕舞飛揚
要記得來找我啊 殿下
哇噢 他可真活潑
他穿著高跟鞋還能這麼折騰
- 你沒事吧？  - 我感覺好極了
真是太棒了
我真想能天天這樣和你在一起
我也想…
可我不能
- 為什麼？ 如果我們…  - 我就是不能
抱歉 失陪了
- 又見面了  - 漢斯
噢
平時大廳裏就我一個人 我可以隨便滑… 哦 對不起
你的身材一定幫了你大忙
- 這是什麼？  - 我天生就這樣
不過我夢到被一個地精親過
我喜歡
對 多吃點 這就對了
行了 等等等等 你有幾個兄弟？
我有十二個哥哥
其中三個在過去兩年裏…
一直都…當我不存在
- 太可怕了  - 兄弟間就是這樣
姐妹也是
我和艾莎小時候形影不離
可是後來 有一天 她突然就把我拒之門外…
不知道為什麼
我不會把你拒之門外
我能不能說點兒 說點瘋話？
我愛聽瘋話
♪ 我一生總有很多很多門擋著我 ♪
♪ 然後突然間我遇見了你 ♪
我也這麼想的 因為
♪ 我也用我的人生尋找我天地 ♪
♪ 派對中 聊天 吃巧克力 ♪
♪ 都是毫無意義 ♪
♪ -  在一起  - 在一起 ♪
♪ 我的位置 ♪
♪ 我看到你 ♪
♪ 這一種感覺我從來沒遇過 ♪
♪ 愛的門打開了 ♪
♪ - 跟你  - 跟你  - 一起  - 一起 ♪
- ♪ 我們很瘋狂 ♪  - 怎麼了？
♪ - 我們吃彼此的…  - 三明治 ♪
你搶了我的詞兒
♪ 我從沒見過誰想法跟我一致 ♪
不巧… 真不巧
♪ 我們心靈合二為一 原來只有一種解釋 ♪
♪ - 我  - 和你  - 注定一起 ♪
♪ 跟昨天的痛苦 ♪
♪ 再見了 ♪
♪ 不用再感受那沉默 ♪
♪ 愛的門打開了 ♪
♪ - 生命中有更多…  - 跟你  - 跟你  - 一起  - 一起 ♪
我能說句瘋話嗎…？
願意嫁給我嗎？
我能說句比這更瘋的話嗎？
我願意
借讓一下 親愛的 對不起 請讓我們過去一下
謝謝 哦 她在那兒
艾莎 我是說 女王陛下…
又是我 我來介紹一下
這位是南愛爾斯的漢斯王子
女王陛下
我們想 請您祝福…
呃呵… 祝福我們的婚姻
- 什麼？ 婚姻？  - 是的
對不起 我沒聽懂
噢 細節方面我們還沒敲定
需要幾天時間籌備婚禮
當然婚禮上一定要有湯
烤肉和冰淇凌…
等等 我們住這兒嗎？
- 這兒？  - 那是當然的
安娜…
噢 我們可以邀請你那12個哥哥和我們住在一起
等等 什麼？ 不行 不行
我們有的是房間 不知道他們是不是…
等一下 你聽我說
沒有人的哥哥要住在這兒
也沒有人要結婚
等等 什麼？
我們兩個談談 行嗎？ 單獨談
不用 不管你想說什麼…
直接對我們倆說就行
好吧 你不能和剛認識的人結婚
如果是真愛的話就可以
安娜 你懂什麼叫真愛嗎？
至少比你懂 你只懂怎麼把人拒之門外
你請求我的祝福 我的回答是 不
抱歉 失陪了
女王陛下 如果我能讓您減輕…
不 你不能 另外 我覺得你該走了
派對結束了 把門關掉
- 什麼？  - 是 女王陛下
艾莎 不 不 等等
快把手套還給我
艾莎 求求你 求求你 我沒法再這樣活下去了
那就離開
我到底哪裏得罪你了？！
夠了 安娜
不 為什麼？ 為什麼把我拒之門外？！
為什麼把整個世界都拒之門外？！
你在害怕什麼？！
我說 夠了
是魔法 我就知道
這裏發生的事情很可疑
艾莎
她在那裏
女王陛下 女王萬歲
沒錯 是她
艾莎女王
我們美麗的女王
女王陛下 你沒事吧？
她在那兒 攔住她
拜託 別 別靠近我
別過來
妖怪… 她是妖怪
艾莎
求你 等等
艾莎 站住
- 安娜  - 不
你看
- 下雪了？  - 下雪了？
對 是雪
- 你還好吧？  - 不好
- 你以前知道嗎？  - 不知道
看 下雪了 下雪了
女王詛咒了這片土地
必須有人阻止她
- 你們快去追呀  - 等等 別去
你 你也會魔法嗎？
你也是個妖怪嗎？
不 不是 我 我只是一個普通人
沒錯 她很普通
呃…是 是好的那種普通
我姐姐也不是什麼妖怪
她差點殺了我
- 你在冰上滑倒了  - 她搞出來的冰
這只是個意外 她是嚇壞了
她不是故意的 她不是故意要這樣的…
今晚的事是我錯 是我把她逼成這樣的
- 所以 我應該去追她  - 什麼？
- 對  - 請把我的馬牽過來
安娜 你別去 這太危險了
艾莎她不危險
我會把她帶回來 讓一切恢復正常
- 我跟你一起去  - 不行
你留在這兒 照看好阿倫黛爾
我用名譽擔保
我授權漢斯王子負責這裏
你真的可以相信艾莎嗎？
我不希望你受到傷害
她是我姐姐
她絕對不會傷害我
♪ 白雪發亮 今夜鋪滿山上 ♪
♪ 沒有腳印的地方 ♪
♪ 孤立的王國很荒涼 ♪
♪ 我是這裏的女皇 ♪
♪ 風在呼嘯 像心裏的風暴一樣 ♪
♪ 只有天知道 我受過的傷 ♪
♪ 別讓他們進來看見 ♪
♪ 做好女孩 就像你的從前 ♪
♪ 躲藏 不讓他們看見 ♪
♪ 已被發現 ♪
♪ 隨它吧 隨它吧 ♪
♪ 回頭已沒有辦法 ♪
♪ 一轉身不再牽掛 ♪
♪ 我不管 他們想說的話 ♪
♪ 任風吹雨打 ♪
♪ 反正冰天雪地我也不怕 ♪
♪ 這一點點的距離 讓一切變精緻 ♪
♪ 曾經困擾我的恐懼 ♪
♪ 會遠離我回憶 ♪
♪ 現在開始讓我看見 ♪
♪ 是我的突破和極限 ♪
♪ 不分對錯 沒有底線 ♪
♪ 向前 ♪
♪ 隨它吧 隨它吧 ♪
♪ 願風和天空對話 ♪
♪ 眼淚不再掉下 ♪
♪ 這個家 ♪
♪ 讓我留下 ♪
♪ 任風吹雨打 ♪
♪ 我的力量從空氣中擴散到地上 ♪
♪ 我靈魂盤旋在冰塊各種不同形狀 ♪
♪ 我思想結晶變成鋒利的閃光 ♪
♪ 我永不回頭看 ♪
♪ 以往會被埋葬 ♪
♪ 隨它吧 隨它吧 ♪
♪ 讓我在曙光中昇華 ♪
♪ 讓完美被蒸發 ♪
♪ 這個家 在陽光之下 ♪
♪ 任風吹雨打 ♪
♪ 反正冰天雪地我也不怕 ♪
艾莎 艾莎
艾莎 是我安娜
你妹妹不是故意逼讓你把夏天變成寒冬的
對不起 這都是我的錯
當然 如果她早點告訴我這個秘密
就不會有這些事了
她真不厚道
不不不不 快回來 別走別走
哦霍霍 好吧
雪 幹嘛非得是雪
她幹嘛不能用 用熱帶魔法
把峽灣變成白色的沙灘 變成溫暖的…
火
流浪的歐肯商站
噢 還有桑拿浴室…
夏季大酬賓
游泳衣半價 木頭拖鞋
還有我自己發明的防曬霜 怎麼樣？
哦 太好了
不過 呃 有靴子嗎？
冬天穿的…靴子和衣服？
這些都在冬季服裝專櫃
哦 呃
我隨便問問 有沒有一個年輕女人
可能是女王 我不知道 經過這裏？
我說親 只有你會在暴雪天出門
還有那個傢伙 霍-呼
夏季大酬賓
- 胡蘿蔔  - 啊？
被你擋住了
哦 好的 不好意思
哦 七月下這麼大的雪？
雪是從哪來的？
北山來的
北山
一共40塊
40？ 最多10塊
哦 親 這不行的
這是從冬季庫存裏拿出來的
反季商品再打折我就虧了
你要跟我談反季商品虧不虧嗎？
我還是賣冰的呢
噢 現在這生意可不好做呀
夥計 你幹這行真是…
太不走運了
40塊 不過 我附送個
奧肯桑拿浴
嗨 我的親們
我就10塊錢 幫個忙吧
好吧 10塊只能給你這個 別的不行
嗨 跟我說說吧…
北山到底出了什麼事？
它看上去像魔法嗎？
是的 麻煩你退後
我要收拾這個奸商
你叫我什麼？
好吧 好吧 哇 哇嗷
再見
沒有 斯特 我沒買到胡蘿蔔
不過我找到睡覺的地方了
還是免費的
抱歉 讓您受驚了
我送親一品脫醃鱈魚
作為補償
只要外套和靴子是嗎？
呃…
♪ 馴鹿的心地比人好 ♪
♪ 斯特你早知道 ♪
♪ 那些人會打你 ♪  會咒你 會騙你
壞蛋們的人品  ♪ 沒你好 ♪
呵呵 謝謝 兄弟
♪ 但人的氣味比馴鹿好 ♪
♪ 你有沒有想到 ♪
你又說對了 除了你 老哥
明白了  ♪ 晚上要睡好 ♪
♪ 晚安 ♪
♪ 不要凍傷就好 ♪
唱得不錯啊
哎 是你啊
你要幹嘛？
我想要 請你帶我上北山
我可不是什麼車伕
那我換個說法吧…
噢 嗨
你得帶我上北山…
求你了
聽著 我知道怎麼結束寒冬
天亮出發…
你好像忘了給斯特買胡蘿蔔
哦 抱歉 抱歉 對不起 我不是故意的…
我們現在就出發 馬上走
噢 嚄
抓緊了 我們要加速了
這我最喜歡了
喔 喔喔喔喔喔 把腳放下去 這剛剛上過漆
你是鄉下來的吧？
喔 不 我是在城堡裏長大的
呃 說說吧 女王她怎麼會把這兒弄得冰天雪地的？
哦 這是我的錯 我…
我訂婚了 可是女王知道了很生氣
因為那天我才剛認識那個人
她說 她不會祝福我們的婚姻 然後…
等一下 你跟一個你才剛認識的人訂婚了？
對 反正我生氣了 她也生氣了
然後她想轉身走人
我抓住了她的手套 然後…
等一下 你的意思是
你居然跟一個那天你才剛剛認識的人訂婚了？
沒錯 聽我說完…
女王她無時無刻都帶著她那幅手套
我還以為她大概是有潔癖呢
你的父母沒警告過你提防陌生人嗎？
是啊 他們警告過…
但是漢斯可不是什麼陌生人
哦霍 是嗎？ 那他姓什麼？
他姓南愛爾斯
- 他最愛吃什麼？  - 三明治
- 好朋友叫什麼？  - 大概叫約翰
- 眼睛什麼顏色？…  - 噢 顏色
- 鞋子幾碼？  - 鞋碼穿幾碼不重要
你們一起吃過飯嗎？
萬一你討厭他的吃相呢？
萬一你討厭他摳鼻子的樣子呢？
摳鼻子的樣子？
摳出來吃掉
不好意思先生 他可是位王子
男人都一個樣
聽著 這不重要 我們兩個是真愛
聽上去可不像
難道你是什麼愛情專家嗎？
不 不過我有朋友是
你 居然有朋友 還是愛情專家？
- 我才不信呢…  - 別說話了
不不不 我要見見這些…
不 不開玩笑
噓
斯特 走 快走
- 那是什麼？  - 是狼
狼？
都是你 非要…
- 該怎麼辦？  - 我來處理
你不要…掉下去 別被吃掉就行
- 可我想幫忙…  - 不行
為什麼？
我對你的判斷力沒信心
你說什麼？
有判斷力的人會跟陌生人結婚嗎？
我們是真愛
克斯多佛
我叫克斯托夫
哇噢
躲開
- 你差兒點把我把我給燒了  - 差點兒而已
準備好跳 斯特
你沒資格指揮它
嗨
它聽我的 跳 斯特
剛還清雪橇貸款
啊噢
不 不 不 啊 不不不不
抓緊
拉 斯特 拉
我會賠你雪橇的 還有上面所有的東西
另外 如果你不想再幫我了 我能理解
我當然不想再幫她了
事實上發生了這種事 我以後
再也不想幫助任何人了
- 可她一個人就會死的  - 我能活著就行
可如果她死了 就沒人賠你雪橇了
有時候我真討厭你
等一下 我們來了
真的嗎？！
我是說 行啊 你們要跟著就跟著吧
- 阿倫黛爾  - 全被雪凍住了
不過沒關係 艾莎會解凍
- 會嗎？  - 會
快走吧 這是去北山的路嗎？
應該走這邊兒
我從沒想過冬天還能這麼美
是啊… 簡直美極了 是嗎？
但太白了
還能加點兒顏色就好了
比如說來點兒深紅色 黃綠色
黃色怎麼樣… 不 不要黃色
雪上加坨黃色？ 不… 好噁心
你說對嗎？
- 嗨  - 你好恐怖
- 別扔給我  - 還給你
別把我扔地上
得了 就是個腦袋
不要
我們的開局有點兒不利
喲 他的身子
等等 這是怎麼了？
你們幹嘛像蝙蝠一樣倒吊著？
好吧 稍等一下
- 啊噢 謝謝你  - 不用謝
現在完美了
哦 還差一點
剛才我的整個世界都倒過來了
- 噢 哇  - 噢
我太用力了 對不起 我只是…
- 我頭好暈  - 你沒事兒吧？
你在開玩笑嗎？ 我？ 感覺好極了
我一直都想要個鼻子
可愛呀 就像獨角獸寶寶的小角角
噢 哎 哇噢
呵 這個造型我更喜歡…
好啦 我們重新來一次吧
嗨 各位 我叫雪寶 喜歡熱情的擁抱
你叫雪寶？
是啊 沒錯 是雪寶
那麼你是…？
噢 呃…
我叫安娜
那邊那頭 呃 長得很奇葩的驢呢？
那是斯特
啊 那這頭馴鹿叫什麼？
斯特
噢 他們是… 好吧 斯特和斯特
你看它想親我的鼻子
我也喜歡你
雪寶 你是艾莎堆出來的？
是啊 幹嘛？
- 你知道她在哪兒嗎？  - 是啊 幹嘛？
你能帶我們去找她嗎？
- 是啊 幹嘛？  - 這個有什麼用？
別鬧 斯特 我跟人家說話呢
- 是啊 幹嘛？  - 我來告訴幹嘛
我們需要艾莎讓夏天回來
夏天？
噢 不知道為什麼
一想到夏天我就打心眼裏喜歡
夏天有太陽 一切都是熱的
真的嗎？
我猜你沒怎麼體驗過熱吧？
沒有
不過有的時候我會閉上眼睛
想像夏天來了會是什麼樣子
♪ 蜂兒飛 孩子們吹著蒲公英 ♪
♪ 我正在享受這夏天雪人的權利 ♪
飲料 ♪ 在手裏 我身體得烤在灼沙裏 ♪
♪ 古銅色的皮膚在夏天得意 ♪
♪ 我看見夏天的微風 ♪
♪ 吹走冬日的暴風 ♪
♪ 還看到在溫暖天氣 ♪
♪ 雪變成什麼樣子 ♪
♪ 我真的 等不及 好朋友在想念自己 ♪
♪ 想像我在夏天 我有變酷的權利 ♪
熱的和冷的是那麼刺激
要碰在一起 合情合理
冬天很美麗 能依偎在家裏
但放我在夏天 我就會變成
快樂孩子
♪ 似乎是酷的夢想不會拂去 ♪
♪ 在夏天要過上那日子 讓煩惱消失 ♪
♪ 藍的天 太美麗 ♪
♪ 你們跟我在那裏 ♪
♪ 而我終於享受雪人在夏天的權利 ♪
- 他會融化的  - 不准說
♪ 在夏天 ♪
來吧 艾莎往這邊兒去了
我們去把夏天給帶回來
我來了
得有人告訴他
不行 不行 你把有樹皮面朝下放了
樹皮應該面朝上放
什麼？ 面朝下放更乾燥
- 面朝上…  - 面朝下
斗篷 有人需要斗篷嗎？
阿倫黛爾的人民會感激您的 王子殿下
城堡開放給大家 大廳裏
有熱湯 和熱格拉格酒
快 把這些發下去
漢斯王子 難道我們
該坐在這兒 受著凍
看著你把所有阿倫黛爾的商品白送掉嗎？
這是安娜公主的旨意…
這完全是兩碼事
難道你沒看出來 你的公主
很可能跟一個邪惡的女巫合謀…
要害死我們大家？
不許置疑公主殿下 她讓我留下照看這裏
我會毫不猶豫地
阻止一切叛國行為
叛叛叛… 叛國？！
喔 喔 喔 白馬 別緊張 放鬆
公主的馬 出什麼事了？ 她人呢？
安娜公主可能有危險
我現在需要幾個志願者跟我一起去找她
我貢獻兩個人 殿下
做好一切準備
如果你們碰到了女王
就把冬天徹底終結
聽明白了嗎？
我說 你打算怎麼結束這種天氣呢？
哦 放心 我會跟我姐姐談的
你就這計劃？ 我的冰塊生意
取決你和你姐的談話
是的
你一點兒也不怕她嗎？
- 我幹嘛要怕她？  - 是呀
我覺得她是世上最善良 最溫柔
最熱情的人
噢霍霍 你們看啊
我被釘住了
現在怎麼辦？
這裏太陡了 我只有一條繩子
而你根本不會爬山
誰說的？
你在幹嘛？
我要爬上去找我姐姐
你這是在找死 我可不會把腳放那兒
- 別分散我注意力  - 還有那兒
你怎麼知道艾莎會想要見你？
行了 我要 我要無視你
因為我現在要集中注意力
大多數逃進山裏的人
都只想一個人呆著
沒人想一個人呆著 可能除了你吧
我又不是一個人 我有朋友 記得嗎？
你是說 那些愛情專家？
是的 那些愛情專家
拜託你告訴我快到了
你有沒有覺得上面的空氣比較稀薄？
- 堅持一下  - 嘿 斯特
不知道這能不能解決問題 我找到了
一條台階路 通往你們要去的地方
哈哈 謝天謝地 接著我
謝了 沒想到你還挺靠得住的
太驚人了 這才叫冰 我都要哭了
哭吧 我不嘲笑你
行了 別急 小傢伙 過來 我抓住你了
好的 你就呆在這兒
太完美了
敲門吶… 敲就是了…
她幹嘛不敲門？
是不是不知道怎麼敲門啊？
門開了 這可是頭一回
哦
你們 你們還是在這等著吧
什麼
上次我帶著男人去見她 她把一切都凍起來了
可是 可是… 噢 求你了 這是個用冰做成的宮殿
- 冰是我的命  - 再見 斯特
你也留下 雪寶
- 我？  - 等我一分鐘
一分鐘？
一 二 三 四
哇噢
艾莎？ 是我… 安娜
安娜？
哇噢… 艾莎 你現在變樣了…
是往好了變 這個地方
- 真是太棒了  - 謝謝
我也沒想到自已有這麼大本事
我為發生的這些事向你道歉 如果我知道…
不不不 沒關係
你用不著道歉
不過你該走了 快走吧
可我才剛到這兒
你屬於山下的阿倫黛爾
- 你也是  - 不 安娜 我屬於這兒
一個人
在這兒我可以做自己
又不會傷害到別人
- 其實 關於這個嘛 你不用   - 58 59 時間到
等等 那是什麼聲音？
嗨 我是雪寶 喜歡熱情的擁抱
雪寶？
對 你堆的我 還記得嗎？
你 你活了？
對 我想是吧？
他很像我們小時候堆的那個雪人
是啊
我們那時多好啊
我們還能像那會一樣
- 接住我  - 你慢點兒
安娜
不 我們不能
- 再見 安娜  - 艾莎 等等
走吧 我這麼做是為了保護你
你用不著保護我 我一點都不害怕
求你別又把我拒之門外
♪ 請別拴上門 ♪
♪ 你不必和我繼續保持距離 ♪
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 我終於理解你 ♪
♪ 好久沒在我生命裏 一起來解決問題 ♪
我們可以一起從山上下去
♪ 不必活在恐懼裏 ♪
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 我陪伴著你 ♪
安娜 ♪ 請回去吧 ♪
♪ 你有生活 ♪
♪ 快享受陽光 大門都打開了 ♪
- 我會的 可是  - 我知道 ♪ 你沒錯 ♪
♪ 但別管我 ♪
♪ 我是孤單 但有自由生活 ♪
♪ 快離開我 你會安全得多 ♪
♪ - 其實你說錯  - 什麼我說錯？ ♪
♪ 我想你沒有聽說過 ♪
♪ 沒聽過什麼？ ♪
♪ 阿倫黛爾被冰雪淹沒 ♪
什麼？
貌似你把所有的地方都變成了永恆的冬天
所有地方？
沒事的 只要你解凍就行
不 我不能
- 我不知道怎麼解凍  - 你一定能
我知道你能
♪ 因為好久沒在生命裏 ♪
♪ 我真太笨 自由在哪裏 ♪
♪ 你不需要再恐懼 ♪
♪ 逃不過漫天風暴在心裏 ♪
♪ 我們能一起地努力 ♪
♪ 解除不了詛咒 ♪
♪ 扭轉風暴的痕跡 ♪
♪ 安娜 請你別再錯下去 ♪
♪ 別恐慌 ♪
♪ 充滿恐懼 ♪
♪ 陽光重臨大地 ♪
♪ 離開這裏 ♪
♪ 一起面對 不要放棄 一起改變寒冬天氣 ♪
♪ 一起來努力就可以 ♪
♪ 可以 ♪
安娜 你沒事吧？
- 我 我沒事 我很好  - 他是誰？
無所謂 管他是誰呢 你們快走吧
不 我知道我們可以一起想出解決的辦法
怎麼解決？ 你有什麼樣的力量能夠阻止冬天
阻止我？
安娜 我們該走了
不 你不走我是不會走的
不 你會的
停下 放我們下來
走開
小心
小心我的屁股
你怎麼可以這樣把人到處亂扔
喔喔喔喔 女漢子 行了 放鬆
冷靜下來 冷靜下來
行了行了 我沒事
你就隨他去吧 行吧
- 我很冷靜  - 很好
噢 拜託
瞧 你讓他激動了
我來引開他
你們快走
不 不 不是說你們
比我想像的要難多了
快跑
你想幹嘛？
打中他了
噢 當心
這有100英尺高
200英尺
噢
- 你想幹嘛？  - 找個地方固定繩子
好吧 掉下去怎麼辦？
下面有20英尺厚的新雪
就像掉在枕頭上一樣…
但願如此
好了 安娜 數到三
- 好的  - 一  - 我準備好了 你說跳就跳
- 二  - 我早就準備好了
- 冷靜  - 快點兒
小心樹
怕什麼來什麼…
我的屁股變胸肌了
這樣行了 安娜 斯特
你們到哪去了？ 我們徹底甩掉棉花糖了
嘿 我們正在說你呢
說的都是好話 都是好話
不
我這麼做好像沒多大用處 是嗎？
雪寶
- 堅持住 夥計們  - 快 再快點兒
- 等等 什麼？  - 嘿
啊
不許回來
我們不會的
嘿 你說得對 真像個枕頭
雪寶
我的腿沒知覺了 我的腿沒知覺了
那是我的腿
嘿 抓住我的屁股
噢 感覺好多了
嗨 斯特 他找到我們了
誰是我可愛的小馴鹿啊？
別那麼跟他說話
呵呵呵 你撓我癢癢
來
- 你沒事吧？  - 謝謝
你的頭怎麼樣？
頭 沒事 我很好
我頭骨可硬了
我沒有頭骨 …骨頭也沒有
我說…
- 現在怎麼辦？  - 現在怎麼辦？
怎麼辦？！
噢 我該怎麼辦？
她把我扔出來 冬天不結束
我不能回阿倫黛爾
還有你的冰塊生意 還有…
嘿 嘿 別操心我的冰塊生意了
- 天吶 你的頭髮  - 什麼？
我剛從懸崖上掉下來 看看你自己的頭髮吧
不 你的頭髮變白了
白了？ 這是… 什麼？
是因為她襲擊了你 對嗎？
看上去很難看嗎？
- 不難看  - 你猶豫了
不 我沒有 安娜 你需幫助 好嗎？ 跟我來
- 好的 我們要去哪兒？  - 去找我的朋友們
- 那些愛情專家？  - 愛情專家？！ - 啊呵
不用擔心 他們能搞定的
你怎麼知道？
我看見他們這麼做過
我覺得我自己就是個愛情專家
集中精神 控制它
別想它 別想它 別去想它
別去想它
看吶 斯特 天還醒著
- 你很冷嗎？  - 有一點兒
等一下 過來
我說 嗯 我的那些朋友…
說是朋友 其實更像是我的家人
是這樣的 我小時候 只有斯特跟我在一起
直到他們接納了我們
- 是嗎？  - 對
我不想嚇著你 他們可能
有點兒 有點兒粗野
而且… 有點兒吵 非常吵
他們有時很頑固 還有點兒傲慢
因為他們很重 非常非常非常重 到時候…
你到時候會明白的 他們都是好人
克斯托夫 我相信他們是好人
那好吧
來見見我的家人吧
嗨 夥計們
他們是石頭
看見你們我真高興啊 嗨
原來他是個瘋子
這石頭看起來很有范兒
克雷 哇噢 我差點沒認出你 你減肥很成功
我來引開他 你趕緊跑
嗨 斯特的家人 很高興能認識你們
因為我很愛你 安娜 你趕快跑吧
我聽說你們都是愛情專家
你怎麼還不跑？
好吧 呃… 我得走了…
不 不 不 安娜 等一下
什麼？
克斯托夫
嗨
克斯托夫回來了
克斯托夫 克斯托夫回來了 你走了好久啊
等等 他叫克斯托夫？
啊 讓我看看
把衣服脫了 我去洗掉
呵 不不不 我要穿著衣服
嗨 很高興見到你們
- 不過佩比爺爺在哪兒？  - 他在打盹呢
你看 我身上長出了個蘑菇
我有火晶了
我的腎結石好了
克斯托夫 抱我起來
長大了 太棒了
地精？ 它們是地精
噢 他帶了個姑娘回來
- 一個姑娘  - 哇  - 那是個真正的姑娘？
她就像個小蛋糕
這是怎麼回事？
我們就入鄉隨俗吧
讓我瞧瞧
眼睛明亮 鼻子靈敏 牙齒堅固
就是她了 好極了 跟咱們的克斯托夫很般配
等等等等 不是 不是
你們想太多了
我不是因為那個帶她來的
是啊 我們不是 我不是…
噢 有什麼問題嗎？ 親愛的
為什麼不接受這個好男人呢？
♪ 是他走路像快摔倒？♪
什麼？
♪ 還是他講話暴躁？♪
♪ 還是他的雙腳 ♪
♪ 古怪又好笑？♪
嘿
♪ 雖然他經常會洗澡 ♪
♪ 他身上總是會有味道 ♪
♪ 可是像他善解人意的人 你不會遇到 ♪
他是不錯 不過…
♪ 所以他有一個改善目標 ♪
♪ 他缺點真不少 ♪
♪ 就像他古怪的大腦 ♪
♪ 他對鹿的愛好 ♪
♪ 是有那麼一點離經叛道 ♪
別聽他們胡說
♪ 所以他有一個改善目標 ♪
♪ 可是這不重要 ♪
♪ 只要獻出一點一點愛 ♪
♪ 他就一定能達標 ♪
你們能不能別再扯這些了？！
我們現在有一個實際的問題要解決
當然了 告訴我親愛的
♪ 是不是他太過膽小？♪
♪ 還是他不太懂社交？♪
♪ 還是他在森林小便 沒有禮貌？♪
不用告訴我這個
是他的金頭髮太娘
才壓抑你的心跳
♪ 還是他在掩飾他有多好 ♪
♪ 太低調？♪
♪ 所以他有一個改善目標 ♪
♪ 一些毛病煩惱 ♪
不 不用
♪ 他孤立自己又鼓勵自己 ♪
♪ 等待一個治癒的擁抱 ♪
♪ 所以他有一個改善目標 ♪
♪ 但我們有絕招 ♪
♪ 他沒有達標要變成達標 ♪
♪ 是你成為他目標 ♪
別說了 別說了 夠了
她已經跟別人訂婚了 明白嗎？
♪ 所以她有一個改善目標 ♪
♪ 但這不重要 ♪
♪ 他所謂訂婚都是法律無效 ♪
♪ 訂婚戒指我也看不到 ♪
♪ 所以她有一個改善目標 ♪
♪ 她只是被洗腦 ♪
♪ 讓她未婚夫趕快逃跑 ♪
♪ 問題就會解決了 ♪
♪ 我不是要你改變他 ♪
♪ 人的天性改不掉 ♪
♪ 我只是說 愛的力量 ♪
♪ 又強大又奇妙 ♪
♪ 壓力恐懼瘋狂會令人 ♪
♪ 選擇糟糕 ♪
♪ 當你讓愛情生效 ♪
♪ 當你發現他好 ♪
♪ 愛會讓人更好 ♪
♪ 每個人都有一個改善目標 ♪
♪ 這是我的口號 ♪
- 爸爸  - 姐姐  - 哥哥
♪ 我們都需要 ♪
♪ 互相關照 生活更好 ♪
♪ 每個人都有一個改善目標 ♪
♪ 但當考驗來到 ♪
♪ 唯一令沒有達標變成達到目標的目標是 ♪
♪ 真 真 真 真 愛 ♪
♪ 愛 愛 愛 真愛 ♪
♪ 真 真 真 真… ♪
安娜
你願意讓克斯托夫成為你合地精法的…
等等 什麼？
－你們要結婚啦  - ♪ 愛 ♪
安娜
她冷得就像冰
這兒有奇怪的魔法
佩比爺爺
過來過來 我看看她
安娜 你現在有生命危險
你姐姐的魔法冰凍了你的心
如果
魔力不消除的話 你就會很快凍結成冰
什麼？ 不
你能消除它 對嗎？
我不能 對不起 克斯托夫
如果在頭部要消除很容易
只要有個出自真愛的行動
就能融化冰凍的心
出自真愛的行動？
也許一個真愛之吻能奏效？
安娜 我們帶你回去找漢斯
漢斯
拉我們出去 斯特
- 雪寶 快來  - 我來了
我們去吻漢斯 這個叫漢斯的是誰？
我們是來找安娜公主的
大家注意警惕
但是不要傷到女王
- 都聽明白了嗎？  - 遵命 殿下
是女王
快 快
快點兒
她在那兒 快走
抓住她
不 不要
去另一邊 快扔掉它
不要過來
開槍 開槍
幹掉她
啊
保護殿下
快來
殿下 把手給我
艾莎女王
別把自己變成他們說的妖怪
噢 不 我做了什麼？
幹嘛帶我來這兒？
我不能讓他們殺了你
可我對阿倫黛爾是個威脅
叫安娜來
安娜還沒有回來
請你馬上結束這寒冬吧
讓夏天回來 求你了
你不明白嗎？ 我做不到
請你想辦法讓他們放我走
我去試試看吧
堅持住 加油夥計 快點兒
噢 天吶
喔霍 咱們城堡見
雪寶 別讓人看見你
放心吧
- 你好  - 啊 雪人活了
是安娜公主
你…你沒事吧？
不用擔心我
- 安娜 噢 我們都擔心死了  - 殿下
讓她暖和起來 快去找漢斯王子 讓他馬上來
好的 謝謝你
一定要確保她安全
噢 可憐的姑娘 都凍壞了
哦 快點兒讓她暖和起來
我現在必須回去找安娜公主
你不能再冒險回那裏了
如果她出了什麼事…
如果公主發生了什麼不測
阿倫黛爾就只能依靠您了
他在裏面 漢斯王子
安娜 你怎麼這麼冷啊
- 漢斯 你必須得吻我  - 什麼？
- 立刻  - 不不不不
- 馬上  - 你急什麼？
我們給他們點兒私人空間
來吧 嗯？
到底出了什麼事？
艾莎用魔力攻擊了我
你說過她永遠不會傷害你的
我錯了
安娜
她冰凍了我的心
只有一個真愛之吻才能救我
一個真愛之吻
噢 安娜…
如果真有人這麼愛你就好了
什麼？
你 你說過你愛我
作為我們國家的第十三順位繼承人
我一點兒盼頭都沒有
我必須和其他王室聯姻才能保住地位
你 你在說什麼？
作為王位繼承人 艾莎是更好的選擇
可沒人能夠接近她
- 但是你…  - 漢斯？
你對愛情實在太渴望了
居然迫不及待地想要嫁給我
我本想等我們結婚後
製造一個小事故除掉艾莎
漢斯 不 快住手
誰知道她自取滅亡
而你居然傻到去追她
求你了
現在我只需要殺了艾莎
恢復夏天
你根本不是艾莎的對手
錯了 你不是艾莎的對手
而我會成為 那個
把阿倫黛爾從毀滅中拯救出來的英雄
你不會得逞的
哦
我已經得逞了
來人 拜託 救命
誰能來 救救我
現在越來越冷了
如果我們不採取點兒行動
很快就會凍死的
- 漢斯王子  - 安娜公主她…
- 死了  - 什麼？
怎麼會這樣？
她是被女王害死的
啊？
那可是她親姐姐
幸好在她死在我懷裏之前
我們宣誓結婚了
現在可以確定了
艾莎女王的確是個妖怪
我們都有危險了
漢斯王子 阿倫黛爾就指望你了
我懷著沉重的心情
宣判阿倫黛爾的艾莎女王 犯有叛國罪
將被處以死刑
快點
她很危險 動作快點兒 小心點兒
- 門打不開  - 全都凍住了
- 再使勁點兒  - 用力 用力
幹嘛？ 夥計 嘿 看著點兒
你怎麼了？
你這麼跟我說話我可聽不懂
哇噢 停下 放開我
不 斯特 我們不回去
她和她的真愛在一起
怎麼…
安娜
快點兒 快點兒斯特
救命
- 安娜  - 雪寶  - 噢 不
雪寶？
雪寶 離那兒遠點
哇噢
原來這就是熱啊 我好喜歡
哦 不過 別碰它
那個漢斯在哪兒？ 你們吻過了嗎？
我當初看錯他了 那不是 不是真愛
可我們都跑來了
快走吧雪寶 你不能待在這兒
你會融化的
找到能救你的
真愛之前 我是不會走的
你想到什麼主意了嗎？
我都不知道什麼是愛
沒關係 我知道
愛 就是…
把別人看得比自己還重要
就像
克斯托夫把你帶回來交給漢斯
然後永遠地離開
克斯托夫 他愛我？
哇噢 你對愛真的是一點概念也沒有 對嗎？
噢 雪寶 你在融化
有些人值得我融化
不過現在還不是時候
別擔心 我來搞定
我們能挺過去的…
哦 等等 等一下 我看到了什麼
是克斯托夫和斯特
他們朝這邊來了
他… 他們來了？
哇 我想他超速駕駛了
看來我想錯了
克斯托夫沒有愛你愛到能放手不管
扶我起來 雪寶 求你了
不不不不不
你得待在火堆邊兒保暖
- 我得去找克斯托夫  - 為什麼？
噢 呵 呵 我知道為什麼了
他就是能救你的真愛
一位英勇無比臭氣熏天的馴鹿王子
正飛奔過來救你
快走
小心
還是往回走吧
我們被困住了
滑下去 安娜
我們成功了
快走 快走 快走
加油夥計 快點兒
克斯托夫
繼續走
快 快點兒
不…
斯特
好孩子
克斯托夫
安娜
艾莎
你不能就這樣逃跑
- 幫我照顧好我妹妹  - 你妹妹？
她從山上回來 又冷又虛弱
她說你冰凍了她的心
我想救她 可已經太晚了
她的皮膚結冰 她的頭髮都變白了
你妹妹死了 被你害死的
不
克斯托夫
安娜
艾莎
不
安娜
噢
安娜… 不… 不 求你了 不
安娜
噢 艾莎
你為了救我犧牲了你自己？
因為我愛你
出自真愛的行動能夠融化被冰凍的心
愛能解凍…
是愛，我怎麼沒想到
-  艾莎  - 是愛
我就說你能做到
毫無疑問 這是我這輩子最棒的一天
可能也是最後一天
噢 雪寶 堅持住 小傢伙
噢 噢 噢
專門為我下雪的雪雲
啊啊啊啊
安娜  她 她冰凍了你的心
這裏唯一一個內心冰冷的人就是你
- 太好了  - 太棒了  - 太好了
設個航向 長官
我會把這個惡棍遣返回他的國家
看看
他那十二個哥哥對他的行為有什麼想法
阿倫黛爾感謝您 閣下
你們怎麼能這樣
我是恐慌的受害者
我受到精神創傷 啊 我的脖子好疼啊
你們能幫我請個醫生嗎？ 呃這… 不
我要求面見女王陛下
噢 我這兒正好有女王的旨意
阿倫黛爾 從今以後
將永遠不再和猥瑣屯有任何形式的貿易往來
韋斯頓 是韋斯頓
快來 快來 快來 來來來來
噢 好的 好的 我來了
- 噢 撞桿子了…  - 噢 對不起
行了行了 我們到了
我欠你一個雪橇
你真要賠我？
是啊 這可是最新型的
不 這我可不能接受
必須接受 不能退貨 不能調換 這是女王的旨意
他任命你為阿倫黛爾的皇家冰塊總管和特許經銷商
- 什麼？ 這也算頭銜？  - 哦 當然算
雪橇上還有橇載背拖 喜歡嗎？
豈止喜歡？ 我愛死它了
我都想親你了
我可以 我說我想親 我能…
我可以嗎？
我們可以嗎？
等等 什麼？
我們可以
夏天
你好啊
準備好了嗎？
冰
我喜歡這些門開著
再也不會關上這些門了
噢
艾莎 它們真漂亮
不過你知道我不會滑冰…
來吧 你能行的
小心 馴鹿來了
我不會滑 不會滑 噢 不行 不行
嗨 當心
就是這樣 雪寶
- 先滑起來再說  - 轉圈