妈妈 雪下个不停 外面一片白色
我们什么也做不了
真无聊...
喂  妈妈
真是的 妈妈只顾着照看真人
就是 就是
是啊
真人真是幸运啊
妈妈
爸爸什么时候才能回来啊？
就是  就是
爸爸不在真是太无聊了
妈妈
是啊  他会回来吃晚餐的
是不是啊  真人？
真...人
U...
U
他说"U"
妈妈  他在说"U"
在安全委员会电路中探测到密电码  接通频道
早上好 埃德米斯 还有你 凯瑟琳
早上好 巴巴拉
好久不见了 二位
确实啊 凯瑟琳 你的情绪比我想象的要好
我本以为强迫你作为诱饵会让你很生气呢
一点也不
red scream行动进行得怎么样了？
是啊  我们已经达到了70%的目的
一些耽搁了的部分也已经提上日程了
所以说一切进行得相当顺利
我们已经把范围缩小到了北纬60度以北的
Absolute Area Zero
阿波罗.诺姆(Apollo-Norm)号现在有了些麻烦
不过像它那样庞大的船只这也在意料之中
我很高兴看到你们在试验航行表现都不错
阿波罗.诺姆1号舰上的潜水系统还没有维修完毕
所以我希望你们能像计划的那样
作为我们的目标
至少离开那里 像个猎犬一样
在我们的海面上爬来爬去
除此之外 授权把违法的弹头卸在诺瓦克号(Covack)上
过问你能力之外的事不利于你的健康
也许停止袭击U的舰队才是更明智的
现在你不能下潜
做为UX的诱饵真是再合适不过了
对了 像今天这样多云的天气
对我们的潜艇人员来说真是太好了
我们会在海底祈祷这样的天气为你而持续下去
真受不了这两个老巫婆...
舰长 前线指挥部发回现状报告
目前损失情况如下
已确定理查德.斯诺泽(Richard Schnauzer)号  哈勃特.雷奇(Herbert Reich)号
尤金.米海洛夫(Eugene Mikhailov)号和
亨利.麦琳托Henry Mclntosh)号被击沉
麦克尔.林顿(Michael Lindon)阵亡
麦克.麦当戈尔(Mike MacDougall)号
约翰.琳登(John Litton)号
尼古拉丝(Nicholas Sturgeon)号
和萨姆埃尔.巴洛韦(Samuel Barlowe)号情况不明
找到Great Guardian号了吗？
是的 很不幸 她已经被击沉了
为什么我们最精良的潜艇会这么容易就被打垮了？
目前这个区域中只剩下707号还可以参加战斗
什么?  就剩下707了？
目前的形势对我们十分不利
照这样发展下去的话...
我明白
我早就知道...
不过我们得到了关于敌人作战能力的新情报
目前认为有些水上武器是通过远程控制的
根据数据显示
这可能就是两年前在麦肯泽(MacKenzie)海湾
开始秘密研发的主动式鱼雷系统
它是Leviathan计划的一部分
那时的主要设计者...
是克鲁泽巴(Kreuzenbach)教授！
难道说是他吗？
这么说Great Guardian号就是被那个系统摧毁的？
一切都在像你预言的那样进行着吗  戈尔富德？
我们牺牲了这么多的生命真的值得吗？
PKN舰队与USR舰队已经全面开战
尽快分析作战资料
侦查舰注意
在我军发动全面进攻前一定要密切监视UX的动向
松仓舰长从旭川号巡逻舰上发来电报
发现目标  确定是UX  发送GPS资料
每隔10毫秒请求辅助追踪
传送数据
注意  Hasedapan
GPS系统锁定目标UX
使用遥感仪获取详细信息
部署导航系统
部署完毕
自由海洋军事行动
开始进入倒计时阶段
从现在开始
一切行动听从船长的命令
接近UX的火力范围
很好 我们抓到他们了
所有船只开始发动进攻
怎么回事？
我们看不到他们了
我们正跟踪UX 但却看不见他们
主动声纳和被动声纳均没有返回信号
远程声纳失去联系
分析舰发来报告
从监视卫星上也无法找到它
无法找到UX
别说傻话 这不可能
无数鱼雷向我们袭来 发射点未知
发射鱼雷一定会暴露发射点
他们的方位在哪儿？
他们的方位在哪儿
他们来了
各个方向 长官
无法计算出敌人的进攻
他们是从哪儿来的？
附近有U的舰队吗？
3点位置又有鱼雷逼近
这一地区只有UX一艘敌舰
佛格谷(Valley Forge)号被击沉
摩伽瓦(Mojave)号严重受损！
呼救 呼救 呼救 这里是PKN舰队
我们与不明敌人发生战斗
启动船底排水泵
封闭所有水密舱壁
不起作用 无法阻止进水
3号排水泵停止工作了
发动机机舱进水,引擎已经熄火
封闭4号水密舱
你在干什么？快点
所有人 弃船
我们就要沉下去了 快点求救
没用的 我们什么也做不了
妈妈
我不想死
小梅  我爱你
艇长...难道光凭UX就能把我们摧毁的吗？
它确实有这个实力
全体人员进入战斗位置
电池  检查完毕
开启通风口  低速前进
下潜角度15度 深度60米
下潜角度15度 明白
开启通风口
低速前进  速度2节
降下潜望镜
声纳 密切注意注意敌舰声波
明白  长官
全体人员已进入战斗位置
PKN反潜艇舰队已经被消灭了
敌人就在我们鼻子底下
任何时候我们都有可能遭到攻击
立刻下潜
我探测到一种新的声波
没有匹配资料  是一艘未知船只
这么说还有些漏网之鱼？
阿瑟  你来指挥  剩下的鱼雷足够你使用吧？
是的  交给我吧
辨认出船只残骸
不会错的  那是...
遇难的Great Guardian号
连Great Guardian都？ 怎么会？
它不是美国最先进的舰艇吗？
敌人在哪里？
他们正伸出利爪在那儿等着我们呢
召回两个领航员
有什么发现吗？
仍没有发现敌舰
艇长...
他就在那儿  我敢肯定
有东西过来了 是个大家伙
调整1号发射管压力
角度0  射程2000
我们就要给他们最后一击了
我听到有什么声音
嗯  让我看看...
这些是...
喂！那是鱼雷发射管开启的声音
你能从外面那么多噪音中听出来吗？
不过  我敢肯定！
千太 你确定你没有听错吗 你怎么看？
他的听力绝不会错
好  明白了
解除警报
艇长 我们已经确定敌人的准确位置了
它马上要发动进攻
准备发射Thunder导弹 方位6-2
全部发射
发射
发射 是
等等
舵手 改变航向
右转舵40度 极速前进
是,是
上将
刚才到底怎么了？
是他们 是707
他们不可能赢的了我们的
不 确实是他们
是707  毫无疑问
能感觉到吗 阿瑟？感觉到我的快乐吗？
好 707 我们还有没算完的帐呢
啊？ 我一点也听不到那艘船的声音了
从那艘驱逐舰沉没的声音来看
可能在我们下面有一条发声沟道
那里的声音特性和目前水中的不同
我们该怎么办 舰长？
他并没有离开
我们正在下潜
速度三分之二 右转舵30度
继续下潜 深度100米
有东西过来了
发现鱼雷  方位3-5-0
保持当前速度  右转舵15度
右转舵15度
又发现鱼雷  数量6枚
它们从我们正前方冲过来了
急速下潜 贴着海底前进
大家都还好吧？
有,有大量的船只在我们身后
艇长 大量U舰队的船只从船尾逼近
艇长...
全速前进 下潜角度20度
装填船尾鱼雷
您想要做什么？
聪明的乌龟知道什么时候该跑
发射鱼雷
如果这样下去的话
我们会死在埃维莱斯(Alvares)火山口的
有一个落水洞位于那里
如果我们不迅速通过的话 将失去浮力
我明白 我们会在即将到达的时候开始上升的
是
我是艇长 预计敌人将在几分钟后发动全面进攻
我想你们明白这意味着什么  希望你们都准备好
完毕
发现敌舰 共两艘
那是？其它的正从不同方向逼近
发现鱼雷,四枚鱼雷从不同方向逼近
报告详细情况
鱼雷以30节速度从峡沟上方袭来
方位1-6-0和1-9-0
下潜角度20度 下降到450米深
沿海底前进
奇怪 它们的目标并非这艘船
什么？
没打中
不 打中了
糟了
极速前进 快 它往这来了
船长 浑浊的海水就要包围船尾了
我们中了他们的圈套
不要紧吧？
不要紧
我们有速水艇长在
嗯 没错
而且在这个深度被击中的话
我们瞬间就会被压扁了
不会有任何感觉的
707消失了 目前那里一片浑浊
他们掉进去了吗？
不 他们逃出来了
我们已经进入了落水洞
我们正在下沉 稳住
在火山口中发现了707
全体船只注意 准备发射鱼雷
大量的鱼雷朝这边过来了
艇长
发射船尾鱼雷 数量2枚
发射船尾鱼雷 是
舵手 三秒内转到最大上升角度
保持住方向舵  听明白了吗？
艇长  前面的鱼雷怎么办？
我知道了
冲击波向船尾逼近
全体人员  保持平衡
上升
所有鱼雷都从船尾穿过了
打开所有船首鱼雷发射管
出现一个浑水波
而且在温跃层中产生了一个接口波
我们处于危险之中
请避开冲击波
所有船只全速前进 立刻撤离
来不及上升了
不要上升
U-04 莱德上将 我们...
保持冷静
主水舱排水 上升
不要在接口波中使用压舱水泵
发生什么了？ 我们的船尾正在下沉
保持高度 不要改变现有高度
上将 这里是U-11 我舰...
这...不可能
所有舰艇均被接口波击中
联机声纳回馈
有船只靠近 方位1-8-7
什么？
是707
我找到你了 UX
什么？
Liner导弹 发射
导弹正向左舷逼近
这不可能
白痴
左舷发射One Hand导弹 全部发射
别光坐在那儿
掉头 迅速撤离
可恶 你在哪儿？
那是他们吗？
找到你了 707
上将 我们只剩一枚鱼雷了
上将...
足够了
一枚就足够了
是！
艇长 我们已经没有任何武器了
UX正从正前方向我们冲过来
艇长 这样下去的话  将被他们的鱼雷击中
保持现有航线 极速前进
开足全部马力
艇长？
听到我的信号 打开所有船首发射管
可是我们连一枚鱼雷也没有...
也许吧 不过他们并不知道
这是我们的最后一击
明白 长官
让我们好好戏弄他们一下吧
很好
白川 木岛 保持住方向舵
明白！
707没有改变航向
一群白痴 看起来他们还没有发现我们
好 准备发射鱼雷
就是现在
707打开了所有鱼雷发射管
怎么回事? 我们已经被发现了吗？
上将 这样的话 我们会同归于尽的
不要慌张
上将...
全力转向
快 发射鱼雷是个假像
他们想要和我们相撞
想跑吗？
方向舵上转5度 狠狠撞那个混蛋
我的主系统已经被破坏
现在将整个舰艇系统转为人工控制
启动辅助系统
右舷毁坏  弓形远程声纳被破坏
1号封闭舱进水 请采取排水措施
上将...
我们撤退
上将  我们不去反击吗？
我们还有
他甚至知道我会在最后一秒转向
这次我们完全被打败了
开足马力 左转舵40度
UX已经逃跑了
我们要去追吗？
我很想去追他
不过我们已经没有弹药了
我也很累了
最重要的是  我快饿死了
除此之外我们还需要呼吸一下新鲜空气
主水舱排水 到海面上去
主水舱排水
通过对数据的分析知道
U的舰队中大约60%的舰艇已经被击沉
而且其中有一半是在埃维莱斯(Alvares)火山口
的行动中被击沉的
是吗 真不愧是你啊 速水
现在707正驶向Alpha185.1012点
准备进行补给和维修
速水 好好休息准备再战吧
新的战斗不久就会来临的
对不对 诺博？
Red Scream行动正在顺利进行
我只希望我们不必使用那些...
我想历史是不会饶恕它的
啊 这是外面啦
太阳
空气真是美味啊
这是我第一次听你用美味形容炸肉丸之外的东西
那是当然了 咖喱也很美味啊
船长 PKN总部发来电报
补给船千早号被批准在Alpha185.1012点集结
总部说他们已经准备好提供补给和维修
我们还会那些家伙再打一仗的
不过现在我们可以好好放松一下了
是不是 南乡？
啊？
充分休息  准备下一次的战斗
这就是我们的工作啊
是 你说的对 船长
你好吗  小步？
爸爸今天可是使尽了全力呢
小步...
小步？
小步
啊  是妈妈啊？
怎么了？
没什么
那是...
是啊  是你爸爸的来信
他说什么时候回来了吗？
不知道啊  来看看吧
美尤纪  你好吗？
看起来我还不能很快回到家里去
不过请帮我照看一切
“我想尽快结束这次的任务回到家里
回到你身边”
怎么回事 这是什么意思？
说的是啊...
嗯,哦,对了,我给你和小步准备了纪念品
听到了吗？
是啊 让我们一起期待吧 好不好 步美？
啊 妈妈真是的 别这样
好了好了
妈妈 爸爸的信总是关于你的
很少提到我
为什么？
我想是因为他很忙吧
可能他只有这点时间来写信吧
真是的...
妈妈是怎么看爸爸的呢？
我也不知道...
他有个大肚子
是啊
我讨厌他抽烟斗还有拿他的胡子蹭我的脸
真的好疼
他漱口的声音还很大
啊 是啊
而且他从不待在家里
他一回家总是像条搁浅的鲸鱼一样到处躺着
你爸爸做的很多事情都是秘密
当他离开港口的时候
不能跟任何人说他去了哪里
什么时候回来
他真是个谜一样的人
我一直记得爸爸离开时的情景
他穿着两只不一样的袜子
啊  真的？
真是的...
不过 你已经长大了
应该知道你爸爸是个多么好的人了
真的？
当然
真的吗？
当然是真的
爸爸 快点回到家里来吧