比较声波标记图 未发现匹配数据
当前气压970百帕
风向东南-南  风速20米每秒
声纳灵敏度正常
不明船只 速度20节
3号监视器故障
一定是海水造成的
立刻调整
现在视野是否正常？
很好 谢谢
不明船只仍在雷达范围内
航线航向未改变
船长  这一定是U新组建的潜艇
果然是U吗？
不过他们不可能从两条船的
合成孔径声纳中逃脱的
将我们掌握的数据输入航线绘图仪
还要多久才能与目标进行联系？
正在进行计算
不明船只已经减速
发现自己被追踪了吗？
他们到底在搞什么鬼？
给杰克.万斯(Jack.Vance)号发信号
不明船只已经减速
意图不明 保持戒备
意图太明显了 他们已经放弃了
只要浮出水面 我就立刻把你碾成奶酪
他们仍尾随着我们
真是一意孤行啊  这么急着去死吗？
我们随时都可以发射Mouse Kid
莱德上将？
可能的话 我真不想弄脏了这片美丽的大海
如果那样做
我们和上面那些家伙就没有分别了 亚瑟
上将
我可不想步那些傻瓜的后尘
发射Sono-Kill 方位1-8-0
启动杀手系统 射程1500米
发射Sono-Kill  是！
包围目标 可以攻击了
很好 让我们把他们从水下逼出来吧 准备警告弹！
探知敌舰发射鱼雷 方位3-3-0
什么？
目标消失
怎么回事？
喂  刚才到底怎么了？
声纳没有反应
立刻采取逃离措施
你们已经径直走向死亡了...
愚蠢的人们
怎么会这样？
仅仅一发就把爱德华.约翰斯敦森
(Adward.Johnston)号摧毁了...
你们在干什么？ 右转舵 全速前进！
发射反潜艇深水炸弹 发射
太晚了
愚蠢人们的鲜血充斥着整个海洋...
真是浪费这些鲜血了
希望上帝能够宽恕我
喂 那是707吧
噢 哈哈 真是个大家伙
你们知道么？人们把她叫做大海龟呢
啊  “大海龟”吗？
没什么好奇怪的 像她这样的内燃机舰艇可是很少见了
没想到707还在服役中...
潜水艇可是很厉害的
听说了吗？ 不久他们还会修建一些小型的潜艇
也许不用我们再为他们领航了
啊？  你们在说什么？
速水艇长  有些很过分的话说我们在这艘船上只是为了安全
算了  别这样嘛  南乡
那只是因为他们将不在这艘船上服役了
鱼咬钩了
哦
跑掉了...
不过  在这里钓鱼不好吧？  我们已经迟到了
我们不能对这个大海龟太苛刻了
要人们似乎对加入PKN并不怎么感兴趣啊
好了  我们也该潜下去了
我下去看看  你负责这里  副长
是  长官
准备下潜
下潜深度45米 角度20度
将舵转回中央位置
保持舰艇水平
保持水平
你们快来看啊
很神奇吧？像大海中的川流不息街道一样
说起来  你家是个捕鱼世家吧  山田？
是的 长官
真可惜啊 要是在这里撒网的话一定很有收获
啊  不...
哦？  探测到奇怪的声音  方位  9-3！
你说什么？
显示在监视器上  收集更多的信息
啊...  只是些小虾
我们还没有下潜到那么深吧？
这里到处都能看到这些东西
声纳浮标运转正常
正在获取她的声波标记图和外形轮廓
看起来他们还没有发现我们 再发射一个探测器
发射伪装弹 是
收到返回报告 与声波标记图数据匹配完毕
从外形来判断 应该是印度的舰艇
现在我们已经获取了所有
参与PKN的舰艇的声波图
是时候去向他们问候一下了
各位PKN组织成员国的代表们
从去年八月在巴拿马运河
发生的海洋恐怖事件开始
到直布罗陀海峡被封锁的事件
再到龙目岛海域的马六甲海峡发生的军舰被击沉事件
我们已经经受了来自神秘组织USR的
长时间的打击
现在  为了摧毁USR这个共同目标
我们超越了各自国家的利益而成立了PKN
挪威
意大利
法国
德国
英格兰
美国
俄罗斯
中国
印度
埃及
日本
这11个国家各自派出自己的军队联合起来
今天  就是维和海军部队  或者叫做
维护海洋和平组织 成立的日子
这将是海洋一个新纪元的开始
下面请大家一饱眼福 目睹这由PKN全部成员国
所组成的最伟大的军队
法国海军代表马绍尔(Melchiore)号
艇长是皮埃尔.莫雷(Pierre.Morel)中校
德国海军代表葛塔.沃福特(Gotha.Werft)号
艇长是魏海姆.富雷德里奇(Wilhelm.Friedrich)中校
英国海军代表卡夏洛特(Cachalot)号
艇长是约翰.巴灵格尔(John.Barringer)中校
埃及海军代表曼苏拉(Mansoula)号
艇长是埃德麦尔.阿希布.萨塔德
(Addamel.Asshab.Saddad)中校
俄罗斯海军代表埃德麦尔.罗切斯特文斯基
(Amiral.Rozhestvensky)号
由亚历山大.萨沃诺夫茨基(Alexander.Semyonovski)上校指挥
印度海军代表冈格斯(Ganges)号
艇长是马哈巴里亚纳.辛格
(Mahabariyana.Soong)中校
中国海军代表401号
艇长是毛 祖海(音译)中校
意大利海军代表  沃卡诺(Volcano)号
艇长是卢瓦.马里索(Luvo.Marisol)上校
接下来  是美国海军最先进的核潜艇
正浮出水面的Great Guardian(伟大的守护者)号
Great Guardian,很不错的名字吧？
她是海洋最好的守卫
艇长哈伍德.布尼(Howard.Boone)是一流的潜艇人员
得到过国会奖章和海军十字勋章
我们的Great Guardian号
自己就可以把那个USR一网打尽
此外由于议会争论耽搁了时间
日本最近才决定派出他们的舰艇
允许我来介绍日本的707
一艘船只正在Q3M点上浮
奇怪,她没有发送敌我识别信号
也许不是日本的船只？
不 长官 请稍等
我们真是太丢脸了
真是的  他们在干什么？
看 那是...
比我听过的要大啊 那是707吗？
没错  看  那上面不是有汉字吗？
那艘船是怎么回事？发生什么事了？
我从没见过这样的东西...
愚蠢的人们 看看他们惊慌失措的样子
悠闲的举行典礼
他们难道不认为自己会受到攻击吗？
他们认为自己的力量是绝对的
为什么我们不攻击？
舰队排列得太紧密了
现在任何攻击都有可能伤及友军
阁下 我现在要去指战桥楼上下达命令
我先失陪了
先生们!你们自称为世界的统治者
如果你们认为自己
可以凭借财富和力量统治世界
那么我也可以凭借同样的财富和力量
不惜一切摧毁你们
你们统治这片美丽海洋的时代该结束了
UX的射程是200米
PKN联合舰队近距离地停靠在我们周围
好几个代表都在等待指挥系统的确认
立刻发布命令让所有舰艇散开
明白
真是群幼稚的家伙
高谈阔论称自己为PKN
却连战斗最基本的常识都不懂
敌舰正从9点位置驶向6点位置靠近舰队左侧
所有舰艇驶入其航线 准备拦截
所有友军船只迅速撤离
保护我们的安全
俄罗斯和中国的代表要求获得临时指挥权
让他们闭嘴
都是因为他们非要在指挥系统传达清楚之前
就举行这样愚蠢的典礼
他们到底在干什么？
调节多相冷凝器
快！无法确认  请稍等
他们是来破坏我们的信息系统的？
立刻进入战斗岗位
怎么回事？
怎么会这样...
没有船挡在我们前面了 立即起航
引擎马力四分之一  慢速前进
舰艇将立刻开始下潜
马上装载飞行甲板上的全部飞机
各个岗位进入下潜状态
封闭所有甲板
黄色警报
备用反应堆正在充电
注意水密舱壁 准备急速下潜
敌舰正以6.5节的速度前进
他们真的认为自己可以逃过UX的打击吗？
我要让他们明白他们什么也不是
不过是纸老虎  徒有其表
准备发射Excalibur
准备发射Excalibur特种鱼雷
上升到潜望镜可视深度
他们完全不了解自己的弱点
居然也胆敢称自己为军人？
Excalibur弹头全部装载完毕
等等
一发就好
一发就足够了
无论多么坚硬的装甲都没有用
船长 一枚鱼雷正迅速接近我们
他们以为用一发鱼雷能将我们怎么样吗？
就算他们发射一百枚也不能把我们击沉
计算出鱼雷轨道 射向中央17号排气管道！
糟了 他们是想摧毁我们反应堆的冷却系统？
右满舵 全速撤退
来不及了 鱼雷将在四十秒内击中
不行了吗？
一艘船正高速接近我舰右舷  这是...
什么？
快
还有人在里面吗？
随身物品都放下
小心 不要被卷进螺旋桨里去
全体船员  从尾甲板跳下船去！
快跳 别浪费时间
那就是707吗？
707吗？
我会记住的
洋平...
成功了吗？
阿波罗.若姆(Apollo.Norm)号安全了吗？
南乡!  你也安然无恙吧？
太好了 太好了
船长 你受伤了
啊 我这点伤和她比起来
根本不算什么
干的好啊 707...
半年后
有人从东京来看你了 是南乡先生
南乡到这儿来了？
呦 南乡 好久不见了
到这儿来这一路可真是太辛苦了
看到你这么有精神真是太好了  艇长
好  快请坐
受的伤怎么样了？完全好了吗？
是啊 差不多
不过还是有点疼啊
谢谢你来看望我们
就当做是在自己家里吧 好吗？
南乡先生 我记得你会喝酒的  对不对？
洋平 我们把上好的米酒拿出来怎么样？
喂喂
啊 算了 这样也好
请别为我弄得这么麻烦
啊 别这样说 今天咱们好好放松一下
我回来了
小步？
等等 小步 家里来客人了
你应该欢迎一下
是...
欢迎到我家来
失陪了
这孩子  怎么这样啊？
是不是  南乡？
怎么了吗？
啊
不  没什么
真是个不错的小姑娘啊！
妈妈  那个人是谁？
好了好了
又要让爸爸和他一起走吗？
艇长  你在这里是怎么过的？
这里是陆地上  我根本没有什么事情可做
我已经厌倦了无所事事
啊 来了来了
来 你请
好 谢谢
我们好久没有在一起喝个痛快了  对吧？
是啊
南乡先生  怎么了？
啊  没什么
来一杯吧？
好
爸爸又要走了吗？
除了这些...
是啊 不过只要美由纪在这儿
所有的东西都会很美味呢
啊 南乡先生真是的...
总之 你是不是有什么事要说啊  南乡？
正是这样
实际上我是来为就要投付使用的
新舰艇迎接舰长的
喂喂 你是想让我到新舰艇上去吗？
真的要走吗 洋平？
我明白了 我会等着你回来的 洋平
美由纪 抱歉总是这样对你
没什么 毕竟这是你的工作
我想又要很长时间让你独自在家了
我走了 你要好好照顾这里啊  美由纪
还要好好照顾小步
爸爸
那样的话 我们今晚就好好喝一杯吧
洋平 你真是的
好 长官！我陪你一醉方休！
艇长...
艇长
看看那儿吧
707...
那是707吗
你们是新近分配到707来的人员吗？
正是  长官
你们的工作是让这艘艇顺利潜入水中吗？
那就让我看看你们是怎么做的！
当这艘船顺利潜入水中后
你们的任务就是把她再带回到水面上来！
是
好
现在  请速水艇长  检阅！
速水艇长是什么样的人呢？
没准是个大胖子
嘘！  他来了
新兵们  欢迎来到707
我是艇长  速水洋平
果然是个胖子
虽然她曾经沉没了
但707还是再一次委托给了我
我是地球上最幸运的艇长
而在我的指挥下的你们这些新兵
将是世界上最不幸的新兵
好  各位 全部登艇
长官 我们马上登艇
不敢相信我们真的成为了初级领航员
哼 我能够这样是自然的
我还是无法适应...
喂！你们几个 干什么呢 偷懒呢吗？
不向你们的艇长敬礼吗？
是 长官
啊 你们几个是最年轻的船员吧？
1号初级领航员水早贤次
2号初级领航员日下五郎！
啊 啊 我是炊事员海野千太
大海龟上有了几个小伙子 不是吗？
最好打起精神来
是 长官
好 关闭机库底板
南乡 真是艘不错的船 对吧？
是啊
检查完毕
引擎运转正常
1号到4号压载调节器 正常
声纳  灵敏度正常
起锚完毕
解开船首系泊索
释放船尾系泊索
释放船尾系泊索 是
正舵 出发
引擎输出二分之一
707离港
现在不忙的船员请到甲板上集合
暂时不会再见到它了 好好看看富士山吧
别担心 我们会回来的...
富士山 保重啊
喂 等等我
快点
啊 是爸爸
爸爸 爸爸 爸爸
爸爸 你回来啦
你回来啦 爸爸
你这次出去工作了好长时间啊
怎么样  你们都好吗？
当然了
爸爸 零可是有企图的
真是的 零别这样
妈妈  爸爸回来了
尤
你回来了 亲爱的
已经三个月大了
真人 我向你保证
我会给你一个美丽的地球作为礼物
爸爸这不公平 你总是只给真人礼物！
也给我点吧
真是的零 爸爸他说的不是这个意思
就是就是
我知道
来抓我呀
五郎等等
你太慢了
这就是！
注意点 你这家伙
他们两个简直在胡闹
这样的话 怎么谈的上是训练呢
没关系 很快他们就高兴不起来了
啊  原来是这样
真是迟钝啊你
别高兴的太早
五郎
振作点 五郎
不行了
五郎
五郎 开足马力前进
还差500米
明白
听好了  你们两个
五郎刚才进入了一个淡水层
那儿的重力和海水中不同
海洋中有淡水吗  长官？
很多地方有地下水涌出来
还有很多地方甚至有河水在流动
所以你们要格外小心地形
你认为那些座舱盖是干什么用的？
他说海洋中有河流
我听说河水可以从入海口
流入海洋数千米
我想我们应该加倍小心不要再掉进河水中了
不过我们怎么会注意到那些东西呢？
发生什么了？
看起来像是一艘驱逐舰
她的名字是...M.约翰.哈里森(M.John.Harrison)
那是一艘美国驱逐舰 上个月被USR击沉了
哈里森的舰长古德温(Goodwin)
不是你的熟人吗  长官？
算是吧
向出事地点前进
啊 是
海底有种很香的味道...
在潜艇的厨房里面
正在油炸鱼雷形状的土豆
铃木先生 开饭前不要先吃啊
你怎么知道是我？
你的脚步声啊
千太那些炸肉丸还没好么？
还没
不好意思 再稍等一会！
你不去看看油锅吗？
炸好了的话 肉丸会说"我们已经好了"的
肉丸里的气泡吗？
吴先生 有点事带千太出去一下
喂 等等 炸肉丸还没做好呢！
喂 铃木先生！我的炸肉丸怎么办？！
好 好！再过来一点
所以说
事情就是这样
啊  真是难以置信啊
就是做个声纳兵可是很重要的工作
比去炸肉丸可要强多了
我们这些炊事员每天给大家做饭
可是船上最忙碌的人呢
那么你想留在那儿了？
声纳兵的工作也很棒啊
不过一想起不能再去做炸肉丸了
这才是我们认识的千太
PKN指挥部发来的消息 长官
明天7时前到达预定战斗地点
我们要不要回绝他呢 长官？
PKN反潜艇舰队是以Great Guardian号为中心的
他们的速度都是和那艘潜艇匹配的
完全忽视我们
他们一定认为我们毫无用处
南乡  你觉得乌龟为什么能打败兔子？
因为它从不放弃一直向前 对吗？
你错了
那是因为它有作出决定的智慧和技巧
它能够冷静地比较对手和自己的情况
也就是说你想让美国海军
给他提供我们最尖端的测试型号去指挥吗？
似乎莱德已经注意到速水了
他已经分配来为PKN服务了
说服日本不成问题
也就是说...
他只是个诱饵
他真的适合完成这样的任务吗？
当然
速水是我的老朋友 也是世界上最好的潜艇人员之一
你自己不也是吗 吉尔福德舰长？
这将是一场有趣的战斗
在演练中,他的内燃机潜艇
总是被我的核潜艇甩在后面
如果这次的行动能够成功的话
就不必采纳你的要求了
正是如此 毕竟我们现在有了Great Guardian
把那些飞机安置在B甲板上
甲板上人员已经疏散完毕
将导向板升起到指定位置
推进器点火 启动
时间到了
好 CIC控制器 现在开始最后检查
连接到Arnold计算机网络
收到
太壮观了 真不愧是Great Guardian号啊
还不止这些 我们的舰艇还装备了终端计算机
那是什么？
让我来给你介绍一下这是Arnold-B
阿波罗11号船员Debit-B的直系后裔
他拥有数百倍于人类的计算能力
可以不受感情的控制
冷静理智地作出判断
下午好 我是Arnold型仿真大脑
感觉怎么样  船长？
听起来和人类一样
它能通过图灵测试吗？
当然
从您的问题开始回答是"是"和"不是"
怎么回事？
它能理解命令吗？
它能够接受操作命令吗?
它会不会出错？
这些都是您想问的问题
不是吗？
太棒了 正是这样
这些都是我得出的逻辑结论
Arnold不会出现错误
Arnold  有你在  胜利就是我们的！
我们要暂时断开你的连
稍后我们就要靠你了
将所有的转舵控制器
连接到远程导向系统
明白  一切都交给我吧
将所有方向装置设置为自动状态
计算机系统工作正常
反应堆输出稳定在80%
Arnold  我们会根据你的设计进行操作
你的计划是万无一失的吧？
是的  万无一失
没有任何现有舰艇能够击沉Great Guardian号
没有吗？那就好啊
舵手 执行Arnold的命令
收到！
联合舰队正在与敌人交战
(Michael Lindon)
麦克尔.林顿号严重损坏
理查德.斯诺泽(Richard Schnauzer)号已被击沉
他-他们正处于极度劣势中！
别管那些 我们要做的就是除掉USR的头儿
我们正在朝着这个目标努力
Arnold 还没有发现他们的主力部队吗？
正在分析数据
我已经将UX可以藏身的海域缩小了80%
马上就会有结果
这里是麦克.麦当戈尔号 我舰遭受多枚鱼雷攻击
这里是约翰.里顿号 我们正在同敌人交战
哈勃特.雷奇号  请回答！
尤金.麦凯洛夫,你那里情况怎么样了？
你确定吗？舰队已经全军覆没了
詹姆斯号 被摧毁 正在下沉！
他们怎么样都无所谓
我们才是最强大的
当然
把所有事都交给我吧
我会做到最
希望你的兄弟能在那艘船上
对不对  Godel-B？
是的  长官  正是如此
Godel 你的价值观是怎么样的
在一个专断的系统中
总是会存在无法证明的命题
那样的话 你就证明给我看
敌舰位置确定
方位3-2-0 速度40节
我已经发现它了 是UX
声波标记图匹配完毕
没有错,那就是UX
笨蛋 终于被我们发现了
Arnold  抓住UX
他们现在就像是笼子里的老鼠
你跑不了了
我要把你碾碎
发现鱼雷 数量2枚
方位0-4-0 射程1500
不可能 它们是从哪来的？
发射地点未知 无法探测船只
紧急撤离
仍然无法精确定位敌舰
又发现鱼雷 数量4枚
方位  1-4-0
又发现了 到底是从哪儿来的？
到底是怎么回事  Arnold-B？
被无法探知的敌人攻击
这种情况不可能发生
我无法论证这个命题
撤退
方向舵没有反应
探测到大量鱼雷
10秒后将击中
到底是怎么回事？
都结束了吗？
怎么了  船长？
不  没什么
难道说...
增大输出 极速驶向预定地点
那又大又圆的月亮
照耀着我的孤独
静静地提醒我你的双手
曾紧紧地握住我
就像那辽阔的大地
永远永远地存在下去
就像那深深的海洋始终清澈而蔚蓝
一直到海底
我总是一个人胡思乱想
只能给你带去麻烦
即使这样  你依然保护着我
当我独自和你在一起的时候
总是困窘而害羞
我真的很抱歉自己
不能诚实地面对自己
即使在清晨
当刺眼的阳光掩蔽了我的心
那颗我最重要的星星
仍然在我的心中闪耀