姐姐來了
本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
今天我的朋友會來
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
原來她有朋友的啊
弟弟真好呢
追著弟弟跑是每天日常的說
翻譯：黑貓  校對：AI  時軸：斷弦  後期：斷弦
喲 你就是朋也嗎
初次見面
歡迎歡迎
是普通人啊
因為父親再婚
來了個奇怪的姐姐
心跳♡3
姐姐們來了！
這是琉璃琉璃和麻里奈親哦
不要用暱稱介紹啊
初次見…
太大了
好疼
話說回來 一香這麼奇怪
朋也很辛苦的吧
我還是第一次聽到別人這麼對我說
誰都不明白我的辛苦
別哭啊
朋君 怎麼了
吃點心嗎
來 啊
朋也君很可愛呢
是呢
如果朋也是我弟弟的話
就不能玩德式背摔了呢
對自己真正的弟弟也別這麼做
我去美鶴家
再見了
美鶴是誰
隔壁的孩子
雖然嘴上這麼說
實際上可能去找女孩子了也說不定
騙你的騙你的 開玩笑的
一香醬 別黏得太緊了
有時候要欲擒故縱一下 就和談戀愛一樣
這我做不到
最近每天不抱一次朋君的話就會痙攣
愛的戒斷症狀呢
我覺得不是
美鶴 讓我在這稍微避難下
你竟然說是避難
我看到了 你家裡有一堆漂亮的姐姐
只有你被美女圍繞著
我要和你絕交
也會介紹給美鶴你的啦
好朋友
那明天見了
拜拜
我也去接朋君…
朋君
姐姐
一香醬看起來很開心
加油吧 朋也
我是世界第一的美少年花園美鶴
噁心
我是朋也的好朋友
兩位都好漂亮…
好厲害的胸部
連你也這樣啊
最初的這份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飄起一絲預感
胸を吹き抜ける予感が
無法平息的我找尋著
止まらない私見つける
一定還有思緒中的細小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡4
強硬派的孝喜來了！