姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
锵锵 怎么样 适合我吗
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
来吧朋君 来拍今年的初照吧
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
因为父亲再婚
来了个奇怪的姐姐
心跳♡8
正月、来了！
琉璃琉璃新年好
新年快乐
新年快乐 茶发…水原君
去年承蒙照顾了
今年也一起来愉快地玩耍吧
「今年要和朋也更要好一点哦」
我是这么拜托他的
真辛苦呢
新年快乐
新年好
朋也喜欢的女孩子
水原姐姐
你就好好地承受使我人气下降的惩罚吧
水原君
新年快乐
姐姐们的振袖和服太漂亮了
ps:未婚女性专用款式
真的吗
果然年长的好一些
班上的女生还是不够魅力呢
花园
希望能和藤咲变得更要好
神大人
我在此宣言 小女子要一辈子紧紧追随着朋君
一香酱和朋也君
总是很要好呢
我们家关系也很好对吧
并没有…
孝喜这笨蛋
不要说这种寂寞的话
还是一如既往关系很好呢
没关系吧
不了解姐姐爱的鞭挞的家伙
绘马挂在上面了
都怪你你老是抡来抡去啦
很困扰的话 我来帮忙取下来吧
可以吗
谢谢你
没事没事
就是这样 下不来了
帮帮我
你这是在干什么
早坂君明明给人感觉像是那种目中无人很自大的人
这还是真是意外
多么过分的印象
两个人 已经很要好了呢
嗯
孝喜又多了个朋友 好开心
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡9
情人节、快来了！