姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
早上好朋也
早上好美鹤
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
呐 新来的姐姐怎么样
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
你问我怎么样
很奇怪
姐姐扫描
朋君的朋友
真的很怪
漂亮不就好吗
普通人
就先写普通君（暂定）吧
我虽然亲戚很多 但是是独生子
她在干什么啊
那个人…真可怕
今天的数学课真是烦
喂 你是哪里的学生
我是来找朋君的…
昨天网游的怪物真强啊
不要擅自进来
喂
怎么了
因为父亲再婚
来了个奇怪的姐姐
心跳♡2
来学校了！
早上好 水原君
藤咲
早上好
藤咲简直就像
纯白的天使一样
臣服在我的可爱之下吧 男生们
切开后其实是纯黑的
朋君
你忘带了便当 对吧
她是水原的姐姐吗
是高中生啊
还是美女
等等
败北…
我说 要没别的事的话…
水原君原来是有姐姐的啊
赶快给我回去 水原
诶 诶诶诶 难道说那个女孩
喜欢朋君
这个女人在瞪着我啊
难道对藤咲…
朋也喜欢藤咲哦
我并没有喜欢藤咲
也完全没觉得她可爱
好了快回去
水原这家伙
我不可爱还真是抱歉了
怎么办…
被藤咲讨厌了
欢迎回来朋君
呐 教室里那个女孩是…
真烦人
你跟到学校来到底打算干什么
太差劲了
仔细一想
她是来给我送便当的
总感觉 真正差劲的是我…
朋君对不起
对不起
我才是
那个 刚才对不起了
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡3
姐姐们来了！