姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
朋君
有没有因为太可爱了被人欺负啊
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
因为父亲再婚
来了个奇怪的姐姐
心跳♡4
硬派的
孝喜来了！
没事的话我就挂了
对不起
别在学校里打电话
不不 是姐姐太担心所以...
姐姐
话说回来那头发颜色是什么情况
欺凌行为不可原谅
什…
这家伙是2班的早坂孝喜
经常主宰学年第一的男人
嘛 虽说学习非常好
这种类型活该要撸一辈子的
真是可怜
一辈子
别擅自把别人说得很可怜的样子
和被姐姐包围比起来感觉好多了
感觉好什么的
不受欢迎得都变悲观了
是早坂君
之前的测试也是第一
真帅呢
嘁 女人真多嘴真讨厌
你这家伙 不可饶恕
那种态度
看到被姐姐娇惯的家伙就火大
说我吗
真让人火大 茶发
要打架吗 接招
美鹤
茶发天诛
所以说为什么是我啊
接招
孝喜
姐姐
朋君
觉得情况不对就飞奔过来了
你在欺负朋也吗
不是 没有欺负他
不行的吧
姐姐
给我反省
抱歉 好疼
竟然是琉璃琉璃的弟弟 我都不知道
茶发...水原君才是
竟然是一香前辈的弟弟
要做琉璃琉璃男朋友的人
好辛苦呐
姐姐的男人什么的
我可不认同
他是个姐控啊
隐藏姐控
这眼神什么意思
兄弟姐妹也有让人憧憬的地方
如果有兄弟姐妹在的话
就算爸爸回来很晚
一定也不会寂寞
一起回去吧
我 我一个人回去就好
普通的兄弟姐妹 是这种感觉吗
孝喜这笨蛋
朋君
一起回去吧
嗯
我们家还算是氛围不错的了
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡5
泳装、来了！