姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
妈妈她们旅行到明天回来
今天晚上和朋君独处
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
要玩些什么呢
朋君
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
哎呀 朋君你怎么了呀
已经困了吗
真是小孩子呢
不 那个
头好疼
37.9度
不好了
真是的 不让他盖上被子睡觉的话
冷毛巾要放在额头上
好疼
再暖和点也许会好点吧
没关系的啦 你给我出去
因为父亲再婚
来了个奇怪的姐姐
心跳♡12
看护病人、来了！
怎么办
给妈妈打个电话吧
但是打扰他们旅行又不太好
我感冒的时候妈妈是怎么做来着
这样的话
就和世界第一的姐姐商量一下吧
你好呀
一香个人认为的世界第一的姐姐
朋也君发烧了吗
没事吧
琉璃琉璃
等你好久了
倒是一香酱不像没事的样子
我来探病了哟
麻里奈亲也…
感冒的时候吃苹果最好了
也容易消化呢
这些削下皮 全部给朋也吃掉吧
马上就会变得有精神的
真的吗 那我来做
你们两个 真是够了 快给我坐下
要吃也得等到再精神点的时候再吃
现在最重要的是静养
如果我们不安静一些的话
这种时候就变得很可靠呢
真·姐姐
真不愧是琉璃琉璃
从现在开始我叫你姐姐师傅可以吗
真讨厌 我没那么厉害啦
好吵啊
但是不那么安静也是挺好的啊
就算感冒了 也不是孤身一人
妈妈吗
康复吧 康复吧 朋君的感冒康复吧
一定要康复
康复吧 康复吧 康复吧
我去换下毛巾
拜托你了呢
朋君 朋君
朋朋朋朋朋…
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
这个戚风蛋糕真好吃
为了庆祝一香病愈
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
让一香最喜欢的烘焙师做的哦
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
朋君
下回
心跳♡EX
第一次的…来了！