奇怪 实在不对劲
早上以来就一直有种被监视的感觉
但是 不会吧
在这种广漠无际的沙漠里
怎么样尾随着骑着摩托飞驰的我
不可能的 做不到 没理由 是我错觉吧
这家伙的第六感真灵光
老子的动静连野生蝙蝠也察觉不到
真亏你能感觉到呢
你干什么的！
为什么要跟着我？
我不是尾随
而是为了得到史特雷的情报
奉我军的命令来绑架你
乔瑟夫·乔斯达！
史…史特雷？我军？
静間の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互辉映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作命运
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan校对: dgwxx后期: 阳光下的草
第12话
「柱之男」
混蛋 看你的长相和口音
是德国人吗！？
德军跟史特雷和史比特瓦根爷子有关系吗
来吧 我要让你的嘴巴吐出来！
面对我德军亲卫队司令多罗温的刀子
你要徒手应战吗
这是对我的侮辱 门外汉！
吃回你乘过来的烂魔毯吧
是…是仙人掌
赢了！
要跟我对抗 你不够班呢 鼻屎！
喂 鼻屎
快说“您说得对 多罗温大人”
您…您说得对 多罗温大人
什么 我听不清
看到你那敏捷的身手
打着太累我就躲到地面了
什么？躲？
你说什么啊
诶 怎么了 这棵仙人掌怎么回事？
再仔细看清楚点吧
我一开始就打算用仙人掌的
仙人掌的含水量达95%
波纹在其中能自由自在地穿行
好了 招了吧 多罗温！
你知道的都要说出来
原来如此 听到史比特瓦根老爷子的遗体失踪
我就怀疑了
那老爷子活着啊
好啊 这是个好消息
听到这个消息 艾莉娜奶奶一定会很高兴的
但是 不知道他会遭到德军什么样的酷刑
我要把他救出来
尽早再看到艾莉娜奶奶的笑容
悲…悲剧
修特罗哈姆少校
柱子出现裂痕了
柱子吸收的血液量是五人份
由于不清楚柱之男的能力
所以我们认为给他输入过多的能量会有危险
嗯
你问我怎样提取俘虏们的血液？
噢 我不问了 你不用说 我能想象
史比特瓦根
你在害怕什么呢
你这恐惧有点异常呢
不管你们有多自大 也不要小看他了！
你听我说
那个实验室是个防空洞
铁板的厚度达50cm
而且配备火焰喷射器 机关枪
甚至有定时炸弹
会有小孩子害怕动物园里关着的灰熊吗
没有！
他只不过是个老不死的原始人而已！
我修特罗哈姆说的！
有什么东西喷出来了
是血液！
渗进柱子里的血液喷出来了
什么都看不见
放水冲干净！
本来如石头般的皮肤
慢慢地变得有光泽带血色了
他是生物 跟人类无异的生物！
要给他取个名字啊
叫“柱之男”不顺口
我修特罗哈姆就来当一回教父
好 就叫桑塔纳 意思是墨西哥刮起的热风！
噢 他要起来了
来 站起来吧
在我们面前展示你的能力 桑塔纳！
什么嘛 这桑塔纳还挺逗的
终极的生物？终极什么啊
你看啊 史比特瓦根
看他嗅周围味道的样子 就是个原始人啊
估计智商很低吧
笑死人了
算了 就当是他制造石面具的吧
喂 开始那个实验
从隔壁的房间放那东西出来
是！
那…那是什么啊！
是俘虏 我让俘虏带上石面具了
吸…吸血鬼吗
几天前 他还是个掉光了牙齿病恹恹的老头
今天没有给他吸一滴血
现在渴得很 随时都会攻击
我们让他们打一架看看结果如何
WREEEEEEYYYYYYY！
什么 一上来就是这种展开
这样看 他不就是个普通人类吗
这样的话 实验材料撑不了一会
我们在带上石面具的俘虏脑袋中埋入了炸药
要引爆吗 修特罗哈姆少校
少校！
好 批准！
等 等等 先别引爆！
他的下巴…
看…看他的头部和下颚
而且 他的手臂…再看看他的手臂
本以为会被干掉
事实上反而是他的嘴巴和手臂
正跟桑塔纳的身体一体化了！
他正在吸收吸血鬼
他是在吃啊！
这是什么生物啊
石面具人是他的食物
桑塔纳用他的整个身体在吃
这样 他就会把石面具人的能量全部吸收
吃下去了 他把石面具人吃了！
吃下去了！
而且 变…变大了
不要惊慌 你们忘记了那里面是密室吗
他只是刚吃完 身体暂时涨大了而已
智…智商呢
他的智商又如何？他有智商吗？
修…修特罗哈…姆
什么！他说话了！
叫…叫出了我的名字
那里面应该听不到声音的！
据仙人掌男多罗温的话
那座大屋的地下20m处有一个守卫森严的设备室
史比特瓦根老爷子肯定在那里
好了 要怎样潜进去
蔬菜 罐头 肉类 火腿 鸡蛋
篮子里面是食物
好 接下来是身体检查
你抗拒什么 微笑着接受身体检查吧
笑着掀起自己的裙子！
可以通行 下一个！
我是来送龙舌兰酒的
能让我过吗
举起双手！
稍微动一下我就开枪！
诶？为什么？怎么突然用枪指着人家？
小心那奇怪的举动
开枪！
别开枪！
好 好 我不动
可恶 不…不愧是德军
竟然看穿了我的伪装
蠢货 一眼就能看出来了 恶心死了
老哥 哪有女人像你那样牛高马大浑身肌肉啊！
不会自己照照镜子吗 笨蛋！
什么！？
波纹！
（墨西哥）卷饼…
可恶 打击我自信
这次就穿军装 应该不会穿帮吧
怎…怎么回事
不…不知道
你没看到吗
修特罗哈姆少校
我…我只是稍微移开了一点视线而已
你也在我旁边 所有人都在
但是 没有人…看到
你还有心情喝！
只…只是一阵子而已
我移开视线只有几秒钟而已
我的视力是1.5 但是…
没看到里面发生了什么事情！
难以置信！
他突然间——
从这个密室里消失了！
墙壁没有任何破损
听好了 冷静下来好好找！
肯定是躲在哪个我们看不到的死角
切断氧气的供给
等他窒息跑出来
记录胶卷的冲洗完毕了！
好 放映！
是！
开始
他冲着墙壁奔跑啊
难…难道！
那…那是…
钻进空气供给管了！
那么点缝隙！
仅有4cm x 20cm的狭窄缝隙！
就那样扭曲自己的肉体钻进去了！
太…太惊人了
那…那不是脱臼
他是把骨骼压碎 改变自己的体型！
而…而且
他潜伏在这栋建筑的空气供给管的某处！
刚才 柱之男桑塔纳
叫过修特罗哈姆少校您的名字！
估计是声音透过空气供给管传递给他听到了
通往这个房间吗！？
喂 你别站在空气供给管旁边 危险！
他…桑塔纳…
修特罗哈姆少校
发生什么事了
好黑 我什么都看不到
为什么关灯了
他钻进士兵的体内了！
你们在哪里？
不要落下我一个人
虽然感觉好奇怪
不过这种清爽的感觉还是第一次
太可怕了
让这样的人跑到外面
也会成为祖国的一大敌人
必须杀掉 无论如何也要抹杀他
不要管 杀了他！
连部下的身体一起射击 往死里射！
好痒痒
果然还活着
不出所料啊
机关枪乱射也死不了！
这是什么怪物啊
他那手指的动作是要干什么
一定有什么意思
等等 那不是要当手枪吧
他是不是在模仿我们啊
刚…刚才说话也只说出我的名字
他在模仿
他的行动没特别意义 只是鹦鹉学舌
说…说不定…
他的智商很低的！
假如他仅有猴子的智商
我们人类一定能利用他！
是你们吗 打扰我的安眠的人
说话了
这哪里低智商了
他拥有极高的智商
他在这么短的时间内 掌握了我们的语言！
去死！
干什么？
将我们射出的子弹
聚集到手指尖上射回来了！
喂 老爷子 危险
到这边来躲躲
他要从指尖上把刚才的所有子弹射回来！
不用 我死也不接受你们德军的救助！
哎呀哎呀
你还是老样子
这么紧迫的形势也不改老顽固本色
我…对付不了他！
别…别过来
喂 借你点头发用用
不过会稍微多要一点
疼啊 你干什么
痛只是一下子而已
你这家伙对着上司要干什么！
你是谁？
这性格…难道…
人称 波纹发针刺！
Hair Attack
你是…你是…
乔瑟夫·乔斯达！
这可是防护屏啊！
这头发好像有点干呢
要是不好好打理的话
将来要秃头哦 德军大叔
你什么时候到这里的
哟 老爷子
头…发
总之呢 看来我闯进了个修罗场啊
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
说明他是个智商极高的生物啊
这实在可怕
桑塔纳同学 来一起吧
可恶的原始人！
从我脚上的伤口钻进体内了！
第13话「JOJO vs. 终极生物」