いしかめん
こっしん
(ｶｰｽﾞ)この石仮面の骨針は➡
にんげん
のう
人間の脳を
お
押すことはできる！➡
ふ　じ　み
にくたい
も
しかし 不死身の肉体を持つ➡
われわれ
のう
お
我々の脳を 押すには
た
パワーが足りない！
ひつよう
もっと パワーが必要だ｡
(ｴｼﾃﾞｨｼ)おおっ これは…｡
せきせき
この赤石は エイジャといって➡
しぜんかい
自然界にも めったにない
うつく
ほうせき
美しい宝石｡
けっしょうない
ひかり
結晶内で 光は
なんおくかい
はんしゃ
く
かえ
何億回も 反射を繰り返し➡
ぞうふく
じょうか
増幅し 浄化されて
いってん
ほうしゃ
一点より 放射される｡
しぜん
つく
だ
自然が作り出した
きせき
奇跡のパワーよ｡➡
ふそく
だが… 不足だ！
ちい
この小さな
せきせき
赤石のパワーでは➡
こっしん
お
まだ 骨針の押しは
よわ
弱いのだ｡➡
いしかめん
かんせい
石仮面を 完成させるには
かんぜん
いってん
くも
せきせき
完全なる 一点の曇りもない赤石➡
スーパーエイジャを
こ
はめ込まねばならん！➡
それを かぶったとき➡
われわれ
たいよう
こくふく
我々は 太陽を克服し
しんか
さいしゅうだんかい
進化の最終段階➡
かんぜん
い
もの
完全なる生き物となるのだ！
いしかめん
(ﾘｻﾘｻ)石仮面を
はつめい
発明したのは➡
いちばんたか
ちのう
一番高い知能を
も
持つといわれる カーズ！
(ｼﾞｮｾﾌ･ｼｰｻﾞｰ)えっ!?
カーズは
もと
スーパーエイジャを求め➡
つ
ワムウとエシディシを連れて
たいせいよう
わた
大西洋を渡ったのです｡
スージーＱ｡
さま
(ｽｰｼﾞｰＱ)はい リサリサ様｡
も
お持ちしました｡
ありがとう｡
そして
いってん
くも
これが 一点の曇りもない➡
しぜん
う
きせき
かんぜんけっしょう
自然が生んだ 奇跡の完全結晶！
スーパーエイジャ！
(ｼﾞｮｾﾌ･ｼｰｻﾞｰ)おお～！
せきせき
(ｼﾞｮｾﾌ)エイジャの赤石を
も
あんたが 持っていたのか!?
(ｼﾞｮｾﾌ･ｼｰｻﾞｰ)うお～！
はもん
せんし
波紋の戦士は
はしら
おとこ
柱の男たちに➡
ほろ
滅ぼされはしましたが➡
から
辛くも
まも
このスーパーエイジャは 守られ➡
わたし
まも
しめい
私が 守りの使命を
つづ
続けているのです｡
(ｼｰｻﾞｰ)くっ…｡
《シーザー
まえ
おも
わ
お前の思い 分かるぜ！➡
かつて
おれ
そふ
まえ
俺の祖父も お前の祖父も➡
おお
にんげん
多くの人間を
ひげき
お
こ
いしかめん
悲劇に追い込んだ 石仮面｡➡
つく
それを 作ったやつが
カーズだったとは…》
こわ
ぶっ壊せ！
えっ？
せきせき
こわ
その赤石を ぶっ壊せよ！
はかい
破壊しちゃえばよ
な
くや
やつら 泣いて悔しがるぜ！
それは できません｡
なに
何～!?
せきせき
はかい
エイジャの赤石を 破壊したら➡
かれ
たお
彼らを 倒せなくなるとの
い
つた
言い伝えがあるのです｡
なん
何だ？ それは｡
わ
分かりません｡
わたし
じぶん
しめい
しかし 私は 自分の使命を➡
まも
とお
守り通さねばならない｡
ジョジョ シーザー➡
ふたり
あなたたち２人に
さいしゅうしれん
おこな
最終試練を行います｡
さいしゅうしれん
(ｼﾞｮｾﾌ･ｼｰｻﾞｰ)さ… 最終試練!?
シーザー
あなたは メッシーナと➡
ジョジョ
たたか
あなたは ロギンズと戦い➡
しょうり
勝利するのです！
ぐっ…｡
(ﾒｯｼｰﾅ)よいな シーザー｡
のぞ
望むところだ！
うおおお！
(ﾒｯｼｰﾅ)はあああああ！
よ　あ
《もうすぐ 夜明けだが
まえ
いちばんくら
夜明け前が 一番暗い…➡
しはんだい
ロギンズ師範代め！
どこに いやがるんだ…➡
ゆだん
しかし 油断はしねえぜ！
うら
しごきの恨みだ｡➡
ぶちのめしてくれるぜ！》
むっ!?
しはんだい
ロギンズ師範代か!?
いよう
うう… い… 異様だ！
ふしぜん
ふ… 不自然だ！
しはんだい
ロギンズ師範代！
し
し… 死んでいる！
エ… エシディシ！
てめえが このヴェネチアへ➡
しま
き
この島へ 来たということは…｡
ふぅ…｡
うっ…｡
(ｴｼﾃﾞｨｼ)フッ…➡
ん？
となり
しま
隣の島だったか…➡
せきせき
も
おんな
エイジャの赤石を持つ女が
しま
いるという島は｡
はい
肺が えぐられ なくなっている｡
はもんつか
きゅうしょ
肺は 波紋使いにとって 急所｡
ま
あっという間の
いちげき
け
ちが
一撃の蹴りだったに違いない｡
い　ば
ち
この 威張り散らしのロギンズ…｡
た
しゅうかん
がなり立てられた ３週間｡
じつ
いや
おとこ
あなたは 実に 嫌な男だったぜ｡
うら
しごきの恨みを
いま
は
おも
今 晴らせると思ってたのによ｡
しはんだい
よ
み
だが 師範代 あの世で見てなよ｡
せいか
あんたのしごきの 成果を！
おい こら エシディシ！
むいか
てめえ あと６日あるが
いま
今 もらうぜ｡
はな
その鼻に おっつけた
げどくざい
ピアスの解毒剤をよ！
はぁ…➡
どけ！
いま
まえ
あいて
ひま
今 お前を相手している 暇はない｡
めえ
おれいじょう
暇？ お前にゃあ 俺以上に
ひま
いっぱい 暇はあるじゃあねえか！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)ん…｡
するど
ほう 鋭い…
め
いい目をするようになったな｡
だが そのような まなざしを
も
もの
おれ
あ
持つ者が 俺に会ったとき➡
はやじ
そいつは 早死にする｡
いちど
い
もう一度だけ 言う｡
おれ
ふ
きさま
どけい！ 俺に触れたら 貴様は
にくたい
はんぶんいじょう
うしな
肉体を 半分以上 失うことになる｡
どかしてみろ！
ぬう～ これは…｡
どうした？ どかしてみろ｡
おれ
みち
俺が どくのは 道に
お
ウンコが落ちているときだけだぜ｡
ぬう…｡
はもん
ひょうひ
やぶ
やつの波紋が 表皮のガードを破り
なが
流れつつある｡➡
しゅう
あいだ
こいつ ３週の間に➡
はもん
これほどまでの波紋を
み
つ
身に付けたか…➡
しかし！
ううっ!?
ふ～む｡
うっ…｡
おどろ
ちょいと 驚いたぞ
まえ
せいちょう
お前の成長には｡
おれ
たたか
しかく
(ｴｼﾃﾞｨｼ)だが 俺と戦う資格にゃあ
ほどとお
まだ 程遠かったな！➡
きさまていど
はもんつか
貴様程度の 波紋使いには➡
ねんまえ
あ
で　あ
2,000年前 飽きるほど出会って
く
食らっているわ！
うがぁ～！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)
お
このまま ねじり へし折れば➡
ゆび
もう 指から
はもん
なが
波紋を流せんだろう！
うおおおおおお！
ほれぇ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)はっ！
き　づ
やっと 気付いたかよ｡
いま
うで
今 てめえの腕にゃあ
ほそ
きぬいと
ま
細い絹糸が 巻きつきつつある！
いと
糸には
はもん
つた
波紋が伝わりやすいように➡
しょくぶつあぶら
植物油が
し
こ
たっぷり 染み込ましてある｡
くび
ホントは 首に
ま
巻きつけてやるつもりだったが➡
すき
さすがに その隙はねえな！
ま
いと
は
いつの間に 糸を張っていたのか!?
あっ… ぬぅ…➡
あ… あれは!?
おれ
さくせん
俺の作戦としては
ざんこくしゅみ
ちょいと 残酷趣味だが➡
しはんだい
きょうりょく
師範代と協力してあげた
ワン
ダメージ１ってとこか！
エシディシ！
グオオオオオオオオオ
GOHHHHHHHH！
ねんまえ
ちゅうごく
へいほうしょ
2,500年前の 中国の兵法書に➡
そんし
｢孫子｣ってのがあって
か
こう書かれている｡
しょうり
たたか
まえ
勝利というのは 戦う前に
すべ
すで
けってい
全て 既に決定されている｡
たたか
まえ
つまりだな… 戦う前に
てき
き　づ
敵に気付かれないよう➡
さくせん
ね
いろんな作戦を 練っとくのさ！
おれ
俺は よく
がっこう
学校は サボっていたがよ｡
おそ
エリナおばあちゃんから 教わって
れきし
とくい
歴史だけは 得意なのよ！
めえ
ながい
お前は 長生きしとるけど➡
さく
かんが
あたま
策を考える頭が
おれ
俺より バカってことだな！
ギャハハハ！
このっ！
きさま
(ｴｼﾃﾞｨｼ)うぬぬぅ… き… 貴様！
おこ
おっ！ 怒るの？
はもん
うで
じょうはつ
波紋で 腕を蒸発させられて
いか
くる
怒り狂うの？
いか
どんどん 怒りやがれ！
おれ
あたま
俺は もっと 頭にきてるんだ！
くび
う
こ
首に埋め込まれた
どく
ゆびわ
しゅうかん
毒の指輪のおかげで この３週間！
よる
ねむ
夜も ぐっすり 眠れねえ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)う… うう…｡
ん？
(ｴｼﾃﾞｨｼ)う～！
あんまりだ～！
ヘエエエエイイイイ
HEEEEYYYY！
あァァんまりだァァァァァ！
なん
いったい
《何だ!? 一体…
な
な… 泣いている｡➡
けっかん
血管ピクピクで
いか
おも
怒ってくると思いきや➡
やろう
この エシディシって野郎
よそうがい
予想外！➡
き　も
わる
き… 気持ち悪いぜ…➡
こ
だだっ子のように
な
泣きわめいてやがる》
アヒイイイ
アヒイイイイ
アヒイ
AHYYY AHYYYY AHY！
ウオオオオオオオオオオ
WHOOOOHHHHH！
おれ
うで
俺の腕が～！
いか
ぎゃく
《怒るより ぎゃ… 逆に
ぶ　き　み
不気味なものがあるぜ｡➡
はや
さ
早いとこ とどめを刺そう！》
な
ごえ
(ｴｼﾃﾞｨｼの泣き声)
うっ!?
(ｴｼﾃﾞｨｼ)ふぅ…｡
ふぅ… すっとしたぜ｡
おれ
あら
せいかく
俺は ちと 荒っぽい性格でな｡
げっこう
激高しそうになると➡
な
あたま
泣きわめいて 頭を
れいせい
冷静にすることにしているのだ｡
うっ… くっ…｡
そんし
(ｴｼﾃﾞｨｼ)｢孫子｣とかを
ひ
あ
だ
引き合いに出したな｡➡
おれ
し
それなら 俺も知っている｡➡
むかし
その昔
ちゅうごく
い
中国に行ったこともあるのでな｡
へい
きどう
｢兵は詭道なり！｣
たたか
あざむ
戦いとは 欺くこと！
てき
おこ
こころ
どうよう
敵を怒らせて 心を動揺させれば
ちから
すき
しょう
その力に 隙が生じる｡
きさま
貴様が やろうとしているのは
それだろう｡
て
の
その手には 乗らん｡
ううっ!?
(ｴｼﾃﾞｨｼ)しかし ジョジョとやら
きさま
せいちょう
きょう
貴様の成長には 驚がくした｡
きさま
はもん
さんび
貴様の波紋を 賛美しよう｡➡
ひさ
久しく
こうてきしゅ
好敵手がいなかったのでな｡
いたい
うで
て… てめえ 遺体の腕を！
ほそ
はぁ… ちょいと細めだが➡
いったいか
そのうち 一体化して
もと
ふと
元の太さになるだろう｡
なん
《くっ！ な… 何だ？ こいつ！➡
おこ
な
怒ったり 泣いたり
けろっとしたり！》
おっ ジョジョ！
おそ
ちょっと 恐れたな｡
おれ
この俺に
いま
きょうふ
おぼ
今 恐怖を覚えただろう｡
うう!?
よ
《よ… 読めん｡
おれ
たたか
俺は いつも 戦うときは➡
あいて
き　も
相手の気持ちとか
こころ
うご
よ
心の動きを読んで➡
りよう
それを 利用してきた｡➡
よそうがい
だが こいつは 予想外の
せいしん
も
精神パターンを持っている｡➡
よ
読まれているのは
おれ
ほう
俺の方じゃあねえのか!?》
なっ!?
しはんだい
いたい
ロ… ロギンズ師範代の遺体が！
あつ
うわっ！ あ… 熱い！
こ… これは
いたい
に　た
遺体が 煮立っている！
いったい
なに
一体 何を!?
どうぶつ
うんどう
びょうき
動物は 運動や病気で
つか
エネルギーを使うと➡
たいおん
ていど
あ
体温が ある程度 上がる…｡
おれ
けつえき
ど
じょうしょう
俺は 血液を 500度まで上昇させ
ほうしゅつ
放出できる！
うで
せつだん
腕を切断してやるとき➡
きずぐち
おれ
ち
おく
こ
傷口から 俺の血を送り込んで
ふっとう
沸騰させた｡➡
かみずなあらし
ワムウは 神砂嵐という
かぜ
あやつ
モード
も
風を操る流法を 持つが➡
おれ
ほのお
俺は 炎のエシディシ｡➡
ねつ
あやつ
モード
熱を操る流法！
にんげん
いたい
人間の遺体を そこまで
てっていてき
はかい
徹底的に 破壊したのは➡
たし
確かに すさまじいが➡
えんしゅつ
わざわざ そんな演出で➡
おれ
こわ
この俺を 怖がらせようという
こんたん
み
魂胆は 見え見えだぜ！
く
食らえ！ クラッカーヴォレイ！
おれ
はもん
げつまえ
ちが
俺の波紋は １か月前とは違うぜ！
うっ…｡
ううっ！
きょうふ
(ｴｼﾃﾞｨｼ)やっぱり 恐怖してたな｡➡
こころ
どうよう
あせ
心の動揺で 焦りができ➡
あんい
ほうほう
こうげき
安易な方法で 攻撃してきたのは
きさま
ほう
貴様の方だった ジョジョ｡
(ｴｼﾃﾞｨｼ)
あたま
けっかんしん
つ
さ
頭に 血管針を突き刺して➡
ふっとうけつ
たいない
おく
こ
沸騰血を 体内に送り込み➡
まえ
がんめん
お前の顔面を
ぐつぐつのシチューにしてやる｡
く
食らってくたばれ！
かいえんのう
モード
怪焔王の流法！
あっ… ぐああ～！
わ
おと
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
ん？
《ジョジョ…》
く
食らえ シーザー！
シャボンランチャー！
うぉぉうっ！
はあっ！
ま
待て！ ここまでだ｡
あっ！
いじょう
つづ
(ﾒｯｼｰﾅ)これ以上 続けば いずれか
ふたり
し
あるいは ２人とも死ぬ！➡
いや いまいましいが
ま
おれ
ほう
負けるのは 俺の方か｡
しゅぎょう
ここでの修行は
まえ
ねんせんぱい
お前より 10年先輩だが➡
きさま
はもん
貴様の 波紋のスパークで➡
みぎうで
うぶげ
右腕の産毛が
ぜんぶ
ぬ
全部 抜けちまいやがった！
(ﾒｯｼｰﾅ)こんなに みっともなく
させられたんじゃしかたねえなぁ｡
さいしゅうしれん
(ﾒｯｼｰﾅ)最終試練
もんく
ごうかく
文句なく合格だ！ シーザー！
じぶん
ごうかく
自分が 合格したことより➡
やろう
さいしゅうしれん
あの いいかげん野郎の最終試練が
き
そんなに 気になるか？ シーザー｡
おれ
俺が ここまで
つよ
はもん
み
つ
強い波紋を 身に付けられたのは➡
せいちょう
ジョジョの成長に
ま
負けまいとしたからだ｡
おれ
そして 俺も ジョジョも➡
にん
たたか
あの ３人との戦いに
い
のこ
生き残るんだ｡
い
言っておくが ジョジョは➡
へ
ぐち
いいかげんな 減らず口をたたくが
よ
こころ
そこ
ほう
やつの良さは 心の底の方にある｡
めえ
けっ！ お前は
ゆうじん
友人をつくるのは へたくそだが➡
いちど
こ
おんないじょう
一度 ほれ込むと 女以上だぜ｡
あ… あれは!?
エシディシ！
ちっ！
あじ
ほうほう
味な方法で かわしやがった｡
けっかんしん
や… やつの血管針を
ふせ
マスクで防いだのはいいが…｡
ぐあああああっ！
む!?
うあああああ！
あ… あちちちぃ！
けつえき
なんて血液だ！
うっ！
ちくしょう！
ひさ
くちびる
久しぶりに セクシーな唇を➡
そと
マスクの外へ
だ
出せたっつうのによォ｡
こ
め
ちょっぴり 焦げ目が
つ
やろう
付いちまったぜ この野郎！
まえ
いま
ジョジョ お前 今➡
へ
ぐち
そんな 減らず口を
たたくふりをして➡
じつ
こころ
なか
実は 心の中で
さくせん
かんが
作戦を考えているのだろ？
うぅっ！
あお
(ｴｼﾃﾞｨｼ)おっ 青ざめたな ｼﾞｮｼﾞｮ｡➡
ずぼし
図星だろう？ ずばり
あ
当たってしまったかなァーッ!?
うっ…｡
つぎ
おれ
さくせん
《フッ… 次の俺の作戦は…》
いと
さくせん
《や… やはり 糸の作戦でいく➡
こうげき
やつの攻撃から
み
身をかわすと 見せて➡
に
まわ
はり
せんたん
逃げ回りながら この針の先端に
いと
むす
しほう
は
糸を結んで 四方に張っていく！➡
いと
やつに 糸がバレないように｡➡
けっかい
その糸の結界に
はい
やつが 入ってきたら➡
からだ
いと
ま
やつの体に 糸を巻きつけ
はもん
たお
波紋で倒す！》
ハハハ…｡
うっ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)ハハハハ…｡
いや
わら
《く… くそ… 嫌な笑いだぜ｡➡
さくせん
ま… まさか この作戦を
み　ぬ
見抜いているのでは？➡
いや バレるものか！》
はっ！
ハハハハ…｡
フフフ…｡
ふん！
ああっ！
かいえんのう
だいしゃごく
モード
怪焔王 大車獄の流法！
うおっ！ ぬうっ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)
モード
この エシディシの流法から
に
まわ
いつまで 逃げ回れるかな？
ふん…｡
なっ!?
き　づ
やっと 気付いたようだな｡
おれ
ぼうし
どうして 俺の帽子が
ちっちゃくなっていくのかに！
めえ
けっかい
なか
お前は 結界の中にいる！
ぼうし
この帽子は ウール100％よ｡
はもん
でんどう
波紋は よく伝導するぜ！
へえ～…｡
なん
わら
な… 何だ？ その笑いは｡
まだ 笑ってられるのか!?
まえ
つぎ
お前の 次のせりふは➡
け
｢消してやるぜ
かお
その にやついた顔を！｣だ｡
け
消してやるぜ
かお
その にやついた顔を！
はっ！
おれ
とくい
お… 俺の得意の おはこを!?
(ｴｼﾃﾞｨｼ)
けっかい
み
結界だと!? よ～く見ろ！➡
けっかい
は
おれ
ほう
結界を張っていたのは 俺の方だ！
きさま
さくせん
(ｴｼﾃﾞｨｼ)貴様の作戦なんぞ
すで
み　き
既に見切っているぜ！
くっ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)フフフフ…➡
ジョジョ
まえ
い
お前 さっき こう言っていたな？
しょうり
たたか
まえ
｢勝利とは 戦う前に
すで
けってい
既に決定されている｣とか｡➡
まさに！ まさに！
まさにィィィィィィー！➡
きさま
い
まさに 貴様の言うとおりよな！
うっ…｡
うえ
(ｴｼﾃﾞｨｼ)もっとも 上をいき➡
しょうり
けってい
勝利を 決定していたのは
おれ
さく
ほう
俺の策の方ではあったがな！
いま
すべ
けっかんしん
今から この 全ての血管針で
つ
さ
あ
突き刺し開けた➡
きさま
ぜんしん
あな
貴様の 全身の 穴という穴に
おれ
ねっけつ
おく
こ
俺の熱血を 送り込み➡
バースデーケーキの
ろうそくのように➡
ひ
きれいに 火をともして
や
焼いてくれるぜ！
ぜったいぜつめい
絶体絶命！
や… やられる！
(ﾒｯｼｰﾅ)シーザー！
はっ！
じょうきょう
さっ
(ﾒｯｼｰﾅ)状況から察するに➡
ロギンズのやつは
ころ
殺されてしまったようだ｡
たお
もし ジョジョが倒されるのなら➡
こんど
今度 エシディシを
むか
う
われわれ
迎え撃つのは 我々だ！
はっ！
すく
い
とお
(ﾒｯｼｰﾅ)救いに行くには 遠いし➡
すで
おそ
もう 既に遅すぎる！
つらいことだが
われわれ
かんが
我々が 考えねばならぬことは➡
せきせき
まも
リサリサと 赤石を守ること！
むか
う
じゅんび
さあ 迎え撃つ準備をするぞ！
うっ… ジョジョ…｡
うっ…｡
ぜつぼう
絶望のォ
にご
さけ
ごえ
ひきつり 濁った 叫び声を➡
き
聞かしてみせてくれ ジョジョ！
ふん…｡
フフフフ…｡
きさま
いま
貴様は 今
せいし
おれ
生死を 俺につかまれている➡
え
こんなときに 笑みを！
きょうふ
き
ちが
恐怖のあまり 気でも違ったか!?
あのな こうやって
うで
く
め
と
わら
腕を組んで 目を閉じる笑いは➡
しょうり
わら
勝利の笑いだぜ｡
エシディシ
めえ
はいいん
お前の敗因は やはり➡
ねんかん
2,000年間 ぐっすりと
ねむ
こ
眠り込んでいたことだなぁ｡
はいいん
敗因？ 敗因だと!?
わ
おや？ 分からない？
めえ
お前は
おれ
こころ
なか
わ
俺の心の中が 分からない？
まえ
じぶん
そして お前は 自分が
すで
ま
わ
既に負けているのが 分からない？
おれ
うえ
俺の上を いったつもりでも➡
そのさらに上を
おれ
俺が いってたのよ！
にんげん
ねんかん
すこ
人間はな 2,000年間 少しずつ
しんぽ
進歩してきたということだ｡
つまんないことだが
せいき
18世紀から 19世紀にかけて➡
てじな
きじゅつ
ずいぶん
手品や 奇術も 随分
はってん
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄとして 発展したんだ｡
おれ
ひじょう
す
俺 非常に好きなのよ｡
てじな
だましの手品が！
せつだん
せ… 切断したはずの…
いと
ま… まさか 糸が！
せいこう
ロープマジック成功！
おれ
いと
せつだん
俺は 糸を切断されても
だいじょうぶ
大丈夫なように➡
つか
トリックを使って
けっかい
は
結界を張っていた｡
かんたん
てじな
簡単な手品だ！
ルルルルルウウオオオオオオオオオオオ
RRRRRUUOOOOHHHHHHH！
きさま
つぎ
貴様の 次のせりふは➡
ひんじゃく
はもん
さき
｢貧弱な 波紋より先に➡
おれ
けっかんしん
俺の血管針を
こ
ぶち込んでくれる！｣だ！
ひんじゃく
はもん
さき
(ｴｼﾃﾞｨｼ)貧弱な 波紋より先に➡
おれ
けっかんしん
俺の血管針を
こ
ぶち込んでくれるわ！
コォー…｡
く
はもんオーバードライブ
食らえ！ 波紋疾走のビート！
ルルルルルルルウウオオオオオオオオオオオ
(ｴｼﾃﾞｨｼ)RRRRRRRUUOOOOHHHHHHH！➡
おれ
俺が… 俺が…｡
にんげん
俺が 人間なんぞに…｡
おれ
俺は… 俺は…
いだい
い
もの
俺は 偉大な生き物だ！
や… やられるなんて よくも！
おのれ！ よくも こんな！
ドドドオオオオオオオオオ
DDDOOOHHHHHH！
ギャアアアアアアー！
なに
な… 何かの エネルギーが➡
たいない
エシディシの体内から
ほうしゅつ
放出されていく！
なんぜんねん
い
ぬ
何千年も生き抜いた
せいめいりょく
こいつの生命力か｡
さ
去りやがれ！
なんまんにん
にんげん
ころ
え
何万人もの人間を 殺して得た➡
そのパワーの
とも
ほとばしりと共に！
しはんだい
たい
師範代 あんたの しごきに対して
れい
い
礼を言うぜ｡
グラッチェ ロギンズ！
お
おと
(ﾋﾟｱｽの落ちる音)
ふぅ…｡
サンタナを やっつけたときは➡
いわ
岩になって
かしじょうたい
い
仮死状態で生きていた｡
エシディシは
ほね
しょうめつ
骨まで 消滅しやがったが➡
ちが
き
どうも その違いが 気になるな｡
おれ
はもん
でも まあ… 俺の波紋の
せいちょう
しょうこ
おも
成長の証拠と思ってみっか｡
し
のど
やつは死んで 喉のリングの
げどくざい
て
い
解毒剤も 手に入れたしな｡
うう…｡
ああ…｡
はな
つ
鼻に着けてた ピアスのせいか➡
なん
何か この ドロリっての
はなみず
鼻水のイメージがあるけど…｡
の
まあ… 飲んでみるか｡
うっ… ああっ…｡
げどくざい
き
よし！ 解毒剤は効いたぜ｡
なん
くび
何となく 首のリングが➡
かん
なくなった感じが
じっかん
実感としてある｡
どれ シーザーや
ところ
もど
リサリサの所へ 戻るか｡
せん
エシディシ戦は
たいりょく
あたま
つか
体力より 頭を使ったせいか➡
かた
こ
どうも 肩が凝ったなあ｡
はなうた
(鼻歌)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
(ｽｰｼﾞｰＱ)
しろ
よ
白が良いでしょうかね～｡
こっきょう
こ
ま
国境を越えるまで 待て！
(ｽｰｼﾞｰＱ)でも やっぱり
す
がた
このデザインも 捨て難いし～｡
(ﾒｯｼｰﾅ)
ころ
やつらを ぶっ殺してやる！
まよ
(ｽｰｼﾞｰＱ)う～ん 迷っちゃう！
なぐ
ちくしょ～！ 殴れねえ！