じょせい
(女性)キャーッ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ねん
〈あれから７年 1888年｡➡
き
さ
それは 切り裂きジャックという
なぞ
かいじん
しゅつげん
謎の怪人が 出現し➡
じょせい
ころ
まわ
女性たちを殺し回った
きょうふ
とし
恐怖の年！〉
〈この年！
ひと
きょうふ
はじ
もう１つの恐怖が始まった！➡
たたか
ジョジョと ディオの戦いを
ひ
がね
引き金として！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
そら
お
ほし
♬ 空 こぼれ落ちたふたつの星が
ひかり
やみ
みなも
♬ 光と闇の水面
す
こ
吸い込まれてゆく
ひ
あ
かさ
はもん
♬ 引き合うように 重なる波紋
♬～
ほこ
みち
い
もの
♬ 誇りの道を往く者に
たいよう
みちび
太陽の導きを
やぼう
は
め　ざ
もの
♬ 野望の果てを目指す者に
い
にえ
生け贄を
♬～
ふる
こころ
♬ 震えるほど心
も
つ
あつ
燃え尽きるほど熱く
て
はな
こどう
♬ その手から放て 鼓動
からだ
みなぎ
ゆうき
♬ 身体 漲る勇気で
まよ
かくご
かっさい
♬ 迷いなき覚悟に喝采を
ち
さだめ
♬ その血の運命 ジョジョ
♬～
じっきょう
と
(実況)取った～！
じっきょう
うば
と
(実況)ボールを奪い取ったのは
わ
こう
ゆう
我がヒュー･ハドソン校の雄！➡
ジョナサン･ジョースターだ！
(ｼﾞｮﾅｻﾝ)うお～‼
じっきょう
ふだん
しず
おとこ
(実況)普段は 静かなる男！➡
しんちょう
身長195cm
ジョナサン･ジョースター｡➡
お
あ
雄たけびを上げて
とっしん
ゴールへ 突進する！➡
そつぎょうもくぜん
しあい
卒業目前の この試合
ゆうしょう
かざ
優勝で飾れるか!?
せんしゅ
(選手１)うお～っ！
じっきょう
つか
(実況)お～っと 捕まった！
じっきょう
たお
(実況)が！ 倒れない！
せんしゅ
(選手２･選手３)うお～！
じっきょう
ふたり
(実況)また２人！➡
つか
にん
捕まった！ ３人！
ぬお～！
じっきょう
(実況)すご～い！➡
にん
３人に タックルされたまま
ひ
引きずりながらも➡
とっしん
突進をやめない！
なんというパワー！
こんじょう
なんという根性！
じゅうきかんしゃ
まるで 重機関車です！➡
せんしゅ
(選手４)てや～っ！
にんめ
あ～ ４人目！
じっきょう
(実況)さすがに ぐらついた！
ふんっ！
うお～っ！
じっきょう
(実況)あ～っ！ パスが！
とお
(実況)通った！
と
だ
飛び出したのは…｡
じっきょう
(実況)ディオ～！
わ
こう
やはり 我が校の ﾃﾞｨｵ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｰです！
せんしゅ
(選手５･選手６)でや～っ！➡
ぐえっ！
じっきょう
ぬ
(実況)抜けるか？➡
抜ける！ 抜ける！➡
ぬ
抜けた！➡
たんどくそう
かれい
単独走です｡ 華麗だ！
あいか
かれい
はし
相変わらず 華麗な走りっぷり！➡
トラーイ！
かんきゃく
(観客たち)うお～！
じっきょう
(実況)やった～！➡
さいご
しあい
最後の試合を
ゆうしょう
かざ
優勝で飾りました！➡
ジョジョとディオ
ぜつみょう
絶妙のコンビネーション｡➡
あ
こきゅう
ぴったり合った 呼吸｡
(ﾃﾞｨｵ)やったな ジョジョ！
ディオ！
みごと
きみ
はし
見事だったよ 君の走りは｡
ありがとう｡ だが ジョジョ
きみ
君あっての トライさ｡
じっきょう
ほうりつ
(実況)ﾃﾞｨｵ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｰは 法律で
せいせき
そつぎょう
よてい
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの成績で 卒業する予定｡➡
かた
片や ジョナサン･ジョースターは
こうこがく
ぶんや
考古学の分野で➡
みごと
ろんぶん
はっぴょう
見事な論文を 発表しています｡➡
しあい
この試合も
ふたり
ゆうしょう
この２人あっての優勝｡➡
わ
こう
ほこ
我が校の誇りです！
しょうり
さっそく
ジョジョ この勝利を 早速
とう
ほうこく
お父さんに 報告しなくちゃあな｡
うん｡
せいしき
ようし
《ディオが 正式な養子になり
ぼく
ちち
僕の父を➡
とう
よ
｢お父さん｣と呼ぶようになって
どのくらい たっただろう？➡
いま
今 ディオと
かいわ
あんな会話をしていたけど➡
しょうじき
ぼく
かれ
たい
正直 僕は 彼に対して
ゆうじょう
かん
友情を感じていない｡➡
かれ
なぜ!? 彼は あんなに すごくて
いいやつなのに》
ねんまえ
じけん
ぎわく
《まだ ７年前の事件を疑惑し
きょうふ
恐怖している！》
だんせい
がくえん
しんぶん
(男性１)ディオ！ 学園の新聞に
きみ
ゆうじょう
か
君たちの友情について 書くけど➡
はな
話してくれないか？
ゆうじょう
友情だって？ てれるな｡
だんせい
(男性２)
たの
ぼく
き
頼むよ｡ 僕らも聞きたいな｡
ん～ じゃあ…｡
ゆうじょう
《ふん！ 友情だと？➡
ごと
なら
きれい事を並べて
にこにこするなよな｡➡
クズどもが！➡
そつぎょう
もうすぐ 卒業｡➡
きょう
もはや ジョースター卿の
えんじょ
い
援助は 要らん！➡
ねん
７年 ジョジョと
おもてむ
なかよ
表向き仲良くしたのは➡
き
ま
この期を待ったから！➡
けいかく
け
ざいさん
計画は ジョースター家の財産を
の
と
乗っ取ることさ｡➡
ざいさん
ほうてき
財産を法的に
じゆう
ねんれい
自由にできる年齢になった！》
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)ゴホッ ゴホッゴホッ｡
とう
きぶん
お父さん ご気分はいかがですか？
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)うむ だいぶ いいよ｡
と
ただ せきが止まらないな ゴホッ｡
きょう
いしゃ
今日 医者に
にゅういん
すす
入院を勧められたよ｡
にゅういん
入院？
ほう
それは しない方がいいですね｡
びょういん
しせつ
わる
病院は 施設が悪いくせに
かんが
もうけることばかり考えて➡
にゅういん
すす
入院を 勧めているんです｡
わたし
ことわ
うむ 私も断ったよ｡
じぶん
いえ
ほう
自分の家の方が
あんしん
安心していられる｡➡
むね
いた
胸の痛みも なくなったし➡
ゆび
は
ひ
指の腫れも 引いたみたいだ｡
よ
良くなってる｡
かぜ
《風邪を こじらせただけなのに
わる
こんなに 悪くなって》
ところで ディオ ジョジョ
ゆうしょう
優勝おめでとう｡
し
えっ!? もう 知ってるんですか？
だいがく
ゆうじん
き
大学の友人が さっき来て
おし
教えてくれたよ｡
ゆうじん
も
ひどい友人をお持ちです！
よろこ
かお
み
喜ぶ顔が見たくて
と
かえ
すっ飛んで 帰ってきたのに！
アハハハッ…｡
よろこ
いやいや 喜んどる｡
わたし
はな
たか
私は 鼻が高いよ｡
す　ば
むすこ
素晴らしい 息子たちだ｡
きみ
とく
がんば
ディオ 君は 特に頑張った｡
そつぎょう
卒業したら
なりたいものになるがいい｡➡
えんじょ
お
援助は 惜しまない｡
きみ
わたし
かぞく
君は 私の家族なんだからね｡
まず
しゅっしん
ぼく
貧しい出身の この僕に➡
あた
チャンスを与えてくれて
ありがとうございます｡
はげ
おも
ますます 励みたいと思います｡
ぼく
し
ひみつ
《僕だけが知る 秘密｡➡
かめん
つく
もの
この仮面を作った者は➡
いったい
なに
もくてき
一体 何を目的として
せいさく
製作したのだろう？➡
なに
おぼ
そして 何よりも 覚えていない
な
はは
か
もの
亡き母が買った物という➡
しぼ
じょう
思慕の情もある》
かめん
ひみつ
と
《いつか この仮面の秘密を解いて
はっぴょう
発表し➡
センセーションを
ま
お
巻き起こせればいいな》
あっ！ しまった！
しつじ
(執事)
たす
さま
いつも助かります ディオ様｡
ああ｡
しつじ
とし
(執事)年ですな｡➡
かいだん
のぼ
階段を上るのが
けっこう
く
結構 苦になりました｡
ぼく
いま
僕は 今！ とても
おそ
そうぞう
恐ろしい想像をしている！
《ディオは…》
ディオ！
いま
くすり
今 その薬 どうした？
｢どうした｣とは？
きみ
とう
君は いつも 父さんに
くすり
はこ
薬を運んでいたのかい？
ああ それが？
ねんまえ
きみ
とう
だ
てがみ
７年前 君のお父さんが出した手紙
ぐうぜん
み
よ
偶然 見つけたよ｡ 読もう｡
わたし
いま
やまい
｢私は 今 病にあります｡
たぶん
し
多分 死ぬでしょう｡➡
わ
分かるのです｡
びょうめい
わ
病名は 分かりませんが➡
しんぞう
いた
ゆび
は
心臓が痛み 指が腫れ
と
せきが止まりません｣｡
しょうじょう
この症状
ぼく
とう
おな
しょうじょう
僕の父さんと 同じ症状だ！
いったい
一体 これは どういうことだ!?
ディオ！
きみ
いったい
なに
い
君は 一体 何が言いたい？
くすり
しら
その薬 調べさせてもらおう｡
ジョジョ
くすり
しら
その薬を調べるということは➡
われわれ
ゆうじょう
うたが
我々の友情を疑うこと｡
ゆうじょう
うしな
友情を失うぞ！
め
いあつ
《うっ！ ディオの目に威圧されて
め
ふ
目を伏せてしまった｡➡
ぎわく
す
あくまで 疑惑に過ぎず➡
ぼく
こころ
僕の心にも
かくしん
確信が まるでないからだ》
ジョジョ
くすり
ぼん
うえ
もど
その薬を 盆の上に戻せよ｡
きみ
そしたら 君のバカげた
かんが
わす
考えのことは 忘れよう｡
ううっ…｡
ディオ！
しんし
きみ
じつ
ちち
紳士として 君の実の父➡
し
めいよ
か
ブランドー氏の 名誉に懸けて
ちか
じぶん
けっぱく
誓ってくれ！ 自分の潔白を！
じぶん
ちちおや
ちか
自分の父親に誓えるなら
ぼく
くすり
ぼん
うえ
もど
僕は この薬を 盆の上に戻し➡
にど
はなし
二度と この話はしない！
ぼく
すいり
《もし 僕の推理どおりなら➡
かれ
ほこ
たい
せいかく
彼の誇りに対する性格から
ちか
誓いは できないはずだ！》
ディオ さあ 誓ってくれ！
ちか
ち… 誓いか｡ ぐぐ…｡
めいよ
ちか
あ… あいつの名誉に 誓うだと？
かんちが
勘違いするな！
あんなクズに
めいよ
名誉などあるものか‼
きみ
ぎわく
かくしん
か
君への疑惑が 確信に変わったぞ
ディオ！
きみ
どうよう
ぞうお
ふつう
君の動揺と憎悪は 普通じゃない｡
きみ
じつ
ちちおや
あいだ
君と 実の父親の間に
なに
し
何があったのかは知らんが➡
きみ
ちちおや
さつがい
君は 父親を殺害している！
くっ…｡
ぼく
ちち
僕は 父を！
け
まも
ジョースター家を守る！
ぐあっ！
や
や… 殺るか｡
ディオ！
きみ
ねんかん
かんが
わ
君の７年間の考えが 分かった！
ぼく
さいしょ
僕らには 最初から
ゆうじょう
そんざい
友情など 存在しなかった！
ちち
ちか
そして 父には もう近づけん！
くすり
ぶんせき
かなら
この薬を分析して 必ず
けいむしょ
ほう
こ
刑務所に 放り込んでやるぞ！
いっぽ
《くそっ！ あと一歩という
ところだったのに｡➡
てがみ
み
手紙など見つかったのは
なに
ぜんちょう
何かの前兆か？》
《いや あんなクズのせいで
けいかく
つぶ
計画を潰して たまるものか！》
し
おんな
ふく
(ﾀﾞﾘｵ)《死んだ女の服なんぞ
う
ぱら
売っ払え‼》
はは
くろう
し
《母は 苦労して死んだ！➡
ち
からだ
あいつの血が この体に
なが
おも
流れていると思うだけで➡
き
くる
気が狂いそうになる！》
ひ
《もう 引くことはできない！》
とう
ぼく
にち
父さん 僕は ２～３日
い
ロンドンに行ってきます｡
かん
いし
いがい
その間 この医師たち以外からの
て　あ
くすり
手当てや 薬は➡
いっさい
う
と
一切 受け取らないでください｡
わたくし
かんご
私どもの看護じゃ
しんよう
信用できないんで？
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
おも
いや ジョジョの思っているとおり
させてやってくれ｡
なん
りゆう
わ
何の理由があってか 分からんが
むすこ
しん
わしは 息子を信じるよ｡
ゴホッゴホッ｡
とう
と… 父さん｡
びょうじょう
わる
《病状が 悪くなっている》
げどくざい
《解毒剤が
ひつよう
必要なのかもしれない》
くすり
しょうこ
薬の証拠をつかむのに
みっか
み
３日と見た！
みっか
あいだ
３日の間に
なん
しまつ
ジョジョを 何とか始末せねば！
それも
かんぜんはんざい
完全犯罪でなくては ならん！
ねんまえ
かめん
７年前 この仮面は
おれ
ち
さどう
俺の血で 作動した｡
こっしん
のう
この骨針が ジョジョの脳みそに
く
こ
まちが
そくし
食い込めば 間違いなく 即死！
けんきゅうちゅう
じ　こ　し
しかも 研究中の事故死となり➡
さつじんようぎ
殺人容疑は
おれ
俺には かかってこない！
まえ
けんきゅう
ジョジョ！ お前の研究で
まえ
じしん
し
お前自身が死ぬんだ！
ぎょしゃ
(御者)どうどう｡
だいがく
けんきゅうしつ
《大学の研究室でも
くすり
ぶんせき
ふかのう
薬の分析は 不可能だった｡➡
とうよう
くすり
そうすると 東洋の薬である
かのうせい
つよ
可能性が強い｡ となると…》
ぎょしゃ
だんな
さき
(御者)旦那 こっから先は
オウガーストリートって➡
ロンドンでも
いちばん
まち
一番 ヤバい街なんでさ｡
わ
ぼく
分かってるよ｡ だけど 僕には➡
い
行かなくてはならない
りゆう
理由がある！
きみ
君は
ひ
あ
引き揚げてくれてかまわない｡
《ディオは
す
ロンドンに住んでいた｡➡
とうよう
くすり
て
い
東洋の薬を手に入れるとしたら
ここしかない｡➡
にゅうしゅさき
み
入手先を見つけて
しょうこ
げどくざい
証拠と 解毒剤を》
い
ど
また 行き止まりだ｡
んっ？
ねこ
な
ごえ
(猫の鳴き声)
うっ ひどい！
ねこ
こいぬ
く
猫が 子犬を食ってた！
くちぶえ
≪(口笛)
いれずみ
まか
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おい刺青！ 任せるぜ｡
いれずみ
(刺青)ああ！
み
あの身なりのいい
はだ
き
きざ
あんちゃんの肌を 切り刻んで➡
み
は
身ぐるみ 剥いじまいな！
なまえ
まち
なるほど 名前に ふさわしい街だ｡
いれずみ
(刺青)うきあああああ！
(刺青)ニヒヒッ｡➡
うへぇ～！ こいつ バカか!?➡
ナイフを
すで
と
素手で 止めやがった！➡
ヘヘヘッ だがよ
おいらが このナイフを➡
ひ
ぱ
ちょいと引っ張ったら
ゆび
ほん
お
指 ４本は そげ落ちるぜ！
ため
試してみろ！
ひ
ぱ
しゅんかん
ぼく
まるた
引っ張った瞬間 僕の丸太のような
あしげ
きみ
こかん
つぶ
足蹴りが 君の股間を潰す｡
ぼく
ゆび
ほん
僕には 指４本など
うしな
りゆう
失ってもいい 理由がある！
ちち
まも
それは 父を守るため！
いえ
まも
家を守るため！
きみ
君らとは
たたか
どうき
かく
ちが
戦う動機の格が 違うんだ！
とうようじん
(東洋人)アチャーッ！
そこの 東洋人｡
きみ
し
君なら知っているな｡
とうよう
どくやく
う
みせ
東洋の毒薬を売っている店を｡
まえ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)お前！
ゆび
ほん
うしな
指４本 失うぐらい
へいき
い
平気と言ったな!?
あぁ～ん？
ハッタリぬかすなよ｡
かねも
金持ちのアマちゃん！
ため
試してやる！
ぼうがい
どんな妨害があろうとも
つ
と
突き止めるのみ！
なん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)何だ こいつは!?
しろうと
ケンカのド素人だ！➡
とうぶ
いがい
頭部以外
ぜんぶ
すき
全部 隙だらけだぜぇ～ッ‼
おおっ!?
は
ほね
たっ
おと
ハハーッ！ 刃が 骨まで達した音｡
ナイフのせいで
ねら
どう
い
狙った胴には 行かなかったが➡
く
まともに 食らったな！
えっ!?
うぐっ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
なん
《げぶっ！ な… 何てやつだ！➡
ハ… ハッタリじゃあねえ！
ゆび
こいつには 指どころか➡
りょうあし
うしな
両足だって失ってもいい
かくご
覚悟がある！➡
きょうふ
いた
た
そして 恐怖や痛みに耐える
せいしんりょく
精神力がある！➡
やめりゃよかった｡➡
こんなタフガイに
ふ
ケンカ 吹っかけるのはよぉ…｡》
なに
ひとり
何？ ジョジョが１人で
はい
オウガーストリートに入ったと？
ぎょしゃ
と
(御者)お止めしたんですが…｡
しんぱい
心配かけるといけない｡
きょう
ジョースター卿には
だま
黙ってるんだ｡
へい｡
かめん
しまつ
てま
《仮面で始末する手間が
はぶ
省けたな｡➡
すで
ころ
既に 殺されたか
の
じ
野たれ死んだか》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)や… やめろ！
しんし
て
だ
その紳士に 手を出すことは
ゆる
この スピードワゴンが 許さねえ｡
しんし
｢紳士｣？
ひと
き
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)１つ 聞きてえ！➡
おも
き
なぜ 思いっ切り
け
い
蹴りを入れなかった？➡
あし
あんたの その足ならよ➡
おれ
かお
俺の顔を メチャメチャに
できたはずなのによ｡
ぼく
ちち
き
僕は 父のために ここに来た｡
け
しゅんかん
だから 蹴る瞬間➡
きみ
ちち
はは
君にも 父や母や
きょうだい
おも
兄弟がいるはずだと思った｡
きみ
ちちおや
かな
君の父親が悲しむことは
したくない！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《こいつ… マジか!?➡
かぎ
あま
限りなく 甘っちょろいやつだぜ！
しかし…》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《なるほどな…
なかま
たい
仲間も 大したケガじゃない｡➡
しょうしんしょうめい
こいつは 正真正銘
せいしんてき
しんし
精神的にも 紳士だ｡➡
き
い
気に入ったぜ！》
なまえ
き
あんたの名前を 聞かせてくれ｡
ジョナサン･ジョースター｡
よし ジョナサン･ジョースター｡
とうよう
どくやく
う
東洋の毒薬を売るやつを
さが
い
捜していると言ったな！
き
つ
気を付けな｡
ヤツは こすずるいぜ！
いしゃ
みっか
(医者)もう ３日…
くん
かえ
ジョジョ君 帰ってきませんなぁ｡
い
じっこう
こ
言ったことは 実行する子だ｡
むかし
たよ
昔は ちょっと 頼りなかったが
せいちょう
成長されましたな｡
そのために
ひつよういじょう
きび
必要以上に 厳しくしたものだが｡
ねこ
な
ごえ
(猫の鳴き声)
《くそっ ジョジョのやつ｡➡
きっちり
の
じ
野たれ死んだんだろうな!?➡
くすり
しょうこ
まさか 薬の証拠を…！》
さけ
の
《酒‼ 飲まずにはいられない！➡
ちちおや
あのクズのような父親と
おな
同じことをしている！ くそっ！》
だんせい
(男性１)
ウッヒッヒッヒ｡ ウヒヒッ｡
だんせい
き
つ
(男性１)気を付けろィ！
み
ある
どこ見て 歩いてんだ!?
この トンチキが！
あいぼう
おれ
うわぎ
おい相棒！ 俺の上着に
しょうべん
し
あのガキの 小便の染みが➡
つ
み
付いてねえか 見てくれ！
だんせい
(男性２)ハハハッ！
き
こら 聞いてんのか!?
あお
ケツの青い ガキがよ！
だんせい
(男性１)うげっ！
やろう
(男性２)ああ… この野郎
おれ
こう
よくも 俺のダチ公を！
えいせいかんねん
ほぉ～ 衛生観念もない
むし
どうぜん
虫けら同然の クズのじじいが➡
よくも このディオに
くち
き
そんな口が利けたものだ！
おもしろ
きかい
面白い！ いい機会だ｡
まえ
ジョジョの前に
ため
まず ここで試してやる！
なに
何を ゴチャゴチャ
い
言ってるんでい‼
じんたいじっけん
人体実験だ！
だんせい
(男性１)あ… あひ｡
あひっ！ あひあひ…｡➡
ぐぇっ！
ひかり
いったい
うあ！ こ… この光は 一体!?
げんかく
いま
ひかり
幻覚か？ 今の光は…｡
し
おもしろ
死んだか｡ 面白くもない｡
ごうもんさつじんどうぐ
ただの 拷問殺人道具よ｡
まさか…｡
し
死んでいない！
なん
いったい
な… 何だ？ 一体 こいつは!?
くわっ！
きば
牙！
ウシャアアアッ！
《うげ～っ！
なん
な… 何だ!? このパワーは!?》
うう…｡ くっ｡
く
《ま… まだ来る！➡
うで
いた
あいつ 腕の痛みは
かん
感じないのか!?》
《かすっただけなのに
さこつ
くだ
鎖骨が砕けている！》
かわ
と
お
《川に… 飛び降りるのだ！》
はっ！
うっ！
う… うあああああっ‼
かわ
か… 渇く｡
なん
し
何か知らねえがよ…
かわ
渇いて 渇いて しょうがねえんだ｡
ち
す
と
《血が… 吸い取られてる！》
なに
《何…!?》
いしかめん
ひみつ
わ
《石仮面の秘密が 分かってきた｡
し… しかし…》
ぐわあああっ！
ちぐしょ～！
たいよう
さいご
あの太陽が 最後に
み
いや
見るものだなんて 嫌だ～‼
ぎゃああああああ～！
たいよう
ひかり
た… 太陽の光｡
しつじ
どうした!? 執事｡
ていない
あ
け
なぜ 邸内の明かりを消している!?
ジョジョ！
とうとう つかんだぞ ディオ｡
きみ
あくま
君の 悪魔のような
いんぼう
しょうこ
陰謀の証拠を！
なっ!?
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
かって
たの
ジョジョ 勝手だけど 頼みがある｡
さいご
たの
最後の頼みだ｡
わ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)においで分かる｡➡
いか
ゲロ以下の においが
プンプンするぜ！
おれ
にんげん
俺は 人間をやめるぞ！
ジョジョ！
ディオ～！