罗　马
这是什么东西啊
这间餐厅让客人吃墨水意面的吗 我问你啊！
不是的 这位客人 这是墨汁意面
放了新鲜乌贼汁才会变成黑色的
什么
味道一流的哦
好味 很好吃嘛
好东西 Cool～
这家酒店最近也掉价了啊
来光顾的乡巴佬越来越多了
Signorina
美丽的小姐 这是送给你的礼物
好漂亮
可爱的人儿 每晚就寝前摘下来
就当是看到我一般
OH NO！
那个死骗子 竟然厚着脸皮说那种肉麻的话
气得人牙痒痒啊 可恶！
来 收下吧
我来施个魔术
为你施一个爱的魔法
啊噢 我最讨厌那种人了
哼
还要为你的红唇也下一个魔法
那混蛋 故意炫耀啊！
不可原谅
好 这样来一下
用波纹干坏事呢
把面条粘到他脸上 让他一阵子撕不下来
这…这难道是…
是…是波纹！
那家伙用波纹了
打扰了
一位名为史比特瓦根的先生有电话找您
西撒·齐贝林先生
Mamma Mia
什么 我这就过去
什…什么
那个撩菜的黄毛猴子就是我们要找的齐贝林？
静間の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互辉映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作命运
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第14话 「来自太古的终极战士」
史比特瓦根财团
28年前 史比特瓦根运用石油带来的财力
史比特瓦根财团 华盛顿总部
建立了这个财团
目的在于资助医学药学考古学等领域
为人类带来福祉
但是 财团的真正目的是…
追寻石面具的秘密！
我们要照射紫外线了
请带上护罩
好 放蛇！
蛇被吸收了！
桑塔纳并没有死！
只是化成岩石自保而已
一旦回到黑暗 又会再次活动
难以置信 要怎样才能杀死他啊
不要说人类了
连带上石面具的吸血鬼也是他的食粮
而且还是不死身！
但是 史比特瓦根先生 请放心
只要一直照射人工紫外线
桑塔纳就无法活动
哈哈哈 说得对
唉 暂时能不要担心了
我们慢慢研究消灭他的方法吧
这些是在发现桑塔纳的墨西哥洞窟拍摄的影像
你们仔细看看
每一张脸的角都不一样
假如最下面的跟桑塔纳一样
那么其他的脸是什么！
根据修特罗哈姆的话
德军已在欧洲某处找到了其他柱之男遗迹
什么！
看这四张纵向排列的脸
估计是显示柱之男们的身份高低
现在 我和JoJo将遵照修特罗哈姆的遗言
飞去罗马去见一个人
那个人是…
威廉·A·齐贝林的孙子——西撒·齐贝林
你从哪里来的？
要不以喷泉为背景 我帮你拍张照片
诶？
这个国家的鸽子真亲人呢
就是男人太惹人讨厌
喂 我说你们俩
已经给你们互相介绍过了
好歹打个招呼啊！
史比特瓦根先生
趁这个机会我明说了
五十年前 发生在我祖父身上的悲剧
由我父亲继承
他毕生追索石面具的秘密
我们意大利人对家族的爱比任何民族都要强烈
我们以先人的遗志为荣才会继承下来
我也是同样的心意
但那个男人呢
三个月前 还完全不了解自己的祖父的过去！
完全不靠谱！我看他不爽！
混蛋 你说什么？管住你的嘴巴啊
西撒 等等
那是因为我对JoJo隐瞒了一切
这点暂且不计较
我是听说他跟史特雷和柱之男战过
才到酒店的餐厅等着
想看看究竟是如何厉害的一个人
但是 试探过他的波纹后 我非常失望
这小哥的波纹太弱了！
打倒柱之男肯定只是狗屎运而已
我可不想跟这样的人合作！
西撒 那是因为JoJo的波纹没受过训练
哼哼哼 老爷子 太迟了
我要狠狠教训一顿这个混蛋
不可能 你的波纹甚至比不过这个女孩子
那么 你就连这些鸽子都不如
耍我吗！
虽然我喜欢调戏别人
但是非常讨厌别人来调戏我！
这…这是…
通过吻来传播波纹给这个女孩子…
我再说一次 你连这个女孩子都不如
应该出手制止吗
不 虽然是有点狠
不过假如JoJo败了 也能不对他有什么期望
哼 看 我早就说了
我的爷爷是因为你祖父拖累才会惨死的
叫我怎能跟流着那样的血的人并肩作战！
西撒 你说得太过分了
混…混蛋！
不仅侮辱我 还侮辱我死去的爷爷
不可饶恕！
我有打到那些柱之男的招式 必杀技！
Sabao Luncher
奥义 波纹泡泡浪潮
我的手套和衣服各处都装着特殊肥皂水
随时可以发出泡泡
吃了我这招回你老家吧！乔斯达！
哼 没晕过去算你有点本事
但你的波纹打不破我的泡泡笼
还有 我看你已经喘不过气了
你就好好受点苦吧
你会说“来 美丽的小姐 我给你解开波纹的魔术”
来 美丽的小姐 我给你解开波纹的魔术
刚才 那女孩子勒住我脖子的时候
我放了个充了波纹的鸽子进去她嘴里
我早看穿你会再吻一次解开波纹的 死色狼！
我再说一次 你连鸽子都不如
哼
哼哼
哎呀哎呀
喂喂 这人有病啊
一般人坐个椅子 会摆个这么恶心人的姿势么
这家伙一举一动都不爽呢
我在这家伙面前神气不起来
是因为我没有泡泡浪潮那样的必杀技
得想一个啊
不过 这种费神费力的事情好麻烦 我讨厌
嘁 就用我擅长的纸牌狠狠地坑他一把
喂 JoJo 这是怎么回事
好好给我发牌啊
嗯？你说啥
叫你好好发牌 不准出老千！
咦 咦咦 糟糕 穿帮了
这也是情理之中 你不耍点手段是赢不了我的
那么你又用粘在鞋子上的镜子看什么啊
啰嗦 想干吗 乡巴佬
你说什么啊 番薯！
西撒！午后到现在的这八个小时里
你究竟在等什么呢
你问我在等什么？
我在等他！
什么 那是德军！
看来拿到准可了
柱之男在德军的守卫下
而他会带我们过去
什么？
意大利和德国可是同盟国哦
而德军很想从科学的角度研究我的波纹
连你们这两个英国人也可以去看柱之男
可是靠我西撒费尽口水说服他们的 JoJo
史比特瓦根先生 我们想得到你们的情报
我们联手 在他们觉醒前找到对抗他们的方法吧
对了 马克 你这个在祖国的女朋友还好吗
诶 这个嘛…
下周回到德国后 我们就结婚
真的吗 我的天啊 恭喜恭喜
他女朋友可是我在德国帮忙撩回来的 对吧
喂 好好看着前面开车啊
别靠在驾驶盘上撸啊！
对了 JoJo 乃有妹子吗
不可能有的
怎么会有妹子喜欢你这种不靠谱的人呢
你要找妹子比找尼斯湖怪兽还高难度呢
可恶 这混蛋得意洋洋啊
现在就想个超级大招 叫你大跌眼镜！
快看 情况不对劲
那…那是什么啊
冷静 我们一直照着紫外线 动不了的
小心谨慎地调查那究竟是什么
是！
墨西哥的修特罗哈姆队全灭是个很好的教训
得尽快将这些岩石切下来
关进德国国内的防空洞里
究竟是怎么回事
刚好照不进光看不清楚
靠上去看看
好…好像有什么声音
角！
难道这家伙…
正在觉醒…
再增强紫外线的照射量！
是！
用血和脑浆盖住紫外灯
制造出了阴影！
在我沉睡期间
外界世界究竟发生了什么变化
只看这些贫弱的发明可窥一二了
说…说话了
你们以为靠这些人造光源
能一直封印我瓦姆乌吗
手…
全粘起来了！
瓦姆乌～
苏醒吧 我的主人们！
Bocca della Verità
著名的“真理之口”
竟然是通往柱之男沉睡的地下的入口
很强烈！可怕的妖气！
西撒 有对沉睡的柱之男试过波纹吗
波纹是用于生物的能力
而变成岩石的他们是无机物
在他们觉醒之前用不了
喂 不是有军队守卫的吗
他们呢 一个人都没有啊
这里太静了
是你太吵了
奇…奇怪 看不到本应在这里看守的我军军人
什么？
哼
诶！我刚才好像踩到什么非常恶心的东西
这是什么啊
这…这是…
人皮啊！
全…全灭了 难道…
喂 德国佬 别往那边跑！
那里隐藏着什么东西
什…什么？
糟糕了 他们…
觉醒了
快逃啊 马克！
马克！
西撒…西撒！
他们对我们毫不在乎
他们对这个被撞倒身体爆裂的德国青年
就像是我们人类踩到一只蚂蚁般毫不察觉
外面该是黑夜吧 瓦姆乌
是的 卡兹大人
接下来如何行动
Aja
当然是去找在世界某处的彩虹赤石
只差最后一步
只要把彩虹赤石嵌进去 石面具就完成了
但是 艾斯迪斯大人
人类世界似乎发生了巨大的变化
过去 传说赤石由罗马皇帝拥有
那个时代估计已经消亡了吧
就是说 要先找到赤石的踪迹吗
罗马皇帝也为之倾倒的赤石
人类不可能没有传说流传下来的
我一定会找出来
我们还有时间
现在就先到外界 看看人类世界的变化吧
大胆瓦姆乌 你要干什么！
等等 艾斯迪斯
请恕我冒犯 卡兹大人
瓦姆乌 我忘记了你异常讨厌别人进入你的影子
会反射性地攻击对方
毕竟 两千年过去了
这是我对主人的冒犯
愿意接受任何处罚
哼 我为什么要处罚你
我最倚重的 就是你刚才那种斗气
都怪我进入你的影子里
原谅我吧 瓦姆乌
卡兹大人
我们走 瓦姆乌
是
西撒！
杀了我吧 快点杀了我！
马克！
我开始感受到痛楚了
太可怕 麻痹的地方慢慢地感受到痛楚
快点杀了我 西撒！
马克！
束手无策！
面对这个青年 我们什么都做不到
我们太无力了
这份无法宣泄的绝望感太折磨了
西…西撒…
你…
谢谢你 西撒
马克！
马克只是个年轻人
跟一般人一样爱着他的家人
爱着他的爱人
爱着他的祖国
全力以赴地工作
他只是这样一个青年而已
他只是一个年轻人！
西撒！
JoJo 你退下 我去收拾他们！
我不亲手收拾他们 咽不下这口气！
Along the drifting cloud the eagle searching down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees the rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather spins out of hand
Go closer hold the land feel partly no more than grains of sand
We stand to lose all time a thousand answers by in our hand
Next to your deeper fears we stand surrounded by a million years
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
唉 嘴都懒的动了
我叫你继续说
他是个人渣啊！
波纹一族…
斗技——神沙岚！
第15话 「英雄的资格」