- 1868年 英国 -
喂 你看 发生事故了
真够惨 这边的家伙估计也当场死亡了吧
在泥泞中打滑 掉下悬崖啊
还真不愧是贵族 穿着一身好衣服
老板 马车里的女人死了
但是小宝宝还活着
她是护着孩子死去的吧
小宝宝 管他毛啊
你…你做什么啊
还要问啊 蠢货
拿走值钱的东西啊
嗯？这是什么？
好…好恶心的面具
不要了
喂 过来帮忙！
拔了他的门牙卖给牙医
能卖个高价
你…你…是你救治我的吗 谢谢你
我妻子…我妻子和儿子呢 他们俩没事吧
死直…夫人和车夫已经身亡了
但…但是小孩子没事
这也是命运吗
我姓乔斯达
我要报答你的救命之恩
在我再次昏迷前 请告诉我你的名字
啊 这家伙以为我是他的救命恩人
这蠢货！
报个名字不会亏
我叫达利奥·布朗度
布朗度先生…
我乔斯达绝对不会忘记你的大恩大德
-12年后-
好 很乖
爸爸 我去了
小心啊 JoJo
我们走 丹尼
迪奥
过来
迪奥 听不到吗
什么啊 老爸 要吃药吗
蠢货 药管个屁用
酒啊 有钱买药还不如给老子买酒来！
JoJo 注意礼仪
对不起
将军
拿去吧
真丢人啊 臭屁孩
不要 还给我 还给我
拿得到就拿啊 艾莉娜
这个娃娃是爸妈给你买的吗
你那老爸庸医一个 倒是赚不少
看我的 我来把娃娃的衣服脱掉
看看那里是不是跟真人一样
哭了 艾莉娜 艾莉娜 爱哭虫艾莉娜
住手 把娃娃还给她！
你是什么人啊 是艾莉娜的熟人吗
虽然我不认识她 但是我有战斗的理由
你这…混蛋 想在女孩子面前逞威风啊
什么啊 这货太弱了吧
还有人比你更丢人的吗
冲过来救人反而跪了
噢 这家伙是乔斯达家的独生子
我虽然跟有钱人没什么仇 但就是讨厌他们
别狗眼看人低啊！
去死吧
迪奥 我活不久了 我知道
我死后你把这封信寄出去
然后到信上的地址…乔斯达家去
我对他有恩
你很聪明
你要当一个不输给任何人的有钱人啊
二世祖就窝在自己家里玩
我们走
你…你…
别管我！
走开啊
我不是要你感谢才跟他们打的
我是为了成为一个真正的绅士
只是因为你是个女孩子 还遇上麻烦了
就算对方是个大个子 就算明知打不过
作为一个绅士 有时候也要挺身而出的
但是 终有一天 我不会输给他们的
丑恶 狡猾 母亲为了你操劳而死
你是个最差劲的父亲
叫我当个最有权势的有钱人？
行啊 我当给你看 能利用的我都利用
包括这个叫乔斯达的贵族
人渣！
我会成为不输给任何人的男人
乔纳森·乔斯达…
这个故事 是围绕着一个神秘石面具
发生在两个少年身上的命运奇诡的冒险记
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第1话 「侵略者迪奥」
这是谁呢
啊 你是迪奥·布朗度吧
那么 你是乔纳森·乔斯达了
大家都叫我JoJo的
以后请多多指教
丹尼！
给你介绍 它叫丹尼
是我的爱犬
不用怕 它绝对不会咬人的
你…你干什么啊！？
不可饶恕！
这家伙就是乔斯达家的继承人啊
家世钱财人脉都有的少爷
在心理上把他逼上绝路
然后我迪奥…
发生什么事了
究竟发生什么事了
非常抱歉 那只狗突然扑过来 我反射性地…
欢迎你 迪奥
从今天开始 你就是我们的家人了
诸位 这位迪奥·布朗度是我的救命恩人的公子
请你们待他如JoJo一般
明白了
迪奥你也不用客气
跟JoJo一样自由地在这个家里生活吧
乔斯达卿 非常感谢您的厚意
JoJo的母亲也去世了
而且你们同岁
好好相处吧
JoJo 丹尼的事情就不要计较了
嗯 要是有陌生的狗冲我跑过来也会吓一跳
我没有在意
其实是希望他能道个歉的
但是 以后就要一起生活了
得尽快跟他成为朋友
来吧 迪奥
我领你到房间去
是
你干什么 别随随便便碰我的提包
诶？
我叫你别用这脏手碰 蠢材
我是想帮你拿…
不必！
马上让佣人来搬
听好了 JoJo
别以为我寄住在你家 就能对我呼喝啊
我喜欢第一 喜欢NO.1！
无论是谁 都不能在我面前嚣张
哪有啊 我只是想增进感情…
还有一点 我讨厌狗
不是怕 是对它们向人类讨媚看不顺眼
别让那只叫丹尼的蠢狗接近我
你们俩在做什么 快来
是
迪奥的登场 令JoJo的愉快的生活变得非常艰苦
又错了 JoJo！
你看看迪奥 二十题全对
JoJo 你还算是个绅士吗！
一点礼仪都没有 礼仪啊！
把JoJo的餐具收了吧
今晚没饭吃
迪奥来了之后 我发现自己太宠你了
我这个父亲真是非常羞愧
迪奥的用餐礼仪可是无可挑剔啊
哼 蠢材
接下来上场的是 乔纳森·乔斯达
最近 他强了壮了
接下来他的对手 其实这次有所变动
是一个刚到这个城市
好啊 有意思！
还只知道他名字的朋友
那是谁啊
不会吧
给大家介绍 迪奥·布朗度！
听好了 被打中脸就当场算输
开始！
上啊 JoJo！
干掉这外地人！
好快的动作啊！
没见过有人像他那样快啊
打不中啊
JoJo 这家伙的拳比我想象中更加迅猛
但是啊
让你们看看
破落户们打的贫民窟的街头拳击技巧
好好尝尝吧！
打中了
JoJo输了！
可别以为这样就结束了 JoJo
就势将拇指戳进对方的眼睛…
一拳揍到底！
好厉害 这人好厉害啊
迪奥～！
迪奥 你好厉害啊
刚才是怎样做到的
我只是用了点新式拳击的防御技巧而已
特别告诉你们也可以
真的吗
但是 绝对不要告诉JoJo哦
他是个大嘴巴呢
是吗
还真不知道啊
为什么 你故意的 为什么这样做
孤独使人空虚
我要令JoJo变成一个无力的胆小鬼
然后一样一样从他手上抢走一切
到我成人的时候 他的一切都是我的
可恶的迪奥
真惨 感觉我的领地慢慢被侵略了
哦 快走
喂 你们去哪
来这边吧 一起玩
那边的怪东西在说话呢
无视无视 他会告状的
你说什么 站住 你说谁告状了
我们走
爱告状的JoJo
跟他玩的话 有什么事都让他给广播了 傻瓜
站住 回来啊 我什么时候告状过什么了
爱告状的JoJo 哈哈哈！
迪奥 是迪奥吧
是他散布中伤我的谣言
为什么迪奥老是害我
可恶 迪奥 迪奥…
自从他到了家里
我的生活就一团糟了
好孤独
丹尼 无论迪奥做了什么
唯有你仍然是我的朋友呢
刚才的女孩子是谁
感觉在哪里见过
啊 是我的手帕
是啊 谢谢你的葡萄
喂 我明天也在这里 你也来吧
一声不吭的 女孩子真可爱呢
恋爱！这份美妙的好奇心驱动着JoJo
他们很快就成为了朋友
JoJo爱上了她
艾莉娜 艾莉娜·班鲁多
她真是太可爱了
JoJo你在刻什么
啊 JoJo真讨厌 不理你了
再见了 拜拜
哟 你叫艾莉娜吗
你好像跟JoJo很要好嘛
我就觉得奇怪
他本应该很沮丧的 最近却很得意
原来是这么回事啊
做…做了！
不愧是迪奥
我们做不到的事情 他能面不改色地办到
就是这点叫人拜服 叫人仰慕啊
你已经跟JoJo亲过了吗
还没吧
你的第一次不是给JoJo了
而是我迪奥！
手段不是问题 只要达成强吻的结果就够了
这样她跟JoJo的关系也完了
我不会让JoJo身边存在朋友和恋人
看…看！
这人究竟…
这人究竟在想什么啊
在用泥水擦嘴啊
脑子有问题吧
没多远就是条河啊
这…这个女人！
故意用泥水擦嘴来向我示威吗！
可恶 我迪奥竟然被一个女人折了威风…
够了 走
喂 艾莉娜
艾…艾莉娜 等等
有点奇怪 究竟发生什么事
看吧 JoJo那副可怜的样子
喂 去告诉他吧 为什么她那样对他
才不要呢 我可不想看到JoJo伤心呢
你们… 对艾莉娜…对艾莉娜做什么了！
迪奥！
你还真会…随便…叫别人的名字啊
绝对不可饶恕
不为你陷害我
我自己无所谓！
哦 那么你是知道了哦
那位心爱的艾莉娜的事情
然后想用拳头报复我吗
我绝不允许任何对她的侮辱
太丑陋了！你那妒忌的样子！
又想我像上次拳击那样修理你吗 蠢材
打…打不过
但是现在认输的话
以后就要一辈子在迪奥的阴影下苟且过活
更重要的是 我必须为了挽回艾莉娜的名誉而战斗
我就打到你认输为止 而且要堂堂正正地！
以这样的方式 把赢不了我迪奥的事实
深深地烙印在JoJo自己的身体上
无论是打架还是人生！
来！
很好！这触感真好！
这…这家伙…
吃了我的膝撞反而抓住我了
还想吃一发吗！
迪～奥～！
这样…这样…这样的渣滓究竟把我…
我要打到你哭出来！
竟然…竟然…竟然对我…
哭…哭了
你这个卑鄙的笨蛋！
你们俩在干什么
爸爸
男子汉打架很平常
但是 JoJo 刚才看来是你单方面
殴打已经没有反抗之力的迪奥
这不是绅士的行为
不是的
不用辩解
你们俩都回房间去
待会再惩罚你们
这是什么箱子
嘛 不管了
是哪个女佣扔的吧
怎么了 这撞击的声音是…
难道…里面有人！
糟糕了 被活活烧死了
艾莉娜
可恶 迪奥！
如果你那肮脏的吻是为了拆散我们
你得到绝佳的效果了
实在死得太惨了 不忍心让你看到就先埋葬了
据警察说 大概是小偷为了干掉看门狗…
迪奥…
迪奥少爷？他还没从学校回来
JoJo回到自己的房间 睡了两个小时
然后 醒过来没多久后
想起丹尼的死 他哭了
干掉了那条蠢狗 算是出了口气
但没想到JoJo能有那么强大的爆发力
太小看他了
他是那种越是压迫就越会成长的类型
我的缺点是太易动怒了 要好好反省
要学会冷静地控制自己的感情
而后 七载的岁月过去了
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
七年过去了
乔纳森·乔斯达抢到球了！
我想象到一副非常恐怖的景象
你说就算失去四根手指也在所不惜吧
你会失去我们的友情的！
我要保护父亲 保护乔斯达家
第2话 「来自过去的书信」