喂 德国佬 我们饿了 要让人等到什么时候啊
卡兹！
这是…
修特罗哈姆！
双重冲击！
比见鬼还要诡异的遭遇！
卡兹！
还有本应在墨西哥炸成粉末的修特罗哈姆…
就在我眼前！
静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而自豪的羁绊 紧握于手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第19话 「向死亡的悬崖疾冲」
卡兹！
还有修特罗哈姆
钢铁义肢！
而且脸上还带着个奇怪的机械部件
听说德军秘藏着非常高端的医学和科学技术
并且应用于战争中
你就因此捡回性命吗 修特罗哈姆
JoJo 我从地狱回来了
我…我该高兴吗
虽然他这个人是挺有骨气的
但德军军人这个身份就有点麻烦了
而且他这个人还露骨地傲慢
不过 还是有点高兴的
你坐到沙发上 好好观赏我的战斗吧
他…盯着我
他知道是我打倒了艾斯迪斯
他恨我
但是…
我怎么会在气势上输给你！卡兹！
JoJo 我从这个军人手上抢回赤石后就收拾你
虽然在希腊的瓦姆乌很期待与你之战
但既然你连艾斯迪斯都打倒了
就不能放任这样的波纹师在世上了
这番话 是作为一个战士 还是仇人来说的？
卡兹！
喂 卡兹 你看哪里去了
我修特罗哈姆就是你最后一个对手了
我没工夫敷衍你一块机械
是吗
他的关节向奇怪的方向扭转了
左手也是义肢吗
接下来…
这是！
指力 1950kg/cm²
大约是桑塔纳的2倍！
笨蛋！德意志的科学水平是世界第一！
我修特罗哈姆的手臂的力量
是以桑塔纳的力量为基准来制造的！
因此 卡兹！
我们也计算好了
要将你切成多碎的肉片就能停止生命活动
我会像拔鸡毛一样
将你的肉体撕成1cm²的肉片
喂 JoJo
好疼！
别看我变成这样就觉得我很可怜
我的身体是我日耳曼民族的最高智慧的结晶
是我们的骄傲
换句话说 我超越了一切的人类！
吃招吧 卡兹！
这挺重机枪每分钟能发射600发穿甲弹
能贯穿30mm的钢板！
我这里每一颗子弹都要刮掉你一块肉！
胴体也是机械吗！
那边在闹什么？
在下层
无论如何我也要得到赤石
那是艾斯迪斯用死换来的
绝对不能辜负艾斯迪斯的遗志
发光了 从手臂伸出来的刀刃发光了
我的流法是“光”
辉彩滑刀的流法！
不…不可能
他的手臂上伸出来的剑
是骨头或者皮肤的硬化产物
能把子弹弹开还能接受
但要把高速旋转的子弹切断应该是不可能的！
那是什么光！为什么刀刃会发光的！？
来了 来了 来了 来了 来了……
这…这声音是…
修特罗哈姆在刀锋擦过的一瞬间看到了 理解了——
卡兹的剑的秘密！
剑刃不仅仅是锐利的刀锋
而且在转动！高速地转动！
如鲨鱼牙般的形状 绵密微小而且锋利的钩
在刀刃上高速滑动！
上面的每一个钩都复杂地反射着光
整把剑宛如在发光一般！
还赢不了——
以我现在的装备 以人类目前的科学水平
还赢不了他们
桑塔纳有什么了不起
他只是个黄毛小子
就是条看门狗
无法与我们相提并论
好了 赤石我收下了
卡…卡兹！
如冰一般冷澈闪耀的光彩！
连钢弹也能切断的利刃！
即使我使用集中于一点的波纹
也不可能徒手抵挡那么锋利的刀刃
碰上的瞬间 就要被切成两半
虽然很丢人 但心里真的想逃得远远的
现在跟他打绝对糟糕
想不到克制他的流法的对策
但是 让卡兹得到赤石就更糟糕
假如他利用赤石 成为完全态生物
我就更没有胜算了
可恶！还要从瓦姆乌手上拿到解毒药
而卡兹盯着我要报仇！
今年的JoJo犯太岁吗！
赤石装在这个口袋里吧
噢 彩虹赤石
这一刻已经等了四——
不 五千年了！
终于到手了
这石头本来就应该由我卡兹拥有
卡兹！
等着吧 现在就送你上西天
这…这家伙…果然很恨我
绝对糟糕…让他得到赤石的话
卡兹…
别以为已经完全破坏了我修特罗哈姆
我大德意志的科学水平是世界第一！
修特罗哈姆个笨蛋 这种时候干嘛还神气啊
紫外线照射装置启动！
赤石…
喂…喂 在雪面上滑行了
糟糕了
赤石往悬崖边滑行！
假如坠落悬崖…
这…这究竟是…
发…发生什么事
卡兹！
JoJo 快去捡！
你很近 肯定比他快！
这…这家伙…
卡兹的冲势…
是打算扑上去抢到赤石 顺势跳进悬崖！
完全没想过在悬崖边停下来！
可…可恶！
离谷底足有两三百米啊
以卡兹的能力 应该摔不死
但那可是帝国大厦的高度啊
我要是掉下去 肯定没命了！
已经被赶上了
JoJo边跑边准备在悬崖边刹车
但是卡兹完全没考虑
这样根本没法比
但是 赤石不能交到这坏人手里！
加…加油 JoJo
JoJo 你觉得我会先一步赶上赤石
在捡石的瞬间会露出破绽
然后你会出腿踢对吧
那样就算赤石掉进谷底
也可以用波纹攻击我 对吧
你的如意算盘打得响吗 JoJo
JoJo…他…
你说得没错 吃我一脚！
在…在脚上！
赤石成了一条链坠
他勾上了链条啊
怎么了 那嘲笑的笑容
不过笑到最后的会是我
果然你也就只会这手
不过这种小把戏最好别在我面前耍
其实 我出脚要踢的是雪！
兼用来刹车
漂亮地接着赤石的人是我呢 卡兹
掉崖吧 再见！
不是吧 腿上也能伸剑
JoJo——！
JoJo！
啊 掉进谷底了！
他的剑…卡兹的剑正慢慢同化我的身体
别…别开这种玩笑啊
谷深175米
约5秒后就要撞上谷底
我可不要跟他一起掉下去
吸引的波纹！
好…好重
虽然液体容易传递波纹
但冰和雪是固体 传导率很低
不过 现在冰柱的表面正慢慢地融合滴水
因此 波纹效果足够支撑！
无论如何我也要得到赤石！
就…就是这了
最叫人恐惧的就是他这份执念
虽然我擅长利用对手的大意
但是执念这种东西实在难缠
因为执念和大意正相反啊
我绝对要得到赤石！
那片岩石也长着冰柱
得在掉到那片岩石前把剑拔出来
等等…反过来想…
我要是通过这把剑传递波纹
就能打倒卡兹
吃招 卡兹！
不出所料 我就知道你会从腿上的剑放波纹
那么——
我就把你踢向崖壁！
然后——
糟糕 他手臂的剑要砍过来了
卡兹在JoJo撞到岩壁反弹的方向等着他
这样就无处可闪了
我将你砍成两半 再到谷底捡赤石
你…
你…你不敢砍吧
你不敢连我带赤石一起砍成两半吧
这是我利用你对赤石的执念想出来的防守手段
波纹飞踢！吃招！
将掉落的冰柱用波纹连接来当绳子
但是 你现在正在下落 够不着的！
不够的部分…就由我来补全
西撒！
时机刚好啊 JoJo
这什么跟什么啊 你们这心有灵犀的配合
哼 将冰柱用波纹连接当绳子
JoJo肯定会想到这种无聊的想法
我一下子就想到了
就这么简单
不过你也开始用这种无聊的思考方式呢 西撒
什…什么！？
NICE NICE！VERY NICE！小西撒！
对了 莉莎莉莎也在的话 告诉她赤石保住了
他没抢到手！
真是很险 快拉上来吧 西撒
不过话说回来 你这德国军佬的身体比他们更不死呢
军佬 你别摆架子的话 我们一起合作也可以
JoJo 你实在了不起
赤石就让你们再保管一天吧
离指环溶解还有5天
这里就是瑞士著名的圣莫里兹吗
冬季运动胜地 又名太阳谷
优雅又平静的气氛
大富豪来度假的高级疗养地
连眼前的猫也像带着种高雅的气质
活像是电影女明星养的那种
眼光真高呢 对虾尾巴都不屑一顾
不知人间险恶的大小姐猫在散步呢
那么…
这烟熏三文鱼爱不爱吃呢
噢噢 看来你很喜欢呢
来来 来～呀
差一点就够着了哦
再站高点
上钩了
怎样 傻了吧
你只连就地打滚都不懂的高贵猫
唉～ 不好不好
刚才的我太坏了
这是因为我焦急了
离心脏的指环溶解还有5天
而且 这次卡兹也会加入战圈
焦躁是因为威胁就在眼前了
现在必须镇定
不愁不烦才是我的生活方式的原点呀
JoJo 你在做什么
来这边看看那栋建筑
好 现在就来
艾斯迪斯寄赤石的目的地址就是那栋楼
看上去像是一间萧条关门的酒店
卡兹用来在白天藏身最合适不过了
所有的窗户都用木板封闭了
日光照不进去
绝对不会错 卡兹就在那里等日落
更重要的是 他在等瓦姆乌的到来
好了 问题是我们现在怎么办
还用问 马上攻进去
同感 白天卡兹不能出来
对我们来说 现在是天时
JoJo怎么想
我…我反对
外面阳光普照 反而不利
卡兹就在这样的环境中生存了几千年
对于敌人白天攻过来 一定早有准备
什么！？
我觉得 闯入他们的据点才是最危险的！
我不去
去了就是自投罗网
喂喂…
JoJo 这不像你的作风啊
你怕什么
我现在信孙子兵法
不打没把握的仗
我说不去就不会去
混蛋…你要缩吗！？
缩？我现在很冷静 必须冷静地思考
晚上等他主动进攻更好
你说要把握是吧
现在卡兹是一个人 我们有四个人
绝对能赢 只有这个机会了
就是现在！趁瓦姆乌还没来！
西撒 你急了吧
你在急什么
冷静地好好想想
一旦进入那间酒店 就完全是我们处于不利了
我没有急！
这是清算！
我那因石面具而死的爷爷
和你的祖父那一代开始的因缘
现在就要清算！
我要杀了他！
清算？老爷子们怎么了？
一点意思都没有 50年前的死人不是挡箭牌！笨蛋
JoJo 你说什么！
都没见过面的先人的因缘 关你毛事啊 傻瓜！
你要是因此送命 那才不值呢 蠢材！
西撒！
亏你敢说啊 JoJo！
你干什么 混…
突然间就打人 混蛋！
要打吗！
你干什么啊 西撒！
闭嘴 JoJo！
西撒 住手！
JoJo也快住手！
西撒！
你这混蛋…
你哪里不对劲啊 突然间像变了个人似的
JoJo 同样是从祖父一代开始的战斗
我以为至少有你能理解我
我看错你了
什么！？
我一个人也要去！
西撒 JoJo说得没错
闯进去确实危险 我们对酒店内部一无所知
等晚上卡兹的来袭
这是命令 西撒
不要忘记了 保护赤石才是最高指令
老师 对不起 唯有这点我不能妥协
老师你也知道 这就是我的血统
是齐贝林一族的血统
既然知道卡兹的所在
就不可能不去为他们报仇
等他来袭？谁能忍得住啊
怎么办
跟在他后面
假如西撒想进入酒店 动手也要阻止他
西…西撒 你究竟…
究竟是什么原因让你突然沉不住气了
连晚上都等不到吗
JoJo 你碰到他埋藏在心底的过去了
虽然只是冲口而出
但你碰到了他最易受伤的部分了
埋藏在心底的过去？
究…究竟是什么！？
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
我的精神状态回到了贫民窟时代了！
冷酷！残忍！
我要打倒你！
很好 你有足够的资格死在我瓦姆乌手下！
第20话「西撒孤独的青春」