きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
(ｶｰｽﾞ)
せきせき
か
エイジャの赤石を懸けて➡
たい
ジョジョ対ワムウの
せんしゃせん
かいし
戦車戦を開始する！
あいず
(ｶｰｽﾞ)スタートの合図は➡
くも
き
め
あの雲の切れ目から➡
ふたた
つき
ひかり
再び 月の光が
かがや
いで
輝き出たときとする！
きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
きゅうけつき
(吸血鬼たち)
ワムウ！ ワムウ！ ワムウ！
(ｼﾞｮｾﾌ)
やっかましいぜ ちくしょう！
ワムウコールばかり
やりやがって！
しゅう
(ﾜﾑｳ)１周は 960ｍだ｡➡
ぷん
きゅうけつば
１分もあれば この吸血馬は
とうぎじょう
しゅう
闘技場を１周できる｡
はしら
(ﾜﾑｳ)それと あの柱｡➡
われわれ
しゅう
たび
我々が １周する度に➡
はしら
あの柱に
ぶき
さ
武器が ぶら下げられる｡
ぶき
武器!?
おれ
まえ
俺か お前か
さき
はしら
とうたつ
もの
先に 柱に到達した者➡
かたほう
どちらか片方だけが➡
ぶき
その武器を
て
手にすることができる｡
だい
しゅうめ
ぶき
第１周目の武器は
おおがた
大型スレッジ･ハンマー！
きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
ううっ！
いちげき
かんたん
《一撃で 簡単に
せんしゃ
くだ
この戦車をも 砕きそうだぜ｡➡
あんなのを
さき
て
もし ワムウが 先に手にしたら➡
おれ
俺にとって
ふり
かん
ただでさえ 不利って感じなのに➡
あっとうてき
ふり
圧倒的不利になってしまう！》
ぎゃく
《だが！ 逆に
おれ
さき
て
あぶら
ぬ
俺が 先に手にして 油を塗り➡
はもん
なが
波紋を流しやすくすれば
あっとうてきゆうり
ぶき
圧倒的有利の武器だ！》
おれ
きさま
俺は 貴様の
すばらしい ナイスファイトを➡
きたい
期待するぞ ジョジョ｡
うっ…｡
つき
くも
はし
き
(ｶｰｽﾞ)月が 雲の端に来た｡➡
つき
ひかり
かがや
いで
そろそろ 月の光が輝き出る！
(ﾘｻﾘｻ)
なに
ジョジョ 何をしているのです!?
つき
で
もう 月が出るわ！
わ
ヘッ 分かってるって｡
かんじん
ここは スタートが肝心よん！
しゃりん
した
じゃま
車輪の下の 邪魔ながれきを
かくにん
確認しなくっちゃあな｡
おっ おい ワムウ｡
した
けっこう
あ
あんたの下も 結構 荒れてるよん｡
どかさなくていいの？
フッ｡
ふん｡
はや
の
ジョジョ 早く乗りなさい！
♬～
ジョジョ！
ヘッ｡
(ｶｰｽﾞ)スタート！
スタート！
ハアッ
(ﾜﾑｳ)HAA！
おお！
ぬっ？ これは!?
きゅうけつき
(吸血鬼１)な… なぜか
さま
おく
ワムウ様が スタートで後れたぞ！
きゅうけつき
しゃりん
した
(吸血鬼２)ああ！ 車輪の下に！
ムウゥ
MMMWW！ あいつ がれきを！
ぬ
め
なんて 抜け目のない｡
おのれ！
みな
つき
み　あ
すき
皆が 月を見上げている隙に➡
こざいく
あんな小細工を！
きゅうけつき
きた
やろう
(吸血鬼３)汚ねえ野郎だ！
きゅうけつき
きた
(吸血鬼１)汚ねえぞ！
めえ
けっ！ お前らから➡
きた
ことば
き
汚ねえという言葉を聞くとは
おも
思わなかったぜ！
いま
いのち
か
ましてや 今は 命を懸ける
むよう
ルール無用の デスマッチ！
い
のこ
生き残るためには
しゅだん
えら
ぼく
手段を選ばんもんね～ 僕ちゃん｡
ルンルーン｡
ハッ
HA！
きゅうけつば
な
ごえ
(吸血馬の鳴き声)
ハアアア
(ﾜﾑｳ)HAAA！
きゅうけつき
(吸血鬼２)
さいしょ
はしら
最初の柱にさしかかるぞ！
きゅうけつき
や
(吸血鬼たち)わ～ 殺れ～！
う～む ハンマーは
と
ジョジョに取られてしまうか｡
き
来た 来た 来た 来た 来た！
にぎにぎしてやるねえ
ハンマーちゃん！
と
よし取った！ ううっ!?
よそういじょう
ぐっ… よ… 予想以上の
く
しょうげき
スピードから来る衝撃！
ああっ！ しまっ…｡
ジョジョ！
あぶ
こゆび
あ… 危ねえ！ 小指のピアスに
ひ
か
引っ掛かってくれた！
し… しかし！
あっとうてきゆうり
これで 圧倒的有利だぜ！
ツキもある！
《そのハンマー くれてやる｡➡
さいしょ
最初から あえて
そうするつもりだった｡ フッ》
(ｶｰｽﾞ)フフフ
なに
さく
ワムウのやつ 何か策があるな｡
せんとう
てんさい
み
戦闘の天才ぶり 見せてもらうぞ！
あぶら
ぬ
はもん
なが
油を塗って 波紋を流す！
かかってきなさ～い ワムウ！
せんしゃ
ワムウの戦車のスピードが…｡
けっとう
この決闘
はや
きそ
たたか
速さを競う戦いではない｡
いかに
ぶき
うま
りよう
たたか
武器や馬を利用して戦うか｡
その戦いだ｡
か
ひ
そこに 駆け引きがある｡
せんしゃ
ちか
よ～し！ 戦車を近づけて➡
いっき
一気に このハンマーで
アタックかけるぜ！
いち
ジョジョ！ その位置で
お
スピードを落とすのは まずい！
きさま
て
貴様が ハンマーを手にすれば
おれ
俺は！
ヘヘヘヘッ！ さあ ワムウ➡
おれさま
この俺様の
しょうげき
でっけえハンマーの衝撃を➡
う
受けてみるか～！ ゲッ!?
ぬう～！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼)あひっ あひ～！
きゅうけつき
わら
ごえ
(吸血鬼たちの笑い声)
きゅうけつき
(吸血鬼１)
み
て
見ろ！ ハンマーを手にして
き
かお
いい気になってた顔が➡
あお
青ざめたぜ！
はっそう
は… 発想のスケールで
ま
ま… 負けた｡
あ
まずい！ スピードを上げて
に
逃げるのよ ジョジョ！
はぁ！
おそ
遅い！ む～！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼)であ～！
あびゅっ！
うおおお！
とうぜん
せんしゃ
当然 戦車から
と
お
飛び降りざるをえんな｡
ぐああ！
きゅうけつき
わら
ごえ
(吸血鬼たちの笑い声)
お
落ちたか｡
はや
もう終わりだな 早くも｡
うっ…｡
きゅうけつば
あしおと
(吸血馬の足音)
つぎ
次に ジョジョは どうするかな？
フッ｡
ジョジョ！
うう…｡
きゅうけつば
このまま 吸血馬のパワーに
ふ
つぶ
かのうせい
踏み潰される可能性 90％｡
のこ
うま
ひだり
かくりつ
残るは 馬の左にかわす確率 ５％｡
みぎ
かくりつ
右にかわす確率 ５％｡
ぬ
め
さ～て この抜け目ないやつ
うご
どう動くか！
ハ… ハンマー｡
ハンマーは どこだ？
きゅうけつき
(吸血鬼２)ハンマー？
やろう
あたま
う
あの野郎 頭を打ったか!?
きゅうけつき
(吸血鬼３)ハンマーなど もはや
なん
やく
た
何の役にも立たねえのによ～！
しゅんかん
かわしてはいけない！ その瞬間➡
おそ
せんしゃ
と
ワムウは 恐らく 戦車を止めて
かみずなあらし
神砂嵐で とどめにくる！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈しかし ジョジョは！➡
うま
む
なんと 馬へ向かって
はし
まっすぐ走った！〉
きゅうけつき
(吸血鬼たち)あ～！
よし ジョジョ それでいい！
それが ベスト！
うお～！
きゅうけつき
(吸血鬼１)ああっ！
ば
ばぐ
(吸血鬼２)２馬をつなぐ馬具に➡
あ
ハンマーをぶち当てた!?
うま
とっしん
〈そのまま 馬が突進！➡
とうぜん
からだ
当然 ジョジョの体は
じくかいてん
ちゅう
ハンマーを軸回転して 宙へ！〉
かた
あ… あんな よけ方を！
うま
まえあし
なが
ハンマーが 馬の前足より長いので
け
す
蹴られずに済んだ！
やっりぃ！
ヘヘヘヘッ｡
そして このまま➡
すかさず
こうげき
ハンマーで 攻撃してやる！
はっ！
いない！ ど… どこだ!?
ほう
フフ｡ やはり ワムウの方が
はっそう
いちまい
発想が 一枚 うわてだったな｡
うわっ！ そ… そうだ｡
ほか
い
もの
からだ
なか
こいつら 他の生き物の体の中に
もぐ
こ
潜り込めるんだった！
きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
あぶ
ヘヘヘッ 危ねえ！
きゅうけつき
やろう
(吸血鬼３)や… 野郎 ブーツを！
きゅうけつき
(吸血鬼１)ブーツでなかったら！
やろう
くつ
野郎の靴が
あしくび
くつ
足首をつかめる靴だったら！
ちっ｡
しょうぶ
この勝負ついてるぜ！
さっきも このハンマーが➡
こゆび
ひ
か
小指のピアスに引っ掛かって
もうけたしよ！
じつりょく
ツキも実力のうち！
み
たいせい
そして見よ！ この体勢を！
ワムウ！
きさま
ぎゃく
じぶん
のうりょく
貴様は 逆に自分の能力で➡
じぶん
自分を
うま
しば
馬に 縛りつけたようなものだぜ！
フンフンフンフーン せ～の！
きゅうけつば
はもん
く
吸血馬ごと 波紋を食らえ
ワムウ！
わ
バカが｡ まだ分からんのか？
きけん
危険だわ ジョジョ！
いま
今 ワムウに
ちか
近づいてはいけない！
はっ！
ワムウは
うま
いったいか
馬と 一体化したことによって➡
りょうて
つか
両手が使える｡
しんどう
き
振動も スピードも 気にせずにな｡
と くれば！
く
あれを まともに食らって
い
のこ
もの
生き残った者はいない！
シーザーのように！
ひっさつ
モード
かみずなあらし
必殺！ 流法 神砂嵐！
グアッ！ ぐわああ！
ぐわっ｡
きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
あ…｡
ゆび
な
おと
(指を鳴らす音)
トラックを ほんの
はんしゅう
あいだ
半周するだけの間だったが➡
にてんさんてん
二転三転する
おもしろ
たたか
面白い戦いだったな｡
しょせん
ほう
だが 所詮 ワムウの方が➡
ちりょく
とうりょく
知力 闘力ともに
うえ
上だったということだ｡
つぎ
きみ
わたし
けっとう
次は 君と私の決闘
ということだったが…｡
しょうじき
い
正直 言って
おんな
たたか
この
女と戦うのは 好まない｡
ワムウのやつは なおさらよ｡
はもんせんし
といって 波紋戦士は
ぜつめつ
絶滅させておかなければならない｡
(ｶｰｽﾞ)
じさつ
くる
し
くすり
自殺しろ｡ 苦しまずに死ねる薬だ｡
なに
かんちが
何を勘違いしているの？
たたか
ジョジョとワムウの戦いは
お
まだ終わっていないわ！
きゅうじきゅうけつき
さま
(給仕吸血鬼)カ… カーズ様！
み
見てください あれを！
わ
おと
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
なに
何!?
きゅうけつき
さま
りょう
うで
(吸血鬼１)ワムウ様の両の腕が
ズタズタで ちぎれそうです！
(ﾜﾑｳ)
ま… まさか こんなことが…｡
フフフ｡
ワ… ワムウ！
いったい
一体 どうしたというのだ!?
やろう
あ～ ジョジョの野郎が！
(ｶｰｽﾞ)ぬっ!?
きゅうけつき
(吸血鬼２)
お
あ
い
起き上がった！ 生きてる！
きゅうけつき
(吸血鬼１)ピンピンしている！
うう…｡ ヘヘヘッ｡
ま… またまた
やらせていただきましたぁん！
かみずなあらし
しょうめん
か… 神砂嵐を 正面から
く
まともに 食らったのに！
な… なぜ!?
｢まとも｣？ フフ｡
く
まともに食らったと
み
見せかけるほど➡
ぬ
め
ジョジョは 抜け目ない…➡
どうしようもない
てんさい
し
天才イカサマ師ということね｡
ほ
褒めていいのかどうか
わ
分からないけど｡
む？
どう
あた
み
ワムウの胴の辺りを見るといいわ｡
はっ！ も… もしや！
(ｶｰｽﾞ)やつは
たづな
りょううで
から
手綱を ワムウの両腕に絡ませて➡
はもん
なが
波紋を流したのか!?
かみずなあらし
いりょく
ふう
神砂嵐の威力は 封じられていた！
うま
なか
うで
だ
馬の中から 腕を出されて
あし
足をつかまれたとき！
かみずなあらし
ぽん
うで
神砂嵐のために もう１本の腕も
だ
出してくるってのは➡
とうぜん
こうげき
ワムウにしてみれば 当然の攻撃｡
おれ
俺としては
うえ
い
上を行かなくっちゃあな！
み
さま
かお
見ろ！ ワムウ様の顔を！
あせ
つちけいろ
汗だくで 土気色だ！
まなざしも
み
どこを見ているのか うつろだぞ！
きゅうけつき
(吸血鬼１)
お… おい！ どうする？
きゅうけつき
しゅうめ
はい
(吸血鬼２)２周目に入るぞ！
きゅうけつき
(吸血鬼１)し… しかし！
さま
じょうたい
ワムウ様が あんな状態で➡
ぶき
武器をセットしてもいいのか？
きゅうけつき
(吸血鬼２)
たたか
さま
戦えるのか!? ワムウ様は｡
むり
無理もあるまい｡ よりによって➡
じまん
かみずなあらし
さいちゅう
自慢の神砂嵐の最中に
はもん
く
波紋を食らったのだ｡➡
すうせんねん
つ
かさ
ワムウの 数千年 積み重ねてきた
じしん
ほこ
くず
ち
自信と誇りが 崩れ散った｡➡
れきせん
か
すす
歴戦を勝ち進んできた➡
かくとうしゃ
むごん
はくりょく
格闘者としての無言の迫力も
け
と
消し飛んだ｡➡
さぞ ショックであろうなあ｡
かま
だが 構わぬ！
はや
あたら
ぶき
早く 新しい武器を
だ
トラックに出せい！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼１)はっ！
さま
めいれい
あいず
カーズ様からの 命令の合図だ！
ぶきがかりきゅうけつき
さま
(武器係吸血鬼２)カーズ様が
そうしろとおっしゃるなら！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼たち)
うん！ えっほ えっほ｡
だい
しゅうめ
ぶき
〈第２周目の武器は
アイアンボールのボーガン！➡
はっしゃ
たま
かく
はつ
発射できる球は 各２発ずつ！➡
だいしょう
しゅるい
ボーガンは 大小２種類のうち
えら
いずれかを選ぶ！〉
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼たち)フハハ…｡
こんど
ほう
こ… 今度は お… おっきい方と
ちっちゃい方があるのかよ!?
リサリサ
まえ
いま
かんが
お前は 今 こう考えているな｡
｢ワムウは
いま
たたか
せいしんじょうたい
今 戦える精神状態ではない｡➡
だのに なぜ このカーズは
じしん
こんなに 自信たっぷりに➡
せっち
ボーガンを設置したのだろう？
ぶ　き　み
それが 不気味｣とね｡
わけ
い
訳を言おう｡ それは
しん
かくとうしゃ
ワムウが 真の格闘者だからだよ｡
いちりゅう
せんしゅ
〈一流のスポーツ選手には➡
よ
｢ｽｲｯﾁﾝｸﾞ･ｳｨﾝﾊﾞｯｸ｣と呼ばれる
せいしんかいふくほう
精神回復法がある｡➡
ぜったいてき
絶対的なピンチに
お
こ
追い込まれたとき➡
しっぱい
きょうふ
ショックや失敗 恐怖を➡
スイッチをひねるように
こころ
すみ
お
心の隅に追いやって➡
とうし
闘志だけを
ひ
だ
ほうほう
引き出す方法である｡➡
つよ
ショックが強いほど
とくべつ
ぎしき
ひつよう
特別な儀式が必要となるが➡
ワムウのスイッチは！〉
ち
と
おと
(血が飛び散る音)
なん
な… 何だ～!?
なに
あいつは 何をしてるんだ!?
さま
ワ… ワムウ様が！
みずか
め
自らの目を！
きゅうけつき
つぶ
(吸血鬼たち)潰しちまった～！
あっ！
め
み
な… なまじ 目が見えたから➡
しりょく
たよ
視力に頼っていたから
きょ
つ
やつに… 虚を突かれた｡
これからは
つの
あ
この角で 明かりなくして➡
かぜ
もの
み
風だけで 物を見よう｡
ハアアア
HAAA！
め
つぶ
目を潰して
こころ
き
か
心のスイッチを切り替えたか｡
ワムウには もはや
せいしんじょう
じゃくてん
精神上の弱点はない｡
そして ワムウは
しょっかく
かぜ
かん
あの触覚で 風を感じる｡➡
ひかりいじょう
かぜ
み
やつは 光以上に 風を見るのだ｡
だ… だから どうだってんだよ！
それぐらいで
けおされてたまるか！
おれ
うしな
俺たちは シーザーを失っている！
くら
それに比べりゃあ➡
めだま
てめえの目玉ぐらい
くだらねえぜ！ はぁ！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼１)
さあ どっちのボーガンを…｡
ぶきがかりきゅうけつき
と
(武器係吸血鬼２)取るねえ～？
き
聞くことか！
とうぜん
当然じゃあねえか！
ほう
き
でっかい方に決まってるだろ～！
いりょく
ちが
威力が違うぜ！
ククククッ｡
たし
いりょく
確かに 威力はあるよな｡
おう！ 威力はな｡
ヌウウ!? こ… これは！
ひ
このボーガンは 引けねえ！
かた
か… 硬い！
おれ
ちから
げん
ひ
俺の力で この弦を引けるのか!?
ギャハハハハッ！
よくば
もの
欲張り者めが！
ふつう
普通のボーガンでも➡
かっしゃ
つか
ひ
ぱ
滑車を使って 引っ張るほど
げん
かた
弦が硬いのによ！
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼２)
よくば
もの
そん
欲張り者は 損をするとは…｡
ぶきがかりきゅうけつき
(武器係吸血鬼たち)
このことなり！
さいしょ
きゅう
かぜ
最初の１球で 風をつかむ｡
うわあ！
いま
ま　あ
今ので 間合いはつかんだ｡
つぎ
かなら
次で 必ずしとめる！
《ヤバい！ どうやって
ひ
このボーガンを引くか!?》
きゅうけつき
さま
(吸血鬼１)ワムウ様！➡
こな
そいつを 粉みじんに
ふ
と
吹っ飛ばしておくんなさいよ！
きゅうけつき
(吸血鬼３)
にく
バラバラになった やつの肉を
おれ
く
俺たちに食わせてくれ！
くっ｡
くうっ！
ぬうう｡
や… やはりな｡
かえん
ねっぷう
この火炎の熱風で➡
つの
おれ
いち
やつの角は 俺の位置が
わ
分かりにくくなっているんだ｡
すき
この隙に！
あま
まえ
甘いな｡ あのワムウの前では｡
ぬ～！
きゅうけつき
(吸血鬼１)お… おい！
なに
さま
何をしているんだ!? ワムウ様は！
きゅうけつき
かえん
せ
(吸血鬼２)火炎を背にして
む
こっちを向いたぞ！
う
おと
(ボーガンを撃つ音)
きゅうけつき
(吸血鬼たち)ギャ!?
いち
ジョジョの位置は
つね
たいしょうてんじょう
常に ワムウの対称点上で➡
ほのお
しかも 炎のそば！
ぎゃく
つまり 逆に
いち
おし
位置を教えているようなもの！
はんしゃ
アイアンボールを 反射させて➡
ビリヤードのように
そげき
狙撃するつもり!?
なに
何!?
たま
うし
やつの球が 後ろから!? ゲフッ！
きゅうけつき
かんせい
(吸血鬼たちの歓声)
フフッ…｡
はし
走りながら
ちけい
しら
地形を調べていたのだ｡
きさま
貴様を うまく しとめられる
かべ
いち
壁の位置をな！
くっ うう…｡
こきゅう
こ… 呼吸が…｡
ちょうだん
跳弾だったから
にく
と
ち
肉が 飛び散りはしなかったが➡
くち
ち
は
み
口から 血を吐いたところを見ると
ないぞう
いた
内臓を かなり痛めたな｡
(ｶｰｽﾞ)とどめを！ ワムウ！➡
ただし そのジョジョ
ぬ
め
おとこ
あくまで 抜け目のない男｡➡
ようじん
ちか
用心して 近づけい！
し　か
仕掛けてくるか｡
うう… ゴホッ…｡
うう…｡
げん
《ボ… ボーガンの弦が
じめん
お
地面に落ちたとき➡
は… はまったぞ｡➡
さと
悟られては まずい！》
いち
《この位置では
たお
やつを倒せねえ｡➡
もっと… もっと そばへ！》
いま
い… 今だ！
く
ヌウウウウ
ぬう 来るか！ NUUUU！
はああ～！
ブホッ！
(ﾜﾑｳ)ん？
きゅうけつき
わら
ごえ
(吸血鬼たちの笑い声)
お
(ｶｰｽﾞ)ふん！ 惜しい 惜しい｡
たま
ほうこう
球は とんでもない方向に
と
飛んでっちまったな｡
さいご
あきら
最後の最後まで 諦めず
こうげき
ほ
攻撃したのは 褒めてやるべきか｡
フフッ｡
あ…｡
いくぞ！ ジョジョ！
く
く… 来るな！
おれ
ちか
お… 俺に 近づくんじゃあねえ！
く
ちか
来るな！ 近づかないでくれ～！
ねが
たす
お願いだ！ た… 助けてくれ～！
きさま
ぐっ… 貴様！
なん
何だ？
こいし
な
はじ
あいつ 小石を投げつけ始めたぜ！
ま
いぬ
負け犬だぜ！ みっともねえ！
きゅうけつき
いざぎよ
(吸血鬼３)潔く やられちまいな！
ま
いぬ
やろう
負け犬野郎！
ぬううう！
ワ… ワムウ｡
そこで
めえ
つぎ
お前の 次のせりふはこうだ！
けっとう
ぶじょく
｢決闘を侮辱するな ジョジョ！｣
おれ
まえ
俺の前で
けっとう
ぶじょく
決闘を侮辱するな ジョジョ！➡
はっ！
ほらよ！
うっ！
ヘヘヘッ！
め
み
目の見えないコウモリは➡
ていど
こいしぐん
この程度の小石群は
ひこう
かわして飛行できるというが➡
めえ
お前はどうかな？ ワムウ！
きゅうけつき
(吸血鬼２)ア… アイアンボールが
うし
と
う… 後ろから飛んできた～!?
きさま
き… 貴様！
ヘヘヘッ｡ またまた
やらせていただいたよん｡
めえ
ワムウ お前が
う
こ
だんどう
さっき撃ち込んできた弾道を➡
つか
使わせてもらったぜ｡
しず
かえ
〈静まり返っていた｡➡
だれ
こえ
あ
もう 誰も 声を上げなかった｡➡
ごえ
あ
うめき声すら 上げなかった｡➡
わら
あざ笑う ハロウィーンカボチャの
くちあな
口穴のように➡
あ
ガッポリ 開いていた！➡
びりょう
アイアンボールは 微量ながら
はもん
お
波紋を帯びていたのだ｡➡
きずぐち
と
はじ
傷口は 溶け始めていた｡➡
りょううで
はもんしょう
両腕の波紋傷も
あっか
さらに悪化した｡➡
かみずなあらし
ふう
もう 神砂嵐は 封じられたのだ〉
ぬおお…｡
あっ！
はぁ… はぁ…｡
はもん
こきゅう
は… 波紋の呼吸を
ととの
と… 整えるんだ｡
ロオオオアアアアア
(ﾜﾑｳ)ROOOAHHHH！
らっか
み
落下すると見せかけて
け
蹴りにきたか！
くる
まぎ
こうげき
み
だが 苦し紛れの攻撃と見た！
リーバッフオーバードライブ
波紋肘支疾走！
ヌガァァァァバァ
NGAHHHBA！
か
た
勝った！ もうワムウは立てない！
な… なんということだ｡
このワムウ… なんてざまだ｡
このワムウ！
まん
ねん
い
にくたい
１万2,000年を生きた肉体が
ぶざま
こんなに 無様に…｡
うで
はっ!? う… 腕が！
りょううで
両腕がないぞ！
このワムウ
てき
らく
か
しゅみ
敵を 楽に勝たせる趣味はない｡
う
きず
わ
にくたい
受けた傷も 我が肉体！
いま
わ
のうりょく
今までのダメージも 我が能力！
すべ
りよう
しょうり
全てを利用して 勝利をつかむ！
なっ!?
うで
腕を！
はもん
く
うで
波紋を食らった 腕をちぎって➡
むね
きずあな
う
だ
胸の傷穴から 撃ち出した!?
はぁ… はぁ…｡
なに
《何!?
こきゅう
こ… 呼吸が！ しまった！➡
はもん
こきゅう
波紋の呼吸ができねえ！》
♬～
かぜ
あっ か… 風が…｡
なん
ほう
よ
何だ ワムウの方へ寄っていく！
わ
かぜ
ファイナルモード
そして 我が風の最終流法！
最終流法!? ま… まさか…｡
やめろ ワムウ！
それだけは やめるのだ！
かぜ
むね
くだ
か… 風が 胸の管へ！
ファイナルモード
こんけつさつ
最終流法 渾楔颯！
アイ
ウィル
リメンバー
ユー
♬ I will remember you
ユア
シルエット
♬ Your silhouette
ウィル
チャージ
ザ
ビュー
will charge the view
オブ
ディスタンス
アトモスフィア
♬ Of distance atmosphere
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イーブン
イン
ザ
バレー
even in the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
♬～
アロング
ザ
ドリフティング
クラウド
♬ Along the drifting cloud,
ジ
イーグル
♬ the eagle
サーチング
ダウン
オン
ザ
ランド
searching down on the land
キャッチング
ザ
スワーリング
ウィンド
♬ Catching the swirling wind,
ザ
セイラー
♬ the sailor
シーズ
ザ
リム
オブ
ザ
ランド
sees the rim of the land
ジ
イーグルズ
ダンシング
ウィングズ
♬ The eagle's dancing wings
クリエイト
アズ
ウェザー
スピンズ
♬ create as weather spins
アウト
オブ
ハンド
out of hand
げどう
(ﾜﾑｳ)外道どもが！
て
つか
(ｶｰｽﾞ)どんな手を使おうが｡
かま
カーズの構えは…｡
こ
てめえは 越えてはならねえ
いっせん
こ
一線を越えた｡
(ｶｰｽﾞ)
ちょうてん
た
もの
つね
ひとり
頂点に立つ者は 常に １人！