(ｼｰｻﾞｰ)てめえら！
ふ
む
こっちを振り向けい！
(ﾜﾑｳ)ん？
く
食らえ！
ひっさつ
必殺 シャボンランチャー！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
(ﾜﾑｳ)ぬう！
こ… これは まさか！
(ｼﾞｮｾﾌ)やった！ いまいましいが
はもん
き
シーザーの波紋は やつに効いた！
きさま
かこ
貴様は シャボンに囲まれた！
つづ
れんだん
く
続く連弾を 食らえ！
ふぬうっ！
ああっ！
うっ…｡
わ
おと
(ｼｬﾎﾞﾝが割れる音)
やぶ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)や… 破れた｡
シャボンランチャーが！
いま
今のは あのワイヤーが
ちょくせつ
ふ
わ
直接 触れて 割ったのではない｡
お
ふうあつ
ワイヤーの起こす風圧が
け　ち
シャボンを蹴散らしたのだ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)つまり あのワイヤーは
たいはもん
どうぐ
対波紋のための道具…➡
こいつらは！
はもん
げんり
し
波紋の原理を知っているのだ｡➡
はもん
こいつらと波紋は！
ねんまえ
で　あ
2,000年前に 出会っている！
なん
な… 何だ？
まわ
たいき
こいつらの周りの大気が…｡
ふ
いかん！ シーザー 伏せろ！
なん
な… 何だ？
め
と
目を閉じろ！ さっきのは
ふうあつ
ただの風圧ではない！
こがた
しんくうたつまき
よは
小型の真空竜巻の余波だ！
うっ！ うおっ…｡
シーザー！
はもん
いちぞく
(ｶｰｽﾞ)波紋の一族…｡
ねんまえ
われ
(ｴｼﾃﾞｨｼ)2,000年前に 我らが
ぜんめつ
全滅させたはずのやつらが➡
ち
われ
このローマの地で 我らの
め　ざ
ま
目覚めるのを待っていたとは…｡
ううっ…｡
なん… の…｡
ゆうじん
ころ
友人が殺されたのだ！
め
ひと
目の１つぐらいで
へこたれるか！
フフフフ… フフフフ…｡
きさま
なに
き… 貴様ら！ 何がおかしい！
はもん
いちぞく
(ﾜﾑｳ)フフフ… 波紋の一族は
おな
は
いつも 同じせりふを吐く｡➡
われわれ
はじ
にし
は
たいりく
我々が初めて 西の果ての大陸から
うみ
こ
ねんまえ
いま
海を越えてきた2,000年前も 今も｡
うで
ぽん
め
(ﾜﾑｳ)｢腕の１本や 目が
み
見えぬぐらいで へこたれるか｡➡
とも
いのち
よくも友の命を
うば
奪ってくれたな｣と｡➡
わら
だから 笑ったのだ｡
きさま
き… 貴様ら～！
い
行くぞ
せきせき
もと
エイジャの赤石を求めに！
ま
ま… 待ちやがれ！
に
き
逃げる気か～！
うっ！ グウァッ…！
きさま
じゃくてん
のど
はい
貴様らの弱点は 喉か肺だ！
こきゅう
はもん
呼吸できなくさせれば 波紋は
つか
し
使えんということも知っている｡
おれ
そして俺は
むかし
いま
い
昔も 今も こう言うのだ｡➡
こぞう
こんど
あ
｢小僧 今度 会うときは
つよ
もっと強くなってから➡
む
このワムウに向かってこい｣と！
に　ど　め
まえ
あ
二度目に お前に会うとき
このワムウが➡
まえ
つよ
そんけい
お前の強さを尊敬して
まえ
う
くだ
ころ
お前を打ち砕き 殺すためにな｡
ぐうっ｡
はぁ… はぁ…｡
ほか
他に
はもん
なかま
波紋の仲間は いないようです｡
い
うむ｡ 行くぞ｡
おほ おほ
おほほん おほ～ん！
おほぉ～ん おほっおほっ｡
ここ！ ここよ ここ！
ここにちゃんと➡
おれ
俺がいるのを
み　お
見落とさないでほしいのよ～ん｡
フンフン
き
切れたのは まぶただけだ｡➡
め
たま
だいじょうぶ
目ん玉は 大丈夫みてえだぜ｡
なに
ひっさつ
何が必殺だよ｡
やぶ
めえ
ｼｬﾎﾞﾝﾗﾝﾁｬｰが敗れちまったお前は
ひ
こ
引っ込んどれ！
おれ
この俺が きっちりと
かた
片づけてやっからよ｡
ジョジョ！
み
そろそろ 見せてやるぜ！
かんが
考えに考えた➡
おれ
で　き
俺だけの 出来たてホヤホヤの
ひっさつわざ
必殺技をな！
なに
何!?
じこしょうかい
自己紹介させてもらおう｡
おれ
な
俺の名は ジョセフ･ジョースター｡
めえ
なかま
ひとり
お前らの仲間の１人を
かた
おとこ
片づけてやった男よ！
な　づ
名付けて
はもん
波紋クラッカーヴォレイ！
このアメリカンクラッカーに
はもん
おく
こ
まず 波紋を送り込んでな…｡
あたっ！
オーノー！
なに
ジョジョ！ 何をやっているんだ!?
こんなときに
ふざけるんじゃあない！
やろう
この野郎
おれ
ともだち
し
俺の友達が死んだというのに！
なんてやつだ！
おれ
おお
俺は… 俺は大マジだぜ…｡
シーザーは
ゆうじん
ころ
いか
かな
友人が殺され 怒り悲しむ｡
いか
それもある｡ それは怒る｡
おれ
だがな… 俺はもともと➡
ごうまん
やろう
こういう傲慢な野郎が
ゆる
どうしても許せねえタチなんだ！
れんしゅうぶそく
み
練習不足だが 見てろ！
おれ
ひっさつ
この俺の必殺
みょうぎ
クラッカーヴォレイの妙技を！
ぬ？
おれ
はもん
俺の波紋は➡
くや
たし
よわ
悔しいが 確かに まだ弱いぜ…｡
だがな！ この
こうてつ
鋼鉄のクラッカーヴォレイで➡
ひふ
くだ
てめえの皮膚を砕いてから
はもん
なが
こ
そこへ 波紋を流し込めばよ➡
おれ
じゃくてん
それで 俺の弱点は
カバーされんのよ！
どうだ！ すげえだろ！
く
食らえ！
ぐっ…｡
い
(ｴｼﾃﾞｨｼ)フフフッ もう行くぞ｡
(ｶｰｽﾞ)
にんげん
むかし
くら
フッ あきれる｡ 人間は 昔に比べ
たいか
退化したのかもしれんな｡
退化ですと？
たし
フフッ 確かに！
くっ…！
ジョジョ！ ふざけやがって！
てつ
たま
ただ 鉄の玉を
な
投げただけじゃあねえか！
《ジョジョは…
ほんとう
ジョジョは 本当は➡
ま　じ　め
たたか
真面目に 戦おうと
しているのかもしれない｡➡
まち
あいて
街のゴロツキ相手ならいい｡➡
たい
しかし こいつらに対しては
かんぜん
う
完全に 浮いてしまっている！➡
かな
こっけい
み
悲しいほど 滑稽に見える！》
くそっ どいつもこいつも
おれ
俺をバカにしやがって！
ま
にい
おいこら 待ちな 兄ちゃん！
うし
後ろから どつくぞ！
(ﾜﾑｳ)やめろ！
にんげん
じゅみょう
みじか
人間の寿命は どうせ短い｡
し
いそ
ひつよう
死に急ぐ必要もなかろう｡
ちくしょう！ ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨﾈｰﾛだって
み
わる
あじ
さいこう
見てくれは悪いが 味は最高よ！
しん
みょうみ
クラッカーヴォレイの真の妙味を
あじ
味わってから ほざいてもらおう！
(ｼｰｻﾞｰ･ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)あっ！
こうてつきゅう
き
クラッカーの鋼鉄球が消えた！
せえ～んろは つづく～よ｡
どぉ～こまぁでもぉ～！
あ… あれは!?
ん？
ヘヘ かかったな｡
わ
まだ分かんない？
フヘヘヘヘ 分かってないなら…｡
み
く
見せてやるぜ！ 食らえ てめえ！
うっ！
げっ！
ふかのう
しせい
なんという不可能な姿勢！
へんけい
しかも その変形のスピードは
いじょう
サンタナ以上だ！
クラッカーは かすりもせずに
と
しまつ
ふっ飛んでいく始末！
(ﾜﾑｳ)フフフハハ
まえ
ぶき
お前の その武器と➡
どきょう
けいい
ひょう
度胸とアイデアに 敬意を表そう｡
おもしろ
ぷん
面白くなってきた｡ だから１分…｡
まえ
１分だ｡ １分だけ お前に
たたか
じかん
このワムウと戦う時間をやろう｡
うわ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ！
(ﾜﾑｳ)
み
てくび
き
見てのとおり 手首を切った！
きず
どうみゃく
たっ
傷は 動脈まで達している｡➡
つまり
ぷん
いない
しけつ
１分以内に止血しなければ➡
まえ
しゅっけつたりょう
お前は 出血多量で
しっしん
失神するというわけだ｡
(ﾜﾑｳ)
ひっし
こ
必死になって かかって来い！
うお…｡
むかし
いま
昔も 今も
おれ
はもん
いちぞく
い
俺は 波紋の一族にこう言う｡
すなどけい
たたか
ちどけい
｢砂時計ならぬ 戦いの血時計｣よ｡
そと
ま
ワムウ 外で待っているぞ｡
こぞう
と
ぶき
小僧 飛ばされた武器を
ひろ
い
拾いに行けィ｡
なに
え？ 何？
いま
なん
い
今 何て言ったんだ？
ひろ
い
拾いに行け？
ひろ
い
拾いに行けだって～？
ひつよう
その必要はない！
ひろ
い
ひつよう
ぜんぜん
拾いに行く必要は 全然ねえのよ！
む？
ぐうっ！
ああっ！
な　づ
名付けて クラッカーブーメラン！
ぷん
まえ
いのち
ほう
１分とは お前の命の方だったな！
おあっ！
ひと
たいど
人をバカにした てめえの態度を
もじどお
う
くだ
文字通り 打ち砕いてやるぜ！
はもん
きずぐち
なが
波紋を傷口に流すのは
それからだ！
う
(ﾜﾑｳ)よかろう｡ もっと打て！
かお
これまで このワムウの顔に➡
きず
つ
もの
傷を付けた者は
いないのだから｡➡
まえ
さず
それが お前にこのワムウが授ける
し
まえ
めいよ
死の前の名誉｡
いま
じぶん
かお
なぐ
にんげん
今まで 自分の顔を殴った人間は
いないだと？
い
よく言うぜ！
ざんにん
ころ
マルクを残忍に殺しても
き　づ
気付きもしねえ｡
たか
たいど
その お高くとまった態度
こうかい
後悔させてやる！
なに
で
いかん！ 何か出る！
うで
う
あの腕 ダメージを受けているとは
おも
とても思えん！
うっ!?
なん
ふんいき
な… 何か ヤバい雰囲気｡
と
かん
飛びのいたのは いい勘だ｡
まえ
なぐ
あえて お前に殴らせたのは➡
ゆだん
じぶん
いまし
油断した自分を 戒めるためであり
きょうくん
その教訓とするため｡
お
だが それも終わりだ｡
ジョジョ！
はや
さ
早く とどめを刺すんだ！
とうぎ
かみずなあらし
(ﾜﾑｳ)闘技 神砂嵐！
こ… これは まずい！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ひだりうで
かんせつ
みぎかいてん
〈左腕を 関節ごと右回転！
みぎうで
かんせつ
ひだりかいてん
右腕を 関節ごと左回転！➡
けっこう
結構 のんきしてたジョジョも➡
こぶし
いっしゅん
拳が一瞬
きょだい
み
巨大に見えるほどの➡
かいてんあつりょく
回転圧力には ビビッた！〉
うぉぉぉぉぉああああああああ！
ふた
こぶし
あいだ
しょう
〈その２つの拳の間に生じる
しんくうじょうたい
あっとうてき
はかいくうかん
真空状態の圧倒的破壊空間は➡
はぐるまてきすなあらし
しょううちゅう
まさに 歯車的砂嵐の小宇宙！〉
だいりせき
はしら
だ… 大理石の柱がっ！
ふしぜん
かたち
こ… こんな不自然な形に｡
ぞうきん
いじょう
雑巾みてえに！ 異常だ！
はかいりょく
この破壊力…｡
おおおおおお！
ジョジョ…｡
かみずなあらし
(ﾜﾑｳ)これが 神砂嵐｡
ジョ… ジョジョ～！
だめ
い
だ… 駄目だ！ 行っては！
スピードワゴンさん
に
あなただけ 逃げてください！
せめて ここは
おれ
なん
く
と
俺が 何とか食い止める！
(ﾜﾑｳ)
め
ち
はい
ほうこう
あやま
目に血が入り 方向を誤ったが➡
はしら
かげ
のが
柱の陰ぐらいに逃れても
じゅうぶん
ダメージは十分よ｡
くたばったか｡➡
にんげん
そして ただの人間どもなど
どうでもよいのだが➡
このワムウの
くつじょく
すがた
み
屈辱の姿を見られたからには➡
きさま
貴様らも
しまつ
始末せねばならなくなった！
かくご
覚悟してもらうぞ｡
あっ！
ん？
き
ふむ 気のせいか｡
はぁ… はぁ…｡
《あ… あいつ まさか!?➡
おとこ
な… なんて男だ｡
に
逃げようとしている！》
ヌウ？
ふん…｡
し
《死んだふりまでして
みそこ
見損なったぜ！➡
おれ
俺はともかく ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝさんまで
だ
ほっぽり出すとは！➡
やつは クズだった！》
《すさまじい…
あいて
ヤバい相手だぜ｡➡
おれ
俺は もう
こきゅう
みだ
呼吸は乱れちまってるから➡
はもん
つか
波紋は使えない｡➡
のこ
おれ
じゅうはちばん
さく
残るは 俺の十八番の策…➡
に
逃げるだけしかできない！》
み
〈見よ！
ぶざま
すがた
この無様な ヒーローの姿を！➡
じめん
ジョジョは 地面をなめながら
し
死んだふりまでして➡
しかも スピードワゴンを
お
に
だ
置いてまで 逃げ出している！➡
だが！
だからといって ジョジョが➡
ものがたり
しかく
この物語の ヒーローの資格を
うしな
失いはしない！➡
なぜなら！〉
くっ… うう…
はぁ… はぁ…｡
(ﾜﾑｳ)
きさま
い
ヌウウ！ 貴様 生きているな！
もの
(ﾜﾑｳ)ひきょう者め！
このワムウをだまして➡
に
おも
逃げおおせるとでも思ったか！
ヌウ!?
ヘヘヘヘッ あんたをだますのは
じゅうすう
ほんの 十数ｍでよかったのよ｡
つまり トロッコまでたどりつけば
ＯＫだったのね｡
まえ
そうか お前
ふたり
に
２人を逃がすために➡
もの
ひきょう者のまねまでして
ぎゃく
おれ
さそ
逆に 俺を誘ったな!?
おれ
さく
あんた また俺の策に
はまっちゃったわけね｡
《じいさん
すき
に
この隙に 逃げてくれ！➡
まえ
シーザー ついでに お前もな！》
ジョジョ…｡
やろう
あじ
あの野郎 味なことを！
い
おれ
ぜったいぜつめい
《とは言っても 俺も絶体絶命！➡
なん
また何か
さく
かんが
策を考えなくっちゃあな…➡
やれやれ》
フフフフッ｡
まぎ
〈紛れもない ヒーロー！➡
しかく
うしな
ヒーローの資格を 失うとすれば➡
たたか
いし
戦う意志を ジョジョが
なくしたときだけなのだ！〉
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ～‼
ちくしょう！
おれ
きず
じゅうしょう
俺の傷より 重傷のくせして！
たいど
《ジョジョは ふざけた態度こそ
と
取ってはいるが➡
やつは やつなりに
じぶん
しゅくめい
しんけん
かんが
自分の宿命を真剣に考えている｡➡
かいぶつ
たお
あの怪物どもを 倒さなくては
しゅくめい
ならないという 宿命を！》
はぁ… はぁ…｡
そこまで ズタボロになりながら
いま
ふてき
も
今なお 不敵なまなざしを持ち➡
なまいき
は
生意気なせりふを吐く！➡
おとこ
タフな男よ！
こんじょう
じつ
ちっぽけな根性が 実にタフだ！
なぜ そんなにタフだ？
のう
脳みそが くそになってるのか？
それとも このワムウと
わた
あ
さく
ほか
渡り合う策が 他にあるのか？
き
聞きたいのか？
さく
まさか その策とは…｡
はっくつげんば
あの発掘現場から
ぬ
め
抜け目なく くすねておいた➡
もの
そのチンケな物を
ばくはつ
爆発させようという➡
くだらないアイデアか？
よ
《ヤベえ！ 読まれた！》
それともまさか！ このトロッコを
きゅう
急ブレーキをかけて➡
てんぷく
転覆させよう
というのではあるまいな？
こんなふうに！
うわぁぁ！
よ
《ま… また読まれた！》
(ｶｰｽﾞ･ｴｼﾃﾞｨｼ)ヌッ！
てくび
ちどけい
(ﾜﾑｳ)手首の血時計は
じかんぎ
じき 時間切れとなる…｡
きさま
いのち
たす
かのうせい
貴様の命が助かる可能性は０％だ｡
きさま
さく
(ﾜﾑｳ)貴様には もう策はない…｡
ふん…｡
だのに なぜだ？
ふてき
りゆう
その不敵なまなざしの理由は？
き
ほんとう
聞きたいのか？ 本当に聞きたい？
き
(ﾜﾑｳ)いや！ 聞かんでもいい！
ころ
やはり すぐ殺すことにした！
げつ
１か月ありゃあ
おれ
まえ
たお
俺は お前なんか倒すほど➡
つよ
強くなってみせるのになあ｡
なん
(ﾜﾑｳ)何だと？
げつ
１か月あれば➡
まえ
つよ
い
お前より強くなると言ったんだ｡
おれ
まえ
ひたい
俺は お前の額に
はじ
きず
つ
おとこ
初めて 傷を付けた男だぜ｡
どりょく
ちょいと努力すれば
かんたん
つよ
簡単に強くなれるのさ｡
いま
い
いや… 今 言ったこと
わす
忘れちまってくれ！
はや
さ
さっ 早いとこ とどめを刺せよ｡
りっぱ
つよ
せんし
こんな立派で 強い戦士に
ころ
めいよ
殺されるんだ｡ 名誉なことだぜ！
はなし
つづ
話を続けろ！
あ～ しゃべるのも
だるくなってきた｡
らく
ころ
せめて 楽に殺してくれ ワムウ｡
つづ
い
続けろ！ と言っているのだ！
あっ…｡
ぶじ
ジョジョのやつ まだ無事だ…｡
いやね… あんたは
なが
じんせい
これからの長～い人生を➡
にんげん
ひたい
きず
ただの人間に 額を傷つけられた
おてん
せ　お
汚点を背負って➡
い
生きていくわけだ｡
ぬぐ
それを拭うのは
つよ
きた
ぬ
せいちょう
おれ
強く鍛え抜かれて 成長した俺と➡
せいしき
たたか
正式に戦って
か
おも
勝つことだと思うのだよ｡
なに
何!? ハッタリをかますなよ
ジョジョとやら！
すこ
かんぺき
つ
《もう少しで 完璧に釣れるぜ！➡
おれ
に
だ
こいつ 俺が逃げ出したとき
もの
さけ
｢ひきょう者｣と叫んだ！➡
もの
ひきょう者というせりふ！➡
たたか
つまり 戦いに
ほこ
おも
み
誇りを重んずるタイプと見たぜ｡➡
しんり
つ
その心理を突いてやる！》
いま
おれ
今の俺は
たたか
しろうと
戦いの素人なんだぜ！
はもん
しゅぎょう
せいしき
つ
波紋の修行を 正式に積めば➡
げつ
たったの１か月で
きさま
つよ
さいのう
貴様より強くなる才能がある！
なに
何しろ ５cmも
ひたい
その額をえぐったのは➡
れきしじょう
歴史上！ ただのカスみてえな
おれ
この俺なんだからなあ！
でも もっとも
おれ
つよ
この俺が 強くならないうちに➡
ころ
ほう
殺してしまった方が
あんたにとって いいよね｡
ぐぐっ…｡
きさま
貴様～！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)ワムウ！
さま
(ﾜﾑｳ)エシディシ様！
ぷんす
もう １分過ぎたぞ｡
なぜ そいつを
しまつ
さっさと始末しない？ おっ？
なかま
《うぅ… ヤバい｡ 仲間だ》
うぐ…｡
ん？
うおお…！
さま
エシディシ様｡
わたし
はもんつか
私は この波紋使いを➡
き
い
えらく 気に入りました｡
《き… きた！》
おれ
ジョジョとやら！ 俺はあえて
まえ
くちぐるま
の
お前の口車に 乗ってやるぞ！
いいだろう！
げつ
つよ
い
１か月で強くなると言うのなら➡
げつ
１か月だけ
いのち
命をくれてやろうではないか！
おれ
ころ
俺を殺さねえの？
そうだ｡
おれ
さいしあい
俺と再試合？
そうだ｡
やめとけよ｡
いま
ころ
こうかい
今 殺さないと 後悔するぜ｡
《おお やったぞ！
たす
ひとまず 助かるぜ！》
まえ
(ﾜﾑｳ)ただし お前が
に
逃げたままでおれんように➡
ぎしき
ほどこ
儀式を施す！
ははん！ ワムウ
いつものやつをやるというわけか｡
な　づ
(ﾜﾑｳ)名付けて
し
死のウエディングリング！➡
いま
今から このリングを
しんぞう
どうみゃく
ひ
か
心臓の動脈に引っ掛けておく｡
なに
な… 何をする!?
がいかく
(ﾜﾑｳ)このリングの外殻は
にちご
と
はじ
33日後に溶け始める｡➡
なか
リングの中には
どくやく
はい
毒薬が入っている｡➡
しゅじゅつ
と
だ
手術で取り出すことはできない！
むり
と
だ
無理に取り出そうとすれば➡
から
ま
やぶ
殻はあっという間に破れ
どく
なが
だ
毒は流れ出す｡
うわ～！
どく
たいない
まわ
(ﾜﾑｳ)毒が体内に回らんうちに
たす
ほうほう
ひと
助かる方法は ただ１つ！
にち
いない
おれ
たたか
か
33日以内に 俺と戦って勝ち➡
おれ
なか
俺の このピアスの中にある
げどくざい
の
解毒剤を飲むことのみ！
ジョジョ！
し
ふたり
わ
まさに 死が２人を分かつまでの
ウエディングリングよ！
にちご
まよなか
33日後の真夜中！
このローマのコロッセオで
ま
待っているぞ ジョジョ！
に
だ
フフ このまま 逃げ出すつもりで
あ
はず
いたのだろうが 当てが外れたな｡
おれ
たたか
俺との戦いは ないだろうが➡
このエシディシからも
プレゼントだ！
ゲーッ！
きさま
のど
(ｴｼﾃﾞｨｼ)貴様の喉に
う
こ
埋め込ませてもらうぞ！
しんぞう
のど
うわ～っ！ 心臓と喉！
ちが
どく
ワムウとは違う毒よ！
おれ
げどくざい
俺の解毒剤は
はな
この鼻のピアスにある｡
まえ
う
こ
カーズ お前も埋め込むか？
くだらぬ｡
われわれ
ふろうふし
もっとも 我々は不老不死｡
こうてきしゅ
ひさ
好敵手がいなくて 久しい｡
てき
は
じんせい
敵があってこそ 張りのある人生｡
き　も
わ
気持ちは 分からんでもないがな｡
われ
だいいちもくてき
だが 我らの第一目的は➡
せきせき
エイジャの赤石のパワーを
て
い
手に入れること｡
わす
ふたり
い
忘れるなよ ２人とも｡ 行くぞ！
(ﾜﾑｳ)ジョジョ！
つよ
せいぜい強くなり➡
おれ
かみずなあらし
やぶ
俺の神砂嵐を破ってみろ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)フハハハハハハ！
はぁ… はぁ…｡
な… なんてこった…｡
ウエディングリングだと？
とんだ ブラックユーモアだぜ｡
ちくしょう！
ていねい
こ
う
ご丁寧に ２個も埋めやがって…｡
こ
じゅうこんざい
２個じゃあ 重婚罪じゃねえか！
くそったれ！
ぐはぁ…｡
《まあ でも スピードワゴンも
たす
シーザーも助かったし➡
かんが
くよくよ考えても
しょうがねえか…》
あっ…｡
きさま
ジョジョ 貴様…｡
しゅっけつたりょう
《出血多量で
いしき
意識もうろうでありながら➡
いちりゅう
とばくし
一流の賭博師さながらの
しんりせん
みごと
心理戦のブラッフ 見事だった！➡
はもん
しゅぎょう
波紋の修行につきあうぜ！➡
つよ
せいちょう
強く成長するんだ｡
おれ
まえ
俺も お前もな》
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
アイル
ビー
ゼア
my love I'll be there
♬～
ハッタリのつもりで
げつ
い
１か月って言ったのによ！
とう
なか
お
(ﾘｻﾘｻ)この塔の中に落ちれば
わ
よく分かる｡
せんせい
先生！ まさか！
おれ
おんな
ようしゃ
俺は 女だろうが容赦はしねえ！
ようこそ ヴェネチアへ｡