JoJo…
你…你就是JoJo吗
知道吗 JoJo 你听好了
这个柱之男桑塔纳似乎是将我们人类
用石面具变成吸血鬼增强力量后 再作为食物吃掉
非常危险！
一定要把桑塔纳杀掉！
小心 JoJo！
我碰
你刚才说话了吧
Hello 心情怎样
Happy 高庆 多多屁教呢
桑塔纳同学 来一起说
3 4 Happy 高庆 多多屁教呢
静間の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互辉映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作命运
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握手中
第13话 「JOJO vs. 终极生物」
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
Happy 高庆 多多屁教呢
JoJo 你这家伙别在这胡闹
JoJo 你在做什么
我想啊 他会不会是个好人呢
先试探试探
我觉得不应该一开始就把人家认定为坏人
胡说什么！他杀了我那么多的部下啊！
啰嗦 那是你们自作自受
还不是你们搞什么实验
还用机关枪扫射人家 蠢蛋
而且 我啊
我为了带你回纽约才来这的 史比特瓦根
没必要跟他干架
来一起说 Happy 高庆 多多屁教呢
这家伙真是的 完全无视我
我生气了
好 勾他一脚绊倒他
怎…怎么回事
刚…刚才的触感究竟是…
第一次…看…到…这种…工具…是什么
说话了！果然理解了
他是怎样做到的 完全掌握了我们的语言！
好…好厉害！
像时钟似的 顺畅而准确地把枪拆了
要学会这串流程 可是要训练好几个小时啊
说明他的智商极高啊
好刺眼
这样的光线也是第一次「见面」
进行观察的不是我们
而是他啊！
喂 你啊！
你既然听得懂 好歹回个话啊！
我敲 我敲
危险啊 JoJo
你很…烦 原始人！
这是什么！
Ribs Blade
别名 露骨的肋骨
每一根肋骨都能自由的朝各个方向弯曲！
JoJo！
火花？
这个人类是怎么回事
没有被我的身体吸收 弹开了
刚才脚被我碰到 好像也没事
这样的人类是第一次遇到
只有他是特殊的吗
还是说 这个时代的人类都是这样吗
嗯 果然 只有那个男人是特殊的
JoJo 太可怕了
老爷子…混蛋！
快放开老爷子！
我现在想打了
我要将你丫放博物馆里展览
人类也进化了一点吗
混蛋！
波纹喷发！
波纹引致地上的血…
波纹不管用！
就像雨水滴到雨衣表面般
波纹从桑塔纳身上流到地上 影响到地上的血了
这家伙的皮肤 跟史特雷的围巾一般 是个避雷针啊！
果然 他的身体跟我是互斥的
我…我的拳头！
还在！
吓…吓吓你们的
幸亏快了一瞬间把手腕曲进去
但是 这可头疼了 波纹对他没效
该怎么办？
不 有效的 他只是防御了波纹而已
因为JoJo没有被那可怕的肉体吞噬
胡说！
要吃河豚怎么办？
杀死了摘除有毒部分再吃就行！
对桑塔纳来说 波纹也不过如此
可恶 麻了个烦啊 得想个办法啊
至少要想个平安逃出去的办法啊
不行！绝对不能把他放出去！
会成为人类的危机！
闭嘴！也不想想自己做过什么来
就知道自说自话 笨蛋！
还要给我施加压力吗
用刀刺他 再把波纹送进他体内
像刺到块橡皮一样 陷进体内了
但是 这招你又怎样躲！
皮肤不行的话 就给你眼珠子吃波纹！
我这策略无可挑剔哦
神…神马！
连眼珠也像橡皮一样
不好！JoJo 快逃！
JoJo！
击中那个部位的话 会暂时呼吸不了！
呼吸吗？似乎是由血液产生的能量
但是 现在晕过去了 也只是个普通的人类
JoJo！快进行波纹的呼吸！
快呼吸啊！
快进行波纹呼吸！JoJo！
完…完蛋了
事到如今 只能自爆了
我伟大的祖国永存！
等等 修特罗哈姆
不用慌张呢
我赌了这铺
外面不行的话 就从内部来
他吃我的时候 就能直接放波纹了
JoJo！
我等的就是他吞噬我的这一刻 万事俱备
给你波纹！
我理解了 进入了他那恐怖的体内
终于理解他那消化吸收的秘密了
这个怪物从每一个细胞中分泌消化液
吃掉对方的细胞
所以就像是陷入他体内 与他同化一般
我在被消化液融化前放波纹
所以才能保住性命
但是！JoJo的波纹太弱 不足以杀死他
又想跟肉片结合 恢复原貌吧
在跟史特雷的战斗中我见识过了
你的行动我早就考虑到了
修特罗哈姆！
你丫有听人说话吗！
这家伙也怕太阳光吗？
噢 乔斯达
洞窟壁画上画着
桑塔纳怕阳光
他是为了克服太阳光 才会制造石面具的
你要干什么啊 乔斯达！
竟然打开通向外界的门！
混蛋 拉你出去烧烤哦
气喘呼呼的 波纹的呼吸不稳定
没接受过波纹的训练 战斗引致非常疲劳
不要挣扎了 原始人！
JoJo！快进行波纹的呼吸！
呼吸什么的 很累啊！
可恶
我很生气啊
无论如何 也要爬上这条楼梯
让这混蛋晒晒日光浴！
怎么了？
好沉重…身体好沉重！
这是什么啊
Meat Invade
别名 憎恨肉片
桑塔纳的肉片！
在吸我…
混…混蛋！
往前…
在我沉睡的时候 竟然诞生了这样的人类
接下来的事情 就交给我修特罗哈姆吧！
只要打开这扇门就行了吧
这点小事我也能做到
修特罗哈姆…你…
哼 你们这些低等生物
只差几厘米！
无谓的挣扎
糟糕！
喂 乔斯达 能拜托你一件事吗
什么啊 混蛋
我正在想办法啊 闭嘴
听我说！
看见墙上挂着的斧头吧
你够得着吧
用那砍掉我的腿！
什…什么！
将我的腿切断！
然后 我就能够着那扇门了！
你…要我做那么残忍的事吗
快！他的肉体快回来了！
啰嗦 我不是医生别叫我做这种事情！
就算是我 也是个有骨气的德国军人！
早就有这种心理准备才接受这个任务的！
为了祖国 三两条腿随便拿去！
快点 乔斯达！
啰嗦！
你那么想砍断腿的话 我就砍给你看！
是啊 快砍！
可恶 还以为他是个窝囊
关键时刻倒是条有骨气的汉子啊！
我改观了 一百分的敬意啊 修特罗哈姆！
抱歉！
活该！日光浴爽吧
成功了吗
什么！
从我脚上的伤口钻进体内了！
混蛋！
糟…糟透了
竟然钻进了不会波纹的修特罗哈姆里
桑塔纳…在我体内……！
这生物太可怕了
他对生存的执着太惊人了
在修特罗哈姆的体内
即使在太阳下也能活下去
太可怕 我太可怕了
知道我哪里可怕吗 乔斯达
脚上的伤口一点都不疼
变成快感了！
修特罗哈姆！
你……
难…难道…
乔斯达！
刚刚我们看到的…是终极生物桑塔纳
事到如今 我已经没救了
我有同归于尽的觉悟
但是 死前我要跟你说
告诉你这个可恨的英国人
我们德军不是单纯因为军事上的好奇心
而唤醒桑塔纳的
什么？
这种时候 你还爆什么内幕！
听着！
不 你的命运注定了必须要知道！
现在 我军在欧洲某处地底
发现了桑塔纳以外的其他柱之男
什…什么！修特罗哈姆 你说什么啊！
就是说 桑塔纳不是一个人
这些以两千年为沉睡周期的柱之男生物
我们德军正在追寻他们那惊异的能力的秘密
在不久的将来 他们就会觉醒
除太阳以外 假如找不到他们的弱点
人类就要灭亡
所以 我军才认为必须对他进行实验调查
五十年前的因缘 你的命运就注定了必须跟他们战斗
乔斯达！你的波纹太弱了 无法打倒他们！
到罗马去！去找一个人！
那是史比特瓦根的一个熟人
他操纵我的身体 想躲进井里！
但是我马上就会敞开自己的身体
让你晒太阳 桑塔纳！
修特罗哈姆…你…
“人类的伟大在于抵抗恐惧的高贵姿态”
这是希腊历史学家普鲁塔克的话
永别了 可恨的英国佬！
住手 话还没说完啊！
可恶 你这个混蛋军人！
就知道耍帅…
桑塔纳！
让开！不让开只有死路一条 JoJo！
理顺呼吸 理顺波纹的呼吸
让开！
你从头到尾就是只丧家犬！
你下一句话是…
“见识到了吗 原始人！”
见识到了吗 原始人！
现在是正午
头上的阳光和水面反射的阳光
你现在是双面加热的火腿煎蛋啊
地球自转 太阳位置也会移动
这都不考虑就跳井啊 老哥 ！
你没机会落进水里的！
依…依靠太阳是得救了
将这家伙完全化为石头了
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
发生在我祖父身上的悲剧…
那么 你就连这些鸽子都不如
再增加紫外线的放射量！
苏醒吧 我的主人们
第14话 「来自太古的终极战士」