不知道是不是艾斯迪斯战更加耗费脑力
总觉得肩膀很酸
身体好重啊
静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就以微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而自豪的羁绊 紧握于手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第18话 「修特罗哈姆队的逆袭」
天明了
西撒 JoJo 他们俩差不多该回来了
莉莎莉莎小姐 您要穿哪件罩衫？
丝吉Q 麻烦你了
白色挺不错的
不过 偶尔穿得花俏点也挺好的
由你决定了
这个嘛 那就选白色吧
但是 这件的设计也好难舍
JoJo和西撒的最终试炼是不是顺利结束了呢
总觉得有种不安的感觉萦绕心头
不吉利的预感…
还是清爽的白色好
丝吉Q
在
西撒和JoJo回来后 叫他们来我房间
是 知道了
阳光的设计也合我心意 选哪件呢
唔 好为难啊
白色！不 等等啊 还是选这件
选哪件呢
那就选花俏那件吧 丝吉Q
是啊
罩衫和毛巾我放在这里了
破了的玻璃杯我待会来收拾 请不要碰到
好的
喂 丝吉Q
你“嘎”什么啊
好刺耳 静点呀 笨蛋
谁…谁…你是谁
有个陌生人入侵岛里了
喂 陌生人？
是我啊 是我 乔瑟夫·乔斯达
诶？
JoJo？不是吧
摘下面罩后都不认得了
吓死我了
哼 虽然在这里三星期了
这才第一次看到我的全貌吗
那么 怎样 我帅吧
奇怪的嘴巴
哼 即使嘴巴这么怪
假如你跟我堕入爱河
可是能跟你亲个够哦
谁要跟你啊
嗯？怎么了？
没 没什么 是我的错觉
对了 莉莎莉莎小姐让你去她房间
但她现在入浴中 三十分钟左右后再去吧
好 我也打算去找她
赤石的情报被那些人知道了
诶？莉莎莉莎小姐的赤石怎样了？
没 没什么
不会波纹的你还是不知道为好
哦…哦
呐 JoJo
怎么了
你长得还挺不错的
奇怪 疲惫酸痛的身体好了
早上6点 毒指环解除1个
离留在心脏的那个溶解还有 6天
虽然关于艾斯迪斯的报告很紧急
但莉莎莉莎正在洗澡 叫我三十分钟后过去是吧
既然要等三十分钟 那我等就是了
不过要等当然要在莉莎莉莎的房门口前等咯
在这期间 靠近钥匙孔偷看可是坏孩子哦
NI～CE～
丝吉Q？
丝吉Q在房里啊
她什么时候进去的 动作真快啊
还以为她应该在船埠的
咦 怎么回事 门把沾着什么奇怪的液体
对了 丝吉Q JoJo和西撒回来了吗
丝吉Q？
丝…丝吉Q 桌子上的赤石哪去了？
你是什么人！？把彩虹赤石拿哪去了？
这！这是！
有…有什么东西潜伏在丝吉Q的体内
只剩下大脑的我 要向你们发起最后的…最后的挑战！
赤石就在刚才出发的邮政船里
你们有本事追上去拦下那艘船吧
但是我会挡住你们
我寄生的这个女人还有半条命
想完全杀死我艾斯迪斯的话
就必须一起杀死这个女人
做得到吗 你们做得到吗
艾斯迪斯！
JoJo！
多么的执着啊 艾斯迪斯
JoJo
哦 西撒 你终于来了啊
你…
在跟艾斯迪斯的战斗中活下来了啊
你的运气真好
JoJo 你这混蛋对老师做过什么了
慌张什么啊 笨蛋
重点不在那里 好好看清楚丝吉Q吧
什么？
这是怎么回事 JoJo
是艾斯迪斯的残骸
她不会波纹 他的大脑和血管就寄生上去了
可恶
救我 西撒 求你了
他们俩欺负我 你不会欺负我的吧 西撒
不要受迷惑了 那不是丝吉Q的意志
那是艾斯迪斯在说话
西撒 赤石被装上邮政船出航了
这里交个我们 你去追船 拿回赤石
这里是旅游城市 假如包裹装上列车离开威尼斯
就不知道会送到世界哪个角落了
小逼孩 别想去追 想走就先杀了我
是男人的声音
是艾斯迪斯的血管在体内束缚着她吗
来吧 来啊 用波纹杀了我啊
你们的波纹能轻易地杀死现在的我
但是 你们也知道
这个女孩子的心脏承受不起波纹的冲击吧
你们忍心攻击这个女孩子吗
有种就赶快来杀了我 蠢货
喂 你太小瞧我了 艾斯迪斯
牺牲区区一个女人的性命
就能拯救整个世界的人类
我觉得这是无可奈何的损失
你…你认真的吗 JoJo
魂飞魄散吧 艾斯迪斯！
不…不会真要…
JoJo！
我真要打死你了 喂！
可恶 下不了手
这混蛋 还以为他会从她身体里蹦出来
却丝毫不为所动
别再玩这种无聊的恐吓了
你不可能下得了手杀死这个女人
现在赤石该到达威尼斯半岛了吧
已经晚了
接…接下来…
这家伙 要对丝吉Q做什么
住手 艾斯迪斯
接下来 我要将这个女人的整个身体爆破
你们都要在我熔岩弹般的血液下归西！
那…那是……艾斯迪斯的沸腾血！
丝吉Q的身体逐渐被破坏了
这样下去 不止是丝吉Q 连我们也要受伤
不得已了
JoJo 向丝吉Q的身体打入波纹吧
可恶 别让我做这种事情啊
之前砍断德军的修特罗哈姆的腿我还有阴影啊
办法…应该还有其他办法的
我…我来
不 老师 我来
等…等等 西撒 我想到了
在油柱上学到的波纹效果
就用那个 我们赌一把！
你和我的两股波纹！两股！
两股？
原…原来如此 那招也许能行
明白了吗
JoJo 西撒！
好 我明白了
JoJo 你配合我的呼吸
上吧！
JoJo向全身释放的是排斥的正波纹
西撒集中于心脏一点的是吸引的负波纹
正波纹
正负
抵消
████
负波纹
也就是说 在心脏中
波纹正负相抵结果为零！
正波纹
负波纹
受不住跳出来了
JoJo！
没事 这样就行了
他会在太阳光下慢慢消失
这家伙真叫人鄙视
竟然寄生到女人身上 太丑恶了
西撒 反了
我跟他打过 所以明白
为了同伴 即使舍弃尊严 即使不择手段
也要为了同伴活下去 也要得到赤石
虽然不知道他活了几千年
但他也拼命地活着
撇开善恶论 我要对他的生命报以敬意
JoJo…
丝吉Q 被艾斯迪斯寄生的期间
你的一部分意识应该还是清醒的
回答我 赤石的目的地是哪里？
瑞士 圣莫里兹 包裹
放进一个盖有莉莎莉莎小姐的纹章的信封里
寄往…
瑞士！
卡兹和瓦姆乌在那里吗！
嗯 而刚才确认到
开往瑞士的货运火车10分钟前开出了
就是说 彩虹赤石在那辆火车上
法国
瑞士
圣莫里兹
德国
意大利
威尼斯
就是说我们必须在货运火车前
到达目的地圣莫里兹 对吧
以后 我们为了不让他们得到赤石
也许不得不用到卑鄙的手段
可能会触犯法律
我们中也许会有人牺牲
我可不会
以前不敢说 我西撒现在是不会输的
灭了他们
西撒！
那么 出发了！
喂 丝吉Q！看过来！
再见了 丝吉Q！
不过 终有一天我们会回来威尼斯的
真的吗！
嗯 在那之前要治好你那坑坑洼洼的身体
嗯！
再见了
JoJo！一定 一定要回来啊
你好烦
不过 可能要等到你变成老太婆了
你个大笨蛋！
不用多久 我一定会回来的
瑞士 圣莫里兹
你好好开啊
啊 你的手怎么回事
诶？怎么回事 这方向盘不对劲啊
收不到艾斯迪斯的电话
他找到了线索 知道赤石在威尼斯
没联络说明他发生了什么事
喂 JoJo JoJo！
喂 JoJo！
离心脏的毒指环溶解
还有6天——5:00PM
什么？
JoJo 追上火车了！
似乎在办理出国手续
这里离赤石寄往的目的地
瑞士圣莫里兹不到1小时路程
能在这里追上实在幸运
不要太松懈了 JoJo
事先说明 我是在养精蓄锐 是养精蓄锐
赶快袭击火车 拿回赤石
为六天后的瓦姆乌战想好对策吧
等火车过国境了再说
干什么啊
你们好吵 想前进就绕前面去好了
是德军！
德军在瑞士-意大利国境干什么
哼哼哼 挺有精神的嘛 成长了不少啊 乔斯达
嗯？你说什么
你刚才说什么了
停…停下来 你是谁！
我在德军里可没有认识的人
快看火车的周围
那么多德军士兵
找到了 上校
那纹章…那包裹…
就是说里面…
彩虹赤石！
为…为什么德军会知道赤石…
这块赤石将作为研究材料由我军没收
三周前 我们已经在威尼斯监视你们了
从罗马的实验小队全灭开始至今
包括波纹修炼和艾斯迪斯之战
还有你们在追这块赤石都知道
好了 我们将前往附近的基地
你们也来
我要问你们关于赤石和卡兹的事情
我们好好合作吧
大家都不是第一次见面了 JoJo
喂 你丫说什么啊
别随随便便喊我的名字 混蛋！
没想到德军会出动
老…老师
只能跟着去了 总比让卡兹他们拿到赤石好
英国
德国
波兰
法国
瑞士
意大利
奥地利
匈牙利
罗马利亚
捷克斯洛伐克
巴黎
柏林
华沙
布拉格
维也纳
此时 德军逐渐地占领欧洲各国
1938.3.13 吞并奥地利
1039.3.15 吞并波希米亚和摩拉维亚
统治能否千秋万世 才是他们烦恼
1939.9.28 苏德瓜分、占领波兰
但是传说中 石面具和彩虹赤石蕴藏着永远的力量
这力量能够一劳永逸地解决德军的一切烦恼
妄图征服世界的德军
需要这股长生不老的终极力量！
根据温差分析室内的情况
暖炉开着
照明器具墙壁上4盏 天花上2盏
桌上2盏 不 是3盏
房间的墙壁边上有4个人站着
右起身高分别为178 174 181 178
暖炉边有一个 183cm
共5人 均男性！
二 三 四 五个！
你就是卡兹吗
很快 短短的几个小时就知道同伴在威尼斯的败亡
并且知道我们得到了赤石 前来抢夺
再加上刚才那残酷而华丽的袭击
我的部下连惨叫一声都来不及就送命了
这个房间里的人类应该就五个
你身上没有体温 究竟是…
喂 德国佬 我们饿了 要让人等到什么时候啊
卡兹！
这是…机械！
你是…
修特罗哈姆！
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
马上攻进去！
目的地址就是那栋建筑
刚才的我太坏了
我大德意志的科学力是…
我没工夫敷衍你一块机械
第19话 「向死亡的悬崖疾冲 」