- 1863年 西藏 -
三年来
能坚持如此严酷的修行 值得嘉许
现在的你奔跑数十里也不会喘一口气吧
接下来就要进入“周天的法门”这项高难度的修行
我再问你一次 齐贝林
假如你继续修行
你将彻底无法摆脱死亡的命运
要放弃的话 这是最后的机会
放弃这条路的话 新的道路会出现在眼前
多配地导师
请仔细的观测我的生命波长
我那通向死亡的命运
是什么时候
在什么地方
知道了又如何
我有我的追求
无法放弃
为了实现自己的生存意义所以想知道
知道自己的死期的那一刻 我将接受一切
同时也满足一切
既然你有如此坚定的觉悟
我就告诉你
在一个充满死亡气息的古老密室
当幼儿打开大门时
为了解放置于锁链束缚下的青年狮子的未来
你燃烧自己的伤口
最后迎来了惨不可睹的死亡
齐贝林大叔
小心啊 大叔！
我上了 JoJo
为了解放锁链下的青年狮子的未来！
空ッ！こぼれ落ちた 二つの星が
天空！坠下两颗明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐渐融入光与暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激荡般交叠的波纹
誇りの道を行く者に 太陽の導きを
给踏上荣耀之路者以太阳的指引
野望の果てを目指す者に 生贄を
给追逐野心尽头者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
颤抖不已的心 迸发着能燃尽一切的热情
その手から放て鼓動 体漲る勇気で
用这双手释放的鼓动和浑身的勇气
迷い無き覚悟に「喝采」をッ！
怀着不含一丝迷惘的觉悟高声“喝彩”！
～その血の運命～ ジョジョ
～为血泪的命运～ JoJo
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第7话 「继承者」
这个颈圈完全扯不动
而且塔克斯还没展示
能发挥这个杀人修炼场特性的战术
这一点最叫人害怕！
你们来吧！要往我身上打什么波纹吗
你们这些窝囊废别想碰到我一根汗毛
怎么了 缩了吗！
好啊 齐贝林大叔！
吃招 塔克斯！
波纹乱涡疾走！
Tornado Overdrive
什么！
从上面来吗？
不是 齐贝林先生
锁链从下面…
上下齐发的攻击
必杀技 天地来蛇杀！
Hell Heaven Snakill
一链双雕
呼…呼吸不了
这样的话…波纹就…
Jo…JoJo…
迪奥大人 已经遵循您的命令
将他们解决了
这…这种事情 太残酷了！
乔斯达先生
这小子颈骨都断了 还有气吗
给你最后一击
Jo…JoJo！
这家伙也还活着吗
我的究极…
我的究极奥义！
传给JoJo你！
JoJo 继承我的意志！
究极深仙脉疾走！
Deep Pass Overdrive
哈哈 JoJo 我的全部生命能量都传给你了
大…大叔
齐…齐贝林大叔！
你们两个在我的脚下化为肉酱吧
这…这家伙…
乔…乔斯达先生把塔克斯吊起来了！
齐贝林大叔的波纹治愈了他的颈伤
蠢货 你一个区区的人类想扯开这个颈圈吗
即使我得到了迪奥大人赐予的力量
也破坏不了这钢铁啊
不可饶恕 塔克斯！
乔斯达先生！
什…什么！？
那扭曲的精神 丑恶的疯狂
你将最深处的灵魂也卖给迪奥了吧
URRRRRYYYYYYY！
太强了 井喷般的强大力量！
跟以往的乔斯达先生完全不一样！
他的身体流淌着齐贝林大叔的生命波纹啊
是他们两人力量的乘积！
塔克斯 我要让你连骨头一起从这个世界蒸发
把邪恶的灵魂斩草除根！
永远沉睡于历史的黑暗中吧！
小子 口出狂言！
沦落到出这种小技俩吗！
WWWRRRYYYY！
搞定了！
齐贝林先生！
齐贝林先生
这…这样的结果…
没有你…
没有你…我们要怎么办
JoJo 你个大蠢材！
现在是伤心的时候吗
现…现在的你…
去吧 快走
去打倒迪奥
去破坏石面具
齐贝林先生
我…对自己的命运满足了
我…年轻的时候结过婚
但为了追寻石面具丢下了家人
然而我对自己的命运满足
我接受一切
在人生的最后 我的一切都传给你了
JoJo…你是我的希望
齐贝林先生
犹如同时拥有一个挚友与儿子啊
而以后 我将活在你的体内
别了
十九世纪 英国作家威廉·M·萨克雷说过
“爱且得到是最幸福的事 爱而失去次之”
而JoJo则将继承…他的生存意义与精神
永别了 齐贝林先生
求…求你了
至…至少放过这孩子吧
那么 这位夫人…
你是如此希望的吧
“自己的生命可以献给我们”
“但请不要对我的孩子出手”
是吧
至少这孩子…求你了
真叫人感动啊
OK 包括我在内的所有人
绝对不会对这孩子出手
我迪奥对天发誓
但是啊 这里的仆人都是屈服于恐惧
自愿把灵魂献给我的
像他们一样 母子一起成为我们的同伴会更幸福的
不会有烦恼 不会有痛苦 更不会母子成仇
请至少放过这孩子！
这孩子…
OK OK
我的…宝宝！
我说过的 我们不会出手
吃掉孩子的是你这个母亲
这就是你自己选择的悲剧
乔斯达先生的样子有点变化
脸上浓浓的阴霾
我也是一样啊
拼命地忍耐着悲伤和仇恨
但是 在打倒迪奥之前没空悲伤
乔斯达先生
迪奥刚才说要在一昼夜内毁灭这个镇
尸生人又会产生新的尸生人
那速度堪比鼠疫啊
嗯
镇上现在到底什么情况啊
疾风骑士镇还活着吗
姐姐他们不会有事吧
我们赶快
亚当叔
喂 波克 这么晚你到哪里玩了
亚当叔 我姐姐呢 镇里呢 没事吧
没事？哪里没事了！
怒火冲天啊！说回去就要把你关牛棚啊！
看来镇里还没事
我们快
谢…谢谢 亚当叔
小孩子啊 小孩子热腾腾的鲜血真香啊
这男人已经变成尸生人了
能躲过老子的快攻吗
这样看来 小镇已经…
没错 尸生人已经开始往郊外蔓延了
又来一个尸生人吗
我叫旦亚
踢腿吗？但是速度太慢了
必杀！闪电空裂刃
Thunder Split Attack
这人太乱来了
一般都会后仰躲闪的
他反而抱着两败俱伤的觉悟用头撞过来
等等 乔纳森·乔斯达 我是人类
冒犯了 我是想看看你从齐贝林身上学到多少
你说齐贝林！
没错 我们拜在同一位师傅门下
一同通过严酷修行 是二十年来的好友
正是
我是史特雷
你看
信吗？
寄信人是…齐贝林先生！
没错 这是齐贝林向我们求援的信
知道石面具的踪迹以及其持有者的齐贝林
把一切内情都写在上面寄给我们了
这位是吾师 多配地
你好
您就是齐贝林的师傅 多配地老师
我们没有这样的习惯
这是见面礼
对了 齐贝林呢
是嘛 齐贝林已经去了啊
即使我们再早一点到达
大概也会是同样结局吧
不过 迪奥的力量实在是压倒性的
他拥有强大无匹的邪恶生命力
不用一个晚上 这个镇就会成为我的囊中物了
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
中计了 笨蛋！
我史特雷 绝不留手！
葬送你我不会有任何负罪感！
来吧 JoJo！
第8话 「血战！JOJO&DIO」