静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握于手中
第23话 「随风而逝的战士」
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
风…怎么…被吸进瓦姆乌的管子里
最终流法——浑楔飒！
这…这是风吗？
因为你在火坛边上
JoJo 我只能把握到你大概的位置
但是 现在你停止了波纹的呼吸
只要我逐厘米扫过去
就一定能找到你的身体 切成两半
浑楔飒
瓦姆乌的最终流法
不同于让身体透明的用法
这招反其道行之 吸入大量的风
在肺内部极度压缩
再从窄如剃刀的缝隙中
以超高压强喷射出去
可以说 是一道烈风之刃
但是 风的高速压缩带来的摩擦和热力
即使是瓦姆乌的肉体也无法承受
会慢慢地遭到破坏
但是 那凄惨的样子 实在太美了
胜利是属于你的
赢下这场战斗 用人类的生命治愈自己的伤吧
JoJo！
来…来了
要想办法反抗啊
我称为 波纹油作战
他的体内 可以说是一个超浓缩的氧气瓶
只要把这火焰瓶扔向他的管子
他就会把火吸进去 引起体内爆炸！
但是 这也是我的最终策略
一旦失败就要完蛋
NWWW 找到了 在那里吗
可恶 吃招！瓦姆乌！
火焰瓶吗 没意思
只要离开火坛有一米距离
我就能感受到物体的存在
看来你已经束手无策了
而你刚才的喊声 让我确定到你的位置了
上！浑楔飒！
西——撒——！靠你了！
又要丢火种吗
不管你丢什么 在我1米范围内就能察觉到
然后 我现在就把你切断 就分出胜负！
JoJo！
终…终于赢了吗
瓦姆乌 刚才西撒的头带已经敲响了你的丧钟
Ovunque tu vada
Ovunque io vada
不知道火焰瓶是故意给你切的吗
你的能力轻松地切断瓶子 才导致你的败北
C'é il mio amor nella tua vita,
油被吸进你体内成为雾状燃气
c'é I'amor nella tua giornata
而被你切碎的西撒的头带——
火…火没有全灭
这些火星也被吸进去了
Basta un tuo sorriso.
瓦姆乌 你是一个非常优秀的战士
un tuo sol sorriso
但是 我有西撒这个强大的同伴一直支持着我
Non morirà I'alma mia. é immortal!
输…输了
输了 瓦姆乌大人输了
Non serve versar lacrime
JoJo 即使炸成碎片 他依然能复活
用从拳头释放出来的最强的波纹消灭他！
终…终于分出胜负了啊 JoJo
是啊
西撒大仇得报…了吧
当然
来吧 杀了我吧
好！
你什么意思
这些烟不是爆炸产生的
那是波纹伤的烟
看来之前胸口和脚上中的波纹
已经蔓延到你全身了
我知道对你们来说 波纹有多么的痛苦
已经无法治愈了
至少用我的血 让你去得没那么痛苦吧
混蛋 你要侮辱我瓦姆乌吗
住手 我不需要敌人的施舍
施舍？你说“施舍”吗
那么 为什么你会留下包着西撒的头带
和这个蕴含着他的心意的解毒药戒指的泡泡
是出于施舍吗
因为那个男人是一个高贵的战士
那是我对一个战士的敬意
你惊异地发现“难道JoJo你……”
难道JoJo你……
没错 瓦姆乌
战斗是一回事
西撒的死带来的悲伤又是一回事
我不自觉地要向你表达敬意
这点血是向你致敬
哼哼 我服了 JoJo
看来你是一个比我更出色的战士
杀了他！
住手！你们要干什么！
你们这些小人！
瓦姆乌！
为…为什么
我瓦姆乌直到最后一刻依然追随卡兹大人
但是 不允许这些吸血鬼出手
我也对着西撒说过
绝不是我变得像人类般伤感
在我瓦姆乌看来
强者才是真理
胜利者才是正义 才值得我付出友情
我只是忠于自己的原则而已
JoJo 我瓦姆乌活了那么久
不老不死对我来说无关紧要
只要到生命的最后一刻 始终贯彻这条原则
来吧 在我面前吃下解毒药
在我消灭之前
你能感觉到吗
触角 视力 话语都不需要
我能感受到 只要有动作就足够了
这下 死而无憾了
衷心的为你的成长而高兴
也许我是为了与你相遇
而在这个世界徘徊了一万几千年
永…别…了…Jo…Jo…
瓦姆乌化为风了
JoJo在无意识下做出的 是一个敬礼的动作
尽管没有眼泪
但是耳边回响着无声的男人之间的歌声
心中怀着一份奇妙的友情
瓦姆乌 杀了他
但…但是 卡兹大人
请恕我直言 那只是个少年
少年 没错
因此更要杀了
波纹的少年战士成人后
可能会成为我们的强大天敌
短短的时间内 人类就会成长
你做不到吗 瓦姆乌
是吗 既然你做不到
那么 我就来做个示范
这样下手 瓦姆乌！
瓦姆乌 作为一个战士 他太过于纯粹了
那成为了他的弱点
喂 瓦姆乌那家伙输了
切 太失望了
笨蛋 让他装逼
这些家伙确实是一群人渣呢
听得我都要吐了
卡兹大人
被…被吸干了
就剩下我卡兹一个人吗
但是 能站在顶点的 永远都只有一人
卡兹大人他…噢噢…卡兹大人他…
进入战斗态势了！
不过 卡兹大人 没必要再举行一对一的决斗了
不需要讲规矩
最好就由我们将他们——
碎尸万段！
你们果然要来吗
我说过的
赤…赤石！
规则是卡兹和我一对一
但是你们胆敢不守信用的话
我宁为玉碎 不为瓦存！
我守信用 一对一
从来没有想过要悔约
所以才摘下头巾露出触角
这些渣的行动是自把自为
不过他们已经死了 你满意了吧
卡兹大人！
我的目的是那颗赤石
但是艾斯迪斯和瓦姆乌是一起走过一万多年的同伴
对他们的死 对这场荣耀之战的心意
我会贯彻到底
我非常渴望亲手跟你们波纹战士
堂堂正正地来个了结
还有 莉莎莉莎
看你刚才的英姿 我已经不小看你一个女人
我卡兹 将使出所有能力来打倒你
跟着来
下一个决斗场是那里——
皮兹·伯尔尼纳山神殿遗迹
在古代 下面的战车战角斗场的胜利者
在这所神殿喝下注入败者的血液的贡酒
感谢上帝赐予的生命的喜悦
虽然这里不是角斗场
但是可以享受一番立体式的战斗
莉…莉莎莉莎老师
尽管你很强 但依然是个女人
他看起来比瓦姆乌要弱
这战让我来
不必多言
我的人生没有那么柔弱
需要区区一个20岁的小毛孩的同情和担心
不愧是50岁！
我有流法“辉彩滑刀”
如果不让你拿武器
就会侮辱瓦姆乌骄傲的意志
挑你喜欢的武器吧
我自己的这条围巾就足够
是吗 那么来吧
卡…卡兹的这个架势…没有杀气
能不散发出杀气战斗吗
怎么了 不出招吗
那么 我先来了
卡兹在一阵光芒中消失了
在哪里…
卡兹…这气息…
可能会从上方攻击…也可能从下方来
流法“辉彩滑刀”！
从柱子的缝隙里出来！
Snake Muffler
蛇首立带！
这条围巾是用婆罗洲甲虫做成的
波纹传导率100%的线所织成的
既是波纹武器 也是生命反应雷达
从后而来的攻击也能探知到
成…成功了
老师你果然很厉害啊
跟瓦姆乌相比太没劲了
不过 越装腔作势的人越是不堪一击呢
老师的实力更胜我一筹呀
卡…卡兹大人
卡…卡兹那家伙在后面
下面那个是…是谁
怎么回事…这究竟是怎么回事
刚才战斗的不是卡兹
是替身！
无聊 什么一对一的决斗啊
我卡兹的目的仅仅是赤石
仅仅是成为终极生物
既不想成为瓦姆乌那样的战士
也不爱浪漫
不管用什么手段
只要取得最终胜利不就行了！
难…难怪感受不到杀气
一开始就没打算自己上场…啊
最后一击！
Jo…Jo
赤石已经到手
接下来 就由你们来收拾这个罗哩叭嗦的JoJo
卡…卡兹！不可饶恕！
卡兹！
你们给我滚开！
一个个打爆你们的头 混蛋！
长臂拳
波纹没什么效果呢
这家伙不行…
波纹肘支疾走！
看来你相当疲劳呢
呼吸紊乱 波纹力量在减弱了哦
即使是拜莉莎莉莎为师练出来的波纹
在这么多人的攻势下 撑得住吗
撑得住吗
JoJo 撑得住…吗
可…可恶
将他五马分尸
糟…糟糕
这…这些光是…
这张脸是…
可恨的吸血鬼们
我修特罗哈姆和德军精锐部队来做你们的对手
还有我们史比特瓦根特别科学战斗队
JoJo！
史…史比特瓦根老爷子
还有 你是…纽约的史摩基
我的右脚刚好痒痒了
我的身体已经修复好了
来吃招吧 对付吸血鬼的新式武器——
紫外线照射装置！
成功小型化可是我们史比特瓦根财团的功劳呢
你这个男人真够自恋呢
冲啊
哼 卖弄小聪明的蝼蚁们
JoJo哪去了 看不到他
还是那么神出鬼没呢
稍微少看两眼
马上就会做出惊人的行动
你越过了那条绝对不能越过的线
你嘴上说着堂堂正正
实际上却骗了莉莎莉莎 背信诺言
而且还背叛了你的同伴瓦姆乌的意志
你这蝼蚁…不要太激昂了
达成目的才是最重要的事
拿到赤石就够了
尽量不费功夫 将风险最小化
避免不可预料的赌博
一步一步地驱使战场上的棋子
这才是“真正的战斗”
你现在也慢慢地踏入我陷阱中送死
我…卡兹！
从来没有一个人像你这样让我深深地憎恨
憎恨？那么就来报仇好了 JoJo！
现在就是一对一
你最渴望的一对一的战斗
哼哼哼 莉莎莉莎只剩一口气了
但是 还有一口气
我故意留着她的命 留她一口气
你觉得为什么呢
这个女人是我的棋子
JoJo 这是为了解决你的一个棋子
这个混蛋…
我用绳子把两只脚串起来了哦
JoJo 知道我为什么要这样做吗
那是——
莉莎莉莎！
噢呀 掉下去就可当不成棋子了
你不抓紧绳子的话
她就要撞上地面香消玉殒了 JoJo！
Jo…JoJo！莉莎莉莎！
莉莎莉莎？
莉莎莉莎就是…
艾莉娜奶奶说的轮船事故上救回来养育的婴儿？
那…那么她就是…JoJo的…
你现在已经无法走开一步
这就是真正的战斗 JoJo
我卡兹只需要一步步走过去
将不能行动的你斩杀
混蛋…卡兹… 人渣！
JoJo不知道啊
那个女人是他的母亲
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
还没解决完那些吸血鬼吗
我只想轻轻松松送你归西
这把火就是一个赌注！
这孩子…唯有这个孩子…
住手 修特罗哈姆！
糟糕！
第24话 「连系JOJO的羁绊」