(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
つか
〈シーザーのバンダナを使い➡
ワムウに
から
しょうり
辛くも 勝利したジョジョ〉
つづ
〈続いて リサリサが
たたか
いど
カーズとの戦いに挑む〉
えんご
か
〈援護に駆けつける
シュトロハイム➡
そして スピードワゴンたち〉
〈だが しかし➡
カーズは ひきょうにも
かげむしゃ
たたか
影武者を戦わせ➡
みずか
ふ　い　う
自らは不意打ちで
はいご
さ
つらぬ
背後から リサリサを刺し貫く！➡
リサリサと ジョジョは➡
ぜったいぜつめい
絶体絶命のピンチに
お
こ
追い込まれたのだった！〉
きさま
(ｼﾞｮｾﾌ)うお～‼ 貴様 カーズ！
くさ
き
どこまでも 腐り切ってやがる！
(ｽﾓｰｷｰ)
し
《ジョジョは 知らないんだ｡➡
おんな
ひと
あの女の人が
じぶん
ははおや
自分の母親であるということを》
♬～
くっ！
お
(ｶｰｽﾞ)落とすなよ ジョジョ｡➡
した
すいしょうせき
がんばん
下は とがった水晶石の岩盤｡
お
そくし
落とせば 即死だ！
くっ… カーズ！
こんじょう
てめえの根性は➡
はたけ
す
は
畑に捨てられ カビが生えて➡
ハエもたからねえ
カボチャみてえに➡
くさ
き
腐り切ってやがるぜ！
わめくがいい｡ ほざくがいい｡
ののしるがいい！
ロープを つかんでいる
きさま
貴様にできることは➡
それぐらいだからなあ｡
くっ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
♬～
くっ… うう…｡
ああっ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ･ｽﾓｰｷｰ)ああっ！
はあっ！
はぁ… はぁ…｡
(ｽﾓｰｷｰ)ああっ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ… リサリサ！
(ｽﾓｰｷｰ)ジョジョは
じぶん
て
自分が手にしているのが➡
ははおや
いのち
母親の命だということを
し
知らない｡
(ｽﾓｰｷｰ)スピードワゴンさん
おし
教えてあげよう ジョジョに！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)いや…｡
(ｽﾓｰｷｰ)どうして!?
いま
今は そんなことより…｡
ばくはつおん
≪(爆発音)
シュトロハイム！
きゅうけつき
かた
まだ 吸血鬼は片づかないのか!?➡
はや
早く ジョジョを！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)やかましィィィィ！➡
かず
これだけの数！➡
ぷん
ふん
１分や２分で
しまつ
始末できるかァァァァ！
きゅうけつき
(吸血鬼たち)ぐああ～！
くそっ！
じゃま
邪魔だ 邪魔だァァァー！
ちィッ！
だめ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)駄目だ…➡
シュトロハイムたちは
ま
あ
間に合わない！
ジョジョ…｡
ゆだん
ほ～ら 油断してると
さ
ロープが下がるぞ｡
ぐっ…｡
うりゃあああ！
あっ！
ロープがあっては
きさま
くせ
わる
あし
貴様の 癖の悪い足も➡
ていど
うご
この程度の動きしか
できないなあ！
うぐっ… ああ～！
ああっ！
あし
ふ
足が カーズに触れたのに➡
はもんこうか
波紋効果がない｡
ぜったいぜつめい
ぜ… 絶体絶命！
そうとう
ひろう
はもん
その 相当 疲労している波紋｡
しりょく
ふ
しぼ
いっぱつ
死力を振り絞って あと一発
はな
み
放てるかどうかと見たぞ｡
ぐっ…｡
このカーズは
ちか
このように ゆっくり近づき➡
はな
つ
花を摘むように
きさま
いのち
か
と
貴様の命を 刈り取るまで｡
はぁ… はぁ…｡
カーズ！
ん？
たし
しりょく
ふ
しぼ
確かに 死力を振り絞っても➡
いっぱつ
あと一発
はな
放てるかどうかだろうよ｡
じしん
自信がねえけどなあ！
ん？
だがな！
おれ
いま
さく
おも
俺は 今 策を思いついた！
い
てめえを ギャフンと言わせる
さく
策をなあ！
し
知りたいか？ 知りたいか？
おし
教えねえよ！
(ｶｰｽﾞ)おい！
じぶん
リサリサと 自分のロープを
むす
結ぶんじゃあないぞ｡
(ｶｰｽﾞ)むっ!?
ひ
マッチの火だ！
おれ
おも
この火を 俺は どうすると思う？
ふん｡
なに
な… 何をやってるんだ？
ジョジョは｡➡
じぶん
自分のマフラーに
ひ
火をつけてるぞ！
おれ
からだ
も
うつ
まえ
この火が 俺の体に燃え移る前に➡
いちげき
てめえに あと一撃
ふ
しぼ
はもん
く
振り絞った波紋を 食らわして➡
たお
ぶっ倒してやる！
ひ
か
この火は賭けだ！
じぶん
お
こ
か
自分を追い込むための賭けだ！
しちゅう
かつ
｢死中の活｣ってやつよ！
ジョジョ そういうのをなあ…➡
い
ただの やけくそと言うのだ！
よっと！
(ｶｰｽﾞ)ふざけるなよ！➡
に
まわ
まず逃げ回って できるだけ
こきゅう
かいふく
呼吸を回復しようとしているな？
いちど
い
おれ
らく
もう一度 言う｡ 俺は楽をして
きさま
ころ
貴様を殺したいのだ！➡
ターザンごっこに
つきあってはおれん！
こきゅう
や～だよ！ まず呼吸だ！
かま
なりふり構ってられるか！
うっ…｡
いいか？
おれ
俺は いつだって
この リサリサのロープを➡
せつだん
切断できるのだぞ｡
こんど
に
まわ
今度 逃げ回ったら
そくざ
せつだん
即座に切断する！
ぐっ…｡
(ｶｰｽﾞ)いいのか？
き
このロープを切っても｡
い･い･の･かあ～ぁ？
こま
(ｶｰｽﾞ)困るだろう？
やめろ！
に
ばつ
(ｶｰｽﾞ)逃げた罰だ｡➡
こんど
まえ
今度は お前が ゆっくり
ちか
ここまで 近づいてこい｡
フッ…
き
ロープが 切れてもいいなら➡
ちか
近づいてこなくてもいいがな｡
くっ…｡
ひきょうな！
さあ どうする？
おんな
いのち
この女の命より
じぶん
ほう
やっぱり 自分の方がかわいいか？
くっ…｡
く
うおお～っ！ 食らえっ！
なん
し
何のつもりか 知らんが➡
せつだん
このロープを切断すれば➡
じぶん
いっしょ
お
自分も 一緒に落ちることに
き　づ
気付かんのか｡➡
バカが～！
ジョジョ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)リサリサ！
フッ… バカめ！
いっせきにちょう
これで 一石二鳥｡
むっ!?
なに
何!? これは!?➡
あし
このロープは ジョジョの足から!?
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ･ｽﾓｰｷｰ)おおっ！
いったい
むす
一体 いつ結んだのだ!?
よゆう
結ぶ余裕や
すき
隙などなかったはず｡
はっ！➡
さいしょ
け
最初の蹴りのとき➡
あし
いっしょ
わざと 足と一緒に
き
あま
つく
ロープを切らせ 余りを作ったな？
あま
その 余りのロープを
み
マッチをつけると見せ➡
じぶん
あし
リサリサのロープと 自分の足に
むす
わ
つく
ひそかに結び 輪を作る｡➡
じぶん
あしもと
そして 自分の足元から
ちゅうい
注意をそらすため➡
じぶん
わざと 自分のマフラーに
ひ
はな
火を放ちおった！
(ｶｰｽﾞ)おまけに
わ
から
このロープの輪を 絡ませるため➡
わざと リサリサのロープを
せつだん
ちょうはつ
切断させるように 挑発した！
こざかしいまねを！
こんど
まえ
今度は お前が
おれ
ささ
俺とリサリサを 支えるんだな！
だましたな!? ジョジョ！
ことば
き
てめえから そんな言葉を聞くとは
おも
思わなかったぜ！
とくい
だますのは得意だが
にがて
だまされるのは 苦手なようだな！
もっとも
まんねんいじょう
い
１万年以上 生きてるらしいが➡
おれ
くら
俺とだまし比べで
は
あ
ねんはや
張り合うには 10年早いぜ！
カーズ！
シャアアアア
SHAAHH！
く
食らえ！
はもん
波紋！
オーバードライブ
疾走！
はぁ… はぁ…｡
き
《き… 効いたか？》
いま
さいご
はもん
《い… 今のが 最後の波紋だ｡
げんかい
限界だぜ｡➡
いじょう
もう これ以上
はもん
ね
波紋は練れねえ…》
うう…｡
バアアアアアオアアアア
BAAHHHOHHHH！
なが
な… 流れてたぜ！
やった！
(ｽﾓｰｷｰ)やったぞ！
はもん
く
カーズに 波紋を食らわした！
アアアアアア
AAAHHH！
いよっと！
ぐおおっ！
(ｽﾓｰｷｰ･ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おおおっ！
はぁ… はぁ…｡
アア
(ｶｰｽﾞ)AH… AH…➡
アバブブウウウウ
ABAVVWWW…➡
アアアアオオ
AHHHOH…➡
お… のれ…｡
み
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)おお～！ 見ろ！
カーズが
すいしょう
らっか
とがった水晶に落下した！
ウ　カ　カ　カ
WKAKAKA…｡
ワッハッハッハー！
ついに やったぞ！
み
はもん
やろう
うで
見ろ！ 波紋が あの野郎の腕を
のぼ
どんどん上っていくぞ！➡
よわ
弱っている！
きさま
お
もう 貴様は終わりだァァァー！
われわれ
我々でも
さ
とどめを刺せるぞォォーッ！
へいし
(兵士たち)お～！
いちどう
(一同)うおっ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
おど
ふぅ… 脅かしおって…｡
よ～し
かくじつ
ここは 確実にしとめたい！
しがいせんぞうふくそうち
ようい
紫外線増幅装置を用意しろ！
へいし
(兵士たち)はっ！
はぁ… はぁ…｡
せんせい
リサリサ先生…｡
はぁ… はぁ…｡
し
ていど
カーズは 死なない程度に
い
生かしてあると言っていた｡
きゅうしょ
はず
急所は 外してあるはずだぜ…｡
はぁ… はぁ…｡
はや
て　あ
早く 手当てすりゃあ
し
す
きっと 死なずに済むだろうぜ…｡
ふぅ… ついに やった｡
ああ… よかった｡
ねえ… スピードワゴンさん｡
ん？
ひと
き
(ｽﾓｰｷｰ)１つ 聞いてもいいかい？
なん
何だ？
なぜ エリナおばあちゃんは
ジョジョに➡
ははおや
ちい
｢母親は 小さいころに
びょうし
い
病死した｣って言ってあるの？
うっ…｡
(ｽﾓｰｷｰ)なぜ リサリサさんは➡
じぶん
すべ
すじょう
ジョジョに 自分の全ての素性を
かく
隠しているの？
スモーキー それは…｡
エリナおばあちゃんは
き
い
｢聞かないでほしい｣と言ったけど｡
りゆう
し
でも 理由が知りたい！
じつ
おやこ
実の親子なのに
かく
かな
隠してるなんて 悲しすぎるよ！
スモーキー…｡
ジョジョと エリナおばあちゃんは
おれ
ともだち
俺の友達だ｡
あくとく
こう
ニューヨークで 悪徳ポリ公から➡
み
し
おれ
見ず知らずの ぬすっとの俺を
たす
おんじん
助けてくれた恩人なんだ｡
だから ここまで ついてきた！
なに
やく
た
もし 何か 役に立てるなら！
ふぅ…
わ
分かったよ スモーキー｡
はな
話してあげよう｡
きみ
わたし
君は 私がいないニューヨークで➡
めんどう
エリナさんの面倒を
み
よく見てくれたからな｡
でも
けっ
い
ジョジョには 決して言うな！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
け
もんだい
これは ジョースター家の問題で➡
われわれ
い
我々が とやかく言うことでは
ないんだからな｡
かり
なまえ
リサリサというのは 仮の名前だ｡
かのじょ
彼女は
ほんみょう
本名を エリザベスという｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ストレイツォという
はもんつか
そだ
かのじょ
波紋使いに育てられた彼女は…｡
むすこ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)エリナさんの息子
ジョージ･ジョースターと➡
こい
お
けっこん
恋に落ち 結婚した｡
あか
ぼう
な
ごえ
(赤ん坊の泣き声)
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョージと エリザベス
ふたり
あいだ
う
こども
２人の間に生まれた子供｡➡
それが ジョジョだ｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
ちちおや
ジョジョの父親 ジョージは➡
くうぐん
しょぞく
イギリス空軍に所属する
ぐんじん
軍人だった｡➡
だいいちじたいせんちゅう
第一次大戦中
ひこうき
きゅうそく
はってん
飛行機は 急速に発展したが➡
はじ
ひこうき
の
ジョージは 初めて飛行機に乗った
ゆうき
ひとり
勇気あるパイロットの１人で…｡
きじゅう
おと
(機銃の音)
くうぐん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)イギリス空軍でも➡
えいゆう
英雄とたたえられるほどの
おとこ
男だった｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ところが！
ふたた
かこ
い
そこに 再び 過去の忌まわしい➡
ぐろ
きぶん
どす黒い気分になる
いんねん
ふじょう
因縁が浮上してきた｡➡
ねんまえ
50年前 ディオという
おとこ
きゅうけつ
男がつくった 吸血ゾンビたち｡➡
われわれ
ストレイツォや 我々は
すべ
たいじ
全てを退治し➡
ぜつめつ
全滅させたはずだったが➡
ぴき
われわれ
に
の
１匹！ 我々から逃げ延び➡
しゃかい
まぎ
すうじゅうねん
社会に紛れて 数十年
かく
ひそ
隠れ潜んでいるやつがいた！➡
そのゾンビは こうかつで
あたま
頭のいいやつだった｡
ごえ
(ｿﾞﾝﾋﾞのうめき声)
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
なかま
ふ
仲間を増やそうとはせず➡
じぶん
く
にんげん
自分が食らう人間は
ほね
かみ
け
のこ
く
骨も髪の毛も残さず 食らい➡
しょうこ
で
証拠が出ないようにしていた｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
そのゾンビは こともあろうに！
くうぐん
しれいかん
イギリス空軍の司令官という
しょく
つ
職に就いていたのだ！
くうぐん
(ｽﾓｰｷｰ)イ… イギリス空軍!?➡
とう
ジョジョのお父さんのいる？
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)そうだ…➡
き　づ
そのことに 気付いたのは
ジョージだった｡➡
わたし
はなし
私や ストレイツォの話を
き
聞いていたからね｡➡
しかし ジョージは
ふつう
おとこ
あくまで 普通の男｡➡
ししつ
さいのう
資質と才能はあったのだが
はもん
しゅぎょう
波紋の修行をしていなかった！
(ｼﾞｮｰｼﾞ)《あっ！》
しれいかん
しょうたい
かくしょう
え
まえ
司令官の正体の 確証を得る前に➡
ぎゃく
しれいかん
逆に 司令官に
さと
悟られてしまったのだ！➡
れんらく
そして ストレイツォへの連絡も
ま
あ
間に合わず…｡
(ｼﾞｮｰｼﾞ)《ぐわあっ！》
し
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョージの死は➡
やかん
ひこうき
じこ
夜間の飛行機事故に
み
見せかけられた｡
ふしん
いだ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)不審を抱いた
わたし
ちょうさ
私とストレイツォが 調査し➡
じじつ
つ
と
事実を突き止めたのだが｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
おさな
幼いジョジョを あやしながら➡
わたし
ほうこく
き
よる
私の報告を聞いた その夜｡
かな
さき
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)悲しむより先に➡
エリザベスは
いえ
と
だ
家を飛び出していた！
しれいかん
(ｿﾞﾝﾋﾞ司令官)《う… ああ…》
ハアヘエエエエエ
《HAHEEEEE！》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
はもん
たつじん
エリザベスは 波紋の達人！➡
れいせい
しかし 冷静ではなかった｡
しれいかん
ころ
げんば
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)司令官を殺した現場を
もくげき
目撃されてしまったのだ｡
へいし
(兵士)《ひいいっ！》
ぐん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)軍は ゾンビや
はもん
なに
し
波紋のことなど 何も知らない｡➡
ぜんりょう
ゆうしゅう
にんげん
善良で 優秀な人間である
しれいかん
たい
司令官に対し➡
きがい
くわ
エリザベスが 危害を加え
さらに➡
も
ころ
き
燃やして殺したと 決めつけた！➡
たちまち エリザベスは
くうぐん
しれいかんごろ
おめい
空軍司令官殺しの汚名と➡
こっかはんぎゃくざい
国家反逆罪で
ぜんせかい
しめいてはい
全世界へ 指名手配となったのだ！
♬～
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
われわれ
ざいだん
我々 スピードワゴン財団は➡
しゅだん
あらゆる手段で
みもと
け
エリザベスの身元を消し➡
かのじょ
だま
彼女も黙って
た
さ
イギリスを立ち去った｡➡
わ
こ
わか
つ
我が子に 別れさえ告げずに｡
な
ごえ
(泣き声)
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
かくご
し
その覚悟を知った エリナさんは➡
わたし
しず
い
私に 静かに言った｡
(ｴﾘﾅ)
おお
《このジョセフが 大きくなって➡
りょうしん
き
両親のことを聞いたら➡
ふたり
し
２人とも 死んだということに
してあげてください》
(ｴﾘﾅ)
こ
《この子は… この子だけは…》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)そうして
かのじょ
彼女は リサリサになった｡
(ｽﾓｰｷｰ)どうして…｡
どうして そんな…｡
かあ
い
お母さんは生きてる
おし
ってことぐらい 教えても！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
わたし
いた
わ
私には 痛いほど分かった！
えっ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)エリナさんは
むすこ
おっと
うしな
息子と夫を失ったのだ！➡
いしかめん
はもん
めぐ
たたか
石仮面と波紋を巡る 戦いで！➡
だから！
まご
孫であるジョセフには➡
ジョジョには！
はもん
し
波紋なんか知ってほしくないと
おも
思っていたのだよ！
おな
それは リサリサも同じだ！
ううっ…｡
(ｽﾓｰｷｰ)
かな
いちぞく
《なんという 悲しい一族！➡
ああ！
すうき
うんめい
なんという 数奇な運命！》
かれ
(ｽﾓｰｷｰ)《でも 彼は➡
いま
ジョジョは今！➡
はもん
その波紋で！
じぶん
ははおや
いのち
すく
自分の母親の命を 救ったんだ！》
あっ…｡
(ｽﾓｰｷｰ)スピードワゴンさん｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ん？
もう リサリサさんのことを
かく
ひつよう
隠す必要はないよね？
え…｡
(ｽﾓｰｷｰ)ジョジョは➡
はもん
し
波紋を知ってしまったし➡
はもん
その波紋で
かあ
たす
お母さんを助けたんだもの！
たし
確かに…｡
いちぞん
だが わしの一存ではできん｡➡
き　も
エリナさんや リサリサの気持ちを
たし
確かめなくては｡
そんな…｡
へいし
たいさ
≪(兵士)大佐！
(ｽﾓｰｷｰ)えっ…｡
へいし
じゅんびかんりょう
(兵士)準備完了しました！
よ～し！
ねら
やつに狙いをつけろ！➡
このカーズは
わ
ぐん
さ
我が軍が とどめを刺す！
へいし
(兵士たち)はっ！
ハハハハ！
く
食らえィィィ！ カーズ！
きさま
さ
貴様に とどめを刺せるなんて！
スカッとするぜ～！
♬～
いちどう
(一同)ああっ！
やめろ！ シュトロハイム！
いしかめん
石仮面だ！
せきせき
いしかめん
赤石が 石仮面にはまっているぞ！
しがいせん
紫外線はまずい！
や… やめい！ ストップだ！
しがいせん
しょうしゃ
紫外線を照射するなァー！
し… しまった～！
♬～
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あ… ああ…｡
し
し… 知らなかったんだ｡
ま
いつの間にか
いしかめん
かく
も
石仮面を 隠し持っているなんて｡
せきせき
赤石を はめちまっているなんて！
かみさま
お… おお… 神様…｡
カーズ…｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
ユー
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ You spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
♬～
きゅうきょく
せいぶつ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)究極の生物だと!?
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
せいめい
じゆう
やつは 生命を自由にできるのか!?
たお
(ｽﾓｰｷｰ)もう あいつを倒すすべは
なに
何もないのか…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
アルティミット・シイング
たんじょう
究極の生命体カーズの誕生だ！