远古时代
有一个万能的男人渴望得到力量
他能像鸟类一样生活
能跟鱼类住一样的地方
能跟树木一样呼吸
能跟水一样流动
但是 他不能在太阳下奔跑
所以 他制造了石面具
假如有一天能跟太阳为友
那么 世界就是他的囊中物
哼
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第26话 「登上神坛的男人」
卡兹……卡兹掉进熔岩里了吗
OGooAHHHHA！可恶——！
成了！
护…护甲…
贝壳或者…螃蟹一样的护甲…
裹…裹起全身！
没用
连岩石都熔化了
熔岩的温度有1000度
连卡兹一起熔了吧
好热
打…打倒他了
终于…终于打倒卡兹了！
JoJo 受了刚才的冲击 火山要喷发了
逃难后再高兴吧
好 抓紧了哦
动听！
实在很动听的声音
知道我多想听到你的尖叫吗 JoJo
卡兹 是怎样…
这是卡兹的…
原来如此 卡兹他…
一开始卡兹裹了一层贝壳蟹壳般的护甲
但那毕竟是生物
那层护甲抵受不住1000度
一瞬间就烧毁了
而秘密 就在于他紧接着生成的另一层护甲
卡兹的第二层护甲是泡沫状的
这层泡沫状护甲
能在熔岩和肉体间形成空气层
热量被隔绝
而且 即使表面熔化了
只要不断地在内部生产新的泡沫
即使身处岩浆内 还能活动数分钟
地球孕育出了生命
但是 卡兹他——
终于连地球也克服了！
远古时代
远在人类的史前时代之前
那些生物在进化过程中出现在地球
他们只能活在黑夜中
一旦照到阳光就要消灭
所以他们生活在地底
就算没有太阳
通过吸取其他动植物的能量
他们可以活得很长
后来原始人出现
将他们视作神明恶魔来敬畏
他们的死亡率很低
繁殖需求也很低
因此种族个体数也很少
所以 一直没有冲突和平地生活着
但是 一个天才突然降生
这身体里蕴含的力量
其中的能力应该远远不止这种程度
我要更加强大的力量
这个天才制造了石面具
石面具给了他不死之身
但也需要更多的生命能量
就是说 要杀害更多的生物
假如放任不管 肯定会灭绝大地的一切生物
这种生物的一族畏惧石面具
畏惧这个天才
他的存在本身就是威胁
一定要将他从地球上抹杀
一定要杀了他
愚昧！你们没想过要克服太阳吗
不想支配一切生物吗
不想消除一切恐惧吗
那么 你们下地狱吧
这个天才反而杀光了族人
连自己的亲生父母也杀了
天才带着两个一无所知的婴儿和一个同志
踏上了遥远的旅途
为了得到他们追求的终极力量和完美的身体
一万年后 这个天才终于得到了
神…他成了神了！
我们人类是绝对赢不了神的
唯有服从一途！
嗯？
什么呢 你刚才说什么了吗 JoJo
吃招！
波纹疾走！
波…纹…？
波纹疾走！？
JoJo！
这冲击是…
在熔化！
不可能！我的脚在熔化！
什么 这效果…
难道…
没错 就是波纹
你真蠢
我卡兹现在克服了太阳
你以为我做不到吗
低能儿！
什么！
而且 从效果来看
我能释放出数百倍于你的波纹
数百倍的波纹！？
这等同于被太阳灼烧
肉体因此液化甚至汽化啊！
自己亲自尝过波纹的滋味觉得怎样
嗯 这回应实在美妙
就看在这声音的份上 给你个痛快好了
JoJo！
毫无机会…我完了…毫无机会
JoJo毫无抵抗地接受了现实
没有恐惧 没有痛苦 没有后悔
因为他觉得自己已经尽力了
在压倒性的邪恶面前
一双眼睛 如寒冰般冷漠镇静地看着将死的自己
修特罗哈姆也一样
无法行动的修特罗哈姆
终于明白被蛇活吞的青蛙的心情了
这就是呼吸法
作为将你这个波纹师推入死亡这个黑暗深渊的仪式
果然还是用波纹最好
波纹…
是我的数百倍
熔化掉入无底的深渊吧！
波纹！？
什么！？
赤石！？
彩虹赤石——
为什么JoJo会把赤石挡在卡兹的面前
他自己也不理解
这是下意识的行为
只感到赤石在波纹的吸引下自己移动了
但是 JoJo的肉体很明白
肉体将强烈的求生欲付诸行动！
JoJo的生命大车轮推动了JoJo的直觉
赤…赤石是…波纹增幅器
而这股能量马上成为了火山爆发的力量
迅速达到了最大级！
他们俩连岩层一起被冲上空中了！
RRRRRRYY！
这…这是…
确实是惊人的力量
但是 我卡兹会因为区区火山喷发就升天吗 JoJo！
我就变成鸟逃生！
我们没机会再见了 JoJo！
不愧是地球的能量
能给我的手臂那么强大的冲击力啊
哼 卡兹 你会说“这也是你的计划吗 JoJo！”
这也是你的计划——
就是这一瞬间 被JoJo的断臂分散注意力的一瞬间
决定了卡兹的命运！
那些本来能躲开的从下面激射而来的灼弹岩
进一步地把他推向太空
这也是你的计划吗 JoJo！
当然了 我JoJo将一切都——
计算好了！
实情虽然不是
不过能让卡兹怄气就这样说了
灼热的喷射物脱离了地球的引力直射出大气层外
即使是地球的力量也杀不死卡兹
但是 地球——
将卡兹——
放逐到大气层外！
繁星？不可能！
结束了
奶奶 修特罗哈姆 史比特瓦根老爷子 史摩基
还有莉莎莉莎
永别了 各位
Jo…JoJo——！
八小时后 获救的修特罗哈姆如此告诉史比特瓦根
1939年2月28日
乔瑟夫·乔斯达
于地中海火山岛
死亡…
RRRRRRRYYYEEEEEEEE！！
宇宙空间？哼！
从肺部喷出空气
通过产生的气压改变轨道
回去地球！
不…不行吗
结…结冰了
空气结冰了
一旦离开人体 就结冰
无法改变轨道
回不去！
卡兹再也没能回到地球
他变成了介于矿石和生物的中间生命体
在宇宙空间无尽地徘徊
而且 想死也死不了
逐渐地 卡兹放弃思考了
纽约郊外 1939年4月
我们在天上的父
愿人尊您之圣名
愿您的国降临
愿您的意旨行在地上
乔瑟夫·乔斯达（1920年～1939年）
如同行在天上
永别了 JoJo
现在想来 跟你认识了才半年呢
但是 我一辈子都不会忘记你
艾莉娜小姐 好了
不要着凉了 回去吧
我再留一会
猜猜我是谁
哟 各位 我好不容易回到纽约
你们都不来接我
然后问了一下 你们都到墓地参加葬礼来了
让我好找
哟 莉莎莉莎老师 伤好了吗
梅西纳也在呀
我呀 还是想找修特罗哈姆弄个更好使的手臂
不过 这形势看来要跟德国开战呢
喂 你是什么人啊
疯汉 不知道看看场合啊
疯汉？你说疯汉
你刚才喊我疯汉了吧
好了好了 走开吧
别麻烦到人家
你是…
难道…
好了 听我说的
你丫的 刚才喊我疯子了吧
JoJo！
哇 JoJo还活着！
活着？等等 为什么看到我那么吃惊
一个个都撞鬼似的
神马！
为什么我的名字刻在墓碑上了
难…难道这葬礼…
JoJo 你的伤还没好呢
不要淋雨了
来 撑伞
你是丝吉Q
你无名指上的戒指是怎么回事
那…那么你们也不知道我老婆了！？
老婆！
老婆呀 讨厌
一上来就这样介绍人家…
嘎 好害羞 对吧
对你个头啊！
那时候我被火山连岩石一起冲上去
岩石刚好成了保护壁
大难不死掉进海里
给威尼斯的渔船救上岸
后来的两星期 你在威尼斯照顾我养伤
这些事情 他们好像都不知道啊
你真的有发电报吗！
电…电报…
没错！你答应过的吧！
不要这样嘎达嘎达的
对不起！我忘记了！
OH NO！难以置信
你个婆娘的脑子怎么长的！等着
JoJo还活着啊
我都说对不起了
对不起有用的话还要警察干什么！
JoJo…
I could be your summer rain
伊丽莎白·乔斯达
莉莎莉莎——
伊丽莎白·乔斯达接着就认回了JoJo
一起移居到美国
Field of autumn grain
1948年 与好莱坞一个剧作家再婚
Wind blowing winter, sound of the snow
艾莉娜·乔斯达
艾莉娜·乔斯达继续当小学教师
1950年 在大家的守护下安详地结束了81岁的生涯
No need to look for me
罗伯特·E·O·史比特瓦根
Melody of a beautiful spring
作为石油王 作为财团创立者
进一步在美国经济界医学界大展拳脚
1952年 因心脏病发作去世
89岁 终生独身
All your pain will lead you to tomorrow
史摩基·布朗勤奋好学 考上大学
史摩基·布朗
主修政治学
后来在故乡佐治亚当上第一个黑人市长
Brightness and joy forever
鲁多尔·冯·修特罗哈姆再也没有跟JoJo重逢
鲁多尔·冯·修特罗哈姆
1943年的斯大林格勒战场上
Love everything in your life
作为一个德国军人光荣战死
So don't cry
世界第一！！
时间继续流淌
纽约 肯尼迪机场 1987年
世代更替
JoJo——
撞上了 疼吗 大爷
你也是的 都怪你不看着前方
不 没关系 谁不会犯错
等等 你是日本人吗
嗯 是的
那么 话就不是这样说了！
哼！
前往东京 15点08分起飞
乘坐意大利航空公司航班的乘客
最爱的独生女跟日本人结婚已经二十多年了
请前往3号口登机
为什么非得嫁到地球的另一面啊
乖孙子都不记得我长什么样了
可恶 抢走我女儿的日本佬
不过 walkman我喜欢
Like a Bloody Storm
熱
く
Like a Bloody Stone
热
情
Like a Bloody Stone
大西洋 非洲近海 加那利群岛 1983年
成功了 终于捞上来了
冷静点 谨慎地拉上来
100年前沉入海底的宝箱啊！
快打开吧