♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
かぜ
(ｼﾞｮｾﾌ)ううっ… か… 風が…｡
なん
何だ…？
ほう
よ
ワムウの方へ寄っていく｡
ファイナルモード
こんけつさつ
(ﾜﾑｳ)最終流法 渾楔颯！
ううっ！
かぜ
うっ… こ… これは風か!?
ほのお
炎のそばゆえ➡
きさま
ジョジョ 貴様の
いち
わ
おおよその位置しか分からぬ｡
はもん
こきゅう
と
いま
しかし 波紋の呼吸を止めた今➡
しだい
１cmずつ 次第に
かなら
きさま
からだ
とら
必ず 貴様の体を捉え➡
せつだん
切断していくだろう｡
こんけつさつ
(ｶｰｽﾞ)《渾楔颯
ファイナルモード
ワムウの最終流法》
すがた
とうめい
つか
《姿を透明にするとき使った
くだ
管より➡
ぎゃく
ぼうだい
りょう
かぜ
と
こ
逆に 膨大な量の風を 取り込み
はい
なか
ちょうあっしゅく
肺の中で 超圧縮させる｡➡
そして かみそりのような
きょくげん
せま
すきま
極限に狭い隙間から➡
ちょうこうあつ
ふ
だ
超高圧で噴き出す｡
れっぷう
いわば 烈風のメス！➡
しかし！
かぜ
こうそくあっしゅく
ともな
まさつ
ねつ
風の高速圧縮に伴う 摩擦や熱は➡
いくら ワムウといえど
にくたい
た
き
その肉体は 耐え切れず➡
くず
どんどん 崩れていくのみ》
(ｶｰｽﾞ)しかし
むざん
すがた
うつく
その 無残なる姿 美しいぞ｡➡
か
まえ
勝つのは お前だ！
か
にんげん
せいめい
勝って 人間どもの生命で➡
きず
い
その傷を癒やそうぞ！
(ﾘｻﾘｻ)ジョジョ！
き
き… 来た｡
たい
さく
これに対する策を
なに
だ
何か 出さなくては！
な　づ
はもん
さくせん
《名付けて 波紋オイル作戦｡➡
たいない
や… やつの体内は
ちょうあっしゅくさんそ
いわば 超圧縮酸素ボンベだ！➡
むね
くだ
あの胸の管
かえんびん
この火炎瓶を たたきつければ➡
ひ
す
こ
やつは 火を吸い込んで
たいない
ばくはつ
体内で爆発する！➡
おれ
しかし これは 俺の
ファイナルプロットでもある｡➡
しくじれば やられる！》
うわ～っ！
ヌウウウ
NWWW！ いたな そこか!?
く
くそ～！ 食らえ ワムウ！
ぬっ！
ああっ！
かえんびん
火炎瓶か くだらん｡
ほのお
はな
炎から １ｍも離れれば
ぶったい
かんち
物体は感知できる｡➡
さく
つ
策は尽きたようだな｡➡
いま
ごえ
そして 今のうめき声で
きさま
いち
わ
貴様の位置が分かった｡
ううっ…｡
こんけつさつ
(ﾜﾑｳ)いくぞ 渾楔颯！
シーザー！
たの
頼むぜ～！
かえん
(ﾜﾑｳ)また 火炎をよこすのか？➡
なんど
何度やっても
ちか
かんち
１ｍ近づけば 感知できる｡
ぐあっ！
そして➡
きさま
せつだん
けっちゃく
このまま 貴様を切断すれば決着！
ジョジョ！
か
や… やっと勝ったか｡
ワムウ｡
いま
こうげき
今の シーザーのバンダナ攻撃で
まえ
ま
もはや お前は負けている｡
ぬっ!?
かえんびん
わ
火炎瓶は あえて 割らせるために
な
わ
投げたのが 分からないのか!?
まえ
のうりょく
びん
お前の能力が 瓶を
あっさり カットできたことが➡
はいぼく
敗北につながったのだ！
あぶら
油は
たいない
きりじょう
体内で 霧状のガスになっている｡
ぎ
そして こま切れになった
シーザーのバンダナは！
ひ
き
(ﾜﾑｳ)火… 火が消えていない｡
ひ
す
こ
その火も 吸い込まれる｡
ワムウ
きさま
せんし
貴様は 戦士としては すごかった｡
おれ
だが 俺には シーザーという➡
つよ
みかた
強い味方が
さいご
最後まで ついていたのさ｡
(ﾜﾑｳ)ぐおっ！
きゅうけつき
ま
(吸血鬼１)ま… 負けた｡
きゅうけつき
ま
さま
(吸血鬼２)負けた ワムウ様が…｡
(ｶｰｽﾞ)うぬ…｡
あう… うう… うっ…｡
あっ…｡
はぁ… はぁ…｡
ジョジョ！
ばくはつていど
やつは 爆発程度では➡
こなごな
ふくげん
せいぶつ
粉々になっても 復元する生物｡
もっと
つよ
最も強いとされる
こぶし
はもん
しょうめつ
拳からの波紋で 消滅させるのよ！
(ﾜﾑｳ)
けっちゃく
つ… ついに 決着がついたな｡
ジョ… ジョ…｡
ああ｡
う
シーザーのあだを討ったな｡
そうとも｡
では やるがいい とどめを…｡
そうかい！
はっ！
なん
な… 何のまねだ!?
けむり
ばくはつ
その煙は 爆発の煙ではない｡
はもんしょう
けむり
それは 波紋傷の煙だ！
さき
むね
あし
く
はもん
先に 胸や足に食らった波紋は
すで
ぜんしん
まわ
既に 全身に回っていたようだな｡
めえ
お前らにとって➡
はもん
くる
波紋が どんなに苦しいかは
し
よく知っている｡
なお
もう 治すことはできねえが➡
おれ
ち
俺の血で
いた
やわ
し
せめて 痛みを和らげて死にな｡
きさま
貴様！ このワムウに
い
はじ
き
生き恥をかかせる気か!?
やめろ
てき
なさ
い
敵からの情けなど 要らん！
なさ
情け？
いま
まえ
なさ
い
今 お前は ｢情け｣と言ったのか？
まえ
なら なぜ お前は
シーザーのバンダナと➡
こころ
げどくざい
やつの心である この解毒剤の
はい
だま
ピアスの入った シャボン玉を➡
わ
のこ
割らずに 残しておいたんだ？
なさ
情けからか？
おとこ
それは あの男が
ほこ
たか
せんし
誇り高き戦士だったからだ｡
けいい
戦士への敬意のためだ！
はっ！
きさま
おどろ
｢まさか ジョジョ 貴様！｣と驚く｡
きさま
(ﾜﾑｳ)まさか ジョジョ 貴様！
そうさ ワムウ
たたか
べつ
戦いは 戦いで別｡
し
かな
シーザーの死の悲しみは
べつ
悲しみで別｡
おれ
たい
俺も なぜか あんたに対して
けいい
はら
敬意を払いたくなったのさ｡
ち
けいい
この血は あんたへの敬意なんだ｡
かんぱい
フフ…｡ 完敗だよ ジョジョ｡
まえ
どうやら お前は➡
おれ
せんし
俺より 戦士としても
たか
た
高みに立ったようだな…｡
きゅうけつき
ころ
(吸血鬼３)ぶ… ぶち殺せ～！
きゅうけつき
(吸血鬼たち)うお～！
ま
(ﾜﾑｳ)待て～い！
きさま
なに
き
貴様ら 何をする気だ!?
なっ!?
げどう
この外道どもが！
きゅうけつき
(吸血鬼２)うわ～！
ワムウ！
な… なぜ!?
この ワムウ➡
さいご
さま
みかた
最期まで カーズ様の味方だが➡
きゅうけつき
て　だ
ゆる
吸血鬼どもには 手出しを許さん｡
い
けっ
シーザーにも言ったが 決して
センチになったからではない｡
この ワムウにとって
きょうしゃ
しんり
強者だけが真理｡
しょうしゃ
せいぎ
ゆうじょう
勝者だけが 正義であり友情｡
じぶんじしん
その 自分自身のおきてに
したが
従っただけのことだ｡
ジョジョ このワムウ➡
いま
じんせい
ふろうふし
今までの人生 不老不死など
どうでも よかったのだ｡
つらぬ
この おきてさえ貫いて
く
は
朽ち果てられればな｡
ああ…｡
さあ｡
げどくざい
の
解毒剤を飲んでみせてくれ｡
おれ
しょうめつ
俺が 消滅してしまわないうちに｡
わ
分かるのか？
しょっかく
め
ことば
い
触覚も目も言葉も 要らない｡
つた
どうさ
じゅうぶん
伝わるよ｡ 動作だけで十分だ｡
く
(ﾜﾑｳ)悔いはない｡
こころ
まえ
せいちょう
み
心から お前の成長が見れて
おも
よかったと思うよ｡
おれ
まえ
で　あ
俺は お前に出会うために➡
まんすうせんねん
１万数千年も
さまよってたのかもしれぬ｡
さら… ば… だ…
ジョ… ジョ…｡
かぜ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ワムウは風になった｡➡
むいしき
ジョジョが 無意識のうちに
と
取っていたのは➡
けいれい
すがた
敬礼の姿であった｡➡
なみだ
なが
涙は流さなかったが
むごん
おとこ
うた
無言の男の詩があった｡➡
きみょう
ゆうじょう
奇妙な友情があった〉
(ｶｰｽﾞ)
ころ
《ワムウ そいつを殺すのだ》
さま
(ﾜﾑｳ)《し… しかし カーズ様｡➡
ことば
お言葉ですが
あいて
しょうねん
相手は 少年でございまする》
《｢少年｣… そうだ｡➡
だから
ころ
なおさら 殺さねばならぬ｡➡
はもん
せんし
こ
波紋の戦士の子は
おとな
大人になったら➡
きょうだい
てんてき
強大な 天敵となるやもしれぬ｡➡
にんげん
人間は
ま
せいちょう
あっという間に 成長する》
《うう…》
《できぬのか!? ワムウ！➡
そうか
まえ
お前にできぬというのならば➡
みほん
み
では 見本を見せてやろう｡➡
こうやるのだ！ ワムウ！》
(ｶｰｽﾞ)ワムウ！
せんとうしゃ
やつは 戦闘者として
じゅんすい
あまりにも 純粋すぎた！
よわ
それが 弱さにつながったのだ！
きゅうけつき
(吸血鬼３)
ま
おい ワムウのやつが負けたぜ｡
きゅうけつき
(吸血鬼４)
なん
けっ 何だ がっかりさせるぜ｡
きゅうけつき
(吸血鬼５)
バカが カッコつけやがって｡
たし
確かに こいつらは
あつ
で
クズの集まりね｡ ヘドが出るわ｡
きゅうけつき
(吸血鬼たち)ああっ！
さま
あ… あ… カーズ様｡
す
と
す… 吸い取られる…｡
のこ
ひとり
残るは このカーズ １人か｡
(ｶｰｽﾞ)
ちょうてん
た
もの
つね
ひとり
だが 頂点に立つ者は 常に １人！
きゅうけつき
さま
(吸血鬼１)カーズ様が！
おおっ！ カーズ様が～！
きゅうけつき
せんとうたいせい
はい
(吸血鬼２)戦闘態勢に入った～！
きゅうけつき
さま
(吸血鬼３)しかし カーズ様！
たい
わざわざ １対１で
けっとう
ひつよう
決闘する必要はありませぬ！
きゅうけつき
むよう
(吸血鬼４)ルール無用！
われわれ
やはり 我々が こいつらを！
きゅうけつき
ち
(吸血鬼５)血しぶく
か
いちばん
ズタボロと化すのが 一番～！
く
やはり来るか てめえら！
あっ…｡
きゅうけつき
(吸血鬼３)ぐっ！
(吸血鬼４)がっ！
い
言ったはずだわ！
きゅうけつき
(吸血鬼６)はっ！
(吸血鬼７)はっ！
きゅうけつき
せきせき
(吸血鬼８)せ… 赤石！
たいわたし
たい
ルールは カーズ対私の １対１｡
でも あえて
やくそく
やぶ
約束を破るというのなら➡
せきせき
くだ
ち
この赤石を 砕き散らすのみ！
やくそく
まも
約束は守る｡
たい
１対１
やぶ
はじ
破るつもりは 初めからない｡
ずきん
と
だから この頭巾を取って
しょっかく
み
触角を見せたのだ｡
かって
こうどう
そのクズどもの 勝手な行動は➡
すで
そいつらを 既に
ころ
わ
殺していることから 分かるはず｡
きゅうけつき
(吸血鬼６･吸血鬼７)んっ!?
さま
(吸血鬼８)カーズ様!?
おれ
もくてき
せきせき
(ｶｰｽﾞ)俺の目的は その赤石｡
しかし エシディシと ワムウは
まんねんいじょう
とも
い
なかま
１万年以上も 共に生きた仲間｡
かれ
し
ほこ
たか
たたか
彼らの死と 誇り高き戦いへの
おも
つらぬ
とお
ひつよう
思いは 貫き通す必要がある｡➡
きさま
はもん
せんし
貴様ら 波紋の戦士には
せいせいどうどう
どうしても 正々堂々➡
て
けっちゃく
この手で 決着をつけたくなった！
いま
たたか
それに リサリサ 今の戦いぶり｡
まえ
おんな
おも
もう お前を 女とは思わん｡
このカーズ
ぜんのうりょく
そそ
こ
たお
全能力を注ぎ込んで 倒してやる｡
(ｶｰｽﾞ)ついてこい！
つぎ
けっとうじょう
次なる決闘場は あそこだ｡
(ｶｰｽﾞ)
さん
しんでん
いせき
ピッツベルリナ山 神殿遺跡！
(ｶｰｽﾞ)かつて
した
せんしゃせんきょうぎじょう
ゆうしょうしゃ
下の戦車戦競技場の 優勝者が➡
しんでん
はいしゃ
ち
この神殿で 敗者の血を
みき
ま
の
ほ
お神酒に混ぜて 飲み干し➡
せいめい
よろこ
かみ
かんしゃ
ばしょ
生命の喜びを 神に感謝した場所｡
とうぎじょう
(ｶｰｽﾞ)闘技場ではないが
りったいてき
せんとう
たの
立体的な戦闘が 楽しめよう｡
せんせい
リ… リサリサ先生！
つよ
いくら強くっても
おんな
やはり あんたは女｡
よわ
やつは ワムウより弱そうだし
おれ
たたか
俺が 戦うぜ！
むよう
無用｡
さいまえ
こぞう
たかが 20歳前の小僧から
いたわられるほど➡
じんせい
おく
やわな人生は 送っていない｡
さい
さ… さすが50歳｡
おれ
(ｶｰｽﾞ)俺には
モード
きさいかっとう
流法 輝彩滑刀がある｡➡
まえ
ぶき
あた
お前に 武器を与えねば➡
ほこ
たか
いし
ワムウの誇り高い意志を
けが
汚すことになる｡
す
ぶき
えら
そこの好きな武器を選べ｡
じぶん
じゅうぶん
この 自分のマフラーで十分｡
こ
そうか…｡ では 来い｡
かま
《こ… このカーズの構えは
さっき
殺気がない》
はっ
《殺気を発さないで
たたか
戦えるのか…？》
こ
どうした？ 来ないのか？
い
では こちらから行くぞ！
はっ｡
ひかり
とも
カーズが ちょっとした光と共に
き
消えたぞ！
ど… どこだ!?
けはい
カーズの… こ… この気配は!?
うえ
く
う… 上から来るようでいて
した
く
下から来るようでもある｡
♬～
モード
きさいかっとう
流法 輝彩滑刀！
はしら
なか
柱の ひびの中から!?
スネックマフラー
蛇首立帯！
このマフラーは
むし
ｻﾃｨﾎﾟﾛｼﾞｱ･ﾋﾞｰﾄﾙという虫の➡
はもん
つた
いと
100％ 波紋を伝える糸で
あ
編んだもの｡
はもん
ぶき
波紋の武器であり
せいめいはんのう
生命反応のレーダー！
はいご
こうげき
かんち
背後からの攻撃をも 感知できる！
アブ！
オゴオオオオオオオオ
OGOOOHHHHH！
や… やった～！
せんせい
やっぱり先生 すげえぜ！
くら
ワムウに比べりゃあ
あっけないが➡
い　ば
威張ってるやつは
あんがい
案外 あんなもの｡
せんせい
じつりょく
先生の実力は
おれいじょう
俺以上ということもあるが！
うあっ…｡
なっ！
さま
カ… カーズ様～！
うし
カ… カーズが後ろに…｡
した
やろう
だれ
下の野郎は だ… 誰だ!?
なん
な… 何だ!?
いったい
なん
一体 何なんだ～!?
たたか
戦っていたのは カーズじゃねえ！
かげむしゃ
影武者だ！
うっ…｡
(ｶｰｽﾞ)ふん くだらんなあ｡
たい
けっとう
１対１の決闘なんてなあ｡
もくてき
このカーズの目的は
せきせき
あくまでも 赤石｡
きゅうきょくせいぶつ
あくまでも 究極生物になること｡
せんし
ワムウのような戦士に
なるつもりもなければ➡
ロマンチストでもない｡➡
て
つか
さいしゅうてき
どんな手を使おうが 最終的に…｡
か
勝てば よかろうなのだ～！
ぐあっ！
どうり
《ど… 道理で
さっき
殺気がないはず…｡➡
じぶん
たたか
いし
自分で戦う意思は
さいしょ
最初から なかった… のね…》
とどめ！
ジョ… ジョ…｡
せきせき
て
い
赤石は 手に入れた！➡
あとは
その うるさいジョジョのやつを➡
まえ
ぜんいん
しまつ
お前ら全員で 始末せよ～！
うお～‼
カ… カーズ！
ゆる
許さねえ！
きゅうけつき
(吸血鬼たち)うわ～！
カーズ～！
てめえら どきやがれ！
のうてん
くだ
脳天 ぶっ砕くぜ！ おのれら！
ズームパンチ！
きゅうけつき
(吸血鬼)うっ！
う… ううっ｡
はもん
き
波紋が あんまし効かねえぜ｡
よわ
弱まってるぜ こいつ…
リーバッフオーバードライブ
波紋肘支疾走！
はぁ… はぁ…｡
そうとう
ひろう
(ｶｰｽﾞ)相当の疲労が
のこ
残ってるようだなあ｡➡
こきゅう
みだ
はじ
呼吸も乱れ始めて
はもんこうか
よわ
波紋効果が 弱まってるぞ｡➡
しじ
いかに このリサリサに師事し
せいちょう
はもん
成長した波紋も➡
にんずう
これだけの人数➡
つづ
続くか？➡
続くか～？ ジョジョ｡
つづ
続･くゥ･カァ？
きゅうけつき
(吸血鬼たち)は～っ！
(吸血鬼)グフフッ｡
やろう
こ… この野郎…｡
にく
バラ肉にしちまえ～！
ヤ… ヤベえ…｡
ぬっ!? うわっ…｡
ん？
ひかり
こ… この光は!?
かお
その顔は!?
きゅうけつき
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)おのれら 吸血鬼！
このシュトロハイムと
ぐんせいえいぶたい
あいて
ドイツ軍精鋭部隊が 相手だ！
いちどう
われ
ざいだん
(一同)我ら スピードワゴン財団
とくべつ
かがくせんとうたい
特別科学戦闘隊もいるぞ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ！
(ｽﾓｰｷｰ)ジョジョ！
ス… スピードワゴンのじいさん！
めえ
そして お前は
ニューヨークの スモーキー！
フッ｡
(ｽﾓｰｷｰ)ヘヘ｡
みぎあし
フフフ ちょいと 右足が
ギクシャクするがァァァァ！
おれ
からだ
しゅうり
かんりょう
俺の体は 修理は完了ォォォォォ｡
く
そして 食らえ！
あたら
たいきゅうけつきへいき
新しい 対吸血鬼兵器！➡
しがいせんしょうしゃそうち
紫外線照射装置ィィィ！
きゅうけつき
(吸血鬼たち)ぐぺぽっ｡
こがたか
せいこう
小型化に成功したのは
われわれ
ざいだん
我々 スピードワゴン財団なのに➡
つよ
おとこ
うぬぼれの強い男だな｡
いちどう
(一同)いけ～！
にんげん
ふん… こざかしい人間どもが｡
ん？
ジョジョ どこだ？
やつがいない！
ん!?
あいか
相変わらず
すばしっこいやつだな｡
め
はな
ちょっと目を離すと➡
ぬ
め
こうどう
すぐ 抜け目のない行動を
と
取っている｡
こ
てめえは 超えてはならねえ
いっせん
こ
一線を 超えた｡
せいせいどうどう
い
てめえは 正々堂々と言いながら
うらぎ
リサリサをだまし 裏切った！
こうい
そして てめえの その行為は➡
なかま
いし
仲間であった ワムウの意志をも
うらぎ
裏切ったんだ！
このカスが…
げきこう
激高するんじゃあない…｡
もくてき
たっ
目的を達するというのが
しじょう
至上のこと｡
あくまで
せきせき
て
い
赤石を 手に入れればよいのだ！
あせ
できるだけ 汗をかかず
きけん
さいしょうげん
危険を最小限にし➡
さ
ばくちを避け
たたか
こま
いって
うご
戦いの駒を 一手一手 動かす｡
しん
せんとう
それが 真の戦闘だ！➡
きさま
いま
貴様も 今から じわじわと
おれ
て
うち
俺の手の内に ハマって➡
し
死んでいくことになる｡
おれ
まえ
俺は！ お前ほど… カーズ！
しんそこ
こころ
真底 心から
にく
おも
憎いと思ったやつはいねえ！
にく
憎いだと？
は
晴らしてみろ ジョジョ！
たい
１対１だぞ｡
のぞ
たい
たたか
望んでいた １対１の戦いだ！
うう…｡
はっ…｡
(ｶｰｽﾞ)フフフ リサリサは
し
ほとんど死んでいる｡➡
い
だが ちょっぴり生きている｡
あえて そうした｡ ちょっぴりだけ
い
生かしておいた｡➡
おも
なぜだと思う？➡
おんな
こま
この女は ｢駒｣だ！➡
ジョジョ
きさま
つ
こま
こ
貴様を詰む ｢駒｣の１個だ！
(ｶｰｽﾞ)
ウィン ウィン ウィン ウィン…｡
フフフ…｡
ウィン ウィン ウィン ウィーン
ウィン…｡
やろう
この野郎！
はあっ！
あっ！
とお
(ｶｰｽﾞ)ロープを通して
りょうあし
ぬ
つ
両足を縫い付けたぞ｡
ジョジョ！➡
おも
なぜ こんなことをすると思う？
それは！
リ… リサリサ～！
(ｶｰｽﾞ)そ～ら！➡
お
落としてしまっては
こま
駒にならぬ｡➡
ロープをつかまぬと
じめん
げきとつ
地面に激突して➡
し
死んでしまうぞ ジョジョ！
フハハハハ…｡
む…｡
ジョ… ジョジョ！ リサリサ！
え？ ｢リサリサ｣？
｢リサリサ｣って
き
エリナおばあちゃんから聞いた➡
ふね
じこ
船の事故から
たす
そだ
あか
助け育てたっていう赤ちゃん？
ひと
(ｽﾓｰｷｰ)す… すると あの人が!?➡
ジョジョの…｡
まえ
うご
もう お前は そこから動けない｡
しん
せんとう
これが 真の戦闘だ ジョジョ！
このカーズは
なにげ
ちか
こうやって 何気なく近づき➡
うご
ふう
きさま
動きを封じられた貴様を
き
きざ
切り刻むのみ！
きさま
うお～‼ 貴様 カーズ！
くさ
き
どこまでも 腐り切ってやがる！
し
《ジョジョは 知らないんだ｡➡
おんな
ひと
あの女の人が
じぶん
ははおや
自分の母親であるということを》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
きゅうけつき
かた
まだ 吸血鬼は片づかないのか!?
おれ
らく
(ｶｰｽﾞ)俺は 楽をして
きさま
ころ
貴様を殺したいのだ！
ひ
か
この火は賭けだ！
こ
(ｴﾘﾅ)この子は… この子だけは…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
やめろ！ シュトロハイム！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)しまった～！