这个石面具的骨针可以激发人类大脑的潜能
但是要激发我们这不死身的大脑
还不够强大
需要注入更大的能量
噢 这是…
这颗赤石叫彩石
在自然中也是极罕见的美丽宝石
光线在这个结晶体内反射几亿次
不断地增幅加强 净化 从一点中射出
是大自然创造的奇迹力量
但是 还不够
这颗小赤石的力量
骨针的刺激还很弱
要实现完美的石面具
需要嵌入一颗完美无缺的赤石——超级彩石
一旦带上这个面具
我们就能克服太阳的弱点
进入进化的最终阶段 成为完美的生物
发明石面具的 是智商最高的卡兹
卡兹为了寻找超级彩石
带着艾斯迪斯和瓦姆乌 渡过了大西洋
丝吉Q
来了 莉莎莉莎小姐
我拿来了
谢谢
而这颗正是完美无缺的
大自然孕育出来的奇迹终极结晶——
超级彩石
彩虹赤石原来在你手上啊！
虽然波纹战士们被他们几个柱之男消灭了
付出了巨大的代价 才保住这颗超级彩石
而我继承了守护它的使命
西撒 我明白你的心情了
过去 我的祖父 还有你的祖父
给无数人带来悲剧的石面具
而制造者正是这个卡兹
毁了它
把这颗赤石摔个破烂
他们肯定要哭天抢地了
不能这样做
为什么！
代代相传 假如破坏彩虹赤石 就不能打倒他们
那是什么啊
不知道
但是…我必须贯彻自己的使命
JoJo 西撒
我要为你们举行最后的试炼
最…最后的试炼…
西撒 你对决梅西纳
JoJo 你对决罗根斯
最后取得胜利
静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就以微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而自豪的羁绊 紧握于手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第17话 「深布陷阱！」
准备好了吧 西撒
正合我意
马上就黎明了
黎明前的天空最黑暗
你个罗根斯师傅 藏到哪里去了
但我不会粗心大意的！
之前折腾我的仇
这次可要连本带利还清
罗根斯师傅吗
异常！不自然！
罗根斯师傅！
死…死了！
艾斯迪斯！
你出现在威尼斯 来到这个岛 就是说…
那个拿着彩虹赤石的女人就在旁边的岛吗
肺被挖掉了
对波纹师来说 肺部是致命弱点
胜败就在那一踢之间
你这个作威作福的罗根斯
对我呼呼喝喝的三星期
你实在是个很讨人厌的家伙
本以为能为那些仇好好出一口气的
但是 师傅
你就在天上好好看着你的训练成果吧
喂 听着了 艾斯迪斯
虽然还有六天
现在我就要拿下你鼻环里的解毒药！
让开 现在没空陪你玩
没空？你不是比我多了大把大把的时间吗
噢 很锐利 眼神锐利多了啊
但是 带着这样眼神的人
遇上我的时候 只会早早送命
我只会再说一次 让开！
碰上我 你的肉体至少要失去半边
你就试试推开我！
噢 这是…
怎么了 快推开我啊
唯有眼前遇上一团粪便时 我才会让路
他的波纹穿破了皮肤的保护 正流进我体内
在这三星期 他练成了这么强大的波纹吗
但是…
看你的成长 我是有一点惊讶
但是…要跟我打还远不够资格呢
像你这种水平的波纹师 两千年前我都见烦了
只要我折了你的手指
你就再不能从指尖释放波纹了吧
死吧
终于发现了吗
现在 你的手臂正被幼细的丝线捆起来
而且 我用容易传递波纹的植物油浸透过这些线
本来是想勒住你脖子的
不过 确实找不到机会呢
你什么时候绕起这些线的
那…那是…
我这战术是残忍了点
这是我和师傅联手给你的第一下伤害 艾斯迪斯！
2500年前有一本中国兵法书叫《孙子》
上面有一句“胜兵先胜而后战”
就是说战斗前要在敌人眼皮底下部署好各种战略
虽然我经常逃课
但是有艾莉娜奶奶教我 历史是耳熟能详啊
你虽然活得长
但是你的脑袋用来想计谋远没有我灵光呢
混…混蛋…
噢 你生气了？
看着我用波纹蒸发了你的手臂 怒火中烧了？
继续怒吧 我比你更生气！
都怪你在我脖子里埋下的毒戒指
这三周里晚上连觉都睡不好
太～过～分～了
他究竟在干什么
他…他在哭…
看他青筋暴起还以为很生气
这个艾斯迪斯 真叫人想不透
这…这样像个孩子般痛哭 好诡异
我的手啊…
比起大怒 这样更加诡异
赶快给他最后一击吧
呼 这下舒畅多了
我这个人比较粗暴
一旦情绪过于激昂 就会抱头大哭来宣泄
保持头脑清醒
“孙子”…你刚才引用过吧
我也知道
以前也去过中国
“兵者 诡道也”
兵不厌诈
只要激怒敌人 动摇其内心 就能制造破绽
你的目的就是这个吧
我不会上钩的
你是叫JoJo吧 不过你的成长实在令我惊愕
我忍不住要赞美你的波纹
好久没遇上你这样的好对手了
你…你这混蛋 对遗体的手臂干什么…
虽然细了点 不过慢慢就会一体化变成原来的粗细
这家伙什么人啊 又怒又哭 然后又像没事人一样
噢 JoJo 你怕了？
这才知道我的恐怖吗
看…看不穿
一直以来我战斗都是看透并且利用敌人的心理
但他的心理模式却让人意想不到
被看透的其实是我吧
罗…罗根斯师傅的遗体…
好…好烫！
遗体在沸腾！
他做了什么！
动物因为运动或者生病消耗能量时
体温就会有一定的升高
而我能使血液温度提高至500度并放射出去
切断他的手臂的时候
我从伤口射出了血液烧沸了他的身体
瓦姆乌会操纵风的流法——神沙岚
而我是火焰的艾斯迪斯——操纵热的流法！
能如此彻底地破坏人类的遗体 确实很惊人
但是故意那样露一手来吓我的诡计却太着痕迹了！
吃招 滴滴子！
我的波纹跟一个月前比可不一样了！
你果然害怕了吧
心生动摇而焦急 轻率地进攻 JoJo
用血管穿入你的头脑送入沸腾的血
把你的脸煮成一锅炖汤
吃我这招下地狱吧 “火焰王”的流法！
JoJo…
接招 西撒！
泡泡浪潮！
等等 到此为止
哈？
再继续下去 迟早有一个人…
或者说我们两人都要死
不 虽然很不愿意承认 输的那个会是我啊
虽然在这里修炼比你早10年
你放出了波纹火花 把我右手的毛全剃了
叫我那么难堪 还能说什么呢
最终试炼 我没有任何意见 你合格了 西撒！
比起自己通过了最终试炼
你更加关心那个不靠谱的家伙的最终试炼吗 西撒
我能练到现在的波纹 是不想输给JoJo的成长
而且我和JoJo 都要在跟那三个人的战斗中活下来
我要强调 JoJo虽然口无遮拦
但是他的优点在心里
你这人虽然不会交朋友
但是一旦迷上了一个人 就比女人更加痴心
那…那是…
艾斯迪斯！
嘁 巧妙地避开了
虽…虽然用面罩挡住了他的血管
好…好烫好烫！
这什么血液啊！
可恶 我性感的嘴唇好不容易才重见天日
结果让你给烧焦了一点啊 混蛋
JoJo 你现在装着嘴上不饶人
但是实际上心里在想作战方案吧
脸色变了 JoJo
说中了吧 我没错吧～！
哼 我下个方案是…
还…还是布线阵吧
装作躲避他的攻击
四处逃窜的同时 在针尖间用细线布阵结网
不能叫他发现
一旦他进入线阵的范围内
就用线捆绑他的身体 释放波纹打倒他！
哼哼哼…
可…可恶 这笑声真惹人厌
难…难道他看穿了我的作战方案？
不 怎么可能看得穿！
怪焰王大车狱流法！
在我艾斯迪斯的流法下 你能躲到什么时候呢
哼 你似乎终于察觉到了吧
为什么我的帽子越来越小呢
你已经进入结界了！
这顶帽子是百分之百纯羊毛
波纹传导率很高的哦
你…你这笑容是什么意思
还…还能笑出来吗
你下一句是“我打烂你那咪咪笑的脸！”
我打烂你那咪咪笑的脸！
我…我的拿手好戏…
结界？你看清楚了！
布下结界的是我！
你的作战方案早就让我看穿看透了！
JoJo 你刚才说了吧
“胜兵先胜而后战”
没错 没错 没错没错没错！
你说得一点都没错！
不过 抢先摘下胜利果实的人却是我啊
我现在就要用这些血管插进你的身体！
往你身上的每一个洞射入我的热血！
就像是插在生日蛋糕上的蜡烛一样
给你点上美丽的火焰吧
九死一生！要挂了！
西撒
看情况 罗根斯已经被杀
假如JoJo被打败 接下来迎击艾斯迪斯的就是我们
我跟你一样 都想去救他
但现在已经太晚了
也许会很难受
但现在我们必须专注于保护莉莎莉莎和赤石
来 准备迎战
JoJo…
让我听听你绝望抽搐的叫声吧 JoJo！
哼
哼哼哼…
现在你的生死就掌握在我手里
这时候还能笑出来 是不是怕得傻掉了
我跟你说 像我这样交叉着手闭着眼的笑容
可是胜利的笑容啊
艾斯迪斯 你的败因果然是呼呼大睡了两千年啊
败因？你说败因？
哦呀 你看不透了？看不透我的想法了？
而且还不知道自己已经败了？
你以为踩到我头上 但是我已经爬得更高
人类啊 在这两千年里是在慢慢进步的
虽然也很无聊 不过在18世纪到19世纪间
魔术戏法蓬勃发展至大众娱乐了
而我就特别喜欢——
那些障眼法的小把戏！
本来已经切断了的…难道…这些线！
玩绳魔术成功！
我布结界时做了点手脚
即使毛线被切断也无妨
就算这些位置被切断
白色的部分依然是
一根完整的线
这是很简单的魔术！
你的下一句话是——
“你那贫弱的波纹还没传过来”
“我的血管就把你刺穿了！”
你那贫弱的波纹还没传过来
我的血管就把你刺穿了！
吃招吧！波纹疾走的跃动！
我…我…怎么可能败给区区的人类
我…我是伟大的生物
怎么可能会输…
竟然…可恶啊…竟然…
DDDOOOHHHHHH！
有…有什么能量不断地从艾斯迪斯的身体放射出来
那是他活了几千年的生命力！
随着这股杀害无数人而获得的力量一起！消散吧！
师傅！我要感谢你的地狱式训练
grazie
谢谢你 罗根斯
打倒桑塔纳的时候
他变成了岩石进入假死状态继续活着
而这次艾斯迪斯连骨头都消灭了
这之间的区别真令人不放心
不过 就当是我波纹的成长结果吧
他现在死了 喉咙的指环解毒药也拿到了
不知道是不是因为穿在鼻孔上
这粘粘的一坨真像鼻涕
不管了 吃了吧
好 解毒药生效了
感受到脖子里的指环消失了
好了 回去西撒和莉莎莉莎那里吧
不知道是不是艾斯迪斯战更加耗费脑力
总觉得肩膀很酸
离留在心脏的指环溶解——还有6日
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
白色挺不错的
等火车过国境了再说
但是 这件的设计也好难舍
灭了他们！
好为难啊
可恶 下不了手！
第18话 「修特罗哈姆队的逆袭」