(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
さんぽう
けわ
いわやま
かこ
〈三方を 険しい岩山で囲まれた➡
だんがいぜっぺき
まち
断崖絶壁にある町
ウインドナイツ･ロット｡➡
ちゅうせいじだい
きし
くんれん
中世時代 騎士を訓練するために
つくられた｡➡
せいき
げんざい
ようさいてきちけい
19世紀現在 要塞的地形から
けいむしょ
た
刑務所が建てられ➡
しゅうじん
つか
囚人を使った
せきたん
さいくつ
おこな
石炭の採掘が 行われている｡➡
じゅうみん
住民たちは
りょう
のうこう
せいけい
た
漁や農耕で 生計を立てており➡
じんこう
しゅうじん
ふく
めい
人口は 囚人を含めて 517名〉
〈これから
まち
しょうしつ
この町は 消失する！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
そら
お
ほし
♬ 空 こぼれ落ちたふたつの星が
ひかり
やみ
みなも
♬ 光と闇の水面
す
こ
吸い込まれてゆく
ひ
あ
かさ
はもん
♬ 引き合うように 重なる波紋
♬～
ほこ
みち
い
もの
♬ 誇りの道を往く者に
たいよう
みちび
太陽の導きを
やぼう
は
め　ざ
もの
♬ 野望の果てを目指す者に
い
にえ
生け贄を
♬～
ふる
こころ
♬ 震えるほど心
も
つ
あつ
燃え尽きるほど熱く
て
はな
こどう
♬ その手から放て 鼓動
からだ
みなぎ
ゆうき
♬ 身体 漲る勇気で
まよ
かくご
かっさい
♬ 迷いなき覚悟に喝采を
ち
さだめ
♬ その血の運命 ジョジョ
♬～
(ﾂｪﾍﾟﾘ)うむ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)くっ…｡
しごと
ひとびと
(ｼﾞｮﾅｻﾝ)仕事をしている人々だ｡
まち
なん
町は まだ 何ともないようだ｡
しかし ディオは
まち
かなら
この町のどこかに 必ずいる！
≪ パウッ！
ん？
どうしました？
い… いや｡
くん
スピードワゴン君が
い
あまり 言うもんだからね｡
いちじてき
かる
はもん
一時的に 軽い波紋なら➡
つく
作れるようにしてやろうと
おも
思ったんだけど➡
ちょいと ミスった｡
ゆび
すべ
指が滑っちゃった｡
いや ごめん｡
くん
すまない！ スピードワゴン君｡
めえ
お… お前な～…｡ くっ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)あっ｡
こども
ツェペリさん 子供ですよ｡
子供のひったくりか｡
うご
なかなか いい動きをしておる｡
ふたり
２人とも
なに
何 とろっとしてんだよ！➡
あの かばんにゃあ
ぜんざいさん
はい
全財産が 入ってんだぜ！
ああっ ちくしょ～！
ぬす
盗みが そのまま
とうそう
うご
逃走の動きになっている｡
こ
まち
あんない
どれ｡ あの子に 町の案内を
してもらうとするかね｡
ピシュッ｡
ホッ ホッ｡
ホッ ホッ ホッ｡
ホホホッ ホッホッホッ…｡
ひっええ～っ!?
すいめん
す… 水面を!?
ひざ
ジョジョ 膝まで ぬれるとは
はもん
ちくせき
あま
波紋ｴﾈﾙｷﾞｰの蓄積が まだ甘いな！
コォォォー｡ ふん！
ん～｡
おんきょう
いい音響だったぞ ジョジョ｡
オーバードライブが
かくじつ
つた
おと
確実に 伝わってゆく音だ｡
へん
この辺に
た
立ってればいいでしょうか？
いや わしは
ひだり
み
もう２ｍ 左と見たね｡
か
２ポンド 賭けてもいいよ｡
しょうねん
(少年)うっ｡ わっ!?
(少年)ビリッときた～！
ナイスキャッチ！
しょうねん
なに
(少年)はっ｡ あ… あれ？ 何？
だれ
あんたたち 誰？
しょうねん
ん？ この少年
ようす
すこ
様子が 少し おかしいですよ｡
はもん
つよ
波紋が 強すぎたかな？
いや おかしいのは
しょうねん
この少年だけじゃないぞ｡
まわ
み
周りを見ろ｡
ここは!?
はかば
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)墓場!?
あっ！
だ
どうやら おびき出されて
ナイスキャッチされたのは➡
ほう
わしらの方らしいぞ｡
しょうねん
その少年
さいみんじゅつ
催眠術を かけられとったようだ｡
うえ
ジョースターさん 上だ！
あっ！
んっ!?
ひ
お
(ﾃﾞｨｵ)日は落ちた｡
きさま
いのち
ぼっ
貴様の生命も 没するときだ｡
ディオ！
あ
は… はい上がってきた！
(ｿﾞﾝﾋﾞ１)ぎゃぶ！
おれ
しゅんかん
たい
お… 俺は この瞬間に対する
こころ
じゅんび
心の準備はしてきた！
だが やはり
ぐろ
きぶん
どす黒い気分になるぜ！
あせ
ふ
だ
やろう
汗が噴き出す！ あの野郎が
き
あんなに いい気になって➡
い
ぴんぴんと生きてることによ！
きょう
あい
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョースター卿の愛を
ち　ぞ
うらぎ
かえ
おとこ
血染めの裏切りで返した男｡
あいつ… あいつだけは！
やつが ディオか…｡
なるほど｡ やつや ゾンビィは
たいよう
もと
こうどう
太陽の下では 行動できない｡
だから
にんげん
こども
さいみんじゅつ
人間の子供に 催眠術をかけ➡
われわれ
じぶん
たたか
我々を 自分の戦いやすい
とき
ばしょ
だ
時と場所に おびき出したか？
こんな こうかつなやつが
かめん
あの仮面を かぶったとは…｡
なん
何としても
おとこ
しょうめつ
あの男を 消滅させねばならん！
うう…｡
(ｿﾞﾝﾋﾞたち)うおおお～！
きし
したい
騎士の死体のゾンビどもか!?
きみ
なまえ
君 名前は？
ポ… ポコ｡
よし ポコ｡
ぼく
せ
僕の背に つかまっておいで｡
い
行くぞ ジョジョ！
はい！
パウッ！
(ｿﾞﾝﾋﾞ２)ううっ｡
(ｿﾞﾝﾋﾞ３)うあっ！
クォォー！ ズームパンチ！
(ｿﾞﾝﾋﾞ４)ぐへぇ｡
(ポコ)すげえ！
ディオ･ブランドー｡
こじんてき
きさま
し
個人的には 貴様のことは知らん｡
きさま
め　ざ
だが 貴様を目覚めさせた
いしかめん
たい
い
石仮面に対して あえて言おう｡
あ
とうとう 会えたな｡
ヘイ ベイビー｡
ふあんてい
ところ
たたか
き
そんな不安定な所で 戦う気か？
お
下りてこい！
ず
の
むし
図に乗るなよ｡ たかが虫けらが！
おれ
せいぶつかい
ちょうてん
みらい
ひら
俺は 生物界の頂点｡ 未来を開く
あたら
せいぶつ
新しい生物となった…｡
にんげん
たいとう
ち
人間ごときと 対等の地に
お
下りてゆけるか！
うっ…｡
ぬう…｡ こいつ
あっとうてき
あく
たいき
なんと圧倒的な 悪の大気よ！
すで
ぼうてい
かんろく
既に 暴帝になりつつある貫禄か!?
はら
きず
い
この腹の傷を癒やせば ジョジョに
ふしょう
すべ
かんち
つけられた負傷は 全て完治する！
こ
し
来い！ まじない師！
きさま
いのち
きず
貴様の命で この傷の
じょうしょうどく
くん蒸消毒してくれよう！
きさま
いったい
なんにん
いのち
貴様 一体 何人の生命を
きず
す
と
その傷のために吸い取った？
まえ
いま
く
お前は 今まで食った
まいすう
おぼ
パンの枚数を覚えているのか？
くっ｡
ディオ～！
あっ ツェペリさん！
わしがやる！
ね
あ
音を上げさせてやる！
パウ！
ああっ！
なが
こ
たいよう
はもん
流し込む 太陽の波紋
ｻﾝﾗｲﾄｲｴﾛｰｵｰﾊﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
はもん
うで
やったぞ｡ 波紋が ディオの腕を
つた
伝わってゆくぞ！
フッ｡
お… お？
ひんじゃく
貧弱 貧弱｡
こお
こ… 凍っている｡
こ… これは…｡
グアァァー！
な…｡
ウォォォー！
ツェペリとかいうの｡
きさま
貴様のエネルギーは
けつえき
なが
かんけい
血液の流れに関係あるものらしい｡
けっかん
こお
したがって 血管ごと凍らせれば
おく
だ
エネルギーは 送り出せまい｡
おれ
じぶん
にくたい
じざい
俺が 自分の肉体を 自在に
あやつ
し
操れるということは知っていよう｡
おれ
きさま
ふ
うで
すいぶん
俺は 貴様の触れた腕の水分を
きか
気化させた｡
すいぶん
きか
水分は 気化するとき
どうじ
ねつ
うば
同時に 熱を奪っていく｡
しゅんじ
こお
つまり 瞬時に凍らせたのだ｡
そして！
はっ！
おろ
もの
愚か者が！
きさま
うで
かめ
くだ
貴様の腕ごと 亀を砕くように
ずがいこつ
かんぼつ
頭蓋骨を陥没してくれる！
ディオ！
きみ
やぼう
ぼく
う
くだ
君の野望 僕が打ち砕く！
て
ディオの手
あくい
けつえき
なが
かん
悪意の血液の流れを感じる｡
おれ
ほ
ことば
フッ 俺にとっては 褒め言葉よ｡
だが しかし よくぞ
おれ
こぶし
うご
と
この俺の拳の動きを止めた！
せいちょう
みと
その成長を認めよう｡
ジョジョ！
おれ
まえ
ジョジョ 俺がお前なら➡
いつまでも
おれ
て
ふ
俺の手に触れてないがね｡
く
(ｼﾞｮﾅｻﾝ･ﾂｪﾍﾟﾘ)食らえ ディオ！
ウリイイイイイイ
UREEYYYY！
すいぶん
きか
れいとう
水分気化による冷凍によって
まえ
けつえき
うで
なが
お前らの血液は 腕を流れん！
はもん
したがって 波紋エネルギーも
なが
で
い
流れ出てこんと言ったろうが！
つよ
《つ… 強すぎる｡➡
ほう
やつのエネルギーの方が
ふたりぶん
ばい
つよ
わしら２人分より ５倍は強い｡➡
て
まずい｡ ジョジョの手まで わしの
みぎて
右手のようになってしまう｡➡
ジョジョだけは
ふしょう
負傷させてはいかん！》
うわっ！
ふん｡
ツェペリさん！
ハァーッ！
うわ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)な… なんてこった！
ああっ！
はっ｡
うわっ！
つめ
うう… すごく冷たい…｡
冷たすぎて
やけどするみたいだ…｡
こお
きんぞく
さわ
凍った金属を触ったように
かわ
は
皮が 剥がれている｡
うで
ツェペリのおっさんの腕が…｡
このままじゃ
ち
かよ
くさ
血が通わず 腐っちまう…｡
むてき
無敵！
たいよう
はもん
おく
こ
太陽の波紋を送り込めない｡
たお
ディオは 倒せないのか!?
はもん
こきゅうほう
波紋？ 呼吸法だと？
ふ
フーフー 吹くなら…｡
がんばん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)が… 岩盤が！
おれ
この俺のために ﾌｧﾝﾌｧｰﾚでも
ふ
に　あ
吹いてるのが 似合っているぞ！
タルカス！
くろきし
黒騎士 ブラフォード！
おれ
で
もはや 俺が出るまでもない！
出てきて➡
こいつらに ファンファーレという
ひめい
ふ
悲鳴を吹かしてみろ！
あっ｡
あっ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
なん
な… 何だ!? こいつらは！
(ﾀﾙｶｽ)うう…｡
かく
ポコ！ 隠れているんだ！
う… うん！
せいき
せい
16世紀 エリザベス１世に
しょけい
ひうん
じょおう
処刑された 悲運の女王➡
つか
メアリー･スチュアートに仕えた
もう
きし
どう猛な騎士たちよ｡
あとしまつ
むし
くじょ
後始末！ この虫けらどもの駆除は
まえ
ふたり
まか
お前たち ２人に任せるぞ！
す
好きにしろ！
ゆび
ぽん
指１本で
いわ
も
あ
岩を 持ち上げただけじゃなく➡
こわ
壊しやがった！
むっ！
あのゾンビども！
ふたり
２人とも ジョジョへ！
むり
たい
か
む… 無理だ｡ ２対１では勝てん｡
うで
けつえき
かよ
この腕に 血液さえ通えば…｡
通ったら どうなる？
こきゅうほう
すこ
きず
い
呼吸法で 少しは 傷を癒やせる｡
なん
何とか
うで
と
ほうほう
この腕を溶かす方法はないか…｡
ツェペリのおっさんよ！
と
溶かせばいいんだな？
こお
うで
その凍った腕をよ！
なに
き
な… 何をする気だ!?
これなら どうだ～!?
くん
スピードワゴン君！
ごっかんち
す
極寒地に住むやつらはよ
とうしょう
凍傷にかかったとき➡
たいない
はい
アザラシの体内に入って
なお
治していたぜ｡
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)ふん！
ズームパンチ！
きさま
ち
いただ
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)貴様の血を頂くぜ！
ああっ｡
うっ…｡
す
と
す… 吸い取っているのか!?
スピードワゴン…
きみ
君ってやつは…｡
おれ
俺はよ
あんたや ジョースターさんの➡
あしで
足手まといになるために
つ
付いてきたんじゃあねえぜ！
かみ
きゅうけつ
髪で吸血するなら
ぎゃく
かみ
け
逆に この髪の毛から➡
はもん
おく
こ
波紋を送り込んでやる！
サンライトイエロー
オーバードライブ！
はもん
はっ 波紋ができない！
けつえき
す
と
血液を 吸い取られているから
はもん
よわ
波紋が弱いのか!?
きみ
かろ
わしは 君を軽んじておった…｡
いざというとき
に
だ
おとこ
逃げ出す男だと…｡
すまなかった…｡
れい
たたか
お
礼は 戦いが終わって
い
の
生き延びてから言えってんだ｡
あ… ああ…｡
はや
きず
い
は… 早く 傷を癒やし
たたか
じょうたい
戦う状態にせねば！
おれ
こおり
いた
俺の 氷のやけどの痛みも
わす
せんりつ
忘れてしまうほどの戦慄！
ジョースターさんの
からだ
195cmの体が➡
ちい
み
小さく見えるほどの
ビッグサーベル！➡
えたい
し
くろかみ
得体の知れぬ黒髪！
ふたり
つらがま
それに あの２人の面構え！➡
なに
ひ
何かを秘めている！
おお
にんげん
み
おれ
多くの人間を見てきた 俺には➡
あっとうてき
なに
かん
その圧倒的な何かを 感じる！
えいこくじん
だれ
し
でんせつ
きし
英国人なら 誰もが知る伝説の騎士
タルカスとブラフォード｡
おれ
俺は
れきし
歴史さえも しもべにできる！
いま
むかし
ねん
〈今は昔 1565年ごろ➡
おういけいしょう
あらそ
王位継承を争った
ふたり
じょおう
２人の女王がいた｡➡
ひとり
じょおう
せい
１人は 女王 エリザベス１世｡➡
ひとり
びぼう
さい
もう１人は 美貌の23歳
メアリー･スチュアート｡➡
ゆうしゃ
勇者 タルカスと
くろきし
黒騎士 ブラフォードは➡
メアリーの
ちゅうじつ
けらい
忠実なる家来だった｡➡
いくさ
おやきょうだい
うしな
戦で 親兄弟を失い
てんがいこどく
ふたり
天涯孤独だった２人を➡
あたた
つつ
こ
温かく 包み込んでくれる
メアリー｡➡
つよ
おとこ
どんなに強い男でも
こころ
やす
もと
心に安らぎを求める…｡➡
こい
恋ではなく
おお
もっと 大きなものに｡➡
メアリーには
みりょく
その魅力があった｡➡
ふたり
いのち
２人は 命を
な
だ
投げ出してもよいとするほどの➡
ちゅうせい
こころ
ちか
忠誠を 心に誓っていた｡➡
ところが あるとき
おっと
メアリーの夫 ダーンリーが➡
ふりょ
し
み　ま
不慮の死に見舞われる｡➡
め
そこに目をつけた エリザベスは
おっとごろ
ようぎ
夫殺しの容疑を➡
メアリーにかけたのだ｡➡
くにじゅう
てき
まわ
国中が メアリーの敵に回った｡➡
と
そして メアリーは捕らえられ
ゆうへい
幽閉されてしまう｡➡
タルカスと ブラフォードは
すく
たたか
つづ
メアリーを救うため戦い続けた｡➡
ふたり
て
や
この２人に手を焼いた
とりひき
も
エリザベスは 取引を持ちかける〉
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)
ふたり
ただ
じしゅ
《２人とも 直ちに自首せよ！➡
そうすれば
いのち
たす
メアリーの命だけは 助けよう｡》
われわれ
(ﾀﾙｶｽ)《我々に
ようきゅう
ことわ
この要求 断れるはずなし！》
く
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)《悔いはなし！》
ふたり
と
〈２人は 捕らえられた｡➡
しょけい
そして 処刑される〉
しょけいにん
めいど
みやげ
(処刑人)《冥土の土産に
おし
教えてやるぜ｡➡
すで
し
メアリーは 既に死んだよ！➡
きさま
貴様らは だまされたんだよ｡➡
ほ～れ！ あそこに
ころ
ごみのように 転がっとるやつ｡➡
あれが メアリーさ》
《ああっ！ ああ…｡➡
うおおおおおおお‼》
《おのれ エリザベス！➡
よくも… よくも
うらぎ
裏切ってくれたな～‼》
うら
のろ
《この恨み！ 呪ってやる！➡
しそんまつだい
てめえらの子孫末代に
いた
至るまで…》
のろ
ぬ
《呪い抜いてやる～‼》
ふたり
しょけい
〈２人は こうして処刑された｡➡
タルカスは
きんにく
いか
こうちょく
その筋肉が 怒りのため 硬直し➡
くび
き
お
しょけいにん
首を切り落とすのに 処刑人は
なんぼん
おの
お
何本もの斧を折ったという｡➡
ちょうはつ
ブラフォードは その長髪が
しょけいにん
あし
から
処刑人の足に絡みつき➡
にく
く
こ
肉まで食い込んで
し
死んでいったという〉
おれ
そして 俺は！
ふたり
とりはだ
た
この２人の 鳥肌 立つような
もうしゅう
き
い
妄執が 気に入った！
ひと
うら
よ
のろ
し
人を恨み 世を呪い 死んでいった
でんせつ
ゆうしゃ
はか
あば
伝説の勇者の墓を暴き➡
いのち
あた
生命を与えたのは このディオ！
ふたり
あくま
と
２人を 悪魔も ぶっ飛ぶ
ふく
き
復しゅう鬼に つくりあげたぜ！
ウリイイイイイ
(ﾀﾙｶｽ)UREEYYY！
われ
さま
ちゅうせい
ちか
我らは ディオ様に忠誠を誓った！
よ
めつぼう
この世を滅亡させてやる！
みなごろ
どいつもこいつも 皆殺しだ！
あっとうてき
おんねん
あ… 圧倒的な怨念だ！
ぞうだい
怨念だけが 増大してる！
グワッ！
(ﾀﾙｶｽ)グワーッ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
えいゆう
まもの
か
ディオは 英雄を魔物に変えた！➡
勝てるのか!?
もうしゅう
この すさまじい妄執に!?
コォォォー｡
ひだりて
ほのお
はもん
左手にためる 炎の波紋｡
スカーレットオーバードライブ！
あっ！
な… なんと!?
わす
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)わ… 忘れていた！➡
ジョースターさんにも
せ　お
背負っているものがある！➡
な
ちち
おも
亡き父への思いと
みらい
きぼう
未来への希望が！➡
おれ
きぼう
俺たちの希望が！
こぞう
すこ
この小僧 少しはやるな｡
ねん
300年ぶりの ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟにゃ
あいて
ちょうどいい相手だ！
あっ｡
ゴオオオルルウウウウ
(ｿﾞﾝﾋﾞ１)GOOORRUUUU！➡
やろう
く
おれ
この野郎を食うのは 俺だぜ～！
なんこつ
軟骨がうめ～んだよ｡ 軟骨が～！
あらて
新手のゾンビ！
ざこ
で
雑魚は 出てくるんじゃあない｡
(ｿﾞﾝﾋﾞ１)きゃん！
はや
《な… なんて速さだ！》
さま
わかもの
ディオ様 この若者
こんじょう
す
おとこ
なかなか 根性の据わった男｡➡
このブラフォードに
もの
いのち
まく
この者の 生命の幕を➡
ひ
引かせていただきたい！
す
好きにしろ｡
て　だ
むよう
タルカス！ 手出し無用｡
くろきし
黒騎士 ブラフォード
もうぜん
なんと 猛然たるパワー｡
ざんこくせい
じゅうぶん
しかも 残酷性 十分！
ぜんしん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)全身から みなぎる
じぶん
のうりょく
自分の能力と➡
せんとう
ほこ
たか
じしん
戦闘への 誇り高き自信！
きみょう
きぶん
がっこう
なら
奇妙な気分だ…｡ 学校で習った
くろきし
黒騎士 ブラフォードが➡
ぼく
まえ
僕の前へ
おんねん
かか
む
怨念を抱えて 向かってくる｡
こきゅう
ととの
呼吸を整えろ！
きんにく
筋肉を リラックスさせろ！
ウリイイアアアアアアア
ふんっ URYYAAAHHHH！
なん
な… 何だ!?
りょううで
うし
まわ
両腕を 後ろへ回しているぞ！
うで
こうげき
どっちの腕で攻撃してくる？
あし
それとも 足か!?
いがい
かみ
け
〈意外！ それは 髪の毛！〉
し… しまっ…｡
うわ～！ あっ あっ！
かん
ほう 勘のいいやつ｡
おれ
俺の ダンス･マカブヘアーに
き　づ
おもしろ
気付くとは…｡ 面白い！
ああ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョースターさん！
まずいぞ！
すいちゅう
こきゅう
水中では 呼吸ができない｡
はもんほう
つまり 波紋法ができない！
たす
い
すぐ 助けに行かないと！
うわっ！
タ… タルカス！
さいあく
さ… 最悪！ ジョースターさんを
すく
い
救いに行けない！
フッ…｡
しょうぶ
《勝負はついたな｡
すいちゅう
どくだんじょう
水中は ブラフォードの独壇場》
このディオ！
ば
ひつよう
もう この場にいる必要なし！➡
まち
いよいよ ｳｲﾝﾄﾞﾅｲﾂ･ﾛｯﾄの町
じゅうみん
ぜんいん
住民 全員を ゾンビにする！
いっちゅうや
あと 一昼夜のうちに！
まち
そして この町から ゾンビが
じゅう
ひろ
イギリス中に広がるだろう！
こきゅう
《こ… 呼吸が…｡
はもん
ほ
波紋をつくるために 欲しい！➡
ひとこきゅう
たった 一呼吸！》
すいめん
およ
さあ 水面まで泳げよ｡
まえ
こきゅう
お前には 呼吸のハンデがあり➡
おれ
おも
俺には この かっちゅうの重さの
ハンデがある！
けん
つか
剣は使わん！
ゆうしゃ
けっとう
これは 勇者としての決闘だ！
ぐ… ぐぁ…｡
おぼ
し
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)さあ！ 溺れ死なんうちに
なん
何とかしてみろ！
きょり
《この距離
かれ
さき
すいめん
で
彼より先に 水面に出れるか!?➡
ぼく
しょうき
僕に 勝機は…》
ガ… ガゴボッ…｡
だんまつま
いっしゅん
〈断末魔の一瞬｡ ジョジョの
せいしんない
ひそ
ばくはつりょく
精神内に潜む 爆発力が➡
ぼうけん
う
とてつもない冒険を生んだ｡➡
ふつう
にんげん
普通の人間は
お
つ
いき
くる
追い詰められ 息が苦しければ➡
すいめん
で
かんが
水面に出ようとばかり考える｡
ちが
だが ジョジョは違った！➡
ぎゃく
逆に なんと！
こてい
もぐ
さらに 湖底へ潜った！〉
なん
な… 何だ？ こいつ｡
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
なに
《何？ ダニーが おもちゃの
てっぽう
はな
鉄砲をくわえて 離さない？➡
むり
それは 無理やり
ひ
はな
引き離そうとするからだよ｡➡
ぎゃく
かんが
逆に考えるんだ｡
｢あげちゃってもいいさ｣と》
《ウインドナイツ･ロットは
せきたん
と
とち
石炭の採れる土地｡➡
つまり
むかし
じばんちんか
昔 地盤沈下があったということ》
あ… あった！
すいぼつ
いわ
すきま
《つまり 水没した岩の隙間に
くうき
空気があるはず！➡
ひとこきゅう
これだ！ 一呼吸あれば！➡
きざ
けつえき
刻むぞ 血液のビート！》
こ… こいつ！
すいちゅう
たたか
《水中での戦いが
ふり
きさま
ほう
不利になったのは 貴様の方だ！➡
たやすいぞ！
はもん
すいちゅう
つた
波紋が 水中を伝わるのは！》
すいちゅう
《水中のための…➡
ターコイズブルー
オーバードライブ‼》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
ユー
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ You spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
♬～
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
みぐる
見苦しいぜ ブラフォード！
おれ
(ﾀﾙｶｽ)だが 俺は
さつ
め　ざ
殺りくのエリートを目指し…｡
いた
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)これしきの痛み！
し
しゅくめい
(ﾄﾝﾍﾟﾃｨ)死への宿命を
せ　お
背負うことになるぞ｡
(ｼﾞｮﾅｻﾝ･ﾂｪﾍﾟﾘ)
せいめいじき
生命磁気へのオーバードライブ！