你们这群混蛋！
转过身来！
吃招吧 必杀技——泡泡浪潮
静間の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互辉映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作命运
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第15话 「英雄的资格」
这…这是 难道是？
得了 虽然很不甘心 但是西撒波纹奏效了
你已经被泡泡包围了
再吃我的连发吧
破…破掉了 泡泡浪潮…
刚才那并不是用绳子直接划破的
是绳子产生的风压压破了泡泡
也就是说 那绳子是对抗波纹用的工具
这些人知道波纹的原理！
瓦 姆 乌
-
他们和波纹——
艾 斯 迪 斯
-
在两千年前就相遇了！
卡 兹
-
怎么回事 他们周围的大气…
不好 西撒快趴下
怎…怎么回事
快闭上眼睛
刚才那不仅仅是风压
那是小型真空龙卷风的余波！
西撒！
波纹一族…
两千年前 我们本应已经将他们灭族的
没想到会在这罗马等着我们苏醒
这…算什么
好友在眼前被杀了
付出区区一只眼睛 我就会退缩吗！
你…你们 有什么好笑的！
波纹一族总是说着一样的台词
两千年前我们首次从极西大陆渡过大洋而来时也是
现在也是…
“失去一条手臂 瞎了个眼睛 就能让我退缩吗？”
“竟敢夺去我朋友的性命”
所以我才要笑
你…你们这群混蛋
我们去找彩虹赤石
站…站住！
想逃吗？
你们的弱点就是喉咙和肺部
只要切断你们的呼吸 就用不了波纹
这点我们也知道
而我 不管是以前还是现在都会这样说——
“小子 下次见面时变得更加强大”
“来挑战我瓦姆乌吧”
为了在第二次见面时
我瓦姆乌能尊敬你的强大 击溃你杀死你
似乎没有其他会用波纹的同伴了
嗯
我们走
这里…这里有呢
不要看走眼了 还有我呢
切到的只是眼睑而已 眼球没事
吹什么必杀啊
你的泡泡浪潮被破了就缩一角去吧
由我来把他们全收拾
JoJo！
该让你们见识见识了
我费尽脑汁想出来
新鲜出炉热气腾腾的老子专属的必杀技
什么！？
我先来自我介绍吧
我叫乔瑟夫·乔斯达
你们的其中一个同伴就是被我收拾的
Cracker Vorrei
我这叫“波纹旋风滴滴子”
首先把波纹传进这个美式滴滴子
OH NO！
JoJo 你在干什么
这种时候别闹了
这混蛋 我的朋友都丧命了
他还在胡闹！
我…我是非常认真的
西撒因为朋友被杀而愤怒悲伤
这也是我的动机之一 我也很愤怒
但是 我的性格本来就看不顺这种傲慢的混蛋
虽然还不熟练 不过好好看着吧
我的必杀技 旋风滴滴子的奥妙
嗯？
虽然很不甘心 但我的波纹确实还很弱
但是 我用这钢铁制的滴滴子击破你的皮肤
再传过去波纹就行了
那么 我的弱点就得到弥补了
怎么 很棒吧
吃招！
哼哼哼 够了 我们走
都无语了
也许人类退化了
退化？
哼哼 确实
JoJo 你搞什么啊
你不过是把铁球丢过去而已啊
JoJo…JoJo也许是要正经战斗的
对着街上的地痞流氓还好
但是 在那些人的面前完全脱节了
甚至异常的悲哀 异常的滑稽
可恶 你们一个个都看不起我
喂 等等啊小哥 我要从背后偷袭你啊
住手吧 反正人类的寿命短暂
没必要急于求死
可恶 墨汁意面也是卖相不好
但是味道可是一流
你尝过我的旋风滴滴子的奥妙再屌吧
滴滴子铁球不见了
I've Been Working on the Railroad
嗯？
嘿嘿 上钩了吧
还没看出来吗
既然看不出来 就尝尝看吧
吃我这招！
这是何等不科学的姿势
而且 他的变形速度甚至超过桑塔纳
滴滴子连边都擦不到全击空了
我姑且表扬一下你的武器 勇气和创意吧
这游戏好玩了
所以…一分钟——
给你一分钟跟我瓦姆乌对战的时间
JoJo！
就如眼前所见 你的手腕被切破了
伤口深入动脉
也就是说 不能在一分钟内止血的话
你就会因大量出血而倒下
拼上性命攻过来吧
无论是以前还是现在
我都会这样对波纹一族这样说
“这不是沙漏 这是战斗的血漏”
瓦姆乌 我们在外面等你
小子 去捡回飞走的武器
嗯？什么？你说什么了？
去捡回来？
你叫我去捡回来？
没那个必要
完全不需要去捡呢
嗯？
这叫回旋滴滴子
看来只剩一分钟的是你的命呢
你那狗眼看人低的态度
我就来打个粉碎
然后再从你的伤口传进去波纹
很好 继续
至今为止都没有人能在我瓦姆乌的脸上留下伤口
这是我瓦姆乌赐予你的死前的荣誉
至今没有人打到过你的脸？
牛皮吹得够大啊
将马克残杀了也不屑一顾
那高高在上的态度
我叫你后悔！
不好 他要有什么行动
那手臂怎么看都不像受伤了
好…好像很不妙耶
知道跳开算你的直觉还不错
站着让你揍是为了惩罚大意的自己
也为了吸取这个教训
但是 这也结束了
JoJo 快了结他！
斗技——神沙岚！
这…糟糕
左手连关节一起向右旋转
右手连关节一起向左针旋转
原本很淡定的JoJo在这一瞬间
甚至觉得对方的拳头异常的巨大
为对方的旋转压力所压制
在这两个拳头之间产生的
破坏力无比强大的真空空间
简直就是一个绞肉机般的沙尘暴小宇宙
大理石柱子变得这样怪异 就像条抹布一样
这破坏力 太不科学了！
JoJo…
这就是神沙岚
Jo…JoJo！
不能过去！
史比特瓦根先生 你自己一个人快逃
我在这里想办法挡住他
虽然血流进眼睛里 方向跑偏了
但就算你躲在柱子死角
受的伤也足够重了
死了吗
而这边 虽然只是两个区区的人类
但让你们看到我瓦姆乌的失态
就不得不一并收拾你们了
受死吧
嗯？
错觉吗
他…他…难道…
还算是个人吗 居然想逃
甚至不惜装死 我看错你了！
抛弃我还能接受
但竟然连史比特瓦根先生的生死也不管了
他是个人渣啊！
太可怕了 这对手太强了
我已经呼吸不畅 用不了波纹了
剩下的只有我的三十六计走为上计
大家看 这个英雄的丑态
JoJo舔着地上的沙子 装作死尸
甚至不惜丢下史比特瓦根他们也要逃命
然而 即便如此
JoJo也不会失去作为这个故事的英雄的资格
这是因为——
你还活着啊！
卑鄙小人 难道你以为能骗过我瓦姆乌逃掉吗
要骗过你只要那么十来米就够了
也就是说只要我到达矿车就OK了
原来如此 你为了他们俩能逃命
甚至扮成卑鄙小人引我过来
你啊 又上了我的当呢
老爷子 趁这个机会快逃
西撒 你也沾光一起逃吧
JoJo…
那混蛋 耍什么小聪明…
不过 我这边也九死一生啊
得再想个办法啊 哎呀哎呀
他是货真价实的英雄！
只有在他失去战意之时
才能说JoJo失去英雄的资格
JoJo——！
可恶 明明受的伤比我还重
JoJo虽然表面上玩世不恭
但他也以自己的方式面对自己的宿命
无论如何也要打倒那些怪物的宿命！
落到现在浑身伤痕的下场
依然透着不屈的眼神 说着自大的话
好一条硬汉子
那渺小的毅力实在强韧
为什么你能那么强硬
是脑子坏掉了吗
还是说 你还有其他办法对抗我瓦姆乌吗
想知道吗
不要说你所谓的办法就是
引爆从挖掘场偷偷藏起来的小玩意吧
很没趣的主意呢
不好 被看穿了
还是说 想急刹翻车吗
就像这样！
又…又被看穿了
手腕的血漏很快就要到时
你活下去的几率是0%
你已经黔驴技穷了
然而 为什么你还能透着不屈的眼神
想知道吗 你真的想知道？
不 不知道也无所谓
我要马上了结你
只要有一个月 我就能强大到打倒你
你说什么？
我说 只要有一个月 我就能比你强大
我可是第一次在你的额头留下伤痕的男人
只要稍微努力一下下
就能轻易强大起来
算了 忘了我刚才的话吧
来 快解决我吧
能死在一个伟大的强大的战士手上
是我的光荣
继续说
唉 嘴都懒的动了
最后就给我来个痛快吧 瓦姆乌
我叫你继续说
JoJo还没死
你啊 在以后的漫长的人生中
将永远背负着被一个区区的人类伤了额头的污点
要抹去这个污点
就要跟经过锻炼成长起来的我
正式地再战一次并且打败我
什么 别唬人了 JoJo
再差一点就完全上钩了
我逃走的时候 他骂我是卑鄙小人
“卑鄙小人”这个词
说明他是个极度看重战士荣誉的人
我就赌他的这个心理
我现在只是个战斗的门外汉
只要接受正规的波纹训练
凭我的才能 仅仅一个月就能超越你
无论如何 那个在你的额头留下长达5cm伤口的
是我这个在历史上只算个渣滓的人呢
不过 为了防止我变强
现在杀掉我对你来说是最好不过呢
你这混蛋…
瓦姆乌！
艾斯迪斯大人
一分钟已经过了
为什么还不赶快收拾他
糟糕 是他的同伙
艾斯迪斯 我很中意这个波纹汉
上…上钩了
你叫JoJo吧
我就顺你的意 成全你的激将法吧
好啊 既然你要一个月的命
我就给你一个月
不杀我吗
没错
要跟我再战？
算了吧 你现在不杀了我肯定要后悔
噢噢 成了 小命算是保住了
不过 为了防止你躲起来不应战
我要执行一个仪式
嘿嘿 瓦姆乌 你又要玩那手吗
这叫“死亡婚戒”
现在我将这戒指套在你心脏的动脉上
你…你要干什么！
这个戒指的外壳在33天后就会开始溶解
戒指内含毒药
不能通过手术取出
假如想强行取出来
外壳就会轻易破掉
里面的毒药就会流出来
要阻止毒蔓延全身就只有一个办法
在33天内跟我打一场 并且赢了我
喝下我这唇环里的解毒剂
JoJo！
这是名副其实的 今生不离不弃的婚戒
33天后的深夜 我在这罗马竞技场等你 JoJo
想就这样捡回小命的如意算盘没打响呢
虽然应该没机会跟我交手的
不过我艾斯迪斯也送你一份礼物！
我套进你喉咙了
心脏和喉咙！
那是跟瓦姆乌不一样的毒
而解毒药在我的鼻环里
卡兹 你也要来一发吗
无聊
我们本来就是不老不死
难得遇上的好对手
有敌人 人生才有味
我也明白你的心情
但是 我们的首要目的是得到彩虹赤石
你们俩不要忘记了
走了
JoJo 好好锻炼日后来破我的神沙岚吧
真是糟糕透了
婚戒？
这黑色幽默一点都不好笑 混蛋
还那么多情给我套两个！
两个要犯重婚罪的 混蛋！
嘛 不过 史比特瓦根和西撒都得救了
胡思乱想也没用啊
JoJo 你…
大量出血下意识已经迷糊不清了
依然像个一流的赌徒般赢下了一场心理战
实在了不起
我就陪你一起修炼波纹
我要强大起来 你也要
In and around the lake
Mountains come out of the sky they stand there
Twenty four before my love and I'll be there
我只是想唬唬他 随口说一个月而已
掉进这塔里你就清楚了
老师 难道…
就算你是女人也不会饶恕
欢迎来到威尼斯
第16话 「波纹教师莉莎莉莎」