ウウウウウウウウウウ
(ﾃﾞｨｵ)WOOOOOOOOO！
うで
うご
《う… 腕を動かせ！➡
はもん
あたま
たっ
波紋が 頭まで達する➡
まえ
その前に…➡
その前に～！》
♬～
(ﾜﾝﾁｪﾝ)おお… おおお…｡
さま
(ﾜﾝﾁｪﾝ)ディオ様！
(ﾜﾝﾁｪﾝ)
べつ
別のボディーさえあれば…｡
ねん
がつ
か
づ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈1888年12月４日付け
し
ばっすい
ロンドン･プレス紙より 抜粋｡➡
やま
ちい
まち
｢山あいの小さな町
ウインドナイツ･ロットで➡
いちや
じんこう
にん
一夜にして 人口452人のうち
めい
ゆくえふめい
73名が 行方不明となる｡➡
げんいん
そうさちゅう
原因は 捜査中｡➡
かんけい
おも
関係すると思われる
もくげきじょうほう
けん
目撃情報は１件｡➡
にん
もの
４人のよそ者が➡
ひがし
がけした
だんせい
ふく
東の崖下にあった男性の服を
ひろ
あつ
や
す
拾い集め 焼き捨てていた｡➡
ひとり
そのうちの１人は
きかい
かめん
やかた
も
だ
奇怪な仮面を 館から持ち出し➡
こなごな
くだ
ハンマーで 粉々に砕いた
という｣〉
けっちゃく
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)これで決着よ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
そら
お
ほし
♬ 空 こぼれ落ちたふたつの星が
ひかり
やみ
みなも
♬ 光と闇の水面
す
こ
吸い込まれてゆく
ひ
あ
かさ
はもん
♬ 引き合うように 重なる波紋
♬～
ほこ
みち
い
もの
♬ 誇りの道を往く者に
たいよう
みちび
太陽の導きを
やぼう
は
め　ざ
もの
♬ 野望の果てを目指す者に
い
にえ
生け贄を
♬～
ふる
こころ
♬ 震えるほど心
も
つ
あつ
燃え尽きるほど熱く
て
はな
こどう
♬ その手から放て 鼓動
からだ
みなぎ
ゆうき
♬ 身体 漲る勇気で
まよ
かくご
かっさい
♬ 迷いなき覚悟に喝采を
ち
さだめ
♬ その血の運命 ジョジョ
♬～
け
けいしょうしゃ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)｢ｼﾞｮｰｽﾀｰ家の継承者｡
し
ジョナサン･ジョースター氏と➡
け
ひとりむすめ
ペンドルトン家の一人娘
じょう
けっこん
エリナ嬢 結婚！➡
ハネムーンは アメリカへ｣か｡
あっ！➡
おっと！
じかん
もう こんな時間だ！➡
ジョースターさんたち
で
出ちまうぜ！
≪(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)お～い！
(ポコ)スピードワゴンさ～ん！
みおく
おく
見送りが遅れちゃあ
だめ
駄目じゃんか！
わり
ふたり
悪い 悪い！ で ２人は？
の
とっくに乗っちゃったよ｡
え～!?
しゅっこう
(ポコ)もうすぐ 出航だもん｡
なに
何!? どこだ どこだ!?
しんぷ
(神父)スティクス神父｡➡
せんきょうかつどう
メキシコでの宣教活動
きたい
期待しとるよ｡
びりょく
つ
(ｽﾃｨｸｽ)微力を尽くします｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョースターさ～ん！
どこだ～!?
だんせい
じゃま
(男性１)邪魔だ どけ～！
おも
まったく 重てえな！
なに
はい
何が入ってんだ!?
だんせい
(男性２)
し
みょう
とうようじん
き
知るか｡ ゆうべ 妙な東洋人が来て
たの
頼まれたんだよ｡
ものおと
≪(物音)
ん？
ウリリリイイイ
≪WRRRYYY
だんせい
(男性１)
いま
なん
おと
おい｡ い… 今 何か音が…｡
い
つ
こ
つべこべ言わずに 積め込め！➡
ふね
の
あの船に載せなきゃ
かね
金もらえねえぞ！
だんせい
(男性たち)えっほ えっほ｡
いて
なん
いま
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)痛え～！ 何だ？ 今の｡
(ポコ)スピードワゴンさん！
ふたり
ほら ２人だよ｡
お～い！
ジョースターさ～ん！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《まったく めでたいぜ｡
ふたり
しあわ
２人とも 幸せになってくれよ！➡
おれ
おうえん
俺は いつまでも 応援するし
こま
困ったときは いつでも➡
ところ
どんな所でも
か
駆けつけるつもりだぜ！➡
もっとも
あしで
かえって 足手まといかな》
きてき
(汽笛)
(ポコ)エヘヘヘ！
ジョースターさ～ん！➡
しあわ
お幸せに～！
(ｴﾘﾅ)あっ｡
わた
どり
わ
渡り鳥が １羽だけ…
みんなと はぐれて…｡
(ｼﾞｮﾅｻﾝ)エリナ どうかしたかい？
なに
な
何を 泣いているんだい？
なみだ
しあわ
この涙は 幸せの涙です｡
あなたが ここにいることの｡
こども
こ
(ｴﾘﾅ)《子供のころ いじめっ子に
なぐ
し
さらに 殴られるのを知っていて➡
じぶん
な
はい
あえて 自分の名の入った
み
ハンカチを見せた➡
ほこ
たか
誇り高き ｼﾞｮﾅｻﾝ･ｼﾞｮｰｽﾀｰが
うで
なか
しあわ
この腕の中にいる幸せです》
ぼく
おな
《それは 僕も同じさ｡➡
こころ
くら
ひ
心が 暗く 冷えてしまったとき➡
あたた
温かくしてくれたのは
きみ
君なのだから》
す
《だからこそ 君の住む
せかい
まも
この世界を守れたことが➡
とても うれしい｡➡
ひと
この人を
とう
あ
父さんに 会わせたかった》
しょくじ
い
エリナ さあ 食事に行こう！
ジョナサン！
ん？ ぐっ！
か… くぅ…｡
あたま
き
つ
あ… 頭に気を付けて
い
って言おうとしたところなのに｡
ハハハッ！
ウフフフ｡
きょう
ひ
(ｴﾘﾅ)《ああ… 今日という日が
えいえん
つづ
永遠に続きますように》
した
きかんしつ
(ｽﾃｨｸｽ)くそ～ 下は機関室か｡➡
ところ
ダーティーな所に
お
落としちまったぜ｡
ヒック｡ うっちゃってもいいが…
だいじ
しょうばいどうぐ
大事な商売道具だ｡
かみ
神よ…｡
(ｽﾃｨｸｽ)
おれ
めんどう
ところ
《あんたは この俺を 面倒な所へ
す
やるのが お好きなようだ》
だめ
さけ
(ｴﾘﾅ)駄目｡ お酒なんか
の
飲んだことありませんもの…｡
すこ
少しさ｡ ほんのちょっぴりだけ｡
つよ
そんなに 強くないからさ｡
ため
試してごらんよ｡
さあ｡
あっ！
まえ
お… お前は!?
ジョナサン？
ま… まさか！ そんなバカな！
い
ディオが… 生きて…｡
(ﾜﾝﾁｪﾝ)フッ｡
あっ！
せんしつ
もど
エリナ！ 船室へ戻っているんだ｡
かぎ
ドアに 鍵をかけるのを
わす
忘れないで！
♬～
ふん…｡ おや？➡
なん
にもつ
何だ？ この荷物｡
じょう
あ
錠が開いているぞ…｡
きみょう
それに 奇妙だ…｡
すきま
み
このふたの隙間から見える
と
がね
ひか
み
留め金が 光って見えるぞ｡
はこ
つまり この箱…
なか
かぎ
中から 鍵がかかっている！
はへっ！
ま
まえ
待て！ お前は…｡
き
ボディー… 来たか…｡
ディ… ディオ！
(ｴﾘﾅ)
ようす
《さっきの ジョナサンの様子…
ふつう
普通じゃない！》
じょせい
(女性)キャー！
み
ジョジョ… 見ろ｡
なさ
すがた
このディオの 情けなき姿を！
あえて… あえて
すがた
まえ
この姿を お前の前にさらそう｡
なぜ
すがた
み
こんな姿を あえて見せるのか｡
それは ジョジョ
あなど
まえ
あれほど 侮っていたお前を➡
いま
そんけい
今 尊敬しているからだ｡
ゆうき
まえ
たましい
勇気を お前の魂を➡
そんけい
パワーを 尊敬している…｡
き　づ
それに気付いたからだ｡
ディオ…｡
まえ
ジョジョ… お前がいなかったら➡
かめん
ちから
このディオに 仮面の力は
て
はい
手に入らなかっただろう｡
まえ
しかし お前がいたから
せかい
いまだ 世界は➡
おれ
俺のものになっていない！
かみ
神がいるとして
うんめい
そうさ
運命を操作しているとしたら！
おれ
けいさん
俺たちほど よく計算された
かんけい
関係はあるまい！
ハァ ハァ…｡
おれ
よ
俺たちは この世において
ふたり
ひとり
２人で１人！ つまり…｡
おれ
よ
ひとり
俺は この世で ただ１人
そんけい
にんげん
て
い
尊敬する人間の ﾎﾞﾃﾞｨｰを手に入れ➡
えいえん
い
けんらんたる 永遠を生きる｡
うんめい
それが このディオの運命なのだ！
くつう
あた
苦痛は与えん｡
それが
わ
さいご
れいぎ
我がライバルへの 最後の礼儀！
め
ううっ あの目は！
ま… まずい！
わ
にくたい
い
我が肉体となって 生きよ！
ジョジョ～！
ジョナサン！
エリ… ナ…｡
ガハッ！
ジョ… ジョナサン！
エリ… ナ…｡
ふぅ… なんということだ｡
なまじ よけなければ
みけん
う
ぬ
眉間を撃ち抜き➡
くる
あた
苦しみを与えずに
そくし
即死させたものを…｡
にちじょう
いっき
まかい
日常から 一気に魔界へ…｡
じたい
お
どういう事態が起こっているのか
はあく
把握できず➡
こえ
で
声も出ない… か｡
かた
ジョジョは 語らなかったのか？
あんこく
い
おれ
しんわ
暗黒に生きる この俺の神話を！
いま
なさ
すがた
今は 情けない姿だが
おれ
みおぼ
この俺に 見覚えがあるだろう｡
エリナ･ペンドルトン｡
いま
いや 今は
ミセス･エリナ･ジョースターかな｡
ディオ！
はっ！
だんせい
さけ
ごえ
≪(男性の叫び声)
だんせい
ふねじゅう
ば
もの
(男性)船中が 化け物だらけだ！
オオオオオ
(ｿﾞﾝﾋﾞ１)OHHHH！
ムフウウウ
(ｿﾞﾝﾋﾞ２)MHOOO！
ムフウウウウ
(ｿﾞﾝﾋﾞ２)MHOOOO！
あ…｡
あか
ぼう
な
ごえ
(赤ん坊の泣き声)
(ﾜﾝﾁｪﾝ)ウェヘヘヘヘ！
めいれい
ご命令どおり
わたし
ひとり
ち
す
私が １人の血を吸いましたので➡
すで
せんない
既に 船内は ほとんど
どうほう
か
同胞に変わってまさあ！➡
ヒャヒヒヒッ！
そして このまま アメリカまで
い
さま
行くのですね？ ディオ様｡
こえ
で
《声が出ない｡ いや それより
いき
息ができないんだ｡➡
こきゅう
呼吸が…｡
エリナ… ああ エリナ…》
ガハッ！
きみ
君だけは…｡
はもん
ね
《は… 波紋が練れない…》
カアアア
さま
み
KAHH！ ディオ様 見てくだせえ！
やろう
この くそったれ野郎！
こきゅう
呼吸ができませんぜ｡➡
はもん
つまり 波紋とやらは
つか
使えんわけだ！
さま
すがた
むく
ディオ様を こんな姿にした報い！
なぶってやりやしょうかね…｡
すうふん
それとも あと数分でしょうか｡
ちっそく
たの
窒息するのを 楽しみますかね？
おい ワンチェン！
ぶじょく
ゆる
ジョジョへの侮辱は 許さんぞ！
えっ？
かれ
彼は このディオを
すがた
お
こ
にんげん
こんな姿にまで 追い込んだ人間｡
そんけい
ねん
も
尊敬の念を持って
くる
あた
苦しみを与えず➡
すみ
くび
せつだん
速やかに やつの首を切断しろ！
さま
は… はい ディオ様｡
とも
そして この友のボディーは
わ
我がフューチャーとなる！
ジョナサン！
みょう
うご
き
つ
な… 妙な動きに気を付けろ！
いったん
ひ
一旦 引け！
さいご
こいつは 最後の最後に
なに
何か やるかもしれぬ！
かま
《な～に 構うものか｡➡
さま
ディオ様は こいつを
たか
ひょうか
す
高く評価し過ぎでっせ！》
のう
てめえ！ 脳みそを
ゆび
と
指で すくい取ってくれる！
この うすのろめ！
《エリナ… だけは！➡
たいない
のこ
体内に残された
さいご
はもん
かすかな 最後の波紋…｡➡
すべ
いっき
ほうしゅつ
全てを 一気に放出する｡
かすかでいい！》
なっ ヤバい ワンチェン！
あっ！
き
《き… 切れた｡
ぼく
からだ
なか
なに
き
僕の体の中で 何かが切れた｡➡
けっていてき
なに
決定的な何かが…》
うわっ！
ま… まずい！
《こ… これが…
ぼく
いのち
これが 僕の ｢生命｣…➡
さいご
はもん
生命最後の波紋だ…｡➡
よわ
よ… 弱くって あのゾンビを
かんぜん
はかい
完全に 破壊できないが…｡➡
じゅうぶん
これで 十分だ…》
なに
な… 何!? これは！
からだ
ワンチェンの体に
なに
ジョジョは 何かしたのだ！
はもん
からだ
はかい
波紋は ワンチェンの体を破壊せず
たいそしき
きのう
くる
体組織の機能を 狂わしたのか！
あやつ
ワンチェンは 操られたように
きかい
機械を がっしり つかんでいる｡
そ… そして ﾜﾝﾁｪﾝがつかんで
と
止めようとしているのは!?
ふね
がいりん
船の外輪スクリューシャフト！
かいりき
ゾンビの怪力なら➡
うご
シャフトの動きを
と
かのう
止めることは可能！
と
ない
シャフトが止まれば ピストン内の
じょうき
に
みち
蒸気の逃げ道はなくなり➡
あつりょく
たか
いっぽう
圧力は 高まる一方➡
あつりょく
圧力が
てっぺき
たいきゅうど
こ
鉄壁の耐久度を 超えたとき…｡
ふね
ばくはつ
船は 爆発する！
おお ジョナサン｡
こんなことが…｡
こんな まさか… なぜ？
に
に… 逃げるんだ エリナ｡
ふね
ばくはつ
この船を ば… 爆発させる…｡
わたくし
いったい
じたい
私には 一体 どんな事態が
お
わ
起こっているのか 分かりません｡
そうぞう
こ
だって… 想像を超えていて
な
さけ
泣けばいいのか 叫べばいいのか➡
き
うしな
それとも 気を失えばいいのか
わ
分からないのですもの…｡
い
ひと
でも… 言えることは ただ１つ｡
エリナ･ジョースターは…｡
とも
し
あなたと共に 死にます｡
(ｴﾘﾅ)
くちびる
なか
《この唇の ぬくもりの中には…➡
ああ なんてこと｡
し
じっかん
死の実感がある…｡➡
ジョナサン･ジョースターは
し
死ぬんだわ｡➡
ふたり
いっしょ
でも ２人一緒なら
ずっと こうしていたい…》
ふね
ばくはつ
(ｴﾘﾅ)《船が爆発し
なに
も
何もかも 燃えてしまうまで…｡➡
なに
き
何もかも 消えてしまうまで…》
あか
ぼう
な
ごえ
(赤ん坊の泣き声)
あ… ああ！
な
泣いてくれても… いい…｡
きみ
でも 君は…
い
生きなくては… ならない…｡
うつく
ああ！ う… 美しすぎます！
み
し
じょせい
あか
見ず知らずの 女性の赤ちゃんを
すく
ひなん
救って 避難しろとおっしゃるの？
わたくし
うう… 私にとって
ざんこく
ゆうき
それは 残酷なる勇気！
わたくし
さいご
きぼう
私の最後の希望は
とも
し
あなたと共に 死ねることなのに｡
ははおや
あの母親は
こども
し
子供をかばって… 死んでいる｡
ぼく
はは
し
僕の母も… そうして死んだ｡
こ
つ
はや
あの子を連れて… 早く…｡
ふね
船ごと
ばくは
おも
爆破させようという思いつき！
さいご
ジョジョ！ 最後の最後まで
くっぷく
屈服しないやつよ！
しかし
おな
それは このディオも同じこと！
おれ
い
俺は生きる
なに
なん
い
何が何でも 生きる！
きさま
にくたい
とも
貴様の肉体と共にな！
ゾンビども！
ウガアアア
(ｿﾞﾝﾋﾞたち)UGAAA！
く
ワンチェンを食ってしまえ！
そして
さいかどう
ピストンを再稼動させろ！
ばくはつ
はじ
《爆発が… 始まる…》
ウガアアア
(ｿﾞﾝﾋﾞたち)UGAAA！
ああっ！
ああっ！ ジョナサン！
ばくはつ
はじ
ぬう… 爆発が始まったか！
たいよう
だが このディオ 太陽から
つね
み
まも
しゅくめい
常に 身を守らねばならぬ宿命｡
だいばくはつていど
じたい
大爆発程度の事態は
すで
ぼうぎょさく
こう
既に 防御策を講じてあるのよ！
ああ！
み
エリナ！ よ～く見てろ！
ジョジョのやつが
はもん
だ
いま
波紋を出せない 今！
おれ
あんしん
俺は安心して
にくたい
の
と
その肉体を乗っ取れる！
おれ
そして 俺は
じぶん
自分のベッドルームである➡
はこ
のが
あの箱に 逃れるのだ！
はこ
ばくやく
すうじゅったる
あの箱は 爆薬 数十樽の
しょうげき
た
衝撃にも耐えうる｡
ひとりよう
いわば １人用シェルターよ！
い
行くぞ！ ジョジョ！
そして ようこそ！
わ
えいえん
にくたい
我が永遠の肉体よ！
なっ！ うわあ…｡
ジョナサン！
うっ…｡
《ディオ…》
きみ
い
《君の言うように
ぼく
僕らは やはり➡
ふたり
ひとり
２人で１人
だったのかもしれないな》
きみょう
ゆうじょう
かん
《奇妙な友情すら感じるよ｡➡
いま
ふたり
うんめい
今 ２人の運命は
かんぜん
ひと
完全に １つになった｡➡
ふね
ばくはつ
き
そして 船の爆発で消える…》
しあわ
幸せに… エリナ…｡
はな
放せ… ジョジョ～！ 放すんだ｡
かんが
なお
考え直せ ジョジョ！
まえ
お前にも
えいえん
永遠をやろうではないか！
きず
なお
その傷も治す！
えいえん
い
エリナと 永遠を生きられるぞ
ジョジョ！
ジョジョ!?
こ… こいつ…｡
し
死んでいる…｡
じんせい
(ｴﾘﾅ)《ｼﾞｮﾅｻﾝ･ｼﾞｮｰｽﾀｰの人生は
ぼうきゃく
き
さ
忘却のかなたに 消え去りました》
(ｴﾘﾅ)
よ
なか
ひとびと
《それは 世の中の人々には➡
けっ
し
決して 知られることのない
かげ
れきし
影の歴史です》
かれ
い
(ｴﾘﾅ)《彼の生きた
ほこ
たか
じんせい
ものがたり
誇り高き人生の物語は➡
せけん
き
世間に聞こえることは
けっ
決して ありませんが…》
かれ
しそん
(ｴﾘﾅ)《彼の子孫には
き
聞こえるでしょう》
(ｴﾘﾅ)《あのとき…
わたし
たいない
やど
私の体内に宿りつつあった➡
あたら
せいめい
新しい生命には
き
きっと 聞こえるでしょう》
ふつかご
〈２日後
エリナ･ジョースターは➡
しょとうおき
きゅうじょ
カナリア諸島沖で 救助された｡➡
いしかめん
でんせつ
そして 石仮面の伝説は
まく
お
ひとまず 幕を下ろす｡➡
しかし！ それはまた➡
あら
ぼうけん
じだい
新たな冒険の時代の
はじ
始まりでもあった〉
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
ねん
あき
(ｽﾓｰｷｰ)あれは 1938年の秋｡
ひさ
(ｽﾄﾚｲﾂｫ)お久しぶりです
スピードワゴンさん｡
だんせい
なん
(男性)何で メリケンのこと
わ
やろう
分かったんだ!? この野郎！
(ｴﾘﾅ)きちっと やっつけなさい！
ジョセフ･ジョースター｡
よ
ジョジョって呼んでくれ｡