おん
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
(ｼﾞｮｾﾌ)
みょう
おかしい… どうも 妙だぜ｡
あさ
朝から ずっと➡
だれ
み
誰かに 見られているような
き
気がしてならねえ！
だが… まさかだよな｡
ぴろ
さばく
こんな だだっ広い砂漠で➡
はし
おれ
バイクで走る俺を
びこう
どうやって 尾行できる!?
わけねえよな｡
き
そんな まさか 気のせいか…｡
うあっ！
かん
(ﾄﾞﾉｳﾞｧﾝ)勘のいいやつ｡
やせい
野生のコウモリにさえ
き　づ
ちか
気付かれずに 近づける➡
おれさま
けはい
この 俺様の気配を
かん
と
よく感じ取ったものよ！
なん
何だ!? てめえ！
おれ
何だって 俺をつける!?
びこう
尾行ではない！
じょうほう
き
ストレイツォの情報を聞くため➡
わ
ぐん
めいれい
我が軍の命令によって
きさま
らち
貴様を拉致する！
ジョセフ･ジョースター！
ス… ストレイツォだと…
わ
ぐん
我が軍だと!?
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
やろう
かお
この野郎！ その顔つきと
ことば
じん
言葉なまりは ドイツ人か！
ぐん
ドイツ軍が ストレイツォと➡
スピードワゴンのじいさんに
かんけい
関係しているのか！
き
かかって来な！
くち
わ
き
だ
口を割らせて 聞き出してやる！
ぐんしんえいたい
ドイツ軍親衛隊のコマンドー
ドノヴァンのナイフに➡
すで
たたか
素手で 戦おうというのか｡
ぶじょく
かん
侮辱を感じる｡
しろうと
この ド素人が！
めえ
の
ほれ！ お前の乗ってきた
まほう
魔法の ボロじゅうたんだぜ！
うあ～！
ううっ…｡
サ… サボテンだ！
か
(ﾄﾞﾉｳﾞｧﾝ)勝ちィ～！➡
おれ
む
俺に向かってくるなんて
ねんはや
10年早いぜ！
このハナクソが！
おい ハナクソ！
｢あなたの おっしゃるとおりです
い
ドノヴァンさん｣と言いな！
あ… あなたの
おっしゃるとおりです➡
ドノヴァンさん…｡
なに
き
何？ 聞こえないぞ？
めえ
すばや
み
お前の 素早い 身のこなしを見て
なぐ
ぶん殴るのが めんどくせえから➡
じめん
こうやって 地面に
ひなん
おれ
避難してるんですよ 俺は！
なに
ひなん
(ﾄﾞﾉｳﾞｧﾝ)何？ 避難だと？
なに
い
何言ってんだ！
なん
な… 何だ？ この サボテンは？
み
もっと よく見てみたら？
ばくはつおん
(爆発音)
(ﾄﾞﾉｳﾞｧﾝ)ドグェーッ！
ぐあ～！
ぐえっ！
おれ
ねら
俺の狙いは➡
はじ
初めから サボテンだったのよ！
すいぶん
サボテンは 95％が水分だってな！
はもん
じゆうじざい
か
めぐ
波紋は 自由自在に駆け巡るぜ！
すべ
はな
さあ 全てを話せ ドノヴァン！
し
ぜんぶ
てめえが知ってること 全部だ！
《そうか… スピードワゴンの
いたい
じいさんの遺体が➡
ゆくえふめい
行方不明ってんで
おも
もしやと思っていたが…》
ぶじ
《あのじじい 無事だったのか｡➡
そうか
そいつは いいニュースだ…》
き
このニュースを聞いたら
よろこ
エリナばあちゃんも 喜ぶな…｡
ぐん
《だが ドイツ軍のやつらに➡
め
どんな目に
あ
遭わされていることやら｡➡
すく
だ
救い出してやる！
いっこく
はや
そして 一刻も早く➡
エリナばあちゃんの
えがお
み
笑顔を見るんだ！》
おん
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾄﾞﾉｳﾞｧﾝ)わ～！ む… むごい！
かがくしゃ
しょうさ
(科学者１)シュトロハイム少佐！
はしら
はい
柱に ひびが入りました！➡
はしら
す
と
柱に吸い取られている
けつえきりょう
にんぶん
血液量は ５人分！➡
はしら
おとこ
のうりょく
みちすう
柱の男の能力は 未知数なので➡
あた
あまり エネルギーを与えるのは
きけん
すいそく
危険と推測するからです！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うむ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
ほりょ
けつえき
どうやって 捕虜どもの血液を
しぼ
と
搾り取っている？
き
お～っと！ いや 聞くまい！
はな
そうぞう
話さんでいい｡ 想像できるわ！
(うがい)
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)スピ～ドワゴ～ン！
なに
こわ
何を怖がっている？
すこ
かた
いじょう
少し おびえ方が異常じゃないか？
や
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)うぬぼれ屋でも
あま
かんが
やつを 甘く考えるな！
き
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)なあ 聞け！
じっけんしつ
あの実験室は シェルターだ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
てっぱん
あつ
鉄板の厚さは なんと50cm！➡
かえんほうしゃき
きかんじゅう
おまけに 火炎放射器 機関銃
じげんばくやく
時限爆薬まで セットされている｡
どうぶつえん
なか
動物園のおりの中の グリズリーを
こわ
こども
怖がる 子供がおるか？
いな～い！
ながい
やつは 長生きしているだけの➡
しみったれた ただの
げんしじん
おも
原始人にすぎないと思うよ！
この シュトロハイムは！
へいし
なに
ふ
だ
(兵士１)何かが 噴き出したぞ！
ああっ！
かがくしゃ
(科学者２)
けつえき
はしら
し
こ
けつえき
血液です！ 柱に染み込んだ血液が
ふ
だ
噴き出しています！➡
なに
み
何も見えません！
あら
なが
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)シャワーで 洗い流せ！
ふ
そそ
みず
おと
(降り注ぐ水の音)
はしら
おとこ
(柱の男)カッ｡
かがくしゃ
(科学者たち)あっ！
ああっ！ おお…｡
いちどう
(一同)ああ…｡
フフフ…｡
かがくしゃ
(科学者１)
いし
はだ
石のような肌だったのが➡
つやつや
艶々と
こうたく
けっしょく
つ
光沢と血色が付いています！➡
い
もの
生き物です！
にんげん
か
い
もの
人間と変わりない 生き物です！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
フフ… フハハハハハ！➡
なまえ
ほ
はしら
おとこ
名前が欲しいな｡ 柱の男じゃあ
よ
いまいち 呼びにくい｡
この シュトロハイムが
ゴッドファーザーになってやる！
そうだな…｡
ふ
ねっぷう
いみ
メキシコに吹く熱風という意味の
サンタナというのは どうかな！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
お
あ
お～！ 起き上がるぞ！➡
た
さあ 立ってみろ！➡
われわれ
まえ
のうりょく
み
我々の前に 能力を見せてみろ！
サンタナ！
ん？
♬～
ブワーッハハハッ！
アハハハッ！➡
バァーッハハハッ！
アヒーッ アヒーッ！
なん
ヒヒヒッ ヒヒヒッ！ 何だ!?
たの
なかなか 楽しいやつじゃあないか
あのサンタナは！➡
きゅうきょく
せいぶつ
究極の生物だと!?
きゅうきょく
なんと アヒーッ！ 究極！
み
見ろよ スピードワゴン！
か
クンクン においを嗅ぐところなど
げんしじん
まるで 原始人だな！
ちのう
ひく
知能は 低いんじゃあないのか!?
くっ…｡
わら
笑わしてくれるぜ｡
まあいい｡
いしかめん
つく
石仮面を作ったのは
やつとしよう！➡
れい
じっけんかいし
おい！ 例の実験開始だ！
となり
へや
はな
隣の部屋から あれを放て！
へいし
(兵士２)はっ！
なん
な… 何だ!? あれは！
ほりょ
捕虜よ｡
いしかめん
捕虜に 石仮面をかぶせたのだ！
きゅうけつき
きゅ… 吸血鬼か！
すうじつまえ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あいつは 数日前まで
びょうじゃく
は
病弱で 歯もなく➡
いま
し
ろうじん
今にも死にそうだった 老人よ！➡
きょう
てき
あた
今日は １滴も与えていないので
ち
かわ
血に渇いている！➡
こうげき
すぐにも 攻撃する！
たたか
どうなるか 戦わせてみるのだ！
きゅうけつき
ウリイイイイイイイイイイイイ
(吸血鬼)WREEEEEEEYYYYY！
なん
よそうがい
うっ!? 何だ!? いきなり予想外！
にんげん
これは ただの人間ではないか！
かがくしゃ
じっけんざいりょう
(科学者２)これでは 実験材料が
ひとたまりもありません！
かがくしゃ
(科学者３)
いしかめん
ほりょ
あたま
石仮面をかぶせた 捕虜の頭に
ばくやく
う
こ
爆薬を埋め込んでいます！
ばくは
爆破させますか？
しょうさ
シュトロハイム少佐！
少佐！
きょか
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)よし！ 許可する！
なっ!?
ま
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ま… 待て！
ばくは
ま
あご
爆破を待て！ 顎が…
とうぶ
したあご
み
と… 頭部の下顎を見ろ！➡
そ… それに！
うで
み
あ… あの腕を… 腕も見ろ！➡
おも
やられたと思ったら
ぎゃく
くち
うで
逆に 口や腕が➡
からだ
いったいか
サンタナの体と 一体化している！
きゅうけつき
グアアアアア
(吸血鬼)GUAAAA！
いったいか
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)やつは 一体化して
と
こ
取り込んでいる！➡
く
食っているんだ！
い
もの
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)なんという生き物！➡
いしかめん
おとこ
しょくりょう
石仮面の男は やつの食料なんだ！
からだぜんたい
く
サンタナは 体全体で食うんだ！➡
す… すると やつは➡
かめん
おとこ
ぜん
仮面の男の 全エネルギーを
と
い
取り入れることになる！
あ…｡
へいし
く
(兵士３)食いやがった…
いしかめん
おとこ
く
石仮面の男を食いやがった！➡
食いやがった！
へいし
(兵士２)ひえ～！
そ… それに で… でかくなった！
うろたえるな！
なか
みっしつ
あの中は 密室ということを
わす
忘れたのか！
く
いちじてき
やつは食って 一時的に
たいじゅう
ふ
体重が増えたにすぎない！
ちのう
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ち… 知能は…｡
知能は どうなのだ？
ちのう
やつに 知能はあるのか？
えっ？
(ｻﾝﾀﾅ)
シュ… シュトロハ… イム～｡
なに
何!? しゃべった！
おれ
な
お… 俺の名を！➡
なか
あの中では
こえ
き
声は聞こえんはずなのに！
おとこ
《サボテン男
はなし
ドノヴァンの話だと➡
やしき
ちか
ところ
あの屋敷の 地下20ｍの所に
けいかいげんじゅう
せつびしつ
警戒厳重な設備室があって➡
スピードワゴンのじいさんは
かなら
必ず そこにいる｡➡
さて
もぐ
こ
どうやって 潜り込むかだ》
へいし
やさいるい
かんづめ
にく
たまご
(兵士１)野菜類 缶詰 肉 ハム 卵
かご
なかみ
しょくりょうひん
籠の中身は 食料品だな！
へいし
(兵士２)
つぎ
よ～し 次はボディーチェックだ！
へいし
なに
いや
えがお
(兵士１)何を嫌がっとる！ 笑顔で
う
ボディーのチェックを受けろ！
えがお
笑顔で スカートをめくれ！
じょせい
(女性たち)えっ!?
うむ｡ ヘヘ…｡
ふぅ…｡
じょせい
(女性たち)うう…｡
とお
つぎ
通ってよ～し！ 次！
わたし
しゅ
私は テキーラ酒を
も
持ってまいりましたの～｡
とお
通ってもよろしいかしら？
おお…｡
ムホッ｡
て
あ
手を上げろ！
うご
う
ちょっとでも動いたら 撃つぞ！
えっ？ どうして？
なん
いきなり 何なの？
へいし
あや
うご
(兵士２)怪しい動きだ！
へいし
う
(兵士１)撃て～！
わ～！ 撃つな！
わ
うご
わ… 分かった！ 動かない～！
くそっ！
ぐん
さ… さすが ドイツ軍だぜ！
おれ
じょそう
みやぶ
よくぞ 俺の女装を見破ったな！
ひとめ
わ
まぬけ！ 一目で分かるわ！
き　も
わる
気持ち悪い！
まえ
お前みたいに でかくて
きんにくしつ
おんな
筋肉質の女がいるか！ スカタン！
きゃっかんてき
じぶん
み
客観的に 自分を見れねえのか？
バーカ！
なに
何!?
フヘヘヘ…｡
はもん
波紋！
タコス！
じしん
ちくしょ～！ 自信なくすぜ｡
こんど
ぐんぷく
今度は 軍服だが
バレねえだろうなあ｡
かがくしゃ
(科学者１)ど… どうなってる!?
わ
(科学者２)わ… 分からん！
へいし
(兵士１)
まえ
き
つ
お前 気が付かなかったのか？
かがくしゃ
しょうさ
(科学者３)シュトロハイム少佐➡
わたし
わ… 私は ちょ… ちょいと
め
はな
目を離したんです｡
あなたも そばにいました｡
みんな そばにいました｡➡
だれ
み
でも… 誰も見ていないのです｡
の
ばあい
飲んどる場合か！
すこ
あいだ
ほ… ほんの少しの間でした｡
わたし
め
はな
私が 目を離していたのは
すうびょう
たった 数秒だったのです｡
わたし
しりょく
私の視力は 1.5です！➡
なか
なに
お
でも 中で 何が起こったのか
わ
分かりません！➡
しん
信じられません！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ああ…｡
かがくしゃ
みっしつ
(科学者３)やつは この密室から
ぜん
き
こつ然と 消えてしまったのです！
かがくしゃ
(科学者２)
かべ
はそん
壁のどこにも 破損はありません！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
お
つ
さが
いいか！ 落ち着いて捜すのだ！
われわれ
み
しかく
どこか 我々の見えない死角に
ひそ
ちが
潜んでいるに違いない！
さんそ
きょうきゅう
酸素の供給を ストップしろ！
くる
で
苦しくなって 出てくるのを
ま
待つのだ！
へいし
(兵士２)
きろく
げんぞう
ただいま 記録フィルムの現像が
かんりょう
完了しました！
えいしゃ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)よし 映写しろ！
へいし
(兵士２)はっ！
はじ
始めろ｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
かべ
む
はし
壁に向かって 走っていくぞ！
ま… まさか！
いちどう
(一同)あっ！
あ… ああ… あれは!?➡
くうききょうきゅうかん
空気供給管に!?
すきま
あ… あんな隙間に！
かける
ほんの ４cm×20cmの
ほそ
すきま
細い隙間に➡
じぶん
にくたい
自分の肉体を
お
たた
はい
折り畳んで入っていった！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
《な… なんてことだ｡
かんせつ
はず
関節を外したんじゃあない！➡
こっかく
やつは こ… 骨格を
バラバラにして ねじり➡
じぶん
からだ
へんけい
自分の体を 変形させたんだ！》
いちどう
(一同)ああ…｡
す… すると！➡
たてもの
くうききょうきゅうかん
やつは この建物の空気供給管の
ひそ
どこかに 潜んでいる！
はしら
おとこ
さっき 柱の男サンタナは➡
しょうさ
シュトロハイム少佐
な
よ
あなたの名を 呼びました｡➡
くうききょうきゅうかん
つう
空気供給管を通じて
き
やつに聞こえたのでしょう！
へや
つう
この部屋へ 通じておるのか!?
きさま
くうききょうきゅうかん
おい貴様！ 空気供給管のそばに
た
立っているんじゃあない！➡
きけん
危険だ！
ものおと
≪(物音)
へいし
(兵士３)ああ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うわ～！
やつが！ サンタナか～！
へいし
(兵士３)ほが～！
しょうさ
シュトロハイム少佐
どうかしましたか～？
くら
なん
み
暗くって 何にも見えな～い！
あ
け
なぜ 明かりを消したんです～!?
やつが
へいし
たいない
もぐ
こ
兵士の体内に 潜り込んだ！
へいし
(兵士３)みんな どこ～？
ぼく
ひと
僕を独りぼっちにしないで～！
いちどう
(一同)うわ～！
へいし
なん
し
(兵士３)何か知らないけど こんな
きぶん
はじ
すがすがしい気分は 初めてだ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)《なんてこった！
そと
で
こんなやつが 外に出たら➡
われわれ
そこく
我々 祖国にとっても
おお
てき
大きな敵になる！➡
ころ
殺さなくては！ こいつは
まっさつ
抹殺しなくてはならん！》
かま
ころ
ぶか
からだ
構わん 殺せ！ 部下の体ごと
う
撃って 撃って 撃ちまくれ～！
じゅうせい
(銃声)
オー オー オー ウヒャー！
くちぐった～い！
へいし
(兵士４)ヒイイイーッ！
い
やっぱり 生きてる！
へいし
よそう
(兵士５)予想どおりだ…｡
へいし
(兵士６)マシンガンなんかで
う
し
撃っても 死なない！
ぐっ… ああ…｡
へいし
(兵士７)なんてやつだ…｡
なん
ゆび
かたち
何だ？ あの指の形は!?
なに
いみ
何を意味するんだ!?
ま
ま… 待て！
ピストルのつもり
なんじゃあないのか！➡
おれ
俺たちのまねを
しているんじゃあないのか!?
さ… さっきも しゃべったのは
おれ
な
俺の名だけだ！
やつは まねをしているんだ！
いみ
さる
意味などない ただの猿まね…｡
ひょ… ひょっとすると！
ちのう
ひく
やつの知能は低いぞ！
さるな
ちのう
猿並みの知能なら➡
われわれ
にんげん
我々 人間に
りよう
やつを 利用できないわけはない！
あばァー｡
へいし
きさま
(ｻﾝﾀﾅ･兵士３)貴様らか？
おれ
ねむ
じゃま
俺の眠りを邪魔したのは｡
しゃ… しゃべった…｡
ちのう
ひく
知能が低いどころじゃあない｡
や… やつは
こうど
ちのう
も
高度の知能を持っている！
みじか
じかん
われわれ
ことば
この短い時間で 我々の言葉を
がくしゅう
学習してしまったんだ！
へいし
し
(ｻﾝﾀﾅ･兵士３)死ね！
へいし
なん
(兵士たち)何だ!?
じゅうせい
(銃声)
ぐあ～！
へいし
(兵士４)ああっ！
われわれ
う
こ
だんがん
我々が撃ち込んだ弾丸を➡
ゆびさき
あつ
指先に集めて
う
かえ
撃ち返してきた～！
へいし
あぶ
(兵士８)おい！ じいさん危ねえ！
き
み
かく
こっち来て 身を隠せ！
ゆびさき
だんがん
やつは指先から さっきの弾丸を
すべ
う
かえ
全て 撃ち返すぞ！
い
まえ
要らん！ お前ら
ぐん
たす
う
ドイツ軍の助けなど 受けるか！
へいし
(兵士８)やれやれだ｡
あいか
(兵士８)相変わらずだな｡➡
ひじょうじ
こんな 非常時にまで
がんこ
頑固じじいだぜ｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ひぃぃ～！
おれ
て
お
お… 俺には 手に負えない！
く
く… 来るな！
まえ
かみ
け
おい お前！ 髪の毛もらうぜ！
おお
ちょいとばっかし 多めにな！
いで
なに
痛で～ 何をする!?
いた
痛いのは ちょいとだけさ｡
なん
きさま
じょうかん
む
何だ？ 貴様！ 上官に向かって！
あ～っ！
だれ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)誰だ？
せいかく
その性格は ま… まさか！
ひとよ
はもん
人呼んで 波紋ヘア･アタック！
まえ
ああ… お前は！ お前は！➡
ジョセフ･ジョースター！
じゅうせい
(銃声)
ぐあっ！
バリアーだぜ！
じゅうせい
(銃声)
かみ
け
この髪の毛 ちょいと
すいぶん
た
ちが
水分 足りないんと違う？
て　い
しょうらい
よ～く手入れせんと 将来はげるぜ
ぐん
ドイツ軍のおっさん！
まえ
ま
お… お前 いつの間に ここへ!?
よう！ じいさん！
ヘ
ア
HAI… R…｡
ともあれだ…｡
しゅらば
とんだ修羅場に
ま
こ
巻き込まれちまったようだな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
ちのう
も
ぬし
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)すごい 知能の持ち主
ということか｡
おれ
おそ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)俺は恐ろしい！
いっしょ
サンタナさん さあ ご一緒に！
げんしじん
(ｻﾝﾀﾅ)この 原始人が！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
おれ
あし
きずぐち
たいない
俺の足の傷口から 体内に～！