たいない
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ジョジョの体内➡
くび
しんぞう
首と心臓にはめられた
どく
毒のリングは➡
いがくてき
医学的に
しょち
ふかのう
処置することは不可能！➡
ゆびわ
ようかい
指輪が溶解し
どく
たいない
ちゅうにゅう
まえ
毒が 体内に注入される前に➡
たお
げどくざい
ワムウたちを倒し 解毒剤を
て
い
手に入れなければならない！〉
(ｼﾞｮｾﾌ)あ～ なんてこった！
ハッタリのつもりで
げつ
い
１か月って言ったのによ！
ほんき
あいつら 本気にとりやがって！
ねん
い
せめて １年って言うんだった！
(ｼｰｻﾞｰ)あのな ジョジョ…➡
きさま
なん
貴様 何かふざけてるな！
しんけん
かんが
真剣に 考えてんだろうな！
か… 考えてるぜ｡
しんけん
《でもな 真剣に くよくよ
かんが
考えてもしょうがねえことよ｡➡
おれ
俺だけじゃあなく シーザー
めえ
くら
お前も 暗くなるだけだぜ…》
まえ
すく
ジョジョ お前は 少なくとも
おれ
これから 俺がやることが➡
できるようにならなくては
いけない｡
お？
あっ！
みず
なが
お
水が 流れ落ちていかねえ！
フッ｡ ジョジョ ほれ！
みず
いじ
そのまま 水を維持してみな｡
かんたん
このぐらい 簡単！
うお…｡
ちが
い
違いを言ってやろう｡
まえ
おれ
お前と俺は
はもん
つよ
じたい
おな
波紋の強さ自体は 同じくらいだ｡
まえ
しかし お前は いつも➡
て
はもん
手のひらから波紋を
いっき
ほうしゅつ
一気に放出している｡
ああ…｡
みず
ばくはつ
だから 水が爆発したんだ｡
おれ
しかし 俺は➡
ゆび
さき
いってん
この指の先 一点からだけ
はもん
ほうしゅつ
波紋を放出したのだ！
いってんしゅうちゅう
一点集中！
一点集中で
はもん
しんどうまく
コップに 波紋の振動膜ができ➡
みず
きょうりょく
こてい
お
水は 強力に固定され 落ちない｡
まえ
お前のように
かくさん
拡散させてしまっては➡
むだ
エネルギーの無駄なのだ｡
みずでっぽう
あな
ちい
ほう
｢水鉄砲は 穴が小さい方が
と
よく飛ぶ！｣ということだ｡
わ
分かったか スカタン！
ぐっ…｡
いいか ジョジョ｡
まえ
はもん
じゆうじざい
お前は 波紋を 自由自在に
コントロールできるように➡
くんれん
訓練をしなくてはならない！
き
そのために ここへ来たのだ｡
せんせい
す
先生の住む このヴェネチアへ！
オーノー！
おれ
きら
ことば
俺の嫌いな言葉は➡
ばん
どりょく
１番が ｢努力｣で
ばん
がんば
２番が ｢頑張る｣なんだぜ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
なん
はぁ…｡ 何だ～!?
ヴェネチアってのは
かんこうとし
観光都市じゃねえのか？
ところ
こんな所に
はもん
せんせい
波紋の先生なんているのか？
きみ
たの
そこの君 ゴンドラを頼む｡
とう
い
エア･サプレーナ島まで行きたい｡
せんどう
き
船頭！ 聞いているのか!?
ああっ！
ぐあっ！
すいめん
うえ
す… 水面の オールの上に…｡
なん
なにもの
な… 何だ？ こいつ 何者!?
ゲッ！
ああ…｡
なん
うおっ！ 何だ～!?
うっ…｡
くっ… うぅ…｡
やろう
この野郎！
わけ
わ
訳が分からんが
なぐ
いきなり 殴られたからには➡
と
とりあえず ぶっ飛ばしてくれる！
ぶとうかめん
はもん
みず
(舞踏仮面)波紋で 水をはじき➡
すいめん
た
水面に立つことぐらいは
できるのか…｡
え？
おんな
女!?
せんせい
あ… せ… 先生！
かのじょ
〈彼女は
よ
リサリサと呼ばれている！➡
ほんみょう
お
た
かてい
本名 その生い立ち 家庭➡
はもん
みち
はい
なぜ 波紋の道に入ったのかは
だれ
し
誰も知らない｡➡
だが リサリサは
げつかん
これから １か月間➡
おれ
俺と ジョジョの
せんせい
先生になるのだ！〉
てめえ いきなりオールで
いた
ゆる
痛めつけられては 許せねえぜ！
ばあい
こんな場合
おれ
おんな
ようしゃ
俺は 女だろうが容赦はしねえ！
さいのう
(ﾘｻﾘｻ)あなたの才能が
すばらしいということは➡
ため
わ
試してみて 分かったわ｡
くんれん
訓練されていないで
すいめん
よく 水面を➡
うご
かんしん
それだけ動けると 感心します｡
しかし！
ひとつき
一月で
いちにんまえ
じつりょく
一人前の実力になるには➡
し
かくご
ひつよう
死の覚悟が必要なり！
すいめん
てつぼう
す… 水面が鉄棒のように！
♬～
うおっ！
なん
な… 何だ～!?
ジョセフ･ジョースター｡
げつかん
あなたは １か月間➡
こきゅうほうきょうせい
つ
その呼吸法矯正マスクを着けて
せいかつ
生活しなくてはならない｡
ぐっ！ ぐぐぐっ…｡
いき
い… 息が！
こきゅう
呼吸のリズム！
みだ
リズムが乱れなければ
なん
ししょう
こきゅう
何の支障もなく 呼吸はできます｡
いったん
くる
しかし！ 一旦 リズムが狂えば
いき
息はできなくなり➡
さんけつ
だんまつま
くる
酸欠の断末魔の苦しみになる
し　か
仕掛けになっています｡
はし
あなたは 100km走っても➡
そのマスクが
へいき
平気にならなくてはならない！
て… てめえ！ さっさと
はず
マスクを外しや…｡
いき
ぐああっ！ い… 息が！
しゅぎょう
修行は
すで
はじ
既に始まっているのです｡
しょくじ
は
みが
食事のときと 歯を磨くときだけ
はず
外してあげましょう｡
ととの
ジョジョ！ リズムを整えろ｡
かぜ
そうすれば 風邪のマスクみたいに
なんてことはない｡
ち… ちくしょう このアマ！
ひと
それと あと１つ➡
い
言っておくことがあります｡
わたし
いのち
たす
私は あなたの命を助けるために
はもんほう
おし
波紋法を教えるのではない｡
たお
せんし
やつらを倒す戦士をつくるために
おし
教えるということ！
こ… この～｡
おい！
せんせい
あ
まだ 先生とやり合うのか？
おれ
おんな
なぐ
けっ！ 俺は 女は殴らねえ！
なっ…｡
あらためて シーザー
そして ジョジョ…｡
ようこそ ヴェネチアへ｡
はもん
たつじん
《ちぇっ！ 波紋の達人というのは
わ
分かったがよ…➡
おんな
ぜったい
女としては 絶対
けっこん
結婚したくねえタイプだぜ！➡
ひと
ちょっと マブイ人だがな》
おじぎしろ！
なん
おんな
何だ～？ 女ったらしのてめえが➡
やけに この女にゃあ
れいぎ　ただ
礼儀正しいじゃあねえかよ｡
おれ
せんせい
じぶん
はは
俺は 先生を 自分の母と
おな
そんけい
同じくらいに 尊敬している！
ぶれい
おれ
ゆる
無礼をするなよ｡ 俺が許さん！
くっ…｡
とう
〈エア･サプレーナ島！➡
ほくとう
ヴェネチアから北東へ
ふね
ぷん
船で 30分｡➡
あか
いってん
明るいヴェネチアから 一転して
くら
しんぴせいじゅうぶん
暗く 神秘性十分｡➡
かれい
おもむき
しかし その華麗な趣は まさに
しょうちょう
しま
リサリサを 象徴したような島！➡
おれ
これが 俺とジョジョの
しゅぎょうじょう
修行場である！〉
しまぜんたい
わたくし
やかた
あの島全体が 私の館です｡
うう…｡
し
かくご
ひつよう
｢死の覚悟が必要｣と
い
言っていたっけな｡
しゅぎょう
これから どんな修行が…｡
(ｴﾘﾅ)そうですか…➡
ぶじ
あなたもご無事｡
まご
ぶじ
孫のジョジョも無事｡➡
なに
それは 何よりのことですわ｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ハハハ…｡
《おい！ エリナばあちゃんには
どく
ゆびわ
い
毒の指輪のことは言うなよ！➡
なぐ
言ったら ぶん殴るぜ！》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
い
《言えぬ… 言えるわけがない！》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)うむ…｡
しれん
試練のプロローグは！
な　づ
ヘルクライム・ピラー
名付けて ｢地獄昇柱｣｡
なん
な… 何ですって!?
おい 何だ？ それは｡
せんせい
ヘルクライム・ピラー
先生！ いきなり ｢地獄昇柱｣に
いど
挑まねばならないのですか!?
おれ
俺も これには
いちど
いど
一度も挑んだことがない…｡
おお
しゅぎょうしゃ
多くの修行者が
し
死んでいったという➡
ヘルクライム・ピラー
｢地獄昇柱｣に！
しれん
の
こ
この試練を乗り越えなくては
しま
しかく
この島にとどまる 資格なし｡
めえ
ふたり
し
おい！ お前ら ２人だけ知ってて
ずるいぞ！
いったい
なん
一体 そのヘル何とかって
せつめい
何なのか 説明しろ！
とう
なか
お
この塔の中に落ちれば
わ
よく分かる｡
へ？ うわ！
せんせい
先生！ まさか！
(ｼﾞｮｾﾌ･ｼｰｻﾞｰ)うわ～！
がぁっ！
はぁ… こ… これは!?
オイルだ！
あぶら
だいりせき
ひょうめん
油が 大理石の表面を
なが
お
流れ落ちてくる！
すで
たか
はしら
素手で 高さ24ｍの柱の
ちょうじょう
のぼ
頂上まで 登ってきなさい｡
でぐち
出口は そこしかない｡
のぼ
ばあい
登れぬ場合は
し
そと
で
死ぬまで 外に出られない！
はしら
24ｍの つるっつるの柱！
のぼ
これを登るのか!?
♬～
コォー｡
はもん
じきゅうりょく
ため
しゅぎょう
〈波紋の持久力を試す修行！➡
ひとよ
じごく
のぼ
はしら
人呼んで 地獄へ登る柱
ヘルクライム・ピラー
｢地獄昇柱｣！〉
《なんてこった｡➡
はしら
はもん
柱に 波紋で ひっついているのが
せい
精いっぱいで➡
ゆび
うご
１cm 指を動かしただけで
そうとう
ひろう
相当の疲労だぜ！➡
いちど
もし 一度でも… 一度でも
はしら
お
この柱から 落っこちたら…➡
にど
のぼ
たいりょく
もう二度と 登る体力はあるまい！
ま
う
じ
待つのは 飢え死にのみ！➡
おれ
俺も ジョジョも！》
うっ… ゴボゴボ…｡
ながび
ジョジョ！ 長引けば長引くほど
たいりょく
しょうもう
はや
のぼ
体力を消耗するぞ！ 早く登れ…｡
《い… いかん！
おれ
ほう
よゆう
俺の方も 余裕などない》
《しゃべっただけで
はもん
みだ
波紋が乱れてしまう》
ざけんじゃあねえっ！
き
おれ
はもん
ここへ来たばかりの 俺の波紋で➡
はしら
このくそったれの柱に
ちから
ひっつく力は まだ ねえのは➡
し
知ってるだろ！ くそ！
おんな
ところ
あの女！ こんな所へ
ほう
こ
いきなり 放り込みやがって！
そんけい
やっぱり 尊敬するのは やめだ！
いま
今まで
おんな
女をいじめたことはねえけど➡
うえ
い
上へ行ったら いじめのアイデア
かんが
たくさん考えてやる！
ちくしょう！
ヘヘヘッ｡
いま
なんにん
しゅぎょうしゃ
今まで 何人もの修行者が
はしら
のぼ
し
柱を登れず 死んでいっただと？
のう
た
脳みそ 足りなかったのと
ちが
違うの～？
でえっ!?
はもんいがい
ほうほう
のぼ
波紋以外の方法で登ることは
はしら
たい
ぼう
柱へ対しての冒とく！
ヘルクライム・ピラー
この｢地獄昇柱｣は➡
はもん
この
波紋だけを好み
はもんいがい
かえ
波紋以外は はね返す！
わす
それを忘れてはならぬ！
おい！
ま
待ってくれ リサリサ！
せんせい
いや 先生！
ま… まさか あんた
のぼ
のうりょく
の… 登る能力がないからって➡
おれ
みごろ
俺を見殺しにするってことは
ないよなあ…｡
き
おれ
にちめ
ここへ来て 俺は まだ１日目…｡
おど
ちょっと 脅かして
き　あ
い
気合い入れてから➡
あと
後で
ほんとう
たす
本当は 助けてくれるんだろ？
はしごとかでさあ！
うっ！
ざんこく
め
《残酷な目だ…｡
おんな
め
あ… あの女の目➡
ほんき
あれは 本気で
み　す
め
見捨てるつもりの目だ！》
ちくしょう！
なにさま
てめえ 何様のつもりだ！
ゆる
びじん
許せねえ！ 美人なだけに
いか
あ
なおさら 怒りが こみ上げるぜ！
じかんけいか
〈28時間経過！➡
ちてん
シーザー 15ｍ地点
ジョジョ ０ｍ地点！〉
すで
まる
にちいじょう
既に 丸１日以上
たったというのに➡
シーザーも
まだ やっと あそこか…｡
たにん
しんぱい
他人の心配してられる
みぶん
身分じゃあねえが➡
ひっし
あいつも 必死というわけか…｡
うっ!? ああ！
たいじゅう
ささ
体重を支えている
ゆび
シーザーの指が➡
だ… だんだん
いま
は
い… 今にも 剥がれそうだ！
はもん
げんかい
やつの波紋も もう限界か！
がんば
シーザー 頑張れ！
はぁ…｡
は
うっ！ ま… また 剥がれそうだ！
ゆびさき
指先だけしか ついていない！
シーザー！
はっ！ ま… まさか!?
ひょ… ひょっとすると➡
て
シーザーの手は ずっとさっきから
ああじゃなかったのか!?
ゆび
は
あの指は 剥がれそうなんて
ぎゃく
ものじゃなくて 逆に…｡
みずでっぽう
《水鉄砲は
あな
ちい
ほう
と
穴が小さい方が よく飛ぶ！》
ま… まさか!?
ため
た… 試してみるか！
コォー｡
はもん
なぞ
波紋のパワーの謎とは！
これか！
《やった！
やったぞ くっついたぞ！➡
はもん
波紋で くっついたぞ！➡
て
ほう
手のひらの方が
ぴたりと くっつくので➡
たいじゅう
ささ
体重が支えられる
イメージがあった！➡
じっさい
きみょう
しかし 実際は奇妙だが
ぎゃく
その逆だ！➡
いってんしゅうちゅう
ゆびさき
一点集中ゆえ 指先！➡
はもん
ゆびさき
ほう
つよ
波紋は 指先だけの方が 強い！➡
なぞ
なんてことはねえ 謎だったぜ！➡
わ
分かった！ ここまで分かれば
あと
のぼ
い
後は 登って行って…》
あのアマ！ どうして
いじめてくれようか！ ケケケ！
《ジョジョのやつ
コツをつかんだか》
じかんけいか
〈さらに 24時間経過！➡
ちてん
シーザー 18ｍ地点
ジョジョ 16ｍ地点！〉
シーザーのやつが➡
ちてん
18ｍの地点で もたもたしている
りゆう
わ
理由が分かったぜ！
はしら
うえ
い
この柱は 上へ行くほど
オーバーハングしているんだ｡
つまり
たいへん
ここからが大変ってことか｡
おんな
しょうちょう
あの女を象徴するように
いじわる
はしら
意地悪な柱だぜ！
じかんけいか
〈さらに ３時間経過
シーザー19ｍ ジョジョ18ｍ〉
なん
おお！ 何だ？ あれは｡
ひ… ひ… ひびだ！
ゆび
ひ
か
ちょうど 指が引っ掛かるくらいの
わ
め
割れ目があるぞ！
《うっ… うっ…
やす
ラッキー 休めるぞ！》
うれピー！ やったぜ！
ひといき
ひ… 一息つけるじゃん！
お
おと
(ｽｲｯﾁを押す音)
なん
いま
な… 何だ 今のは！
なに
何かのスイッチのような？
はしら
ゆ
おと
(柱が揺れる音)
なん
な… 何だ？ これは！
おお？ まさか！
ヘルクライム・ピラー
《この｢地獄昇柱｣は➡
はもん
この
波紋だけを好み
はもん
いがい
かえ
波紋以外は はね返す！》
き
つ
なに
ふ
だ
気を付けろ！ 何か噴き出すぞ！
あぶら
ふ
だ
おと
(油が噴き出す音)
おれ
ヤベえ！ 俺が スイッチを
い
入れてしまったのかよ！
くっ…
はしら
せい
柱に ひっつくのが精いっぱいで➡
ど… どうやって
とっぱ
これを突破するのか！
はしら
たか
ちゅう
ちてん
〈柱の高さ24ｍ中 20ｍの地点から
あぶら
ふんしゅつ
油 噴出！〉
くっ…｡
おおっ！ これは！
するど
カミソリのように鋭い
ちょうこうあつ
超高圧のバリアー！
なん
な… 何だよ？ シーザー！
まえ
お… お前
おれ
おこ
俺のこと 怒っているのか!?
ぐっ…！
うっ！
《す… すまない シーザー｡➡
わ
め
だけどよ ひびや 割れ目がありゃ
だれ
やす
誰だって 休もうとするぜ｡➡
はしら
せいさくしゃ
この柱の製作者は
こんじょう
ま
根性が曲がってるぜ！➡
ひ
か
引っ掛けやがって…！》
み
ひなん
《ジョジョを見たのは 非難の
き　も
気持ちがあったからではない｡➡
ふあん
不安だからだ｡
おれ
はもん
できるだろうか 俺の波紋で｡➡
とうけん
き
この刀剣よりも切れるバリアーを
とっぱ
突破することが！》
ほうほう
ひと
《方法は１つ！》
なに
な… 何を!?
あし
はしら
足で 柱についている！
シーザー！
はもん
《くっつく波紋と はじく波紋！➡
はしら
はもん
いってんしゅうちゅう
柱にくっつく波紋を 一点集中！➡
ぎゃく
ゆあつ
逆に 油圧バリアーには
はもん
せっしょくぶ
しゅうちゅう
はじく波紋を接触部に集中！➡
せいはんたい
ふた
はもん
この正反対の ２つの波紋を➡
どうじ
たいない
同時に 体内で
コントロールする！》
《や… やった！➡
しかし つらいことに
いま
今のジョジョには➡
しゅるい
はもん
この２種類の波紋を
ｺﾝﾄﾛｰﾙすることはできまい》
とっぱ
《バリアーは 突破できない…》
《す… すげえ！➡
シーザーのやつが
とっぱ
突破できてよかったが➡
こま
おれ
は
困ったぜ… 俺には果たして➡
きよう
あんな器用なことが
できるのか？》
じかんご
〈さらに ９時間後！〉
ぐっ…！ ぐわあ…｡
はぁ… はぁ…｡
せんせい
せ… 先生！
げんかい
ジョジョは もう限界です！
あぶら
ふんしゅつ
と
油の噴出を 止めてください！
せいかく
かんが
ジョジョの性格から考えると➡
もうすぐ
か
で
イチかバチかの賭けに出て➡
こうあつ
高圧のバリアーに
つ
こ
突っ込むでしょう！
し… しかし そのときは！
い… いつまでも
ここに へばりついていても➡
あ
らちが明かねえぜ！
かれ
つ
こ
もし 彼が突っ込んだなら
ゆあつ
カッターのような油圧で➡
どうたい
胴体は
ま
ぷた
真っ二つにされてしまうでしょう｡
ゆあつ
たとえ 油圧に
らっか
はじかれたとしても 落下して➡
ま
し
うんめい
待つのは 死の運命だけ！
せんせい
先生！
くっそ～！
か
イチかバチかの賭けだぜ！
やってみるか！
やめろ ジョジョ！
そこに じっとしてろ～！
きざ
はもん
刻むぜ 波紋のビート！
はぁっ！
ジョジョ～！
あっ！ ジョジョ まさか…｡
した
はもん
バリアーの下を 波紋で…｡
すべ
滑った!?
ゆあつ
かべ
ところ
とお
油圧は 壁の所まで遠くなれば
よわ
弱くなっている！ そこで…｡
え!?
うう～！
おお～っ！
かべすんぜん
壁寸前で
あぶら
いきお
りよう
油のはじける勢いを利用して➡
ゆめん
うえ
油面の上へ ジャンプ！
お
ジョジョは 落ちるどころか
ぎゃく
逆に さ… ３ｍもゲインした！
ほうほう
いまだかつて こんな方法で
はしら
のぼ
もの
ひとり
柱を登った者は １人もいない｡
じぶん
自分のマイナスを
ぎゃく
りよう
逆に利用するなど➡
ぬ
め
抜け目のないやつ！
《や… やったぜ！➡
だけど くそ～
かべ
ほう
壁の方に ひっついたのはいいが➡
だれ
かべ
のぼ
はしらいじょう
誰も 壁を登らないのは 柱以上の
オーバーハングのため…》
ぐっ… うっ…｡
つか
げんかい
《もう 疲れが限界だ…➡
すうじゅっ
た
あと 数十cm足らずだってえのに
ちくしょう！➡
こきゅう
うぐぐ… こ… 呼吸が もう…➡
みだ
乱れ… ちまった… ぜ…》
シ… シーザー！
かんちが
勘違いすんなよ！
おれ
俺は さっき
おこ
怒ってたんじゃあねえぜ！
せんせい
かれ
すく
先生！ 彼を救うために➡
て
か
このシーザーが手を貸すことを
ゆる
お許しください！
それはいいけど シーザー➡
たいりょく
あなたの体力も
げんかい
もう限界じゃあなかったの？
わす
あっ！ 忘れてた｡
ねが
でっ！ お願いだ！
て
はな
手を離さないでくれ シーザー！
びょうご
はな
〈10秒後 ジョジョ ｢離すなよ｣を
かい
い
とうちょう
せいこう
13回言ったあと 登頂に成功！〉
ヘヘヘッ｡
ま
ねえ
待ちな｡ リサリサの姉ちゃんよ！
みじ
惨めったらしく
はしら
柱に へばりついていたとき➡
かんが
ず～っと 考えていたぜ｡
どうやって
いじめてやろうかって！
はだか
裸に ひんむいてやるか！
はな
それとも その鼻をつまんで
な
泣かしてやるか｡
《さっぱりしたやつかと
おも
思っていたが➡
いがい
しゅうねんぶか
意外と執念深いな こいつ》
どっちがいい～!?
あっ！ で… できるぞ！
さか
みず
逆さのコップの水を➡
せいし
そのまま静止できるように
なっているぞ！
《すばらしい！ ジョジョのやつ
みっかかん
この たった３日間で➡
はもん
波紋をコントロールできるように
なってしまった｡➡
さいのう
ジョジョの才能も すばらしいが➡
いじょう
それ以上に すばらしいのは
せんせい
くんれんこうか
リサリサ先生の訓練効果！》
せんせい
先生！
かんどう
か… 感動したぜ！
はや
は… 早く
つぎ
しゅぎょう
うつ
次の修行に移ってくれ！
おれ
なん
の
こ
俺は 何でも乗り越えてみせるぜ！
ウフ｡
わ
分からん｡
やっぱり
たんじゅん
やろう
単純さっぱり野郎だったかな｡
い
言われなくても
しゅぎょう
修行のメニューは➡
たっぷり
ようい
用意してるわ｡
し
かんどう
死ぬほど 感動してちょうだい｡
はい！
さて これから
しゅうかん
くんれん
３週間の訓練は➡
あら
より荒っぽくなります｡
あっ！
うし
だれ
いきなり後ろから誰だ？ こら！
うっ！
なん
な… 何だ？ こいつら…｡
みず
水が プリンみたいに…｡
ふたり
この２人は
わたし
やしき
め
つか
私の屋敷の召し使いであり➡
がた
しはんだい
あなた方の師範代になる
メッシーナと ロギンズです｡
と… とても ここまではできん｡
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ)できるようになりたいか？
え？
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ)ここまで
できるように➡
き
なりたいかと聞いたのだ｡
も… もちろんだ！
ならなくてはいけないんだ！
ふ～ん そうかい｡
ちか
じゃあ もっと近づいて
み
よ～く見てみろよ｡
ん？
(ｼｰｻﾞｰ･ｼﾞｮｾﾌ)うわあ！
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ･ﾒｯｼｰﾅ)ギャハハハ！
ふたり
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ)２人とも
あいさつ
挨拶ぐらいせんか！
(ﾒｯｼｰﾅ)これからは
おれ
俺たちが みっちりと…｡
きた
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ･ﾒｯｼｰﾅ)鍛えてやっからよ！
♬～
(ﾒｯｼｰﾅ)
こきゅう
きた
呼吸だ｡ 呼吸だけ鍛えれば➡
しぜん
自然に
きんにく
きた
筋肉も パワーも鍛えられる！➡
びょうかん
かい
こきゅう
１秒間に 10回の呼吸が
できるようになれ！
くる
《く… 苦ピー！》
ぷんかん
いき
す
つづ
(ﾛｷﾞﾝｽﾞ)10分間 息を吸い続けて
ぷんかん
は
つづ
10分間 吐き続けろ！➡
それができたら
と
マスクを取ってやる！
《げ～！
な… なんてこった～！》
♬～
ふたり
あなたたち２人に
さいしゅうしれん
おこな
最終試練を行います｡
ひつよう
(ｶｰｽﾞ)もっと パワーが必要だ｡
よ
こころ
そこ
ほう
やつの良さは 心の底の方にある｡
いよう
ふしぜん
異様だ！ ふ… 不自然だ！
(ｴｼﾃﾞｨｼ)あんまりだ～！