(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョースターさんは
たたか
か
戦いに勝った！➡
なに
うしな
しかし 何もかも 失った｡➡
みっかまえ
３日前
びょういん
かつ
こ
この病院に 担ぎ込んだが…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
いま
ひと
こどく
今！ あの人は まったくの孤独！
ほんの ちょっぴりでも
あた
与えてやりてえ！
い
きぼう
生きる希望をよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
そら
お
ほし
♬ 空 こぼれ落ちたふたつの星が
ひかり
やみ
みなも
♬ 光と闇の水面
す
こ
吸い込まれてゆく
ひ
あ
かさ
はもん
♬ 引き合うように 重なる波紋
♬～
ほこ
みち
い
もの
♬ 誇りの道を往く者に
たいよう
みちび
太陽の導きを
やぼう
は
め　ざ
もの
♬ 野望の果てを目指す者に
い
にえ
生け贄を
♬～
ふる
こころ
♬ 震えるほど心
も
つ
あつ
燃え尽きるほど熱く
て
はな
こどう
♬ その手から放て 鼓動
からだ
みなぎ
ゆうき
♬ 身体 漲る勇気で
まよ
かくご
かっさい
♬ 迷いなき覚悟に喝采を
ち
さだめ
♬ その血の運命 ジョジョ
♬～
こころ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《心だ！➡
ひと
いま
あの人には 今
こころ
ひつよう
心が 必要なんだ！》
ん？
まよなか
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《真夜中だというのに➡
びょうしつ
ジョースターさんの病室から
あ
明かりが？》
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《こ… これは!?》
おんな
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《あ… あの女は！➡
おそ
こんな遅くまで
つ
かんご
付きっきりの看護を！》
て
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《あの手！
ち
ふやけて 血が にじんでいる｡➡
なんびゃっかい
なんぜんかい
れいすい
何百回 何千回と 冷水で
ひ
やけどを 冷やしているんだ！》
(ｼﾞｮﾅｻﾝ)う… うぅ…｡
(ｴﾘﾅ)よかった…｡
いしき
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《おお！ 意識を！》
とうげ
こ
だいじょうぶ
峠は越しました｡ もう大丈夫｡
きみ
かんびょう
君が ずっと看病を？
きみ
君は！ 君がここにいるなんて…｡
おもかげ
面影がある…｡
いや まさか…
そんなはずはない｡
に
すごく 似ているけど…｡
だれ
(ｴﾘﾅ)似てるって 誰に？
エリナ･ペンドルトンに？
ああっ！
ひさ
お久しぶりです｡ ｼﾞｮﾅｻﾝ･ｼﾞｮｰｽﾀｰ…｡
ジョジョ｡
おお
エリナ！ 大きくなったね｡
まあ!?
ほう
それは あなたの方ですわ！
(ｴﾘﾅ)でも…｡
ほんとう
本当に しばらくです…｡
ああ…｡
おれ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)《どうやら 俺じゃあ
やくしゃぶそく
役者不足だったようだぜ！➡
でなお
出直すとすっか！➡
スピードワゴンは
さ
クールに去るぜ》
(ｴﾘﾅ)あっ…｡
はっ!?
き
ゆる
いしき
つ… つい 気が緩んで 意識を…｡
まあ！ なんてこと!?
こっせつ
うで
わたし
骨折している腕で 私を！
ささ
いつだって 支えるさ｡
ひと
で　あ
人の出会いってのは➡
うんめい
運命で
き
決められてるのかもしれねえな｡
よるおそ
あそ
(ｼﾞｬｯｸ)こんな 夜遅くまで遊んでる
だらく
おんな
堕落した女が！
じょせい
(女性)きゃあああ～！
たいてい
にんげん
(ﾃﾞｨｵ)大抵の人間は
こころ
ぜん
心に 善のタガがある｡➡
す　ば
あく
素晴らしい悪への
おそ
恐れがあるのだ｡
ごく
だが！ 極まれに
ぜん
にんげん
善なる タガのない人間がいる｡
あく
悪のエリート！
き
い
やみ
気に入ったぞ 闇のジャック！
ふくじゅう
このディオに 服従するのだ！
す　ば
ちから
あた
素晴らしい力を与えてやる｡
いまいじょう
かいらく
て
今以上の快楽を 手にできるぞ｡
(ﾜﾝﾁｪﾝ)ウリィ…｡
なや
なに
悩みは もう 何もない…｡
ひ
さんじ
し
ぼく
《あの日の惨事を知るのは 僕と
ふたり
スピードワゴンの ２人だけ｡➡
けいさつ
じこ
警察も 事故と
なっとく
納得してくれたが…｡➡
き
いしかめん
気になるのは 石仮面！➡
ほ
で
がれきを掘っても 出てこない！➡
こな
しん
粉みじんになったと信じたい｡
おも
そう思おう！➡
はや
わす
そして 早く忘れよう》
≪(ｴﾘﾅ)ジョジョ｡
エリナ…｡
ん？
だれ
《誰だ？
さっきから ずっといる…》
どうかしたの？
なん
いや… 何でもな…｡
ううっ!?
(ﾂｪﾍﾟﾘ)
くん
ジョナサン･ジョースター君…｡
そして そのレディーは
ミス エリナ･ペンドルトン｡
なにもの
なっ!? 何者!?
い
のこ
よく生き残れたものだ｡
いしかめん
ちから
あの 石仮面の力から！
パウ｡
うげぇ‼
ジョジョ！
くうっ… うふっ！
はい
なか
くうき
そうそう｡ 肺の中の空気を
のこ
しぼ
だ
１cc残らず 搾り出せ！
(ｴﾘﾅ)ジョジョ～！
ケガしてる人に なんてことを！
こきゅう
しばらく 呼吸はできん…
しんぱい
が 心配はいらん…｡
なん
ぐはっ！ な… 何だ？
な… 何だ!?
ぼく
からだ
うで
僕の体が！ う… 腕が！
わたし
だんしゃく
私は ツェペリ男爵だ｡
ゆうき
勇気だけでは
いしかめん
か
石仮面には 勝てんよ｡
ふくざつこっせつ
うで
複雑骨折した腕が！
いた
ほとんど 痛みもない…｡
おも
いし
も
こんな重い石も 持てる！
しん
信じられないわ！
いったい
なに
い… 一体 何をした!?
きみ
なにもの
君は… 何者だ!?
しつもん
ひと
質問は １つずつにしてくれんかね
ジョジョ｡
わたし
私が したのではない｡
きみ
こきゅう
いた
け
君の呼吸が 痛みを消したのだよ｡
あっ！
ハ… ハプショッ！ れっ！
ぼく
なぜ 僕に こんなことを!?
な
どうして 僕の名を!?
あっ い… いない！
しつもん
ひと
質問は １つずつだってばさぁ
ジョジョ｡
こた
み
答えを 見せてあげるよ｡
つ
付いておいで｡
み
わたし
し
そして それを見て 私を知ったら
きみ
うんめい
か
君の運命は また変わる！
わたし
きみ
おうかくまく
ゆび
つ
私は 君の横隔膜を 指で突き
とくべつ
こきゅうほう
そして 特別な呼吸法にしたのだ｡
とくべつ
こきゅうほう
特別な呼吸法？
こきゅう
お
呼吸が起こすエネルギーを
み
見せてあげよう｡
なに
き
な… 何をする気だろう？
スーハー スーハー｡
クゥゥゥォォォ！
コォォォォォォ！
いったい
あれは 一体？
なん
はもん
な… 何だ？ あの波紋は!?
かたち
ふしぜん
あんな形 不自然だ！
いま
み
きみ
いた
今から見せるのは 君の痛みを
け
おな
消したエネルギーと 同じもの！
るォォォォォ！
きゃあああ！
やめろ～！
はぁ～っ！
な
ごえ
(カエルの鳴き声)
なん
カ… カエルは 何ともない！
せんどう
これが 仙道だ！
せ… 仙道!?
はもん
せんどう
波紋エネルギーこそ 仙道パワー！
わたし
はもん
私の 波紋エネルギーは
にくたい
カエルの肉体を➡
はもん
つた
波紋となって伝わり
いわ
くだ
岩を砕いたのだ！
わたし
し
ジョジョ… 私は知っている｡
いしかめん
こわ
あの石仮面は 壊れていない｡
いしかめん
おとこ
石仮面の男
も
ディオが 持っている！
なん
何だって!?
いま
い
今 ディオと言ったのか!?
わたし
なんじゅうねん
そうだ！ そして 私は 何十年も
いしかめん
さが
あの石仮面を 捜している｡
いしかめん
はかい
石仮面を 破壊するために！
いしかめん
もの
石仮面をかぶった者を
たお
倒すために！
きみ
すで
君は 既に
いしかめん
たたか
うんめい
石仮面と戦う運命にある！
せんどう
まな
仙道を学ばなければならん！
し
さもないと 死ぬ！➡
きみ
ぜんじんるい
君も この全人類も！
ま… まさか｡
なん
ジョジョ 何のこと？
ひと
いったい
あの人は 一体…｡
《エ… エリナ！➡
けん
くっ… この件に
ま
こ
エリナを巻き込んではいけない｡➡
かのじょ
けっ
彼女だけは 決して！》
はな
こ… これは!? は… 花が!?
しん
《し… 信じられん！➡
うで
こっせつ
なお
はもん
腕の骨折を治した 波紋ｴﾈﾙｷﾞｰが
のこ
まだ 残っており➡
か
はな
枯れかけた花が
さいせい
再生されたんだ！➡
せいねん
この ジョジョという青年は
さいのう
ちから
とてつもない才能と力を➡
ねむ
眠らせているのかもしれん｡➡
せいねん
この青年なら
せかい
すく
世界を救えるかもしれんぞ！》
じょせい
(女性)いやぁあ～！
んん～…｡
しだいしだいに
ちから
力が よみがえってきた｡
しょくもつれんさ
食物連鎖というのがあったな｡
くさ
ぶた
く
草は 豚に食われ
ぶた
にんげん
く
豚は 人間に食われる｡
われわれ
にんげん
我々は その人間を
かて
糧としてるわけか｡
にんげん
しょくりょう
しん
ていおう
人間を食料としてこそ 真の帝王！
く
ジャック 食っていいぞ｡
(ｼﾞｬｯｸ)ウシャー！
あつか
まず 扱いやすい
じゃあく
にんげん
邪悪な人間だけを しもべとし➡
いっき
せかい
一気に 世界を！
よ
しゅちゅう
おさ
この世を 手中に収めてやる！
すべ
にんげん
全ての人間の
ちょうてん
た
頂点に立ってやる！
ぼく
〈僕は ツェペリという
そこし
じんぶつ
底知れぬ人物に➡
はもん
なら
波紋エネルギーというものを習い
とも
たたか
けつい
共に ディオと戦う決意をした｡➡
わけ
その理由は…〉
わたし
かめん
お
ジョジョ｡ 私が仮面を追っている
わけ
はな
理由を話そう｡
このツェペリ…
わか
ウィル･Ａ･ツェペリは若かった｡
わたし
みち
たんきゅう
私は 未知の探求に
かぎ
きょうみ
も
わかもの
限りない興味を持つ 若者だった｡
がくしゃ
ちち
学者であった父の
いせきはっくつたい
さんか
わたし
遺跡発掘隊に 参加した私は➡
せかいじゅう
たび
まわ
世界中を旅して回った｡
いせき
そして アステカ遺跡へ
はっくつ
い
発掘に行ったときのこと｡
まさか!?
こと
そう｡ 事もあろうか➡
いしかめん
あの石仮面は
わたし
ぐうぜん
はっくつ
もの
私が 偶然 発掘した物なのだよ｡
きこくとちゅう
たい
なか
ひとり
その帰国途中で 隊の中の１人が
なに
かめん
何かのきっかけで 仮面をかぶり➡
はつげん
発現させた！
(ﾂｪﾍﾟﾘ)《うわ～！》
ち
う
血に飢えた そいつは
ゆうじん
くび
た
き
友人の首を バックリ断ち切り➡
うで
あし
からだ
腕を 足を 体を
ひ
引きちぎりまくった！
せんいん
めい
みなごろ
船員58名 皆殺しだった！
わたし
うみ
と
こ
私は 海に飛び込んだが
お
そいつは 追ってきた！
だんせい
ウリリリリイイイイ
(男性)《URRRRYYYY！》
《ゲブゥ！》
よ
あ
そのとき 夜が明けた！
あさひ
ひかり
はじ
み
朝日の光で 初めて見えた
かお
そいつの顔は…｡
はっくつたい
たいちょう
わたし
ちち
発掘隊の隊長 私の父だった｡
いしかめん
つ
ふね
石仮面を積んだままの船は
なが
どこかへ 流されていった｡
わたし
おそ
私は 恐れた｡
いしかめん
ちから
いつか どこかで 石仮面の力が➡
ふたた
はつげん
再び 発現するだろうと！
たいこうしゅだん
そのための対抗手段を
かんが
考えておかねばなるまいと！
そして
はもんほう
波紋法にたどりついたのだ！
はもん
じぶん
波紋エネルギーは 自分の
けつえき
なが
う
だ
血液の流れから 生み出すもの！
たい
いしかめん
たにん
けつえき
対して石仮面は 他人の血液から
す
と
エネルギーを吸い取る！
かたち
おもて
うら
形は 表と裏｡
おな
同じエネルギーだったのだ！
はもん
け
そうか！ 波紋を消すには
ひと
はもん
もう１つの波紋を！
ひと
おお
そうだ！ もう１つの 大きな
はもん
波紋エネルギーをぶつければ➡
くだ
ち
やつらは 砕け散る！
はもんほう
つく
そして 波紋法の作る
なみ
エネルギーの波は➡
たいよう
ひかり
なみ
おな
かたち
太陽の光の波と 同じ形なのだ！
おし
ツェペリさん 教えてください｡
はもん
つか
かた
波紋の使い方を！
しれん
こくふく
どんな試練も 克服します｡
いや
い
嫌だと言っても
むり
おし
無理やり教えるわ！
せかい
ていおう
世界の帝王になるために ディオは
きみ
ねら
まず ジョジョ 君を狙うはずだ｡
ウホホホッホッホーッ｡
いいか ジョジョ
こきゅう
けつえき
かか
呼吸には 血液が関わっている｡
けつえき
さんそ
はい
はこ
血液は 酸素を 肺から運ぶからだ｡
けつえきちゅう
さんそ
そして 血液中の酸素は
たいさいぼう
かか
体細胞に関わっている｡
たいさいぼう
にくたい
体細胞 イコール 肉体｡
みず
はもん
お
つまり 水に波紋を起こすように
こきゅうほう
呼吸法によって➡
にくたい
はもん
お
肉体に波紋を起こし
つく
だ
エネルギーを作り出す！
あぶっ‼
てもと
きゅう
の
《手元で 急に グーンと伸びた！
どうなっているのだ!?》
な　づ
名付けて ズームパンチ！
かんせつ
はず
うで
の
関節を外し 腕を伸ばす！
さい
げきつう
その際の激痛は
はもん
やわ
波紋エネルギーで 和らげるのだ！
ジョジョ！
こきゅうほう
くる
呼吸法のリズムを 狂わすなよ｡
はもん
せいしん
みだ
波紋エネルギーは 精神の乱れに
びんかん
すごく 敏感なのだよ｡
はい！
≪(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)お～い ｼﾞｮｰｽﾀｰさん！
スピードワゴン！
やま
まち
山あいの町
ウインドナイツ･ロット!?
ええ｡ ディオらしいやつを➡
まち
み
じょうほう
その町で見たって情報を
かくにん
確認しました！
さいきん
そこじゃ 最近
ゆくえふめいしゃ
ふ
行方不明者が増えてるようです｡
じかん
時間がない｡ ジョジョ｡
はもんこきゅうほう
し　あ
波紋呼吸法の仕上げは
じっせん
実戦でやるぞ！
はい！
たたか
かくご
戦いの覚悟はできています！
おれ
俺もだぜ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
お～ ウインドナイツ･ロットへの
い
ぐち
入り口だ！
よてい
うん｡ 予定どおり
たいよう
こうどう
と
太陽のあるうちに 行動が取れる｡
なん
あいさつ
《エリナに 何の挨拶もなしに
で
出てきてしまったな…》
かなら
かえ
でも 必ず帰る！
ものおと
≪(物音)
あっ！
おっ？
どうしたんだ？
ぎょしゃ
と
御者！ なぜ止めた!?
き
つ
気を付けろ！
たいよう
とど
ここは 太陽が届いていない！
ぎょしゃ
おい 御者！
うっ!? うわぁぁぁぁ～っ！
ディオか？ でも どこにいる!?
ふたり
うま
はな
２人とも 馬から離れていなさい｡
なん
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)な… 何だ!? こいつは！
うま
からだ
もぐ
こ
馬の体に 潜り込んでいる！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョースターさん！
こいつは！ こいつはヤバい！
ざんぎゃくせい
いじょうせい
残虐性 異常性において
いじょう
ディオ以上だ！
すで
ディオは 既に
なかま
ふ
このような仲間を増やしている！
ふぅ…｡
ふたり
さ
２人とも 下がっていなさい｡
わたし
たたか
私が戦う！
ゾンビだな｡
にんげん
く
人間を食って
えいえん
せいめい
ちから
あた
永遠の生命と 力を与えられ➡
おも
しかし ディオの思いのままに
あやつ
にくにんぎょう
操られる｡ いわば 肉人形…｡
さいこう
きょうふ
あた
最高の恐怖を与えて➡
あお
つら
青ざめた面にしてから
まえ
せんけつ
あたた
お前らの 鮮血の温かさを➡
あじ
味わってやるぜ！
ぜつぼう
み
むし
絶望に 身をよじれ 虫けらども！
で
さて やつは どう出る？
わしが やつなら…｡
ジョジョ これは
だいじ
もの
かんが
かた
大事な物の考え方じゃぞ！
じぶん
てき
その１！ ｢もし 自分が敵なら｣と
あいて
たちば
み
お
しこう
相手の立場に 身を置く思考！
わしが やつなら！
たいよう
に
みち
まず 太陽までの逃げ道！
い
ぐち
ふさ
トンネルの入り口を塞ぐ！
(ｼﾞｬｯｸ)えいや～っ！ いや～っ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ･ｼﾞｮﾅｻﾝ)ああっ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)うわぁああ～っ！
ばしゃ
な
馬車を ぶん投げて➡
くず
き
トンネルを 崩す気か！
と
飛べ！ スピードワゴン！
く
来るぞ！
ぬおおおお！
ぜんしん
ぜ… 全身から メスが！
いっしゅん
あ… あれか!? 一瞬のうちに
ぎょしゃ
くしざ
御者を串刺しにしたのは！
いやっ！
はもん
波紋カッター！
ほう
波紋カッターの方が
あんさんのメスより➡
き
よう 切れるわい｡
ジョジョ！
たたか
しこう
戦いの思考 その２じゃ！
ノミっているよなあ｡
むし
ちっぽけな 虫けらのノミじゃよ！
われわれ
きょだい
にんげん
あの虫は 我々 巨大な人間に➡
ところかま
所構わず
たたか
いど
戦いを挑んでくるなあ！
ゆうき
これを 勇気と
よ
呼べるだろうかね｡
ノミどものは
ゆうき
よ
勇気とは呼べんなあ｡
ゆうき
いったい
なに
では 勇気とは 一体 何か!?
ゆうき
こわ
し
勇気とは 怖さを知ること！
きょうふ
恐怖を
わ
もの
我が物とすることじゃあ！
こきゅう
みだ
きょうふ
呼吸を乱すのは 恐怖！
しはい
だが 恐怖を支配したとき➡
こきゅう
きそくただ
みだ
呼吸は 規則正しく 乱れない！
はもんほう
こきゅう
ゆうき
さんぶつ
波紋法の呼吸は 勇気の産物！
にんげんさんか
ゆうき
さんか
人間賛歌は 勇気の賛歌！
にんげん
す　ば
人間の素晴らしさは
ゆうき
す　ば
勇気の素晴らしさ！
つよ
いくら強くても
ゆうき
し
こいつらゾンビは 勇気を知らん！
どうるい
ノミと 同類よ！
せんどう
仙道ウェーブキーック！
おお！
はもん
かいぶつ
そしき
波紋エネルギーが 怪物の組織を
はかい
ズタズタに破壊したのだ！
すげえ！
ワインを こぼしてもいねえ！
あと
まえ
し　あ
ジョジョ 後は お前が仕上げしろ｡
のうぜんたい
と
やつの脳全体を溶かすのだ｡
きゅうけつき
たお
吸血鬼を倒すには
それしかな～い！
うがあああッ！
よくも てめえら！
かなら
ころ
必ず ぶっ殺す！
(ｼﾞｬｯｸ)
ぎ
く
こま切れにして 食らってやるぜ！
お
まさか やつを追っていくんじゃ
ねえでしょうね！
い
行かにゃなるまい｡
ひとり
しかし 行くのは ジョジョ１人｡
ジョジョ！
いってき
そのワインを グラスから１滴も
たお
こぼさずに やつを倒してこい！
ジョジョ
たたか
しこう
戦いの思考 その３じゃ！
きたぐに
北国ノルウェーに
こんな ことわざがある｡
きたかぜ
｢北風が
ゆうしゃ
勇者バイキングをつくった｣｡
そのワインを
いってき
１滴たりとも こぼしてみろ｡
そのときは たとえ
たお
やつを倒したとしても➡
まえ
み　す
わしは お前を もう見捨てる！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おい！ おっさんよ！
しょうき
正気か てめえ！
あんたは だ～っとれい！
わ
分かりました｡
きたかぜ
｢北風が バイキングをつくった｣
ですね？
うむ｡
めいろ
《まるで 迷路だ｡
あ
て
明かりで 照らしても➡
かなら
やみ
ぶぶん
こうぞう
必ず 闇の部分ができる構造に
つく
造られている》
ひ
《ま… まずい｡ この火は！》
うっ！
くっ！
うわぁぁぁ！
(ｼﾞｬｯｸ)んばばぁ！
あ
け
《明かりを消さなければ
ねら
狙われるだけだ！➡
しかし もう
く
やつが どこから来るか➡
わ
こっちにも 分からない！》
にお
(ｼﾞｬｯｸ)《臭うぜ！
ち
にお
あったけえ 血の臭いだ》
たたか
しこう
《戦いの思考 その１
てき
たちば
かんが
｢敵の立場で考えよ！｣➡
ちか
やつは 近いはず！
しこう
そして 思考その２➡
きょうふ
わ
もの
｢恐怖を我が物としろ！
こきゅう
みだ
そのとき 呼吸は 乱れない！｣》
こ
どうみゃく
《来い！ けい動脈にかみついて
ビーンとかんだまま➡
けっかん
ひ
ぱ
血管を引っ張ってやる！》
ほっきょくかい
きび
きたかぜ
北極海の厳しい北風は➡
きこつ
気骨ある
う
したたかなバイキングを生んだ｡
きび
じょうけん
すなわち 厳しい条件は➡
ちえ
知恵しだいで チャンスにも
なりうるということだ｡
あのワインは
バイキングを つくるかな？
でなければ
か
しょせん ディオには勝てん！
はもん
こ… これは 波紋!?
きたかぜ
そうか 北風は このワインだ！
はもん
かん
ワインの波紋を感じる！
つた
グラスを伝わり➡
うで
つた
からだ
腕を伝わり 体を伝わり
じめん
つた
地面を伝わり！
せいめい
しんどう
かん
やつの生命の 振動を感じる！
はもんたんちき
このワインは 波紋探知機だ！
ふる
震えるぞ ハート！
も
つ
燃え尽きるほど ヒート！
きゅうけつ
そこだ 吸血ゾンビ！
かべ
つた
はもん
壁を伝われ 波紋！
せんどうはもん
仙道波紋オーバードライブ！
はや
こ
(ｼﾞｬｯｸ)《早く来い！
す
ベロベロ吸ってやるぜ！》
(ｼﾞｬｯｸ)
ホゲーッ！ くるゃああ～っ‼
いみ
りかい
ワインの意味を 理解したらしいな
ジョジョ！
よ～し
きたかぜ
北風は バイキングをつくったぞ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
あ
とうとう会えたな｡
のろ
(ﾀﾙｶｽ･ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)呪いぬいてやる～‼
か
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)勝てるのか!?
もうしゅう
この すさまじい妄執に！
(ﾌﾞﾗﾌｫｰﾄﾞ)
ゆうしゃ
けっとう
これは 勇者としての決闘だ！
ディオ！
きみ
やぼう
ぼく
う
くだ
君の野望 僕が打ち砕く！