(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈シーザー･ツェペリは
いち
かぐしょくにん
ナポリ一の家具職人➡
むすこ
う
マリオの息子として 生まれた｡➡
じん
イタリア人らしい
かぞく
たいせつ
家族を大切にする➡
たよ
ちち
頼りがいのある父｡➡
マリオこそ
りそう
おとこ
シーザーの理想の男だった〉
さい
なん
りゆう
い
〈10歳のとき 何の理由も言わず
しっそう
マリオは失踪した〉
ははおや
すで
な
〈母親は 既に亡く
のこ
せいかつひ
残された生活費も➡
とお
しんせき
と
遠い親戚に だまし取られた〉
せいかく
あ
〈シーザーは 性格が荒れ➡
じぶん
す
自分たちを捨てた
ちちおや
にく
父親を憎むようになる〉
おんな
(ｼｰｻﾞｰ)《どうせ 女でもつくって
き
く
いい気に 暮らしてんだろ！➡
み
だ
ころ
見つけ出して ぶっ殺してやる！》
〈シーザーは
せいしゅん
みらい
す
青春と未来を捨てた｡➡
ぬす
ごうとう
ほうか
盗み 強盗 ケンカ 放火
はんざい
さつじん
やってない犯罪は 殺人だけ｡➡
おとな
大人の やくざにさえ
おそ
恐れられた〉
こぞう
(やくざ)《小僧
きさま
貴様 シーザーとかいったな｡➡
みょうじ
なん
名字は 何てんだ？》
せい
《姓なんてねえ！》
《ハハッ てめえ さては
じん
イタリア人じゃあねえな｡➡
せい
ほこ
イタリア人は 姓を誇りにする》
〈ケンカをするときは➡
あいて
まず レンチで相手を
う
ようしゃ
めった打ちにする 容赦のなさ｡➡
そして
うご
いちげき
動けなくなったあとの 一撃！〉
〈これが
はもん
へん
波紋の片りんであることは➡
し
シーザーは まだ知らない〉
〈そして
さい
16歳のとき ローマで…〉
《あっ…》
まちが
やろう
《間違いねえ あの野郎…》
じぶん
ちちおや
ころ
〈自分は 父親を殺す｡
おも
かすかに そう思った〉
〈だが！〉
なん
《な… 何だ？ これは!?》
《はっ…➡
ダイヤだ…
う
ダイヤが 埋まっている》
こぞう
(ﾏﾘｵ)《小僧！
ほうせき
さわ
その宝石に 触るんじゃない！》
きさま
《貴様！➡
うっ…
なん
かべ
な… 何だ？ この壁は!?》
(ﾏﾘｵ)《ぐあ～っ！》
《うっ！》
《はっ！》
ちか
(ﾏﾘｵ)《ち… 近づくな
これは わなだ…➡
ううっ…》
〈シーザーには
わ
さっぱり 分からなかった｡➡
ねんまえ
50年前
そふ
祖父 ウィル･Ａ･ツェペリが➡
いしかめん
石仮面のために
ざんし
惨死したことも➡
いし
う
つ
その遺志を 受け継いで➡
はもん
しゅぎょう
しょうがい
か
波紋の修行に 生涯を懸けた
ちち
父 マリオが➡
いせき
はっけん
この遺跡を発見し
かべ
なか
せいぶつ
たお
壁の中の生物を 倒すために➡
せかいじゅう
たび
世界中を 旅していたことも➡
このときの シーザーには
わ
分からないことだった〉
(ﾏﾘｵ)
わかもの
たの
《わ… 若者よ 頼みがある》
《あっ…》
《このことを ヴェネチアにいる➡
じょせい
リサリサという女性に
はな
話してくれ｡➡
たいこう
もの
かのじょ
対抗できる者は 彼女しかいない》
かべ
と
こ
〈壁に 取り込まれているせいか➡
せいちょう
シーザーが 成長したせいか➡
マリオは
じぶん
むすこ
わ
自分の息子と 分からなかった〉
《と…》
りかい
〈シーザーは 理解した｡➡
ちち
おそ
父は こんな恐ろしいことに➡
むすこ
ま
こ
息子を 巻き込みたくなかったから
だま
いえ
で
黙って 家を出たのだ〉
《ああ… あ… ああ…》
《ああっ！》
とう
《うっ… 父さん！》
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
(ｼﾞｮｾﾌ)そうだったのか｡
ごかい
(ﾘｻﾘｻ)シーザーの誤解からくる
にく
ふか
憎しみの深さは➡
ちち
いちぞく
そのまま 父への 一族への
ほこ
たか
誇りの高さとなったのです｡
そして
ちち
あと
つ
シーザーは 父の跡を継ぎ➡
はもん
しゅぎょう
はい
波紋の修行に入りました｡
カーズは
かたき
シーザーのおやじの敵｡
すまなかったな シーザー｡
まえ
いちぞく
き　も
お前の一族への気持ちに
わるぐち
い
悪口なんか 言ったりして｡
まえ
そんな お前が
し
わながあるのを 知ってて➡
たたか
あえて 戦うというのなら➡
たお
さくせん
カーズを倒す作戦も
かなら
必ず あるのだろう｡
き
か
気が変わったぜ！
ひるま
けっせん
いど
昼間 決戦を挑むというなら
おれ
いっしょ
の
こ
俺も 一緒に乗り込むぜ！
シーザー･ツェペリ！
さくや
ふ
ゆき
あしあと
ひと
昨夜 降った雪に 足跡が１つ…｡
なっ!?
こ… こいつは!?
いま
なに
み
今 何か 見えたようだったが
め
さっかく
目の錯覚か？
ちが
さっかく
いや違う 錯覚じゃあねえ！
なん
何だ？ こいつは!?
ひとかげ
(人影)シーザーか…｡
くうっ！
き
あっ！ また消えた！
み
き
見えたり消えたり…
しかし いる！
いない
５ｍ以内の どこかにいる！
あたら
じゅつ
カーズの新しい術か？
たいよう
いや 太陽が
て
こんなに 照りつけているのに➡
そと
で
やつが 外に出られるわけはない！
ねこあしだ
〈猫足立ち！
ちゅうごくけんぽう
かま
中国拳法の構えである｡➡
もちろん シーザーは
けんぽう
なら
拳法を習ったわけではないが➡
しし
ちから
ぬ
四肢の力を抜き
ほうこう
こうげき
どこの方向からの 攻撃にも➡
うしな
スピードと リズムを失わぬ
ぼうぎょたいせい
防御態勢を➡
ほんのうてき
と
本能的に 取ったのである〉
≪(ﾒｯｼｰﾅ)シーザー！
あっ！
なに
(ﾒｯｼｰﾅ)何をしている!?
ひとり
はい
むぼう
１人で ホテルへ入るなど無謀！
ちか
しはんだい
近づくな 師範代！
(ﾒｯｼｰﾅ)んっ!?
おれ
いま
俺は 今
なか
はい
いっぽ
うご
中へ入るどころか 一歩も動けん｡
とびら
い
ぐち
ちゅうしん
扉 入り口を中心に
なに
ひそ
何かが 潜んでいる！
なん
(ﾒｯｼｰﾅ)何だと!?
なに
み
わしには 何も見え…｡
あしあと
ひと
あ… 足跡が１つだけ！
ちょうやく
跳躍したんだ！
くうちゅう
こうげき
空中から 攻撃してくるぞ！
きさま
き… 貴様は!?
ワムウ！
(ﾜﾑｳ)むん！
(ﾒｯｼｰﾅ)ぐわ～！
しはんだい
メッシーナ師範代！
ううっ！
くっ… なんてことだ｡
いま
今のは ワムウだ｡
ワムウとカーズが
なか
そろって この中にいるのか!?
だが なぜだ？
ワムウが
たいよう
した
で
太陽の下に出てくるなんて…｡
とうめい
み
透明に見えるのと
かんけい
関係があるのか？
うっ！
へ
ぐち
あの 減らず口をたたく
おとこ
トッポイ男は どこだ？➡
ジョジョ
せいちょう
そう 成長したらしいな｡➡
さま
たお
エシディシ様を倒したやつは
どこにいる？
かぜ
《風…
モード
かぜ
そうだ ワムウの流法は風！➡
とうめい
しょうたい
かぜ
あの透明の正体は 風か？➡
むね
あた
くだ
やつの胸の辺りから 管が！➡
くうき
で
空気が出ている｡
め
み
わずかでも 目に見えるのは➡
すいぶん
ふく
水分を含んでいるからか…》
《そうか！➡
じぶん
からだ
まわ
ワムウは 自分の体の周りに➡
はい
すいじょうき
うず
肺からの 水蒸気の渦を
まとわせているんだ！》
おそ
ひかり
くっせつげんしょう
《恐らく それは 光の屈折現象》
すいじょうき
《その水蒸気が スーツとなって
たいようこうせん
くっせつ
太陽光線を屈折させ➡
からだ
ひかり
まも
体を 光から守っているんだ｡➡
とうめい
み
だから 透明のように見える！》
ジョジョは いないらしいな…｡
きさま
だま
つか
貴様は シャボン玉を使う
シーザーとかいったな｡
いま
み
はんだん
今の身のこなしから 判断すると
そうとう
しゅぎょう
つ
相当に 修行を積み➡
せいちょう
み
成長したと見える…｡
ううっ…｡
(ﾜﾑｳ)いいだろう！
まず この ワムウに
ころ
しかく
殺される資格はある！
ぬうう！ なめんじゃあねえ！
おれ
せいしん
いま
俺の精神テンションは 今
ひんみんがい
じだい
もど
貧民街時代に戻っている！
ちち
きさま
ころ
父が 貴様らの わなに殺された
とうじ
あの当時にだ！
れいこく
ざんにん
冷酷！ 残忍！
おれ
きさま
たお
その俺が 貴様を倒すぜ！
きさま
かぜ
ぐっ！ 貴様の風は
おれ
ふ
と
俺のシャボンを 吹き飛ばす➡
あんしん
だなんて 安心するなよ！
かぜ
つ
き
風を突っ切る シャボンもある！
つか
じいさんツェペリが 使ったという
はもん
おうようへん
波紋カッターの応用編！
シャボンカッター！
こうそくかいてん
くわ
えんばんじょう
へんけい
高速回転を加え 円盤状に変形した
シャボンカッター！
はもん
お
波紋を帯びてるから
わ
割れることなし！
(ﾜﾑｳ)ぬん!?
ワムウ！
きさま
かぜ
貴様の 風のプロテクターは
かんきせん
まるで 換気扇よ！
み
まも
ぎゃく
身を守るどころか 逆に➡
おれ
俺のシャボンを
す
こ
吸い込んでいくぜ！
シュュュイイイイイイアアアアアア
SHHHYYYYYYAAAAHH！➡
はもん
つよ
(ﾜﾑｳ)こ… こいつの波紋の強さは
よそういじょう
せいちょう
予想以上に 成長しておる！
フッ！
はもんつか
この波紋使いめ！
おお～っと！
なか
のが
ホテルの中へ 逃しはせん！
シャボンカッターグライディン！
ううっ！
あし
とら
足を捉え➡
たいせい
くず
体勢が崩れたところを すかさず➡
はもんげ
こうげき
波紋蹴りで 攻撃してやる！
つぎ
しゅんかん
〈次の瞬間
ぎょうてん
シーザーは仰天した！➡
ふつう
あし
普通 足をすくわれたら
ころ
転ぶまいとする｡➡
にっこう
日光から
ない
のが
ホテル内に 逃れようとすれば➡
ころ
なおさら 転べない！➡
しかし ワムウは！〉
(ﾜﾑｳ)ぬん！
ぎゃく
〈逆に
おも
き
思いっ切り のけぞった！〉
ぐあっ！
《や… やつは
ふ　じ　み
かいぶつ
ただの 不死身の怪物ではない｡➡
たたか
たい
かん
この戦いに対する 勘のさえ！
かいぶつ
せんとう
てんさい
怪物にして 戦闘の天才だ！》
《だが シャボンカッターで➡
はもん
かなりの 波紋ダメージを
う
受けたはず》
いま
こうき
しょうさん
今こそ好機 勝算あり！
おれ
ない
しょうり
俺には ホテル内で勝利する
さくせん
作戦がある！
♬～
おれ
ぜんしんけい
いま
《俺の全神経は 今
と
す
研ぎ澄まされている｡➡
はだ
びみょう
くうき
うご
肌で 微妙な空気の動きまでも
わ
分かるほどに！➡
ひんみんがい
じだい
貧民街時代の
かんかく
ビリビリした感覚だ！➡
こきゅう
せいじょう
それに 呼吸のリズムは正常
あせ
汗もかかねえ｡➡
さいこう
はもん
ね
最高の波紋を 練れるぜ！》
あっ…｡
しはんだい
はっ！ メッシーナ師範代！
うう…｡
ものおと
≪(物音)
あっ…｡
かぜ
と
風のプロテクターを解いて
すがた
あらわ
姿を現したな ワムウ！
いない！
メッシーナも シーザーも｡
すで
ない
既に ホテル内に
はい
入ってしまったのか!?
ん？
いったい
なに
こ… これは!? 一体 何が!?
く
食らえ ワムウ！
シャボンランチャー！
ぬうんっ！
き
い
効かぬと言ったろう！
ふん！ はっ！
ぬんっ！
はっ！
シャボンカッター！
うう… くっ…｡
に
逃がすか！
かく
逃げも隠れもせん！
ぐわっ！
おお…｡
コォー…｡
ふん！
ぬおおおおおおっ！
シャボンカッター！
ふんっ！ ぬんっ！
むう！
ううっ！
く
食らえ ワムウ！
シャボンカッターグライディン！
(ﾜﾑｳ)ぐっ…｡➡
ぐうう…｡➡
ぐあっ…｡
(ﾜﾑｳ)ぐうっ…｡
ワムウ！
うむ
い
ひぎ
もう有無を言わせぬ！ 秘技！
かみずな
(ﾜﾑｳ)神妙…｡
ま
まわ
み
おっと待ちな！ 周りをよく見ろ！
ヌ！
いま
今までの シャボンカッターは➡
すで
既に シャボンレンズとなって
たいくう
滞空していたぜ！
(ﾜﾑｳ)レンズ!?
そして
きさま
くだ
かべ
あな
貴様が ぶち砕いた壁の穴は➡
ひら
ぱな
いわば カメラの 開きっ放しの
シャッターのようなもの！
そと
にっこう
レンズが 外の日光を！
ない
ホテル内へ！
なに
(ﾜﾑｳ)何!?
シャイイイアアアアアアアア
SYYYYAAAAHHHH！
うご
もう動けまい！
きさま
貴様は フィルムだ！
しゃしん
写真のフィルムだ！
ま
くろ
かんこう
真っ黒に感光しろ ワムウ！
グウウ
ムオオ
GUU… MOO…｡
ふたた
かぜ
再び 風のプロテクターを!?
そうはさせん！
こんど
ちょくせつ
今度こそ 直接
はもん
なが
こ
波紋を流し込んで とどめだ！
いってん
いっしゅん
〈一点！ そして一瞬！
いってん
しかく
ほんの 一点の死角だった｡➡
ひかり
からだ
レンズの光に シーザーの体が
かげ
いってん
影となった 一点｡➡
ワムウは
いっしゅん
のが
この一瞬を 逃さなかった！〉
はっ！
〈シーザーは ワムウが
せんとう
てんさい
戦闘の天才だということを➡
ふたた
おも
し
再び 思い知らされた！〉
かぜ
モード
かみずなあらし
(ﾜﾑｳ)風の流法 神砂嵐！
うわあっ！
ううっ…｡
ああっ！
はかいりょく
こ… この破壊力は!?
ま… まさか!?
かみずなあらし
ワムウの神砂嵐！ それしかない！
ということは シーザーが!?
(ﾜﾑｳ)フフフ…
きょうりょく
せいちょう
なんと 強力に成長したものよ…｡
まんぞく
満足だ…
ひさ
まんぞく
たたか
久しく 満足なる戦いだった｡
はもん
せんし
波紋の戦士よ｡
あぶ
そして 危なかった…｡
おれ
モード
もし 俺の流法が
まえ
はもん
お前の波紋レンズを➡
ふ
と
吹き飛ばせる
かぜ
風でなかったなら…➡
きさま
にっこう
貴様のレンズからの 日光を➡
ふせ
どうやって防いでいたか
わ
分からぬ｡
(ﾜﾑｳ)そして もし
かぜ
モード
りよう
風の流法を利用しない➡
さま
さき
カーズ様が 先に
まえ
で　あ
ここで お前と出会い➡
たたか
戦っていたのなら…｡
ぐああっ！
ま
負けるはずはないにせよ➡
わたしいじょう
くせん
私以上の苦戦と ダメージを
し
強いられていたであろう｡➡
ヌッ！
はぁ… はぁ…｡
むだ
きさま
無駄だ｡ 貴様は もはや➡
た
あ
立ち上がれるような
にくたい
肉体ではない｡➡
モード
かみずなあらし
まえ
きんにく
流法 神砂嵐は お前の筋肉や
けっかん
血管を ズタズタにしてしまった｡
はぁっ！
しょうぶ
(ﾜﾑｳ)やめろ 勝負はついた！
ううっ…｡
もはや
びりょう
はもん
ね
微量の波紋さえ 練れておらぬ｡
み
たりょう
しゅっけつ
見ろ それほどの多量の出血｡
(ﾜﾑｳ)
まえ
たす
つまり もう お前は助からない｡
う… うああ…｡
ああ…｡
やめろ｡
ううっ…｡
さらばだ｡
まえ
いのち
いま
お
お前の命は 今 終わった｡
なに
はっ！ 何!?
フッ…｡
げどくざい
い
解毒剤入りのピアスを!?
きさま
なぜ 貴様が？
し
こわ
し… 死ぬのは怖くねえぜ…｡
おれ
だが 俺は…
ほこ
たか
け
おとこ
誇り高きツェペリ家の男だ｡
けっとう
う
つ
その血統を 受け継いでいる｡
にんげん
こんなこと 人間でねえ
きさま
貴様なんかにしゃべっても➡
わ
分からねえだろうがな…｡
とう
おれ
《父さんは この俺を
むすこ
し
息子と知らなくても➡
じぶん
いのち
ぎせい
自分の命を犠牲にして
すく
救ってくれた》
そふ
《じいさんも ジョジョの祖父
ジョナサンのために➡
はもん
ちから
あた
波紋の力を与えて
し
死んでいったというぜ》
おれ
《だから 俺だって
なん
何か しなくっちゃあな》
わる
《カッコ悪くて
よ
い
あの世に行けねえぜ》
おれ
さいご
み
俺が 最期に見せるのは➡
だいだい
う
つ
代々 受け継いだ
みらい
たく
だましい
未来に託す ツェペリ魂だ！
にんげん
たましい
人間の魂だ！
ジョジョ！
おれ
さいご
はもん
俺の最期の波紋だぜ！
う
と
受け取ってくれ～‼
う
と
≪受け取ってくれ～‼
あっ！
こえ
シーザーの声だ！
き
聞こえたか？ シーザーだ！
聞こえたわ！
まさか シーザーが!?
シーザー‼
♬～
ち
つく
(ﾜﾑｳ)やつの血で作った
だま
シャボン玉か…｡➡
わ
み
割れないところを見ると
さいご
はもん
しぼ
き
最後の波紋を 絞り切ったようだ｡
なかま
のこ
仲間のため これを残すため➡
はもん
こ
さっきは 波紋を込めず
おれ
なぐ
俺を殴ったのか｡
くれてやる｡➡
にんげん
人間のように
センチになったからではない｡
おれ
俺にとって
つよ
せんし
しんり
強い戦士こそ 真理｡
ゆうしゃ
とも
そんけい
もの
勇者こそ 友であり 尊敬する者｡➡
おれ
まえ
えいえん
俺は お前のことを 永遠に➡
きおく
かたすみ
記憶の片隅に
とどめておくであろう｡➡
シーザー…｡
だま
(ﾜﾑｳ)シャボン玉のように
かれい
おとこ
華麗で はかなき男よ｡
♬～
はかいじょうたい
こ… この破壊状態は…｡
たし
かみずなあらし
確かに ワムウの神砂嵐！
く
これを 食らったのが
シーザーだったなら！
あっ！
だま
シャボン玉が…｡
こ… これは!? まさか!?
これは シーザーのバンダナ！
そして ピアス！
ワムウのピアスだ！
うっ…｡
ああっ！
はもん
かんかく
この波紋エネルギーの 感覚は!?
そ… そんな!?
う… うう…｡
おれ
はい
俺は このホテルに入ってから➡
いちど
一度も
な
よ
シーザーの名を呼んでねえ｡
こわ
なぜって 呼ぶのが怖かった｡
もし シーザーって
おおごえ
よ
大声で 呼んだのに➡
へんじ
かえ
返事が 返って
こなかったなら｡
せいじゃく
し～んとした静寂
だけだったらって➡
おそ
それが恐ろしかった｡
みと
認めたくなかった｡
だから
よ
呼ばなかった｡
いま
わ
でも 今 分かった｡
いま
今のシャボンの
はもん
かんかく
波紋の感覚で➡
すべ
わ
全てが分かった｡
いま
シーザーは 今
し
さっき ここで死んだ！
やろう
シーザーの野郎…｡
さいご
まったく 最後の最後まで➡
やろう
キザな野郎だぜ｡
お
みやげ
こんな 置き土産まで
していくなんてよ｡
シーザー！
めえ
お前 どこだ!?
ねむ
どこに 眠っている!?
いま
さが
今 捜してやる！
ほ
お
掘り起こしてやる！ シーザー！
ジョジョ！
うっ…｡
かな
シーザーを悲しむのも
さが
ゆる
捜すことも許しません｡
なに
何!?
む
ふたり
これで 向こうも２人｡
われわれ
ふたり
たい
我々も２人｡ ２対２｡
しかし あの
てんてん
つづ
ち
み
転々と続く 血を見ると➡
ワムウは シーザーから
かなり ダメージを➡
う
受けたようです｡
すで
てきち
既に 敵地に
はい
入ったからには➡
このまま
けっせん
いど
決戦を挑むまで！
ぐっ…｡
ジョジョ いいですね？
げどくざい
の
その解毒剤を飲んだら
おく
お
奥へ やつを追います！
おんな
《こ… この女！➡
シーザーのために
なみだひと
なが
涙一つ 流さねえのか!?》
うっ… くっ…｡
せんせい
さか
リサリサ先生 たばこ 逆さだぜ｡
せんせい
《リサリサは 先生だ｡➡
わざと
れいこく
よそお
冷酷さを装っている》
いま
いちばん
《今 一番
な
さけ
泣き叫びたいのは➡
かのじょ
ほう
彼女の方だ｡➡
めがみ
女神のごとく
した
慕われていたし➡
つきあいも
おれいじょう
なが
俺以上に 長いんだからな》
おれ
《俺にも
かんじょう
おさ
感情を 抑えろってことか…》
めえ
ひょう
《シーザー お前が評する
じぶんかって
自分勝手な このジョジョが➡
いま
あいて
き　も
よ
今 相手の気持ちを読んで
おも
こともあろうか 思いやったぜ｡➡
すこ
せいちょう
少しは 成長したかな…》
たい
だがな やつらに対しては
おに
とことん 鬼になってやるぜ！
めえ
こころ
たし
う
と
お前の心！ 確かに受け取った！
いた
くず
おと
(板が崩れる音)
うっ!?
ああ…｡
ち
ち… 血が｡
シーザーが そこに…｡
あ…｡
シーザー…｡
ああ…｡
シーザー… うっ…｡
シーザー‼
うああ～‼
てきち
〈ここは 敵地｡➡
どこかに
ひそ
ワムウとカーズが 潜んでいる｡➡
ふたり
しかし ２人は
かんじょう
おさ
き
感情を抑え切れなかった〉
さけ
〈ジョジョは叫んだ
な
シーザーの名を｡➡
なが
リサリサは流した
かな
なみだ
悲しみの涙を｡➡
な
よ
けれども シーザーの名を呼んでも
かえ
ざんこく
せいじゃく
返ってくるのは 残酷な静寂だけ〉
し
〈シーザーは 死んだのだ〉
〈ジョジョと リサリサは➡
せいじゃく
静寂によって
じじつ
じっかん
この事実を 実感した〉
み
つ
〈その身 尽きても
たましい
し
その魂は 死なず｡➡
ねむ
シーザー･ツェペリ ここに眠る〉
わたし
いま
きげん
わる
私は 今 機嫌が悪い｡
だ
し
し　お
(ﾍﾞｯｸ)抱き締めの お仕置きズラ！
こんや
まんげつ
とき
(ﾜﾑｳ)今夜は満月！ 時はそれ！
きさま
あす
(ｶｰｽﾞ)貴様らに 明日はない！
いっしょ
たたか
一緒に戦ってくれ シーザー！