没用！没用！没用！没用！没用！没用！
波克 这么晚你到哪里野去了！
爸…爸爸
爸爸你没事太好了
姐…姐姐在哪里？
她担心你 出去找你了
姐姐…出去了 她出去了吗
波克怎么了 你好奇怪啊
姐姐…
姐姐！
空ッ！こぼれ落ちた 二つの星が
天空！坠下两颗明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐渐融入光与暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激荡般交叠的波纹
誇りの道を行く者に 太陽の導きを
给踏上荣耀之路者以太阳的指引
野望の果てを目指す者に 生贄を
给追逐野心尽头者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
颤抖不已的心 迸发着能燃尽一切的热情
その手から放て鼓動 体漲る勇気で
用这双手释放的鼓动和浑身的勇气
迷い無き覚悟に「喝采」をッ！
怀着不含一丝迷惘的觉悟高声“喝彩”！
～その血の運命～ ジョジョ
～为血泪的命运～ JoJo
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第8话「血战！JOJO&DIO」
来打个比方
我们来打个比方 看这朵美丽的花儿
要是将你比作花朵 可以说刚好是这么年轻
好好想想吧 小姐
Mademoiselle
假如这朵花照常盛开
只能迎来枯萎的命运
不觉得很可惜吗
她现在16岁 真真正正的处女
生命能量充沛 肯定很美味
对吧 迪奥大人
不懂礼仪之徒没有生存的价值
怎样 小姐
来做个选择吧
不想保持现在的年轻美貌享受永远的生命吗
不过 我迪奥也不是强推友情的人
你的命运由你自己…你的自由意志来选择
怪物
什么 我听不清楚
你是永远受诅咒的怪…怪物！
唔 刚认识就要离别了 实在很遗憾
我给你介绍
他是怪人杜比
既然不喜欢我迪奥 你就跟他玩吧
拜～ 小姐
谁？
那么是谁呢
区区尸生人 没有资格知道我高贵的名字
姐姐！
波克！
HOOOORRRRRRYYYN！
WOOOOKYAAAAAHH！
咬到了！咬到了！
他的脑袋里有什么东西
咬了好多口呀！
究…究竟…
那个尸生人在体内养蛇啊
而且养的是剧毒的眼镜蛇和其他肉食的怪蛇
想不到吧
大哥哥被毒蛇咬了 还被咬了很多口
唉唉 没时间跟迪奥玩这种恶心的游戏了
噢 很强
连毒液也逼出来了
那么短的时间内 就能自在地控制血液的流动
是因为齐贝林先生死前
将生命能量传给了乔斯达先生
我就传一点波纹过去
给毒蛇的血里加点料好了！
姐姐！
波克！
波…
我从地狱回来了 迪奥！
你还活着啊 JoJo
也就是说 那两名骑士应该被你打倒了
迪奥大人 请下命令让我们处决他！
让我给他咬个漂亮的牙齿印！
迪奥！
不 唯有他…
唯有他要由我迪奥来收拾
老实说 JoJo
我本不想亲手对付你的
大家在一个家里一起长大
Undead
就算将你变成亡灵 也没有一点意思
所以我让那两名骑士负责处刑
但是啊 我明白自己太天真了
看到活生生的你
醒悟到我迪奥身为一个帝王在精神上的软弱
现在 我可以毫不犹豫地将你残杀处刑！
原话奉还！葬送你我不会有任何负罪感！
噢 对了 JoJo
那个带着顶拉风帽子的胡子大叔呢
去哪里了？
迪奥 告诉你我现在的心情吧
虽然身为绅士 这是非常可耻的
老实告诉你 现在的乔纳森·乔斯达…
是为了报仇雪恨来杀你的 迪奥！
哼 来吧 JoJo！
来吧 JoJo！
旦亚先生
JoJo 你退下
要报仇的话 我旦亚有优先权
我和齐贝林是一起经历严厉修炼
二十年的挚友！
你就是迪奥吧！
就由我旦亚送你到地狱的深渊！
不要 迪奥隐藏着你所不知道的能力
很有意思的动作嘛
人类通过修炼 也可以掌握如此轻盈的技能吗
哼 不过啊
我迪奥在一夜间就超越了世上的任何超人
UREYYYYY！
凭你那叫人打瞌睡的缓慢动作
妄想要打倒我迪奥吗！
WOOOORYYYYYAAA！
中计了 笨蛋！
闪电十字空裂刃
Thunder Cross Split Attack
好厉害 通过十字交叉
在攻击的同时 保护暴露给敌人的身体
完美无缺的攻守啊！
从来没有格斗家能破这一招
那是…！
没用！没用！没用！没用！
动…动不了
气化冷冻法！
在一瞬间气化对手体内的水份
夺走热量冷冻身体！
身体被冷冻后 靠血液流动产生的波纹
就绝对传不到迪奥身上
嘁 迪奥的能力实在太叫人惊讶
一瞬间就能将整个人体…
混…混蛋…
贫弱啊！贫弱！
是不是有过一点点能打败我的想法啊 蠢货！
你们来这里只是白白地送命而已！
因此 我赐予你最残酷的死亡方式！
旦…旦亚！
住手！
JoJo！上吧
下一个要在死亡中忘却的人 就是你了！
旦亚！
哼哼 带着波纹的玫瑰刺很疼吧
旦亚先生！
旦亚！
竟敢…竟敢…伤了我的脸！
旦亚先生…
史比特瓦根！
迪奥 你的气化冷冻法要怎样破解
要如何将波纹打进你体内
刚才 旦亚先生教给我了！
将波纹注入！
用这把勇士布拉霍赠与的
LUCK&PLUCK之剑斩杀你！
比青蛙尿还要低贱的…
竟把低贱的波纹… 射我脸上！！
别太狂妄了！
你们全部人都要当亡灵们的饲料！
青着脸等着填进他们肚子里吧！
现形了！
这家伙比世界上任何东西都要邪恶的性格！
之前的冷静和绅士态度
不过是个面具而已
这就是他的本性！
他第一次尝到了屈辱！波纹的初体验！
我史特雷 绝不留手！
我叫佩奇
琼斯
布兰特
博纳姆
血管针攻击！
蔷薇有生命
所以能把波纹传入汁液后射出
但金属并不是生物
必须通过接触来传递
不断地涌出来啊
好呐 杂兵就交给我们
根据我史比特瓦根的判断
迪奥的移动速度与豹子相当
JoJo习得了齐贝林先生的波纹法后
现在应该能看清楚他的动作
但是…
他的力量能轻易让人粉身碎骨 无人能敌！
胜负决于一瞬间
他们俩擦身的一刹那就应该定局了
WRYYYYYYY！
看我榨干你的生命！
看我净化你那丑恶的野心！
这…这家伙什么时候把蔷薇藏在身后了
机会！
彩！绕到迪奥的右侧了！
右手侧成了他的死角
糟…糟糕了
这家伙深明战斗的要诀
GYYYYAAAAAAA！
成…成了！
终于打倒迪奥了吗！
错了 蠢货们！
这…这…
冻结了！
贫弱啊！贫弱！
WRRRRYYYY！
这下你就要成为我的黑暗仆人了
我正摸着你那脆脆的弹力十足的颈动脉啊 JoJo
又热又Q 这手感可真好啊
踢…踢他！
连脚也中了冷冻法…
没用！没用！没用！没用！
认输吧！JoJo！
只要你稍微动一下
这条纤细的血管就要啵地断掉哦
现在我要给手上这小血管划个痕
然后让你的生命和我的吸血鬼精气进行循环交换
得…得去救人！
尸生人们！
这会可别让这几个脸青唇白的家伙过来
杀了一个又来一个 没完没了
这样不能过去救人
JoJo 恭受我的精气 成为我的仆人吧！
迪奥 别以为你这样就赢了
你正犯着严重的错误！
什么？
哼 那就是你为了吸取我的生命
没有将我全身冻结！
假如你将我全身冻结 波纹就传不了
但同时 你也吸取不了我的生命能量
这就是你在战术上犯的错误！
这家伙…正用火焰来解冻
不好 火焰的热量比气化带走的热量更大
波纹透过剑身…
黄金波纹疾走！
中了！
不 看清楚
看那击中的样子 波纹传递失败了
手…手又被冻了
只是碰一下脸就结冰了吗！
失策了吧 JoJo！
我迪奥认同你的精神爆发力
认同你用火焰解冻的奇想
但是 JoJo 我迪奥的冷冻法绝对不会被破解
要冻结一条手臂 碰一下就足够了
即使全身也只需要两秒就能完全冻结
将吸血鬼的精气逼出来了吗
乔斯达先生还没有放弃！
怎么了 这如临大敌的架势
还要来吗
无论你如何挣扎 人类的努力是有极限的
努力修炼波纹法 都是…
没用！没用！没用！没用！没用！没用！
区区的猴子能超越人类吗！
对我迪奥来说 你就是只猴子！JoJo！
错！只要有信念 人类没有不可能！
人类是会成长的！让你知道！
你做不到呢 因为你马上就要变成尸生人了！
WOOORRRYYYYYYY！
手…手在燃烧！
他点着了手套！
那样也许就能破解冷冻法了！
在最后的最后 败北的究竟是谁！
马上就要揭晓了！迪奥！
WRRRRRYYY！
挡…挡住了吗！
不 贯穿过去了！
我的身体正在熔化…
GUAHHHH！
这剧痛…这灼热…
WOOOOORRRREEYYYYYYY！
本应活到几个世纪后的未来…活到永恒的迪奥…
你应该散灭 迪奥！
我迪奥！
他从眼睛里射出自己体液！
只要再往右偏几厘米 我的大脑就要被破坏了！
好…好危险！
垂死挣扎！
缠绕着这个世界的恶鬼的最后的挣扎！
迪奥掉下悬崖了！
迪奥…
大哥哥他…
是疲劳
也难怪 短短的一个晚上
就进行了几场死伤众多的殊死搏斗
但是…为什么打倒了坏人却要流泪？
那是因为他的青春
就是与迪奥一起度过的青春
但是啊 我可以放声大笑了！
你有看着吗 齐贝林大叔！
成功了 乔斯达先生终于成功了！
迪奥死了！
也许我太夸张了 但这个世界得救了！
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
真是可喜可贺啊
这眼泪是幸福的眼泪
快…快逃
只要能在一起 只愿这一刻永恒
肉体 来了呀
第9话 最后的波纹！