いちどう
(一同)ああっ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)し… しまった～！
♬～
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あ… ああ…｡
し
し… 知らなかったんだ｡
ま
いつの間にか
いしかめん
かく
も
石仮面を 隠し持っているなんて｡
せきせき
赤石を はめちまっているなんて！
かみさま
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)お… おお… 神様…｡
(ｼﾞｮｾﾌ)カーズ…｡
♬～
はっ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
う… うう…｡
ああ…｡
へいし
(兵士たち)ああ…｡
(兵士１)あ… ああ…｡
へいし
た
あ
(兵士２)立ち上がった！
う… うろたえるんじゃあない！
ぐんじん
ドイツ軍人は うろたえない！
きゅうきょく
せいぶつ
究極の生物だと!? バカな！
かんぜん
せいぶつ
完全なる生物になど
なれるものか！
カーズ…｡
み
うで
見ろ！ やつの腕を！
はもん
きず
けむり
ふ
あ
波紋の傷の煙が まだ噴き上げて➡
どんどん
からだ
ほう
のぼ
体の方へ上っていくぞ！➡
はもん
と
波紋で どんどん溶けていく！➡
やつは
せきせき
いしかめん
赤石の石仮面をかぶっても➡
ぜんぜん
ちっとも！ 全然！
まえ
前と
ちが
違っちゃあいないイイイイーッ！
あのまま くたばるんだァーッ！
へいし
(兵士たち)おお…｡
いちど
しがいせんしょうしゃそうち
もう一度 紫外線照射装置を！
こんど
今度こそ
かんぜん
しょうめつ
完全に 消滅させてやる！➡
じゅんび
いそ
準備 急げェー！
へいし
(兵士３)はっ！
(ｽﾓｰｷｰ)
あいつ どうしちゃったんだろ｡
ん？
な
ごえ
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
な
ごえ
(ﾘｽの鳴き声)
なに
み
何を見ているんだ？ カーズは｡
あ… あれを… 見て！ あれを！
なん
な… 何だ!? ありゃあ！
な
ごえ
(ﾘｽの鳴き声)
げんかく
幻覚… か？
うで
カーズの腕が リスに！
な
ごえ
(ﾘｽの鳴き声)
ヘヘヘ…
なん
き
何か かわいい気がするな｡
なん
ヤバい！ 何か ヤバいぞ！
き
つ
そのリスに 気を付けろ！
あっ！
(ｽﾓｰｷｰ･ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)えっ!?
いちどう
(一同)うわ～！
ほ
こえ
(ﾘｽの吠える声)
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
うぉぉ！ リスがァァァ！
ギニャアアアアアア！
に
はや
逃げろ！ 早く！
へいし
(兵士たち)うわ～！
アアアア！ オグァッ！
なんと！
せいめい
じゆう
やつは 生命を自由にできるのか！
(ｶｰｽﾞ)むう！
ああっ！
(ｽﾓｰｷｰ)やった！
おおっ！
よ　あ
(ｽﾓｰｷｰ)夜明けだ！
きゅうけつき
(吸血鬼たち)
うぎゃああああああああああ～！
きゅうけつき
吸血鬼たちが…｡
はっ！
たいよう
ひかり
よわ
カーズは 太陽の光に弱い｡➡
たす
助かった…｡
おお…｡
はぁ…｡
あっ！
ああっ！
だめ
駄目だ カーズが！
たいよう
せ
ひかり
なか
太陽を背にして 太陽の光の中に！
(ｶｰｽﾞ)フフフフ…➡
ハハハ…｡
おお… なんてことだ…
いか～ん！
たいへん
ああ… 大変なことに！
ぜったい
絶対に まずい！
フフ… フフフ…｡
きゅうきょく
せいめい
究極の生命とは➡
せいぶつ
あらゆる生物の
すべ
のうりょく
み
つ
全ての能力を身に付け➡
すべ
せいめい
か
全ての生命を兼ねる｡ そして！➡
うつく
かがや
美しい！ なんという輝き！➡
いま
み
なに
今まで見た何よりも
すばらしい！➡
たいよう
あの太陽を ついに！
こくふく
ついに 克服したぞ！➡
フハハハ！
むてき
や… やつは 無敵になった！
じゃくてん
弱点は もう ない｡
おそ
恐らく
はもん
き
波紋も やつには効かない！
ふろうふし
ふ　じ　み
不老不死！ 不死身！
だれ
たお
誰も倒せない！➡
かんぜん
せいぶつ
完全なる生物！➡
アルティミット・シイング
たんじょう
究極の生命体カーズの誕生だ！
おれ
お… 俺のせいだ｡
せきせき
いしかめん
俺が やつに 赤石の石仮面を
かぶせてしまったんだ！
たお
も… もう あいつを倒すすべは
なに
何もないのか…｡
ぼく
にんげん
僕たち人間は➡
しょくりょう
あいつの食料になって
ほろ
滅びるだけなのか!?
(ｶｰｽﾞ)ふん！
さく
いや 策はあるぜ！
いちどう
(一同)あっ！
なん
何だって？ ジョジョ｡
たの
頼むぜ｡
ひと
さく
そう｡ たった１つだけ 策はある！
ひと
｢たった１つだけ｣？
と
お
ああ！ 取って置きのやつだ！
と
お
｢取って置き｣？
はっ！ ジョジョ ま… まさか!?
と
お
その 取って置きというのは…｡
いいか？
いき
と
息が止まるまで とことんやるぜ！
いき
と
｢息が止まるまで｣だと？
どういうことだ!?
フ… フフ… フフフフ…｡
に
逃げるんだよ～！
うわ～！
やっぱり そうだった～！
ハァァァーッ！
はもんせんし
(ｶｰｽﾞ)もう 波紋戦士など
どうでもいい！➡
きさま
だが 貴様だけは けじめだ｡➡
ワムウやエシディシの
ふく
復しゅうであり➡
あたら
たんじょういわ
このカーズの 新しい誕生祝い！➡
きさま
ジョジョ！ 貴様だけは➡
どうしても
いま
ころ
今 殺さなくてはならない！
お
げっ うわ～！ 追いつかれる！
さわ
騒ぐな！
いま
はし
今 走りながら
さく
かんが
策を考えるんだから➡
しず
静かにしてくれ！
うう… ああっ！ ああ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ…➡
リサリサや わしらを
たす
助けるために…➡
しかし…｡
だめ
さく
ね
駄目だ！ いくら策を練ろうと
か
あのカーズには勝てん！
く
はや
うわ～！ 来るよ！ 早く 早く！
おい！ こら スモーキー！
ひっし
はし
必死こいて 走ってるけれど➡
わ
分かってないようだから
ひと
おし
１つ 教えとくがな！
まえ
お前は わざわざ➡
なに
おれ
いっしょ
何も 俺と一緒になって
に
逃げなくったっていいんだぜ！
いま
おれ
ころ
今 やつは 俺だけ殺そうと
お
追ってきてるんだ！
おれ
この俺を
みずか
て
しまつ
自らの手で 始末することが➡
あたら
じぶん
まくあ
ぎしき
新しい自分の 幕開けの儀式だと
おも
思ってるんだからな！
(ｽﾓｰｷｰ)ジョジョ どうしても
い
言っておくことがあるんだ！
おんな
ひと
あの リサリサって女の人は！
おんな
ひと
きみ
あの 女の人は！ 君の…！
き
あっ 来た！
来た 来た 来た 来た 来た！
スピードワゴン… あれが…➡
ほんとう
あれが 本当に
きゅうきょくせいめいたい
究極生命体なのか？
ああ｡
せきせき
カーズは 赤石によって➡
きゅうきょく
かんぜん
せいぶつ
究極の 完全なる生物に
へんしん
変身していくのだ！
かんぜんせいぶつ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈完全生物とは➡
ひと
むてき
１つ 無敵なり！
ふた
けっ
お
２つ 決して老いたりせず！➡
みっ
けっ
し
３つ 決して死ぬことはない！➡
よっ
せいぶつ
のうりょく
４つ あらゆる生物の能力を
か
そな
兼ね備え➡
のうりょく
うわまわ
しかも その能力を上回る！➡
かたち
そして その形は
ちょうこく
ギリシャの彫刻のように➡
うつく
きほんけい
美しさを基本形とする！〉
たお
ほうほう
や… やつを倒す方法は
なに
もう 何もない！
なにひと
じゃくてん
何一つ 弱点はない！
にんげん
もう 人間には！
はもん
たいよう
波紋でも 太陽でも➡
せいぶつ
ころ
あの生物は 殺せない！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ…｡
スモーキー！
まえ
お前は ここまでだ！
えっ!?
はなし
あと
き
話は 後で聞くぜ！
ジョジョ～！
むだ
フッ… 無駄なことを｡
ハッハー！
くら
パワー比べをするか！ カーズ！
♬～
おお！ あれは!?
わ
ぐん
せんようき
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)我が軍の専用機！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)んぐあ～！
ジョジョ～！
♬～
ふん…｡
じゅうせい
(銃声)
(ｶｰｽﾞ)ぬっ…｡
はね
こうら
〈羽は アルマジロの甲羅のように
こうしつか
硬質化し➡
ひょうめん
ひかる
あぶら
だんがん
すべ
表面に光る油で 弾丸を滑らせ
ほうこう
方向をずらす｡➡
とうぜん
ぼうぎょ
もくてき
当然 防御だけが目的でなく➡
あくまで
こうげき
こうしつか
攻撃のための硬質化なのだ！〉
ぐっ！
はね
羽を ナイフみてえに
う
撃ってきやがった！
ううっ｡
だめ
やはり 駄目か｡
しかし！
はじ
に
初めから 逃げるために
ひこうき
の
飛行機に乗ったんだぜ！
♬～
(ｽﾓｰｷｰ)ジョジョ～！
ああ もう ジョジョにできるのは
に
逃げることだけだ！
そうだ！ 逃げろ ジョジョ！
にんげん
のこ
みち
人間に残された道は
もう それしかない｡
じそく
時速240km｡ ふぅ…｡
きゅうきょく
かんぜん
いくら 究極だろうと完全だろうと
せいぶつ
生物は やはり生物｡
ほっとしたぜ｡
ひこうき
おな
この飛行機と 同じスピードで
れんぞくひこう
むり
連続飛行するのは無理なようだな｡
ねんりょう
あっ！ 燃料は…｡
やく
じかんぶん
約２時間分｡
じかん
２時間は やつから
に
逃げられるってことか｡
(ｶｰｽﾞ)バカが！➡
このカーズから いっときでも
に
おも
逃げられると思っているのか？
きさま
フフフ もう 貴様は
けっ
ちゃくりく
決して 着陸することはできぬ｡➡
にど
じぶん
あし
二度と 自分の足で
だいち
ふ
大地を踏むことはできないのだ！
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
ジョジョ！ ジョジョ！➡
き
聞こえるか？
おうとう
応答せよ！ ジョジョ！
よお スピードワゴンのじいさん！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おお！ ジョジョ！➡
ひこうき
の
飛行機に乗ったのは
けんめい
賢明だったぞ！
われわれ
ぐん
まえ
我々やドイツ軍は お前を
に
ぜんりょく
つ
逃がすために 全力を尽くす！
むせん
こうくうず
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)航空図はあるか？
ああ｡ あるぜ｡
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
けっ
き
よし｡ この無線を決して切るな｡➡
さくせん
つた
これから 作戦を伝える｡
これは…｡
ジョジョ！
げんざい
いち
おし
まず 現在の位置を教えてくれ｡
むせん
(無線のﾉｲｽﾞ)
き
ジョジョ 聞こえてるか？
むせん
(無線のﾉｲｽﾞ)
どうした？ おい！
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ！
へんじ
返事をしろ！ ジョジョ！
き
ああ｡ 聞こえているよ｡
なあ スピードワゴンのじいさん｡
じゅつ
カーズには どんな術も
へいき
つう
どんな兵器も通じない｡
ふ　じ　み
かんぜんせいぶつ
不死身の完全生物と
い
言ってたが…｡
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ああ そうだ｡
まえ
い
だから お前が言ったとおり➡
に
さいぜん
さく
逃げるのが 最善の策！
じいさん！ このジョジョには
アイデアがあるぜ！
えっ!?
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)アイデア!?
おい！ ジョジョ！
よけい
余計なことはするな！
に
かんが
逃げることだけを考えろ！
むせん
(無線:ｼﾞｮｾﾌ)いや
たお
いま
やつを倒すのは 今しかねえぜ！
だめ
じぶんひとり
駄目だ！ 自分１人で➡
なに
何かをするなんてことを
かんが
考えるな！
き
いいから聞いてくれ！ いいか！
ちきゅう
あらわ
やつは この地球に現れた
かんぜんせいぶつ
完全生物！
ちきゅう
しかし その地球なら！
せいめい
たんじょう
ちきゅう
生命を誕生させた この地球なら➡
せいぶつ
あの生物を
ほうむ
葬ってくれるかもしれねえ！
なに
ちきゅう
何？ 地球…？ バカな！
いったい
地球が 一体 どうやって…｡
むせん
(無線:ｼﾞｮｾﾌ)マグマだ！
ちきゅうさいだい
地球最大のエネルギー マグマ！
イタリアの
とう
かざん
ようがん
ヴォルガノ島火山の溶岩に➡
つ
こ
やつを突っ込んで
ころ
ぶっ殺してやるぜ～！
い… いかん！
まえ
いじょう
お前は もう これ以上
きけん
危険なことはやらんでいい！
われわれ
ぐん
まか
あとは 我々やドイツ軍に任せろ！
むせん
(無線:ｽﾓｰｷｰ)
そうだよ ジョジョ！➡
だめ
むちゃは 駄目だ！
ころ
カーズに殺される！
かざん
きたい
した
いや！ もう火山は機体の下だぜ！
いま
今しかねえ！
スピードワゴンさん！
また… なのか？➡
ちちおや
ジョナサンの父親
ジョナサン そしてジョージ…｡
け
おとこ
《ジョースター家の男は
だいだい
たんめい
でんとう
代々 短命の伝統》
ああ…
まえ
うしな
わしは お前まで失いたくはない！
やめてくれ！ ジョジョ！
リサリサのためにも！
リサリサは
まえ
かあ
お前のお母さんなのだよ！
なん
いま
い
何だって？ 今 何て言った？
ものおと
(物音)
なん
おと
何の音だ？ これは｡
ぎっぎゃあ～！
しん
信じらんねえ！
いったい
ピラニアか？ 一体!?
ひこうき
く
やぶ
飛行機を食い破っている！
はい
どこから入って… はっ！
はね
さっきのカーズの羽！
へんしん
あれが 変身したのか！
ああっ！
ちくしょう！ パラシュートを！
ふざけるな！
な… なんてこった｡
ぐあっ！
うあ～っ！
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ～！
へんじ
どうした？ 返事をしろ！
ジョジョ！
むせん
(無線:ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
ジョジョ！ ジョジョ！
(ｶｰｽﾞ)フフフ…｡
バカが｡ そのパラシュートは
きさま
貴様にとって➡
す
まるで クモの巣だな ジョジョ｡
きさま
す
ひ
か
貴様は クモの巣に引っ掛かった
チョウだ！
フフフ…
と
ころ
ゆっくりと 取り殺してくれるわ！
なに
はっ！ 何？➡
にんぎょう
に… 人形!?
うう… はっ！
カーズ！
この ジョジョ！
し
ただでは死なねえぜ！
みちづ
てめえを道連れで
かこう
つ
こ
火口に突っ込んでやるぜ！
ジョジョ！
ヌアアアアアア
きさま
NUAHHHH 貴様！
うお～！
ぬう！ お… おのれ！
《エリナおばあちゃん…➡
いちど
一度だけ おじいちゃんのことを
はな
話してくれたっけ｡➡
すく
エリナおばあちゃんを救うために
しゅくてき
とも
宿敵ディオと共に➡
たいせいよう
ち
大西洋に散ったって》
《おばあちゃんを
かな
また 悲しませちまうが…》
おれ
け
ちすじ
《俺も ジョースター家の血筋
ってわけか》
(ｶｰｽﾞ)ふん！
このカーズが
じめん
げきとつ
まえ
このまま 地面に激突する前に➡
てっぱん
ぬ
き
この鉄板を抜いて 機から
はな
おも
離れられないとでも思ったか｡
カーズ！
フフフ…｡
し
まえひとり
死ぬのは お前１人だ
ジョジョ！
くっ｡
フフフ…｡
こ… これは…➡
ぬっ!?
カーズ｡
ひこうき
きさま
かん
この飛行機は 貴様の棺おけよ！
きさま
(ｶｰｽﾞ)貴様は!?
シュトロハイム！ ふぅ…｡
まえ
ところ
ま
お前 そんな所に！ いつの間に…｡
きさまひとり
フフン｡ 貴様１人じゃあ
しんぱい
心配だったからな！➡
う
なか
この 浮きの中は
さむ
ちと 寒かったぜ！
まえ
ハハハッ お前…｡
と
それより 飛ぶぞ！ ジョジョ｡
なん
と
何だと!? 飛ぶ!?
飛ぶって パラシュートは
つか
もう使っちまった！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)いいから
くうちゅう
と
だ
空中へ 飛び出しやがれィィィィ！
くっ…
おおおおおおおおおおお！
むせん
(無線のﾉｲｽﾞ)
おうとう
ジョジョ！ 応答しろ！
なん
い
何とか… 何とか言ってくれ！➡
へんじ
返事してくれ ジョジョ！
ジョジョ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)くぉぉぉぉぉ！
うぁぁぁぁぁ！
ウグググ…｡
はぁ… はぁ…｡
シュトロ… ハイム？
むちゃなやつ…
おれいじょう
俺以上に むちゃくちゃなやつ｡
れい
い
し… しかし 礼を言うぜ！
ぶじ
ぶ… 無事なようだな…➡
それより カーズは…➡
ようがん
つ
こ
カーズは 溶岩へ突っ込んだか!?
じ　な
(地鳴り)
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ｼﾞｮｾﾌ)うあっ！
お… の… れ…｡
オゴォアアアアアア
OGooAHHHA！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
ユー
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ You spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
♬～
はもんしっそう
(ｶｰｽﾞ)波紋疾走だと!?
ちきゅう
さすが 地球のエネルギー！
きょうふ
(ｶｰｽﾞ)あらゆる恐怖を
おも
なくしたいと思わないのか!?
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ジョジョ～！
みんな あばよ…｡