(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ジョジョ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
きさま
き… 貴様がジョジョか…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
き
いいか ジョジョ よく聞け！➡
はしら
おとこ
その 柱の男 サンタナは➡
われわれ
にんげん
我々 人間を
いしかめん
きゅうけつき
石仮面で 吸血鬼にし➡
あ
パワーを上げてから
しょくりょう
食料とするらしい｡
きけん
危険すぎる！
ころ
サンタナを殺さねばならない！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
き
つ
気を付けろ ジョジョ！
(ｼﾞｮｾﾌ)タッチー！
まえ
お前
ことば
さっき 言葉しゃべってたよなあ｡
きげん
ハロー！ ご機嫌いかが～？
ハッピー
うれピー よろぴくね～！
いっしょ
サンタナさん さあ ご一緒に！
３… ４…｡
ハッピー
うれピー よろぴくね～！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
しじま
そこ
♬ 静寂の底から
め　ざ
はしら
とき
こ
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
しんく
ちしお
♬ 深紅の血潮が
た
あ
ゆうき
♬ 立ち上がる勇気を
ひ
♬ 惹きあわせる
う
つ
あい
さだめ
よ
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
ほほえ
め
つぎ
て
♬ 微笑む目で 次の手を
やみ
あざむ
♬ 闇を欺いて
せつな
かわ
刹那を躱して
やいば
ぬ
やつ
すき
つ
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
おもい
みらい
ひら
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
ライク
ア
ブラッディ
ストーム
♬ Like a Bloody Storm
あつ
ライク
ア
ブラッディ
ストーン
熱くLike a Bloody Stone
けつみゃく
♬ 血脈に
きざ
いんねん
刻まれた因縁に
う
あ
き
ほこ
きずな
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
にぎ
♬ 握りしめて
ハッピー
うれピー よろぴくね～！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
きさま
貴様 ジョジョ ふざけてるのか！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
まえ
なに
ジョジョ お前 何しとるんじゃ…｡
いや～ ひょっとすると こいつ➡
いいやつなのかもしれねえ
おも
と思ってさ｡
さぐ
い
探りを入れてんのよ！
わるもの
さいしょ
かんが
悪者と 最初から考えんのは
おも
おれ
よくねえと思うの 俺｡
い
おれ
ぶか
バカ言うな！ 俺の部下が
ころ
こんなに 殺されたんだぞ！
うるせえ！ そいつは
じごうじとく
てめえらの自業自得よ！
じっけん
実験したり
ぱな
ﾏｼﾝｶﾞﾝ ぶっ放したりすっからだ！
パープリン！
おれ
それに 俺はだな｡
スピードワゴン あんたを
つ
かえ
ニューヨークへ 連れ帰るために➡
き
ここへ来たんだぜ！
りゆう
こいつとケンカする 理由はない！
いっしょ
さあ ご一緒に！
ハッピー
うれピー よろぴくね～！
おおっ！
なん
何だ？ こいつ｡
おれ
むし
まるっきり 俺を無視しやがって｡
ちょっと ムッときたね～｡
あし
ひ
か
《よし！ 足を引っ掛けて
ころ
転ばしてやるぜ！》
なっ！
ううっ…
ど… どうなったんだ!?
いま
かんしょく
いったい
い… 今の感触は一体!?
はじ
み
(ｻﾝﾀﾅ)初めて… 見る…｡
なん
どうぐ
何だ… この… 道具…｡
しゃべった！
りかい
やはり 理解している！
われわれ
ことば
我々の言葉を どうやったのか
かんぜん
完全に マスターしている！
す… すげえ！
とけい
なめ
時計みたいに 滑らかで➡
せいかく
どうさ
正確な動作で
じゅう
ぶんかい
銃を分解しちまった！
おぼ
なんじかん
あれを覚えるのに 何時間かの
くんれん
ひつよう
訓練が必要だというのに！
ちのう
も
ぬし
す… すごい 知能の持ち主
ということか｡
(ｻﾝﾀﾅ)まぶしい！➡
ひかり
こんな光も
はじ
め
初めて お目にかかる…｡
かんさつ
観察していたのは
ほう
わしらの方ではない！➡
やつの方だった！
おい こら！
ことば
わ
言葉が分かんなら
へんじ
返事ぐらいしろよなあ｡
ノック ノック｡
なっ！
あぶ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)危ない！ ジョジョ！
うっとおしいぞ…
げんしじん
この 原始人が…｡
なん
うお～！ 何だ!?
ジョジョ～！
ぐああっ！
ぐあっ！
ひばな
なん
にんげん
火花… 何だ？ この人間は｡➡
おれ
からだ
俺の体に…
きゅうしゅう
と
吸収されず はじき飛んだ…｡
さっき…
ふ
あし
ぶじ
触れた足も… 無事のようだ…｡
にんげん
はじ
で　あ
こんな人間は 初めて 出会う…➡
おとこ
とくべつ
あの男だけ 特別なのか…➡
じだい
にんげん
それとも この時代の人間…➡
ぜんいん
全員 そうなのか…｡
うっ… うう…｡
うあ～！
うむ やはり
おとこ
とくべつ
あの男だけ 特別のようだ…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
おそ
うう～！ ジョジョ 恐ろしい…｡
あ… あ… ああ…｡
じいさん…｡
やろう
はな
野郎！ じいさんを放しやがれ！
たたか
戦いたくなったぜ！
はくぶつかん
かざ
てめえを 博物館に飾ってやる！
にんげん
すこ
しんか
人間も… 少しは進化したのか…｡
おおおおおお！ てめえ！
はもん
なが
波紋を ぶん流してやる！
はもん
ゆか
ち
くっ！ は… 波紋で床の血が！
はもん
き
波紋が効かねえ！
ひょうめん
レインコートの表面を
あめ
なが
お
雨が 流れ落ちるように➡
はもん
からだ
じめん
波紋が サンタナの体から地面へ
なが
お
ち
はんのう
流れ落ちて 血に反応している！
ひふ
こいつの皮膚は ストレイツォの
おな
マフラーと同じように➡
アースになっているんだ！
やはり…
からだ
おれ
はんぱつ
あ
こいつの体と 俺は反発し合う｡
おおおおああああ！
おれ
こぶし
ああ～！ お… 俺の拳が！
うう…｡
ああっ！ ああ…｡
ある！
ああ…｡
な… なあ～んちゃって…｡
いっしゅんはや
てくび
一瞬早く 手首を
うちがわ
まる
たす
内側に丸めたので 助かったぜ！
だが なんてこった！
はもん
き
こいつには 波紋が効かねえ！
どうすりゃいいんだ…｡
ちが
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)いや！ 違う！➡
こうか
効果はある！
はもん
波紋が ガードしているのだ！
おそ
にくたい
ジョジョは あの 恐ろしい肉体に
く
す
食われずに済む｡
い
バカ言え！
く
フグを食うとき どうするか…｡
ころ
どく
ぶぶん
と
のぞ
殺してから 毒の部分を取り除いて
た
食べればいい！
はもん
サンタナにとって 波紋は
ただ それだけのことにすぎない！
くそ～！ とんでもねえぜ！
なに
ほうほう
かんが
何か 方法を考えなきゃあな｡
せめて
ぶじ
に
だ
ほうほう
無事 逃げ出す方法だけでもよ！
だめ
ぜったい
駄目だ！ 絶対に
そと
だ
そいつを 外に出してはならん！
じんるい
きき
人類の危機なのだ！
うるせえ！
じぶん
わす
自分のしたこと 忘れて➡
かって
勝手な せりふ
い
言うんじゃねえ このアホ！
うえ
おれ
その上 俺に
き
プレッシャーまで かける気か!?
おっ！
おりゃ～！
つ
さ
ナイフを 突き刺して➡
たいない
はもん
おく
こ
体内に 波紋を送り込んでやる！
うう！
《ゴムみたいに
からだ
つつ
こ
体に包み込みやがった！》
だが これは どう かわす！
ひふ
だめ
皮膚が駄目なら
め
たま
はもん
目ん玉に波紋だぜ！
かんぺき
さくせん
完璧だよ この作戦は！
にゃ… にゃに～!?
め
たま
目ん玉まで ゴムのようだ！
に
まずい！ ジョジョ 逃げろ～！
なっ！
ぐああっ！
ジョジョ～！
いち
こうげき
あの位置への攻撃は
こきゅう
しばらく 呼吸ができん！
ふ～む｡
こきゅう
けつえき
しょう
呼吸か 血液で生じる
エネルギーらしいな…｡
きぜつ
しかし… 気絶していては
にんげん
ただの 人間にすぎないな…｡
ジョジョ～！
はもん
こきゅう
波紋の呼吸をしろ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)うわぁ～！
こきゅう
呼吸をするんだ！
ああっ！➡
はもん
こきゅう
波紋の呼吸をしてくれ～！
ジョジョ～！
だめ
も… もう駄目だ！
じばく
こうなったら 自爆スイッチを！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
はぁ… はぁ… はぁ…｡
わ
そこく
我が祖国よ…｡➡
えいえん
永遠なれ！
ま
待て！ シュトロハイム！
あっ！
あわ
慌てるんじゃあねえぜ｡
やま
か
山を掛けたんだぜ！
おもて
だめ
ないぶ
表から駄目なら 内部からだ！
く
食うときなら
はもん
なが
おも
じかに 波紋を流せると思ってな！
ジョジョ～！
と
こ
この 取り込むときを
ま
かんぺき
待っていたのよ！ 完璧だぜ！
く
はもん
食らえ 波紋！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おお～！
ぐっ…｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡
りかい
り… 理解したぜ｡
こいつの ぞ～っとするような
たいない
はい
体内に入って➡
しょうかきゅうしゅう
ひみつ
りかい
消化吸収の秘密を 理解したぜ！
ば
もの
さいぼう
ひと
この化け物は 細胞の一つ一つから
しょうかえき
だ
消化液を出して➡
あいて
さいぼう
く
相手の細胞を 食っていく！
からだ
と
こ
だから 体に取り込めるし
いったいか
み
一体化してるように見えるんだ！
おれ
しょうかえき
俺は その 消化液に
く
しゅんかん
食われる瞬間➡
はもん
おく
こ
波紋を送り込んだから
たす
助かったんだ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
はもん
よわ
だが！ ジョジョの波紋は弱い！
やつを
ころ
殺すほどのものではなかった！
にくへん
また 肉片がくっついて
もと
もど
元に戻ろうってんだろ！
たたか
ストレイツォとの戦いで
けいけんず
経験済みだから➡
めえ
こうどう
お前の行動は
けいさん
うち
はい
計算の内に入ってんのよ！
シュトロハイム！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あっ… ああ…｡
イテッ！
き
てめえ 聞いてんのか！
たいよう
よわ
こいつも 太陽に弱いのか？
あ… ああ！ ジョースター！
どうくつへきが
もじ
か
洞窟壁画の文字に 書いてある！
たいよう
よわ
サンタナは 太陽に弱い｡
たいよう
こくふく
やつは 太陽を克服するために➡
いしかめん
つく
石仮面を作ったのだからな！
くっ…｡
ぐっ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
なに
何をしている!? ジョースター！➡
そと
つう
とびら
あ
外へ通じる扉を 開けるなんて！
たいよう
ひかり
てめえ 太陽の光で
やっつけてやるぜ！
くっ… うう…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)
いき
き
あんなに 息せき切って➡
はもん
こきゅう
みだ
波紋の呼吸が乱れている！
くんれん
はもん
訓練された波紋ではないから
たたか
ひろう
戦いに疲労している！
いいかげんにするんだな｡
げんしじん
この 原始人が！
おりゃあ！
ああっ！
ジョジョ～！
はもん
こきゅう
波紋の呼吸をしろ～！
呼吸をしろったって
つか
疲れてんだよ！ ちくしょう！
おれ
あたま
もう 俺は頭にきたぞ！
なに
なん
かいだん
のぼ
何が何でも この階段を上って➡
やろう
この野郎に
にっこうよく
日光浴をさせてやる！
なん
な… 何だ!?
おも
からだ
重いぞ！ か… 体が重い…｡
なん
な… 何だ？ これは！
にくへん
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)サンタナの肉片が！
す
と
ううっ！ す… 吸い取られる！
やろう
こ… この野郎！
まえ
くっ… 前に！
おれ
ねむ
あいだ
(ｻﾝﾀﾅ)俺が 眠っている間に➡
にんげん
こんな人間が
う
生まれていたとはな…｡
うぬぬぬ…｡
ああっ！
ぬぬぬぬぬ～…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)おおっ！
あと
後は せめて➡
この シュトロハイムに
まか
任せてもらうぞ！
とびら
あ
この扉を 開ければいいんだな｡
それぐらいなら
おれ
俺にも できることよ！
めえ
お… お前 シュトロハイム｡
ふん！ この げすどもが！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うおっ！ ああ～！
すう
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あと 数cmのところで…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ぐうう～！
(ｻﾝﾀﾅ)
むだ
《無駄なあがきよ｡ ふん！》
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)くっ… くぁぁぁぁ～！
《くっ！ ヤバいぜ…》
おい ジョースター！
ひと
たの
１つ 頼まれてくれるか？
なん
何だ!? ちくしょう！
いま
かんが
今 どうするか 考えてんだ！
だま
黙ってろ！
き
聞け～っ！
かべ
そこの壁に
かざ
おのが飾ってあるだろう！➡
とど
届くか？
おれ
あし
た
それで 俺の足を断て！
なに
な… 何!?
おれ
あし
せつだん
俺の足を切断しろ！
とびら
て
とど
そうすれば あの扉に手が届く！
めえ
お… お前…｡
おれ
ざんこく
俺に そんな 残酷なこと
やれってのか!?
はや
早くしろ！
にくたい
もど
やつの肉体が 戻っていくぞ！
いしゃ
おれ
うるせえ！ 医者でもねえ俺に
たの
そんなこと 頼むな！
おれ
俺は これでも
ほこ
たか
ぐんじん
誇り高き ドイツ軍人！
ていど
かくご
その程度の 覚悟はできて
にんむ
つ
この任務に 就いておるのだ！
そこく
あし
ほん
ぼん
祖国のためなら 足の２本や３本
かんたん
簡単にくれてやるわ！➡
はや
早くしろ！ ジョースター！
やかましい！
き
そんなに 切ってほしけりゃ
切ってやるぜ！
き
ああ！ 切ってほしいのだ～！
《くっそ～！
こしぬ
おも
腰抜けかと思っていたが➡
どたんば
こいつ 土壇場では
そこぢから
おとこ
底力のある男だぜ！➡
かんが
かた
ちが
けいい
ひょう
考え方は違えど 敬意を表すぜ！
シュトロハイム！》
すまねえ！ ウォー！
ぐっ…｡
ウォォォォォォーッ！
ヌオオオオオ
NUUUUU！
ヌウウウアアアアアア
NUUUAHHHHH…｡
ざまあみろ！
たいよう
あ
太陽を浴びさせたぜ！
アア
AH～！
やったか…｡
なに
な… 何!?
うお～っ！
おれ
あし
きずぐち
たいない
俺の足の傷口から 体内に～！
やろう
この野郎！
うぁぁぁ～！
な… なんてこった！
はもん
つか
波紋の使えぬ
ほう
い
シュトロハイムの方に行くとは！
あっ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)お… お… おお…｡➡
おれ
たいない
お… 俺の体内にサンタナが！
い
もの
な… なんて生き物だ！
せい
しゅうちゃく
なんという生への執着！
たいない
シュトロハイムの体内なら
たいよう
した
い
太陽の下でも やつは生きれる｡
おそ
おれ
お… 恐ろしい！ 俺は恐ろしい！
なに
おそ
何が恐ろしいかって
ジョースター！➡
あし
きずぐち
いた
足の傷口が 痛くないんだ｡
かいかん
か
快感に変わっているんだぜ～！
なっ！
おお…｡
シュトロハイム！
ううっ…｡
くっ… ぐっ！
きさま
なっ！ 貴様！
ま… まさか!?
ジョースター！
いま
み
今まで見たのが
きゅうきょく
せいぶつ
究極の生物サンタナだ！
こうなったら
おれ
たす
俺は もう助からん…｡
じぶん
自分ごと
ふ
と
かくご
こいつを吹っ飛ばす 覚悟よ！
し
まえ
しかし 死ぬ前に お前に
い
言っておきたいことがある！➡
いまいましいが
じん
まえ
イギリス人のお前にな！
わ
ぐん
我が ドイツ軍は
たん
ぐんじじょう
こうきしん
単なる 軍事上の好奇心で➡
め　ざ
サンタナを 目覚めさせたのでは
ないということを！
なに
何!? こんなときに
い
だ
いきなり 何を言い出す！
き
まえ
聞け！ いや お前は
き
しゅくめい
聞かなければならん宿命にある！
げんざい
わ
ぐん
現在 我が軍は
ほか
サンタナの他に➡
はしら
おとこ
柱の男を ヨーロッパの…➡
ばしょ
ちか
ある場所の地下から
はっけん
発見している！
グォォァァ！
なん
な… 何だと!?
シュトロハイム
なに
い
何を言ってるんだ～！
つまり サンタナは
ひとり
１人ではないということだ！
われわれ
ぐん
我々 ドイツ軍は
ねんしゅうき
ねむ
2,000年周期で 眠りにつく➡
はしら
おとこ
せいめいたい
柱の男という生命体の
きょういてき
のうりょく
なぞ
お
驚異的な能力の 謎を追ってきた！
ちか
しょうらい
め　ざ
近い将来 やつらは目覚める！
たいよう
いがい
じゃくてん
やつらの 太陽以外の弱点を
じんるい
ほろ
つかまぬかぎり 人類は滅びる！➡
わ
ぐん
じっけん
だから 我が軍は こいつを 実験し
ちょうさ
ひつよう
調査する必要があったのだ！➡
きさま
ねんまえ
いんねん
貴様は 50年前からの因縁で➡
たたか
やつらと 戦わねばならない
うんめい
運命にある！
きさま
はもん
ジョースター！ 貴様の波紋は
よわ
たお
弱すぎて やつらを倒せん！
い
ローマへ行け！
ローマに行って
じんぶつ
あ
ある人物に 会うのだ！➡
それは スピードワゴンの
し
じんぶつ
よく知っている人物！
オゴォォォー！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)こ… こいつ
いど
なか
に
こ
井戸の中へ 逃げ込もうと➡
おれ
からだ
あやつ
俺の体を 操っている！
からだ
あ
だが すぐに 体を開けて➡
たいよう
おが
太陽を拝ませてやるぜ サンタナ！
きさま
シュトロハイム 貴様…｡
にんげん
いだい
フフフ… 人間の偉大さは
きょうふ
た
ほこ
たか
すがた
恐怖に耐える 誇り高き姿にある｡
れきしか
ギリシャの歴史家
ことば
プルタルコスの言葉だ｡
さらばだ…
やろう
いまいましい イギリス野郎…｡
やめろ！
はなし
はんぶん
話は まだ半分だぜ～！
ばくはつおん
(爆発音)
ぐあ～っ！
ちくしょう…
ぐんじん
この へっぽこ軍人め！
カッコつけやがって…｡
あっ！
はあっ！
サンタナ～！
どけい！
し
どかずば 死ぬのみだ ジョジョ！
こきゅう
ととの
《呼吸を整えろ！
はもん
こきゅう
波紋の呼吸を！》
ホオオオアアアアアアアアアア
HUOHAHHHHHHHHH！
コオオオオオオオオ
COOOOOOOO！
ぐわ～！
まえ
さいしょ
どけい！ お前は 最初から
ま
いぬ
負け犬ムードだったのだ！
つぎ
は
て… てめえの次に吐く
せりふは➡
おも
し
｢思い知ったか
げんしじん
この 原始人が｣だ！
おも
し
思い知ったか！
げんしじん
この 原始人が！➡
はっ！
ウウオオオオオオオオオ
UOOHHHHHHHH！
いま
まひるどき
今は ちょうど 真昼時！
ずじょう
ひかり
頭上からの光と
すいめん
はんしゃ
水面からの反射で➡
りょうめんや
両面焼きのハムエッグよ！
ちきゅう
じてん
地球の自転による
たいよう
いどう
かんが
太陽の移動のことを 考えて➡
いど
と
こ
井戸に飛び込め！ スカタン！
すいめんか
水面下までは
らっか
落下させねえんだよ！
ウォ～！
ギャアアアアアアア
GYAHHAAAA！
ふぅ…｡
たいよう
《た… 太陽のおかげで
たす
助かった！》
《こいつを
かんぜん
いし
完全に 石にしてやったぜ！》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
(ｼｰｻﾞｰ)
おれ
そふ
お
ひげき
俺の祖父に起こった 悲劇は！
ならば てめえは
か
このハトにさえ 勝てやしねえぜ！
かんぶ
しがいせん
しょうしゃりょう
(幹部)紫外線の照射量を
おお
もっと 多くしろ！
め　ざ
(ﾜﾑｳ)目覚めたまえ！
わ
我が あるじたちよ！