虽然明知他不讲常理
没想到那么乱来啊
史特雷 一瞬间爆头 或者阳光 或者波纹
这似乎就是消灭你的三种方法吧
杀人狂进来了！
救命啊 要没命了
JoJo 你…
惹大祸了！
是啊 这下子要赔的修理费不少啊
不是！
你打死人了！
人？
哼 你说史特雷吗
怎么回事
射出去的子弹变成奇怪的形状掉在这里
史摩基 你出去避避
我反而希望他是个人类呢
他要是人类 我以杀人的罪名关进牢里就完了
不…不知道你说什么
别吵！这家店的回响特大
再不走我给你来个浓浓的舌吻！
静間の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互辉映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作命运
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而荣耀的羁绊 紧握手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan校对: dgwxx后期: 阳光下的草
第11话
「游戏达人」
这…这太惊人了
这就是吸血鬼！
迪奥的失败在于
过于享受自己的能力
他不断在实验中挖掘自己的能力极限
在这过程中露出了破绽而败给了乔纳森
但是我史特雷不一样
能力极限什么的 解决你之后再寻找也不迟
我史特雷 绝不留手！
而我首先使用的是
迪奥杀死乔纳森的必杀技
哼 没子弹了吗
利用高压把体液从眼睛里射出
命名为 空裂眼刺惊！
Space Ripper Stingy Eyes
吃招吧 乔瑟夫！
JoJo！
哼 真没劲
剩下的就只有艾琳娜·乔斯达一个人
那个老太婆…
你下一句台词是
比杀个婴儿还轻松
是吧
接着你还会说
“为什么这家伙开洞了还能活着”
为什么这家伙开洞了还能活着
史特雷
你还是别窝在西藏那种穷乡僻壤
多多到城里走走好
只要稍微注意一下 这个游戏的赢家就是你了
仔细看看吧 这个时钟的表盘！
我早听说了
我爷爷死于某种从眼睛射出的不明能力
是镜子吗
现在才发现太晚了 傻特雷！
我还知道 那什么波纹就跟太阳光一样
是你的克星！
吃招吧 这一下够把你打烂了！
我射！
听说这奇怪的波纹能量能熔化吸血鬼的脸
我来看看是不是真的
没…没有熔化
这家伙毫发无伤啊
是奶奶的情报有误吗
不 你的天份如果任其发展
将会成为我史特雷的强敌
上路前告诉你
这条围巾是采三万只
栖息于东南亚的昆虫婆罗洲甲虫
取一点点的肠晒干后织成的
这种材料的波纹传导率远高于人体
将波纹散发
就是说 跟避雷针一样
我是拥有四千年历史的波纹法的继承人史特雷
其中的优劣都知道得一清二楚
我跟迪奥不一样 知己知彼才发起战斗
哦 那可真厉害啊
但是啊 你以为我只会依靠波纹这种原始的能力吗
嘿 我的手脚可是很麻利的
趁我不注意把手榴弹挂到围巾上…
这种小技俩！
都叫你多进城走走了
仔细看看吧 我放了多少个手榴弹！
这家伙！
干…干掉了
太…太犯规了吧 那家伙
史摩基 别看
我已经看了
上帝啊 我再也不做坏事了
再也不偷不抢了
请拯救我啊
怪…怪物…
你…你还有办法打倒这样的怪物吗 JoJo
嗯 有啊
诶？有啊？
嗯 还剩下最后仅有的一招
仅有的一招 那…那究竟是…
非常好使的一招
看他的脚
他的双脚血肉模糊的 还没完全恢复
这就是我们的机会
那么 仅有的一招是什么
我们也用脚
怎样用脚？
走为上策啊 史摩基
围观的群众都给我让开！
这男人是怎么回事啊
追上来吧 史特雷
等等我 JoJo
即使是不死身
为了修复溶烂的肉体消耗能量
引致相当的疲劳
好耶 猛料啊
再多拍点 把胶片卖给报社
Lucky 作为一个女记者出道的机会
手指握力破坏指数 目前 235kg/cm2
跳跃力 目前 4m22cm
身后有…有什么东西
跑到这里来该没事了吧
错了 史摩基 你听听那声音
声音？是河流声吗
不对 在头上
救命
追上来了
逃…逃啊
这个女人是人质
你敢逃我就杀了她
但你上来 我就放了她
你想什么啊 我可不认识这女人 傻逼
快逃吧 JoJo
我要试试你
假如你对这个女人见死不救自己逃生
我就认为你也就不过如此
我也因为自己的肉体疲劳不再追杀你
你不会为了史比特瓦根来找我报仇
但是 假如你为了这个女人爬上来了
那就是你的性格的一个证明
说明将来的你对我来说是极大的威胁
现在就必须使尽浑身解数解决你
5秒后 我就杀了这个女人
逃走 还是要上来 快决定！
山盟海誓的爱人还可以考虑一下
大爷我怎么可能为这样的丑八怪拼命 笨蛋
我就这样把下巴和嘴巴撕裂
然后顺势撕下来
将喉咙和胸部的肉一并挖出来
堂堂西藏波纹法的继承人
不会对这样一个女孩子那么残忍的
是臼齿…是那女人的臼齿！
这混蛋…真的下手了
我史特雷 绝不留手！
混蛋！
史特雷！
不可饶恕！
你连人性都丧失了！
虽然装疯卖傻 不过你果然是火爆的性格
把你碎尸万段 史特雷！
吃招！
破解的方法我刚才想到了
同样的招式对我用第二次就平平无奇了
波纹！
怎…
“怎么可能”
怎么可能！
我用波纹玻璃杯把你的体液反射了
因为我知道你会瞄准我的眉头
那么就很容易接住了
混…
混蛋！
到地狱去向史比特瓦根忏悔吧！
看来今晚以后就能睡上安稳觉了 奶奶
为什么阻止我掉下去
我可能还有力量毁掉你的右手啊
罗嗦 你就试试看
我早做好准备 在那种情况下用左手揍死你
我想问一件事
为什么故意把史比特瓦根的遗体扔进河里
我实在想不通
乔瑟夫…
你果然是要继承乔纳森的决斗之人
虽然表面上的态度完全不一样
但你果然是爱冒险爱神秘的性格
让我告诉你吧 正因为这种性格
你现在已经踏入了无法摆脱的命运了
你在说什么
很快你就会知道柱之男的存在
很快你就会遇到柱之男
你别在这胡说八道！
我之所以把尸体扔到河里是因为柱之男
因为柱子在吸收遗体们流出来的血
就如植物在吸收养分一般
叫人毛骨悚然
所以我把他们搬到外面扔掉
但是 他肯定很快就会觉醒
从两千年的沉睡中啊
乔瑟夫 在不久的将来 你肯定会遇到他
你肯定会知道柱之男的真面目
以及生物进化的意义
那就如上帝决定的命运一般
波纹法…
就是说 你在自己的身体产生波纹
我没有后悔
与其丑陋地衰老死亡
我宁愿享受这短暂的重获青春的充实感再下地狱
重获青春对我来说 是无上的幸福！
史特雷 等等 话还没说完！
永别了 JoJo！
JoJo！
1938年
那正是第二次世界大战即将爆发的一年
德军 这个贪婪的集团
他们带进战争的是——
当时最尖端的科学 占星术 魔术
炼金术 超能力 超自然现象
即动员世上的智慧向全世界宣战！
史特雷的行动
墨西哥
已经被他们在墨西哥的情报网掌握
非…非常抱歉
修特罗哈姆少校
手…手抖了一下
舔干净
这是你刮到的吧
那么就用你的舌头舔干净 治愈伤口
是…是
不要弄疼我哦 要温柔地
嗯 轻轻地
痛楚有没有减轻一 点 点 呢
噢噢 噢噢 要掉了
打扰了 修特罗哈姆少校
在里奥达达河发现的重伤老人清醒过来了
可以去问清遗迹的地点
没事了 你叫什么名字
我送你回家哦
好疼 你干什么啊
你刚才竟然叫我丑八怪！
这一拳是赎罪的 笨蛋！
诶 什么？
嗯 你说了 不会为丑八怪拼命什么的
真的？唉哟 这就怪了
面前的妹子那么可爱呢 真奇怪呀
好疼！
自己说过的话都不记得吗 番薯！
你这泼…
因为恐惧所麻痹的疼痛恢复了啊
不过 史特雷说的那柱之男真叫人在意
去墨西哥走一趟吧
感觉怎样
史比特瓦根
欧洲有这样一句格言
「老人自杀的地方亦将迎来灭亡」
看来你知道一个如格言所述般危险的秘密
关于那个男人的秘密！
这是从你说的遗迹洞穴里
将整根柱子切断搬回来的
上帝啊 为什么要这样安排 为什么我没死去！
为什么 还让我活着！
你错了 史比特瓦根
是我修特罗哈姆将你救活的
而且 是我德军让你说出来的！
我们也知道
即使你老了 靠刑讯你也是不会招的
你身无分文远渡美国德克萨斯州
在沙漠中奄奄一息了依然发掘到油田
最后甚至影响到世界的经济
但是 我大德意志的医学药理学是世界第一！
是无所不能的！
是自白剂吗？
还想让我说出更多的秘密吗！
是一切秘密 我要你把一切秘密都说出来
过去发生了什么事？
关于史特雷的 关于乔斯达的
为了令那个柱之男觉醒！
住手！你什么都不懂！
全世界都会陷入危机的！
准备实施给柱之男吸血的实验
要做好万全准备！
我不想死啊 不要啊！
我有一个方案
你们选出一个人来接受处刑
我们要血液来做实验
谁来受刑 你们自己选一个人出来
那么 剩下的所有人今天就释放
我…我来受刑！
我一个人死了 其他人就能活命了吧？
好 小子 我向你这样的勇者表达敬意
只有优秀的人才能活下来
把除他以外的所有人处刑！
好 我批准执行实验
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
不管你多自大 也绝对不要小瞧他！
我是来送龙舌兰酒的
是你们吗 打扰我的安眠的人
钻进空气供给管了！
第12话「柱之男」