(ﾀﾞﾘｵ)ウヘヘヘヘ｡
み
じこ
おい見ろよ 事故だぜ！
(ﾀﾞﾘｵ)おェッ！ ひぇ～｡
(ﾀﾞﾘｵ)ひでえ｡
そくし
こっちのやつも 即死だな｡➡
あし
と
ぬかるみに 足を取られて
がけした
らっか
こんな崖下まで 落下したのか｡➡
きぞく
にしても さすがは貴族｡
み
いい身なりしていやがる｡
じょせい
だんな
(女性)旦那！
ばしゃ
なか
おんな
し
馬車の中 女は死んでるけど➡
あか
ぼう
ほう
い
赤ん坊の方は 生きてるよ｡
こども
ひと
子供をかばったんだね この人｡
あか
ぼう
(ﾀﾞﾘｵ)赤ん坊!?
そんなの ほっときやがれ！
じょせい
なに
(女性)な… 何すんのさ!?
き
(ﾀﾞﾘｵ)決まってんだろ！ まぬけ！
かねめ
もの
いただ
金目の物を頂く！
なん
ん？ 何だ？ これは｡
きみ
わる
かめん
(ﾀﾞﾘｵ)き… 気味の悪い仮面だ｡
い
こいつは 要らねえな｡
てつだ
まえば
ひ
ぬ
おい 手伝え！ 前歯 引っこ抜いて
はいしゃ
も
歯医者に持ってくぞ！
たか
う
高く 売れんだ！
おげェ!?
きょう
きみ
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)き… 君…｡
かいほう
君が介抱してくれたのか？
ありがとう…｡
つま
妻は？
むすこ
ふたり
ぶじ
妻と息子は？ ２人は無事か？
ふじん
ぎょしゃ
くたば… いや ご夫人と御者は
すで
な
既に亡くなっておりました｡
あか
ぶじ
で… でも 赤ちゃんは 無事です｡
うんめい
これも 運命か｡
わたし
な
私の名は ジョースター｡
いのち
すく
れい
命を救ってくれた 礼をしたい｡
き
うしな
まえ
また 気を失う前に
な
き
あなたの名を 聞かせてほしい｡
おれ
(ﾀﾞﾘｵ)《ああっ！ こいつ 俺を
いのち
おんじん
おも
命の恩人と思ってるようだな｡➡
この バカめ！ ケケケ！➡
なの
そん
名乗って 損はなかろう》
ダリオ･ブランドーといいやす｡
ミスター･ブランドー｡
この ジョースター
けっ
おん
わす
決して 恩は忘れはしまい｡
な
ごえ
≪(ﾀﾞﾆｰの鳴き声)
こ
(ｼﾞｮﾅｻﾝ)よ～し いい子だ！
とう
父さん いってきます！
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
き
つ
気を付けるんだぞ！ ジョジョ｡
い
行くよ ダニー！
な
ごえ
(ﾀﾞﾆｰの鳴き声)
(ﾀﾞﾘｵのせきこみ)
こ
(ﾀﾞﾘｵ)ディオ ここへ来い｡
ゴホッ ゴホッ！
き
(ﾀﾞﾘｵ)ディオ 聞こえねえのか!?
(ﾃﾞｨｵ)ふぅ…｡
なん
とう
くすり
何だい 父さん｡ 薬かい？
(ﾀﾞﾘｵ)バッキャロー！➡
き
くすり
んな 効きもしねえ薬
い
要らねえんだよ！➡
さけ
くすり
か
かね
酒だ！ 薬 買う金あったら
さけ
か
酒 買ってこい！
はぁ… ジョジョ！ マナー！
ごめんなさい｡
チェック｡
だんせい
(男性)うっ！
くっ… ほらよ｡
いいざまだな！ くそがき！
ぐっ…｡
(ｴﾘﾅ)やめて！
かえ
返して！ 返して！
しょうねん
(少年１)おい エリナ！
にんぎょう
か
この人形 買ってもらったのか？
しょうねん
(少年１)
まえ
いしゃ
お前のおやじ やぶ医者のくせに
もうけてっからな！
どら… よし！
にんぎょう
ふく
ぬ
人形の服を 脱がせてやるぜ！
あそこが
ほんもの
おな
み
本物と同じかどうか 見てやる｡
しょうねん
(少年たち)
な
ハハハ！ 泣いた～！
エリナ！ エリナ！
な
むし
泣き虫エリナ！ ヘッヘッヘ！
やめろ！
にんぎょう
かえ
人形を返してやるんだ！
しょうねん
なん
まえ
(少年２)何だ？ お前！
しょうねん
し
あ
(少年１)エリナの知り合いか!?
し
こ
知らない子だが
ぼく
たたか
りゆう
僕には 戦う理由がある！
やろう
この野郎…｡
この～！
おんな
こ
まえ
女の子の前だからって！
ギャッ… うう～｡
しょうねん
なん
(少年２)何でえ｡
よわ
こいつ てんで弱いぞ！
ギャハハハハハ！
いじょう
みじ
これ以上 惨めなことがあろうか！
たす
はい
助けに入って
ぎゃく
逆に やられてやがる｡
うう…｡
しょうねん
(少年１)あっ！ こいつ➡
け
ひとりむすこ
ジョースター家の一人息子だ！
おれ
かねも
うら
俺は 金持ちに恨みはねえが
きら
とにかく 嫌いだ！➡
たか
お高くとまるんじゃあ
おも
し
ねえぜ！ 思い知れ！
ディオ
おれ
なが
俺は もう 長いことはねえ｡
わ
分かるんだ…｡ ゴホッ！
おれ
し
俺が死んだら
てがみ
だ
あてな
ところ
この手紙を出して 宛名の所へ｡
け
い
ジョースター家へ行け｡
おれ
おん
こいつは 俺に恩があるんだ｡
まえ
あたま
お前は 頭がいい｡
だれ
ま
誰にも負けねえ
いちばん
かねも
一番の金持ちになれよ！
うわっ！
かねも
しきちない
金持ちは てめえの敷地内だけで
あそ
遊びやがれ！
しょうねん
い
(少年２)行こうぜ！
うっ… ああ…｡
(ｴﾘﾅ)あ… あの…｡
いいから ほっといて！
む
い
向こうへ行けよ！
ぼく
きみ
かんしゃ
僕は 君に感謝されたくって➡
む
あいつらに 向かって
い
行ったんじゃあないぞ！
ぼく
ほんとう
しんし
僕は 本当の紳士を
め　ざ
目指しているからだ！
きみ
おんな
こ
君が 女の子で
こま
困っていたからだ｡
あいて
おお
相手が 大きいやつだからって
ま
わ
負けると 分かっているからって➡
しんし
ゆうき
も
たたか
紳士は 勇気を持って戦わなくては
ならないときが あるからだぞ！
《でも いつか
か
勝てるようになってやる！》
みにく
がしこ
《醜くって ずる賢くって➡
はは
くろう
し
母に苦労かけて 死なせ
さいてい
ちちおや
最低の父親だったぜ！➡
いちばん
かねも
一番の金持ちになれだと？
ああ なってやるとも｡➡
りよう
利用できるものは
なん
りよう
何でも 利用してやる！➡
この
きぞく
ジョースターとかいう 貴族も》
クズめ！
だれ
ま
おとこ
《誰にも負けない男になる！》
ジョナサン･ジョースター｡
ものがたり
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈この物語は
なぞ
いしかめん
謎の石仮面にまつわる➡
ふたり
しょうねん
すうき
うんめい
お
２人の少年の 数奇な運命を追う
ぼうけんたん
冒険譚である〉
ばしゃ
おと
≪(馬車の音)
あっ…｡
うま
な
ごえ
(馬の鳴き声)
だれ
誰だろう？ あっ！
きみ
君は ディオ･ブランドーだね？
そういう君は
ジョナサン･ジョースター｡
みんな
よ
｢ジョジョ｣って呼んでるよ｡
これから よろしく｡
な
ごえ
≪(ﾀﾞﾆｰの鳴き声)
ダニー！
しょうかい
紹介するよ ダニーってんだ｡
ぼく
あいけん
僕の愛犬でね｡
しんぱい
心配ないよ｡
けっ
ひと
決して 人は かまないから｡
《ふん！》
なに
ゆる
な… 何をするんだ！ 許さん！
《こいつが
け
あとつ
ジョースター家の跡継ぎか》
いえ
かね
ひと
すべ
も
《家も 金も 人も 全て持った
ぼっ
づら
坊ちゃん面だな｡➡
せいしんてき
お
つ
精神的に追い詰め
ゆくゆくは この ディオが！》
きょう
≪(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)どうしたんだね？
いったい
なにごと
一体 何事かね？
すみません｡
きゅう
いぬ
と
急に 犬が飛びかかってきたので➡
とっさに…｡
えっ!?
《ふん！》
きょう
くん
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)ようこそ ディオ君｡
いま
きみ
わたし
かぞく
今から 君は 私たちの家族だ｡
しょくん
くん
諸君 この ディオ･ブランドー君は
わたし
いのち
おんじん
しそく
私の命の恩人の ご子息だ｡
ジョジョと
どうとう
あつか
たの
同等に扱うよう 頼むよ｡
しつじ
(執事)かしこまりました｡
きょう
くん
えんりょ
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)ディオ君も 遠慮なく➡
おな
ジョジョと同じように
せいかつ
生活してくれたまえ｡
きょう
ジョースター卿
こうい
たいへん
かんしゃ
ご厚意 大変 感謝いたします｡
ははおや
な
ジョジョも 母親を亡くしている｡
おな
どし
それに 同い年だ｡
なかよ
仲良くしてやってくれたまえ｡
ジョジョ
ダニーのことは もういいね？
ぼく
きゅう
はい｡ 僕も 急に
し
いぬ
はし
知らない犬が 走ってきたら➡
おも
びっくりすると思うし
き
気にしてません｡
ほんとう
《本当は
こと
あやま
ひと言 謝ってほしいな｡➡
でも これから
いっしょ
く
一緒に暮らすんだし➡
はや
ともだち
早く 友達にならなくちゃ》
きょう
き
くん
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)来たまえ ディオ君｡
きみ
へや
あんない
君の部屋に案内しよう｡
はい｡ あっ…｡
ん？
うぁぁ！ う… う！
なに
何してんだ？
きやす
ぼく
気安く 僕のかばんに
さわ
触るんじゃあないぜ！
え？
こぎたな
て
この 小汚い手で➡
さわ
い
触るなと言ったんだ！
まぬけが！
はこ
運んであげようと…｡
けっこう
結構！
くげッ！ ぐぐぐ…｡
さっそく
め
つか
はこ
早速 召し使いに 運んでもらう｡
きみ
いえ
いいか ジョジョ｡ 君の家に
やっかいになるからといって➡
ぼく
い　ば
僕に威張ったりするなよな｡
ぼく
いちばん
す
僕は 一番が好きだ｡
ナンバーワンだ！
だれ
誰だろうと
ぼく
まえ
い　ば
僕の前で 威張らせはしない！
ぼく
なかよ
そんな… 僕は 仲良くしようと｡
ひと
ぼく
いぬ
きら
もう１つ｡ 僕は 犬が嫌いだ｡
こわ
怖いんじゃあない｡
にんげん
たいど
人間に へいこらする態度に➡
むし
はし
虫ずが走るのだ！
いぬ
あの ダニーとかいうアホ犬を
ぼく
ちか
僕に近づけるなよな｡
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
ふたり
なに
２人とも 何をしておるのだ？
はや
き
早く 来なさい｡
はい｡
とうじょう
〈ディオの登場により
たの
せいかつ
楽しかった ジョジョの生活は➡
とても つらいものとなっていく〉
ギャッ‼
まちが
また 間違えたぞ ジョジョ！
み
ディオを見ろ！
もんちゅう
もんせいかい
20問中 20問正解だ！
あっ！
ジョジョ！
まえ
しんし
お前 それでも 紳士か！
さほう
作法がなっとらんぞ！ 作法が！
もう
しょっき
さ
ジョジョの食器を下げたまえ｡
えっ!?
こんばん
しょくじぬ
今晩は 食事抜きだ！
き
まえ
ディオが来てから お前を
あま
さと
甘やかしていたのを 悟った！
おや
は
親として 恥ずかしい！
さほう
かんぺき
ディオの作法は 完璧だぞ！
ふん！ まぬけが｡
しかい
つづ
しょうかい
(司会)続いて 紹介するは
ジョナサン･ジョースター！➡
かれ
さいきん
ちから
彼は 最近 力をつけてきました｡
しかい
たいせんあいて
(司会)そして 対戦相手ですが
じつ
へんこう
実は ここで 変更があります｡
えっ？
しかい
なまえ
し
(司会)まだ 名前しか知らない➡
まち
き
ゆうじん
この町に来たばかりの 友人です｡
《ま… まさか！》
しかい
しょうかい
(司会)紹介します｡
くん
ディオ･ブランドー君です｡
がんめん
いいかい？ 顔面に
いっぱつ
く
ば
ま
一発でも食らえば その場で負け｡
では！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
かんきゃく
(観客１)いけ～ ジョジョ！
(観客２)
もの
そんな よそ者 やっちまえ！
おッ！ うぁ！
かんきゃく
なん
うご
(観客３)何だ？ あの動きは!?
かんきゃく
み
うご
(観客１)見たこともない動きだ｡
あ
《あ… 当たらない》
おも
《ジョジョ こいつ 思ったより
するど
鋭いパンチだ｡➡
だがね！》
うごっ！ オゲェ｡
み
《見せてやるぞ｡
ごろつきどもがやる➡
ひんみんがい
貧民街
ぎこう
ブースボクシングの技巧をな！➡
あじ
味わいな！》
しかい
はい
(司会)入った～！
ま
ジョジョの負けだ‼
あんしん
《まだまだ 安心するなよ｡
ジョジョ！➡
おやゆび
このまま 親指を
め
なか
つ
こ
こいつの目の中に 突っ込んで➡
なぐ
ぬ
殴り抜ける！》
かんせい
(歓声)
かんきゃく
(観客２)すごい！ すごいやつだ！
(観客３)ディオ～！
かんきゃく
(観客４)ディオ！
きみ
君 すごいじゃないか！
かんきゃく
(観客１)
いま
今のは どうやったんだい？
あたら
新しいボクシングの
ぼうぎょ
つか
防御テクニックを使っただけさ｡
とくべつ
もの
特別 ここにいる者だけに
おし
教えてやってもいい｡
ほんとう
本当かい？
でも ジョジョには
ぜったい
おし
絶対 教えるなよ｡
あいつは すぐ
ひみつ
も
秘密を漏らすやつだからな｡
かんきゃく
(観客３)え？ そうなのか｡
し
(観客２)知らなかったよ｡
なぜ！ わざとだ！
なぜ こんなことを！
こどく
《フフフ｡ 孤独は
にんげん
から
人間を空っぽにするからな｡➡
ジョジョを
むきりょく
無気力な ふぬけにしてやる｡➡
しだい
そして 次第に やつから
すべ
と
あ
全てのものを取り上げ➡
おとな
すべ
大人になるころには その全てを
おれ
俺のものにしてやる！》
くそっ！ ディオめ｡
みじ
惨めだ｡
しんりゃく
きぶん
どんどん 侵略される気分だ｡
しょうねん
いそ
≪(少年１)おい 急ごうぜ｡
ん？
い
お～い どこ 行くんだい？
き
いっしょ
あそ
こっち来なよ｡ 一緒に遊ぼうぜ！
しょうねん
(少年たち)ん？
(少年１)
へん
なん
い
おい 変なのが 何か言ってるぜ｡
しょうねん
(少年２)
むし
無視 無視｡ チクられるからな｡
なん
何だって!?
ま
だれ
待て！ 誰が チクリだって!?
しょうねん
い
(少年３)行こうぜ｡
しょうねん
ま
(少年１)チクリ魔 ジョジョめ！
あそ
こいつと遊ぶと
なん
たにん
はな
何でも 他人に話されるぜ｡
しょうねん
(少年３)バッキャロー！
ま
もど
待てよ 戻ってこい！
ぼく
なに
僕が いつ 何を
つ
ぐち
告げ口したってんだよ～！
しょうねん
ま
(少年たち)チクリ魔 ジョジョ！
ギャハハハハ！
ディオ！ ディオだな｡
かれ
ぼく
ふり
彼らに 僕の不利な でたらめを
ふ
こ
吹き込んだんだ｡
ぼく
なぜか ディオは 僕を
おとしい
陥れることばかりしている！
くそっ！ ディオ！
ディオ！ ディオ！
ディオ！ ディオ～！
ぐわ～！
かれ
いえ
き
《彼が 家に来てから
ぼく
せいかつ
僕の生活は めちゃめちゃ｡➡
こどく
孤独だ！》
な
ごえ
(ﾀﾞﾆｰの鳴き声)
まえ
ダニー お前だけは ディオが
なに
ぼく
ともだち
何したって 僕の友達だよね｡
な
ごえ
(ﾀﾞﾆｰの鳴き声)
えだ
お
おと
(枝が折れる音)
ん？
だれ
いま
おんな
こ
誰だ？ 今の女の子｡
あ
どこかで 会ったことあるような
き
気もするけど｡
ぼく
あっ！ 僕のハンカチ！
そうか！
ぶどう ありがとう！
ねえ！ あしたも ここにいるから
きみ
君も おいでよ！
ヘヘヘ｡
だま
黙って
こと
い
たったのひと言も 言わないで｡
おんな
こ
女の子って カワイイな｡
こい
こうきしん
〈恋！ その すてきな好奇心が
こうどう
ジョジョを行動させた〉
ふたり
ともだち
〈２人は たちまち 友達になり
かのじょ
むちゅう
ジョジョは 彼女に夢中になった〉
《エリナ…
エリナ･ペンドルトン｡➡
なんて かわいらしいんだろう》
なに
ほ
ジョジョ 何を彫ってるの？
まあ！
ひと
ジョジョったら いけない人！
し
知らない！
じゃあね！ バイバーイ！
ふん！
あっ…｡
やあ！
きみ
な
君 エリナって名なのかい？
ジョジョと
ずいぶん
なか
よ
随分 仲が良さそうだね｡
おも
おかしいと思ったんだ｡
お
こ
落ち込んでるはずの あいつが
さいきん
う
おも
最近 浮かれてると思ったら➡
こういうわけだったのか｡
や… やった！
(ｴﾘﾅ)うぐっ！
さすが ディオ！
おれ
俺たちに できないことを➡
へいぜん
平然と やってのける！
あこが
そこに しびれる！ 憧れるゥ！
きみ
君 もう
ジョジョと キスはしたのかい？
まだだよなあ｡
はじ
あいて
初めての相手は
ジョジョではない！
この ディオだ！
しゅだん
もんだい
《手段は 問題ではない｡➡
キスをしたという
けっか
結果があればいい｡➡
なか
これで ジョジョとの仲も
お
終わりになる｡➡
けっ
ジョジョには 決して
ゆうじん
こいびと
あた
友人も 恋人も与えん！》
み
あっ！ み… 見ろ｡
いったい
こ… こいつ 一体!?
しょうねん
(少年１)
いったい
なに
かんが
こいつ 一体 何 考えてんだ!?
しょうねん
(少年２)
どろみず
くち
あら
泥水で 口を洗っているぞ！
あたま
頭 おかしいんじゃねえか？
ちか
かわ
近くに 川もあるのによ｡
おんな
こ… この女！
どろ
あら
わざと 泥で洗って
じぶん
いし
しめ
自分の意思を示すか！
ううっ！
《くそっ！
もの
この ディオともあろう者が➡
おんな
たかが 女ごときに…》
い
もういい！ 行こう｡
あっ… お～い エリナ～！
あっ！
ま
エ… エリナ 待って！
なん
へん
《何か変だぞ！
いったい
なに
一体 何があったんだ？》
しょうねん
≪(少年たち)ヘヘヘ…｡
あっ！
しょうねん
(少年１)
み
なさ
すがた
見ろよ ジョジョの情けねえ姿を！
しょうねん
(少年２)
い
かのじょ
おい 言ってやれよ｡ なぜ 彼女が
たいど
あんな態度をとるのかをよ｡
しょうねん
おれ
(少年１)やだよ｡ 俺 ジョジョが
かな
すがた
み
悲しむ姿を 見たくねえもん｡
しょうねん
(少年たち)アッハハハ！
まえ
お… お前ら…｡
エリナに…
なに
エリナに 何をした～!?
うお～っ！
ディオ～‼
ひと
な
ずいぶん
きやす
人の名を！ 随分 気安く
よ
呼んでくれるじゃあないか！
けっ
ゆる
きみ
決して許さない！ 君の
ぼく
たい
いや
僕に対する 嫌がらせではない！
ぼく
僕のことなど どうでもいい！
き
ほほう｡ さては 聞いたな｡
いと
あの 愛しの エリナのことを｡
てっけん
そして 鉄拳による
ほうふく
で
かんが
報復に出ることを 考えたわけか｡
かのじょ
たい
ぶじょく
ゆる
彼女に対する侮辱が 許せない！
みぐる
しっと
くる
すがた
見苦しいぞ！ 嫉妬に狂った姿は！
また ボクシングのように
されたいのか？ まぬけが！
《か… かなわない｡➡
ま
でも ここで負けたら
いっしょう
かげ
これから 一生 ディオの陰で➡
おどおどと
せいかつ
生活しなくてはならない｡➡
なに
何よりも
めいよ
と
もど
エリナの名誉を 取り戻すため➡
たたか
戦わなくてはならない！》
てっていてき
《徹底的に
たたきのめしてやる！➡
せいせいどうどう
それも 正々堂々とな｡➡
そうすることによって➡
じぶん
自分は もう この ディオには
か
勝てないということを➡
じしん
からだ
ジョジョ自身の体で
おぼ
覚えるからだ｡➡
じんせい
ケンカでも 人生でもな！》
うぉぉ！
こ
来い！
うおおお！
かんしょく
いいぞ！ いい感触だ！
け
い
こ… こいつ 蹴りを入れられて
つかんでくるとは｡
いちげき
ほ
もう一撃 欲しいか！
ゲッ！ うげぇぇぇぇっ！
ディオ～！
きみ
な
なぐ
君が泣くまで 殴るのをやめない！
《こんな カスみたいなやつに
この ディオが！》
ぐわ～！
あっ…｡
よ… よくも｡
よくも よくも…｡
ぼく
む
よくも！ この僕に向かって！
なみだ
な… 涙…｡
きたな
あほう
この 汚らしい 阿呆が！
きょう
≪(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
ふたり
いったい
なにごと
２人とも 一体 何事だ!?
とう
父さん！
だんし
男子たるもの
ひと
ケンカの１つも するだろう｡
いま
しかし ジョジョ！ 今のは
ていこう
抵抗もできなくなった ディオを➡
いっぽうてき
一方的に
なぐ
み
殴っていたように見えた！➡
しんし
紳士のすることではない！
ちが
ち… 違う！
きょう
い
わけ
むよう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)言い訳 無用！
ふたり
へや
はい
２人とも 部屋へ入っとれ！
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)
あと
ふたり
ばつ
あた
後で ２人とも 罰を与える！
にわし
はこ
なん
(庭師)ん？ あの箱 何じゃろ？
まあ いいか｡
だれ
す
メイドの誰かが 捨てたんじゃろ｡
ものおと
(物音)
にわし
(庭師)ん？
なん
(庭師)な… 何だ？
おと
この ぶつかるような音は！
ま… まさか
なか
だれ
な… 中に誰かいるのだ‼
たいへん
た… 大変だ！
い
や
生きたまま 焼かれているのだ！
エリナ…｡
くそっ！ ディオ！
まえ
お前の くだらないキスは
ねら
これを 狙っていたのなら➡
よそういじょう
こうか
あ
予想以上の効果を上げたぞ！
きょう
(ｼﾞｮｰｽﾀｰ卿)あまりに
ひどい なきがらだったので➡
まえ
み
まいそう
お前には見せずに 埋葬したよ｡➡
けいさつ
い
警察が言うには
おそ
ばんけん
じゃま
恐らく 番犬が邪魔な➡
ぬすっとの
しわざ
仕業だろうということだ｡
ディオ…｡
しつじ
(執事)ディオさん？
まだ
がっこう
かえ
学校から 帰っておりませんが｡
じぶん
へや
い
〈ジョジョは 自分の部屋へ行き
じかん
ねむ
２時間 眠った〉
め
さ
〈そして 目を覚ましてから
しばらくして➡
し
おも
だ
ダニーが死んだことを 思い出し
な
泣いた〉
いぬ
しまつ
《バカ犬を始末し
くつじょく
は
屈辱は晴らしたが➡
ばくはつりょく
あんな爆発力が
ジョジョにあるとは➡
み
見くびっていた｡➡
やつは たたけば たたくほど
せいちょう
成長するタイプだ｡➡
じぶん
けってん
自分の欠点は
おこ
怒りっぽいところだ｡➡
はんせい
反省しなくては｡➡
じぶん
こころ
もっと 自分の心を
れいせい
冷静に コントロールするように➡
せいちょう
成長しなくては！》
ねん
さいげつ
けいか
〈そして ７年の歳月が経過する〉
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
アイル
ビー
ザ
ラウンドアバウト
♬ I'll be the roundabout
ザ
ワーズ
♬ The words
ウィル
メイク
ユー
アウトアンドアウト
will make you out'n'out
アイ
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ I spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
♬～
ザ
ミュージック
ダンス
アンド
シング
♬ The music dance and sing
ゼイ
メイク
♬ They make
ザ
チルドレン
リアリー
リング
the children really ring
スペンド
ザ
デイ
アウェイ
♬ Spend the day away
コール
イット
モーニング
♬ Call it morning
ドライビング
スルー
driving through
ザ
サウンド
アンド
♬ the sound and
イン
アンド
アウト
ザ
バレー
in and out the valley
イン
アンド
アラウンド
ザ
レイク
♬ In and around the lake
マウンテンズ
カム
アウト
オブ
♬ Mountains come out of
ザ
スカイ
アンド
ゼイ
スタンド
ゼア
the sky and they stand there
ワン
マイル
オーバー
ウィル
ビー
ゼア
♬ One mile over we'll be there
アンド
ウィル
シー
ユー
and we'll see you
テン
トゥルー
サマーズ
♬ Ten true summers
ウィル
ビー
ゼア
♬ we'll be there
アンド
ラフィング
トゥー
and laughing too
トゥエンティー
フォー
ビフォア
♬ Twenty four before
マイ
ラブ
ユール
シー
my love you'll see
アイル
ビー
ゼア
ウィズ
ユー
♬ I'll be there with you
♬～
ねん
〈あれから ７年〉
じっきょう
うば
と
(実況)ボールを 奪い取ったのは➡
ジョナサン･ジョースターだ！
ぼく
いま
僕は 今！➡
おそ
そうぞう
とても 恐ろしい想像をしている！
ゆび
ほん
うしな
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)指４本 失うぐらい
へいき
い
平気と言ったな！
ゆうじょう
うしな
友情を失うぞ！
ぼく
ちち
僕は父を！
け
まも
ジョースター家を守る！