西撒·齐贝林是意大利最好的家具工匠马里奥的儿子
他是一个典型的意大利人
是一个体恤家人又可靠的父亲
马里奥正是西撒憧憬的理想男人
10岁的时候 马里奥没有留下任何理由失去了踪影
母亲早已去世
父亲留下的生活费也被远亲骗走了
西撒逐渐变得暴戾
憎恨抛弃他们的父亲
肯定是找了个女人快活了吧
我要找到他 杀了他！
西撒舍弃了青春和未来
偷窃 抢劫 打架 放火
还没沾手的犯罪就只有杀人
就连成人流氓也畏他三分
小子 你就是西撒吧
姓什么
我没有姓！
那么 你不是意大利人了
意大利人以自己的姓为荣
打架的时候 毫不留情地先用扳手狠打一轮
对方没有还手之力时再来一击！
这时候的西撒 还不知道这是一鳞半爪的波纹
而他16岁时在罗马…
绝对没认错 那人渣！
“我要杀了父亲”
他心中冒出了这样的想法
但是…
这…这是什么啊
诶？是钻石…钻石嵌在上面
小子 别碰那颗宝石！
你…
这堵墙怎么回事
别…别过来
这是陷阱
西撒完全不知道
50年前 祖父威廉·A·齐贝林因石面具惨死之事
也不知道父亲马里奥继承其遗志终生修炼波纹
发现了这处遗迹
为了打倒墙上的生物踏遍全世界
这时候的西撒还不知道
年…年轻人 我有个请求
将这里发生的事情
告诉威尼斯一个叫莉莎莉莎的女性
世上只有她能与之对抗
也许因为正被墙吸收
也许西撒长大了
马里奥认不出眼前的是自己的儿子
父…
西撒理解了
快…快走 拜托你了
父亲是不想将儿子牵连进如此恐怖的危险中
才会默默离家的
父亲！
静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而自豪的羁绊 紧握于手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第20话 「西撒孤独的青春」
原来如此啊
因误会带给西撒的仇恨有多深
对父亲对家族的自豪就有多高
而西撒继承了父亲的遗志
开始了波纹的修炼
卡兹是西撒的杀父仇人
抱歉啊 西撒
我还侮辱了你的家族
既然你明知道敌人布下陷阱 依然以身犯险
肯定有打败卡兹的办法
我改变主意了
你要在白天开始这场决斗
那么我也舍命陪君子
西撒·齐贝林！
昨晚积的雪上有一行脚印
这是…
刚才好像看到什么 是看错了吗
不 没错 没看错
这家伙是怎么回事
是西撒吗
又消失了
忽隐忽现的
但肯定存在 就在5米范围内
是卡兹的新招吗
不 现在太阳高照 他不可能出得来
猫步踮脚 这是中国拳法的架势
当然西撒没学过拳法
他只是本能地放松四肢 采取防御姿势
可以保持速度和节奏
应付来自任何一个方向攻击
西撒！你在干什么
一个人闯入酒店太鲁莽了
不要过来 师傅！
现在我不要说进去了
就连一步都不敢动
有什么东西在以门口为中心伺机攻击
你说什么？我什么都看…
只有一个脚印…
他跳起来了！他要从空中攻来！
你…你是……
瓦姆乌！
梅西纳师傅！
怎么回事 刚才那是瓦姆乌
瓦姆乌和卡兹汇合了 都在里面吗
但是 为什么 瓦姆乌能走到太阳底下
是不是跟他变透明了有关
那个大言不惭耍小聪明的男人在哪
JoJo…
嗯姆 听说成长了不少
打倒了艾斯迪斯大人的人在哪
风…
对了 瓦姆乌的流法是风
透明的原理是风吗
他的胸口上长出来的管子
在喷射空气…
隐约看得见是因为空气中含有水分
对了 瓦姆乌从肺内释放水蒸气流笼罩了全身
估计那是光线的折射现象
水蒸气成了一套防护服
折射太阳光 保护自己的身体
所以看起来透明了
JoJo似乎不在
你是放泡泡的西撒吧
从你现在的风范来判断
是经过了相当的修炼成长了不少
很好 你有足够的资格死在我瓦姆乌手下！
不要小瞧我了！
我的精神状态回到了贫民窟时代了！
就是父亲死于你们的陷阱的那一刻！
冷酷！残忍！
我要打倒你！
你的风能吹破我的泡泡？
可别因此就大意了哦
我还能放出穿透风的泡泡
祖父齐贝林的招式 波纹割刀升级版！
泡泡割刀！
因高速旋转而变成圆盘状泡泡割刀
上面还带着波纹 所以不会破！
瓦姆乌 你的风障壁对它们来说就是换气扇！
不要说保护自己了 反而会吸入我的泡泡
他的波纹力量…比我想象中的成长度高得多！
可恶的波纹使
噢 别想逃进酒店里
滑翔泡泡割刀！
等他的脚被割到失去平衡
就马上来个波纹飞踢！
下一瞬间 西撒大吃一惊
一般人脚被绊倒是不会向后跌的
而要躲避日光往前冲就更不可能后仰跌倒
但是！
瓦姆乌——
反而翻了个大跟斗！
他…他不单单是个不死的怪物
他在战斗中展现出的犀利的直觉
不仅是怪物 还是个战斗天才！
但是 他应该在泡泡割刀下受了相当严重的伤
现在正是千载良机 能赢！
我有在酒店里战胜的策略！
现在 我全身的神经都非常敏锐
就连微弱的空气流动也能感受到
这是贫民窟时代的那种高度兴奋的感觉
而且呼吸节奏正常 连汗都没出
我能释出最强的波纹！
梅西纳师傅！
解除了风障壁 现出真身了啊 瓦姆乌！
看不到 梅西纳和西撒都看不到
是不是已经进酒店里了
这…这是…究竟发生什么事
瓦姆乌吃招 泡泡浪潮！
都说对我没用的
泡泡割刀！
想逃吗
没有逃也没有躲
泡泡——割刀！
吃招吧瓦姆乌！
滑翔泡泡割刀！
瓦姆乌！
不再跟你纠缠了
秘技——
神沙…
等等 先看看你的周围
之前释放的泡泡割刀
已经滞留在空中变成泡泡透镜了！
透镜？
而你打穿的墙洞 就是照相机的快门！
透镜…将外面的日光…
射进酒店里！
什么！
你动不了了
你现在就是胶卷 相机的胶卷！
曝光成一柱黑像吧！瓦姆乌！
又要释放风障壁
休想！
这次直接将波纹射入你体内！最后一击！
一点！与一瞬！
仅仅是一点的死角
透射光在西撒的遮挡下形成的一点的影子
瓦姆乌没有放过这一瞬间！
西撒再一次认识到瓦姆乌是个战斗天才！
风流法 神沙岚！
这…这破坏力是…
难…难道…
瓦姆乌的神沙岚 只有这个可能性！
这么说 西撒…
哼哼哼 实在成长得太强力了
我满足了 久违的满足的战斗啊 波纹战士
而这战实在危险
假如我的流法不是能吹散波纹透镜的风…
实在不知道如何抵挡你的透镜射过来的日光
而假如不使用风之流法的卡兹大人
在这先遇上你打起来
尽管不可能会败
但战斗会比我更艰苦 受的伤比我更重吧
不要挣扎了 你的身体甚至快站不起来了
流法神沙岚已经完全破坏了你的肌肉和血管
住手吧 胜负已分
你现在连微量的波纹也聚不起来
看吧 如此大量的出血
就是说 你已经没救了
住手
永别了 这一刻你的生命结束了
哼
内含解毒药的指环 你为什么…
我…不怕死
但是 我是骄傲的齐贝林家的后代
我继承了这个血统
这种感情跟非人类的你说也不会明白的吧
父亲即使不知道我是他儿子
也牺牲自己救了我
爷爷也为了JoJo的祖父乔纳森
送出了他的波纹力量再去世
所以 我也要有所作为
太无能的话 甚至没脸到那个世界去
最后一刻我要展示的——
是代代相承向未来托付希望的齐贝林的灵魂
是人类的灵魂！
JoJo 这是我最后的波纹 你接下！
你接下！
是西撒的声音
听到吗 是西撒
听到了 没想到西撒他…
西撒！
他用自己的鲜血造出来的泡泡吗
这样也没有破 看来是用尽了最后一丝波纹
为了同伴 为了留下这个泡泡
所以刚才没有用波纹打我吗
就给你留下吧
不是我变得像人类般伤感
对我来说强大的战士才是真理
一个勇者才值得成为我朋友 值得我尊敬
你会在我的记忆里永远占有一席之地 西撒
你如泡泡般美丽而又转瞬即逝
这…这破坏痕迹…确实是瓦姆乌的神沙岚
西撒中了他这招吧
是泡泡
这…这…
难道！
这是西撒的头带
还有！戒指！瓦姆乌的戒指！
这波纹能量的感觉…不！
我…走进酒店后没有喊过西撒一声
不知为什么我害怕喊出来
假如我大喊“西撒” 却没人回应
回应我的只是一片的寂静
我很害怕 不想面对
所以没有喊
但是 现在我明白了
Soffia dolcemente un venticello
刚才的泡泡给我的波纹的感觉
让我明白了一切
西撒刚刚 就是几分钟前 死在这里了
Spirate nel mio cor
西撒这混蛋…到最后还要惹人厌
mia dea Fortunal
甚至还给人留下这样的礼物！
西撒！你在哪里！躺在哪里了！
我现在找出来 挖出来！西撒！
JoJo 现在不许为西撒伤心 也不许找
Sulla volta celeste
什么！
现在对方是两个人 我们也是两个人
C'é il mare eterno nella mia anima
二对二
而且看那滴了一路的血
瓦姆乌在西撒的攻击下受了很重的伤
既然我们已经进入敌阵
就只能闯进去一决生死！
JoJo 听到了吗 吃下解毒药后就去追他
这…这个女人…甚至不为西撒的死流一滴眼泪吗！
莉莎莉莎老师 你的烟方向反了
Con un sol fulmine
capirai tal leggenda
莉莎莉莎是老师 故意装出无情冷酷的样子
现在 她是最想抱头痛哭的人
Quando pensi a me, sempre
西撒待她如女神般敬重
bisbiglierò
而且交情比我深得多
我也要压下自己的感情吗
西撒 你口中自私任性的JoJo
Sulla volta celeste
正理解别人的心意
竟然学会了体恤别人的心情！
C'é il mare etarno nella mia anima
我算是有点长进了吧
但是 一旦对上他们 我就会化作魔鬼！
你的心意 我收下了！
Ovunque tu vada
血…血…西撒在那里
Ovunque io vada
西撒…
C'é il mio amor nella tua vita,
c'é I'amor nella tua giornata
西撒…
西——撒——！
Basta un tuo sorriso.
这里是敌阵 卡兹和瓦姆乌就藏在某处
un tuo sol sorriso
但是他们无法控制自己的感情
JoJo不断地大喊着西撒的名字
Non morirà I'alma mia. é immortal!
莉莎莉莎止不住悲伤的眼泪
但是 不管如何呼唤西撒 只有残酷的死寂
Non serve versar lacrime
西撒死了
JoJo和莉莎莉莎在这片寂静中
深深地明白了这个事实
有的人死了 他还活着
西撒·齐贝林长眠于此
In and around the lake
Mountains come out of the sky they stand there
Twenty four before my love and I'll be there……
我现在的心情很差
熊抱调教啦！
今晚是月圆之夜 天作之时
你们没有明天
和我一起战斗吧 西撒！
第21话 「100对2的博弈」