这栋建筑本来是14世纪建起来的城堡
后来 20世纪初改造成了酒店
10年前 随老板去世而关闭
而卡兹看上了这地方 作为躲避阳光的藏身之所
敌人就藏在某处
但是 JoJo和莉莎莉莎却不知道内部的布局构造
静寂の底から
自深邃的静寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱们觉醒过来 超越时空
深紅の血潮が
深红的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
与涌现的勇气相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承继的爱 可以称作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 应对下一次挑战吧
暗を欺いて 刹那を躱して
骗过黑暗 刹那间闪过
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避过利刃 找到他们的破绽
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神将开拓未来
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
热情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
将从铭刻于血脉的因缘中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮现而出 那不灭而自豪的羁绊 紧握于手中
A.I.R.nesSub & 漫娱字幕组 联合制作
翻译: cunhan　校对: dgwxx　后期: 阳光下的草
第21话 「100对2的博弈」
可恶 怎么那么多讨厌的蜘蛛网
不知道打扫一下吗
就算没有这些蜘蛛网
我们已经够沮丧的了
不过 看着延绵不断的出血
瓦姆乌是受了相当重的波纹伤啊
西撒这家伙果然没有白死
不给他恢复的时间！
我们进去！莉莎莉莎老师
怎么了
没什么
这门把好诡异
像是握到一个大老粗的手一般恶心
这不是门啦
什么！
眼睛长哪里啦
都说不是门啦
吸…
吸血鬼！
危险 JoJo
JoJo！
CHHEYYY！
失去了这个武器
要扒你的皮就跟摘下一张面具般简单
我叫钢线贝克啦
原本只是个勒死了女友的逃犯
逃亡的路上 卡兹大人用石面具拉我入伙啦
我对他很忠心的啦
可不能让你们两只蝼蚁
进去打扰卡兹大人他们的休息啦
他们…
终于开始在人类世界散布自己的食粮吗
HNHNHNNHNHNNN
哎呀哎呀 你这人渣就应该痛痛快快地下地狱
来吧 我来推你一把
莉莎莉莎？
美女啦 养眼啦
又滑又白的皮肤啦
我来把你抱紧 再吸取肌肤下面的血啦
我的心情现在很差
不想跟你这样的贱人说话 连看都不想看
不过 想抱的话尽管过来试试
只要你不怕含恨九泉
刺针！
原…原来是这样
之前看到的幻影不是10根手指 而是这些针啊
全身穿出钢针线 疑似是由体毛变化而成
我不喜欢女人开我的玩笑啦
这种人…欠调教啦
来个熊抱！
熊抱调教啦！
糟糕 没想到他怎么敏捷
围巾？
原来如此 莉莎莉莎是用围巾承载波纹来当武器吗
这围巾是干啥
呀哈 以为这就绑住我了吗 别笑死人啦
随便就撕烂了啦
咦 你去哪里啦？
好了 JoJo 我们进去
哦…哦
莉莎莉莎的动作 有如丝质顺滑
而且没有一分多余
喂 别无视我啦
喂 我问你 那种女人是不是应该彻彻底底地调教？
OH 不啦 你也完蛋啦
你反而被调教啦
你中波纹啦
诶？不要胡说啦
OH NOOOOOOOOOOOO～
太可靠了
本以为她一个女人不会打架
那动作不是我这种门外汉可比的
我震惊了 不愧是波纹老师
对了 JoJo
西撒抢回来的解毒药 你还没吃吧
这个吗
为什么
打败瓦姆乌后才吃
嘿嘿嘿 这个指环
已经不代表我跟瓦姆乌的约定了
我要打赢这场仗 活下去
现在变成了我和西撒的约定
莉莎莉莎 在那之前 能不能帮我保管
不
它应该由你拿着
我也难保不出意外
瓦姆乌的血迹一直通向深处 但血迹的间隔——
越往里走就越宽
这意味着什么
JoJo和莉莎莉莎都非常明白——
瓦姆乌的伤正在愈合！
来了吗
等你们很久了
长进了啊 很好
就是你这混蛋杀了西撒！
冷静点 JoJo
别光看着瓦姆乌 注意地面
放心吧 我非常冷静
我注意到了 你说地上的脚印吧
还有另一个人的脚印
那么就是卡兹的了！
躲在哪里了！你也快现身！
没错 只有两个人的脚印
但是这个房间却有几十人份的呼吸
就是她吗
原来如此
一个女人却拥有如此冷静的判断力 洞察力
难怪能在如此短时间内
将JoJo和西撒培养成一流的战士
而且 居然能感觉到这些微小的呼吸
可知她也是一个超一流的波纹战士
什…什么！？
你们全是吸血鬼吗 可恶！
没反应？
太诡异了
卡兹！
我们是被卡兹大人选中 授予永恒生命之人
没错 100对2
只要一声令下
我们就会将你们俩碾碎 JoJo！
这…这回完了
100对2
莉莎莉莎 这仗没法打
且慢 卡兹大人
这个男人跟我约好在罗马决斗
还要为死在他手上的艾斯迪斯大人报仇
请务必允许我与之一战！
不可 我们最重要的目的是得到彩虹赤石
不要忘记了 瓦姆乌
是
没错 不打不打 我也不想打了
我是有信心打赢你
不过 就算赢了你 这里还有那么多吸血鬼
不管赢还是输 反正都是死路一条呢
处于这样的绝对劣势 叫人如何服你呢
我不玩了
呃…可恶 瞎子都看得到了
本来想布个阵 放波纹一口气灭了他们的
好 杀了他们
假如你杀了我们 就永远得不到赤石
等等
女人 你说什么
我没那么蠢 带着赤石进来
某个地方某个时刻
假如我或者JoJo没回去
赤石就会被定时炸弹炸毁
哼哼 女人 别摆空城计了
不知道你们能不能在那个时刻前找到那个地方呢
爆炸的威力微乎其微
但是足够给赤石留下一点瑕疵了
定时炸弹是真是假啊 我不知道呀
不过这时候就顺着她的话吧
嗯嗯 没错
要是我们死了 那边就嘣嘣咯
就算如此 也不能让你们活着回去
我有个提议
JoJo和瓦姆乌一对一决斗
我和卡兹你一对一
我们这场仗 就赌赤石！
什么？
最终 胜利者能得到赤石和未来
这样就干净利落了
赤石会归你们还是归我们
活下来的会是黑暗之柱一族还是我们人类
这个女人…
瓦姆乌！
我失笑了 卡兹大人
好…好妙
莉莎莉莎 这个人谈判比我还在行呢
女人 有胆！
好 为了赤石我接受
但是 不要有侥幸心理 你们没有明天
绝对的不利形势
一下子给她掰成平起平坐了！
事到如今 拼了！
决斗需要一个合适的地点和时间
瓦姆乌 说出你的希望
今晚是月圆之夜 天作之时
地点就定在从这里往东南方15公里的
皮兹·伯尔尼纳山山麓
有“骸骨的踵石”之称的古代环状列石阵
无数的战士在那里挑战荣誉与死亡的命运
环状列石阵？
喂 别自顾自地选择对自己有利的条件啊
瓦姆乌 这个选择很有意思
好了 说回赤石的正题 JoJo！
今晚午夜12点 你带着赤石来环状列石阵
记得拆了那什么定时炸弹
女人留在这里当人质
莉莎莉莎
为了防止我们逃走 这是合理的要求
JoJo 你去拿赤石 不用担心我
好 我一定会去决斗场的 相信我
我信你
西撒…
直到昨天为止 我好像都只为自己活着
但是 现在这份熊熊膨胀的心情…
就是“仁”吗
可恶 恨不得把他们扒皮拆骨
我JoJo——
西撒 梅西纳 还有莉莎莉莎
为了他们的心意 这场仗一定要打
嘿嘿嘿 果然没装什么定时炸弹
莉莎莉莎 在那种情况下还敢摆空城计
巾帼不让须眉啊
噢哟 顺便给她拿条换洗的胖次吧
这张照片是神马
不是艾莉娜奶奶吗
为什么莉莎莉莎会有张这样的照片
咦 这张照片又是怎么回事
1889年5月！
是五十年前
这个年轻男性是史比特瓦根
艾莉娜奶奶
还有抱着婴儿的史特雷！
莉莎莉莎…
说起来 我对那女人的私生活和过去一无所知
究竟为什么她带着这样的照片
好 是真货
我们也遵守承诺
现在就举行一对一的决斗
既然让你看到这张照片 就不得不告诉你了
不 我本来就想在开战前告诉你了
你是什么人
五十年前 艾莉娜女士在航行于大西洋的船上
失去了丈夫乔纳森·乔斯达
也就是你的爷爷
当时 艾莉娜女士救下了一个女婴
那就是我
照片中的婴儿就是我
等…等等 那可是五十年前的事情啊
五十年前是个婴儿 那么…
你究竟几岁了
五…五十岁？
你…你…五十岁了啊 就是…老…老太婆！
是吧…一般来说
怎么看都只是二十多不到三十
虽说波纹是生命的能量 能常驻青春
但是 难怪你的态度行为那么大牌了
哦 从墨镜的缝隙看到条小皱纹了
其实开开玩笑
好 布置斗技场
点火
虽然不能细说了
但是必须告诉你
我的根源也与你有关
根源？
因为石面具的牵连 失去了双亲
我这个婴儿虽然被艾莉娜女士救了
但她怀了身孕 所以由史特雷抚养我
什…什么！史特雷？
波纹也是史特雷教的
赤石也是史特雷传给我的
就是说 史特雷是你养父了？
史特雷因为惧怕衰老而走上邪路
实在叫人遗憾
JoJo 他败在你手上 我的心情实在很复杂
但这也是命运
怎么这样…
真…真是心情复杂啊
多么奇妙的人际关系啊
莉莎莉莎 她也背负着可悲的人生啊
JoJo 看来话就说到这里了
这地鸣是怎么回事
来了
有了它 决斗终于可以开始了
这…这是……
让开 让开 压扁了我也不管！
怎…怎么有恐龙的
不…不 马？是马吗！
卡兹大人 瓦姆乌大人 请让开
他们杀气腾腾 我拉不住
瓦姆乌大人 请让开
嗯 优良的战车马
这些马的脑插过骨针 变成了吸血马
吸…吸血马！？
现在 就在这斗技场
实施瓦姆乌对JoJo的古式战车战
战车战？
古代罗马的战车死亡竞技
乘上这架战车 在斗技场上驰骋拼杀
瓦姆乌大人 还有你JoJo
或者被甩下车 或者在驱车时中了对方的攻击
只有死亡才是终点！
上啊 JoJo
这吸血马抵一百五十匹马的力量
即使是瓦姆乌大人 驾驭它们也异常艰难
喂喂 等等
战车战还是什么战 我可以接受
但是 让我驾吸血马？那不是你们的手下吗？
放心 缰绳可以传波纹
瓦姆乌靠蛮力驾御它们
而你可以用波纹来驾御吸血马
真…真的吗 看它们可凶暴了
危险！
原来如此 小小的波纹就足够了
瓦姆乌！瓦姆乌！瓦姆乌！
瓦姆乌！瓦姆乌！
瓦姆乌…
古代战斗装束
瓦姆乌这家伙是认真的
他现在绝对没有看轻这场战斗 没有视作儿戏
赢下这场战斗 JoJo
我们必须赢
没有平手的可能
瓦姆乌！
这解毒药我还没吃
现在成了我和西撒之间的誓约 杀了你再吃！
这份誓约将给予我前所未有的力量
和我一起战斗吧 西撒！
开始吧 战车战！
Along the drifting cloud the eagle searching Down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees The rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather Spins out of hand
Go closer hold the land feel partly no more Than grains of sand
We stand to lose all time a thousand answers By in our hand
Next to your deeper fears we stand Surrounded by million years
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
The words will make you out 'n' out.......
瓦姆乌！瓦姆乌！瓦姆乌！瓦姆乌！
瓦姆乌！瓦姆乌！
START！
第22话 「真正的格斗家」