大哥  我肚子饿了
到巴尔巴德之前忍着吧
那边时局正动荡着呢
话是这么说  但要是连盘缠也没有的话…
大哥  那里那里
一股酒臭味
这家伙已经烂醉了
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
其名为辛巴德
呐呐  摩儿姐你是为了搭乘回故乡的船
才前往巴尔巴德的吧
是的  而且我也一直想见你们
想对你和阿里巴巴道谢
道谢？
你们给我带来了自由的未来
真的非常感谢
谢谢你  阿拉丁
别这样摩儿姐
不仅是我
我想阿里巴巴君也不需要你道谢的
因为阿里巴巴君就是这样温柔的人啊
啊  我也想快点见到阿里巴巴君
会见面的  沿着这条路一直走下去的话
嗯  是啊
哟  你们好
今天天气真好啊
摩儿姐  危险  快退下
没关系  这里就交给我吧
也许是怪物  就交给我吧
不  不是的  请听我说
谢谢你借我衣服  阿拉丁
我的名字是「辛」
在前往巴尔巴德的途中
被盗贼扒光了全身上下的衣物
是这样啊  抱歉啊大叔
可能是因为我刚刚穿越沙漠
对危险的东西变得敏感了
哦  穿越了沙漠啊
从北天山高原出发  穿越了途中的中央沙漠而来
那里有很多珍稀植物和生物哦
真不错啊
涉足未知的土地和知识的那种兴奋感
开辟道路后所油然而生的自信  经验
和同伴们生死与共的羁绊
冒险真是美好啊  是男人的浪漫
我明白  我明白大叔的心情
而且可以遇见像你这么可爱的小姐
这也是旅行的乐趣之一
有海潮的味道
过了这山丘应该就能看见了哦
这里就是  巴尔巴德
是的  以这个港口城市为首都
治理着近海大小数百个岛屿的
最大的海洋国家
巴尔巴德王国
这个国家的北方是欧亚西斯都市群
东北是小国群
西边是帕尔提比亚和雷姆帝国
作为海上贸易的中心  自古以来就很繁荣
国家代代都由沙尔贾王族治理  才如此兴盛
废除君主专制？
好像自先王驾崩之后  国内就乱套了
但是这里的话很安全
我一直下榻的国内最高级的酒店
房钱由我来出
你们想在这里住多久都没问题
谢谢你  大叔  真是个有钱人啊
你搞什么啊  形迹可疑的家伙
我哪里形迹可疑了啊
不管怎么看都很可疑吧
出现了
真是的  那个人到底在做什么啊
衣服尺寸小的离谱了吧
等一下
我们的主人给你们添麻烦了
如主人所言  房钱就由我们来付
谢谢  部下的大哥哥们
好了
您就赶紧把这个不成体统的装束换下来吧
待会见  阿拉丁和摩儿迦娜
稍后一起吃个便饭吧
吓了一跳吧  她和你一样是法那利斯人
嘛  因为很少见呢
话说回来  辛
你的行李该不会全被偷光了吧
被偷光了
不光是衣服  连所有「道具」都没了？
全部都被偷光了
你忘记那些都是什么了吗
没事的没事的
我会想办法解决的  所以完全没问题啦
真是的  您什么时候才能有身为王的自觉啊
我们辛德利亚王国的主人  辛巴达王
真是好棒的房间啊
对了  大姐姐
前往暗黑大陆的船要去哪里乘坐呢？
暗黑？啊  您是说前往南方的船吗
如果是那样的话  现在恐怕很困难呢
其实…
辛巴达叔叔  好久不见
寒暄就免了  我只有一件事想说
恢复和辛德利亚的海上往来贸易
你想毁掉我和你们老爸建立起来的两国关系吗？
抱…抱歉  但是恢复贸易是不可能的
现在巴尔巴德因为国内的大问题而手忙脚乱
「雾隐旅团」？
是的  这个城市经常会起雾
最近出现了趁着大雾而作乱的盗贼团
明明只是一群乌合之众
但是凭借两年前攻破城堡宝物库为契机逐渐壮大
甚至还学会了不可思议的魔术
现在已经成为连国家军队都束手无策的最大反政府组织了
不过被袭击的主要是贵族宅邸和国家的贸易船只
从那里抢夺来的金银也会分给平民
所以也有人把他们当做英雄
所谓的义贼吗
什么狗屁义贼啊
明明给国库造成损失后只会加重他们的税收
国民真是太愚昧了
看来你们的评价很糟糕呢
没办法啊
最近还有个棘手的家伙成为了「雾隐旅团」的首领
自那个人出现后  骚乱就变得更激烈了
新首领…
是的  名字是阿里巴巴
人称「怪杰阿里巴巴」
真是的  为什么那家伙会在这种时候出现
兄长  那件事…
嘘
总…总之
因为「雾隐旅团」的缘故  恢复贸易是不可能的
如果想要恢复  叔叔你就自己想办法解决吧
哦  也就是说只要我搞定就行了？
就由我去摧毁那个叫做「雾隐旅团」的
无需出动军队  只需我们几个就行
怪杰阿里巴巴
一定只是同名的人啦
是…呢
真想早点见到阿里巴巴君啊
没问题吗  兄长
没事啦
虽然不管怎么样  跟辛德利亚恢复贸易都是不可能的
但是如果帮助我们打倒「雾隐旅团」的话
也算是赚到了
不用客气  敞开肚子吃吧
这是巴尔巴德特产  香草烤艾尔梅拉鲷鱼
说起来  我还没介绍自己的部下呢
贾法尔和马斯鲁尔
摩儿迦娜  马斯鲁尔他啊  是法那利斯人
你也是吧  你们俩的眼神非常相似哦
你好
于是  打算怎么办？
道具也没有了  还敢一口答应了那种事
呀  我叫阿拉丁
你好
你和摩儿姐姐一样是暗黑大陆的人吧
船到桥头自然直啦
喂
辛德利亚建国的时候
你好高啊  摩儿姐姐也会长得这么高吗
巴尔巴德先王教会了我如何进行贸易
不好说呢…
虽然那个人已经去世了  但是我欠了他很多
不过还是没有乌戈君高哦
对了  介绍一下吧
我是不会眼睁睁的看着这个国家陷入战乱的
我的朋友
阿拉丁  你也是MAGI吗
「也是」？大叔您认识其他的MAGI吗
大叔你究竟是什么人呢
我就是辛巴达
诶  你不知道吗  「辛巴达的冒险」呀之类的
无数次地扬帆出海  踏遍世界七大洋
攻略七座迷宫  最后建立起自己的王国的男人
七魔神的主人
七海霸王
就是我…辛巴达
好…好像很厉害哇…
虽然我不是很了解
你不懂？可你是MAGI啊
我说  大叔  MAGI到底是什么呢
我对我自己都不是很了解
嗯  一言以概之…这就是MAGI
拥有能轻松让魔神持续维持实体化的巨大「魔力」
所谓魔力  就是精灵所产生的能量
普通的人只能使用自身体内的精灵
MAGI却能无限制的使用自身之外的精灵所产生的能量
你深受精灵们的眷爱
呀  MAGI真是了不得
对了  既然你如此厉害  我倒是有一事相求
什么事
能否助我一臂之力  把在这个国家兴风作浪的盗贼绳之于法呢
等下  你等一下  辛
怎么能让小孩子涉险呢
有何不可  阿拉丁是MAGI啊
他拥有只有被命运所眷顾的人才具备的力量
而且我们现在什么「金属器」都没有了
这是拜谁所赐啊
摩儿姐  怎么办好呢
我想渡船去暗黑大陆
如果消灭掉「雾隐旅团」的话
船就能出航了吗
我们来这的目的就是为此
同时…我们也正在找人
如果事情顺利得到解决的话
能否请这个国家的王出力帮我们找人呢
我接受
阿拉丁  你说呢
嗯  我们也帮忙  消灭盗贼团伙
是吗  那么阿拉丁  我们赶紧去制定作战计划吧
嗯
还有摩儿迦娜  你就在酒店里等我们吧
就算你是法那利斯一族
我也不会让女孩子参加战斗的  走吧
我也要参加
是
我想「雾隐旅团」盯上的是富商阿尔贾利斯
或是贵族的哈尔多布的宅邸
为什么能说的这么肯定
因为我们把有关国军行动的假情报散布了出去
「雾隐旅团」似乎在政府内部也有支持者
在政府内也有吗…
似乎「雾隐旅团」所扮演的这个义贼
人气度正以超乎我们想象外的速度暴涨着呢
那个…
既然国民支持他们
那将他们绳之于法  是否合情合理呢
我认为合情合理
他们通过把夺来的钱散发给民众
而获得支持
所以才会被称为义贼
但是我这么想
这只不过是为了让自己的犯罪正当化的做法
或者说  只是单纯的自我宣传之类的
嘛  在现今情势下我就靠我自己
用自己的脑袋去思考
来得出我认为正确的答案
你们觉得怎样才是正确的
我希望你们在认真思考过后
然后坚信并遵循自己寻得的答案  去行动就好了
我一直都是如此开辟自己的道路
你们又是如何呢
开始起雾了
两位都能一起来  我很高兴
我虽然还是没有弄明白  到底什么才是正确的
但是  我只是想和重要的朋友重逢  才来到这里的
如果能见到的话  我什么都愿意做
就是盗贼  我也会抓给你们看的
嗯  很不错的回答了
那个…  那边的守卫  只有辛巴达他们吗
无需担心
就算再怎么不济
拥有七海之霸王称号的男人  可不是开玩笑的
晚上真冷啊
是呢
笨蛋  你别走啊
求你别拿我避风啊
喂  那边的两个人
别给我搞基  好好站岗啊！
国军人手不足  只给两个人我当警卫
弄得我都不能安心吃个好饭啊
不正吃的香香的嘛
真是有福气啊
喂  你…不要紧吧
搞什么！？
已经挤不出奶水来了
我无论如何都要弄到食物
别妨碍我  不然杀了你们
切  贫民窟的过街老鼠吗
去~去  这个给你好了  然后给我有那么远滚那么远
你没必要做到如此地步
贵族们的财富本来就来源于你们的税金
如果你觉得并没有得到收益的话
你完全可以要求他们还回来
但  惟独人命还请网开一面
这样没问题吗
我们只答应抓捕「雾隐旅团」而已
或许这个国家已经接近亡国了
笑毛啊你
可是啊可是啊…总觉得~
听说贾法尔和辛巴达那边被袭击了…
好像很欢乐的样子啊
阿拉丁  不能吸入这些雾气
啊啊啊  别过来啊
盗贼的大部队啊！
发生什么事了
他们疑似中了幻术
你们察觉到了这股诡异的红雾没有？
这绝不是人类可以使出来的招式
是之前提到的那种不可思议的力量吧
翟娜布  你的「赤幻舞刀」…  一如既往地令人生畏啊
与其有时间废话的话
倒不如赶快给我用你的「黄侵雾刀」开路  哈珊
遵命遵命~
来！走起
目标就是满脑肥肠的死肥猪们的宅邸
尽情掠夺吧！
放开啊
国军吗？！
猜错了  但又因为有某些特殊原因
必须要抓捕你们归案
这也是「魔兵器」吗！？
没错  名为「黑缚雾刀」
你已经动弹不得了
卡西姆！
能放了我的同伴吗
老大的主力部队来了！
卡西姆  危险的家伙去你那边了！
女孩子！？
摩儿姐！
趁现在！
抢光抢尽后马上撤退！
我一定要找到阿里巴巴君
为此我…
乌戈君
此处禁止通行！
不行啊  怎么可能战胜那样的对手啊
怎么了  我的拍档
这里交给我
阿勒？
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
阿里巴巴…君？
翻译朱雀&星黎之寂&玖珠&姐姐大人  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
要不要来一场战争呢
告诉我  你为什么会在「雾隐旅团」
下回  无法信守的承诺
不要再管我了  这是我的「宿命」