======OP======
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
笑容
刚才那是什么啊
我让大家都来了
为了指引你和你重要的朋友
现在  他的一切都被黑暗吞噬了
要驱散黑暗
除了用你的剑贯穿外别无他法
但是  剑已经…
没事的  亚蒙的剑会复活的
只要我们齐心合力
「炽热双掌」
又是这招啊
说了对我不起作用的吧
上吧  阿里巴巴君
是火焰
虽然我现在只能使用热魔法
不过你的剑是由火焰构成的真是太好了
这一定也不是偶然吧
亚蒙的剑恢复了
就算如此那又怎样
好了  去吧  阿里巴巴君
休想得逞
成功了吗
黑色魔神可是不死之身
就凭这种攻击  只会受到反击而已
阿里巴巴王子他…
什么啊  被魔神吞进肚子里了哎
只是虚张声势而已吗
我也有事想要告诉你
什…
什么
什么啊
住手  快住手
住手啊
裘达尔
阿里巴巴君
这里是？
那里是黑色魔神的体内
阿里巴巴君
阿拉丁
那是…
他的精灵是他自身的写照
我来争取时间
所以你就赶快把他从黑暗中拯救出来吧
卡西姆  我想和你再谈一次
已经没什么能和你说了
卡西姆
不要过来
你差不多也该给我察觉到啊
我最讨厌你了
不光是现在
从小时候起就一直讨厌你了
那个时候也是
那个时候也是  我…
都想让你堕入绝望之底
但是  为什么你却从未失去光芒
可恶  就如此不同吗
唯独我被黑暗吞噬
唯独我生来就是个渣滓吗
卡西姆
可恶  你这家伙
对我做了什么！
阿里巴巴君
精灵的声音是毫无虚假的
所以也许会深深伤害你
不过  你的话一定可以做到的
你是一位即便赌上一切都要拯救他人
非常勇敢的人
可是我选中的帝王之才啊
你…
有那样温柔的母亲和王族血统
而我则是流淌着那个糟糕透顶的父亲的血
所以你和我当然不一样
这个世界就是这样构成的
在我是个孩子的时候就已经看透了
但是  不觉得太不公平了吗
居然在出生那一刻就被决定了未来的路
所以我决定了
如果那就是命运的话
我就要亲手向那个荒唐的命运复仇
不爽  不爽
即使在同一个地方出发长大
我和你却完全不同
只有你一个人  永远活在光明之中
声音流淌进来了
只是因为出生不同
不管在什么地方  你都直率坦诚的活着
不是的
就是你那伪善的样子让我不爽啊
我才不是那么完美的人
我只是拼劲全力而已
从来没考虑过什么王族血统的问题
也有过凄惨的日子
也做过肮脏的勾当
也好几次觉得自己真是个窝囊废
不许你…
一厢情愿的看死那一切！
可恶  吵死了吵死了吵死了
唯独你  我绝对不想输！
输赢什么的  那种东西才不需要！
同样在贫民窟出生  同样在地面上挣扎
我们两个都一样浑身沾满了泥土
没有任何不同
就会说漂亮话  你是不会明白的
人与人之间当然有不同啊！
没办法的啊
能力  容貌  人格
还有人种和血统  最明显的是阶级差异
大家在出生时就已经被决定了这辈子能拥有些什么
然后  一无所有的我们…
这里是贫民街？
妈妈  妈妈
振作一点  玛丽亚姆
好痛  好难受啊
哥哥
玛丽亚姆
玛丽亚姆  玛丽亚姆！
可恶  为什么遭罪的总是我们
反正我们什么都没有
不是没有  而是被王族夺走了才对吧
不光是这个国家
现在整个世界是靠上层榨取下层而成立的
那是理应怨恨的命运
这样下去真的好吗
打算一辈子都仰望上层活下去吗
如果大家拥有革命的意志
就让我来帮助你们吧
没错  由我来改变命运
不论是谁  就算是像我一样的渣滓应该也可以
成为和自己完全不同的  崇高的存在
一定可以的
什么  好像有什么流淌进来了
阿里巴巴？
很不甘心  真是窝囊
我居然完全没察觉到卡西姆一直怀着这种想法
不  其实我可能已经察觉到了
但是  我害怕被指出我们之间存在天堑般的区别
也许我只是在逃避吧
存在多少人  也许就有多少不同
但是  我却对那一点感到无尽的悲伤
但是  应该是存在的
即使如此  能够让大家幸福的生活下去的做法
为了大家都能幸福的生活下去的方法还是有的
这家伙  早就开始考虑了
想要改变这无法改变的差别
悲伤…吗
像这样接受就可以了吗
无论如何伸长手臂
我和这家伙都是完全不同的人
是无法成为同一种人的
接受不同
各自在不同的地方努力过好自己的人生
其实是我却硬是要和你站在同一个立场
阿里巴巴君
魔神在崩毁
看样子我和你就要到此为止了
卡西姆  我是来救你的
如果那样的话  这就已经足够了
那些被被牵扯进来的人们  我连一句道歉的话也没法说
感觉很对不住啊
如果能早一些和你认真的谈一谈就好了
卡西姆
等等  卡西姆
我说  阿里巴巴
我们…
什么啊  卡西姆
你这个死小鬼
竟然敢不听你老爸的话
事到如今才回来
就少在那里摆出一副父母的样子  死老头！
真是没用的死小鬼
对了  玛丽亚姆在哪里
那家伙差不多也到了可以接客的年龄了吧
正好暂时用来垫酒钱
卡西姆啊
你像我一样
是最差劲的渣滓了
可恶  可恶  可恶
即使如此
即使是这样的我
也只有那家伙
卡西姆  我也来帮你吧
不需要你也来做那种事
因为你和我是不一样的
那是什么话啊
我说  阿里巴巴  我们……
为什么
为什么要问那种事情啊
那种事情…
不是理所当然的吗！混蛋！
我们
是朋友啊！
怎么…力量被…
不好
再会吧  MAGI
欢迎回来  阿里巴巴君
获得了所罗门智慧的第四个MAGI吗
有意思
那我就得到它让你们看看吧
把你和你所选中的国王候选人
所有的一切  都用我的黑暗来染色吧
那是不可能的呢
眷属器  「金刚不坏铠甲」
眷属器  「双蛇索命镖」
这  这是  难道…
为什么
为什么会存在像你这样的男人
七海之王  辛巴达
「雷光剑」
还好吗  辛
啊  还好
把那家伙的阴影消除了
呀  不愧是老爷
真是犀利的招式
下手太轻了吗
哦呀
这是
被干掉了呢
不过  也是没办法的
谁都没料到那个深藏圣宫的MAGI会现身
况且  没想到那个MAGI和他所选中的国王候选人
会和那个第一级特异点的男人连手
没什么需要担心的吧
只不过是所罗门一如往常的「傲慢的妨碍」罢了
像这样的事情每隔几个世纪就会发生几次
我们只要坚韧不屈的与之对抗就可以了
是的
没错
就让我们在这个世上永远的制造黑暗吧
创我者父也
共我者民也
一切谨遵八芳星计划进行
对不起  卡西姆
我没能救你
我什么都没做到
阿里巴巴君  不可以一直哭
他会回不去的
回去？
死去的人并不是消失了
只是回到伟大的精灵那里了而已
所罗门的智慧
妈妈  爸……
巴尔巴德先王
虽然他们现在只是精灵
但是现在已经成为更加庞大的精灵的一部分
包含着世界  不断的在流动
所以虽然人的死去让人很悲伤
但是并不是永远的离别
你的处世方法  生活的样子
他们始终在注视着
一直在守护着你
好了  大家走吧
去到那怀念的  最心爱的人身边
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:姐姐大人&巴拿拿  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
玛丽亚姆
你真的觉得你没能拯救他们吗
你的朋友的  和这个国家的黑暗已经消散了啊
阿拉丁  阿里巴巴
摩儿姐
MAGI  真是厉害呢
八人众  听令
在  终于轮到我们出场了呢
真是好久啊  我还以为没有出场机会了呢
下集  辛德利亚王国  新展开开始！敬请期待！