======OP======
======ED======
这里是…什么情况
不知道会怎么样
这些叶子是真的
这里就是…迷宫？
Dungeon
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
迷宫撒共
Zagan
纵使内心深处恨他到想要手刃了他
越过这道心坎并原谅他
这就是给予你的试炼
要我原谅他…
这些门里面应该有一扇是通向宝库的
总之  从一端开始一个个打开吧
没想到迷宫里也有小乌龟
你们…看起来好美味
好好吃的样子…
啊…这些乌龟是怎么回事
镇静点  白龙
虽然他们会说话  不过到底只是乌龟而已
你看  一点都不痛
你好好吃哇
毕竟这里是迷宫
有会说话的乌龟也不足为奇
说起来
亚蒙迷宫里的生物也是会说话的
Amon
好  后面无论是发生什么都要冷静应对
哦！！
你干啥的
你们几个看起来好好吃
把你们整个儿吞了
这到底是什么情况
等一下  白龙哥哥
他们看起来像是在保护自己家的幼崽
难道…门后面其实是他们的家？
也许是门突然被敲卡而感到愤怒而已
这里真的是迷宫吗
没事的白龙
只要静下心来弄懂迷宫的规则即可
大家请过来一下
这扇门好像是通往很深的地方
这里是什么地方
给我蜂蜜！
熊！？
歌？
给我蜂蜜  给我蜂蜜  给我蜂蜜
对不起哇  我们没有蜂蜜
给老子蜂蜜！！！
这家伙…
快逃  白龙
阿里巴巴
亚蒙剑
蜂蜜
都说我们没有蜂蜜了
「炽热双掌」
热死我也
那是什么东西
那个…真是万分抱歉
不要再大意了
下一次我会倍加小心的
行了  去下一个地方吧
这是什么东西啊
是人？
好过分
欢迎光临  我创造的迷宫
我是第61位魔神
控制大地之力的撒共
你就是撒共？
你们喜欢我的果园吗
这里的都是托兰村的人
我让他们变成草木的
你说什么
用我的魔法
让迷宫生物寄生在人身上
树木便吸取人类的魔力…
便会诞生迷宫的生物
如何  很可爱吧
你实在是丧尽天良
那个孩子的父母也在…
我想救我的爹娘
不行不行  只能用魔法解除
这魔法命令式复杂异常
我也是束手无策
解铃还须系铃人
可恶  为什么魔神要做出这等过分的事
为什么  因为我最讨厌人类了
所以让我去选择王者  一起去人类的世界
就是死我都不愿意
我想一辈子都和我创造出的
纯洁无垢的迷宫生物们生活在这里
顺便一边欺负碍眼的人类
你这混蛋
做这种事没关系吗
这是什么呢
那孩子是
她在入口附近转悠  我就把她抓来了
不要
住手  放开那孩子
好呀  如果你们能到达宝库的话
为你们准备一条直达的路吧
等一下
冷静一点  白龙
那孩子拜托我救她的父母
但是  这…
那孩子拜托的不是你一个人
不要中那家伙的圈套
总之先去宝库吧
托兰村民的魔法
还有我和辛巴达先生的诅咒
全都让撒共一起解开吧
从这里掉下去的话就糟了
但是只能前进了
有MAGI和亚蒙跟着
你们也太强了吧
我要把迷宫的难度等级提高
不是撒共的声音吗
和熊那时候是一样的
把你们都压扁
果然撒共的歌声能让迷宫生物凶暴化
这种情况根本没法前进
那样的话就全部干掉
没用的
这些孩子也是魔法使哟
擅长浮游魔法和防壁魔法哦
这里就交给我吧
可恶  没完没了
这种攻击是打不到我的小兔子们的
那样的话看我的
火球
「灼热的连弹」
成功了
哼  不愧是MAGI
虐碎你们
阿里巴巴君
喂喂  你也变得越来越像个魔法师了
白龙王子  你受伤了吗
啊  不  各位  我有一个请求
今后不管发生什么都请不要救我
你在说什么啊
我好歹也是一国王子
不可以总是受他人帮助
你还真是个死认真的家伙啊
不要太在意啦
就像黑发小哥说的那样
你们老是互相救助的话我很困扰啊
不是太无聊了吗
所以接下来两人一组分开来战斗吧
两人一组
是的
阿里巴巴先生  阿拉丁
果然不在
没办法  先前进吧
摩尔迦娜殿下
是
不用再管我了  接下来请保护好自己就行
这正是个好机会
这样就不用借助多余的帮助了
这个人为什么这么固执
但是和某个人很像
我做的石像可是很坚固的哟
魔法以外的攻击都是没有用的
但是你们不会魔法吧
那是什么招数
将自己体内的真气寄宿于武器之上
叫做内力的招数
魔力操纵的一种吗
也就是说你非等闲之辈
但是能坚持到什么时候呢
阿里巴巴君
啊  不
师父说「有更适合我的做法」…我一直有点在意
不要着急不要着急  总会找到的
呐  阿里巴巴君
你会不会为了不必要的事烦躁吗
呐  阿拉丁  你怎么看待白龙
怎么看待是指？
我不太清楚那家伙的事情
也不知道自己是怎么想的
阿里巴巴君恨白龙哥哥吗
不
倒不是恨他  只是不清楚
总觉得他不管什么都一个人背负
令人着急的样子
走吧  阿里巴巴君
摩儿姐和白龙哥哥在等我们了
魔力操纵是消减自己寿命的招数
你的寿命扛得住吗
发誓为达成使命
不战到最后誓不罢休
就是现在  白龙王子！
先撤退吧
在这样下去你会…
不用管我
与其让他人来救助
倒不如削减自己的寿命
你在说什么
攻略这个迷宫
对我要达成的使命来说是必须的！
与你无关
怎么会没有关系！
不要说了
这是我的国家的问题！
闭嘴！这和你没关系吧！
这是我自己的问题！
啊…没错
这个人
和在巴尔巴德时遇到的阿里巴巴一模一样
并不是与我无关
你应该也有着珍视着你等你回去的人
所以  我将代替那些人
助你一臂之力
没用的
石像傀儡比你的双脚更加强健呢
即使我的双脚无法粉碎它
那么同样坚固的东西撞在一起会怎么样呢
变得粉碎了
好了  我们继续前进吧白龙王子
我…又…
白龙…白龙……
你要发誓完成使命  战斗到底
全靠你了
你要…
你要坚强
你必须要坚持住
白龙
还好吗
这是哪儿
是摩儿姐带你回来的
这里是完成双道试炼之后到达的地方
白龙王子
喂  我说你们啊
竟然通过了双道试炼真是让我佩服
但是  却有一个拖后腿的人呢
是谁呢  是谁呢
就是你
那个脸上有着伤疤的人
从刚才就一直在被别人救助
真是太给大家添麻烦了！
你有资格做他们的同伴吗
你真是什么都做不成呢
那种事情我是知道的！
即使如此我也还是在努力啊！
啊  诶？哭了？
闭嘴！  笨蛋变态假面！
冷  冷静点儿
闭嘴！你这个吊儿郎当的人！
说起来为什么像你这样放着自己的国家不管
悠闲地呆在辛德利亚的家伙反而这么强啊！
白龙王子  你说得太过分了！
闭嘴！怪力女！
大哥哥  冷静点儿
你也给我闭嘴！小不点儿！
笨蛋！笨蛋！你们全都是笨蛋！
阿里巴巴你在恨着白龙哥哥吗
啊  对了  原来不是在憎恨着他
因为  这家伙…
你们走吧
我已经无法同行了
别天真了
这正是因为你背负着同样沉重的事情吧！
既然如此
即使借助我们的力量也要走出这里难道不是吗！
闭嘴！
不要总说些漂亮话
你明明也是在憎恨着我的！
我并没有恨你
我和你不同！
我和舍弃仇恨变得毫无志气的你不同！
如果做不到便不会结束！
即使只有自己一个人也必须要完成使命！
我也是如此
在巴尔巴德
我也想着一定要自己亲手做个了断而一意孤行
但是如果更早些得到大家帮助的话
就能够救出更多的人
卡西姆也就不会…
卡西姆…
是我杀死的
阿里巴巴君
所以我已经受够了
我不要再失去任何人了
你不是独自一人！
这个人是一个怎样的人呢
并非是如我想象的那般随便的人吗
你要更多的去学习
关于外面的世界
还有关于住在这里的各式各样的人们
总之我想说的就是
虽然你有你的苦衷
但是我们与你同在
所以…
阿里巴巴殿下
确实我是无法独自一人生活下去的
总是被哥哥姐姐还有家人们救助
我知道不能总是这样下去
但是现在
请让我和你们一起战斗！
白龙
啊！我才是  就拜托你了！
一起来攻略这个迷宫吧！
好的！
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:姐姐大人&Sayami&巴拿拿  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
「你是个勇敢的人」
坚信着这句话 飞奔而出
周围的人都在嘲笑他
「反正那家伙注定一无所成」
那就让他们说去吧
你绝对不软弱
坚定的许愿着未曾有人实现过的梦想
告诉自己必定能够将其实现
来吧 举起属于自己的旗帜
在迈进之前
落下的泪水
是存在的证明
让它成为你的力量吧
迷茫的时候 我会在你身边
所以前进吧
去见识世界的一切