======OP======
======ED======
通过黑色精灵炼成的 只属于我们的魔神之术
看来成功了呢
阿里巴巴 振作一点
这样下去的话 大家都会被击垮的
那是卡西姆吗
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
所罗门的智慧
喂 那家伙看过来了
阿里巴巴 快点
用阿里巴巴的剑把这家伙…
是卡西姆吗
阿里巴巴 再来一次
再生了？
黑色魔神只要有黑色精灵的供给就能无限复苏
而诞生那些黑色精灵的东西…
正是人们的怨恨
怨恨世间 怨恨命运的人之怨恨
才是在这个世界上创造出黑暗的原因
变得越来越大了
趁现在再给一击
刚才的力量 到底是…
喂 那是什么啊
黑色魔神能够操纵重力
操纵无法触摸到的重力
于是 你们打算怎么办
那种东西就算用阿里巴巴的剑也无法完全挡住
可恶 岂能让你得逞
阿里巴巴王子
为什么矛头只对向我们啊
住手
麻烦的男人登场了呢
不过 那是从数万人生命中收集而来的黑色精灵
你能撑到什么时候呢
阿里巴巴君 它由我来压制
你快了结这家伙
这家伙想把这个国家的王族和与王政有关的人都杀掉
拥有革命的意志
只有这事绝对不能让他得逞
布满鲜血的革命只要高举大义的旗帜
就能让一切暴力得到正当化
能够拯救整个国家的
只有主张无血革命的你
阿里巴巴
砍下去
没刺进去 黑色的颗粒避开了剑
亚蒙啊 赐予我力量吧
现在不给我的话就晚了
赐予我可以贯穿他的力量
此刻
赐予我吧！
去吧
阿里巴巴
卡西姆
没事吧
摩儿迦娜
刚才那是？
是魔力操控
暂时遮断了那家伙的魔力流动
现在应该无法使用重力魔法了
把所有力量都灌注在这一击里
现在的话一定可以刺穿的
是
可恶
国军全员 准备突击
不许让怪物前进一步
第13小队 突击
第24小队 左侧展开
大家
怎么能让这怪物过去
这个国家必须得靠我们来守护才行
大家
我又怎能不努力呢
我来帮你
大家
就用这一击…
了结一切
去吧
哟 这样就行了吧
你刚大病初愈 真是抱歉啊 MAGI
那家伙是？
那种家伙有必要特意干掉他吗
他好几次妨碍了我们创造出的流势
今后也会是个棘手的存在
应该趁现在抹消掉
比起这个 到底是怎么回事啊
很诡异的 力量源源不断的涌上来
你是已经堕转的人
现在这个充满了黑色精灵的状态
力量当然会增强
糟糕透顶
那样努力集中起来的魔装全部被解除了
魔力也所剩无几
要如何对抗那些家伙啊
怎么办
去死吧
你不去王宫没问题吗
可是 这个惨状不能放任不管啊
辛
简直就是地狱
哥哥 到底打算去哪里啊
要想办法把这些东西还给那家伙
但是兄长大人
现在这种情况根本不知道那家伙在哪里啊
混蛋
可恶 到底该怎么办
为什么会变成这样
谁…请来人
请救救这个国家吧
兄长大人
什么东西？有东西飞过来了 是鸟吗
那是？
裘达尔
这家伙和你一样 是寄宿着黑暗力量的魔神
用力量驾驭它
这样它就能成为你的仆人了
你还是赶紧变成我的东西吧
哼 原来如此
这家伙不错
情况糟透了 必须想个对策
冰枪雨
你就老老实实的待在一边吧 辛巴达
你放心 我不会杀了你的
之后我也会把你变成我的人
好了 总算是轮到杀你了
我的魔神可是很强大的
一味的躲避这种攻击总不是个办法
只好先避避锋芒
摩儿迦娜
能不能把我扔到那个地方
刚刚积攒的力量还有剩余
就用这个给他最后一击
但是 敌人又变多了
魔神受的伤也恢复了不少
那就给他比刚才还要猛烈的攻击就行了
之前辛巴达叔叔也说过
使用身体内积攒的魔力
应该可以做得到
可是
可是如果这么做的话 阿里巴巴你会死的
再这样下去
一直以来大家守护的东西就会化为泡影
现在是非做不可了
摩儿迦娜 求你了
亚蒙
将我和魔神两个人的魔力都注入这刀上
你能承受得住吗
给我灰飞烟灭吧
亚蒙
阿里巴巴
剑居然被…
摩儿迦娜 再试一次
你在说什么呢 剑已经…
剑还在 人也在
我必须再试一次
再试一次！
是
我说 阿里巴巴君
你为什么要做到这个程度呢
你总是将本来可以不背负的责任 背在肩上
那个时候也是 那个时候也是…
那个时候…也是这样啊
我是明白的
那是因为 你是阿里巴巴君
正因如此 我才…
我才想要成为你的力量
向着你伸出手来…
无论是多少次…
我说的对吧 阿里巴巴君
阿拉丁
你可算是来了啊 小鬼
我这次可不会再像上次那样输掉了
因为我自己也有属于我的魔神了
快 把你的魔神也招出来吧
你是说乌戈君吗
乌戈君他…
已经不在了
那是怎么一回事
永别了 阿拉丁
即使我不在你身边 你也不会有任何问题了
召不出魔神来 那你就只是个普普通通的小鬼啊
给我去死
不过
什么情况 精灵的守护
不 不是
乌戈君留给了我力量
白色巨人
那是魔神之炼金术
难道说他已经掌握了！？
什么嘛 虽然是弄出来的东西块头是很大
不就是单纯的炽热魔法嘛
阿拉丁 你已经学会了使用魔法了吗
真是个无聊透顶的小鬼
赶紧给我去死
我已经没事了 乌戈君
正因为你教会了我
即便是我独自一人 我也能做到
「炽热双掌」
叔叔 你没事吧
啊 没事
那么 摩儿姐 帮忙把叔叔带到街上去吧
在那里有几位必须得和叔叔见上一面
可是
没事吧 快去吧
让我失望了 没想到就是普通的炽热魔法
既然只是这种程度的MAGI的话
在如今遍地都是黑暗精灵的这个国度里
你根本就不是裘达尔的对手
装了半天就这程度啊
别让我太失望了哦 小鬼
对那家伙根本就不起作用
但是 如果是如今的阿拉丁的话…
总感觉能翻盘
嗯 好像我赢不了呢
诶
我的魔法还未成形
现在和他对战几乎没有胜算
我需要你的力量
如果有你 就能战胜那两个家伙
可是
剑也没了 魔力也耗尽了
我已经不能使出全力战斗了
没有这回事啦
好好的看着吧 阿里巴巴君
把王族贵族斩尽杀绝
你傻啊 这么做又有什么好处
难得这个国家将要浴火重生了
我们不是决定了
要用我们的双手重建我们的家园吗
我们在那个时候就是发过这样的誓言啊
阿里巴巴君 这个国家还存在希望的力量
那是战胜宿命的进步的正义力量
是你点燃的星星之火吧
点燃了 大家心中希望的火
大家
怎么可以放弃
精灵鸟将指引生命 向前进
所以 我们还能再战斗下去
切 又是炽热魔法啊
不 不对 那个是…
错不了 果然他已经掌握了…
那才是 货真价实的
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:姐姐大人&娜娜莉  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
所罗门的智慧
「你是个勇敢的人」
坚信着这句话 飞奔而出
周围的人都在嘲笑他
「反正那家伙注定一无所成」
那就让他们说去吧
你绝对不软弱
坚定的许愿着未曾有人实现过的梦想
告诉自己必定能够将其实现
来吧 举起属于自己的旗帜
在迈进之前
落下的泪水
是存在的证明
让它成为你的力量吧
迷茫的时候 我会在你身边
所以前进吧
去见识世界的一切
我已经决定了
要向这个狗屎一般的命运复仇
阿里巴巴君
是你将他从黑暗中拯救出来的
下一话 笑颜
我说 卡西姆
为什么我们就不是同一类人呢