究竟是怎么回事
刚刚有那么一瞬间
感觉到那个人犹如黑色太阳一般
乌戈君？
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
其名为裘达尔
哎呀  有贵客来访吗
是正在访问中的辛德利亚国王
行礼吧
这不对啊  现在应该是我…
阿里巴巴君
初次见面  我是「银行家」马尔基奥
现正担任巴尔巴德的财政顾问
辛德利亚国王  辛巴达  多多指教了
这边才是要承蒙您的照顾呢
我们是不是在哪里见过？
您认错人了  鄙人这是与您的初次见面
这样啊
给我滚一边去
这吵闹的人山人海究竟是怎么一回事啊喂
哦哈？这不是「笨蛋殿下」嘛
你怎么会在这里啊
不过你倒是老来妨碍我啊
裘达尔  那才是我想说的话
我啊  现在在煌帝国当「神官」呢
你就是煌帝国的「神官」？
啊  今天就是因「神官」的工作而来
哟  我来了
裘达尔…在煌帝国…
就是说那个人是…
稍后我自会说明
不好意思了  辛巴达叔父  请回吧
我们的问题还没有解决呢
是啊！
如果你指的是与辛德利亚贸易重开这件事的话
我们是真的无能为力
什么意思
因为巴尔巴德所有的贸易权限
都早已移交给了煌帝国
所以不能跟没有得到煌帝国批准的国家进行贸易
你是想要归顺于煌帝国旗下吗
并非如此
这只是「银行家」为复苏巴尔巴德的经济
而制定的政策而已
正是
构建国与国之间平等交易的桥梁
正是我等「银行家」的分内事
对了  既然你同样也是国王
要不要试试把所有权限都交给我们来管理
喂！我的问题也没有得到回应啊！
作出一位国王应该给予的承诺啊！
承诺去保护每一位深处痛苦之中的国民啊！
我听不懂贫民窟的过街老鼠在说什么话
你…你没有哪点与我们不同
别这样了
阿尔巴杜穆  听我说啊！
先回去从长计议  阿里巴巴
混账！！
究竟会怎样呢
阿里巴巴王子…
大哥  这氛围是怎么回事
会谈  应该是以失败告终吧
想想也是
阿里巴巴君  有和国王好好交涉吗
根本就没有交涉
阿尔巴杜穆皇兄只和辛巴达交谈…
结果我这边毫无进展
没有这回事啦
你听得到吧
阿里巴巴王子！
阿里巴巴王子～！
交涉  究竟如何呢～！
请告诉我们吧  阿里巴巴王子
你仅仅只是与国王搭上话
就已经鼓舞了这么多人
今天  你的的确确有改变一些事呢
谢谢你了  阿拉丁
可是  今后该如何是好
又不能让「雾隐旅团」和外面的人知道实情
我自己也不知道该怎么跟大家交待谈判决裂啊
这确实也是
过来一下
辛要向大家公布今天的结果
来  身为头领的你也上去
上来吧  阿里巴巴君
各位  今天的谈判决裂了
我们的要求也被完全无视了
国军和我们的对立已成定局
卡西姆他们也出走了
我们已经完蛋了
什么叫完蛋了？
至今为止只是做一些偷鸡摸狗之事的你们
今天开始就是堂堂正正的战斗了吧
回想起自己握起长剑的理由吧
脱离贫困  养活必须保护的家人
这里有人希望一切就此结束吗？
很好  那么我就把我拥有的所有力量都借给你们
无论出现什么  都由我来打倒
如果你们被逐出这个国家的话
就由我的国家来接纳你们
世界依然充满了各种不公平的事
而我则接纳所有与之抗争的人
因为我就是为此而建立国家的
果然一国之王好厉害啊
啊  那才是万人之上的存在啊
阿里巴巴君
怎么了  乌戈君
喂  辛巴达
原来你在这种地方啊  笨蛋殿下
裘达尔
你在这里做什么呢
那家伙是白天的…
裘达尔
你是作为阿尔巴杜穆的手下前来的吗
还是说  是作为煌帝国的使者？
不是啦不是
说实话  那种事对我来说根本就无所谓啦
你到底打算在这个国家里做什么？
嘛  我对经济什么的没兴趣
比起那个  我喜欢的是…
战争啊
煌帝国可是很强大的啊
有非常多的军队
还有5位迷宫攻略者
Dungeon
还组建了迷宫怪物军团
很厉害吧
你们这群家伙…
啊  别误会了
我最想与之合作的人可是辛巴达你啊
所以你也差不多该和我联手去征服世界了吧
贾法尔哥哥  那个人是？
我早就看煌帝国的皇帝不顺眼了
他是裘达尔
和我们稍微有些关系的人
呐  辛巴达
和你一样也是MAGI
我不打算当你们的提线木偶
MAGI？
又是这个回答啊
什么啊  这家伙
这家伙周围的精灵很奇怪啊
他和你一样是MAGI
这种小屁孩居然是MAGI！？
骗人的吧
MAGI可是很厉害的哦
既是创世的魔法师也是最强的魔力使者
那种人除了我之外怎么可能还有其他的啊
正因为他是MAGI所以你才起了反应的吧
哟  小不点
我是裘达尔  你呢？
啊  我叫阿拉丁
是吗  叫阿拉丁啊
同样身为MAGI  请多关照啊
喂喂  太笨手笨脚了吧
阿拉丁
你莫非打算和这种家伙联手？
我和他只是偶然相遇而已
没有一点关系
那就好
对了  小不点
让你的国王候选者出来
国王候选者？
总有选那么一两个的吧
什么啊  不吭声吗
算了  我自己找出来吧
找到了
什么啊  你这家伙
不是白天惨遭阿尔巴杜穆欺负的家伙嘛
真是丢脸啊
都已经那么拼命大喊大叫了却没人搭理你
最后还真的哭出来了啊
你还真是个没出息的家伙
才不是什么没出息的家伙
阿拉丁
阿里巴巴君才不是什么没出息的家伙
我很清楚
阿里巴巴君也知道自己也许不会被人认同
但是为了大家  他还是去了
去做其他人都不敢做的事情了
阿里巴巴君是个很勇敢的人
阿拉丁
小不点  你就这么看好这个国王候选者吗
我倒是看不出来啊
你看  很弱吧
阿里巴巴君
阿里巴巴
裘达尔
呐  为什么要和这种无聊的家伙混在一起
你是笨蛋吗
哼  要动手吗
最初只是有这种感觉
但是现在很清楚地明白了
我必须阻止这个人
看来战斗欲非常旺盛啊喂
我并非想与你交战
但你还想再对我们做些什么的话
我会阻止你的
你们两个都住手
闭嘴  辛巴达
这是MAGI之间的战斗
普通人没资格插嘴
而且现在的你是阻止不了我的
我可是很清楚的啊
你现在一件金属器都没有吧
马斯鲁尔
了解
果然不行
我们现在不能使用金属器
可恶
来吧  开始吧  小不点MAGI
先用「魔力」过过招吧
用「魔力」过招？
那么我先手了
都给我变成马蜂窝吧
什么啊  原来如此
喂  小不点  住手吧
用「魔力」过招  完全没有意义
同为受到精灵庇护的MAGI
看来「魔力」会相互抵消呢
「魔力」会相互抵消
这样的话就用魔法决胜负吧
魔法？
什么啊  你不知道吗  明明自己就是MAGI
就让我来告诉你吧  小不点
所谓「魔力」  是由精灵产生的纯正的力量
把「魔力」聚集起来直接发射出去的威力不过如此
就像刚才那样只有破坏物品的程度罢了
但如果能给产生魔力的精灵们下达某个命令的话
像这样  雷魔法就完成了
喂喂  这么轻易就被击飞了啊
这就是  魔法…
小不点  你带着有趣的东西嘛
巨大魔神的身体
那种东西只有我们MAGI才能召唤出来
好吧  我姑且承认你是MAGI
但是我的魔法不只是那种程度哦
巴尔巴德是雾之都  想要聚集多少水都没问题
然后  再下一个命令的话
就是我最拿手的冰魔法
哥哥  好大一块冰啊
笨蛋  应该先吐槽那家伙为什么会飞啊
漂浮魔法吗
竟然能同时使用多个魔法  真是不得了的家伙
哈哈哈哈  要吃惊的话还太早了
我的拿手好戏现在才开始
接招吧  「冰暴枪雨」
有两下子嘛
那么这个又如何应对呢
乌戈君
这就是MAGI之间的战斗
两人都好强  阿拉丁也毫不逊色
但是
哈哈哈  那家伙很强嘛
但是你不要以为你赢定了
我的冰还有剩余哦
乌戈君
这家伙真是笨蛋啊
乌戈他…
阿拉丁
力量
必须给他力量
这家伙可真是了不得啊
不过  好像是起作用了  你看
被刺穿的洞里溢出了魔力
乌戈君  乌戈君
为什么
为什么你要对我们做这样的事
居然问我为什么？
也对呀  我们为什么干架呢
哎呀算啦
既然你也是MAGI就应该明白
我的力量多的没地方发泄啊
每天都无聊透顶
但是今天我玩的挺愉悦啊
所以多陪我玩一会儿嘛  小不点MAGI
这家伙脑子怎么了
可以了  乌戈君你快回来吧
你快回来  快回来哇  乌戈君！
乌戈君
为什么回不来
而且…我已经停止给予你能量了…
可是乌戈君却不能停下来
哦  小不点
你该不会打算这样就结束了吧
乌戈君  乌戈君
这样就可以了么  阿拉丁
你许的愿望就是和我成为朋友
当然可以
我可不能对我唯一最珍视的朋友放置不理啊
乌戈君  你是我最珍视的朋友
所以请听我的话
喂  小不点
这样的机会上哪找去啊
和我再多玩一会儿嘛
阿拉丁  你没事吧
摩儿姐
哇  这妹子怎么回事  太快了吧
看这边  你个白痴
都跟你们说了  普通的攻击对我无效
很痛的耶
我居然忘了  你也是迷宫攻略者
阿里巴巴君
别捣乱
老子想痛痛快快的来一场MAGI之间的战斗
然后再杀了那小不点
这究竟是怎么回事
乌戈君
等下  这魔神是怎么回事
乌戈君  够了  别打了
喂  小不点  这魔神太诈了吧
你刚才不是已经停止给他传送魔力了吗
也就是说他是靠别人给予的魔力来行动的
也就是说  这个魔神…
不是你的魔神
我赢了
乌戈君
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
乌戈君…
翻译:姐姐大人&朱雀&娜娜莉&星黎之寂  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
是谁欺负我家可爱的裘达尔呀
请高抬贵手  小姐
看来你就是煌帝国的公主殿下吧
下一话  新的来访者
喂  乌戈君
这不是真的吧  乌戈君！