来看看呀 来看看呀
呀 老爷
今天也很有男子气概呢
不过这也理所当然呢
居然把财宝用在那种事情上 手笔真是太大了
来来 这边请
小的替您准备了上好的酒和女人
我说 讨好我这种人你不觉得羞耻吗
完全不会
从那之后已经过去三天了
你去哪里了啊 阿拉丁
阿里巴巴大人
有客人到访 还是个小孩子
欢迎回来 阿拉丁
为什么你要使用财宝解放我们这些奴隶
我只是觉得如果是那家伙的话一定会这么做
大家都很感谢你
恐怕 我也很感谢你吧
很感谢你和你的朋友 那个少年
今后你有何打算
总有一天 我打算回故乡去
因为这是恩人的嘱咐
恩人的嘱咐吗
是呢
差不多我也该做决定了
那句话真的让我很开心
你不是卑鄙小人
而是一个很勇敢的人 绝对没错
阿拉丁 我会一边做好自己该做的事 一边寻找你的
然后 我们再一起去冒险吧
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
呐 我到底是什么
回答我
为什么一言不发啊
草原牧民
你醒了吗 精灵之子
看来精神好多了 精灵们也很开心哦
精灵？
就在那附近飞着呢
老奶奶你也能看见吗
你也能看见吗
这些数不胜数的生命流动
呐 精灵到底是什么啊
所谓精灵 也就是魂之故乡
世间所有生命死后都会回到同一个地方
肉体回归大地 而灵魂则会回归精灵
他们一直在帮助我呢
如果我把腹中的力量分给他们
就会聚集起光之颗粒
然后把力量借给我哦
什么 这是…
嬷嬷
怎么了 托雅
侦察队回来了
嗯 知道了
看见了吗
欢迎回来 多尔极
没受伤吧？
是多尔极把昏倒了的你带回来的哦
已经没事了吗
嗯 谢谢你 大哥哥
东边情况如何了
又有一个村子被侵略了
没事的 嬷嬷大人
我们黄牙一族这几百年来不是一直没有臣服于他国之下吗
这次也一定可以击退他们的
为了我们一族的荣耀
你到底是谁啊
煌帝国的间谍吗
这种小孩子怎么可能是间谍啦
也对哦
你叫什么名字 从哪里来的
我叫阿拉丁
从一个叫做支乡的地方而来
你们知道吗
我听说过
说是位于遥远的西方 走去的话好像要两年时间
哎？居然这么远？
没关系的
只要搭乘两周后经过的沙漠商队的顺风车去就好了
可以早点回去哦
太好了
就这么想早点回去吗
因为和朋友约好了
好热闹啊
因为是个大家族啊
大家都是家人吗
是啊 几百年来 我们一族都一起生活
是流淌着相同血液的家人啊
你没有家人
你和其他人完全不一样
是特别的存在
家人吗 真好啊
你在说什么啊
草原的游民只要是一起生活
大家就是一条心
你也已经是我们的家人了
老奶奶我的孩子
最喜欢老奶奶了
哇 真好喝
啊 不可以直接喝的
不是说不可以了吗
真过分啊 大哥哥
真是个奇怪的小孩儿
今天天气不错呢
嗯 你那把刀是?
为了以防万一
不得不打仗的日子
要是不会到来就好了呢
永远像这样…
大家一起生活下去
一定会很幸福的
不用担心 托雅
我一定会保护好你的
得阻止它
阿拉丁
不要紧吧 少年
我是煌帝国 开国皇帝第三子
练白瑛
为外交交涉而来
欢迎大驾光临 公主殿下
老身是黄牙一族第155代大王的孙女
查干·夏曼
久仰大名
黄牙一族是曾经最为繁荣的游牧民族
久闻初代大王运用其宛如魔神的力量
建立起了历史上最大的国家 大黄牙帝国
只不过近年日渐衰弱
甚至成为「狩猎奴隶」的受害对象
不过艰苦的岁月也都到今天为止了
请归顺于我国
居然说归顺！？
那算什么
不可能
我们以西方的雷姆
西南的帕尔提比亚大一统
也就是说以天下一统为己任
与各位黄牙一族的祖先共有着同一个梦想
请务必 支持我们
我们的先祖?
同样的梦想?
怎么了 乌戈君
也就是说
要侵略我们村子的意思吗
是这个意思吧
怎么能容忍外人进来
诶! 肃静
公主殿下 不要这么心急
那个…
为各位准备了马奶酒
不进来慢慢聊吗
谢谢了
吕斋 你干什么
怎么能让尊贵的公主殿下喝马的奶呢
吕斋
喂 你们这帮人
这个村子从现在开始归入煌帝国的统辖内
给我速速归降
我们会把你们从这种又脏又臭的生活里解救出来的
不是什么坏事吧
如若你砍了这个人 就等同发出了宣战
这就是你想要的结果吗
你竟敢将我的家人给…
还不住手 多尔极
切
你也给我收敛一下
打道回府
为什么要阻止我
这可是打击异民族的绝好机会啊
但您却眼睁睁地…
他们是煌帝国未来的国民
必须要想出两全其美的对策不可
我也觉得此为上策
今后的对策在明早进行决断
作为一军之将的我 一定要作出表率作用不可…
晚上好
晚上好呀 大姐姐
呀~我叫阿拉丁
有点事想跟你谈谈
那块布是？
我也想跟你谈谈
那是「迷宫道具」吧
啊？
蕴藏着超越人类智慧的力量
不可思议的道具
拥有这种道具的人
只有是活着走出迷宫的人
我本来就有这东西了
大姐姐你是想要侵略那村子吗
其实我想劝你别这么做
会惹老奶奶流泪的
他们教会了我什么叫家人
是我所敬爱的人们
请不要伤害他们
不会进行无谓的残杀
绝对的…
我的目标是以正确的力量与正义之心来统一世界
不会再有谁无谓牺牲的世界
请一定要相信我这番话
大姐姐身旁的精灵们
没有半点迷茫呢
我明白了
我来向老奶奶他们说明
与那个大姐姐相遇的时候
乌戈君 这事你怎样看
还有还有 之前在迷宫的时候
你都跟亚蒙君谈了些什么
这样啊 没事的啦
我知道有些事情是不能被告知的
我啊 想要以自己的方式来寻找「自我」
在这个村子里的话一定会明白些什么的
我的预感是这样告诉我的
怎么回事
不可原谅 绝对不可原谅
出发！
不可杀害敌人
哪怕是杀死一人 也是会引发全面战争的
明白没
交给你们了
一定要安全救回她们
怎么了 老奶奶
你究竟是？
坚持住啊 托雅
这些家伙可是属于很健壮的一族啊
用来做苦力挣钱的话可以压榨很长时间呢
打算怎么做
让她们不断的生孩子
不断生育下去的话就能一直赚钱了
干什么 有什么意见吗
不可能有吧
队长 有追兵
托雅
快射死他们
放箭
射 给我射
别让他们靠近
别把我大黄牙一族看扁了
别过来
哪怕是杀死一人也是会引发全面战争的
畜生
我们跟丢了
那就在这里等吧
可是
他们可是优秀的黄牙战士
相信他们吧
不过 既可以驱使巨人
又可以驱使精灵
阿拉丁就像是童话中的「MAGI」啊
您知道「MAGI」吗
嗯 知道哦
告诉我吧 「MAGI」到底是什么呢
可能我就是您说的那个「MAGI」
我在寻找我自己的真正身份
那是这片土地上还没有国家存在时候的事了
在饱受灾难的人们面前
某位青年出现了 并且说了这样一番话
「人类啊 去创造国家吧 团结在王的身边生存下去吧」
「若为王者 就应该可以通过这座塔的试炼」
很多人消失在塔里
不久之后有一个人从塔里出来 并成为王而创造了国家
天下便迎来了太平
而人们满怀尊崇之心 称呼那位不可思议的青年为
「MAGI」
传说当时建立的国家 正是我大黄牙帝国
是这样啊 原来那就是「MAGI」
话说 阿拉丁
你刚才询问说你不知道自己是谁吧
现在你是奶奶的孩子 阿拉丁哦
你没有朋友吗
有啊 乌戈君和阿里巴巴君
那你就是乌戈和阿里巴巴的朋友…阿拉丁呀
很奇怪吧 为什么老奶奶会这么了解你呢
嗯 谢谢你 老奶奶
那个
什么事
昨天我见到了煌帝国的公主
和她约定好了 不会让生灵涂炭的
所以 不会让战争发生的
不用担心的
你…你…
快看 大伙儿回来了
嬷嬷大人 我们大家都没事
我们没有杀害任何人就把人都救出来了
我想起了嬷嬷大人的话
杀害敌人的话 就会引发战争
这样的话大家就没法一起生活了
所以
干的漂亮 多尔极
好痛 好痛的呀 嬷嬷大人
我们 归顺煌帝国吧
我们应该守护的东西是什么
是国家 还是荣耀
都不是
是我们的生命
无论如何 都不能引发战争
现在要打的是为了让我们全族都能活下去的内心战争
是！
好暖和
这个给你
谢谢
拿出男子气概来哟 多尔极
嬷嬷 您的表情太荡漾啊
您要去哪儿
洗手间 去洗手间
老身究竟是在迷茫些什么呢
老身的责任只是让家族延续下去
是啊 直到老身看到可爱的孩子们 曾孙玄孙的脸
我也必须和大家一起活下去啊
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
老奶奶还没好吗
翻译:朱雀&姐姐大人&玖珠  校对:娜娜莉  时间:夜夜  后期:DOLL  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
来吧 这是战争啊 公主殿下
绝不会让你得逞的
我已经答应那位少年了
下一话 迷宫攻略者
可恶 我也想一睹公主的芳容啊