快啊 快来买呀
新鲜的哈密瓜 白杏 椰枣
都是这里平时买不到的品种哦
多谢惠顾
爱吃肉串的小哥 换个口味如何
这边这位爱喝酒的老爷子 这个可以酿酒的哦
萨亚莎 下一批货物还没好吗
再不快点就要卖完了
正在往这边运
看
你能加入我们商队真是太好了
摩儿迦娜
是
在七湘和摩儿迦娜相遇之后…
已经过去半年了呢
那个时候多有得罪
我听说是前往巴尔巴德的商队的
想都没想就冲到马车队前面去了
硬是要你们带上我这个素不相识的人
真是感谢万分
不…没什么啦
摩儿迦娜很能干嘛
就是说啊 别说是只到巴尔巴德了
就是想一直待在我们商队都可以的
不
我要回到我的故乡
因为…这是我答应我恩人的事
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
战斗民族法那利斯
发生什么事了吗
请问这是怎么回事呢
巴尔巴德内乱了
盗贼和地痞流氓都混进城里了
我劝你们也早点离开这吧
莱雅
区区盗贼流氓没什么好怕的
别在意 生意继续做
很痛的耶
你眼睛是长在哪里的啊
啊呀真是讨厌…这么没教养的小姑娘啊
奴隶商人
真可怜 为什么会存在奴隶制度呢
这淤青真是烦心 真希望能快些消去
用链锁束缚人 是谁想出来的呢
这可不行哦 摩儿迦娜
你以为能逃得出我的手掌心？
不管你逃到天涯海角 你终究是我的奴隶
用镣铐锁住你一辈子
不要…救救我呀
谁来…谁来救救我呀
你不要紧吧
听到你在呻吟
抱歉 我做了个噩梦
做噩梦的时候吃这个药很管用的
稍等
我记得是放在这里的
真的 太谢谢你了
都说啦 不用再这样子啦
我们都是一个商队的同伴嘛
而且我和摩儿迦娜一样都是被商队收留的
诶
找到了 就是这个
从某种意义上说 萨亚莎就是我的恩人
我倒在沙漠的时候 是她救了我
还有一个令人称奇的少年
令人称奇的少年？
就算我说出来 估计摩儿迦娜也不会相信的吧
不过 就是像这样受到很多人的帮助 我才能在这里
所以 这次就轮到我来保护萨亚莎和商队的伙伴了
谢谢
诶 什么嘛 你都听到了啊
不用听我都知道你说什么
莱雅真是好温柔
才没有呢
而且富有正义感 处处为同伴着想
都说啦 没有啦
不要感到难为情啦
我没有在害羞啊
真的吗
我要睡觉了
诶 不去巴尔巴德了吗
嗯 通往巴尔巴德的必经之路被盗贼团伙占据了
我们只好改道了
我记得摩儿迦娜是为了回到故乡才去巴尔巴德的吧
是的 因为只有巴尔巴德才有船
没有别的路线了吗
你的故乡是哪儿
嘛 不说也罢
据说这个盗贼团伙相当的残暴
我的朋友的骆驼商队也遭到了袭击
因此牺牲了不少的队员
所以还是放弃吧
那条道是行不通的
但是 如果
如果要是有人把那帮盗贼团伙给摧毁的话
这条道就可以通行了吧
如何 这个据点不错吧
你说的太对了 法丁马大人
将如此固若金汤的城寨交给我们当据点来使用
没什么大不了的
我也因此赚了不少
盗贼和奴隶商人就该相互帮助
话说 这要塞实在太固若金汤了 守卫都闲的没事干
盗贼团的诸位 我有话要和你们谈
能不能请你们滚出去呢
哈？小妹妹你刚才说啥来着？
请你们从这里滚出去
道路不通 让我感到很为难
如果不行的话 就休怪我用武力把你们撵出去
这小妹妹真有意思
那么 就对着大叔我来试试看吧
这小丫头
怎么了 好吵啊
都让开 让老子来
去死 你这臭丫头
那个火红的头发 强劲的脚力
如同野兽般的战斗方式
错不了 这小姑娘是
称霸暗黑大陆的…最强战斗民族法那利斯
我说 头领大人
我想要那个丫头 能给我吗
你们的头领在哪儿
居然能躲开…真有两下子
能遇见你我真是太高兴了
法那利斯的小妹妹
你就是盗贼团伙的头领吗
真讨厌啦 别把我和盗贼混为一谈嘛
我是 奴隶商人
是昨天的…
那就快点把头领叫过来
不然的话
不然的话？
不然的话我…
咦？
终于生效了
能把牛毒晕的沙漠乌鸦之爪的毒
捕捉完毕 晚安 小妹妹
疼不疼啊 摩儿迦娜
都怪你想从我这逃走
你是奴隶
只要这镣铐还在 你是哪儿都逃不掉的
讨厌 不要 救救我
大姐姐 你不要紧吧
我叫娜迦
我和爸爸妈妈原来住在巴尔巴德
但被可怕的叔叔们抓住了
这样啊
何等坚固的脚镣啊
大姐姐
我们之后会变成怎样呢
会变成奴隶
诶
抓住我们的是奴隶商人
这样下去我们会变成奴隶
奴隶是？
首先 在奴隶市场被脱光衣服拍卖
然后被卖到不知名的土地
在那里戴着锁链干活到死为止
如果要逃跑的话会被鞭打
还有其他可怕的惩罚
爸爸 妈妈 人家好怕怕
爸爸 妈妈 人家好怕怕嘛
你们在哪里 救救我 救救我
啊 不 那个 没事的
你是不会成为奴隶的
因为 我会看准时机逃出去
那时候我会带着你和你的父母一起逃出去
真的吗
真的 我绝对会想办法的
你不会成为奴隶的 请相信我
嗯
摩儿迦娜 摩儿迦娜
果然到处都不见她
难道是一个人去了巴尔巴德
但是途中不是有盗贼团的据点吗
可恶 必须要去救她
等一下
为什么要阻止我
也许同伴正处于危险之中啊
好烫
有人吗 快来人
啊 连舌根都肿起来了 这样子看来是没救了
不过正好
沙漠鬣狗的饲料好像正好吃完了
不 救救我
我们是不会给不值钱的奴隶治疗的
因为用药的话不是很浪费吗
所以这种奴隶会成为饲料
趁这个好机会 你也好好看看吧
奴隶是什么样的东西
啊
住手
这个是解不开的 那个脚镣是特制的
解不开
明明答应了她一定要救她的
不可能的不可能的
你的锁链是一生都不可能拿下来的
真的吗 摩儿迦娜
谁
你的力量就只有这种程度吗
连那种脚镣都解不开了吗
你的束缚应该是已经解开了的 摩儿迦娜
你已经和以前不一样了
已经从奴隶的身份中解脱出来了
已经没有什么东西可以真正束缚你了
除了对过去的恐惧
然后 这个用勇气就可以轻易破除
哈哈哈哈
啊
没错 摩儿迦娜！
在这世上没有任何东西能束缚住你
这个小丫头是怎么回事
已经没事了 来 快点从这里逃走吧
把拍卖用的家伙全部都放出来
带有剧毒的孟莱尼亚剑齿虎
小心点哦 只要被牙或爪子擦到就会立刻死亡
大姐姐
一点事都没有
是的 没事的
因为我的脚 身体
比任何人 比任何东西都要快 更锋利 更强
我是法那利斯 大陆的霸者 最强的战斗民族
我投降
身为奴隶商人驯服不了奴隶是我的失败
被杀掉我也毫无怨言
请给我钥匙
诶？
我要把被抓住的人放走
什么啊 是要同情我吗
明明是个奴隶
我已经不是奴隶了
你是什么人
逃跑吧 钥匙在这里
娜迦
妈妈 爸爸
快点给她吃药
喂 药在哪里
是在那个袋子里吧
大姐姐 是那时候的大姐姐吗
啊 是这个
快让她喝下去
果然是那时候的大姐姐
你是
阿拉丁 是认识的人吗
嗯 就是之前提到过的很强的大姐姐
像你这样强大的人怎么会被抓住
商队被大岩石击中 我也失去了知觉
醒来的时候就和大家一样是这种状态了
这边 头领 绝对不能让他们逃走
糟了
阿拉丁 这是你的东西吧
感激不尽 为了救回我们被抓的同伴还雇来了佣兵
我不能对朋友的商队见死不救啊
喂 莱雅 萨亚莎 不是让你们在营地等吗
我们怎么能坐视不管 摩儿迦娜也许被抓了啊
啊 有巨人
怎么了
盗贼们…
快逃啊 来人啊
没事 不用担心 那是
大姐姐 好久没见了啊
你一点也没变啊
不思议的少年就是指这位吗
是在和阿里巴巴相遇之前的城镇认识的
好怀念的感觉啊
你给我适可而止
不过 没想到也是摩儿迦娜认识的人 真是太巧了
未必哦
在旅行中和意想不到的朋友再会是常有的事
是啊 就像我们一样
太好了 这样就能去巴尔巴德了
诶 摩儿迦娜姐姐也是要去巴尔巴德吗 我也是
这家伙说想见的人不在七湘 所以要去巴尔巴德
是要去见阿里巴巴吗
正好 我们一起去吧
我没有异议
那个 世界其实是联系在一起的
所以就算是分开 大家也都不是孤身一人
和重要的人一直都是联系在一起的
那个时候 我确实听到了哥尔塔斯的声音
再见 绝对一定会再见的
嗯 再见
那么 走吧
好
接下来也多关照了摩儿迦娜姐姐
呐摩儿迦娜姐姐太长了 我可以换别的叫法吗
随你便
那么 摩姐
不喜欢吗
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不
翻译:星黎之寂&娜娜莉  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
我就是攻略了七个迷宫的男人
Dungeon
七海的霸王 辛巴德
好了 快把衣服穿上 辛
下回 其名为辛巴德
好厉害的家伙来啦