稍微等一下
很烫  要小心哦
谢谢
首先要成立临时政府和决定其组成人员
之后要举行全体国民参与的选举
阿里巴巴君很努力呢
他是想通过全身心投入工作
来战胜没能救出朋友的痛苦吧
最优先的事项是告诉国民们什么叫做共和制
接下去才是正题呢
啊  前路漫漫
好痛
蛇  被咬了
之前从没见过这种蛇呢
不过看起来好像没毒的样子
没事吧  阿里巴巴君
大事不妙  海上发现了煌帝国的大舰队
为什么煌帝国会…
恐怕一开始就派遣了舰队吧
为了趁着叛乱  把这个国家完全征服
但是叛乱现在已经平息了
话虽如此  但新政府尚未成立
如果对方主张现在是无政府状态的话
我们也很难反驳
阿里巴巴君  你必须尽早离开这个国家
因为煌帝国无论如何
都会选择先控制王族的人吧
他们这次一定会夺取所有政权
建立完全的傀儡政府吧
或者把你当做至今为止所以强权的象征
处刑示众吧
怎么这样…
那么你是说让我逃跑吗
让我抛弃这个国家
没错
那种事我做不到
我发过誓
向卡西姆和死去的大家发誓
让这个国家成为美好的国度
我已经不会再逃避了
与其逃跑不如与之一战
原谅我  阿里巴巴君
这是为了你和这个国家好
船？
不是巴尔巴德？
那是辛德利亚
你因为药物作用  所以一直在沉睡
一切都是辛的指示
辛巴达王现在正前往煌帝国
他作为七海联盟之主  要负起责任与其交涉
他有什么权利这么做！
确实没有任何权利
不过与此同时
辛也没有任何义务非得去救你和巴尔巴德
可恶  可恶  可恶
阿里巴巴
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
辛德利亚王国
好像回来了呢
欢迎光临  便宜卖了
辛巴达国王陛下回宫
恭迎陛下回宫
朕也很久没回来了呢
于是  阿里巴巴君他们情况如何？
刚来此一个月左右的时候  他一直在闹腾
不过现在已经冷静不少了
那么就把他们叫过来吧
我要告诉他们和煌帝国会谈的成果
我先说结论
煌帝国虽然会把巴尔巴德置于统治之下
但会承认其作为共和国的自治权
那么…
会保证国民的自由  不会把他们变成奴隶
但是
关于对煌帝国的治外法权和关税自主权等问题
恐怕情况会变得比较严峻
身为七海之王
我已经使用了一切能考虑到的办法
这一点我可以跟你保证
谢谢
哦？你是在向我道谢？
你不在的时间里  我也考虑了很多
但是  完全想不出比你更明智的办法
所以  真的十分感谢
于是  你接下来打算怎么办？阿里巴巴君
只要可以暗中从国外辅助巴尔巴德就行了
暗中吗…
很遗憾  这也许很困难吧
因为你们已经被「组织」给盯上了
「组织」？
关于世界的异变  我想之前也跟你们提过了
频繁出现的战争  贫困  歧视
但是这一切并非偶然
而是某个组织蓄意而为的
八芳星
他们绝对不止这么一个名称
不过我们是如此称呼他们的
八芳星？
那么  莫非发生在巴尔巴德的事也是…
没错  让巴尔巴德陷入经济混乱的男人
和操纵黑色魔神的男人
还有位于裘达尔身后的  毫无疑问正是八芳星
然后  那群家伙如今依然在全世界做着相同的事
我们从辛德利亚建国之前就一直在和他们战斗
阿里巴巴君  如果你心中存有愤怒的话
就请把那份怒火托付给我们吧
希望能帮助我们和八芳星战斗
你如果同意的话  我也会帮你得到必要的力量
必要的力量？
我想你也应该知道
阿里巴巴君的魔装也好
阿拉丁的魔法也好  都尚未成形
这个宫殿里有许多优秀的魔法师和剑士
我想拜托他们当你们的师傅
有魔法师在吗？
是非常优秀的水系魔法师哦
虽然位于所有魔法师顶点的MAGI
拜托魔法师传授魔法有点奇怪
但是她一定能够告诉你想知道的事情
王  东部海面出现了南海生物
正好
就去见识一下即将成为你们师傅之人的本事吧
然后再好好考虑一下  决定你们的前路
召集八人将
那个怪物是什么啊
来了！
好久没见了
差不多了吧
啊  开始了
狩猎开始
狩猎？
来了
我们的王和八人将
雅姆莱哈  迦尔鲁卡
今天的猎物就交给你们了
遵命  王
我可不会输的
这可不好说
没用的
上吧
眷属器  流闪剑
接下来  开膛破肚
内脏  脊椎  腹骨
解刨完毕
居然还顺便盛放好了！？
大家要和谐分配
于是乎  这位就是教你的魔法的师父
我叫雅姆莱哈
不知小女子能否担此重任  甚是不安
有什么问题请尽管问
大姐姐
不…不要哇
还不住手  你这个臭小鬼
你没事吧
好烫
真是小题大做  不过是蒸汽而已
浑身湿透了
一听说要教的是MAGI  还害得人家那么紧张
没想到就是个色小鬼
下次再敢性骚扰
看我不把你弄的热血沸腾才怪
大姐姐你…外表这么温柔内心这么狠啊
我劝你还是省省吧
这女人
在众多明明很弱但又很会摆架子的魔法使里面
也是阴险的出了名的
你说什么！？
他是迦尔鲁卡
是负责教阿里巴巴剑术的师父
你想学剑？
是的
知道剑的优点  你还是很有前途的嘛
那个…你叫什么巴巴？
阿里巴巴
啊  阿里巴巴君
要是和这家伙说话当心被传染剑术傻气
你说啥！？
想干架？
你们俩
想比试的话还是下次吧
今晚可是谢肉宴啊
感谢辛巴达王和南海的恩惠
感谢
这就是谢肉宴啊
真是盛大的祭典呐
虽然南海生物本来是些麻烦的家伙
将狩猎的场景当做表演  并分享猎物
现在已经是这个国家观光的重头戏了
只用了一代就将绝海的孤岛建设成这样的国家
真是太厉害了啊
真的啊  祭典真好啊
女孩子们也打扮得特别漂亮
啊  谢谢
呐  阿拉丁  说起来摩儿迦娜人呢
你在说什么呢  阿里巴巴
从刚刚开始不就一直在你面前吗
摩儿姐  太合身了
是吗
是的是的  非常合适呢
太漂亮了我还在想这是谁呢
呐你们两个  快去美餐一顿吧
哦  来了啊  阿里巴巴君
我一直在等你们来呢
给你们介绍一下八人众吧
贾法尔  你已经认识了吧
平时是政务官
别看他这样  他可是特殊暗杀术的好手
肯定能成为你们修行的帮手
如果你们希望的话
马斯鲁尔虽然是用巨剑的
但不适合当剑术老师
小时候当过剑斗士  但现在已经荒废了
剑术什么的完全不行了
啊  对不起
爸爸  可以喝酒吗
不行
您叫我吗  国王
来自极北的秘境
伊姆查克的战士席纳霍霍
身材高大  他的种族都是这样  别在意
请多指教
他是帕尔提比亚的原军人  多拉公
虽然是龙的样子  但本来是普通的人类
是个诚实的男人  还有个美人妻子
人妻不可以
什么啊  有什么不满吗
头那么大还戴这种帽子  太碍事了
马格诺修泰德的雅姆莱哈
艾利欧哈普特的迦尔鲁卡
你们俩的关系还是那么好啊
艾尔缇穆拉的皮斯缇
嗨
萨桑的斯帕尔多斯
他们是因为某些原因被同盟国送来这里的王室成员
还有因为一些缘由寄身于辛德利亚的人
也许和阿里巴巴君很像呢
你也陪斯帕尔多斯到那边一起玩吧
不  我不会参加那种下品的游戏的
拜托了
不去
接下来还有一件事必须告诉你
和煌帝国交涉的时候
我接受了皇帝的一个要求
那就是让王子来辛德利亚留学
你的心情很复杂吧
不过还请你暂且静观其变
是
辛陛下  您和红玉公主交谈过了吗
有这个必要吗
哈？
七海的天然
难道说  辛  你还没有对她出手吗
我可是为了外交去的啊
当然和她什么都没发生
您还是没有娶妻的打算吗
是啊  辛巴达
孩子可是很好的  你也多生几个吧
你在说什么呢
就算没孩子
我也已经有国民这个大家族了
国王陛下
祝福辛巴达王和辛德利亚王国
祝福
不可思议  明明是个很小的岛
却是一个很大的国家啊
是啊
怎么了吗
不  说起来  摩儿迦娜  有一件事很在意
是
虽说顺势一起来了这里
不过你这样一直和我们在一起没关系吗
从这里可以去暗黑大陆吧
是的
那么为什么
我也听说了一些八芳星的事
当然就算现在也没有忘了要向你们报恩
不过已经不仅是如此了
为了和你们一样为了被压迫的人们而战斗
我想和你们并肩作战
请允许我同行
不  同行什么的
不行吗
那就是摩儿姐现在想做的事吗
是的
那么就这么做吧
不管是一起同行还是怎样
因为你是自由的啊
是啊  没有必要顾虑他人
做自己想做的事就可以了
今后也是
得到他们的同意了
不  就算他们不同意
只要做想做的事就可以了
与两位一起  发挥自己的力量
今后也一直  一直
这是怎么回事  这个无法平静的心情
我该怎么办才好
摩儿姐也一起的话就太可靠了
啊  一个顶百
有个中途加进来的小姐
那是什么舞蹈
不知道啊  但是
很漂亮啊  摩儿迦娜
呐  阿拉丁
我不会让世界上任何一个人
再发生像卡西姆那样的悲剧了
所以我今后也会为此而战
是吗
是的
明白了  我也和你一起与八芳星战斗吧
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:姐姐大人&娜娜莉  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
「你是个勇敢的人」
「君には勇気がある」
坚信着这句话  飞奔而出
その一言を信じ飛び出した
周围的人都在嘲笑他
周りは彼を嘲笑って
「反正那家伙注定一无所成」
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
那就让他们说去吧
言わせておけ
你绝对不软弱
キミは決して弱くなんかない
坚定的许愿着未曾有人实现过的梦想
誰にも果たせなかった夢を願え  強く
告诉自己必定能够将其实现
必ず叶えてみせるって
来吧  举起属于自己的旗帜
さあ自らの旗掲げ
在迈进之前
進め前に
落下的泪水
にじむ涙
前往辛德利亚的道路如预定一样
是存在的证明
存在の証
白龙王子殿下
让它成为你的力量吧
力になろう
辛巴达王究竟是个怎样的人呢
迷茫的时候  我会在你身边
迷う時はこの僕が傍にいる
辛巴达  杀掉  辛巴达  杀掉
对我做了那种事
所以前进吧
だから行こう
去见识世界的一切
世界の全てを見に
杀了你