#Dungeon
啊
======OP======
居然要把巴尔巴德对外输出奴隶
什么！？
我们去阻止他吧 阿里巴巴
由我们来阻止这个荒谬的计划
求你了 阿里巴巴
不抓紧时间行动的话 签署条约的日子就要到了
签署条约？
五天后 将会举行皇兄与煌帝国公主的婚礼
届时 会签署把国民作为抵押的条约
五天后…
求你了 阿里巴巴
你一定要阻止皇兄啊
我已经束手无策了
你说的我都明白了
能交给我吗
我会联合辛德利亚各同盟国向巴尔巴德政府提出抗议
将国民当做奴隶贩卖出去
我一定会阻止这荒谬的政策的
可是…
副王殿下
该是时候摆驾回宫了
少主 交给你了
啊…嗯
对憧憬的事物  如今  要紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧  展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是  谁都不需要
不可思议的  在门的彼方
没有谁的命运是由上天注定
任谁  在痛苦的尽头  我也
对憧憬的事物  如今  要紧紧地抓住
将此身托付于你  将舵交给你
数三声  The  show  time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧  展翅翱翔吧
我说 阿拉丁
昨天萨布玛多皇兄来过这里
他希望我能救救这个国家
这个国家现在确实在发生不得了的事情
第12夜     决意与诀别
一定要有个人站出来不可
但…这个人非得是我吗
回国之后 我也曾经努力拼搏过
但事与愿违
虽然你寄托了很多期望在我身上
但我想你可能要失望了
这个世界呐 有是有的
真正的英雄…
比如说…
像辛巴达叔叔那样的…英雄
叔叔他真的很厉害
胆识过人 实力超群 德高望重
只需一点点时间
就能让「雾隐旅团」民心都向着他那边
真的…比不上他啊
既然扯上煌帝国的话
或许与各同盟国的交涉也会变得困难
我知道 就算阻止了他们妄想贩卖国民的计划
但依旧没有解决到根本问题
这个国家需要的是来一次彻底的「脱胎换骨」
而且必须是经由真正为这个国家担忧的人之手
你指的是阿里巴巴吗
说实话 我没有寄予他过多的期待
无论是自信还是实力 他都差了半截
为何阿拉丁会选择他
喂 辛 大清早的别喝太多了
我能有什么办法 我这段时间可是…
摩儿迦娜…
伤员的治疗已经告一段落
这…这样啊 我知道了
你也去休息休息吧
阿里巴巴他
可能确实有让人放不下心的地方
但过去把我从奴隶的笼牢里解脱出来的
不是别人 正是阿里巴巴
所以我认为
能拯救这个国家的 也会是他！
失陪了
看来我下结论还是过早了
你刚刚只是说醉话而已 辛
联婚的同时签署条约
这无疑会让巴尔巴德变得更为繁盛
无需担忧 陛下
煌帝国会让贵国变得更为繁荣的
煌帝国 近年来国力大增
只用了区区几年的时间
就从一个小国家发展成横扫中原的军事大国
其爆发户般的发家源动力一直让人不得其解
但在昨天 我总算是明白了
原因在于煌帝国的MAGI 裘达尔
裘达尔…
不好意思 请问…MAGI是？
我也想知道MAGI是什么
MAGI又被称为「创世魔法师」
可以施放魔法 能使役精灵
但是MAGI的能力中与我们平常人关系最深的是…
让迷宫显现 并在其中指引人们前路
那辛巴达叔叔也曾经得到过MAGI的指引吗？
不 我只不过擅自的把裘达尔弄出来的迷宫给攻略了
然后再跟怒火中烧的他交过几次手就是了
嘛 先不说我这个例外的人
裘达尔把各种各样的人送进自己弄出来的迷宫中
使煌帝国成为近年来鲜有的大军事帝国
但是他们侵略的铁蹄并没有满足于中原地区
现在就连大陆南部也难逃厄运
而下一个目标…
就是巴尔巴德王国
煌帝国从多年以前
就对这个国家进行各种直接或间接的干预
而事到如今已经是完全在扶植傀儡政权
阿尔巴杜穆对煌帝国言听计从
使得巴尔巴德国力空虚 经济凋敝
还强夺土地 剥夺民众权利
然后这次是把国民当作奴隶来贩卖
而这正是我们必须要解决的
这个国家最根本的问题所在
也就是说 我们的敌人…
是煌帝国和阿尔巴杜穆·沙尔贾对吧
你可以这么想
知道这些就足够了 谢谢
谢谢
阿里巴巴君 我还有事找你
我们谈谈吧 就我和你
我与你的父王巴尔巴德先王交情颇深
他和我说过还有一个儿子
而且是非常优秀的人
那就是在说你吧
不过没想到是和我一样的迷宫攻略者
Dungeon
这也是精灵的指引吧
请不要说了 我没有你想象的那么厉害
怎么回事
我只是借助了阿拉丁的力量才攻略了迷宫
自己什么都没干
魔神的力量对你也是完全不起作用
我怎么敢高攀您呢
我明白你因为和阿尔巴杜穆的交涉失败失去了自信
但是你现在这样的状态让我很为难
只要阿尔巴杜穆还是国王
这个国家就无法避免成为煌帝国的附属国
这个国家必须重生
你明白是什么意思吧
阿里巴巴君
你来成为这个国家的王吧
不用担心 我会尽力支持你的
也会教你使用魔神的方法
实力和自信可以逐渐积累
请别再说了
让我来当国王？简直是天方夜谭
但是你成为了「雾隐旅团」的领袖
难道不是因为你有觉悟
总有一天会成为这个国家的领袖吗
我当上领袖 只是碰巧有着王族血统
觉悟什么的
只是按照卡西姆的想法去做而已
阿里巴巴君
人有与生俱来的使命 不是吗
摩儿迦娜说能够拯救这个国家的是你
不止是她
你忘了聚集在王宫前人们的样子了吗
萨布玛多为什么昨晚会来
「雾隐旅团」的大家也是
大家都对你怀有期待
那不正是大家从你身上感觉到了什么吗
感觉到…你的使命
为什么…会说什么让我当国王
我要怎么办才好
好怀念啊
我以前也和母亲还有卡西姆他们一起过着那样的生活
让国民成为奴隶
这么说 这些人也会 大家都会成为奴隶吗
啊 是阿里巴巴
阿里巴巴王子
诶 阿里巴巴王子
阿里巴巴 真的吗
阿里巴巴王子
和国王的会谈怎么样了
你快为这个国家做点什么啊
请救救我们 阿里巴巴王子
你是王族吧
啊
国民的忍耐已经到极限了
一个人出来闲逛很危险哦
卡西姆
你至今为止都干什么去了啊
这边可是发生了不得了的大事啊
啊 听说被煌帝国的怪物袭击了
既然知道为什么不回来啊
我怎么可能回到有辛巴达所在的地方啊
不管他是七海霸王还是什么 居然敢小看我
绝对不会原谅他
但是
事实上只靠我们的力量什么都做不到
不
听着 阿里巴巴
除了我们之外想要改变这个国家的人可是多得很呢
是国民啊
他们已经忍耐到极限了
而且王宫里正筹划着把国民变成奴隶的政策呢
你从哪里听说的
如果告诉国民这件事并提供武器给他们的话会怎么样
是的 我们要煽动国民
组成起义军推翻现在的王权
卡西姆 你说这话是认真的吗
当然 武器已经有着落了
虽然以前没有告诉你
他从以前就一直协助「雾隐旅团」
我们的魔法武器也是从他那里借来的
奴隶化的情报也是这个人告诉我们的
初次见面 阿里巴巴殿下
草民乃一介武器商人
正尽微薄之力以助卡西姆大人一臂之力
怎么回事 这家伙身上散发着不祥的气息
这次他也会借贷给我们大量武器的
我会准备好给所有叛乱民众人手一把武器的
不要乱来 卡西姆
阿尔巴杜穆和煌帝国勾结着
煌帝国可能会出动军队啊
哼 那种东西是靠数量取胜的
我们这边可是有巴尔巴德全体国民啊
那不就是战争吗
那样的话会有多少人被夺去生命 你想过没有
为国捐躯 死得其所
不管付出多少牺牲
最后获胜的会是我们
卡西姆 你这是怎么了啊
你到底明不明白
你现在正在亲手
把没有罪过的人推进血海深渊里啊
计划将在后天晚上付诸行动
你会和我一起来的吧 阿里巴巴
我可没听说要发动战争
没办法啊 光靠「雾隐旅团」做义贼那是杯水车薪
身为王子的你出马
也没能动摇阿尔巴杜穆分毫
所以我们只能起义了
不是吗 阿里巴巴
我不这么认为
啊？
你是错的
我认为应该用别的办法
那要怎么办才好
这个我也不知道
看吧
虽然不知道 但是
我一定会找到办法的
然后不让一个国民死去
这个国家由我来拯救
你这到底是干什么
阿里巴巴啊
跟你在一起我烦得要死
你到底明不明白
你既没有能力 思想觉悟又低
即使身为王族也一无是处
所以 你已经没用了
从我的面前消失吧
如果这样你还是想阻止我的话
下次再见的时候你我就是死敌了
辛 怎么样了
没有得到理想的答复
是吗
阿里巴巴君？
辛巴达叔叔
请您教我使用魔神的技法
为了保护这个国家 我需要力量
你突然间这是怎么了
我不能把卡西姆的事说出去
就算是那样 他还是我的好友
这是我的使命
虽然我还不明白成为国王意味着什么
但是我想 只要是为了这个国家
无论是什么事情我都应该尽我所能去做
但是 现在的我什么力量都没有
所以 请赐予我力量吧
为了阻止卡西姆
行啊
你也看过阿拉丁的魔神吧
只要向「金属器」里输送大量的魔力的话
你就能像那样将魔神实体化
但是 那只是身为MAGI的阿拉丁才能做得到的
对于我们这些魔力很少的普通人而言
只能另辟蹊径
另辟蹊径？
嗯
将魔神力量聚在一起 并与自己同化
那么就能获得将其实体化相近的力量了
换句话说…就是「魔装」
魔装
最终目标是要达到让魔装覆盖全身
但这非一朝一夕之功
首先像那个煌帝国的公主展示过的那样
只将一部分魔装化
先学会将魔装武器化
就是将「金属器」和握着它的手一同魔装化的绝招
如果成功了
这把刀将变成亚蒙本身所持有的武器的样子
Aamon
来 你试一下看看
是
还不行 把火焰再收聚一点
魔力耗尽的话
魔神的「金属器」就起不到任何作用
这一点要注意
那要怎样才能再次积攒魔力呢
回复体力 然后随身携带「金属器」
大概数小时那样就可以积攒了吧
要是战斗中耗尽魔力了怎么办
其他的方法也不是说没有…
什么方法
他的素质很不错
是吗
虽然还不能武器化 不过有锻炼的价值
你好像乐在其中啊 辛
算是吧
虽然我不知道是什么让他这么有干劲的
好像是…看到了一丝曙光的感觉
如此甚好
雅姆莱哈那里传来消息
「他们的触手已经伸进这个巴尔巴德了」
不出所料
如此一来 就是看谁的动作更快了
明天我也想有所行动了
您指的是…
我去找那个煌帝国的公主谈一谈
也许她就是那个阿尔巴杜穆的婚约者吧
不过 她能如此轻易的和你交谈吗
应该不要紧的
我觉得她会听我的话的
哈…
你厉害
贾法尔你怎么了
七海的花花公子
他说什么了 马斯鲁尔
喂
阿里巴巴
你已经醒了吗
你还是多休息会吧
我只是有点担心阿拉丁的情况
阿拉丁
是我把你卷入了这场麻烦的纷争当中
还有乌戈君也是
其实
阿拉丁一直都把你当做值得尊敬的朋友来看待
所以 你在这个国家遇到了麻烦 而他帮助你
我想他不会认为自己是被卷入这场麻烦当中的
你一定是有勇气的人
因为你是我值得尊敬的朋友嘛
谢谢你 摩儿迦娜
我下定决心了
阿里巴巴…感觉有些奇怪
好像以前也曾经发生过这样的事…
从那之后 阿里巴巴就一个人离开了
难道…
我的娃儿都没奶喝了
对不起 摩儿迦娜 辛巴达叔叔
让我们进去 让我们进去
卡西姆将在今天采取行动
我必须在这之前 改变现状
喂 站住
来者何人
叫你别进来的
你是！
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我乃巴尔巴德三皇子
阿里巴巴·沙尔贾
翻译:姐姐大人&朱雀&娜娜莉&伽蓝之洞  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
给我把门打开
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
阿尔巴杜穆王是什么样的人呢
杀了他 朕才不会承认那种垃圾呢
阿里巴巴正在拼命 我也要…
下一话 叛逆的王子
燃烧吧 我的魔力 成为火焰吧