嬷嬷大人  振作一点
嬷嬷大人
老奶奶
还活着  赶快搬回村子去
我来搬送
不要死啊  老奶奶
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
迷宫攻略者
Dungeon
此话当真？
是的  好像是在警戒时受到了黄牙一族的奇袭
所以我不是说了吗
根本就不需要谈判
就该一鼓作气歼灭他们
准备前往黄牙一族的村子
什…
我必须去确认黄牙一族是否真的对我军兵刃相向
我可不允许您肆意妄为
您虽贵为公主之身  但也只不过是先帝的女儿而已
现在的地位也只是如今圣上大发慈悲赐予您的
而我则是陛下委派前来监视您的
可不能对您的肆意妄为坐视不理啊
那么  我就以个人的身份前去
白瑛殿下
依靠武力进行支配终有一天会招来无穷的复仇
真正可以抓住人心  应该是崇高的理想和意志才对
看来您已经走火入魔了
但是  您不在的这段期间  军队的指挥权就移交给我了
这样没问题吧
也只能这样了
走吧  青舜
是
射中嬷嬷大人的箭矢和煌帝国的一样
果然该和他们开战
族人被掳走当奴隶  嬷嬷大人也被暗中偷袭了
根本没有任何忍受的理由了
啊  没错
为了一族的未来  我们要战斗
没错  没错
大家冷静一下
嬷嬷大人说过  无论发生什么事都绝对不可以挑起战争
我们应该为了活下去  而和自己的内心战斗
对方可没这个打算
托雅不是也差点被掳去当奴隶吗
除了开战别无他法了
老奶奶
老奶奶你最爱的村子  现在要出大事了
为了一族的荣誉  我们要战斗
为了我们一族
怎么办  大家都会死的
借与我力量吧  阿拉丁
这样一来就总揽全权了
但是明明都受到那样的挑衅了
但居然没有杀死一个士兵
真是窝囊废啊
拜此所赐  还害得我们脏了自己的手
但是  如果我们的公主大人大摇大摆的出现在那边会怎么样？
阁下所言是…
我是在担心啊
因愤怒而失去理智的异民族会把公主大人…
万一把她杀了报仇之类的
难…难道您是为了这个才把一切都…
到底是为什么
为什么？
因为我喜欢啊
嘴上冠冕堂皇说着讨厌战争的笨蛋们
因怒火而失去理智  暴露本性互相残杀的…
那种战争啊
我不认为黄牙一族想要挑起战争
为什么？
因为昨晚  那个不可思议的少年对我说过
是他们告诉了我什么是家人  我最喜欢他们了
请不要伤害他们
那个少年是迷宫攻略者吗
不知道
但是我觉得他的话语值得相信
也许他和公主大人您在某些地方产生共鸣了呢
同样作为攻略者
总之先和他们交涉交涉吧
公主殿下
居然敢陷害嬷嬷大人！！
请冷静  我们是为交涉而来的
别开玩笑了
不会再被你们欺骗了
公主殿下
为什么不躲开
我们并无交战之意
为了查明真相  为了进行交涉  请务必…
别被她骗了
是和昨天一样的手段  干掉她
是  是啊
还不快住手  笨蛋们
嬷嬷大人…
别再给我做出这么丢人的事了
你们这还算是黄牙的战士吗
别搞错了
自己该用怎样的方法去保护自己所要守护的东西
我族愿归顺煌帝国
嬷嬷大人
要是归顺那些家伙的话  大家都会被杀的
诚如您所见  公主殿下
我族在长年的侵略和奴隶狩猎下  已经身心疲惫
我不会原谅再敢继续伤害我一族的人
也曾考虑过与贵国开战
但一个孩子这么和我说道
帝国统帅的您是值得信赖的人物
但是  这个伤不同寻常
果然是被我军的箭
村长一人和全村村民的性命
哪一边更重要  您应该知道吧
您的意愿  我确实领受了
现在开始  以煌帝国及白瑛之名誓保黄牙族安全
到底还是归顺他国了吗
这种事情没有关系吧
只要继续保有我大黄牙一族的高傲之心就可以了
就像嬷嬷大人那样
如何  我大黄牙的子孙们
快表明你们的意愿
好厉害啊  乌戈君
大家都有着为未来做出选择的勇气
现在没有我们能做的事了
嬷嬷大人  振作一下
嬷嬷！
嬷嬷大人！
怎么了  阿拉丁
一个人站这么靠后
老奶奶你是死了吧
大家都在哭呢
因为大家都很喜欢老奶奶你
呵呵  别说的像是局外人  阿拉丁你又如何
我也最喜欢老奶奶你了
但是比起其他人  老奶奶留给我的回忆不多
我说阿拉丁  你认为自己是孤身一人吗
没那回事哦
现在变成了这样子的我才终于明白你了
快看那个
一切生灵都是个体  然后再汇集于同一源头之中
连结所有灵魂的世界的血流
那就是精灵
然后被精灵所爱  能借助其力量的你
就是「MAGI」
和亿万生命共存  并引导他们创造世界之人
所以  你不是孤身一人哦
敬爱的所罗门之子哟
我无论何时都是你的伙伴哦
今后必须保护这片土地的和平
是
然后  回去之后还有必须处理的事情
你想要干什么
干什么？  战争啊
给我退兵
黄牙的村子  经交涉已归顺于我国了
哼  出乎意料的没骨气嘛
就算被当做奴隶狩猎  被暗算
还是唯唯诺诺的接受交涉了啊
果然是你在搞鬼吗  吕斋
是又如何
不过我的剧本是这样的
在异民族的村子里  公主被残忍的杀害了
幸存的吕斋
为了给公主报仇而率领全军摧毁了村庄
是吗  到底会不会如你所愿呢
就凭你个千夫长也想率领全军？
为什么在想这种与你身份不相称的事
要是你没跟着来的话
我早应该被提拔上去了！
作为这个军队的将军啊！
这些人都是我的直属部下
你就给我安心的去死吧
贱女人
居然用这种妖术
可恶的迷宫攻略者
给我取其首级
眷属器  「双月剑」
您意下如何？
帮我争取一些时间
就这点兵力  让我用剩下的「魔力」击飞他们
了解
狂爱与混沌的精灵啊
听令于我
覆我身
宿我体
以我之身  化为伟大魔神
Paimon
派蒙
逆贼  吕斋
由我煌帝国第一王女练白瑛  处以极刑
做好觉悟吧
嬷嬷大人  请安息吧
乌戈君
我能到这个村子来  真是万幸呢
终于开始感觉有点了解自己了呢
就像那时候你说的那样呢
怎么了
这样下去要被全灭的
放箭
会打到自己人的
放心吧
不会打到的
给我放箭！
这么下去  「魔力」将要枯竭
青舜
一口气收拾干净
「灭世龙卷」
公主殿下
吕斋呢
敌人数量已经减少了
去抓住吕斋
您指的是什么数量减少了？
把储存于「金属器」里的魔力用光的话
受其恩惠的「眷属器」也什么都做不成了
真是无力啊  攻略者殿下
敬请安心  公主殿下
我会马上帮您把您重要的弟弟…练白龙给杀掉的
你这个混蛋
也好啊  我也是武人
到底谁才更适合做将军
就用剑来决定吧
正如我愿
如果只是单挑  还有胜算
哈哈哈哈哈
居然就相信了  傻女人
我要把你折磨至死啊
到此为止了吗
什么第一王女啊
你还真是渺小的存在啊
「灼热双掌」！
少年  你到底是何方神圣？
我吗？  我是…
没错  阿拉丁  你是…
我是MAGI
MAGI！
我的扇子…
大姐姐  能让我碰一下这把羽扇吗
诸位贵安  我是派蒙
所罗门以狂爱和混沌所创造的魔神
主人是女王练白瑛
不过话说回来
你那个能让我实体化的魔力是从哪儿来的呢
哟~这不是MAGI吗
哎哟  这可真是稀客哇
又来了  他们究竟是在聊些什么呢
原来如此  事情的来龙去脉我是清楚了
看来世界发生巨变了
不过  那都和我无关
我也只会助我看中的具有「帝王之才」
的小白瑛一臂之力而已
我被创造出来的目的就是为此
「帝王之才」？
正是！
小白瑛也是被煌帝国的MAGI选出的王的候选之一
诶！？
神官阁下  您在哪呢  神官阁下
不  MAGI
在那儿吗
圣上的召见不可怠慢  小心触怒龙威
老子就是看不惯那个死肥猪
白龙
您有何事？神官阁下
要是你当皇帝就好了
就能一下子得到更多的力量
你应该去攻略迷宫
就像是你的姐姐练白瑛那样
就是那位神官劝说我去攻略迷宫的
除我之外居然还有别的MAGI
没错  MAGI的使命就是挑选王
你至今为止还没有挑选过王吗
就像是我和小白瑛在迷宫里定下契约那样
这个…我真的可以收下吗
收下吧  我想嬷嬷大人也一定会高兴的
嗯
带着武器上路吧
傻瓜  阿拉丁不需要这个的
大哥哥  你知道一位叫哥尔塔斯的人吗
居然还发生了这种事
在黄牙一族里哥尔塔斯这名字很常见的
他也一定是我们一族的
我们会凭吊他的灵魂的
是吗
虽说只是萍水相逢  谢谢你目送他最后一程
哪里  那不是萍水相逢
看来你该是时候到外面去了
阿拉丁  你还记得吗
曾经因为不知道自己是谁而哭泣的事
怀着这份思绪踏上旅途
总有一天你会找到答案的  你诞生的意义
和众多的人相遇  从而寻找到「自我」
你受到是正是这样的指引
果真…和你说的一模一样  乌戈君
出发喽
兄弟间的离别话说完了没
阿拉丁  后会有期
要多保重
黄牙的诸位~后会有期
嗯
原来在那个迷宫发生的事
就是选择王者啊
虽然与你相遇  还不知道会发生些什么样的变化
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
阿里巴巴君
我一定要去见你
翻译:朱雀&姐姐大人&玖珠  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想象吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
没用的奴隶就该给拿去喂沙漠鬣狗
不用担心  我不会让你变成奴隶的
下一话  战斗民族法那利斯
摩儿迦娜太帅气了！
话说…我的戏份呢！