阿里巴巴和阿拉丁
到底发生了什么事
他被黑暗意识吞噬了
你也给我过来  阿拉丁
所罗门的智慧
阿拉丁殿下
不行  会被那个头饰阻挠的
那就把它破坏掉就行了
啊…
摩儿姐
摩儿迦娜殿下  您怎么起来了
我已经恢复魔力了  虽然还只是少许
居然被诳骗至此  实在是不像你
就算是用蛮力  我也要把你变回原来的自己
居然都到这里了
你还有闲情逸致四处张望  看来你很是从容不迫啊
用雾气削弱光线吗
不过  当你魔力耗尽之时
恐怕连这个也做不到了吧
这个是什么啊
涌上来了
躲开
不妙
全军退至结界内
辛
那帮混蛋的目的在于
阿里巴巴和阿拉丁
进攻我们不过是佯攻罢了
这…！
既然如此  就让我去吧
可是
辛巴达大人
红玉公主
请让我…
请让我为您略尽绵薄之力吧
诶
你还是放弃吧
我不要
直到你变回原来的自己为止
我都不会放弃的
摩儿迦娜殿下
可恶
我…我居然…什么也做不到
撒共
Zagan
请赐予我力量吧
你终于召唤我了  你还真是够倔犟的
不过我倒是不讨厌你这点
撒共  为什么
虽然还是有点欠缺
不过我决定在他身上赌一把
MAGI哟
如果用这个的话
接下来就看你自己了  爱哭的小鬼
白龙
我来创造机会
能成功吗
当然了
摩儿迦娜殿下
阿拉丁
所罗门的智慧
阿里巴巴君
好像你的魔力已经耗尽了呢
看看你这副狼狈的样子
区区魔导士怎么可能是我金属器的对手
下流的老头
你还真是废话连篇
啊  俗话说的好  越是弱小的狗越能叫
混帐  就让你见识一下老夫的全身魔装吧
究极魔法
「烧夷光葬炮」
去死吧
不可能！
居然能将老夫的究极魔法反弹了
为什么
你的魔力不是已经…
你刚才打碎的只是我发明的魔法道具而已
世界上唯一的魔力储存装置
不可能  不过是一介魔导士
抱歉  我是天才魔导士
可恶  你这个该死的…
魔力已然耗尽的金属器使用者
不过是活靶子而已
虽然还算凑效
不过…得有雅姆莱哈那样的魔法一口气消灭掉才行啊
那个是…
煌帝国的红玉公主
悲哀隔绝的精灵
将尔等力量为王所聚集
带来制裁大地的巨大激流
水神召海
这也是你预料之中吗
辛
还没结束呢  准备传送魔法
阿里巴巴君  你在哪里
阿里巴巴…君？
回去吧  阿里巴巴君
大家都在等你
是说…
我们…为什么而活
如果一切都是命中注定的话
那我们又为什么非得沿着已经注定的路走下去呢
我已经错了无数次
如果说我的错都是命运的话
我…已经…
你所说的  真的是你内心所想的话吗
阿里巴巴君
命运不是用来服从的
是用来超越的
这样世界才会向前进
和你相遇之后
我们不是数次超越了命运吗
即便伴随着痛苦与悲伤
但是
你总是能重新振作起来
永不言弃  一往直前
没错  你是有勇气的人
我懂
你察觉到了吗
因为你的信念  使多少人获得了勇气
大家都在各自的人生道路上勇往直前
你的勇气是带动世界的力量
你的战斗才是精灵的守护
才是真正的命运
如果错了  再重新去找更好的路就行了
路总会有的  你一定能找到的
因为你是我最喜欢的阿里巴巴君嘛
阿拉丁
阿里巴巴君
这前方  必定有真正的黑暗
我们走吧  阿里巴巴君
真可恨啊  辛巴达
真是没想到居然连煌帝国的公主都出手帮他
不过…对他施加的诅咒依然存在
阿里巴巴王已经是我的奴隶了
这个就无视…
哟  你在我的国土上挑起战争  还想全身而退？
支配与服从的精灵弗加洛
Focalor
弗加洛，所罗门王72柱魔神中排第41位的魔神，人身狮鹫翼。擅控制风与海  的力量
寄宿于吾体
哼  白痴
中诅咒的时候还魔装化
腐蚀你的力量只会越来越强
那正好
你也归顺我「父」麾下吧
这个是什么
居然将黑色精灵给…
很不巧  我早就遭受诅咒了
你的诅咒我都懒得消去
难道…
虽然很对不住拼了命的前往撒共的阿里巴巴他们
其实这杀手锏  不到最后时刻我都不打算用的
堕转了…一半？
「风裂斩」
这个世界的未来根本不需要你们
呀  是你啊
你能不能离开阿里巴巴君
阿里巴巴王  如果你真是如此期望的话
就用你手中剑刺杀我吧
和刚才不一样了
我的本体已经被辛巴达干掉了
现在的我仅仅是诅咒的核而已
动手吧
在动手之前  我有话问你
为何仇视这个世界
你  还真是所罗门的代行者
就因为你们从中破坏
世界才爆发了战争和贫困
你为什么要这么做
不是他人  是我自己想知道
当然是为了在这个世界制造黑暗
然后解放这个世界
从支配这个世界的监狱…
命运那里解放世界
只能沿着已经注定的无法改变的道路上走下去
这是能逃离这个命运监狱而活下去的唯一法术
那就是「堕转」
你们误解了命运
否定命运  世界就会失去前进的力量
只能迎来灭亡
就像「理想乡」那样
「理想乡」？
我们伟大的所罗门王及其眷属…3位MAGI
要为了王  精益求精哦
派蒙  撒共
Paimon
Zagan
好唠叨啊  你这老头
吾王
我们选出来的  伟大的王
那个时代开始
我们经过了数亿次的激辨
结局总是  同归於尽
在这个世界  我和你们也无法相互理解
快  把我抹杀吧
否则的话  休怪我把你们也一起牵扯进来致使你们自灭
如果阿里巴巴君使用那把剑的话
就能永远的消灭他
杀了我吧
如果你没有容纳百川的气度
今后你也将会痛苦下去
你是不可能战胜那个男人的
为什么不杀我
我  已经不愿意再去恨谁了
我也不知道能不能做得到
不过  如果只有我才能与命运战斗的话
这就是现在我所能做出的
尽最大的努力的回答
阿里巴巴君
真是耻辱啊
居然是以如此安详的心境
被送至所罗门那里
我本以为…再也不可能见到他了的
伊萨克
真是太好了
已经没事了
你  也稍微浸透进阿里巴巴君的体内了吧
诅咒也是你给压制住的吧  谢谢你
阿里巴巴
阿里巴巴殿下
各位
欢迎归来  阿里巴巴君
让你们替我担心了
不过  我因此也已经完全恢复如初了
你真的…没事了吧
嗯
太好了
摩儿迦娜
摩儿迦娜殿下
不要紧的  好像只是睡着了而已
毕竟你已经很拼命了  是吧  摩儿姐
谢谢你
也谢谢你  白龙
你已经得到撒共了吧  恭喜
嗯
那么  我们也回去吧
那个…阿拉丁
这么说呢…那个…
实在是发生了太多的事…所以那个…
总之  全都很感谢你
我才是要谢谢你呢
能见到你  和你成为朋友  真是太好了
自七湘相遇以来
我们走过的路…还真是长啊
嗯
不知道…我们还能走多远
当然是一直走下去
一定是…遥远的未来
在遥远的地方  我们的冒险仍将继续
在旅途中
命运的逆流会常常视你为目标从中阻挠你
但是  你要超越那些
有朝一日你必将封王
必将成为指引世界前进的先驱
我是MAGI
就是为了指引你而来到你身边的
被精灵深爱的人已经开始行动了
大家  辛苦了
虽然渡过了一次危机
但是在我们面前
仍然有很多的困难在等着我们
不过不必担心害怕
现在更多的力量正聚集在我麾下
一定要亲手抓住
我们一直以来所期望的这个世界
是
这就是  我们的命运！
追求世界的人们  他们在旅途上已然加速
是吗
就是  凭那几把老骨头根本无法动弹辛德利亚分毫
这才是辛巴达王嘛
我很期待和他交手呢
你们都给我听好了
我们煌帝国终将得到全世界
每逢历史的重要时期  MAGI就会出现
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
究竟这个世界…将何去何从
翻译:朱雀&娜娜莉  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼