--------------------ED-------------------------
-------------------------OP-------------------------------------
这里就是亚蒙的入口了
到底还是来了
哪怕只是一根手指头碰到
也会被迷宫强行吸入内
Dungeon
而进去了的人基本没有活着回来的
简直就如同  通往冥界的道路
阿拉丁  如果你想要回去的话
这就是最后一次机会了
这光景是
对憧憬的事物 现在 已紧紧地抓住
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
明天开始才脱胎换骨
还是对谁不抱希望
或是这个小道的风格
如果还任它们继续下去
磨平了棱角的原石
一定是 谁都不需要
不可思议的 在门的彼方
没有V字加身的人
任谁 在痛苦的尽头 我也…
对憧憬的事物 现在 紧紧地抓住
将此身托付于你 将舵交给你
数三声 the show time
如同呼啸而出的弹儿
正中心扉
来吧 展翅翱翔吧
这里是怎么回事
什么都看不清
连呼吸也
呼吸
好痛苦
这里是
这东西是
阿拉丁
可燃水
比起油灯所使用的油
还要烧的更旺
一开始犹豫了的话
就表示你将即刻出局吗
真厉害啊
阿里巴巴
这就是迷宫了吧
嗯  这就是迷宫
领主大人怎么能亲自进入迷宫呢
请领主大人三思
我啊  可是一直在等待着他的降临啊
终于  向上爬的机会来临了
真是险啊
怎么感觉你脸色不太对劲啊
没事没事
只是有点儿肚子饿了而已
召唤乌戈君必须要用到我肚子里的力量
所以
好饿啊
悲剧了啊
两袖清风而来
不用急不用急 食物总有办法弄到手的啦
所以你也不用突然间就咬上来嘛 呐~
阿阿阿阿 阿拉丁！
阿里巴巴君…
救救…救救我
别过来
这家伙怎么回事 出人意料的不经打啊
怎么了
可恶
乌戈君
看来只能使用绝招了呢
怎么回事 像鸟一样的东西…
搞定了 真厉害
乌戈君很强吧
加油一起到达终点吧
阿拉丁
我一直受到你的救助呢
这个笛子居然是如此消耗体力的东西吗
这是什么语言啊
阿拉丁看得懂吗
说起来 我对这家伙尚且一无所知呢
不过也是理所当然的吧
毕竟我也没说过自己的事
但是这家伙却为了我这么拼命
果然还是应该告诉他吧
我是为了什么才进迷宫的
决定了 我要告诉你 阿拉丁
也会询问很多关于你的事
毕竟攻略迷宫光靠一个人是办不到的
为什么领主他…
难道是追赶我们而来的吗
咦？
她是…
你为什么会在这里？
原来在这里啊
恭候多时了 Magi
这10年来我一直等待着您出现在我面前
Magi？那是什么
走吧
等…搞什么啊
给我等一下 你什么意思
这才是我想问的
你已经没用了 所以给我快点回去吧
我都说了让你等一下
动手 哥尔塔斯
动…？
突然之间做什么啊
你很厉害嘛
我刮目相看了哦
与此相比 你还真是派不上用场
劳动可是人类的职责啊
更何况你还是比不上人类的奴隶 居然敢不做事…
要怎样惩罚你才够呢
这种程度吗
还是这种程度？
这家伙怎么回事啊
对了 我说你
要不要为我做事？
虽然我带了一大堆佣兵和奴隶来
但因为都用在回避陷阱上
数量还是大量削减了呢
你可是领主啊
是 我只不过是个被授予了领土的男人
真是让人火大
你不这样认为吗
像这种呆头呆脑的护卫
下等的食物和地位
怎么可能让我满足
我要攻略迷宫 得到属于自己的国家
妨碍我的人全部都杀掉
那么 你要怎么做呢
哦 确实像是通往宝物库的门那种感觉呢
这个文字是
是托兰语
不错嘛你
平民识字本来就很少见了
多谢
要是没有接受过高等教育 一般是看不懂托兰语的吧
因为听说古代神殿和迷宫都有这种文字
就自学了
我可是有好好地从老师那学过呢
这个未知是 龙的
舞动的真实点
要赌一把试试吗
与龙卷共舞
越过龙的颚门
终于达到真实
一切尽在龙尾之中
是这样才对吧
好疼
我刚刚正要这么说
但是正好
你的翻译是否正确 由你自己来证明一下吧
阿拉丁为了我挺身而出
这次轮到我了
与龙卷共舞
不错嘛
快按下开关
就是现在
啊~啊 真可怜
您醒来了吗 Magi
阿里巴巴君呢
原来是大哥哥你救了我啊
嗯 带着你的笛子先行一步的你的那位朋友
我也一定会替你找到他的
那两个人是我的奴隶
大个子的是哥尔塔斯
是北方的游牧民族
因为伤的缘故而没法说话 但身体强壮力大无穷
小个子的是摩儿迦娜
是那个暗黑大陆的狩猎民族的后裔
嗅觉灵敏 脚力强韧
两人都很贵的哦
接下来 这前面就由我本人亲自来调查
女人和小孩就在这里等着吧
看好他
又见面了呢 大姐姐
领主大人
终于露出了一点笑容了呢 大姐姐
我没有笑
大姐姐笑起来很美呢
但怎么总摆出一副奇怪的脸色呢
是因为来自叫暗黑大陆的国家吗
不是暗黑
暗黑大陆是指雷姆帝国以南未开发的土地
是对我的故乡卡特鲁戈的蔑称
请不要这样叫
诶 未开发的土地吗
不是未开发的土地
其实那里有国家 也有村落
太阳很漂亮 土地很广阔
有很多大型动物
有很多美味的水果
真好 总感觉那是个逍遥快活的地方呢
嗯 一定是个逍遥快乐的地方
虽然我也记得不大清楚了
我也好想去啊
带我去吧 去大姐姐的故乡
那个…我办不到
为什么
就算你问我…
我是奴隶 逃不掉的
可以逃跑的
就像上次那样把脚铐切断就可以了
你根本就什么都不懂
领主大人是非常可怕的
仅仅是切断脚铐…是不可能逃得掉的
诶 可以的啦
不可以
为什么
不管怎么说 办不到的事情就是办不到
是嘛 大姐姐都说的这份上了
肯定是因为领主大人握着看不见的链锁吧
大姐姐 阿里巴巴君在哪里
在哪里呢
你的那位朋友 是个大蠢蛋
太乱来了 简直莫名其妙
没搞清楚自己的立场就乱来
明明就连自身都难保了 居然还有空去救别人
所以你的那位朋友…那位朋友…
已经死了
你的朋友已经死翘翘了
诶 啊 嗯 是吗
你也要清楚自己的立场 不然你也会死的
那可不一定
为什么
我可是不死之身
Magi Magi 拜托了
把那个怪物…
抱歉 我的翻译是骗你玩的
你说什么
正确的是 与龙卷共舞
在龙的颚门里 真实存在于此
一切都要在达到龙尾之前
这样才对
托你的福 我才找到正确的道路
感谢你啊 领主大人
那么…后会有期
对不起 大姐姐
那么 我们再会吧
当你切断看不见的链锁的时候
我们一起去看太阳公公吧
摩儿迦娜
阿拉丁 往上 往上
老子居然被那帮下贱的家伙给…
该死 该死
杀了你们
一定要杀了你们
这一定是真实之门
宝物就在前方了
那个就是咒文吧
你打开看过了吗
没有 你看看那个手印
两边都是右手
也就是说 一个人是打不开的
那…我们刚好是两个人真是太好了呢
是啊
芝麻开门
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:朱雀&星黎之寂&玖珠&姐姐大人  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:火猫少女  MKV:乌贼
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
眼中看见的世界  全是往昔的物语
为了留住美好的未来
你还有更多的梦想与希望
若是傻傻发呆  将会使它们白白流逝
与其寻找做不到的理由
还不如着手一试
从单筒望远镜中
轻轻的窥望
两手交握  双目相对
想像吧  要寻找的事物
在脑子里的冒险故事
单筒望远镜
将指往何方
透过指间缝隙  能望见什么
看似远在天边  实则近在咫尺
那如同预言中的宝物
你说你在等着阿拉丁！
你才是引导我的人啊
快 让我成为王吧
下一夜 创世的魔法使
满身破绽喔 小哥