======OP======
======ED======
没食物了啊！
喂！
抱歉
喂 等下！
不是说过不许越过警戒线吗
我是巴尔巴德第三王子 阿里巴巴·沙尔贾
阿里巴巴王子殿下
阿里巴巴王子殿下来了！
我是来和阿尔巴杜穆进行交涉的
把这门给我打开！
别…别开玩笑了
怎么可能让身为「雾隐旅团」首领的你入皇宫…
开门！
把门打开！
使劲扔！
住手
把门打开 我就让大家住手
真…真的…
就你一个人进去啊…
嗯 以我巴尔巴德王子之名起誓
国民啊 请在此稍候
现在开始 我要改变这个国家！
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
第13夜 叛逆的王子
夏黄文
小裘达尔的身体状况怎么样
虽然用我的眷属器治疗了
但因全身的骨头都断了
想痊愈的话恐怕还要不少时间
是吗
请问如何是好 公主殿下
呐 你不觉得很奇怪吗 夏黄文
为什么身为正统皇室公主的本小姐
要被用作于政治婚姻上
这种事情 就让那个白瑛去不就好了嘛
反正也是上代皇帝的女儿
公主殿下 这巴尔巴德是南海贸易的中枢
将会成为我们煌帝国向西发展的重要据点
要兵不血刃的得到巴尔巴德
并且向国民表现出我国的威信
都需要身为正统皇室公主的您 作为女王即位
这个我明白 但是…
好不容易攻略了迷宫
也得到了金属器
我也想能走上武道
还有…
想好好谈一场恋爱
公主殿下
这是陛下的勅命
而且婚礼上 您的皇兄也会到场
我知道
只是稍微有点不知所措而已
而且按照惯例 到婚礼为止
都见不到对方的长相
啊… 我是不是有点婚前忧郁症了啊
阿尔巴杜穆…到底是什么样的人呢
要是个很优秀的人就好了
请问如何 陛下
公主殿下的嫁妆
嗯 无论哪个都非常出色
我国军队的军士 简直不值一提
如何 来给殿下当亲卫队…
没问题
好好地给我干就行了
外面好像很吵啊
陛下 不好了
王宫的广场有入侵者
什么！？
真是的 到底是怎么回事
阿尔巴杜穆 我是来和你谈判的
马上给我下来
哎呀哎呀 他不是前几天的…
别给我开玩笑
是谁让这家伙进城的？！
银行家 给我杀了他
哎呀哎呀 这样好吗
他可是这个国家的王子啊
没关系 这种渣渣
朕可绝不承认
那么 就得赶快…
阎体！
是
干什么 我找的不是你
可…可别说干什么…
我们可是见过面的
你…你脑袋不灵光呢
不过自我介绍就免了
因为啊
你马上就得死了
这家伙 是煌帝国的…
可恶 有这种人吗
不能与其为敌
去吧 亚蒙
老子可是在煌帝国的技术下诞生的
最强的战士啊
可恶
什么啊 就没招了吗
那么你就只有死路一条了
尽管练习的时候没有成功过
但现在只能赌一把了
把亚蒙的火焰通过金属器集中到手臂上
「魔装」
什么啊 这家伙
在引火自焚啊
这样还不行
还需要更多的火焰 更多 更多
把火焰集中到剑上
果然还是不行吗
啰啰嗦嗦的烦不烦
你这混蛋
如果能就这样用火焰压制住他的话
不行 这样的话还是无法与其他人相抗衡
只能放手一搏了
「魔装」
你那火焰真是太烦人了
你还真是无力啊
虽然不知道你想做什么
不过劝你还是放弃无谓的挣扎 乖乖送死吧
要集中起来
得想办法把火焰集中到剑上
那是什么啊
哦呀 您不知道吗
那是魔神的金属器
虽说技法还不成熟 但他也是迷宫攻略者
你是说那个垃圾居然攻略了迷宫？
换句话说 他也是拥有「帝王之才」的人
不可能 那家伙居然有「帝王之才」？
那家伙是贫民窟的渣渣啊
那种家伙不可能拥有和朕一样的「帝王之才」
怎么了 亚蒙
为什么不回应我
难道说我没有资格把你着装于身吗
还真是让我费了不少工夫啊
可恶 为什么啊
为什么不成功啊
不要哭 阿里巴巴
我想把这个国家托付给你
我觉得如果是阿里巴巴的话一定可以拯救这个国家的
因为大家都感觉到了吧 你的使命
拜托了 拜托了
阿里巴巴
阿里巴巴 救救这个国家吧
可恶 难道就这样结束了吗
你没有任何力量
没错 没有力量也没有觉悟
就算王族的身份也派不上用场
我一无所有啊
你是个勇敢的人 我很清楚
混蛋 犯什么迷糊啊
根本和力量没关系吧！
无论如何 我…
不是已经决定了要无所畏惧地前进了吗
混账 看我宰了你
「魔装」
把火焰集中到剑上
我根本不懂什么集中啦
那样的话 干脆让整条手臂都燃烧起来吧
让体内的一切也燃烧起来
燃起更多火焰
燃烧吧！
成功了 这就是亚蒙的剑
那个象形怪物被干掉了
窝囊废
来人 快把那个垃圾处理掉
请息怒 国王陛下
因为您还有很多亲卫队呢
抱歉 我要一口气闯过去了
他们不管被砍断多少次都能重生
而且还是拥有与人类差不多智能的迷宫生物哦
这群家伙真是烦人
亚蒙
好轻 而且好热
真厉害 这就是亚蒙的剑吗
猴王亲自出阵吗
而且还有这么多手下
可恶
不管怎么砍还是会冒出来
这样的话不管有多少「魔力」都不够啊
在那之前把这群家伙都干掉！
一个人来不觉得太不够朋友了吗
摩儿迦娜 你为什么也来了！
因为我想助你一臂之力
就知道你会这么说 所以我才一个人悄悄来的
我也有应该一个人搞定的事情啊
我知道 但是那…
应该不是在这种地方对付这群家伙吧
阿尔巴杜穆
这群家伙就由我来打倒
怎么可能让你这么乱来啊
不是乱来 我能做到
阿里巴巴 没问题的
别看我这样 其实我很能打的
啊 我知道
去吧
快去
此路不通
没用的 小姑娘
那个时候的你不是完全跟不上我们的速度吗
你该不会认为那就是我的全部实力了吧
使出全部实力的我…
将会使你们跪地求饶
你说什么！？
阿里巴巴硬闯皇宫？
如何是好 辛
太鲁莽了
居然在我召集过来的盟友即将抵达的这个关键时刻…
这样一来
就很难以政治手腕来解决了
不 或许还来得及
我去一趟皇宫
阿里巴巴 你究竟为何而去皇宫
我说…这孩子状况有点…
抱歉了 摩儿迦娜
我先走一步
必须要与时间赛跑
跑的更快！
奔跑至阿尔巴杜穆所在之处
一决胜负
别妨碍我 滚开！
亚蒙的剑居然削铁如泥吗
乘着这道气势一口气…
阁下 耗尽「魔力」了呢
到此为止了
受死吧
怎么可能死在这种地方
也不是说就没有其他恢复「魔力」的方法了
那个方法就是…
可恶
那个是！？
区区烟火 岂能伤吾
亚蒙！
把吸收而来的火焰转化为「魔力」
坏处就是仅仅只能维持一瞬之久
可恶
没完没了
要是能一下子击倒的话…
对了 就像那时候一样…
不行 无论是力量还是速度上
我都做不到
但要是能冲到那家伙那里的话…
打不过就选择逃吗
你想错了
阿里巴巴与阿拉丁一直都在战斗着
我绝不会后退
阿尔巴杜穆
我是来了结这场闹剧的
这是…
那群怪物干的吗
银行家 亲卫队也太废了吧
可是 至少他们耗尽了他的「魔力」哟
他已经不能再使用「魔神」的力量了
走到这里我已经不需要借助「魔神」的力量
在场的人跟那些怪物不一样
大家都是巴尔巴德的国民
完全没必要相互残杀
杀了他
磨蹭什么
银行家不是说了吗
他已经不能借用「魔神」的力量了
给朕赶紧的
住手
我是以王子的身份来与阿尔巴杜穆进行交涉的
没有交战的打算
你们难道还要任其发展下去吗
大家应该早就察觉到这个国家的异变了啊
杀了他
他不过是一只贫民窟的过街老鼠罢了
不要听他妖言惑众
放开我
住手啊
放开阿里巴巴
萨布玛多…
你给我退下
皇兄 我…我…
不用管他 你们只要听从朕的命令即可
杀了他
巴尔卡库 牵制守卫
前王的走狗
虽早已知道你总在明里暗里与朕作对
终于还是按捺不住跳反了吗 巴尔卡库
守卫们 不要听这个废物的话
他只是花瓶
一个不能参与任何政事的窝囊废
阿里巴巴又来了
阿里巴巴在不懈地努力着
如若不在此时肩负起自己的责任
还待何时啊
以我巴尔巴德副王之命
敢阻拦第三王子阿里巴巴与阿尔巴杜穆交涉者
杀无赦
全员 缴械
副王大人
混账萨布玛多 你想要发动政变吗
阿尔巴杜穆 我来此是为了与你一同
结束这种民不聊生的惨状！
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:姐姐大人&玖珠&伽蓝之洞  校对:朱雀  时间:FlamecatG  后期:X!  MKV:乌贼
“你是个勇敢的人”
坚信着这句话 飞奔而出
周围的人都在嘲笑他
“反正那家伙注定一无所成”
那就让他们说去吧
你绝对不软弱
坚定的许愿着未曾有人实现过的梦想
告诉自己必定能够将其实现
来吧 举起属于自己的旗帜
在迈进之前
落下的泪水
是存在的证明
让它成为你的力量吧
迷茫的时候 我会在你身边
所以前进吧
去见识世界的一切
哎呀 居然是政变吗
于是我现在该与谁成婚呢
你将来可能会成为叱咤风云的人物呢
下回 阿里巴巴的答复
终于到我大显身手的时刻了
大家一定要锁定频道啊！