======OP======
======ED======
原来如此
我明白你和煌帝国的情况了
为了得到你的信任
我已经有赌上生命的觉悟了
为此我才毫无保留的坦白了一切
辛巴达王
请协助我和煌帝国的战斗吧
你为了留学才来这里的吧
我希望你首先能好好见识一下这个国家
没那个时间了  希望您能立刻回答我
要是想继续与我谈论这个话题的话
就先多学一点吧
多了解外面的世界
还有在那里生活的各色人等
而且  我有个人想先让你见一下
阿里巴巴·沙尔贾
是那个被煌帝国占领的巴尔巴德王国第三王子
在放眼望去的荒野中 独自一人伫立着
那样的话当然会不断颤抖吧
年幼少女所见的梦境 就如白马王子一般
我们恐怕也在不知不觉间 身不由己的有过期待吧
没有谁能将这个不完全的世界
用画笔描绘填满
你会嘲笑相信你这句话太过于孩子气吗？
在放眼望去的荒野上 标示出前路之物
就怀抱着它迈出脚步吧 世界正在微笑
这里到底是哪里呢 低语着抬头仰望闪耀的星辰
只要在这片星空下思念着你 就连夜晚也不再灰暗
在冰凉的胸口中点燃灯火
王子与皇子
话说  别看他这么副样子  其实是个王子哦
真的吗？
看不出来呢  不过好可爱
师父  你是不是有点喝多了啊
师父你个头
在酒馆里要叫我迦尔先生  迦尔先生
比起这个  你怎样看？作为曾经的王子
哈？
哈你个头啦
我在问你怎么看那个煌帝国的皇子啦
不  就算问我怎么看…
我倒是很想和他交次手
嘛  虽然剑术上应该是我比较厉害
啊  当然抱过的女人数量也是
讨厌啦
小迦尔你真是的
好啦  那边的姐姐也来这里
讨厌  打扰了
不  没事没事  尽管打扰吧
请问能坐你边上吗
你的手臂受伤了吗
不  没事的
只是男人的勋章而已
小女子名叫艾卡蒂娜
水之雷光
刚才那个防壁魔法怎么样  雅姆姐
聚集火焰  形成壁障
我试着把两个命令式组合在了一起
还不错
但是如果在那里再增加一个命令式的话
就能变成攻击魔法了
怎么样？
好厉害啊  雅姆姐
我也想用火焰尝试一下
喂喂  怎么了
这剑法是怎么回事啊
这个人唯独在进行剑术修行的时候
会像变了个人一样
可恶
完全不行啊
你那武器化魔装完全不配合你的剑术啊
不过无需消沉
有更加适合你的好方法
更好的方法是指？
别以为什么事都问别人就可以得到解决了
今天就到此为止吧
你先试着用自己的脑子想一想
打起精神来  阿里巴巴君
我刚刚也被雅姆姐好好教训了一番呢
你也很辛苦呢
但是  我学到了很多东西所以很开心哦
啊  是摩儿姐
从街上的工房回来了
这就是摩儿迦娜的眷属器吗
没错
做成了足饰的模样
纹样听说是暗黑大陆所信仰的太阳象征
火之鸟
好漂亮  现在就使用一下让我们看看吧
锁链也变得好漂亮啊
与其说是锁链
不如说像是舞女们所佩戴的饰品呢
摩儿姐  快让我们看看吧
对不起  对不起
锁链那部分还是去掉比较好吧
还是说装在脚以外的地方？
不管装在哪里
这都只是一个漂亮的饰品罢了
不知道该如何在战斗中使用
摩儿姐想要怎样使用呢？
我吗？
雅姆姐说了
在创造新魔法的时候
首先要开心的考虑接下来打算怎么做
眷属器的能力一定也一样吧
我想做的事
我希望得到足以帮上你们两人的强大力量
摩儿迦娜已经足够强了啦
嗯嗯
啊  不过那个真是帮大忙了
把我扔出去的那个
要是没有摩儿迦娜的话
我就不能和空中的敌人战斗了
我也得到了很大的帮助
摩儿姐跳来跳去的搬运我呢
好厉害啊
有摩儿姐在的话  我们就像有翅膀一样呢
我是你们俩的翅膀？
好厉害
好强大
我明白了
等一下  你刚才在想些什么？
打扰你们谈话  真是抱歉
我受辛巴达王之命
正在找你们三位呢
我只是陪他而已
辛巴达叔叔的命令？
是的
他让我到你们三人的身边  与你们共同行动
向你们学习
从今天开始就请多多关照了
您就是MAGI吧
在黄牙的草原上
我的姐姐白瑛承蒙您的照顾了
真的非常感谢你救助了我的姐姐
你的姐姐她还好吗
很好  现在正远征去往天山的西部
带领着黄牙的人民去与其他民族进行交涉
好可怕的眼神
啊  那个…
虽然在巴尔巴德我们彼此间都发生了很多事情
但是现在不是应该暂且休战吗
说的是呢
打架也是不能解决问题的
没错  那时的事情就让它过去
让我们好好相处吧
好  好痛啊
你才是  握得我好痛啊
在刺我  在刺我
快点儿放手
不好意思啊  白龙
他们在巴尔巴德时发生了些事情
想必你也是如此吧
阿里巴巴·沙尔贾殿下
你的内心也是憎恨着
作为占领国王子的我吧
不  不是的  我已经…
不用勉强
毕竟煌帝国确实是对贵国做出了那种事情
并且今后可能还将继续
我…
憎恨吧！
阿里巴巴君？
作为西征总督被派往巴尔巴德国的是
煌帝国第一皇子
炎帝  练红炎
憎恨吧！杀戮吧！
他的野心很大  打算将西方也收入囊中
而巴尔巴德国  只不过是他的垫脚石而已
阿里巴巴？
你不也是因为当时的内乱…
没错  更加憎恨吧！尽情杀戮吧！
而失去了亲人朋友不是吗
所以不必隐瞒那份感受…
阿里巴巴殿下？
发生什么事情了
辛巴达叔叔
没什么的  只是手臂有些…
即使如此挑唆你还是无动于衷吗
真是个没出息的男人
你是！？
不过多亏如此  才能够穿过结界  来到了辛德利亚
只有MAGI自己注意到了吗
这血是什么…
已经太迟了
这是以我们的「父亲」的意识施下的死亡诅咒
那是我们的邀请函
「第一级特异点」  辛巴达王
还有被所罗门的傲慢所选中的候选者阿里巴巴王
成为黑暗之王  到我「父亲」的麾下来吧
它们将附着于你们魔力的气脉
将精灵染黑
不久你们便会转生为其他人
那便是堕转
堕转？
这是不可抗逆的事情
乱来的话所罗门的精灵与黑暗精灵便会在你们的体内厮杀
肉体便会死去
我在堕转的黑暗中等着你们
该怎么办才好
连辛巴达叔叔也被牵扯进来了…
不必在意
诅咒这种东西根本就不存在
这只是魔法的一种  对吧
是的  这黑色的印记是靠魔力来控制的
如果是魔法的话就一定会有解开的方法吧
但是这种魔法我完全没有见过
到底是用怎样的命令式来驱动的呢
复杂魔法的解开方法只有施咒者本人才知道
怎么会…
有一个方法
那是什么方法
从这里再往南
托兰族居住的岛上有着迷宫
攻略成功的话便会得到治疗所以疾病与伤痛能力的
第六十一迷宫  撒共
Zagan
是所罗门王72柱魔神中排第61位的魔神，别名“撒共姆(Zagam)”。能够将一般的金属变  成黄金和化水为酒，还能让笨蛋变聪明。  是有狮鹫翼的牛，可变为人型。
如果是居住在那里的神
说不定便能够救我们
要不要赌一赌呢  阿里巴巴君
赌
虽然想说我也去  但那是不可能的
你们自己可以吗？
这是为什么
我和我的眷族如果想要经过迷宫的圣门
那就只是走过去而已  什么也不会发生
在我与第七位魔神建立契约的时候就成了这样
第七位神灵说
对于你来说拥有七位神灵已经足够了
恐怕是无法给与得到过多力量的金属器使者
更加强大的力量了
我知道了  我们自己去
并且一定会解开这个诅咒
请让我也同行吧
虽然我说过要让你向这三个人学习
但是攻略迷宫是特殊情况
那会伴随着很大的危险
我已经做好准备了
从以前开始我就想要攻略迷宫而寻找MAGI
但是我听说
煌帝国已经有了另一位MAGI裘达尔
各将领也已经从迷宫中凯旋归来了啊
不  唯独有他的力量
无论如何我也不想要借助
也是呢
好吧  我允许你的同行
多谢您
摆着一副这么沉重的表情胡思乱想的话
在关键的时候就不能完全的发挥实力了哦
但是  因为我的错……
辛的话  不用担心他
而且靠雅姆的停滞魔法
虽然只有十天
但还是抑制了诅咒的发动的
要注意哦
虽然以阿里巴巴君魔力的量的话应该没有问题
但是如果强烈的使用金属器的话
封印有可能会被破坏掉的
如果是我的话没问题…
那么辛巴达叔叔呢
我已经告诉他短时间内绝对不要使用魔力了
交给我吧
乖啦  你是个听话的好孩子
走吧  回到海里去吧
真不愧是皮斯缇大人
我的笛声能和精灵的波长相吻合
就能够和动物们交上朋友呢
谢谢你  小皮斯缇？…
诶  难道不能和雅姆君一样叫我姐姐吗
你是姐姐么
嗯  我可是把阿里巴巴君还要大呢
诶
真是失礼呢
别看我这样  好歹也算你们姐姐
而且在各种方面都比你们经验丰富哦
姐姐？…
你好过分  阿拉丁君
为啥男人都喜欢胸部大的女生啊
是这样的么…
就是啊
大家  可以准备用餐了
哇  好丰盛
一直以来蒙受各位照顾
至少让我用料理回报下
这些全都是大哥哥你做的吗
日常生活中力所能及的事都要自己完成
姐姐一直如此教导我
原来是这样  你将来会成为好老公的
煌帝国皇子的形象跟我预想中的完全不一样
嗯  是啊
憎恨吧  杀死他吧
那时我的确听到了那样的声音
那是那个男人教唆你的声音吧？
但是  可能是我内心真正的声音也说不定
所以和他同行让我十分不安
你的话一定没问题
但是…
就算你心里有想杀死他的憎恨
越过这道心坎并原谅他
这就是给予你的试炼
这诅咒  你应该可以躲开
我也被诅咒的话
他应该会更有干劲吧
辛
而且如果八芳星以他为目标的话
他在迷宫中反而更加安全
比想象中更繁荣呢
托兰的人民…
虽然在书籍中了解过  但亲眼所见还是第一次
啊…对不起
所以说了不要勉强自己
怎么了？
啊…没什么…
那个…各位接下来是要去迷宫吗？
是的
那样的话  求你们了
请带我一起去吧
我想救我的父母
难道你的父母…
怎么回事
和其他的迷宫不同
据说撒共会吃人
吃人？
对
靠近迷宫的人就会被拉进去吃掉
听说这个岛上都不知道已经有几个人被撒共吃掉了
现在没有人敢靠近迷宫
大家都说被拉进去的人已经死了
所以只能由我去救我的父母了
拜托你们了  请带我一起去吧
不行  你会拖累我们的
我们不能带你去
但是我想要去救他们
但是
知道了  那就让我代替你去救你的父母吧
喂
我一定会找出你的父母
如果你父母已经死了
我会把迷宫里的坏人全部打到
这样可以了吧？
白龙…
啊  摩儿姐把它戴到手上了啊
嗯  虽然现在还什么也做不了
原谅他也是一个试炼吗
看到了  那就是撒共吧
啊  刚刚的是什么
那里或许就是入口
怎…怎么了！
阿拉丁！
这种感觉  我是知道的
我又再次来到这里了
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这个试炼  我一定要通过给你看！
翻译:姐姐大人&Sayami&巴拿拿  校对:娜娜莉  时间:SuperBrother  后期:DOLL  MKV:乌贼
「你是个勇敢的人」
坚信着这句话 飞奔而出
周围的人都在嘲笑他
「反正那家伙注定一无所成」
那就让他们说去吧
你绝对不软弱
坚定的许愿着未曾有人实现过的梦想
告诉自己必定能够将其实现
来吧 举起属于自己的旗帜
在迈进之前
落下的泪水
是存在的证明
让它成为你的力量吧
迷茫的时候 我会在你身边
所以前进吧
去见识世界的一切