嗯嗯
咦
看我的
接着来
等…
里门顶肘
店主
能来一发射线喵？
明白了喵
这射线真是越发性感了喵
开始了哟
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難で遅れないよね
千万不要迟到啊
どんだけすごいの？
有多厉害？
誰か？
谁啊
私たちですよ
我们呀
線引きはないの　いやほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
絶対終わらない魔法　かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキな前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな　でしょう
玩啊玩啊只知道玩真棒啊  对吧
やっぱりやっぱりそうでしょう
对吧对吧果然是吧
本祭を一緒で　仲良し　仲良し
正祭要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体
自然地和你打招呼
あふぇくしょん
Affection
お出かけの順序は
出门的准备
スイッチ入った入りなって完了だ
打开开关  准备完毕
甘いデリカシーで
甜蜜优雅地
あんまりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃおう
太过完全坦率相称地恋爱吧
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難出して
就算来硬的
ホント（Hi）一緒にいたいな（Yeah）
真的想要在一起
邪魔されたくないだもん
不想被打扰
君に（Hi）秘密の場所では（Yeah）
和你在秘密的场所
張り切っちゃうよ
一直都干劲十足
無難な無難だったよ
没有缺点的无可争议
开始啦
白色月姬  Phantas  Moon
要上了哟
Magic  Circuit  Fullcount  大回转
Marble  Phantasm！
绅士怪人  松旺子武君
又遇到了大危机
被嫉妒所附体的妖怪赤发女
秋叶
突然开始将锅子当成化妆品来卖了
好可怕  不要
不要再来花言巧语了
就在此刻出现了意外的救星
咦  莲  你要拿那蒟蒻干什么
下集  白色月姬  Phantas  Moon
行政改革
下回也要让你的心Marble  Phantasm
魔法少女题材啊
身为人类少女的时光只不过是一瞬…
心跳！Melty  Blood
这里是哪里啊
志贵  来玩吧
远野君  这是速食咖喱  而且里面还是冰的
嗯  要让大脑得到休息的话  放松是很重要的
我明白了
和…和哥哥在海边…
志贵先生  要麦茶吗
志贵少爷  这样下去皮肤会「把」太阳晒伤的
啊  哈哈哈  该怎么说呢…
真是养眼啊
哥哥
真是的  虽然是来玩  但你好歹是远野家长男  像样点好吗
私人海滩  闲人免进  远野家
来到这里之后你就一直在傻笑了
没…没有在想奇怪的事啦
真的？
志贵～
来这里真好
是啊
你在干什么啊
给我放手你这笨蛋吸血鬼
为什么嘛
很痛的啊  放手…
夏日特别企划
远野家主办  心跳沙滩排球大会
那…是啥
才不是那啥啊志贵先生
夏天啊  夏天
女佣也不再是女佣了
到了我也「被」女仆装脱掉  变回女人的季节了
正因为各位的心都生锈了  所以才要用运动来加深感情
也就是说  把球砸进对方的领地里就好了吧
你不知道沙滩排球吗
发球的台词是Potemkin
得分之后是Gal  Undo
这是常识
不可以教坏别人哦
可恶…
反正也是玩  小规则就不用在意了
然后就来抽签分成两组吧
获胜的一队有优胜团体奖
也有个人奖
优胜队伍  秋田小町米一年份
最佳射手奖  鬼战车  T-34
沙滩女王奖  碗刷
而且  这次的MVP可以得到…
提供和志贵先生在单间一起过夜的权利
等…  琥珀  这种没羞耻的…
因为各种失误  食物和房间都只预定了一份
故意的
现在赶快去重新准备  如果出什么事就太晚了
没问题的
运动万能的秋叶小姐只要拿到MVP就能保住志贵先生了
恭喜你成为MVP
谢谢你  哥哥
但是只有两人还是有点害羞
才没有这种事  我很开心哟
秋叶
哥哥
是这样啊
这样的话我必须得做点什么了
怎么了
没没没没什么啊  哦呵呵呵
然后就开始抽签分队吧
白队
诶  居然和雪儿一起  我不要
我才要敬谢不敏呢
外…外国人啊
请多关照了  都古小妹
咖喱味好重  这个是印度人吗
红队
我们一定会赢的
请放心  我会「被」加油的
这是最佳阵容  根据我的计算  败率是0
真的没问题吗
那么  比赛开始
不要以为能接下我的发球
Potemkin
干得好  翡翠
Gal  Undo
我要上了
妹扣杀
还没完呢
你是故意的吧
看得出来？
你…
看  球还没出界呢
MVP
最好的位置
我笑纳了！
哥哥大人！
我？
糟了
都古小妹
不要啊
都古
你能在拳上看到怎样的将来？
师父！
运气真背
为什么总是我
雪儿快看  球还没出界呢
可恶  接给你看！
MVP  MVP  MVP
主人！？
怎么了  主人？
找到了！！！！
惨了  反射性地就…
Gal  Undo！
烦死了！
到现在为止都还在计算之内
你那是什么计算啊
算了
就这样一口气决定胜负吧
我明白了
不会让你得逞
为啥啊！
好不容易才修好的！
到现在为止都还在计算之内
到哪儿啊！
该来个大招了
等…  你在做什么啊
喂  这根本就是犯规啊
我不管了！
Gal  Undo！
就这样  人外们的血战还在继续
才不是人外！
嗯…525比526…
明明只是个人类却还挺行的嘛妹妹
你  你才是要到极限了吧
完全没有  来继续吧妹妹
乐意奉陪！
Potemkin
我也想参加啊
Gal  Undo！
莲
人类的欲望真是…无穷无尽喵
接下来是这个环节
拼桌
啊  昨天真是要命
再也不要和她们一起去海边了
客人  这里可以拼桌吗
嗯  没问…题？
抱歉
你出什么事了
火箭  修不好了啊
拼桌
放学后☆小巷子同盟
虽然我们出场很少
但依然想以这种形式三人一起努力
没有戏份的话不就轻松逍遥了吗
新人  你以为这种态度可以在严峻的业界活下去吗
能活下去么
发呆的话就从后来给你来一下
你真够胆
为什么招这样的人进来啊
请放心  这都在计算之内
放学后☆小巷子同盟
所以  希望大家今天至少能记住我们的名字…
衣服晾着忘了收了  我能回去了吗
什么
到现在为止都还在计算之内
放学后☆小巷子同盟
但是啊  这个社会就是这样啦
各位观众有去参与竞选吗…
啊  租的DVD超过期限了
什么
要交滞纳金的
那种事怎么都好啦
一切都在计算之内
放学后☆小巷子同盟
能行  能行的
确实抓住了观众的心
计算之内
完全算错了啊
待续
完
像反复无常的野猫一般
気まぐれな野良猫のように
那淘气的眼神
いたずらなまなざし
只有纯情是优点的
純情だけが取り柄の
普普通通的追梦者
どこにでもいるDreamer
不可思议的邂逅
不思議な巡りあわせは
是绝妙的起跑线
絶妙なスタートライン
有话之后再说
話は後でいいさ
只带着热情前行
ただ情熱を持って行こう
持续焦急的心灵
胸を焦がし続けている
收集各自的梦想
それぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎
絆という名の大きなエンジンを
转动
回すんだ
现在立刻起跑吧
今すぐに走りだそう
向着那没有路的前方
道無き道を進んで
只要依靠着高大的后背
高い背中預ければ
就能无所畏惧
怖いものなんてないさ
谁的脚步停下的话
誰かの足が止まったら
谁就会前去搀扶吧
誰が肩を貸すだろう
就算装作不知道的样子
素知らぬ顔していても
心灵也能融为一体
こころは一つ染まりだろう
前进到下集预告吗？
是
否
这个才是真的
下集预告
Don't  trust  over  30
今天的老虎道场也开始了哟
这是啥
这个啊  就是因为你上次乱动个不停才变成了这样
大河花费的预算
585800日元
※这是真的
给我等等  你不是有上色吗
太狡猾了  为什么这样
但是我只有原画没有中间帧  嘴型和说话也没同步啊
制作组的  太随心所欲了
随心所欲的是师父啦
（只有大河被削减预算  制作组）
Be  free！
看我动他个天翻地覆随心所欲  能阻止我的话就来啊
师  师父  那个…
下  下集
哪里都是向阳之梦
敬请期待
啊…被阻止了