嘎喔
你好  这里是Ahnenerbe
我们店里不卖麻婆豆腐喵
真没礼貌喵！受不了…
要我说几遍  我们店是卖咖喱的…
不是这样？
嗯？祭典要开始了？
狂宴之时？
狂宴之时  Carnival  Moment
十年一度  各种故事交织在一起的时刻
跨越各种障碍  大人的理由  甚至道德约束后
盛宴就将开始
未曾相识的他们却有着相遇可能性的异次元
所谓生命的选择着实疯狂
抑或是…凶！
那么  这片刻的盛宴
就让我们一起尽情享受吧
话说这到底是什么意思呢
不知道喵
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難で遅れないよね
千万不要迟到啊
どんだけすごいの？
有多厉害？
誰か？
谁啊
私たちですよ
我们呀
線引きはないの　いやほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
絶対終わらない魔法　かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキな前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな　でしょう
玩啊玩啊只知道玩真棒啊  对吧
やっぱりやっぱりそうでしょう
对吧对吧果然是吧
本祭を一緒で　仲良し　仲良し
正祭要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体
自然地和你打招呼
あふぇくしょん
Affection
お出かけの順序は
出门的准备
スイッチ入った入りなって完了だ
打开开关  准备完毕
甘いデリカシーで
甜蜜优雅地
あんまりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃおう
太过完全坦率相称地恋爱吧
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難出して
就算来硬的
ホント（Hi）一緒にいたいな（Yeah）
真的想要在一起
邪魔されたくないだもん
不想被打扰
君に（Hi）秘密の場所では（Yeah）
和你在秘密的场所
張り切っちゃうよ
一直都干劲十足
無難な無難だったよ
没有缺点的无可争议
开始啦
圣杯战争
其为魔术师们围绕万能的许愿机——圣杯展开的血战
Saber
Lancer
Archer
Rider
Caster
Assassin
Berserker
七位Servent和使役他们的Master
必须厮杀至剩下最后一人
此时此刻  围绕圣杯的激烈战斗又将开始
事出突然  圣杯战争的规则变更了
第5次  魔术师大激突  圣杯战争
大家晚上好
我是主持人  依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦
我是言峰绮礼
第5次圣杯战争终于开始了
本次我们在冬木市市民体育馆特设会场为大家直播
那么  时隔十年再次出现的圣杯
其归属终于要在今晚决出了
完美夺取圣杯  实现愿望的会是谁呢
当然是我了
你们就趁现在好好享受一下这片刻的热闹气氛吧
（因事缺席）
我们是不会让出圣杯的
对吧  宗一郎大人
Master什么都不用担心
当然了  你可别给我丢脸啊
士郎  骑士间的神圣战斗怎可如此儿戏！
呃  你对我说也没用啊
绝对要赢啊  Archer
我原本就是这么打算的
听好了  为了圣杯无论使用多么卑鄙的手段也要…
是  我会堂堂正正努力比赛的
远坂…
对了  提醒各位
禁止使用宝具
因为要是把城市破坏了就不好了嘛
都到这份上了你还说什么傻话！
说白了  事后处理实在太麻烦
突然实话实说了呢
整个学校的学生全部变得衰弱的情况根本隐瞒不了啊…
你这是中年大叔对工作的抱怨吗
那要怎么战斗啊
嗯  对战方法是…
等等  那是什么
（对纸牌）
火柴一根引火灾…
区区一个弓兵…
你到底是哪儿的英雄
狗所吠者…
不许叫我狗
混蛋！
凛
我居然为了这种事花了十年…
你在哭吗  远坂
士郎
一张也拿不到！
加油！
虽然是ASSASSIN
但不想参加圣杯战争
也很正常啊  我是
山门警卫员嘛 by 五二六
下一轮对战是…
（网球）
浑身肌肉
讨厌  这裙子太短了
谁啊
Before
After
不过  偶尔穿穿这样的也不错吧
宗一郎大人
犯规出局
让Berserker玩带规则的竞技是不可能的啦
我想也是
（黑胡子）
我说…
为什么我是黑胡子啊
没办法
请遵守抽签结果  Lancer
哇  住手
给我中
喂
演了出好戏啊  杂兵
吉尔伽美什
但是太麻烦了
太麻烦了啊
王之财宝
GATE  of  BABYLON
喂喂喂喂  宝具是禁止使用的吧
本王就是规矩
Lancer死了
你简直不是人
Rule  Breaker
喂  那是我的台词
你的东西就是我的东西！
你是人类史上最古老的技安吗
（国王游戏）
下一轮对战是
国王游戏
我已经是王了
我也是王
结束
什么？！
于是乎
第5次圣杯战争愈演愈烈
在血雨腥风的战斗之后
气球
他们渐渐地…
圣杯战争竟是场如此艰苦的战斗
那是…
圣杯
那种东西…就是因为有那种东西
投影  开始
Trace  On
士郎
终于解放了吗
你是谁
迎驾
为啥啊
切嗣  我成为正义使者了吗
圣杯对现在的人类太过沉重了吗
你为什么一脸正经地像在总结一个感人故事啊
因为我已经不知该怎么办好了
又说丧气话啊
真有趣
下周还会办吗
才不呢
正义这种事不是能随便说出口的喵
接下来是真祖的环节
白色月姬  Phantas  Moon
要上了哟
Magic  Circuit  Fullcount
Marble  Phantasm！
养殖试做怪人  正中蘑菇一号
新的敌人出现在Phantas  Moon的面前
她的名字是妖怪  赤发女
秋叶
好可怕  我好像会输
月亮啊  请再让我相信一次爱吧
就在这时救星出现了
咦  莲  你拿根竹轮做什么
下集  白色月姬  Phantas  Moon
挖白薯大会
下回也要让你的心Marble  Phantasm
完
像反复无常的野猫一般
気まぐれな野良猫のように
那淘气的眼神
いたずらなまなざし
只有纯情是优点的
純情だけが取り柄の
普普通通的追梦者
どこにでもいるDreamer
不可思议的邂逅
不思議な巡りあわせは
是绝妙的起跑线
絶妙なスタートライン
有话之后再说
話は後でいいさ
只带着热情前行
ただ情熱を持って行こう
持续焦急的心灵
胸を焦がし続けている
收集各自的梦想
それぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎
絆という名の大きなエンジンを
转动
回すんだ
现在立刻起跑吧
今すぐに走りだそう
向着那没有路的前方
道無き道を進んで
只要依靠着高大的后背
高い背中預ければ
就能无所畏惧
怖いものなんてないさ
谁的脚步停下的话
誰かの足が止まったら
谁就会前去搀扶吧
誰が肩を貸すだろう
就算装作不知道的样子
素知らぬ顔していても
心灵也能融为一体
こころは一つ染まりだろう
前进到下集预告吗？
是
否
这个才是真的
下集预告
♂！♀！Kiss！
这是新时代的问候语
老虎道场开始啦
代师父就是我  冬木之虎
还有
助手是我  弟子一号
你想啊  这次是动画吧
是啊是啊
所以呢
老虎道场也终于…
可以像这样动来动去了
那样动的话预算就…
大河花费的预算
325550日元
※这是真的
反正最后预算也会一分不剩
还不如趁现在好好动个够
今宵有钱今宵用
下集
心跳！Melty  Blood
敬请期待
哇  奢侈是敌人