（开始啦）
与琥珀一起做实验
同时  5：00  与翡翠修补屋顶
5：15  从翡翠身边逃脱
5：15  从琥珀身边逃脱
6：00之后  一直等待着的善良的琥珀
13：10  与爱尔奎特看电影
13：15  与雪儿学姐会合
13：30  与秋叶逛游乐园
15：30  与秋叶逛游乐园
12：00  让樱回家
11：00以后  在不停享受美食的Saber
同时  11：05  帮凛拎包
咦？
就在刚才
一个全身穿着蓝色紧身衣的男性
于高速公路被卷入拖车相撞事故死亡
目前其他死伤者…
真是场可怕的事故呢
不过电视真是有趣喵
我也最喜欢看电视了
啊  7点开始的K1忘记录了
你根本就没有录像机吧
开始了哟
给我买～
我拒绝
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難で遅れないよね
千万不要迟到啊
どんだけすごいの？
有多厉害？
誰か？
谁啊
私たちですよ
我们呀
線引きはないの　いやほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
絶対終わらない魔法　かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキな前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな　でしょう
玩啊玩啊只知道玩真棒啊  对吧
やっぱりやっぱりそうでしょう
对吧对吧果然是吧
本祭を一緒で　仲良し　仲良し
正祭要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体
自然地和你打招呼
あふぇくしょん
Affection
お出かけの順序は
出门的准备
スイッチ入った入りなって完了だ
打开开关  准备完毕
甘いデリカシーで
甜蜜优雅地
あんまりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃおう
太过完全坦率相称地恋爱吧
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最爱和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳会加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
将你带向新场所
引っ張ってちゃう
强行拉过去
無難出して
就算来硬的
ホント（Hi）一緒にいたいな（Yeah）
真的想要在一起
邪魔されたくないだもん
不想被打扰
君に（Hi）秘密の場所では（Yeah）
和你在秘密的场所
張り切っちゃうよ
一直都干劲十足
無難な無難だったよ
没有缺点的无可争议
开始啦
我回来了
没人在家吗
你好  这里是卫宫家
啊  是远坂吗
咦  卫宫？
抱歉  有件事想拜托你
你怎么了  慌慌张张的
今天打工的地方突然给我排了班
有个电视节目想请你帮我录像
录像？
魔法使讨厌机器
是7点开始的富士台
我看看…7点的富士台…
这个K1什么的？
男生还真是喜欢这种东西呢
没什么不好吧
我很急的  挂了啊
打开电源  按下录像按钮就好
不好意思  拜托你啦
好  好  小事一桩
加油打工吧  呵呵呵
接下来…
打开电源  按下录像按钮就好
打开电源  按下录像按钮就好…
…就好…
打开电源…
这个尺寸不是录像带…难道…
这就是传说中的光盘？
这是蓝光录像机  凛
痛痛痛  别因为觉得丢人就踹我啊
你不擅长操作机器吧
不介意的话我倒是可以帮你
多管闲事
只不过是录个像而已  我自己一个人能行
那就让我见识一下吧
总之要先冷静
身为远坂家的一员  无论何时都要保持优雅
对了  要先确认里面有没有放盘
士郎说不定也会不小心忘记呢
微妙的表情
不会吧  真的没放啊  士郎这个糊涂虫
怎么办啊
擅自从这里面拿几张没问题吗
但是随便看别人的东西这种事…
卫宫居然喜欢SM题材的！
Ar…Archer  以你男性的眼光看  哪个名字比较像伪装
伪装？不懂你在说什么
不过时间紧迫  还是快点比较好吧
真是的  管它是A片还是什么随便啦
蜘蛛筋肉人  就是你了
怎么播放啊…
「选择硬盘还是蓝光盘」？这是什么意思
按到奇怪的地方了  不会爆炸吧
要怎么倒带啊  剩余空间足够吧
啊  讨厌  不行了不行了不行了
是士郎不好  都怪他不好好放进空白的蓝光盘
差不多了吧
凛
你误会了一件事
蓝光录像机录像是不需要放盘的
数据都记录在机器的硬盘里
然后再从硬盘刻到蓝光盘上
卫宫士郎也说过吧
按下录像按钮就好…
白色月姬  Phantas  Moon
邪恶绝不饶恕
远坂  这是里节目啊
必然结果
Identity  crisis
爆炸结局最差劲了
啊  又是BAD  END喵
选项太难了喵
看来想打出HAPPY  END没那么简单呢  跟人生一样
幸福很遥远吗喵
当然遥远了  在与生俱来的不幸中挣扎吧
爱究竟是什么喵
今天要讲的是关于爱的故事
为什么…
事情会…
变成这样啊！！
男生真是笨呢
既然仅凭一个人的力量没办法做到的话
下次就请两个没用主角一起挣扎不就好了吗
心跳约会大作战
游戏开始
读取进度
游戏结束
没想到约会的约定竟然全撞车了
你太没节操了
士郎你的约会不也撞车了
我想让大家都幸福啊
又在说些漂亮话
我是认真的
不过  你女朋友是王吧
不会被杀掉吗
你想说的只有这些吗
也许吧  但是…
要是死能解决的话  那去死不就好了
对我来说  一定有比死更可怕的事在等着我吧
杀了你！
很可怕耶
嗯  她是真祖嘛
所以呢
（心跳约会大作战）
只有想出一个不被杀  不会死的时间表了
完成了
好强
先是5点  不  4点起床
好早
与琥珀的约定从清晨开始
同时和翡翠约好修理屋顶也从清晨开始
什么  那种事可能吗
要化不可能为可能啊
不然就会被杀
以拿梯子为由骗过翡翠
琥珀的实验就从事先挖好的地道逃脱
虽然于心不忍
但毫不知情的琥珀一直在实验舱前等着已经消失了的我
好可怕的计划啊  你是天才吗
接下来才要正式开始
将爱尔奎特带进电影院  装作去上厕所
在这期间与学姐在咖喱餐厅会合
丢在游乐园的妹妹怎么办
两小时后再出现时就说我迷路了
好强  无懈可击的逻辑
对吧
在游乐园迷路是常识
的确可以接受
你是恶魔啊
你也够恶魔了
让这个叫樱的女孩在中午回去  太有新意了
樱会理解我的
我只是想让大家都幸福
这一天正好会举办点菜自助餐  在这时把Saber带来
在餐厅里怎么能待五个小时呢
又不是截稿前的剧本家
Saber永远处于饥饿状态
能行啊
在这期间  陪远坂在百货店购物
与自助餐在同一地区  都考虑到了啊
晚上大家一起吃晚饭
同席？
女人可是魔鬼啊
你在说什么天真的话！
大家都是好女孩  会理解我的
是…是啊
毕竟我们出发点是好的嘛
就是啊
好  能行
嗯  能行
我说…这个果然还是…
没戏吧
不行了
彻底完了
差劲透了喵
实在不觉得能顺利完成
那该怎么办啊
还能怎么办
只有豁出去了吗
事已至此
「只有豁出去了吗！？」
「事已至此…」
1、和所有人约会
2、和女一号约会
你的一票真的会决定他们两人的未来喵
投票通过网络进行  网址在这里
2011年9月15日截止
女人这种生物真麻烦
虽说这也是她们的可爱之处
啊  选错了
和我的人生一样呢
接下来是这个环节
白色月姬  Phantas  Moon
要上了哦
Magic  Circuit  Fullcount
Extrem  High  Jump！
Marble  Phantasm！
外星人系蘑菇怪人  毒☆百合
这太令人难以置信了
嫉妒和乖僻的化身  妖怪赤发女
秋叶
竟然在雨天给被人抛弃的狗喂食
讨厌  好可怕  好恶心
就在此刻出现了意外的救星
咦  莲  你拿根萝卜做什么
下集  白色月姬  Phantas  Moon
可燃垃圾之日
下回也要让你的心Marble  Phantasm
放学后☆小巷子同盟
我们是大家已经很熟悉的放学后小巷子同盟
也请大家告诉你们的亲朋好友
因为咱们没朋友嘛
你们也没朋友吧
快住手  怎么能指客人呢
对吧  真是的
你也是  你也是
不行
没有一个看着像有朋友的
不可以对客人说这种话
没有也在计算之内
放学后☆小巷子同盟
先不说这个了
如今养生风潮依然势头不减…
应该说朋友根本就只会碍事嘛
你还说！
这也在计算之内
放学后☆小巷子同盟
话虽如此  就是那个啦
大家知道吗  年龄差距大的婚姻…
朋友是会背叛的
什么
没问题  这也在计算之内
放学后☆小巷子同盟
呀  成功了
刚才有很多掌声吧
没有放弃坚持下来真是太好了
不  好像有点不对
计算错误了
等等…
别做白日梦了！解散！
完
像反复无常的野猫一般
気まぐれな野良猫のように
那淘气的眼神
いたずらなまなざし
只有纯情是优点的
純情だけが取り柄の
普普通通的追梦者
どこにでもいるDreamer
不可思议的邂逅
不思議な巡りあわせは
是绝妙的起跑线
絶妙なスタートライン
有话之后再说
話は後でいいさ
只带着热情前行
ただ情熱を持って行こう
持续焦急的心灵
胸を焦がし続けている
收集各自的梦想
それぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎
絆という名の大きなエンジンを
转动
回すんだ
现在立刻起跑吧
今すぐに走りだそう
向着那没有路的前方
道無き道を進んで
只要依靠着高大的后背
高い背中預ければ
就能无所畏惧
怖いものなんてないさ
谁的脚步停下的话
誰かの足が止まったら
谁就会前去搀扶吧
誰が肩を貸すだろう
就算装作不知道的样子
素知らぬ顔していても
心灵也能融为一体
こころは一つ染まりだろう
前进到下集预告吗？
是
否
这个才是真的
下集预告
人是一种多媒体化的生物
今天老虎道场也…
开始了哦
噢  师父
老粉丝们寄来了这么多抗议信
多谢支持
给我烧了
等…等一下
人不反省是不会成长的
不要回头  不要反顾
反省能当饭吃吗
在取胜之前这些东西我不要！
要战胜什么啊
那…那么  各位观众
虽然发生了很多事
非常感谢你们观看到最后
第二季  第二季…
再见吧
拜拜
See  you  again
还要拍啊？
参与制作：天晴 zipwinmax  魔装少女菜花  七夜双識  幽远
酱小鱼  宅蛋  tokimeku  prinny  虚無の才犬  volence
澄空学园 x 魔术师工房 x 华盟字幕社