你好  这里是Ahnenerbe
我们店不卖肉末豆腐…
不是叫外卖？
宴会的后续？
狂宴继续
那个乱七八糟的祭典还没结束吗
真可谓疯狂的无限地狱
看来我们被神的无形之手玩弄于股掌之间了
又或者说是南柯一梦
即使是噩梦  也只需尽情享受便可
仅此而已
为欢愉的噩梦
为地狱
干杯
真是的…要开始了哟！
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう
强行拉过去
る·らんら! 遅れないでね
噜啦啦  不要迟到啊
飛んでけすごいな
飞起来了好厉害
誰が?
谁啊
私たちですよ!
我们呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
对吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
对吧对吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出门的准备  打开开关  准备完毕
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜优雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相称地恋爱吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
强行拉过去  噜啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打扰
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的场所
張りきっちゃうよ
一直都干劲十足
る·らんら? る·らんら! だよ
噜啦啦  噜啦啦
开始啦
圣杯大奖赛
in  冬木
终于到来了
第五次圣杯战争
我们在冬木市郊外特设跑道为您转播这次地面上的音速之战
解说是这位
言峰绮礼  请多关照
实况转播由我  冬木之虎藤村大河为大家奉上
那么就让我们来看看等待比赛开始的选手们的状况吧
真是的  居然搞什么赛车
把光荣的骑士之战当成什么了
这也没什么不好嘛  Saber
不用互相残杀就能解决的话  反倒应该赞成才对啊
话虽如此
要坐哪辆车才好呢
赛车由神圣的抽签决定
又来这套吗
接下来介绍参赛选手
外国车
凛&Archer组是…
Get  Money号
我们会堂堂正正努力的
请替我们加油吧
无论用多么肮脏的手段也要赢！
也就是说一切照常对吧
老爷车
然后  宗一郎&Caster组是
Honey  Moon号
哎呀  讨厌啦
简直就像新婚夫妇嘛
直线番长
然后是Lancer选手
赛车是Gáe  BolCar
我绝对要得第一
让我们继续  慎二&Rider组
自行车
女式自行车
为什么会抽到自行车啊
没问题  我的骑乘技能是A+
出发了  Pegasus号
别起名字啊
野兽
接下来  士郎&Saber组是
野兽？
Lion号
摇摇车？
士郎
给我100日元
要投钱的吗
transform
然后是  依莉雅&Berserker组
那是什么
啊  是是
BerserCar
喂  敢不敢再给我来一次！
好了  选手们都已各就各位
言峰先生
可以想象到会是一场大混战了  您有何看法
魔术协会和圣堂教会的经济情况都很紧张
但愿能将受害范围降至最小呢
终于要开始了
第五次圣杯大奖赛
拔得头筹的Master和Servent会是谁呢
信号即将从红…
变绿了
各赛车同时出发
以超高速冲到前面的是…
Lancer的Gáe  BolCar
抱歉啦  看我一口气解决你们
那家伙
太棒了  我的Gáe  BolCar
这种速度太爽了
呐  Archer  你知道吗
火箭车呢
拐不了弯的
Lancer死了！
太没人性了！
一开始就出大事故了呢
事后处理啊…
比赛从一开始就不太平了
此刻领先的是…
Honey  Moon号和Get  Money号
Lion号也勉强跟在后面
那辆车  明明是辆老爷车
性能却相当好呢
超车点在那里吗
我已经到终点了哦
原来如此
对方才是人生赢家吗
所以呢  圣杯的事就交给你啦  佐佐木
收到
啥
这久违的车里的空气真是好闻啊
Assassin…吗
一直被关在寺里  脑袋不正常了
Saber
不行  没钱的话速度提不起来
钱包已经空了
士郎
那个笨蛋
哎呀  糟糕
刚才撞到什么了吗
为什么…出不了柳洞寺的Assassin会…
啥
竟然把整个山门都装进去了
从一开始就这么干我就自由了
对吧  兄弟
没错  我们上  兄弟
什么都没说啦
给哥让道
那么  目前领先的是接替Caster的Assassin的装饰卡车
出乎意料的发展
这就是圣杯战争的乐趣所在呢  言峰先生
希望他们能注意安全驾驶呢
可恶  那辆装饰卡车为什么那么快啊
那家伙的护身符真有效啊
Caster的护身符吗
真是滴水不漏的女人啊
已经一点也没有Assassin原本的样子了呢
就这样冲线
呐  如果赢了…
要不要和我一起生活
没错
和你在一起  在深渊中不停坠落…
兄弟！
太可悲了  从各种意义上来说都是如此
可恶  是谁
从哪里炮击的
加油  BerserCar
依莉雅
我说怎么没见到她
没想到竟然是抄近路来的
跑得慢的话  只要把所有的人都干掉就可以啦
Panzer  Vor!   Feuer!
坦克前进！开火！
好有趣
在我的城市  我的比赛上
不许做没品位的事  肉团不倒翁！
金闪闪
你在哪里跑呢
敢跑在我前面的车
一个也不能放过
给我缠住他  天之锁！
Enkidu
讨厌  射他！ BerserCar
居然自爆了
这个结局真适合你这个丑陋的肌肉不倒翁  太可笑了
你为什么…
愚蠢的问题
很好  好极了
赛车算是不错的节目
但是…
没有邀请我是怎么回事  言峰
因为你不会遵守规则嘛
那又如何
本王就是规则
世间一切事物都必须尊我为王！
Archer  迎击
没问题吗
好不容易才抢到第一的
要是被种那家伙搞砸了就全白费了
明白
你太任意妄为了  英雄王
射落你
不要小瞧了我的驾驶技术
这跑法…你在这个时代沉迷于什么了
一切的一切
意外中的意外
吉尔伽美什选手的参战
这究竟是吉是凶
如果他也还算是个大人的话
拜托他好好听人家说话
你不是选手吧
赢的是我们
在这个弯超过你
我赢了
不  超过去的是我们
那是自行车吧
这是什么转速
女式自行车也来嚣张！
我的骑乘技能是A+
即使是女式自行车也能完美驾驭！
干得不错啊
值得夸奖  Rider
你果然是最棒的
貌似冲过头了
慎二  要回家
刚才那算是什么
别在意  那是赛道的妖精
比赛终于进入尾声了
真希望能就这样平安结束呢
第一个过最终弯道的会是谁呢
来了
几乎并排进弯
GILGIL  Machine以微弱优势领先
Get  Money号也紧随其后
我很尽兴  小丫头
虽然你也有一手
不过你一辈子都只能当个迷糊少女啊！
你说什么
别被他挑衅了  凛！
什么嘛  你不过是中途参赛的
好啦  看前面  凛
这…这个音乐是…
Lion号
什么
Lion号啊  如果你也是一匹狮子的话
就拼命狂奔吧
Saber
为什么  到底是怎么了
我把定期存款提出来了
Saber  从今天起每顿只能吃茶泡饭了！
太可笑了！
畜生也敢这么快！
终点近在眼前
胜负依然不得而知
好快  Lion号
只见它奋起直追  逐渐逼近
并列了  并列了
三辆车几乎成了一条直线
可恶  不列颠王！
冲啊  凛
可恶
冲过去
投影  开始
Trace  on
大逆转
真是生死之战
获胜的是Lion号  士郎&Saber组
毫无事故地结束了  真是太好了
士郎
那是…
圣杯
圣杯终于出现了
此刻  二人的愿望可以被实现了
请把钱还给我们
圣杯君
怎么了  慎二君
吉尔不听我的话
我明明是Master啊！
真拿你没办法啊  慎二君
和好菜刀
让他明白他的立场吧
完
像反复无常的野猫一般  那淘气的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有纯情是优点的  普普通通的追梦者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思议的邂逅  是绝妙的起跑线
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有话之后再说  只带着热情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸动的心中的梦想  各自收集起来
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎发动
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
现在立刻起跑吧  向着那没有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠着后背  就能无所畏惧
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
谁的脚步停下的话  谁就会前去搀扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾谋面  心灵也在一起  我的伙计
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前进到下集预告吗？
是
否
这个才是真的
下集预告
谢谢  谢谢
第三弹  大家的老虎道场终于回来了
本次由连续出场的我  藤村大河  以及
弟子一号为大家奉上
愉快欢乐的动画  CARNIVAL  PHANTASM
正派温馨的动画  CARNIVAL  PHANTASM
下集  洗脑侦探返老还萝莉
还请大家多多关照
谢谢  谢谢