--------------------Staff-------------------------
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
大家好  我是西澤步  17歲
在小颯轉學到白皇之前  我是他的同學
也就是說
也就是說  我是最早認識小颯的人
那個  西澤同學  說點有意思的內容吧
--------------------OPCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
啊  我說得很無聊嗎
沒  說是無聊不如說是太有激情
是嗎  那我試著說得更有活力一點
那個  我喜歡在打工的地方吃小颯親手作的料理
啊  我說的儘是小颯的事
（背景圖捏自JOJO第二部的世界第一君）
小颯的料理水平世界第一!
這不就相當於是把我喜歡小颯這件事公之於眾
我喜歡綾崎同學
能和我交往嗎
西澤小姐？
你怎麼了  餓了嗎
啊  小颯  你這不是想讓我成為貪吃角色的典型嗎
春風のインビテーション！
春風的Invitation！
ココロハイテンション！！
心中的High tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑  LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的瀏海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的Surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的Version
アップデートしてる
已經Update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的Wonderland！
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的Imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的Revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思Halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起Sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊  快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
歌詞協力：mikoto；NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
啊  重了三公斤
三…公斤…
不不  絕對不可能
一定是什麼地方搞錯了
怎麼會這樣
看上去完全沒有什麼變化
去年秋天穿的裙子也還可以…
我為什麼會一下子重了三公斤
為什麼
早安  小颯
早安  西澤小姐
更衣中
西澤小姐
要不要嚐嚐我親手做的肉包子
真好吃
麵也是我親自揉的  我可是相當有自信
這有多少我都吃得下
那就請多吃點吧
嗯
原因就在於此
什麼
每次我去打工之前小颯為我做的料理
不會錯的  這就是罪魁禍首
下狠心放棄這些
我的體重也應該可以恢復到正常
抱歉  我還是不吃了
肉包子不合你口味嗎
沒…沒這回事  看我都吃掉
對了對了  我還親手烤了餅乾
請享用吧
在西澤小姐你生日聚會的時候  說過這個好吃
所以我就又做了些
小颯…
那時候我真的很開心
雖然又經歷了很多事  但是那次的生日聚會我一生都不會忘記
生日  在這個一年一度的日子裡
當事人可以無條件地過一回主角的癮
可是問題是
有人知道我今天過生日嗎
就算是小颯應該也不會記得吧
嗯  不錯
哦  小颯  一大早的忙什麼呢
啊  早安  瑪莉亞小姐
今天是西澤小姐的生日
我烤了餅乾作為禮物
是嗎
沒有什麼錢來置辦貴重的禮物
所以想盡心做點什麼
要不要來一個嚐嚐味道？
那我不客氣了
嗯  好吃
太好了
那個  小颯  想問你一件事
什麼事
瀨川小姐的生日是什麼時候
6月21日
那朝風小姐呢
7月31日
那花菱小姐呢
9月9日
伊澄小姐呢
9月24日
桂老師呢
11月10日
小颯不愧是受女生歡迎的類型
噢  今天是倉鼠的生日啊
啊  大小姐  早安
是因為聞到餅乾的香味所以起床了嗎
才沒這回事呢
你太嫩了  太嫩了颯
（嫩與甜在日文中發音相同）
我應該沒放多少糖啊
我是說你太嫩了
所謂生日  不是送個禮物就算了的
不過對於倉鼠這等人  能吃到小颯的餅乾都已經太奢侈了
不過你還有這個心思
應該是想讓她好好感激一下你吧
是…是吧
那不如乾脆給她開個驚喜Party好了
啊  千春小姐
驚喜Party嗎
但是那種不是會讓人很尷尬嗎
就是戰勝這種尷尬感才能讓當事人覺得開心啊
但是我們沒有必要為她做到這一步吧
既然是朋友就沒有什麼必要不必要
你不想看到朋友高興的樣子嗎
但是  如果沒能讓她高興的話
豈不是很受傷嗎
既然是朋友  只要心意到了  她就一定會開心
而且  如果一旦發生了什麼不測  這個管家一定會想辦法搞定的
原來如此
這太亂來了
於是  這是我想出來的計劃
哦！
這樣啊
驚喜Party嗎
小風竟然會為了小步策劃這樣的Party  真是了不起
才沒那回事呢
總之  西澤小姐不久就要到了
大家趁現在快點到店外面去吧
咦  大家怎麼在這裡
糟了  說曹操曹操就到
怎麼辦
這下子可就糟糕了
雖然不明白怎麼回事  不過大家都過來了
機不可失
那個  大家
今天是5月15日  知道是什麼日子嗎
不好  她開始強烈地暗示著什麼了
5月15日  1701年的今天是西班牙皇位繼承戰爭開始的日子
沖繩也是那個時候回歸的
是很有歷史意義的一天
哦  接的好
不愧是學生會會長
不  我不是這個意思…
我是想說是不是有什麼誕生了
不行  還不依不饒
怎麼辦才好　小颯
啊  對了  今天是5月15日
（CORO CORO COMIC 小學館漫畫月刊）
也是CORO CORO COMIC開始出版的日子
什麼
真的假的
不  想想你們更熟悉的…
啊  我突然有點事先走了
啊  我也是
我說…雛菊小姐？
不能就這麼算了
至少也要讓小颯想起來今天是我的生日
但「今天是我的生日哦」這種話我臉再大也說不出口
要怎麼辦才好
對了  報紙   這個可以用
小颯  這是今天的報紙嗎
啊  是的
這就是  今天  5月15日的新聞
金牛座的人
今天要注意有意外的事情發生
怎麼樣
喂  這裡是橡子咖啡館
意外的事情
他無視我
但是不能放棄
一定有什麼辦法
她顯然是想提示我今天是她的生日
離工作結束還有兩個小時
一定得堅持假裝不知道
這可真是不得了的心理戰啊
啊  這可值得一看
對了  小颯
什麼
我  今天  給老闆帶了禮物過來
是嗎  真不錯
是這個  不知他會不會高興
這可是西澤小姐送的  他一定會很開心的
但是  我不知道老闆年齡有多大
真是不好挑呢
不好
照這樣下去
是…是啊  他看上去非常年輕
不過到底多大了呢
說實話
他也不告訴我他多大
不過我至少想知道他的生日是什麼時候
直接問也不太好
到底要怎樣才能不經意地問他的「生日」是什麼時候呢
不好
她這是要逼你到死角啊  小颯
什麼回事
小颯應該也明白
這個時候會湧上腦海的問題一般只有一個
「與你的生日相同的名人是誰啊」
就是這種問題
原來如此
所以這之後的對話大抵會是這樣
你只要問老闆「和你生日相同的名人有誰啊」就好了
是嗎
這樣發展
然後很隨意地說
我的話  是女演員中尾愛理哦
她也是5月15日啊
就會是這樣
女演員中尾是5月15日出生  這是誰都知道的常識
這下他完了
是  是嗎
來  你會怎麼辦  小颯
如果你想不經意地問他的生日的話
When is your birthday？
用英語怎麼樣
啊？
你就說你正在學英文  想練習用英文問問看
這樣他就會用英文回答你的吧
他的生日是什麼時候
糟了  我沒辦法馬上就用英文說今天是我生日
這樣啊
這牌打得漂亮
是啊
好的
這樣驚喜Party肯定能成功
那  我先回去了  小颯
好  辛苦了
最終還是沒能讓小颯想起今天是我生日
果然大家都沒有把我當回事吧
好的  Party的準備工作也完成了
差不多叫西澤小姐回來吧
好的
來吧  大小姐
真是的  拿你沒辦法
喂  你好  我是西澤
啊  是倉鼠嗎
你有東西忘在店裡了
好像是挺重要的東西
現在回來拿
哦  忘了東西？
我今天有點累了  改天再去拿吧
喂  很重要的東西啦  給我回來拿
但是…
不好
怎麼辦
你回來拿就是了
都說了改天了嘛
既…既然到這步了
我是說最近都沒什麼機會和你在一起我很寂寞
聽懂了就快點回來和我說話
這都是什麼事啊
想讓我回去和她說什麼啊
明明連我的生日都記不得
真是的
喂  我回來了  到底有什麼話想和我說啊
什麼
生日快樂
生日快樂  西澤小姐
小颯
好不容易給你搞的驚喜Party
給我再高興點
給你
謝謝你  我最喜歡小風了
啊  笨蛋笨蛋  離我遠點
好的  我就是想要這個
真是太好了
鴨子正合我口味
麻煩
自助飲料和這個胸板燒鴨子
你是想說陶板燒吧
是的
自助飲料在那邊
我  我可不唱歌
雖然這種問題問比自己小的人不太好
我還是問了
要怎麼辦才能變聰明
怎麼辦
那還不簡單
（紙上寫有馬鹿製藥  即所謂的笨蛋製藥）
你把這藥喝了就好
這…這藥裡有什麼啊
這是專治弱智的藥
笨蛋喝了就不笨了
但是  如果喝了這藥真的變聰明了  就證明你之前確實是個笨蛋
你如果覺得自己是個無可救藥的笨蛋的話就把它吃了吧
好的  你們兩個可以回去了
是
對了  如果一起下班的話
就可以和小颯一起回去  享受二人世界
太好了
我今天要回宅邸那邊  先走了
改天見  西澤小姐
等等
日本是個犯罪大國
是的
我最近聽說  日本的安全神話已經不復存在
（捏他自絕對可憐中的犯罪組織潘多拉）
犯罪數在飆升
是  是嗎
尤其是夜晚一個人趕路的少女更是危險
在警察之間也成為話題
特別是單獨從打工地點回家的少女
夜晚  少女  單獨
啊  你是想說
對了  少女單獨走夜路的話可是挺危險啊
那我是不是該說「要不我送你回家吧  西澤小姐」
啊  真的嗎  謝謝你  小颯
這對話是怎麼回事
對了  隨意問問他我看上去有沒有變胖吧
那個  小颯
嗯？
因為你的料理太好吃了總是不小心就吃多
感覺最近好像有點胖了
是嗎  看上去沒有什麼變化
太…太好了
小颯沒覺察到的話就無所謂了
但是  如果你在介意這種事的話  不如跑步回去吧
什麼
為了消耗一下卡路里
對哦  還有這個辦法
但是  那樣做的話  很快就到家了
好不容易兩個人單獨回家
那個  我明天再開始跑步
好
對了  最近學校那邊怎麼樣
好像跟雛菊小姐是一個班吧
是的
所以我得再努力點
為什麼
我覺得不能讓雛菊小姐再繼續討厭我了
我不管是在學校也好  在公寓也好  都一直在給她添麻煩
是這樣嗎
但…但是
不是也有「冷淡的態度也是表達好感的一種方式 」這種說法嗎
才不會呢  這不過是幻想
所以  就算沒什麼效果  也得盡我所能少給她添麻煩
這兩個人在學校究竟是怎麼相處的  才會彼此誤會到這種地步呢
潮美高中那邊怎麼樣了
升上二年級  作業變多了
還有個作業得明天交
啊  糟了
怎麼了
我把筆記本忘在學校了  本想回去拿
結果連回去拿也給忘記了
那  反正也要回家  稍稍繞點遠去取回來吧
夜晚的校園  兩人獨處
在月光下告白什麼的
或者看到怪物然後驚叫著撲進他的懷裡
啊  好啊  這主意不錯  小颯
不過沒想到這麼容易就進來了
是啊
可是  雖然平時經常來  到了晚上還是很可怕呢
沒關係  這裡又不是白皇  不會有怪物出現的
哎？白皇會有怪物出現嗎
是的  而且還很震撼
不過這裡沒關係
大概
大概是什麼意思啊  大概
小颯
啊  找到了  找到筆記了  小颯
是嗎
說我壓根沒想過那是騙人的
譬如  我的雙親沒有把我賣給黑社會的話
我還是繼續在這個學校上學
然後像那天那樣  她向我告白  如果真是這樣
我會…
你怎麼了  小颯
沒…沒什麼
事情也辦完了  我們回去吧
不過還真是有點可惜呢
什麼
好不容易晚上來一回學校
能見個一兩隻怪物也沒什麼不好
別說這麼可怕的話嘛
那樣就能驚叫一聲然後撲進小颯的懷抱  可惜
不過好奇怪啊
什麼奇怪
我覺得至少也應該有巡查的老師在吧
教室也好像沒上鎖呢
是啊
不會啦  這種學校才不會有歹徒來  把老師綁住什麼的…
剛才我踩到什麼了
（背景是達爾大冒險的冰炎將軍弗雷扎多）
安全神話不復存在
犯罪大國日本
老師發生什麼事了
真的有歹徒嗎
你們等一會  我去拿東西割繩子
等等西澤  歹徒還在那邊
（捏自死神的破面+達爾大冒險的百獸魔團團長鱷魚王）
西澤小姐
小颯鑽頭
不准你動西澤小姐一根寒毛
她對我來說  是很重要的人
小颯…
你沒事吧  西澤小姐
嗯  謝謝你
抱歉  你的筆記…
話說  你們為什麼會在這裡
那…那個  小颯
嗯  什麼事
那個  剛才…
她對我來說  是很重要的人
我覺得剛才這麼一折騰  我應該能瘦下來一點吧
誰知道呢
看來是沒瘦啊
どうしよう！
如何是好！
君がじっと見つめてる　私だけを見てる
你注視著我　眼中只有我
オネガイ　夢で構わないから
祈求神明　即使是夢也無妨
この続きを　ずっと
請您永遠　讓它繼續下去吧
(Love you. Love me) 恋はCatch&Glow
(Love you. Love me) 愛戀是Catch&Glow
(Love you. Love me) 君にTouch&Go
(Love you. Love me) 向著你Touch&Go
(Love you. Love me) だからBe with you
(Love you. Love me) 真的想Be with you
夢オチの日曜日　寝グセは最悪！
南柯一夢的星期天　睡相超級差！
イイトコで目が覚めた　今朝も片思い
早晨從美夢中醒來　思念仍不停
もしかしたら　イジワル神様
難道　總是為難我的神明啊
私を試してるかな？
您在考驗我嗎？
だいじょうぶ！
沒問題！
私は私のごとく　恋へと立ち向かう
我要做真實的我　勇敢追求我的幸福
Walkin' on My Dream
それは「好き」と言えたあの日から
這是自從我說出「喜歡」這句話的那天開始
変わってないルール
就不曾改變的規則
(Love you. Love me) 恋はCatch&Glow
(Love you. Love me) 愛戀是Catch&Glow
(Love you. Love me) 君にTouch&Go
(Love you. Love me) 向著你Touch&Go
(Love you. Love me) だからBe with you
(Love you. Love me) 真的想Be with you
Walkin' on My Way!
NICE CUTIE
我們非得這麼來這麼一下嗎
我要趕不上演唱會了  先走了
等等等等
NICE CUTIE