--------------------Staff-------------------------
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
會選擇誰呢
接吻的對象
快決定吧  小颯
第二回：活在愛與被愛的漩渦中
春風のインビテーション！
春風的Invitation！
ココロハイテンション！！
心中的High tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑  LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的瀏海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的Surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的Version
アップデートしてる
已經Update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的Wonderland！
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的Imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的Revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思Halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起Sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊  快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
歌詞協力：mikoto；NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
我要打倒你！
為了與你接吻！
這是哪裡啊
明明剛才我還在公園的
你總算回來了
是你們…
一切還順利嗎
指你的接吻計劃啊
你再不努力的話你家大小姐就要大難臨頭了
我也是一直在努力著的
先別吵了  喝點茶怎麼樣
小風  快起來  小風
小颯  你到底在哪裡
作為偶像不容許被玷汙  那是作為神一般的存在
關於這件事  在日落前我還可以跟你聊一聊
不過太陽也快下山了…
抱歉  我必須走了
請等一下  琉加小姐
那件管家服我一定會還你的
琉加小姐
請稍等
我有一個建議
想要接吻的話  找小千春吧
千春小姐？
對  千春她很難拒絕別人的請求
綾崎同學？
我有很重要的事情找您
能佔用您一點點時間嗎
我現在在打工啊
這事我只能拜託千春小姐您了
我明白了  我拜託一下試試  看能否早退不
好的好的  那我們6點半在負犬公園不見不散
謝謝你
然後就是含淚下跪去央求她的話
接吻什麼的應該能答應你
原來如此
那麼  我接下來還有事  再見了
還有時間  先回公寓吧
我是不是應該在公寓等他回來會更好一點呢
如果小颯他還沒有接吻的話
就由我來…
咦  小雛？
你在這裡做什麼呢
我在找小颯
小雛也在找他嗎  難道那事情…
你指接吻的事情嗎
我們想到一起去了呀
真沒辦法
這事情能否詳細跟我們聊一聊呢
這次一定要接吻成功
你這打扮是怎麼回事
阿雅
看來你又被捲入到什麼麻煩的事件裡面了
如果我不跟別人接吻的話  大小姐她會…
最初就說清楚的話  你就不用遭今天這些罪了
不過是接吻嘛  我沒問題喔
真的嗎
謝謝你  阿雅
你這是犯罪！
祖父？
你剛剛想跟幼女接吻是吧
我要逮捕你
請你閉嘴  這事與你無關吧
當然有！
有人要跟幼女接吻的話  我是絕對不會坐視不管的
要說原因  那是因為幼女還不屬於女孩
她們是天使
女孩就是女孩
只是接吻的話你跟誰來都一樣啊
那當然  我跟誰都行
那你就得跟一個幼女來嗎
我不跟你說了嗎  跟誰都行
這樣的話只能拜託千春小姐了
阿魯馬其頓！
只能這身打扮出發了
所謂接吻  就是展示對方在自己心目中有多重要的…
沒人聽  還是聯繫不上小颯
也就是說  他跟我分別後就不知去向了嗎
還有  接吻反過來念就是喜歡
（日語中接吻為KISU，喜歡為SUKI）
他到底在哪呢
看  外面有個奇怪的人
琉加也在找小颯嗎
是啊  我要還他這套衣服
小颯的管家服
這是怎麼回事
其實是這樣子的
要開始拍攝了
來了
準備開始！
對不起  小颯
沒什麼  是我不應該突然衝出來
話說  你只有這樣的衣服嗎
沒問題  這打扮很合適
管家服就交給服裝組的工作人員清潔乾淨
然後  你找我有事嗎
呃  這個…
小颯  你有煩惱是吧
難道跟那夢境有關？
果然琉加也做了那個夢
夢中我被小颯強吻了
抱歉
不過我的話  這沒問題
但我還沒跟你解釋這個事情的原委
不用解釋也可以
我知道小颯不會因為一些小問題而煩惱
我會…
琉加小姐
怎能讓你得逞
迦遊羅小姐
說到管家的話  只有這個事情不能做
為什麼啊
那是因為  琉加她是…
她是一個偶像
對於她的粉絲  偶像就是神
正因為他們相信他們的神
他們才會為她貢獻他們的時間  金錢  人生
那個…這展開有點莫名其妙了
乖乖正座著聽我說
你知道  所謂偶像…
奇怪  發生什麼事情了
喂喂  是千春小姐嗎
小颯  抱歉抱歉
我也有打電話回公寓的  不過…
先別管這些了  您現在在哪裡
其實我還沒法脫身
抱歉  你能不能先記下這裡的電話號碼
嗯  嗯  我知道了
好  那等打工這邊的負責人回來後…
啊  剛好…  請等一下
好  我等著…
晚上好
咦  咲夜她人呢
她到哪裡去了呢
我也不清楚她去哪裡了
琉加還真是大膽啊
因為他看上去相當的煩惱
同情與愛是完全不一樣的喔
也算是差不多一樣的東西啦
然後小颯他怎麼了
喂  大家快看
又來了個奇怪的人
真失敗啊
千春小姐又不出現  還一直被注視著
給我站著
你沒事吧
我們馬上送你到醫院
把我放下來！
釋放吧  UNLIMITED
（捏自絕對可憐小孩 THE UNLIMITED -兵部京介-）
再來一次再來一次！
釋放吧…
關於小颯…
嗯  迦遊羅  你後面跟小颯在一起吧
嗯
小颯現在在哪裡
說起來  你這身打扮是怎麼回事
這個問題問得相當好
回答起來可能會需要一些時間
容我慢慢道來…
千春小姐
小颯  終於聯繫上你了
您現在在哪裡呢
抱歉  我還是沒法脫身
大概再過一陣子就可以了
拜託了  在零點前一定要出現
否則大小姐會有大麻煩
我要是知道小颯你要我幫忙什麼事情的話
我這邊也能盡力協調一下
那請容許我開門見山地說出來
我想和千春小姐接吻！
接…接吻？  小颯他在說什麼啊
大小姐會有大麻煩
所以  這是一部中二滿載的動畫
關於這動畫我能一直說到第二天
已經11點半了
我們得找出小颯
小雛  發生什麼事情了
如果還是聯繫不上小颯的話
他到底去哪裡了
他這樣也不是一次兩次的事情了
那管家現在應該在負犬公園
千春  怎麼了
那個  小颯他好像很奇怪的樣子
誰也好  請和我接吻吧
對  小颯他不會輕浮地說出這種事情
我要到公園去
現在只是小風睡不醒而已嘛
這也不用接吻吧
我能幫到他的只有這個
那也只是夢境裡的故事罷了
我不管這是不是夢
如果小颯他有煩惱的話  我就會全力去幫助他
小雛
我也是
真拿他沒辦法
在那之後  哈亞太還死命地纏住我呢
哎  你這是認真的嗎
有誰在  誰出現都行
雖然我說過誰都行  但這只…
已經沒時間了
對不起  老師
請跟我接吻吧！
怎麼了  你這個很像綾崎同學的人
請跟我接吻吧  老師
原因我後面會跟你說明的
拜託了
接吻？  可以喔
要是你能打倒我的話
（姿勢捏自電影《醉拳》，頭上的角捏自東方系列的伊吹萃香）
他說過要零點之前的
我要上了
（畫面風格捏自香港動作片結尾畫面）
啊？剛才發生了什麼事情
原來如此  她已經醉了
我這樣也算是把她打倒了  那就沒問題啦
已經沒有時間了
請跟我接吻
喂  雪路  你在哪
怎麼在這種地方睡著了  會感冒的
要跟我接吻  你還早一百年
你在說什麼啊
快給我上酒
真沒你辦法
好暖和
小颯
小雛  有看見小颯嗎
還沒找到
真是的  小颯還真會給我找麻煩
我到底在幹嘛
就算是為了大小姐  強吻別人這種事也太…
各位
總之先換上這衣服吧
真可謂戀愛的修羅場啊
他真可憐
好了  怎麼這麼費時間啊
廢柴管家遇上大危機了
你很煩惱吧
你不是一定要接吻才行嗎
然後  你要選誰
這難度太高了
事到如今你還在說什麼
這都是你的餿主意
反正都沒法再見面了
最後這樣的發展也好
不過我們還是失算了
這傢伙怎麼就是不懂呢  所以我才說他是個廢柴
他沒能按照我們的期待而行動
不過我覺得他再努力一點的話應該能想到才對
不  還沒結束
給我振作起來  綾崎颯
小颯他怎麼了
小颯？
這是什麼情況啊
這個…
我想他是不是在終極選擇題前茫然不知所措呢
當然是為了救出小風你
救我？
我都不清楚你們在說什麼
就一陣子沒看緊  他就成這樣子了
真是的
小颯真是的
會選擇誰呢
接吻的對象
快決定吧  小颯
沒有這個必要
大小姐
你在做什麼啊
小風  你還是別勉強了
明明身體都站不穩
不用擔心  我不過打了個瞌睡罷了
大小姐
黑椿
黑椿的哀嘆會…
那麼  大小姐她還沒有…
回家吧  小颯
不過  我不跟別人接吻的話大小姐會…
那個無所謂
這可不行
他說得沒錯
我們也想幫上忙
這也是為了小風吧
真的可以嗎
你們因為這樣的理由跟別人接吻真的可以嗎
無所謂了
小颯沒必要為了我而如此煩惱
可是
要是這樣到了那個世界
我就沒法到便利店買少年SUNDAY
也沒法閱讀新的漫畫
那也許是相當恐怖的事情
不過那樣也無所謂
有小颯你這般重視我
大小姐
什麼事情都不用擔心
不管發生什麼事情
我都有小颯在身邊
你會保護我吧  你可是我的管家啊
我來保護你
大小姐
對不起
接吻這回事  雖然說是為了大小姐
我也不應該這樣輕率地四處向人要求接吻
我終於明白了
對於每個人  吻是多麼寶貴的東西
如此寶貴的東西  我沒資格去得到
話雖如此  我也不能讓大小姐你一直睡下去
起床了  大小姐
早安  大小姐
ずっと　そこにいる
你一直都在那裡
今はもう　あたりまえのように
如今已變為理所當然一般
これが奇跡だってこと　気づかないまま…
我卻一直沒有注意到 原來這就是奇跡…
等一下等一下
哎？哎？
小颯說的接吻就是這麼回事？
這算什麼嘛
又吵又鬧的  結果只是吻到額頭上嗎
Days！
「おはよう」と「おやすみ」を繰り返してたら
每天重複著「早安」和「晚安」的問候
什喵啊  太好了
我就想他也就只有這種程度
いつの間にか世界は　まぶしい今日になった
不知不覺中世界 就成為了燦爛的一天
真有小颯的風格
說得也是
我…我最初也是這麼想的
失うことを知る度　誰かにやさしくなりたい
每當知曉了失去 就想努力變得溫柔
喂  我說大家  你們以為是吻哪裡了
那個…
呃…
真是的  你們有點常識好不
抱きしめた切なさ　いつか想い出になる
飽嘗的每個辛酸 有一天會成為回憶
這話輪不到你說！
リピートする毎日の途中で
在同樣的每一天
這下好了  這事可以告一段落了
總算安下心來了
讓我擔心了一場
有著這麼一群可靠的同伴  小風她會沒事的
君がくれた「たいせつ」なこと
都有你給予我的「珍貴」的東西
嗯
看到你想看到的結局了嗎
朝のカーテンが　あたたかな日差しくれたら
當早晨溫暖的陽光 透過窗簾照射進來
總算是最後時刻趕上了
太好了  總算趕上了
言葉など要らないから　微笑ってみせて
一切話語都無必要 只要你的一個微笑
我們走吧  小紫
嗯
小颯  小颯
好的  馬上來了