--------------------Staff-------------------------
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
大家好
我是白皇學院一年級學生  瀨川泉
擔任班長
如果可以的話  請叫我紅戰士班長  紅戰士泉
這位是副班長  藍戰士
這位是則是黑戰士
我們三個被稱為瀨川泉及其它某兩位
你這是什麼意思
什麼叫其它某兩位啊
其實  那個提示板上是這麼寫的
怎麼會這樣
其它某兩位簡直是侮辱
算了算了  反正我們一直是一起出場
三個人一起算上不也挺好
話雖如此
於是乎  瀨川泉及其它某兩位  請各位多多關照
到頭來還是這樣嗎
春風のインビテーション！
春風的invitation！
ココロハイテンション！！
心中的high tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑  LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的瀏海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的version
アップデートしてる
已經update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的wonderland！
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊  快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
哈亞太  我最近發現了一個祕密
祕密？
嗯  而且十分驚人
是嗎
你知道泉和美希吧
是  你們三個總是在一起
這祕密就是有關她們兩個的
請不要搶我的牛奶喝
不是糾結什麼牛奶的時候
你有在聽我說話嗎
為什麼對我這麼兇啊
請把我的牛奶還給我
就為了盒牛奶你至於這麼生氣嗎
這不就是可愛少女的惡作劇而已嗎
好好  說吧  什麼祕密
我們三人組是一直在一起的對吧
是啊
正是因為如此  我們三個總是被放在一起討論
最近不知怎麼回事  有人叫我們笨蛋三人組
感覺有把我們三個當成一個笨蛋處理的傾向
難道你們現在才意識到嗎
我明白了
之後就將你們三位分別以十分有個性的笨蛋個體來看待
等等  我不是這個意思
把我們三個放在一起也沒關係
只是  把我們三個的智商劃到一個水平線上讓我不爽啊
因為  我顯然比那兩個笨蛋要聰明啊
你說什麼
難道不是嗎
我顯然是最聰明的那個啊
說什麼呢  我才比較聰明吧
也不要把我當笨蛋啊
不  你們兩個就是笨蛋
真是沒意義的爭吵
你說誰呢  我才不是笨蛋呢
那你們三個就拿考試分數來作標準
選個「笨蛋之王」出來不就好了
這可不是個好主意
是啊  頭腦好壞不能用考試分數來評價
不要這樣啦
那你們打算怎麼判斷誰更聰明呢
我有個好主意
我們既然是所屬動畫研究社
就不妨用有趣的視頻來決勝負吧
用視頻來
決勝負？
是的  每個人都拍出自己認為有趣的視頻
然後上傳到視頻網站上
用點擊數來決勝負
真正聰明的人  應該可以找到吸引大家眼球的視頻
原來如此
真是個好主意
那就快點開始吧
點擊數最低的就是笨蛋之王
要服從第一名的命令和哈亞太一起受懲罰
好的
為什麼我要一起受懲罰啊
我說  為什麼啊
沒關係  不要擔心  哈亞太
別小看我  我還是有信心拿第一名的
你一直都很關照我  作為回報
我會保護哈亞太你的
瀨川小姐
但是我想讓你用什麼別的東西報答我
啊？啊？
那個  什麼樣的視頻會受歡迎呢
這個啊
看啊
植物的生長記錄
就是每天拍幾張照片  當把它們組合起來連續播放
就可以看到植物生長的過程
其實我從之前就開始一點一點地拍攝了
應該就快要長大了
完成了一定會是很有趣的視頻
但是好像還是有點小啊
說的也是
要是能這樣  一下子長大就好了
啊  我把它拔出來了
怎麼辦啊  哈亞太
怎麼辦啊
果然泉你才是笨蛋之王啊
你…你說什麼
你們根本就不知道人氣視頻所應該具備的要素
人氣視頻的
所必備的要素？
是的  簡而言之
就是可愛的動物與感動
聽好
一隻小狗在盡自己的努力後死去
這世上還沒有人能免疫這樣的視頻
說的倒也有道理 可是
同理
有能夠讓全人類都感動  動物那可愛的一瞬間
可愛的一瞬間？
但是美希不是沒養動物嗎
沒有養的必要
因為我現在就要讓他們降生
什麼？
降生？
看啊
我買了雞蛋 放在35攝氏度下保持了三個星期
不久就會有小雞降生
我會記錄下那一瞬間
買的
雞蛋？
你是在超市買的雞蛋嗎
是啊
而且為了生下強壯的寶寶
我還特地買了宮崎產的高價雞蛋
那樣的話…
等等  你一定是覺得會花很多時間對吧
真是無知啊
雞寶寶啊  可是會在保暖後三個星期準時孵出的
而今天正是時候
所以今天一定會出生
但是  超市的雞蛋都沒有受精
所以就算你保暖了也不會生出小雞的
沒受精是？
就是未經交配生出來的雞蛋
沒有交配當然就孵不出小雞來
得是受精卵才行
也就是說我費這麼大力氣保溫的這些雞蛋…
只是腐爛了的雞蛋而已
只是  腐爛了的雞蛋
沒想到會如此的無知
這種事連我都知道
我們在飛翔哦
不要扔臭雞蛋啊
所以說你們兩個才是笨蛋
理沙
聽好了
要說高智商視頻
當然少不了複雜又不實用的裝置
看吧 我的複雜又不實用的裝置
哦  沒想到還挺像樣的
其實這是我一邊準備考試一邊偷偷摸摸做出來的
請你好好準備考試
只要按一下這個按鈕
最後氣球就會升起來
我現在就準備開始錄影
你們就站在邊上眼紅吧
我冒著不及格的風險不惜一切造出來的裝置
不…不要洩氣
下次一定會成功
最終沒有一個人拍出像樣的視頻來啊
不過你們
通過這次事件應該就明白了吧
你們三個的智商都是硬傷
是嗎
我們三個
智商都是硬傷啊
不對  你說誰呢
小颯  你身上有股味道  發生什麼事了
我被耍了
我說
怎麼了  無聊了嗎？
不是  我想起了件很重要的事情
很重要的事？
補習進行中
教科書
之後會有考試
都給我背下來！
笨蛋們
我一直在想
不管是昨天的事也好
我今年過生日的事也好
還有這一話的副標題也好
這個世界對我沒有愛啊
哦
原來如此
話說  你生日的時候發生什麼了
我永遠不會忘記
朝風小姐
祝你生日快樂
哦  謝謝你哈亞太
那我先走了
你站住  哈亞太
怎麼了
禮物呢  禮物哪裡去了
小雛和泉你都有送禮物的吧
為什麼偏偏不給我
她們平時很關照我  我只是想表達謝意
你難道不想向我表達謝意嗎
我還想讓你向我道歉呢
什麼
什麼什麼啊
什麼就是什麼
你難道一點印象都沒有嗎
當然  我沒有什麼要道歉的
我明白了
好歹也帶了個什麼  給你就是了
你早說不就好了
請
這是什麼
四葉草
今天早晨掃庭園的時候發現的  感覺應該挺不錯
好歹做成個書籤  就給你吧
我先走了
這讓我忍不了啊
原來如此  確實  他對你沒有愛啊
是吧  他對待我和對待她完全不是一個態度啊
不過  我不建議你在這件事上深究  理沙
為什麼
你怎麼了  美希  為什麼不說話了
因為這不一樣的態度
不一樣的態度
應該源自不一樣的人氣
有這麼大差別嗎
是啊
你要給誰打電話
人氣的問題  當然是要問有人氣的傢伙
你好
是小雛嗎  有事情找你商量
我要怎麼才能有人氣？
話說  你不是應該在補習嗎
不要玩了  快學習
她責備我了
當然責備你啦
那就問下一個
不要再找罵了哦
我們是不是應該學習了
啊？變得有人氣的方法
是啊  我覺得小風的話應該知道些什麼
這樣啊
女孩子要有人氣的話  要可愛才行吧
哦  那我要怎樣才能可愛
我也是經常看SUNDAY的戀愛漫畫  研究可愛的相關知識
（2013/3/27發售的週刊少年SUNDAY NO.15）
看SUNDAY來研究？
所謂女孩子可愛的瞬間
（圖中漫畫：只有神知道的世界222話附錄番外魔法偶像卡農）
可能是在她臉紅的時候
原來如此  臉紅的時候嗎
確實小雛和泉經常由於害羞而臉紅
應該是指你的人生讓你感到羞恥吧
你這是什麼意思
於是  只要我也能抵達臉紅的健馱邏
（健馱邏：以佛教藝術聞名的地區  這裡指到達某個境界）
我也能變成可愛的人氣角色  對吧
謝謝你  小風
那個  你們差不多應該都背下來了吧
哦  你來得正好  哈亞太
什麼事
我想問問  有什麼能讓你害羞臉紅的事嗎
讓我害羞臉紅的事？
是指在上課的時候睡糊塗了  把老師叫成媽之類的吧
泉你呢
我嗎
泉好像有不少呢
無視我
中學的時候  有一次我打磕睡
穿著睡衣  背著小學生的書包上學
那可真是讓我害羞啊
真是充滿羞恥感的人生啊
為什麼是小學生的書包
我也不知道
提到泉那充滿羞恥感的人生
不要再說充滿羞恥感的人生什麼的啦
在泉眾多的羞恥之中
我找到了最能為她的羞恥加分的要素
哦  是什麼
就她內褲的曝光率異常的高
內褲的曝光率
你回想些什麼呢
確實  一直都能清清楚楚地看到
可惡  你這小婊子
誰是小婊子
不過  既然知道了這一點  只能試驗一下了
試驗？難道是
你想要在這脫嗎
啊  正好哈亞太也在
你…你腦子有問題嗎
會臉紅的女孩子會變得可愛而有人氣
我相信這理論
來  哈亞太
好好享受泉的內褲吧
為什麼要哈亞太來掀我的內褲啊
想變得有人氣的不是理沙你嗎
是啊  你到底想什麼
什麼什麼  要試驗看看是不是會臉紅的女孩子就會可愛
我脫的話  不就不知道害羞到什麼程度才可愛了嗎
原來是這樣  有道理
所以  要拿露內褲專家  泉來試驗
不要叫我專家
就是這樣  哈亞太  來掀個夠吧
你是真笨嗎
是…是啊
要哈亞太來掀的話
不如我自己來
咦  你們三個怎麼了
謝謝你  泉  這就是所謂的健馱邏嗎
見識到了專家的實力
什麼  什麼
我知道你為什麼又可愛又有人氣了
啊  我該說謝謝？
別的事先放一邊
差不多要開始補習的考試了
都背下來了嗎
沒
還差一點
那個
我回來了
你臉有點紅啊  怎麼了
沒什麼
要是小學生看了這個  可能會養成奇怪的癖好
捉到你了
來試試啊
哈哈哈哈
為什麼我們不能像小雛那樣成績優秀呢
這不公平
問題在於專心程度吧
不對  和小雛你不同  我們有很多不得不做的事情
很多？
在網上看蛇吞全羊的視頻什麼的
看被狗養大的大老虎的視頻什麼的
果然還是專心程度的問題
我要不要把頭髮染成粉色的
這就是蛇吞全羊的視頻啊
自然還真是了不起
啊  這就是被狗養大的大老虎的視頻
真可愛
這是為什麼
都說了是專心程度的問題
來班長  把這個發下去
每人一份  別弄丟了
我還不至於把這個都弄丟
真是不信任我
我可從來沒有信任過你  總之拜託了
小桂真是的  這麼快就不信任我了
好可愛的小貓  哪裡來的
好可愛
不好不好  我還有事在身
得把這個發下去
每人只有一份  得拿好才行
總算完了
那我們回去吧
有沒有忘拿什麼東西
忘了也沒事  有小颯呢
我說吶  正常人會在職員室到教室的途中就把複印件都弄丟嗎
可是  不知不覺就被風吹走了
但是正常人都會發覺的吧
泉你還真是神經大條啊
總之  以後不要因為粗心造成無法挽回的後果就好
作為弄丟複印件的懲罰  努力掃除吧
再見啦
你們兩個不幫我嗎
不幫就不幫  我一個也能掃完
不好  有人把DV忘在這裡了
這是誰的  美希的嗎  應該沒有摔壞吧
還好  還能正常使用
好險啊  不過  真的沒有壞吧
要是壞了要賠啊
要確認下能不能拍
啊  真好  能拍能拍
好有趣
大家晚上好
我叫克里夫·佩普勒
（捏自日本的一位日美混血藝人克里斯·佩普勒）
大家晚上好
我是克里夫·佩普勒
好有趣  這東西真好玩啊
什麼啊  剛才那隻貓嗎  嚇壞我了
這要是讓別人看到了  我會害羞得不敢上學的
不…不過  反正不會有人來  那就再拍點吧
那這次就來模仿一下虎鐵君
哦  果然電車和綾崎是最棒的
哦  發現綾崎
我來拍照  啪啪啪啪
哦  果然電車和綾崎是最棒的
哦  發現綾崎
我來拍照  啪啪啪啪
我這模仿得還真是像
我們果然是一家子
他還真是只知道哈亞太和電車  好有趣
什麼事  突然叫我來這裡
你不說話連我也跟著害羞起來了
不  不要  不要突然這樣握我的手
嗯  接下來要怎麼展開呢
啊  我知道了
不要  這樣握住我的手
臉…臉靠得太近了
怎麼  突然做這種事
什麼？再來一次？
不要啊  雖然已經有過一次  但也太大膽了
不…不要再…
哈…太
小貓  你怎麼來了
嚇到我了
太好了  看到的不過是隻貓
不好不好  掃除也結束了  回家回家
哦  這個攝像機果然是美希的嗎
啊  不小心就忘記在這裡了
話說  你既然發現了就給我帶回去不就好了
啊…抱歉
你沒有在無人的教室裡拍些什麼奇怪的東西吧
沒…才沒拍呢
你也不用這麼喊我啊
啊  抱歉
但是  才不會做那種事
我拍的東西刪了沒
咦
那些要是被看到了的話  我就…
美希  不是那樣的
奇怪啊  SD卡不見了
是你拿走的嗎
不知道啊  機械什麼的搞不懂喵
太好了  卡不見了
好きなの　好き　分かんない
喜歡嗎 喜歡 我也不知道
好きでも　好き
喜歡就是 喜歡
躊躇いを超えて　かける呪文
打破躊躇 輕輕唸下咒語
時間よ止まれ
時間啊停止吧
言葉で伝えるのは　恥ずかしすぎるから
用語言來表達 總是覺得害羞
ありがとうの代わりに　そっと触れたくて
與其道句感謝 更想與你輕觸
友達　恋人
朋友 戀人
そんなのどっちでもいいから
這些其實並不重要
やっぱり無邪気のままでいこう
還是天真無邪最好
ナ·ノ·キ·ス　ナ·ノ·キ·ス
小·小·的·吻  小·小·的·吻
こんな時　女の子の方から
這種時候 即使女孩子主動
奪っても　罪じゃないよね
把它奪走 也並不是罪對吧
この唇　君に…
現在我就要 向你獻上…
あげちゃう…
我的雙唇哦…
幸好我當機立斷
可是我到底要怎麼處理這個
上啊美希　NICE CUTIE
好的  理沙　CUTIE MATE
太狡猾了 你們兩個怎麼自己玩起來了
因為我們的出場機會…
那就和我來吧
NICE CUTIE
CUTIE MATE