--------------------Staff-------------------------
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
小雅  小雅
怎麼啦  吵死了
來做自我介紹啦  小雅
好啦  這集就輪到你當主角了
就是說  要我向大家解釋一下我和你的關係嗎
這個…嗯  算是吧
這個恐怕很困難
因為  我沒有作為天王州雅典娜的記憶
現在我只是個叫愛麗絲的小孩子
說  說的也是
對不起了  小雅  我提了不合理的要求
我叫愛麗絲
因為某些原因  如今寄居在雛菊小姐的壁櫥裡
很高興能認識你
謝謝你  小雅
才不是為了你才自我介紹的
春風のインビテーション！
春風的invitation！
ココロハイテンション！！
心中的high tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑 LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的劉海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的version
アップデートしてる
已經update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的wonderland
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊 快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
今天又是華麗麗地睡過了
看來有必要把生活節奏調整調整…
沐浴陽光  重置生理時鐘  清爽的晨起…
晨起…
早上好  小雅  睡得好嗎
我  我才沒有睡回籠覺呢
不說這個了  沒有早餐嗎  早餐
我早餐想吃甜麵包
啊  有非常適合你的巧克力螺旋麵包  要吃嗎
非常適合我  為什麼這麼說
當然是因為  看  和你頭髮一樣吧
請給我烤個薄烤餅
YES SIR
小颯真是的  怎麼會和我的頭髮一樣
一大早就開這種玩笑
小雅  發生什麼事了小雅  你沒事吧
小颯  小颯
小雅有大麻煩了
話說這狗究竟是哪裡來的
怎…怎麼回事  突然冒出來這麼一隻狗
好疼…是野狗吧  不過好像有點太大了
應該是家養的吧
小颯
能幫忙找到這狗的主人嗎
說的也是  我去調查一下
你這麼大一隻狗居然還能迷路  真是條笨狗
你幹嘛把我推倒  給我好好學學規矩
這不是做得挺好的嗎
難道是想要這個嗎
只給你一點點哦
笨狗笨狗
查到了  小雅
這裡有個尋狗啟示
你幹什麼呢
你問這傢伙吧
真是條笨狗啊  有信號燈要停下觀察左右
來  走了  紅燈停  綠燈行
不要一下子走這麼快啊
和周圍的人保持步調一致  知道了嗎
真是的  回應倒是挺響亮的
感覺已經混得很熟了啊
哪…哪有的事
這種狗什麼的  我才…
阿魯馬其頓  這不是阿魯馬其頓嗎
這是文文家的狗  阿魯馬其頓啊
失蹤了三個小時  真是擔心死我了
阿魯馬…
還是老樣子  深藏不露
啊  我的手  手要斷了  阿魯馬其頓
哈哈  還真是一下子就找到了呢
小雅
啊  是…是啊  能這麼找到真是太好了
可不能再迷路了哦
不要啦  好癢的
阿魯馬其頓好像非常喜歡你呢
才沒有這回事呢
不  一定最喜歡你了
因為…
你這髮型  和阿魯馬其頓喜歡的巧克力螺旋麵包一個模子
（不能餵狗巧克力）
我們回去吧  小颯
第二天
那傢伙腦子裡琢磨些什麼呢
這可有一億元啊
按常理這不應該經銀行轉帳一下才對嗎
喂  咲夜
叫我嗎  開店的經營費用收到了嗎
為什麼一下子拿現金過來
我最喜歡的書中是這麼說的
如果你要成長的話
就必須抱著錢睡
於是我就不採用正常的匯錢方式
自己借的錢  用自己的眼睛確認好了
那個  就算你這麼說
你不是想要磨煉自己嗎
怎  怎麼樣
我…我傾注一切給這家店  這些就是我的全部財產
就是我的未來  我的生命
必須要好好保護  不能丟失
打擾了
一下子就遇到了最能散財的傢伙
你小子是來幹什麼的
怎麼了  我是來還大小姐借的DVD的
這不是一億元嗎
不過咲夜還真是了不起
這也做得太過火了
少爺  就這麼放在這裡怕是不太好吧
啊  還是去存上吧
那我陪你們去吧
絕對不行
為…為什麼啊
並不是不相信你
散財的本領你是無出其右啊
這是什麼話  又不是我碰過的錢就會不見
雖然我確實是有一億五千萬元的債務
那我們兩個人去吧
那就快點來裝到這個袋子裡吧
咦  沒有想像中的能裝啊
剩下的就放到這個購物袋裡
那麼…
我們出發了
我也跟著去
還真是重啊
一億元有十公斤呢
要是能平安無事就最好了
不會發生什麼事的
阿魯馬其頓
少爺  你沒事吧
不要管我  快確保一億元
一億元
這裡面有一億元嗎
你說什麼呢  老師
怎麼會有一億元…
不不  你們剛剛明明說有一億元的
我才不會拿走呢  失主就在眼前
我怎麼說也是個老師  你們也稍微相信一下我嘛
不好意思
沙希
啊  這下子糟了
今天跑跑跳跳也好開心啊
哎呀哎呀  還以為是誰呢  這不是體大無腦吃白飯的阿魯馬其頓嗎
這樣不行啊  就算你平時再貪吃也不能隨便撿東西吃啊
這  這不是錢嗎  幹得好  不對
這東西你從哪裡找到的
總之  得交給警察才行
你終於還是下手了呢  小文
這不是你想像的那樣夏露娜  阿魯馬其頓它拿過來…
是啊  確實那可能是阿魯馬其頓拿來的
但是  阿魯馬其頓是小文的狗
也就是說  阿魯馬其頓偷東西和你偷東西是一回事
怎麼會這樣  文文不知不覺成了強盜
你知道就好  小文
文文的罪有多重？  強盜要罰多少萬元啊  夏露娜
反正  被警察抓到的話  死刑哦
我這是何等短暫的人生
阿魯馬其頓  你要去哪裡啊  阿魯馬其頓
都是我的錯  那麼重要的運營資金…
並不是你的錯啦
我如果當時再拿得穩一點的話
喂  不要哭了
那個  我以前見過剛剛那隻狗
我去找找  你們兩個先去報案吧
啊  我知道了  拜託你了
沒問題  交給我吧
那個  如果那一億元找不到了的話
我就辭職去工作  然後努力存夠一億元
就算找不到狗  找到主人也行
找到了
快點  得快點拿回箱子
為什麼  現在這種情況警察一定相信是狗狗自作主張
不行  那箱子上黏滿了文文的指紋
不擦乾淨的話文文還是會受到懷疑的
你想得還意外地周到啊  小文
總之  這樣下去的話文文會被抓起來的
那個
對不起  文文不該出生在這世上
錢真的不是文文拿的  饒文文一條小命吧
那個
拿了箱子的狗現在不在這裡
不知跑到什麼地方去了
去哪裡了
你是  你又跑出來了嗎
這是什麼  是拿來給我的嗎
我好開心  真了不起啊  阿魯馬其頓
果然在這裡啊
小颯
找到了  錢沒事
我知道了  這就過去
錢是指什麼啊
這裡有亘少爺的一億元
是  就在公寓這裡
你又被捲入和錢相關的麻煩事裡了嗎
是啊  但是這麼快就找到真是太好了
我可看不出有錢在裡面啊
怎麼辦啊  小颯
怎麼辦
CM  過場小劇場
你好像很有女人緣啊
有像樣的男性朋友嗎
你說什麼呢  小雅
男性朋友什麼的  當然有了
那個人  把你當做朋友嗎
你倒是說話啊  小颯
CM  過場小劇場
我需要你
我才不要你這種窮鬼呢
打擊
這裡不是應該追上去才對嗎
真是沒出息的男人
小文的一億元找到了嗎
這樣就牽連不到我了  阿魯馬其頓
不能掩埋證據啊  小文
對不起  夏露娜
得想想是在什麼時候不見的
阿魯馬其頓  到底在哪裡不見的  老實回答
聽不懂  講日語
除了汪汪以外不會說點別的嗎  給我說  阿魯馬其頓
阿魯馬其頓怎麼都不肯說
要是能弄懂動物語言的話就可以交流了
又會說人話又會說狗話的傢伙
有的
球球  給我過來
什麼嘛  欠債管家嗎
這人是
這個人自稱「我聽得懂動物的話
聽得懂  他們總是裝做動物來咒罵我」
感覺一點都不靠譜呢
來  快點
我知道了
來  告訴我裡面的一億元哪裡去了
你這個被人馴化了的討厭渣滓
我沒有什麼可告訴你的
你這個不知羞恥的垃圾
我們要自由  自由才能拯救我們的靈魂
說這麼多廢話真是讓我想吐
你這隻不知天高地厚的狗
你們不要打架
裡面的東西被二個男人搶走了？
是的  我也會全力找  好
就這樣  好好記住裡面的味道
小雅  你在幹什麼
現在可不是鬱悶的時候
少爺
你快回店裡  知道了嗎
一億元才被盜沒多久
應該不會很難找
交給你了  阿魯馬其頓
真是拿你沒辦法
快點走了啦
又要嗎
你有在認真幹活嗎
我差不多受夠了
讓你剛才聞的應該不是這個味道吧
是這裡嗎
看來是的  感覺挺像那麼回事的
亘？
小雅你在這裡等著
但是
放心吧  我馬上回來
小颯
把我的一億元還給我
真是的  片刻都不能疏忽啊
好的
當然了  我這是搶回來還給你們的
那…那當然了啊
這就放心了
給你們添麻煩了  真是幫了我的大忙
你要感謝的話也要感謝它哦
thank you～
不過最開始可是這傢伙惹出來的禍
要真的找不回來的話  沙希可會因為自責而哭個不停的
你也有對你來說重要的人呢
嗯
那請你好好地保護她
把她穩穩地保護在掌心之中
嗯  我知道了
你在垂頭喪氣個什麼
少爺
那錢呢
當然已經找到了  我也存進了銀行
太好了  實在是太好了
所以啊  別再說辭職之類的話了
不過要是我還在的話  總會給少爺您添麻煩的
沙希
我認為有你在身旁就好了
所以  你要一直跟著我啊
少…少爺
沙希  我們一起奮鬥吧
好的
你也很努力啊  阿魯馬其頓
真奇怪  比起我來  阿魯馬其頓跟你更親熱一些呢
果然是巧克力螺旋麵包的原因
你…你這條笨狗
小凪  我出去了
（放微波爐裡熱一熱再吃  瑪莉亞）
肉包啊
吃這個也可以  不過吃一個我就飽了呀
咦  看起來很好吃的樣子
你也要吃嗎  吃一整個？
要吃一整個嗎
吃不完的話  就把剩下的給球球吧
說得也是啊
那麼  就趕緊加熱吧
好了
這是怎麼回事
那麼  先試試按一下上面的開始按鈕吧
誒  不會爆炸什麼的吧
不過算了  這種東西反正隨便按也能使用
蒸煮                                           燒烤
溶了啊
對啊
這樣子沒法吃啊
（黏糊黏糊）
對啊
不過肚子好餓啊
瑪莉亞大概要傍晚才能回來
我們大概等不到那個時候啊
對啊
怎麼辦
你們的管家不是在咖啡館打工嗎
你們到他那兒吃不就好了嗎
算了  反正她們也聽不到我這個幽靈的說話
對啊  到小颯那裡吃一頓也是個好主意
也是  咱們到橡實咖啡館的話就能讓小颯給我們煮了
好  那我們馬上出發吧
好的
謝謝你的好主意
你知道路怎麼走嗎
給我放心好了
我經常坐在小颯自行車車尾  認得路
所以…
應該是在那邊
應該？
沒事的沒事的  就相信我的直覺吧
真奇怪  平時坐小颯的自行車一下子就到了的
別小看那個無限體力的狂人
你說得對  對於他來說上坡下坡都是一樣的
啊  我們買點果汁吧
好主意
沒插卡的地方
不過  我有這個！
對啊
還真遠啊
又餓又渴的  好像快點吃上小颯的飯菜
對啊
對了  你最喜歡小颯的哪款料理
燉牛肉
小颯做的燉菜和餃子都很好吃啊
還有之前吃的番茄炒蛋
煎雞蛋也不錯啊
這裡是…
怎麼啦
我對這條路有印象
爬過這個坡直走就到了
不過
這個上坡還真是嚴峻啊
有便利商店啊！
真的呀
那麼我們就能用卡了
肉包和果汁也能隨便買啦
我們只要把肉包買回家就好了
不過  只要爬過這個坡
就能見到小颯…
小颯  這邊收拾好了
西澤同學  謝謝你
歡迎光臨…咦
您兩位是怎麼啦
我們千辛萬苦來吃飯的啊
對啊  我們很厲害吧  很厲害吧！
的確是很厲害  我來給你們做點什麼吃的
想吃什麼呢
肉包！
頑張れなんて言わない　意味ない
我不會做　無謂的鼓勵
最低な時ほど　自由
因為越是低谷　越有自由
諦めるには早すぎる
現在放棄就太早了
そらほら　こっち向け
來吧快看　轉向這邊
ここはでっかい宇宙
這邊是浩瀚的宇宙
羽を広げてみよう
盡情張開雙翼飛翔吧
黙り込むのはプライド
你說緘默代表著尊嚴
ぎゅっと唇結んでる君が見える
於是現在的你緊閉著雙唇
だから今　笑わせてあげる
但我就要讓你笑逐顏開
神様も呆れる　スマイル
來一個讓神明都驚訝的笑臉
遠すぎる夢　焦る心　ちょいとひと休み
給遙遠的夢想　焦躁的心靈　片刻休息
今日はこの辺で帰るけど
雖然今天我就此告別
明日また来るから　よろしく
但明天我依然會來　請多關照哦
寝て起きて朝ごはんを食べたら
睡覺　起床　吃早餐
未来やってくる
這樣未來就會到來
接下來就輪到我們出場了
是嗎
要來嗎  以往那一招
當然了
NICE CUTIE
CUTIE MATE
YEAH
伊澄你也來嘛
你到哪裡去了呀！
這cutie touch意外地有趣啊