--------------------Staff-------------------------
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
大家好
我是愛澤咲夜
這位則是我的拍檔  鷺之宮伊澄
於是乎  伊澄小姐  來自我介紹
是你表現自己有趣一面的絕好機會
隨便說說嘛  比如喜歡的懲罰遊戲是什麼之類的
懲罰？
是啊  不是有挺多的嗎
跆拳道啦  高空彈跳啦  彈橡皮筋什麼的
那就  橡皮筋…
好的  彈橡皮筋是吧
咬緊了  鬆開就玩完了
千萬要咬緊啊
春風のインビテーション！
春風的invitation！
ココロハイテンション！！
心中的high tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑 LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的劉海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的version
アップデートしてる
已經update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的wonderland
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊 快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
母親大人  我為什麼沒有專屬女僕呢
小凪和咲夜都有  我卻沒有
我已經十四歲了
是不是應該有一個或者兩個女僕了呢
伊澄  女僕不是到了一定年齡就能有的
不過你的想法不錯
說起女僕  她們的任務是彌補主人的不足
小凪的話是自理能力的不足
咲夜的話  總之一定是很多方面的不足
誰有很多不足啊
噢  咲夜  歡迎
你好
我懂了
我之所以沒有女僕
是因為我與咲夜她們不同  能好好地照顧好自己
不要自以為是啊
不過我也想通了
就找一個足夠出色的  能夠照顧伊澄這種自立的孩子的女僕吧
就是這樣  請來協助我為伊澄找一個合適的女僕吧
這種事為什麼要來找我？
硬要問什麼理由的話
就是自然而然  這樣
也就是說沒什麼特別的理由嗎
不過伊澄小姐是個很自立的孩子  應該不需要女僕吧
因為嫌麻煩想要敷衍過去嗎
不要突然說出實話來
確實如你所說  伊澄是個十分自立的孩子
她還是有一個弱點
一個弱點？
真的只有一個嗎
她的弱點  就是
智操力
智…操力？
操作智慧手機的能力
覺得難以理解的話也可以稱作是i能力
這樣就更難理解了
也就是說  伊澄不會用智慧手機
所以要找一個能教她怎麼用的女僕
不愧是小凪
就為這種事情有必要找個女僕嗎
誰知道  不過好像挺麻煩的  你就幫忙幫到底吧
我們先派發女僕招聘的傳單吧
好的
招聘女僕
每小時工資：XXXX
條件是可以熟練使用智慧手機
不過會有女僕來應聘嗎
來看這個  夏露娜
我發現了一個女僕招聘廣告單
真的呢  小文
看這工資  我無法掩飾這驚人金額帶給我的興奮感
不愧是小文
不過上面寫著要求是可以熟練使用智慧手機
你行嗎
不要擔心
這可是能賺大錢的工作
自身的不足  就用愛  勇氣與努力來彌補
文文要上了  夏露娜
這樣能行嗎
唉  就這樣吧
於是  經由小颯的鼎力協助
又經過了仔細的篩選
選出了這位與伊澄的生活方式十分搭配
又十分善用智慧手機的人才
於是  伊澄的女僕就是這位
你們好  我是日比野文
我從今天開始就是您的女僕  一下幹翻你
母親大人  我有種預感
這孩子八成…
你這混蛋
是個廢柴
你這混蛋  你這混蛋  幹翻你
沒關係
我一眼就看中了她
啊  這孩子就是我要找的
您是經什麼緣由得出這個結論的呢
來  看這孩子的表情
感覺和這個符號表情沒什麼兩樣
請不要以這種理由決定
你不懂
這孩子因為太會用智慧手機  連表情都變成顏文字了
沒有比她更厲害的人才了
說回來  您到底是在找什麼方面的人才啊
她沒啥看人的眼光呀
是啊
你們兩個
請不要因為文文而爭吵
只要能證明文文擁有操作智慧手機的能力  問題就迎刃而解了
咦  剛剛說的是這個事情嗎
算了  這種時候就先別管了
事先說明好了  我文文可是能夠在不使用智慧手機的情況下
發揮和智慧手機相當的實力
比如語音識別
啊  這個我在廣告上看見過
快來試用一下吧  伊澄
好  地上放送是什麼
（地上放送：地面數位電視放送的簡稱）
Google一下就知道了  渣滓
看來女僕選秀要結束了呢
這到底是在搞什麼呢
我回來了
伊澄那邊怎麼樣了
最終還是沒有找到合適的
不過為什麼伊澄小姐沒有自己的專屬女僕呢
應該是因為她不需要吧
雖然多個人多個照應
但是女僕就是那種又多嘴又瞎操心的人
煩人又讓人不能隨心所欲
要她聽話  但其實從來不聽主人的話
雖然如此  她還是會忠於主人
而現在她母親所做的事情不就跟女僕一樣嗎
母親大人
什麼事  伊澄
智慧手機在振動  應該是壞了吧
那就扔了吧
好的
CM過場小劇場
我終於也有了現在最先進的智慧手機了
什…什麼
這樣就可以做很多帶鍵盤舊式手機做不了的事情
充分享受智慧又美妙的高科技了
不過你想享受什麼高科技呢
當然是通話功能
這個舊式手機也能啊
還有發訊息
CM過場小劇場
買了智慧手機  就必須得裝點應用進去才行
應用？
是的  就像電腦上的軟體一樣的東西
能查天氣啦  發140字文本訊息啦
我給你裝吧
小伊澄想裝些有什麼功能的應用呢
我想想
首先是說明書  幫我裝個可以看說明書的應用進去
我想好好看看說明書  然後學會怎麼打電話和發短信
我覺得你看配套說明書會更快啊
喂  小櫻
有什麼吩咐  咲夜小姐
我還是不怎麼喜歡這個  給我拿個黑色的來
咲夜小姐  你好歹先穿了上衣再來找我啊
這是很不合禮儀的
啊  這場景以前發生過
和現在一模一樣啊
喂  牧田  國枝
什麼事
咲夜大小姐  有什麼吩咐呢
我還是不怎麼喜歡這個  給我拿個黑色的來
咲夜大小姐  你好歹先穿了上衣再來找我們啊
怎麼了  突然這樣
這可不好
是  這問題不容忽視
大小姐馬上就14歲了
之前一直把她當成小孩子
最近  成長的痕跡也明顯了起來
啊  沒什麼
總之  事到如今  只能那樣做了
做什麼啊
要給大小姐聘請一位專屬女僕
啊？ 女僕？
要找到一個適合大小姐的女僕
為此我們有一個劃時代的計劃
女僕咖啡
總之  那個招牌太噁心了  先給我換了
我雖然大致知道你都在想些什麼
但是為了給我找一個女僕  到底要花多少錢
不過這樣可以評估她們的能力
更重要的是可以瞭解她們的工作狀態和人品
這能行嗎
不過現在看來還沒有合適的啊
沒這回事
看  正說著就有一個新的女孩來了
不行  她不行吧
為什麼啊
又認真又可愛不是
是挺可愛
不過一直盯著這麼無聊的臉
我也會跟著無聊起來的
如果要找一個專屬女僕的話
果然是要那種更活潑開朗的人
更重要的  是那種能把我的情緒調動起來的有趣傢伙
歡迎回來  主人
今天要來點什麼呢
咖啡  茶  還是我的  笑·容·呢？
這不是很活潑開朗嗎
大小姐的情緒也被調動起來了吧
確…確實  確實很有趣
不過不能只因為有趣就讓她來做我的女僕
果然工作能力也很重要
工作幹得不錯啊
工作能力很強啊
我突然想起我還有點事
我先出去了
大小姐？
咲夜小姐  您這是怎麼了
活潑開朗  工作能力強  又有趣
你說啥
你為啥是個爺們
你為啥是個管家  不是女僕
做女僕他也沒問題哦
要我說的話  我還更喜歡他做女僕呢
說起來  你幹嘛一臉不爽地跑到我家裡來
要說為什麼
喂  我說你  為什麼雇了個負債管家
你  這是在質疑我作為管家的能力嗎
不不  沒這個意思
你看看  你雖然現在是個管家
但是對於你來說  最初小颯不也是個陌生人嗎
在沒有確認他的能力的情況下你卻任命他當你的管家
這是命運
那天  我們在命運的安排下相遇了
僅此而已
命運嗎
地球的命運  就託付給你手中的槍了
確實
不是命運的話  怎麼會和一個陌生人朝夕相處
不知不覺扔了幣進去  不過這個要怎麼玩啊
我想想  應該是  咦
輕輕甩一下槍是裝子彈
前面的按鈕是手榴彈
她應該就是剛才那位
這麼可愛的女孩子一個人在玩  真是少見
所以不知不覺就投了幣進去
你不介意吧
啊  不不  完全不
這口音  是關西人嗎
那我們就開始吧
但是我是第一次玩
可能死得很快
你不會死的
（捏自EVA（福音戰士）綾波零的台詞）
我會保護你
難道這孩子不知道這句NETA的出處嗎
來吧  我們上
好的
好厲害
小心  那傢伙會復活
好的
漂亮
保持這個狀態
好的
這就是最後一個
太好了
總算是過關了
你玩得真好啊
學得真快
沒這回事
不過這麼恐怖的遊戲應該沒有什麼女孩子會玩吧
就算是女孩子  投二個幣殺一殺一點都不可愛的異次元怪物
釋放一下壓力不也挺好的嗎
而且  還能消滅邪惡的殭屍  保護地球
這不過是幻想而已
是的  只要重置遊戲殭屍們就能復活
失禮了
那麼  我先走了
不要就這麼走了嘛
我最喜歡有趣的人了
所以等著我吧  女僕小姐
什麼？
還有這麼個事呢
咲夜小姐  你這回憶太長了
沒辦法嘛  這就是命運
什麼？
沒什麼  你今天的活已經幹完了吧
回家不
是這個打算  怎麼了
沒什麼
明天見吧
那我先告辭了
改天我們再去打遊戲吧
您這是怎麼了
在這次同人誌即賣會前至少得畫上一本原創本出來  可是…
根本沒有思路啊
您說的原創本是指？
不是現作模仿本的作品
雖然我也知道現在的我應該還沒有這個實力
可是畫點什麼好呢
哦  你在犯愁嗎  真是少見  要我陪你聊聊嗎
吵死了
什麼？ 難得我關心一下你
和你沒關係
啊  小櫻
啊  咲夜小姐
來這邊一下
就是這麼回事
說的也是
你在我這裡作女僕的事小凪和小颯都還不知道呢
對不起  事到如今  我有點不好意思告訴他們
算了  也沒什麼所謂
不過陪小凪也辛苦你了
淨畫些莫名其妙的漫畫
是的  不過我覺得她還是很有才能的
喂  千櫻　我們一起去找點子吧
哦  這就過去
喂  找點子的話也算上我一個
你就算了  根本派不上用場
千櫻千櫻  我們出去走走吧
好  知道了
咦  大小姐和千櫻小姐已經出發了嗎
嗯  那兩個人關係很好嗎
是說千櫻小姐和大小姐嗎
與其說是關係好
不如說是大小姐單方面地依賴著千櫻小姐
是嗎
咲夜姐姐
沒事的
以前明明還那麼依賴我的
還真是心情複雜啊
不過一事歸一事
小凪那傢伙  竟然說我派不上用場
我現在可是相當的火大  是吧
是的
可惡  讓你見識一下老娘有什麼用
給我看看小凪的漫畫
這個動物怎麼會說話的
因為這是五次元的魔幻生物
這些傢伙為什麼一見面就打起來了
因為是穿越了時空的宿命對手
還真是複雜的設定啊
是啊
什麼嘛  我雖然理解不了
既然小櫻都那麼說了
這裡一定有什麼閃光點
你根本派不上用場
那個  你也不用逼自己理解
大小姐的漫畫  那個  就是比較複雜
可能確實比較複雜  如果能理解的話我還是想盡量理解
咲夜小姐
大小姐還真是幸福啊
什麼
不過你居然連這種程度的內容都理解不了
真是太丟人了  咲夜
伊澄  為什麼你在這裡
本來想到池塘邊餵餵鯉魚的  不知為什麼就到了這裡
什麼嘛  你又迷路了嗎
看來是這樣的
話說伊澄  我哪裡丟人了
你聽好了  咲夜
有你所理解不了的樂趣存在
這就表明  你是個無聊的人
你說什麼
是這樣的嗎
我是個無聊的人啊
不過沒有關係
就算是你這樣無聊的人
只要有我出手相助
就能夠理解小凪漫畫  變成有趣的人
真的嗎
我說  伊澄  這有意思嗎
Tajadol Combo
（捏自假面騎士OOO火屬性硬幣聯組，是鷹、孔雀和禿鷲的讀音縮寫）
有  非常有意思
走兩圈看看
這樣？
跳舞
真是有趣
你變得相當有趣了哦  咲夜
來  趁現在  來看看小凪的漫畫吧
你現在是個有趣的人了  應該可以理解了
好的
這有什麼區別啊
我回來了
咦  咲夜那傢伙回去了嗎
是啊  她看上去相當的苦惱
她搞什麼嘛
想了不少梗出來  本來還想讓她看看呢
那傢伙的感覺還是很值得信賴的
打個電話應該就會飛奔過來吧
會嗎
因為她說過「我無法拒絕別人對我的依賴」
啊  小凪你回來了
你還在嗎
聽到你說話就回來了
想讓你見識一下提升了閱讀漫畫能力之後的咲夜
啊？閱讀漫畫能力？
把你的新梗拿來看看
從7次元而來的宿命對手登場
從一開始戰鬥就很扣人心弦
來　咲夜也來讀讀看
現在的你應該能體會到其中的樂趣
原來如此
還是不懂啊
竟然無法體會其中的樂趣
咲夜果然還不夠格啊
看來是這樣的
我說你們！
それじゃまたねっと　踵を返す
輕輕地我轉過身來 向你道別
どこに行くのなんて分かりません
雖然我也不知道 將往何方
あなたはいつでも　困った顔してる
你總是一副 很困惑的樣子
それは弱点を　見せない作戦かも
這也許是你 為了不讓自己的弱點顯露
見えないけれども　綺麗で
雖然無影 但卻美麗
触れられなくても　暖かい
雖然無形 但卻溫暖
すぐ側にありました
你一直就在我身邊
嘘吐きなんて　言い掛かりです
所謂謊言 不過是藉口
無い袖を振ったら　本音だってば
長袖一揮 便是我真心
それじゃまたねっと　お磯で笑う
輕輕地我在水邊笑 向你道別
真ん丸お月様が　呆れてる
我們這樣子 就連圓月都著急了哦
喂  學生會主席  喂
要做嗎
當然啊
否則你就無法成為CUTIE戰隊中的主力CUTIE
我才不想當呢
真是的真是的
NICE CUTIE
CUTIE MATE
HEY!