--------------------Staff-------------------------
插入曲
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
我的名字是  水蓮寺琉加
職業是  偶像
每天都很辛苦
--------------------OPJP--------------------------
--------------------OPCN--------------------------
但是只要我有這個
（捏自日本運動飲料POCARI SWEAT，中文名：寶礦力水得）
來  我們上吧
突然有一個超級大型的公司讓你出演這樣的一個廣告
什  什麼時候開拍
後天
什麼  後天？
是的  有什麼問題嗎
你可真是走運啊  琉加
居然有這麼好的工作找上門來
那個
社長也高興得要命
你果然受到幸運女神的眷顧
不  說不定你本人就是幸運女神呢
真美妙
好想吃烏龍麵
那個…琉加  你在聽著嗎
春風のインビテーション！
春風的Invitation！
ココロハイテンション！！
心中的High tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑  LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的瀏海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的Surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的Version
アップデートしてる
已經Update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的Wonderland！
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的Imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的Revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思Halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起Sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊  快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
歌詞協力：mikoto；NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
琉加那傢伙
現在看著她  還真的成功當上偶像了
她住在這裡的時候還只是偶爾休個假
感覺好懷念啊
是啊
突襲宅男宅女  上啊
琉加…
小姐？
Hi～
不得了了
烏龍麵怎麼樣
好吃  不過先聽我說
我已經…不知所措了
其實這次  如此這般如此這般
哎  能出演這種CM不是挺好的嗎
是啊  經紀人也很開心
今天放了我一天的假…
恭喜你
明天開始就要開始努力了對吧
是的  我必須加油努力
必須  加油才行
到…到底發生了什麼
從氣氛上看不是小事啊
發生什麼事了對嗎
不行  就算是小颯也不能講
怎麼這樣  等等  琉加小姐
不嫌棄的話  我可以幫助你
但…但是
我不論何時  都站在琉加小姐這邊
那我就告訴你吧
其實是這樣的
其實是…
其實  我…
不會騎腳踏車
那你要怎麼拍那種CM啊
我怎麼知道啊
但是又是個很好的工作
一看到經紀人那高興勁
根本就說不出口「請幫我推掉吧」之類的話啊
確實  這麼好的機會
要是搞砸了或者放棄掉就太可惜了
是啊
幸好  在明天開拍之前有一天假期
這樣的話  今天就讓你學會好了
什麼？
太亂來了
不是亂來
不  就算是亂來  只要你能學會的話
但是  你看腳踏車那個鬼樣子
和地面就接觸這麼一點點
明顯沒有什麼平衡可言
連自己立起來的能力都沒有
要把那種破骨架支撐起來啊
能騎那種東西的  不是神就是達人
神要吃這麼多嗎
還我烏龍麵
只要肯練習誰都能騎上腳踏車
幸好我本是最快的腳踏車送貨員
比誰都擅長騎腳踏車
我來幫助你
我們一起練習吧
謝謝
大小姐  那麼今天的工作我就抱歉…
嗯  這個我理解
不過你先把烏龍麵放下啊
都坨了
但是  去哪裡練習呢
這個嘛
你身為偶像  所以不能在大街上練
總之  先裝上輔助輪在庭院裡練練吧
嗯  但是  要加輔助輪嗎
是的  怎麼了
不  只是…感覺像是小孩子一樣  好丟人
是說這種話的時候嗎
對…對不起
你真的想學會騎腳踏車嗎
簡直是個魔鬼教官
是啊
總之  沒什麼時間了快點來練習啊  練習
好
啊  琉加  你來了嗎
在幹什麼呢
啊  千春小姐  其實呢…
小颯
快停下快停下
她和瑪莉亞的花園有仇嗎
照顧這片園子花了我好大心血
發了好大的火啊
你們把蔬菜當什麼了
這是神…不  是女主人的斥責
真是頭疼  沒想到會這麼嚴重
嗯  對不起
而且  天也開始黑了
這樣就沒有地方可以練習了
人跡罕至的地方嗎
那個地方怎麼樣
好久沒有這麼晚來白皇學院了
小颯你晚上也來過嗎
是的  不過基本上沒有遇到過什麼好事
今天晚上會發生些什麼呢  真是讓人期待
好的
總之  要是不在天亮之前學會就麻煩了
也就是說  還有4個小時
於是  琉加小姐
請做下選擇
選擇？什麼選擇
當然是  想讓我溫柔點  還是嚴厲點
別看我現在這副樣子
我可曾經是業界公認的最快腳踏車送貨員
騎腳踏車這種事  相當的有自信
可是  只有4個小時
讓我溫柔的話  能不能教會你可說不好
但是  如果用嚴厲的方法來的話
讓你在4個小時內掌握折刀旋轉甚至180度旋轉都是可能的
話說有這個必要嗎
來  要選哪種  琉加小姐
溫柔的  還是嚴厲的
原來如此  我懂了  小颯
既然你說到這個份上
我也是個專業的偶像
我接受這挑戰
來嚴厲的  小颯
誰是什麼小颯
從現在開始叫我教練啊  教練
否則  我會用水槍毫不留情地射向你
對…對不起  教練
那快點騎上去
是  教練
聽不見
因為感覺讓兩個人獨處有點不放心
是  教練
所以才跟過來的
你拿得出幹勁嗎
能
不過看這樣子應該沒問題
認真點上吧
是  教練
去給他們買點喝的什麼的吧
你應該能說得更大聲才對吧
對不起  教練
但是  教練  我究竟要怎麼做才能學會騎車呢
問得好  重點在於一體感
一體感？
是的  感覺腳踏車就彷彿是你的手腳
當你體會到這種一體感的時候
騎腳踏車就不成問題了
是嗎
為了做到這一點  我為你準備了秘技
教練  這是怎麼回事
什麼啊  不過是把你的手綁在手把上罷了
為什麼要綁上啊
太天真了  可不只是綁上而已哦
為什麼要帶我來這種地方
當然是為了讓你一氣兒滑下去
不行不行不行
這個我肯定做不到
放心吧
人類在瀕死的時候什麼都能夠做到
這之前就真死了
我不行的  小颯  這種事
我現在不是什麼小颯  是教練噢  教練
不是說這種事的時候
不要這麼說
LET'S GO
我要死了  真的要死了
固定好手把就不會有事
我做不到
這樣即使輪胎稍稍離開地面就…
我死了
小…小颯
是吧  都說了沒事吧
重點在於戰勝對摔倒的恐懼
如果能做到這一點
腳踏車就會成為你身體的一部分
不管摔倒的可能性有多大  我都會想辦法保護你
你只管全力騎就好
小…小颯
好的  我們再來一次
不  果然還是不行
你說不行也沒用哦
你運動神經果然不錯
一瞬間就會騎了
我都不知道該不該感謝你
你在中途就開始享受欺負我的過程了吧
討厭啦  怎麼會
吵死了  對付你這種人就應該這樣
不  不要這樣
不行  我不會原諒你的
真是  都濕了
等等  站住  小颯
這情況
看招看招
琉加小姐  不要再這樣了
怎麼樣  琉加會騎腳踏車了嗎
是的  當然可以了
是嗎
那個  我也不會騎  下次可以教我嗎
當然可以
想要溫柔的  還是嚴厲的
還要繼續哦
於是  這就是溫柔方式的教育方式
不會騎車的人一般從這個開始
放心吧  先不管大小姐內在如何
外觀上看是相當標準的未發育雙馬尾小學生
就算騎上這個也不會有什麼不和諧感
誰會騎啊
琉加！
突然想把CM的內容換成這個樣子看看
這種技巧不可能做得出來吧
我…我想也是
兔跳嗎  可以啊
什麼
能幫上琉加小姐的忙  真的是太好了
我聽千春說了
好像你隱藏的抖S特技又大放異彩了
什…什麼抖S
討厭啦
多虧如此才會被招待來現場演唱會的嘛
不過  為什麼大家也一起跟過來了
當然是因為我們是白皇的第一偶像
對於自己的對手要做到知己知彼
啊  有賣蘋果糖的
哈亞太  給我買
好厲害的人氣
沒想到有這麼多的粉絲
不愧是我們的對手
發生什麼事了
沒什麼  那個
大家請先進場吧
你要去什麼地方啊  小颯
這是怎麼回事啊
女僕之星
由女僕表演帶有馬戲性質的娛樂舞蹈
設定就是這樣
我還真是個了不起的女僕之星啊
為什麼我要女裝做替補上場啊
對不起  原本定好的舞孃突然生病了
又沒有人能代替
拜託了
但是還真是很搭調呢
要不要簽我們這裡
作為琉加妹妹的角色
不不不
不要開這種玩笑
這個先不提
這是舞蹈動作
之後就拜託你了
真的不好意思
這一陣子總是麻煩你
但是我又沒有別人可以依靠
好疼
果然  你身體狀態不好
我就覺得有點奇怪
排練的時候一不小心就過火了
從台上摔了下來
原來是你的左肩摔傷了啊
你拿麥克也總是用這隻手
這次還是專心休息吧
謝謝  但是今天
得好好服務我的粉絲們才行
果然  不行嗎
動作我已經印在腦子裡了
什麼
包在我身上
別看我這樣  雖然穿著女僕裝  我還是個管家
謝謝你
那個  我還有一個請求
琉加小姐  我進來了
你…你沒事吧
不要擔心我  我沒事
比起這個  剛才拜託你的事…
啊  每三首歌幫你準備一套服裝的事情嗎
但是  為什麼要我來
我不想在臨時換衣服的時候
讓別人看出我受了傷
所以不想讓工作人員進備服間
我知道了
哈亞太  他去哪裡了
肯定是那個
因為肚子餓了所以去買零食了
那個窮管家沒那份錢吧
那就撿別人剩的吧
琉加
（捏自AKB粉絲的應援口號）
大家一起來
好厲害
琉加
真的在跳
跳得幅度這麼大
難道已經不疼了嗎
不  不會的
雖然會疼  但是她在靠意志堅持著
離下一首曲子還有3分鐘
請快點更衣
女僕之星
來了  這就是你的下一套衣服
啊…你這
來幫幫我  我的粉絲在等我
好
這就是真正的職業偶像
琉加小姐
還有30秒
好了  琉加小姐
好的  我現在就去
謝謝
琉加
差不多要最後一首了
沒想到她能堅持到最後  真的好厲害
你好啊  可愛的女僕小姐
這附近有沒有見過一個一臉窮酸像的男性管家
基佬伯  你怎麼會在這裡
照這樣子看  你也是琉加小姐的粉絲嗎
混蛋  你為什麼知道我的名字
啊  你就是那個欠債管家
你竟然敢利用我對女性的愛好假扮成女性來使我露出破綻
太無恥了  太無恥了
我不會原諒你的
我在這裡見到你也是命運的安排
為了得到三千院家的遺產
我要在這裡將你打敗
你好  我是偶像剋星961SP
（偶像大師中765事務所的對手 長相是蓋塔1+2）
我最愛錢
哎呀哎呀
真是個不知悔改的傢伙
我不會讓你妨礙到琉加小姐的演唱會
這不是唱最後那首歌時要出場的人偶嗎
糟了  怎麼還在這種地方
哦呀？
給我過來  該你上場了
不對  不對  你們抓錯人了
最後一首  要開始了哦
太可愛了  琉加
（同樣捏自AKB粉絲的應援口號）
好像最後都會有很多的玩偶一邊出出進進
一邊跳舞
好可愛
那機器人幹什麼呢  你快點想想辦法啊
NO  我也沒辦法
現在給我回來
（捏自鐵人28的控制器）
好像是壞了
我說你
都怪你那麼使勁踢它
喂  那傢伙怎麼回事
快點讓他下場
不行  他好像沒有戴耳麥
那就誰把他踢下去
我來
你給我  適可而止
小颯
看來  總算局勢控制住了
不好  該上場了
好厲害
原來如此  是這種安排嗎
早告訴我們不就好了
你的女裝版還真是合適到可怕呢
一起來
謝謝你們
沒有沒有  該我們說謝謝才對
真好啊  好有人氣啊
你乾脆做女人好了
饒了我吧
小颯  一會兒要不要穿這個試試
不不不
不要這樣啦
都說了不行了
來吧來吧  沒準很合適呢
才不會呢
La la la la…
涙色の雨が降る　私の心にそっと
雨絲彷彿淚光點點　此時的你如同太陽
虹を架けてくれた君　まるで太陽みたい
在我的心中輕輕地　劃出一道美麗彩虹
でも近頃　君の笑顔が
然而最近　你的笑臉
曇りがちになるのは　なぜ？
卻因為何　有了陰霾？
言葉にできない想いを聞かせて
請你讓我傾聽你的幽思
君が眠れない夜には
我願成為一輪柔美的圓月
優しく煌めく月になりたい
陪伴你的每一個不眠之夜
迷い込んだ静寂照らして　祈るよ
じかん
照耀迷失的靜謐時光　為你祈禱
愛という光　探して
我在找尋的　是名為愛的光芒
愛しさの雫　切なくめぐる
悲切旋轉的　是那愛慕的淚珠
夜空の彼方で…
就在遙遠的夜空中…
琉加你是怎麼看待小颯的呢
什麼？
怎麼看待的呢
N…NICE CUTIE
C…CUTIE MATE
我剛才想問你什麼來著