--------------------Staff-------------------------
--------------------EDJP--------------------------
--------------------EDCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
這位就是本期「有事就問他」的節目嘉賓
我堅信自己的輕小說能得到明年的直樹獎  我是春風千櫻
我是劍野迦遊羅  最近一直在邊聽邊學習傑特拉帝人的語言
（傑特拉帝人，捏自超時空要塞中著名的巨人種族）
今日的主題是女僕
女僕？ 為什麼我們要拿女僕當話題啊
--------------------OPCN--------------------------
--------------------OPJP--------------------------
沒有原因
對千春來說不成問題
為什麼說得這麼肯定
我在漫畫  動畫  遊戲的氛圍之中成長
這是我的直覺
好的  第一個問題
對於女僕來說最重要的是什麼
假笑
還真是…一針見血啊
如果你的假笑足夠自然
你就能拿下百分之八十的人
所謂的親身經驗嗎
不  才不是  我才不是什麼女僕呢
第二個問題  關於這個可以稱得上是女僕殺必死的女僕轉身
是這樣吧
不對不對  要這樣才對
簡直就是個女僕嘛
好完美的女僕
不不  我才不是
春風のインビテーション！
春風的Invitation！
ココロハイテンション！！
心中的High tension！！
笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
朝著歡笑  LOVE啊快來吧！！！
Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!
ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
順著剪短的瀏海飛舞的櫻花
この指とまれ！世界中のサプライズ
都到我這裡來吧！全世界的Surprise
あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
青春總是意想不到地猶如白駒過隙
がんばれ乙女！
所以加油吧少女！
Come on! Come on! Come on!
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
膝上スカートを疾風にひるがえし
かぜ
讓短裙在風中飄揚
もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
努力吧！努力吧！騰空飛翔吧少女☆
ほほえみは別バージョン
微笑是另外的Version
アップデートしてる
已經Update過
来て来て！！ときめき Wonderland！
快來快來！！令人心跳的Wonderland！
わんつー！！
1·2！！
さくら色イマジネーション！
櫻色的Imagination！
淡いレボリューション！！
淡淡的Revolution！！
なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
總覺得會有什麼開心的事情！！！
片思いハレーション！
單相思Halation！
キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
和你一起掀起Sensation！
春ULALA de LOVEよ来い！！！
LOVE的春之爛漫啊  快來吧！！！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯、校對：數字君、老伯；
歌詞協力：mikoto；NETA協力：指尖奶茶應援會；後期：whwdlxy9416、阿爽。
（封面書名捏自輕小說《笨蛋測試召喚獸》和《狼與香辛料》）
比評價還要有趣啊
特別是女主角
那獨特的說話方式實在是太可愛了
（此段對白捏自狼與香辛料的赫蘿）
路易斯大人  汝說好要帶咱去北方的
但請不要再這樣看著咱了
喂  愛歌  等等
沒想到千春小姐你這麼毫無防備
才不總是這樣  只不過你來得太是時候了
是嗎
是的
還有  我到底哪裡毫無防備了
這麼說的話
要我都說出來嗎
日本人弱點手冊
日本人暗殺圖鑒
（捏自FHA中櫻的暗殺筆記）
還是算了
不過千春的毫無防備也是萌點之一
我是那種毫無防備的人嗎
不  才沒這回事
要我說的話  雛菊比我毫無防備多了
是啊  比我更毫無防備的人要…多少…有…多少
內褲都看得一清二楚
太沒防備了
喂  露出來了
啊  什麼露出來了
就是  你的下面
下面？
笨蛋  你看什麼呢
真是的  你沒了那個管家  就變得毫無防備啊
誰毫無防備啊  誰啊
要我說  雛菊要毫無防備得多吧
啊  那個  你也在看嗎
嗯
動畫呢
當然有
你能體會到吧
你也是吧
非常有趣呢這個
是啊  尤其是女主角的說話方式
我徹底被她迷住了
啊  你說什麼呢
啊
最有趣的當然是女裝了
女性裝扮
女主角的說話方式什麼的誰在乎啊
才不是呢
女主角賣萌才是重點
女性裝扮  女性裝扮
說話方式  說話方式
你可真是不開竅啊
你才不開竅
女主角最棒了  看那特別的說話方式
就是這樣
請不要…再這樣看著咱了
你這是做什麼呢
大意了  果然我是毫無防備嗎
可是  不知還有多少毫無防備的人…
姐姐  幫我們拿下球
好的  我上了
看到了
你看到了？
看到了看到了
果然要多少有多少
我醍醐灌頂了
我的學生全都富得流油  只要每個人捐我1000元
我一瞬間就是大富豪了
心動不如行動
太毫無防備了
我都不知道該怎麼吐槽了
這次的旅行啊
伊斯坦布爾是哪裡的首都來著
因為是E開頭的  所以應該是英國的吧
英國的首都不是印度河嗎
不對  印度河是印度的首都
都這麼毫無防備
這學校這副德行能行嗎
啊  打飛了
會長
危險
你們給我注意點
抱歉
對不住了  雛菊  看來你不是毫無防備啊
感覺越來越想不通了
果然這個時候應該打打遊戲讓自己恢復狀態…
小風  你怎麼在這裡
感…感覺自己狀態有點低迷
你又是為什麼
沒什麼不能來的吧
你啊  不是學生會成員嗎
來這種地方合適嗎
學生會那些嚴肅的事都有雛菊在打理
你來這裡做什麼  這麼有錢  乾脆買台機器回家算了
這種東西要在這種地方玩才帶勁啊
你膽子不小
你怎麼這樣
真是的  明明是個毫無防備的女孩子  還來玩什麼賽車遊戲
你才是毫無防備
我哪裡毫無防備了
你有著與冷酷的表面相反的另一面  笨蛋都看得出來
看  說對了吧
閉嘴
要有毫無防備的另一面
才能成長為不二子那樣的有魅力的大人
這話不要自己說啊
喂
接招
感覺大小姐和千春小姐真是相似啊
客人  請不要對機器這麼粗暴
對不起  對不起
尤其是毫無防備這方面
小風  要不要組織場聯誼
（捏自烏賊娘的口癖）
不要
為什麼  大家明明住在一個屋簷下
增進一下彼此的感情有什麼不好
聯誼到底有什麼意思啊
有這麼大的庭園
當然是  烤肉什麼的啦
烤肉？
現在大家看到的是我們的搞笑高中女星  眼鏡赫爾萌
你還真是單純
不  不是那麼回事  可不是因為我看見電視上演這個所以才想弄
而且啊
你以為憑你們交的那點租金搞得起烤肉嗎
那  我們能做什麼
我想想…
咖喱Party之類的
切
啊  你那「切」算什麼意思啊
那就弄唄  聯誼什麼的
小颯  喂  小颯
千春小姐
去買東西嗎
我也去幫忙  畢竟是我的提議
可以嗎
作為回報
請買點肉
便宜的也好  請準備烤肉  而不是咖喱  是吧是吧
我  我知道了
除了肉還想吃點什麼
我還真是沒想過
可不能只是吃肉哦
蔬菜也要吃
啊  有你喜歡的桃子在打特價  買一些吧
真的？ 我最喜歡桃子了
咦  為什麼你知道我喜歡桃子
之前你吃桃子的時候吃得很開心啊
他很自然地拿了重的袋子
自然地讓我走道內側
而且會配合女孩子的走路速度
我有點懂了
那個  有什麼事情嗎
綾崎同學  你是很受女孩子歡迎的類型吧
這…真會開玩笑
不  我說真的
才沒這回事啦
我一直還惹雛菊小姐生氣
雛菊怎麼想我是不知道
但是你一直在無意間對女孩子關心備至
這很能討好女孩子
給她們一種你很珍惜她們的感覺
那個  小颯  能問你個問題嗎
如果有女孩子向你告白  你會怎麼做
首先問問她能不能和我一起承受這半隻腳踏進棺材的人生
突然好沉重
你來做什麼
當然是來參加聯誼啦
千春邀請我來的
我說啊  聯誼可是這裡的房客才…
打擾了
那個  小颯在哪裡
和千春去買東西了
是  是嗎
不愧是偶像  連嘆氣也這麼上鏡
西澤小姐
為了什麼事情這麼犯愁呢
那個  有件事想問問你
如果我對小颯告白  說我喜歡他
他會當我的男朋友嗎
琉加的  先制攻擊
對西澤  造成了
254點  傷害！
（捏自勇者鬥惡龍的信息窗）
怎…怎麼突然說這種話
我想起了之前的腳踏車特訓
感覺我的心裡果然只有小颯
所以  我覺得今天是個好機會
對他告白  然後大幅增進感情
了…了不起  這就是偶像的想法嗎
根本不像我那樣躊躇
你覺得怎麼樣  會順利嗎
能讓這個暴走的同齡女偶像冷靜下來的
只有我了
我覺得就算你告白  小颯也不會接受
為…為什麼
請你想一想
這個公寓裡  從幼女到熟女
各種各樣的美少女應有盡有
更重要的是  小颯還未曾對其中任何一個下手
那應該是出於道德方面的考量
如果是個正常的男孩子
在這種條件下不可能不萌生一些猥瑣的想法
不可能  絕對不可能
你的意思是  小颯是有哪裡不正常嗎
這個說不準
但是有件事是準沒錯的
光憑外表是無法俘獲小颯的
他不吃這一套  就算你是偶像
原來如此  也就是說只是告白也無濟於事嗎
那樣的話
的話？
突然上去強吻如何
你可是偶像  在說些什麼呢
你給我冷靜點
對不起
你說得對  我冷靜點再想想…
好危險好危險
我回來了
我先把這個放到廚房了
好  多謝
歡迎回來  小颯
琉加小姐  歡迎
我這就去準備聯誼
我有件事想問問你
什麼事
小颯  如果有女孩子向你告白  你會怎麼辦
你都說了些什麼
我沒告白
你這有什麼區別
真是的  琉加小姐
剛才千春小姐也這麼問過
說實話我有點不知所措啊
什麼
千春  向他  告白了
真的嗎  小颯
是的  是真的
說什麼你這麼溫柔的對我  我都快喜歡上你了什麼的
說實話  她這麼說搞得我好為難
果然會…為難嗎
顯然  她才不會喜歡上我呢
千春再怎麼說也好  我只會感到尷尬罷了
這肉有沒有醃過啊
啊  我現在來弄
這果然是立了難攻FLAG啊
是啊
不過我也挺同情千春
這肉感覺真不錯
雖然那樣笑對著他  其實內心很難受吧
我覺得也是
來  乾杯
不過  那麼受女孩子歡迎卻又那麼遲鈍
喜歡他的女孩子也真夠受的
我這份給你了  千春
不要這麼沮喪了
啊  謝謝
對了  該到過場小劇場了
這季又有不少動畫是輕小說改編的
真是夠我受的
有好幾部都沒看過原著
如果原著是GALGAME的話  要玩才知道劇情  更麻煩
雖然可以事先玩  不過感覺就又不一樣了
你這季追幾部？
至少也要看上20部才行吧  否則對不起你這骨灰級宅女的名聲
等…等等  我覺得你搞錯什麼了
我可不是什麼宅女
讀輕小說  玩遊戲  看動畫的  統統都是宅行為！
你  你這是偏見！
地獄墮天使
（捏自美少女戰士的變身）
女僕稜鏡力量
變身
原來如此  你就是通過這個開啟女僕模式的嗎
迦遊羅小姐  好吃嗎
請多吃點  好好享受
這不是肉  不是肉
（捏自高達0079蘭巴拉魯的名言「和扎古是不同的」）
不要笑  士兵都在看著呢
（捏自高達0079卡爾馬的名言）
還有這麼一招
將自己偽裝成另一個奇怪的人格  以此吸引他的注意
對於小颯這種更樂意為他人著想的人來說
效果拔群
迦遊羅  小瞧你了啊
別管她  小颯  我看她夠開心的了
我想也是
別在意  你剛認識她的時候她不就是這麼怪嗎
說的也是
我看上你了  小子  居然如此直白地把話說出來
（仍然捏自高達0079蘭巴拉魯的名言）
想起迦遊羅小姐剛來這裡時候的事情了
她好像在這裡舖了個帳篷
沒想到她最後能去白皇
迦遊羅小姐  你這身制服是
可愛吧
啊  是
你恐怕還沒見過吧
這可是大名鼎鼎的白皇學院的稀有制服
只是看到就應該感到榮幸
確實  我也不是總能看到
讓你驚訝的不只這些
我可是  13歲就跳級上了高中2年級
啊  是嗎
你反應還真冷淡啊
這裡應該更驚訝才對
對不起
迦遊羅
今天開始就在一個學校學習了
多多關照
感覺  在二手商店發現了本來覺得很稀有的限定商品
就會感覺它變得十分廉價  這種現象存在吧
你啊
不過真是沒有想到  迦遊羅小姐學習很好啊
能把6年的中學壓縮到3年
我可是很努力的
人生苦短  我很忙
話說這裡也太大了
雖然考試的時候來過一次  不過感覺我要在這裡迷路了
要不要我來帶路呢
真的？
嗯  那是當然
讓我見識一下吧  白皇的所謂高檔之處
來  請看這邊
這是什麼啊
那個啊
當初設定的時候就有  但從來沒有使用過的
校內移動用路面電車
還有這麼方便的東西  我都不知道
雖然是為了能在校園裡快速移動而設定的
但是完全沒有派上用場過
不不  我們這就用一下
難得的機會
以後就用路面電車來移動吧  好吧
來我們去下一個景點
還是不坐嗎
這種浪費也是高檔的證明
是…是嗎
啊  出現了  白皇學院的院寶
請看  醉酒教師
我說
這邋遢的裝束  這安祥的睡態
某種意義上來說
或許她是用自己來告誡自己的學生  不要成為這種大人
原來是這樣  真是深奧
睡得倒是很深
接下來
啊  等等
反正還要逛  我想逛逛那裡
這景色比我想像中還要壯觀
是啊
這種高度的話  就算全裸也不會有人注意到
從這裡望過去  我第一次體會到  來這個學校真好
咦  你剛才還一直很不滿嗎
我想也是
小風  以後多多關照
看來我會有個多姿多彩的校園生活啊
啊  多多關照
不過我一般不怎麼來學校就是了
這怎麼行
這門後有什麼
這門後也有這個學院的院寶
門後？
是的  準備好了嗎
如果像這樣突然打開門的話
有很大概率會撞見雛菊小姐在換衣服
是吧
都說了  進來前給我敲門！
對不起！
哎呀  還真是讓人懷念
現在迦遊羅小姐也完全適應這裡了
我還要
好好
我也要  小颯
小颯  我也要
我也要我也要
好  請稍等
你要來二樓嗎
嗯  雛菊小姐落下了東西
有點煙薰的味道  我幫著除了下味
你還真是一如既往的細心
不過你真是毫無防備
啊  是嗎
你最好能再有點自覺
以免引發不必要的爭執
啊  不過既然千春小姐都這麼說了
我會留意的
人在年輕的時候總是會經歷很多事
（捏自高達0079夏亞的名言「讓我看看聯邦機動戰士的實力」）
不要太過於糾結自己現在的想法比較好
你指什麼啊
不過  我倒是沒覺得自己是毫無防備的
都說了  進來之前給我敲門！
對…對不起！
ひとりきり部屋でページめくれば
在房間裡獨自翻著書本
すべり込む　此所ではない世界へ
ここ
就會進入　另外一個世界
入れたばかりの紅茶も忘れて
讓我陶醉　忘卻了泡好的紅茶
まわり出す　ルルルなファンタジー
那是一個個眼花繚亂的幻想境界
守ってあげたいよ
我想守護
壊れそうだった…君の笑顔
你那似乎要斷弦的…笑臉
まぶしすぎたから
因為它真的很燦爛
How many POKER FACE
秘密なんかじゃなく
這並不是什麼祕密
このまま静かに　全てを見届けたいんだ
我想就這樣　靜靜守望你的所有
望めばきっと　永遠もあるだろう
只要願深　一定有永恆
巡り来る時代が　君を呼んでる
とき
不斷到來的新時代　正在呼喚著你
そんな気がして微笑む
在一個晴空萬里的午後
よく晴れた午後
我這樣想著　不禁抿嘴一笑
上週我是不是太過成熟了
嗯  感覺做了些對不起她的事情
那麼下週我可動真格的了哦
NICE CUTIE
好像有什麼搞錯了吧