预告
由于Celestial Being在锡兰岛上的武力干预
普特利麦奥斯简报室
我们失去了148名尊贵的士兵
虽然Celestial Being主张根除纷争
但其行为只能说是扰乱国家秩序的恐怖活动
我们人类革新联盟要以坚决的态度来挑战他们的恐怖行为
被讨厌了呢
这是当然了
不过  由于我们的所为  人革联的军备增强了
如果他们准备那么做的话  那我们就只有继续武力干预
根除战争…
没错  只有这才是Celestial Being的本愿
另外  为了不让Celestial Being的暴行继续下去  联合…
ねぇ　こんな形の出逢いしか無かったの？　悲しいね
呐　只能以这样的方式相遇吗？　太悲伤了
貴方に死んでも殺めて欲しくも無い　…お願い
我祈祷着…　就算是死也不想让你受到伤害
運命さえ飲み込まれ沈みそうな海へと
向着被命运吞没即将沉没的大海
願いよ風に乗って夜明けの鐘を鳴らせよ
我的祈祷啊请随风飘去　敲响那打破黎明寂静之钟吧
鳥のように　My wishes over their airspace.
像鸟儿一样　My wishes over their airspace.
無数の波を超え明日へ立ち向かう貴方を守りたまえ
请保护超越了万重波浪　朝向明日的你
My life I trade it for your pain.
振り向かず羽ばたけ
头也不回就展翅高翔
この想いを運んで　あの空を飛んでく
承载着这个梦想　飞向那片天空
願いは誰にも撃ち落せない
任何人都不能击沉我的祈祷
在地球化石燃料枯竭的公元2307年
利用三个国家群所建造的三个轨道电梯和太阳光发电系统
人类甚至获得了半永久性的能源供给
但是  各国军队为了自己的威信和繁荣  而继续着大范围的战争游戏
没错  虽然已是24世纪  但人类依然没有统一
面对这样的世界
推翻腐朽的人们出现了
拥有MS Gundam的私立武装组织——Celestial Being
他们为了让世界没有纷争
而展开了超越民族  国家  宗教的作战行动
赋予Gundam Meister的新任务又要再次展开了
#04 对外交涉
恐怖活动终于蔓延到市中心了呢
嗯
得在温和派采取行动之前  推进改革…
我知道
为了重振这个曾依赖于化石燃料的国家
就只有期待拥有太阳光发电系统的国家群的援助
可是  我国并未参加轨道电梯的建设计划
并不具有能量供给权
在致富之源的石油的输出受限制的如今
还会有国家肯无偿地援助我们吗
正是为了寻求援助  议会才会恢复君主制度并推崇我的吧
那么  要做的就只有一件事
即便如此  情况可是愈发紧迫了
若国内继续照这样慌乱下去  那他们不久便会出现
私立武装组织——Celestial Being
Celestial Being…
听说过没  阿雷路亚
真IRA的活动停止声明
嗯
在那份声明中虽然也有赞赏我们的国家
但那是临时性的
那只不过是害怕武力干预而先采取了行动罢了
若没有我们  那他们会马上重新开始活动
我知道  根除纷争并不是那么简单就能实现的
所以啊  该休息时要好好休息
马上就会忙起来的
实现长久的和平
为此而存在的…Gundam
人革联  总司令部
如何啊  中校
和Gundam交过手了吧
能否毫无保留地告诉我呢
是  就我个人的意见
在这个世界上并不存在能与那称作Gundam的机体抗衡的MS
有那么厉害的性能吗
这只不过是我的个人意见
那样的话  叫你过来是对了
中校  要把Gundam弄到手  先于联合和AEU啊
是
要新设立专门部队  人员由你来挑选
不过有一个士兵得麻烦你照顾一下
嗯？
进来
打搅了
我是超人机关技术研究所派来的超兵1号——索玛·比利斯少尉
超人机关？
司令  难不成是那个计划？
好像在水面下继续着
高层将其视作对抗Gundam的王牌
今天于中校的专门部队就职
请多多关照
但是也太年轻了…
那真的很奇怪
居然是这样
哎  不会吧  是真的吗
沙慈·克洛斯罗德
嗯  没错  你还记得我的名字啊
是谁呀
啊  他是住隔壁的…
呃…
刹那·F·清英
背包和各部关节的强化
机体表面的耐射线涂层
武器选购的是Iris公司试制的新型来福枪
真壮观  教授
不过  即使是启动反重力系统
在全速旋转时也会受到12倍的重力
我应该说是正如所愿
哦  这就是中尉的Flag吗
霍华德·梅森准尉  达利尔·道奇上士
应格拉汉姆·艾卡中尉的要求
来对Gundam调查队就职
来了啊
欢迎  Flag Fighter
迪比特  白天的新闻看过没有
联合  总统宅邸
有评论员说  把Celestial Being任命为世界警察如何
好主意
不像联合国  无需维持费用
大部分人都心中有鬼
国家亦然
不可能会有人和他们联手的
总统  有报告称塔利比亚将于明天发表声明…
Veda  告诉我你的预测…
跟我的预测一样呢
应对计划有12种
无论选哪一种  我们的立场都很危险
即使知道是这样  也没办法
皇小姐  刚才塔利比亚发表了声明
果然是塔利比亚…
联合虽然采用的是超过50的国家议会制
但其实是拥有太阳能分配权的美国一国的独裁体制
迪比特
你去举行联合的特别议会  并召集主要国家代表
遵命
我们塔利比亚共和国要脱离联合  主张独自的能源使用权
人革联  国家主席府邸
若本主张遭到反对  并受到他国的政治  军事压力
AEU中央议会
那我国将以军事力量进行对抗
我国坚决反对卑劣的美国支配
塔利比亚有动作了呢
虽然那个国家以前就有很强的反美意识
但居然要脱离联合  并单方面主张能源权利…
是想为下一轮选举做铺垫吧
怎么这样…
轨道电梯周围国家形势的恶化
会给太阳光发电系统的运营造成障碍的
联合一定会接受美国的要求并下决心采取军事干涉吧
而塔利比亚也一定预测到会这样
预测…
少尉  你知道塔利比亚为何会采取这样的强行策略吗
我想他们认为
若联合采取军事行动  那Celestial Being会出来干预吧
正是那样
会被引诱出来吗  Gundam
是想说塔利比亚打算利用Celestial Being吗
真羡慕啊
之所以能持以那种充满恐吓的强硬态度
正是因为塔利比亚位于轨道电梯附近
和我国不同  有牌可使
Celestial Being真的会出现吗
谁知道
不过  说不定本国的未来
会因Celestial Being如何应对塔利比亚而改变呢
本国的命运…
是说可以利用他们
即使知道是被利用  我们仍然会行动
是啊  这才是Celestial Being
任务开始
联络Gundam Meister他们
联合因议会中多数成员的赞成  而决定向塔利比亚派遣军队
另外  美国将独自派兵…
塔利比亚
哈罗  走吧
了解  了解
Kyrios  阿雷路亚·哈普提兹姆  进入干预行动
Dynames  洛克昂·斯托拉托斯  出击
Exia  刹那·F·清英  出发
终于要和Gundam交手了吗
真让人期待  中尉
我也一样
那么  这台特装型Flag到底能和Gundam周旋多久…
不  无论如何都有必要这么做
太平洋  塔利比亚近海
联合的舰队和美军第二舰队抵达塔利比亚近海
巴西的驻军基地也调用了空中兵力
好像是要掌握塔利比亚主要城市的制空权
塔利比亚军  陆军用MS部队
那塔利比亚军呢
在三个主要城市集结了陆军用MS部队
正可谓一触即发呢
皇小姐  要如何是好啊
早已定好了  我们要做的只有一件事
舰长  Gundam出现了
那就是Gundam吗
这里是Blue Shark  目测确认了两台Gundam
正朝着首都方向去  请采取应对措施
通讯被妨碍了  是Gundam做的好事吗
塔利比亚  首相府邸
首相  Celestial Being出现了
果然来了吗
Gundam散开了  估计分别是朝着三个主要城市去了
是想要武力干预吗
以联合和我们美军为敌
若Celestial Being进行武力干预
会有助于塔利比亚的强硬态度
反过来  若不进行武力干预  而允许联合的军事行动的话
那他们的根除纷争的行动理念就瓦解了
那么  要选哪一个呢  Celestial Being
Celestial Being会采取何种武力干预呢
任务开始
怎么回事
联合先采取了攻击吗
Gundam？！
为什么
我们可什么都还没做啊
Celestial Being的创始人——
伊奥利亚·修亨伯格在声明中已说过
Celestial Being将放任战争的国家也作为武力干预的对象
确定塔利比亚为放任战争的国家
驱逐目标
Kyrios  开始干预行动
Dynames  对目标进行狙击
居然利用别人  太随便了
但是  这是单方面的
Gundam开始对塔利比亚军展开攻击
什么
是吗
Gundam对我军展开了攻击
热线联络布赖恩总统
是
看来Celestial Being
是将贵国视为引起纷争的存在而展开攻击的
我对他们的行动表示遗憾
当然  若能撤销脱离联合
那我们很乐意为保护贵国而派遣军队
是吗  我知道了
我军为了保护身为友好国家的塔利比亚共和国
对Celestial Being展开攻击
美国的MS部队出动了
和预料的一样  推测是为防卫塔利比亚的行动
是吗
按照任务  各Gundam开始撤退  向安全圈撤离
真搞笑
请等一下
有机体接近Exia
是美军的Flag
美军？  怎么回事
正以普通机两倍以上的速度猛追Exia
那台Flag是…
这样就能和Gundam交手了
应对得不错  总统
好快
好
做得漂亮  中尉
让他跑掉了
特装型Flag
虽然很想过过招
不过  竟然还能在水中行动
泛用性太高了  Gundam
怎么会  居然攻击塔利比亚军
塔利比亚还有美国好像都预测到会这样
预测到了？
受到Celestial Being武力干预的塔利比亚
率先借用了美军的帮助
这样一来  塔利比亚国内的反美情绪便会消退
从而可开展美国主导的政策
塔利比亚的现政权也因得到美国的援助而得以稳定
其他国家也会避免重蹈塔利比亚的覆辙
不会采用露骨的反美政策吧
因这一系列的事件而受惠最多的是哪一方呢
若还不清楚的话  那你就没有资格挽救本国
阿扎提斯坦王国第一公主——玛丽娜·伊斯迈尔殿下
呐  是怎么回事啊  姐姐
Celestial Being攻击了塔利比亚军
那个国家不是没进行什么战争或其它事情吗
是啊
明明说要让人们放弃战争  却又引起了战争
这也太奇怪了
世界可没那么简单哦
世界  并不简单…
絶望は甘い罠
绝望是甜蜜的陷阱
閉ざされたその扉
那扇门被紧紧地关闭着
心が戦場だから　誰にも救えない
心灵即为战场　谁都无法得到救赎
狭いの心臓が　運命に操られ
狭隘的心脏被命运操纵着
ブリキの兵隊たちは　殺戮を始める
身着镀锡铁皮的士兵们　开始了杀戮
愛を知らず　揺れるゆりかご
不懂爱为何物　便摇晃的摇篮
燃え尽きてく　眠りの森で
将要在沉睡的森林中燃烧殆尽
共に生きる喜びさえも
就连共同喜悦的心情
消えてしまう　遠く
也消失在远方
優しさを信じ
坚信你的温柔
全てを許して
原谅你的所有
慈しむ様に
如同怜爱之情
ただ　分かち合って　分かり合って
只是　互相分享　互相理解
在低轨道平台的相遇  让阿雷路亚想起了过去
快点吧  Kyrios  在生命消逝之前
下集  “脱离极限的领域”
无法摆脱的重力束缚着Gundam