本字幕依然由我lolikonjiji一人制作 感谢驴友ewiltuqwegt同学上传韩文版SRT字幕
但由于SRT和ASS不通用 仅作参考使用 还有转载本字幕请注明出处 谢谢
本字幕依然继续沿用中文维基百科和港版HOBBY的名字翻译 并死性不改继续有爱翻译和吐槽 如有错漏与得罪 请多原谅
另外 感谢驴友zs83118同学教导ASS代码写法 但最终没有用上 请原谅
面对世界上的战争行为
天人武力介入过后……四年
西历 (A.D) 2312年
地球上的独立国家开始统一
树立起地球联邦政府
超越国家之间隔阂的统一世界得以实现 人类开始突入新时代
那就是…我们…天人所期望的
就算是矛盾 也要武力介入全部战争行为 追求世界变革所得到的结果
只不过……联邦政府急于统一
于是组成了独立治安维持部队 A-Laws
A-Laws：从地球联邦独立出来 表面上是为了世界和平、统一 实际上是以高压政策打击反地球联邦势力
路易斯在全家死光后继承了哈勒维家之庞大财产 成为A-Laws最大出资者
弹压反联邦政府势力
不仅如此 A-Laws对其行为进行信息管制 一般市民并无法得知
我们并没有追求这样的变革
没错 这个世界直到现在 依然扭曲
Special Edition II
End of World
总篇集2
世界的终结
宇宙殖民地  荣耀(PROUD)
很好 就是这样 就是这样
搞定 OK了
变得挺能干的嘛 新人
我来了已经半年了
也差不多该别叫我新人了 叫我沙慈·克罗斯洛德啦
沙慈·克罗斯洛德
你就是艾迪·宫坂对吧
你将作为私通纯源的嫌疑犯……
你这家伙！
可恶
宫坂先生
你们突然之间干什么
（活该 谁叫你多事）
你也要一起带走
我只是想买金坷垃啊
放开我啊 日本人买金坷垃犯法啊？
快住手啊
不能因为这种事情就消沉下去
只要留在宇宙 总有一天能见到路易斯
看上去不像当过军人啊 你也是纯源的成员吗
纯源：Katharon 与A-Laws对立的反地球联邦组织 成员来自于前三大国的政治家、科学家、工人、军人、新闻界人士等
使用旧式MS对抗A-Laws 统一涂上蓝色以便识别  另“Katharon”在希腊语有“纯真”之意
我才不是呢
被牵连进来的吗
但是这次算你走运
这样子哪里好运啊
很快你就懂了
快点去待机 作战很快就会开始的
哦……状态不怎么好啊
啊……怎么了
怎么了 重力被……
总算来啦
我的同伴们啊
快一点啊
舰长 在正上方发现MS
联邦吗？
里面有新型机
是A-Laws吗
先驱式：GNX-704T 先驱式（Ahead）由厄运式发展而来的高性能泛用机 只配给A-Laws高阶军官
号称性能高于第三世代高达 头部摄影机留有厄运式的样式 但是机体内部构造则更接近高达 带有伪装迷彩力场机能
阿拉卡中尉 去打击敌方部队
了解
哈勒维中尉在现地点待机
我按照预定去进行新型自动机器人的性能实验
厄运式Ⅲ：GNX-609T 厄运式Ⅲ 2312年地球联邦军与A-Laws的主力机 主武器为GN长枪
内藏有来福枪 射击、突击战皆可使用 A-Laws为红色涂装 地球联邦军则为灰白色
自动机器人（Automaton）：A-Laws使用的对人战用无人操控兵器 拥有耐手枪子弹的装甲 对人战斗持有压倒性优势
但对炸弹、MS的攻击和步枪子弹无防御力
搞什么啊
对人兵器？是A-Laws搞的鬼吗
快走开
你没事吧
谢谢你
难道你是……刹那·F·清英？
沙慈·克罗斯洛德
我们快走
E传感器有反应？
敌人来增援了吗
没改变过
从那时候开始 没有任何改变
带上头盔
上尉 那台机是
啊……那种GN粒子是
自动机器人的数量……在逐渐减少
怎么了
上尉 注意上方
那台是……
高…高达
哼…能天使
能天使高达
能天使高达修复版：GN-001R 被GN旗帜式大破之后 在4年的潜伏期间自行修复
头部右眼摄像机为铁人式头部改造 右手的GN剑被折断 为掩饰尚未修复的左臂而挂了一块布
刹那
为什么…你会…
我的头啊
居然是天人？！
虽说是高达 但也只是五年前的机体
（你没看错也没听错 的确是五年前 因为第一季的跨度是2307~2308）
绝不会是先驱式的对手
3号机 掩护呢
别管她 由我们来干
我很多战友都被你们干掉了
就让我报了……
这一箭之仇
属于你们的时代……已经结束了！
让我弄爆你的菊 高达
什么
那台是……
高达
到手了
什么
在背面还有一个高达头？！
先撤退吧
哈勒维准尉 快回答我 3号机
可恶
你果然在追着A-Laws的动向啊
真的好久不见啦 刹那·F·清英
提耶利亚·厄德
厄德先生发现了能天使的说
（我真的不知道应该怎样翻译米雷娜的句尾口癖……只能借用一下tamama了）
刹那……果然去了荣耀
菲尔特·格雷斯
王小姐的情报很厉害的说
他一定会很吃惊的 看见拉塞哥你冤魂不散的话
拉塞·艾恩
看来也对吧
伊恩·瓦斯提
你还活着啊 刹那
这样就可以试试能天使的太阳炉了
刹那·F·清英
你在驾驶着高达吗
沙慈·克罗斯洛德
（老爸被陷害而入狱 姐姐被杀 自己的人生也总是衰到贴在地上 知道沙慈君为何这么背吗
因为他们家改错了姓 克罗斯洛德英文Crossroad 港式英文意为“扑街” 懂粤语的人都知道是什么意思）
你回答我
啊
那么说 你也是从五年前的武力介入的？
啊 是我没错
你知道吗 因为你们的所作所为而死了很多人
都是你们亲手造成的
都是因为你们
路易斯她……姐姐她……
全都离我而去了
你说点什么啊
说话啊
给回我
将她们两人……还给我
（刹那：怎么全部人有问题都冲我来啊？找黑田洋介要去）
还回给我啊！
这就是我们发动变革的代价
路易斯·哈勒维
精神的伤痕
巴拉克·吉尼
为什么A-Laws里会有这种家伙
叫我出来的就是你吗
纯源的成员—莱尔·狄兰迪
你是保安局的吗
我是来接你的
我的名字叫做刹那·F·清英
天人的高达使者
你是想让我继承我哥的遗志吗
我没这么说
但是 你和尼尔·狄兰迪一样想改变这个世界的话
如果你有着为此战斗的觉悟的话
这里面 有关于我们的情报
这样好吗 如果我拿去给保安局的话
保安局再过不久就会对欧洲各地的纯源基地进行镇压作战
你说什么
他们是动真格的
我根本不是追求这样的世界
没错吧 洛克昂·斯托拉托斯
克劳斯·葛拉德
让你久等了 Gene1
中东支部呢
不容乐观啊
联邦没有半点的援助 各国都十分疲惫
累到趴在地上的时候联邦就来捡便宜吗
进入正题吧
天人想要邀请你是真的吗
我没理由去怀疑啊
而且他们也准备和A-Laws对抗
将数据棒给我
现在就交给你会引起他们的怀疑
那我想拜托反联邦政府势力“纯源”的特工Gene1你
（莱尔你的代号还真够长的……）
潜入天人内部 说服他们以后能和我们共同行动
你说得倒是简单
但是 名为高达的战力却十分吸引人
（莱尔你腹黑啊 天人这次选人缺乏妥当啊 好的狙击手到处都是 为何偏偏要选一个死人的弟弟呢……）
你肯答应去干吗
如果能向A-Laws那些制造军队的家伙爆菊的话
哥他是天人的成员
高达的机师
是吗 原来是这样的吗 哥
现在带我回去又有什么用
就算组成了联邦政府 世界依然没有改变
付出了那么多牺牲依然没有一点改变
皇·李·诺列加
伊奥利亚的计划没有任何意义啊
那就是嗜酒的理由吗
不行吗 我已经厌倦了
我干不下去啊
我……我们依然要战斗
如果令世界往错误的方向变革是我们的罪
那么我们只能以再次改变世界才能赎罪
（由静止轨道空间站出发）
（去往UNION地面的特急列车F1200）
刹那 你别管我了
（将会按照预定……之后的都听不到了）
有新的使者会来
新的使者是……
哟 怎么这么慢啊
洛克昂 怎么……还活着
我和我哥就真的长得这么像吗
你哥哥……
我来介绍 他叫莱尔·狄兰迪
你错了 我叫做洛克昂·斯托拉托斯
天人的高达使者
独立治安维持部队 A-Laws
卡蒂·玛内金
联邦最忠实的番犬
坐您旁边可以吗 大佐
索玛·皮利斯
皮利斯中尉 你也在A-Laws里？
是 我收到了召集令 在昨天正式就任
真没想到斯密尔诺夫大佐居然会答应
高层领导的命令就是绝对的
你是
安德列·斯密尔诺夫 军阶是少尉
安德列·斯密尔诺夫
斯密尔诺夫 难道你是斯密尔诺夫大佐的……
对 我是他儿子
武士道先生
由AEU的作战指挥官到人革联超兵都照样召集
不愧为片桐司令 对应真够快的
（这里不是比利·片桐 是他的叔叔 荷马·片桐）
你在四年前 阿扎迪斯坦的内乱时和天人的成员接触过对吧
那时候的事我在四年前也已经解释过了
当时和现在的情况已经完全不一样
现在再次出现了新的高达
你也再次成为了最重要人物
阿扎迪斯坦王国第一皇女 玛丽娜·伊斯梅尔
玛丽娜·伊斯梅尔
已经知道了搭载着高达的宇宙船的位置在哪？
从司令总部发过来的情报 应该不会有错
不愧为片桐司令 做事真的无可挑剔
阿瑟·古德曼
MS全机出发
先驱式启动
各机 加紧准备出击
可恶的天人
先驱式 出击
紧急暗号通信
从托勒密发过来的？
王留美发过来的情报
A-Laws知道我们的位置了
我驾驶炽天使出击
菲尔特你和伊恩一起加紧配对作业
了解
敌方部队接近……敌方部队接近……
战斗准备……战斗准备……
（敌方部队接近……敌方部队接近……战斗准备……战斗准备……）
怎么会…… 要战斗了吗
敌人的编队
A-Laws的MS吗
刹那 我们这边的战力呢
只有提耶利亚的机体
但是有另一台刚下线的新型机
只有两台机
你们的组织还真够冷清的
啊…艾恩先生 诺列加小姐发来了暗号通信的说
米雷娜·瓦斯提
诺列加？从皇小姐那里？
是战术计划 距离开始预定时间还有0032
这还真够乱来的
刹那这小子 还真的将她带回来了
第二小队去攻击运输舰
剩下的去搞定高达
上尉 从运输舰那里……
嗯？
机雷吗 但是这种程度……哇
居然对传感器产生障碍 想要拖延时间吗
修正轨道 迂回过去
走ST27路线
了解
原来如此 是这样啊
炽天使 迎击目标
高浓度压缩粒子填充
GN火箭炮 压缩粒子 解放
第二小队去攻击宇宙船
我去牵制着高达
伊恩 出动OO
先等一下 刹那 我这边还没……
没时间了
交给你来驾驶
你说啥
小型艇着舰准备
以及OO进入出击程序的说
第一甲板舱门打开的说
那就是天人的……
OO 搬送至弹射甲板的说
OO
搭载着O高达和能天使的太阳炉的机体
我的高达
双引擎系统 没问题吧
刹那 OO还没……
使用TRANS-AM
太乱来了 傻子那 不要啊
TRANS-AM 启动
他还真的用了
不行啊 粒子融合率停滞在73%
用了TRANS-AM都不行吗
2台敌MS高速接近中的说
OO呢？
苏醒吧 OO
这里有着……O高达……能天使……还有我在
启……启动了
平方化的时间延迟吗
双引擎 到达安定领域了
干……干掉了吗
那光芒是什么啊？
那系统是什么啊
OO高达 刹那·F·清英 出发
新型机？
用先驱式搞定他
OO 驱逐目标
什…什么？！
他性能怎么这么高啊？
用这家伙……
你光束武器就没用了
近身格斗是我们这边有利
这就是我们的……钢大木
刹那
那就是……高达的力量吗
高达
利邦兹 那GN引擎是怎么回事
连等级7都已经完全掌握的你……都不知道吗
利邦兹·阿尔马克
伊奥利亚·修罕贝格
不仅是TRANS-AM 连那种系统你也藏起来了
为什么 为什么伊奥利亚会如此固执地将未来交给人类
人类是无法完成这个计划的
明明能够做到的只有我们
里捷涅·雷杰塔
有人吗
听得到吗
有人能……听得到我的声音吗
是你在对我说话吗
你能听到我的声音吗
你是谁
玛丽
那你呢
不知道 我想不起来
我是什么人 我为什么会在这里 连名字都想不起来
这样的话 我帮你起一个名字
对啊 你的名字 就叫“阿雷路亚”吧
阿雷路亚？
意思就是感谢上帝
感谢？我要感谢什么啊
那还用问吗？ 活着就该感谢啊
对 人如其名 这就是对我的洗礼
（阿雷路亚的姓 哈普提兹姆Haptism 源自于“Baptism” 有“洗礼、浸礼”之意）
因为有她 我才成为了我这样的一个人
因为有她
睡醒没 实验体E-57
就是这个男人吗
传闻中四年来都一直被监禁在这的高达机师
他并没有受到我脑量子波的干涉
根据报告上说 那是因为头部受了伤……
玛丽……
总算能见到你了
你果然还活着啊 玛丽
玛丽？
是我啊 在研究所一直和你说话的……阿雷路亚啊
我的名字不是叫什么玛丽
不 你就是玛丽
王留美发来的暗号通信
在人革联反政府势力收监设施里……啊！发现阿雷路亚·哈普提兹姆！
刹那
怎么了
在阿雷路亚被监禁的地方里……有这样一个名字
玛丽娜她……
玛丽娜·伊斯梅尔她……
和阿雷路亚在同一栋设施里
大佐 皮拉布观测所来电
捕捉到了突入太空圈的物体
有运输舰级别的规模
不可能 竟然整艘宇宙船降落到地上
准备炮击
让MS队赶紧准备出击
皮丽斯中尉 是敌袭 确保E-57
了解
已经到了吗
高达
MS机库被……
快点走
竟然不减速？！
难道？！
GN力场最大展开
托勒密潜水模式
投入大海怀抱咯
刹那 提耶利亚 粒子光束的扩散时间约为300秒
趁这段时间去救阿雷路亚
了解 3分钟搞定
因为剩下的2分钟还要救另外一个人对吧
玛丽娜
怎么了
这种震动是……
敌方MS 出击的说
智天使 狙击战开始了
打不中也没所谓啦 牵制着他们
了解
呐…哈罗 我哥战斗时有什么口头禅吗
狙击目标……狙击目标……
好的
智天使高达 洛克昂·斯托拉托斯 狙击目标
怎么了？！从别的方向来的攻击
没法靠近
到底怎么了
刹那 为什么
去那个地点 堕天使会来的
堕天使？
是你的高达
外面在进行着战斗吗
为什么
听得到吗 离门远一点
离远一点
我们走
刹那
这里就是指定地点
高达
你站住
到此为止了 实验体E-57
玛丽！
你的名字还玛丽隔壁呢！
不 这就是你真正的名字
（阿雷路亚 你的PDA呢？）
玛丽……玛丽·帕法西
玛丽·帕法西
玛丽 玛丽
刚才脑里那段影像是什么啊
玛丽
快点投降 E-57
中尉 你没事吧
刹那 阿雷路亚 时间极限了
（阿雷路亚 你的PDA不是丢了吗？怎么会直接拿在手上呢？）
了解
可恶 明明玛丽就在眼前
阿雷路亚 怎么了
阿雷路亚 阿雷路亚
了解
玛丽 我一定会来接你走的 我一定会
糟糕啦
可恶
停止射击
要追击吗
确保设施的安全优先
是
高达脱离 开始撤退行动
仅仅5分钟不够的闪电战
让舰船冲进海里 产生巨浪 以此令到部队混乱
同时提高周边的湿度 使粒子兵器的威力半减
而且4台高达的连协攻击
这种既大胆又严密的战术 似曾相识
真的很感谢你们这次救了我和五年前阻止了阿扎迪斯坦的内乱
你接下来怎么办
我回去阿扎迪斯坦
做不到吧
保安局的人会来的
联邦也有可能以你为口实而进行介入
你们说的没错 不过 正因为如此我才……
哈罗 命中率是多少
78%……78%……
始终比不上我哥啊
哟 怎么了吗
没什么
你好像叫菲尔特吧
经常能感到你的视线 为什么啊
没那回事
菲尔特喜欢洛克昂……菲尔特喜欢洛克昂……
哈罗
我不是我哥
我很清楚 嗯……我很清楚
（你这算是什么自我暗示吗 比如说不清楚就会被内射 不清楚就会内射……）
如果你觉得这样也所谓的我倒是可以陪陪你
（强吻来啦 > 。< 莱尔你对得起你死鬼大哥吗 居然连你嫂子都不放过 我恨你！）
如果你有那意思的话等一下去我房间……
（GJ！活该！）
被甩掉了……被甩掉了……
是让她看清现实
我可不想被别人拿我跟我哥比较
深度固定在3200 船体并无异常的说
明白了 菲尔特 你可以先去休息一下了
是
去斯托拉托斯先生那里吗
你平常都去的说
我不去 因为他不是尼尔
怎么了
我那边的同伴们秘密地联络了我
他们好像是想保护起阿扎迪斯坦的公主
形式上也先要取得你同意
我没有那权利 她自己愿意的话就随便你吧
好吧
索玛·皮丽斯
我记得好像是人革联的超兵吧
为什么她察觉不到我呢
明明能对我脑量子波如此大量介入的只有玛丽她本人
当我被联合国军抓走时 我觉得该是时候赎罪了
甚至想着在那里白白死去也没所谓了
但是现在不一样了
我想夺回玛丽
对方是敌人啊
我知道
真令人羡慕
你找到了战斗的理由
我的战斗也能找到理由吗
你不是因为赞同伊奥利亚的计划而加入我们的吗
我当然赞同啊
我也想着要令世界没有纷争
但是呢 相对地我只是想要抹去我可恨的过去
可恨的过去
抱着这种想法来战斗
没错 我因为自己的自负而令很多人牺牲了
皇小姐
但是我始终没办法抹掉过去
现在的我已经没有战斗的理由
甚至连留在这里的理由都……
我认为你有留在这里的理由
怎么可能
那么你为什么会救我呢
如果是你的话 一定可以找到 战斗的理由
洛克昂……克里斯……利希迪……莫雷诺先生
乔伊斯·莫雷诺：右边的金毛 托勒密的医生 和伊恩是老朋友 原为无国界医师 与伊恩同样被天人招募
第一季中被亚历杭德罗驾驶MA阿尔瓦特雷击中托勒密医疗室而死亡 总篇集里到头来一次都没露过脸
我能够再一次做到吗 面对这个世界
还有保护我最重要的人
E声纳有反应 有6台圆柱型敌人接近中的说
那叫做鱼雷
菲尔特
GN力场最大展开
怎么了
敌袭？！
鱼雷里面混有重化合物
声纳被无效化的说
居然有敌人能在这深度里面活动？！
新型机
快去船体中央
刹那
第二波来了 是两发大型鱼雷
GN力场被突破的说
新武器吗
下部集装箱入水
就算想出动高达 但是在这深度里……
让托勒密上浮到高达能出击的深度
从上方来了大量爆雷的说
船体被软体树脂（触手？）覆盖 炮门无法打开
操舵也一样
敌人撞上了船体左舷
被害甚大
再这样下去的话有可能会被水压压毁
我们真够幸运啊
（皇大姐总篇集里把衣服给换了 TV版里是没换的……）
哪里啊
无法搜索的敌人就在旁边
托勒密已经到达了高达可出击的深度
而且敌人顺便帮下部集装箱的注水时间都省了
凭你一台MS的推力 能对我这三叶虫式奈什么何
三叶虫式：GNMA-04B11 三叶虫式（Trilobite）由路易丝赞助A-Laws开发 搭载三个GN-Drive-Tau之水战用MA 需要两人驾驶 对舰战时具有相当大的优势 特殊鱼雷“虎子”甚至可以穿透托勒密二号的GN力场
我还有王牌 TRANS-AM
刹那
了解
OO 驱逐目标
刹那 我们上海面
了解
TRANS-AM
怎么回事
是高……高达
艾伯·林特
难道三叶虫式被……
快让舰后退
让MS队出击
已经晚了
那台先驱式……
先驱式近距离战斗型：GNX-704T/AC 先驱式近距离战斗型（Ahead Close Combat Type(Sakigake)）
武士道先生专用 其本人（别剧透）曾祖父为日本人 外观与武装参考古代日本武士
武士道先生
这身动作 来者不善吗
那套剑路 不会有错 是那个时候的少年
何等的侥幸
我多年以来忍辱偷生也就值了
先驱式脑量子波对应型：GNX-704T/SP 先驱式脑量子波对应型（Ahead Quantum Brainwave Type(Smultron)） 后方火箭推进器组件可旋转360度以改变运动性能 伪装迷彩力场能伪装成附近的物体以欺骗雷达及光学扫描
那台机体 实验体E-57
不是机体的性能问题 是我能力变弱了
来了
去死吧 高达
刹那和阿雷路亚呢
A-Laws来人了
敌机正在接近本舰
怎么会啊……
天人
你跑太前了 准尉 先拉开距离
只不过
这是命令
没点手感
在放我水吗 还是说你在侮辱我吗
再这样下去的话……
快住手啊 玛丽
是我啊 阿雷路亚啊
我是超兵啊
高达 让我来超度你
玛……玛丽
这个是……
没错 我是想和这样的你战斗
没想到有如此程度啊
玛丽
嗯……什么
我不会再放手了 玛丽
怪叔叔……
到手了
什么
超负荷？！
什么 没想到机体并不是准备万全的状态
刹那 你没事吧
无法捕捉堕天使的机体位置
阿雷路亚他……
你说什么
用任务报告记录器特定堕天使的交战地点
OO收容完成后 智天使和炽天使马上寻找堕天使
我明白了
千万别死 阿雷路亚
你有着战斗的理由
而且你们活下去 也将成为我战斗的理由
因为我不想再失去任何人了
阿雷路亚 阿雷路亚 阿雷路亚……
这里是……
玛丽 你终于醒了吗
嗯……阿雷路亚
大佐 怎么说也不需要您亲自去啊
你站远一点吧
谢尔盖·斯密尔诺夫
中尉
玛丽 索玛·皮丽斯那时候的记忆呢
我记得 也知道有着她的人格
那么你也应该知道吧 我做过些什么事
我杀了他们
我两次亲手夺去了伙伴们和同胞们的性命
我也一样 我曾经杀了你一次
让你受了这个伤
不对 这个是索玛·皮丽斯……
跟你一样 皮丽斯就是我自己
所以 对不起 我不知应该怎么办
我也一样 我知道了索玛·皮丽斯就是玛丽 脑子想的全都是你的事
我想要拯救你 但是现在做到了之后 反而不知道要做什么
像这样的我 可以为你做些什么
你能留在我身边 我已经很高兴了
玛丽
主啊 感谢你  Allelujah
联邦军
那台机体
你竟然说是被人工植入另外的人格？
没错 现在我并不是索玛·皮丽斯
是玛丽……玛丽·帕法西
玛丽……那就是中尉你真正的名字吗
超人机关居然连这种事都做的出来
玛丽是很善良的女孩子 她是不会做杀人的勾当的
我不会把玛丽交给你
如果她回到联邦和A-Laws的话又会被当做超兵来使用
但你是天人的成员 中尉留在你身边也一样会卷入战斗
我绝对不会的
我还没有蠢到会去相信恐怖分子说的话
请你相信我
我因为你的……不 因为你们的愚蠢行为而失去了很多同胞和部下
那一份仇 我一直都没忘记
请你别这样 大佐
请你开枪吧
阿雷路亚
相反地 请你发誓永远不再让玛丽……索玛·皮丽斯卷入战斗
你在说什么啊 阿雷路亚
没事的 玛丽 只要你能幸福就好
请你开枪吧
我明白了
不要~~~~~
玛丽
大佐
就在此时 索玛·皮丽斯中尉已经光荣战死
我要向上头报告 现在返航
大佐
斯密尔诺夫大佐
很感谢你只让索玛·皮丽斯参加对高达战而没让她参加其他的作战
你说话的那语气 真的不是我认识的中尉啊
还有 在我里面的索玛·皮丽斯在这样说
我很想成为你的女儿
是吗 有你这一句话就足够了
大佐
活下去 好好活下去 和他幸福在一起吧
一直以来都很谢谢你 大佐
玛丽
谢谢你 能够一直活着
谢谢你 能够让像这样的我找到活着的理由
阿雷路亚
哈罗发来的通信 已经找到哈普提兹姆先生的说
已经发现阿雷路亚了
阿雷路亚
原来你是会笑的啊
遇到开心的事不管是谁都会笑啊
是吗 阿雷路亚·哈普提兹姆已经找到了吗
那可真是好消息
你是谁？！
为什么知道我在这
因为是同类所以就知道啊
啊……为什么 为什么你会和我长成一个样
因为我们的DNA一样啊
难道你是……
变革者 里捷涅·雷杰塔
变革者（Innovator）
阿雷路亚那小子 跟着刹那一起把机体弄得一塌糊涂
居然还顺便把女朋友带回来见家长了 真是的
女朋友……
在思春吗 沙慈…… 在思春吗 沙慈……
说的也对 有一点吧
玛丽娜·伊斯梅尔
纯源说要保护我？
他们好像说愿意护送你到阿扎迪斯坦
反政府组织“纯源” 居然有如此的战力
为什么 要保护我
好久不见了 玛丽娜·伊斯梅尔
席琳……席琳·巴弗提亚尔
为什么你会……
我现在是纯源的成员
席琳·巴弗提亚尔
一个对地球联邦的做法十分不满的女人
（你以为这是钢炼啊？ 干嘛不说你只是刚好路过的家庭主妇）
她这个时候已经……
你们总算来啦 克劳斯
对不起 比起预定迟了这么多
现在我们能重逢就已经值得高兴了
话说正题 联邦政府终于对中东动手动脚了
你说什么？！
好像说是正规军进驻了遭到袭击的阿扎迪斯坦并树立了临时政府
临时政府……
你说的是真的吗
哦……玛丽娜·伊斯梅尔公主
是真的吗 阿扎迪斯坦被……
很遗憾这是事实
联邦政府以临时政府作为中心将其他各国解体并再重组了中东
可以说……阿扎迪斯坦王国已经不复存在了
菲尔特
还没有正式向你介绍吧 她是接下来会生活在托勒密的……
索玛·皮丽斯
四年前 作为联合国军的机师和我们对战过
菲尔特
在那战斗中我们失去了很多
克里斯蒂娜……利希迪……莫雷诺先生……
还有……洛克昂·斯托拉托斯
我……
先等一下 菲尔特 玛丽她……
我知道 这不是她的错 但我……始终忍不住……要说出来
菲尔特
对不起了 玛丽
但是对菲尔特来说 这艘船上的乘组员就像家人一样
（题外话 虽然动画一直没提及 菲尔特本人也应该不知请 她的父母其实是2292年的第二世代的高达使者 正义女神高达（GNY-001 Gundam Astraea）的驾驶员 鲁伊德·雷曾纳斯 以及战车女神高达（GNY-003 Gundam Abulhool）的驾驶员 玛蕾妮·布拉迪 详见外传小说“机动战士高达00P第一季”）
对她来说 这里就是她的全部了
里捷涅·雷杰塔
这个计划的第一阶段是以天人的武力介入作为开端的世界统合
第二阶段是以A-Laws将人类的意志统一
之后第三阶段就是让人类进出外宇宙 为即将到来的对话做好准备
这就是 伊奥利亚计划的全貌
没错 更加适应宇宙环境的我们将带领人类去往新的前线
提耶利亚·厄德 同样身为变革者 让我们一同引领人类吧
变革者 执行计划的人
这样的话 我自己应该前进什么道路……
别总是这样给自己施加压力
别管三七二十一 做了再说
（来人啊 撞鬼啊）
自己想做就勇往直前
伊奥利亚老伯可是把高达托付给了我们啊
洛克昂
我必须去确认 变革者真的在执行伊奥利亚的计划吗
“我要去找到真正的敌人”
提耶利亚说下这一句话 之后潜入了A-Laws的出资者派对
王留美 15岁的时候就成了王家的话事人了 真的很漂亮啊
（昔日的小萝莉也成为了S型的美女了 大叔我好开心啊~~~）
他们会在哪里呢
是皇小姐的恶趣味吗
打扰了
初次见面 我叫利邦兹·阿尔马克
能赏面来与我跳一只舞吗
是你派里捷涅·雷杰塔来的吗
怎么会 我也被他的恶作剧弄得头都大了
我听说你们在执行伊奥利亚的计划
你不相信吗 那么我现在还给你也可以啊
对维达的连接权限
连接权？ 难道已经被你掌握了吗
稍微换个地方吧
你掌握了维达是真的吗
你应该亲身体验过啊
啊……难道是……座天使那一次的审判系统的强制解除
这样的话 将拟似GN引擎交给联合国军的也是……为什么
因为天人的毁灭是在包含在计划里面啊
本来的话 你们在四年前已经完全被消灭了
这绝对不可能！
我们是接受了伊奥利亚·修罕贝格的托付
将高达……将GN引擎……将TRANS-AM系统……
我在这样想 是你们做错了
没错 我要向自己相信方向前进
就算被人说是愚蠢 也要一直勇往直前
你被人类感化得比我想象中更深
你的内心被那个男人过份动摇了
被洛克昂·斯托拉托斯……
一个比起执行计划更看重于为家人报仇的愚蠢的人类
你混账！
希林格·凯尔
希林格·凯尔 变革者之一
提耶利亚
即使伊奥利亚·修罕贝格制定出了第三阶段的计划
但始终执着于第一阶段的根除纷争
是利邦兹阿尔马克的计划吗
是天人的理念吗
不管怎么样 世界将继续改变
我终于找到了 刹那
这个世界的扭曲
没错 我们要用高达 将世界的扭曲全部破坏
（蛋蛋最难翻译的其实是萨谢斯的对白 过于“野性”而经常不知所以然 这句是借用某字幕组的）
话说回来 两位
那台高达是
座天使的发展型机体
难道他
权天使高达：GNW-20000 权天使高达 利邦兹为萨谢斯设计的专用机 以座天使2号机为原形加上变革者的技术开发而成 继承了同一武装类型 性能大幅提升 虽被冠以天使及高达之名 但手脚比例异于其它高达 且脸部并非高达脸
好 不如马上开始吧
高达之间的世上罕见大战争
阿里·阿尔·萨谢斯
给我上 GN獠牙
好快
跟以前完全不一样
我还嫌不过啊 高达
你怎么还活着啊？ 阿里·阿尔·萨谢斯
对啊 不过啊 因为你们这群混蛋 我下半身都烧成灰了
（萨谢斯被前任洛克昂击中驾驶舱而烧毁下半身没了居然没当场死亡……  不同于拟似太阳炉 原装太阳炉的蓝绿色的GN粒子是经过过滤而无毒 所以路易斯左手安装义肢后要不停吃药 萨谢斯能以身体再生技术直接修复）
上次那混蛋的一条命还不够赔呢
你就是杀死洛克昂的仇人
我这就帮他报仇
这是他自己活该
右眼看不到就别学人跑出去战场
草泥马
隐藏手臂？！ 你别以为我没有啊
什么？！
提耶利亚
还没完呢
GN獠牙
送你们一起去见佛祖
援军
要一挑四也太囧了
刹那 提耶利亚 皇小姐发出返航命令了
提耶利亚
为什么要阻止我 他是杀死洛克昂的仇人
杀了我哥的仇人？
原来如此 我哥为了替家人报仇而去单挑那个叫萨谢斯的家伙
你笑什么啊
私怨比世界的变革更重要吗
我觉得这的确很像我哥的想法
你有什么不满意
没 我还很尊敬他呢 毕竟家人死了都有十几年了
我可没办法放在心里那么久
仇人就在这里的话你还能这样说吗？
什么
你这是什么意思
我曾经隶属于KPSA 夺去你家人性命的组织里
刹那
再怎么也不用说的那么绝啊
如果那时 我阻止了我的同伴的话
洛克昂……不 尼尔·狄兰迪也就不会成为使者
刹那
就算那个时候 你阻止了你的同伴 恐怖袭击依然会发动
这件事情的发生是不会改变的
但是……
这一切都过去了 一直为了过去而烦恼也不是办法
没错 我们不是为了过去 而是为了将来而战斗的
为了将来……
已确认敌方6台水用MA
全员请到指定位置准备
敌人开始攻击的推测时间呢
还有0024的说
敌人推测到了我们在赤道上 有一手嘛
找我们有什么事吗
去坐在辅佐席上 等一下可能会有点摇晃
拉塞
明白
托勒密 进入紧急上浮态势
对中东的再编 对纯源的虐杀 什么都做不到 只能逃回宇宙
预算时间结束已经过了0004的说
再等等 拖到极限为止
对方部队有反应 是大型鱼雷
堕天使 智天使 炽天使 开始使用TRANS-AM
了解
TRANS-AM
GN力场最大展开 托勒密紧急上浮
冲到爆风的上方
佛祖保佑
何等豪胆的战术啊 果然是……
已经推算出移动轨道
里维尔大尉
加迪萨：GNZ-003 加迪萨（Gadessa）变革者利用维达中GNY-004 審判女神高达（Gundam Plutone）的资料为基础所研制出原型加迪萨（Prototype Gadessa）由原型加迪萨作基础发展出不同类型的特化机 加迪萨为炮击特化型
让目标的上升角度仅仅改变3°
里维夫·里维尔
对我这台加迪萨来说简直易如反掌
直接命中？
不会有事的
高度 已突破600千米
就这样一口气脱离大气圈
角度被改变了？！
敌方的指挥官 真的厉害
第一步骤完成
敌人的TRANS-AM系统是有限制时间的
剩下的就看哲江中佐了
托勒密 高度10000千米 已越过低轨道圆环
是敌方部队攻击的说
难道被埋伏了
TRANS-AM 突破限制时间
完成再填充前 GN力场将完全消失
船体上部中弹
敌人的数量呢
敌方 巡洋舰1艘 MS有6机
是吗 在我预测范围内嘛
敌方的粒子已经用尽了 给我一口气攻上去
李哲江
什么
敌方MS接近
是高达
他们有援军？不 那台机体不是
难道他在脱离大气圈时就已经紧急出击了吗
一口气干掉大本营
OO 驱逐目标
敌方MS余剩4机 都已经开始撤退了
推算多人一步嘛
勉强吧
皇小姐 敌人MS发来了一封可视信息
信息？
我对天人的莉莎·九条的战术感到敬佩
独立治安维持部队大佐 卡蒂·玛内金
就这些
（其实都这么多年了 还没有一个天人成员知道皇大姐的真名……）
那条信息搞什么啊
玛内金
卡蒂·玛内金
怎么会 她居然在A-Laws里
林特少佐因为有特别任务 高达追击任务就交给你了
是
辅助兵也准备好了
我可很期待你能为哲江中佐报仇
九条
艾米利欧
那件事在她心里留下了芥蒂
因此才会倾倒于天人根除纷争的理念吗
不可能 那只不过是无聊的妄想
从世界上根除纷争根本不可能
正因为如此 我们不是为了防止战争长期化才会成为战术预报士吗
哟 我等你们很久啦
妈妈
我回来了的说
琳达·瓦斯提
米雷娜 最近过得怎么样
当然很好的说
刚才 她叫的是妈妈？
啊 叫了
那也就是说
（提耶利亚在2302年时已经在天人里了 应该见过 详见高达00P第二季 而其机师在2308年大战后也各奔东西 所以没见过面）
是吗 有很多人是第一次见吧
我家的煮饭婆
我叫琳达·瓦斯提
啊……好年轻
你那是犯罪啊
你们什么意思啊
开玩笑就先到此为止吧
谁跟你们开玩笑啊
能请你加急对托勒密和高达的补给、维修吗
嗯 发生什么了
A-Laws的追兵很快就会来了
但是我觉得这里的迷彩已经做得很完美了啊
我知道了
只不过 补修和整备最快也要5天啊
你是谁
没有见过你啊
初次见面 我在天人重新开始活动的同时被招募的 艾纽·雷特纳尔
艾纽·雷特纳尔
（紫头发 枣红眼 你很眼熟啊 有阴谋）
之后将会以操舵手的身份登上托勒密
不好意思我马上入正题 现在马上试一下让OO的双引擎系统稳定下来
刹那 你去准备一下吧
已经完成了吗？ O强化战机（O RAISER 港译O强化模组）
O强化战机：GNR-010 O强化战机（0 RAISER）天人在拉格朗日点L3开发完成 OO高达的专用支援机 有安定双引擎系统、Trans-AM增幅机能及引出OO高达全部性能之功能 和OO高达合体后称为“OO-Raiser”。
死兆炮：由亚历杭德罗计划 后由王留美为A-Laws协助建造的卫星武器 以太阳能驱动 原理为利用轨道环加速电子 再利用共振增加功率 定置型卫星大范围歼灭武器 安装在高轨道环中 有效攻击范围大约可涵盖三分之一地球表面 发射台上下各一具主炮  但发射台由于安装在高轨道环中 两具主炮仍有发射角度的限制与死角 其名Memento Mori意为“记住你总有一天会死”
低轨道圆环上 死兆炮（Memento Mori）
使用死兆炮
这样中东计划就会加速 人类的意志将会统一
统一？不会弄错了是划一吧
不 是统一啊 从聚在我们手下的意义上来说
我可是很感谢你协助建造了死兆炮哟
我也是很期待着变革者所创造出来的未来
开始倒数
了解 距离照射 还有 10、9、8、7……
6、5、4、3、2、1
开始照射
怎么啦
这家伙这够NB的 用了它简直就已经算不上叫战争了 大将
也许吧
你说联邦竟然使用了卫星武器？！
预计应该会是运用了太阳光发电的武器
虽然还没有得到什么情报
哪里被射了
是中东 苏伊尔
苏伊尔被……
这就是A-Laws……
不 利邦兹·阿尔马克的做法吗
皇小姐
嗯
维修结束后 托勒密马上出航
进入联邦卫星武器破坏任务
请各就各位
先等一下
在那之前 我有话想要对大家说
有人在背后操纵联邦 并想支配这个世界
什么
你说支配
他们的名字叫做—变革者
变革者
由维达制造出来的生体末端
（右边那个 你很眼熟……）
一群推进伊奥利亚的人
但是他们的做法扭曲了
就是这群家伙命令A-Laws活动 并且连维达都已经掌握了吗
为什么这么重要的事情一直都不说出来
他们说自己是一直在执行着伊奥利亚计划
如果他们说的是实话 那么反倒是我们才可能是异端
怎么可能
没错 创建A-Laws 虐杀反政府势力 这种做法不可能得到真正的和平
将其破坏
打倒A-Laws 驱逐变革者
我以我自己的意志
算我一份 刹那
还有我呢
（大人说话 小萝莉学什么插嘴）
这里的说
这才对嘛
各位 其实我和他们……
事情也明白了个大概了
但是眼下必须解决的是要先破坏敌人的卫星兵器
皇·李·诺列加
你是我们的同伴啊
GN弓兵战机：GNR-101A GN弓兵战机（GN Archer） 堕天使高达的支援机 在拉格朗日点L3内开发而成 开发概念是4年前主天使高达的尾部组件的改良强化型 没有GN引擎 取而代之的是超大型GN电容 合体时由堕天使高达供给GN粒子 不仅能与飞行型态的堕天使高达合体为“弓兵型堕天使高达（Acher Arios）” 还能变形为MS独立进行战斗
听说我和提耶利亚的机体也会追加新的系统吧
那是琳达小姐的自信之作 我期待着各位能取得好的战果
那就承你贵言了
那好了 快告诉我吧
脑量子波 从哪里来的
不是对我用的 是谁
已捕捉敌方基地位置
向舰队发出可视暗号通信
差不多该去舰桥了吧
怎么了
没什么
你要继续留在托勒密里？
嗯 我觉得我应该能够做点什么
即使不去战斗 也能做点什么
什么
被攻击吗
敌袭？
这是 从三方面而来对本基地的导弹攻击
始终晚了一步
敌方的战力呢
无法分析
赶快移动到第三格纳库
运输艇将会准时出发 请抓紧一点
阿雷路亚 护送运输艇到安全区域
了解
堕天使 开始进入防御行动
伊恩 O强化战机的状况呢
还要再花一点时间
明白
我要战斗 我要以自己的意志驱逐变革者
敌方部队 接近
提耶利亚
双重破坏加农 高浓度压缩粒子 解放
加莱佐：GNZ-005 加莱佐（Garazzo）由原型加迪萨作基础发展成不同类型的特化机之一 本机为高速接近战特化型 主武器是自手指发出的粒子束军刀 防御方面 在左肩有GN力场产生装置 可选择全机覆盖或集中于盾牌表面两种不同的生成方式
什么
不可能
新型机体
这种奇袭……玛内金
增援部队接近……增援部队接近……
什么
填充完成 目标普托雷麦奥斯（托勒密）
GN米加炮 发射
GN力场被……
托勒密被……
增援
双炉机由我们小队牵制着
了解
这个时候终于来了 妈妈 爸爸
好惨
伊恩先生
请振作点 伊恩先生
O强化战机的调整已经完成了
O强化战机
将它送过去给OO……
先别管它了 快点去医务室
你不用管我的事 一定要将O强化战机开出去
不然的话我们全部人都会被干掉
伊恩先生
你要去保护……大家……同伴
大尉 一口气解决掉敌机
不要随意就接近 对手怎么说也是高达
你别想回去你同伙那里
有机体在接近中
O强化战机 是伊恩吗
刹那
沙慈·克罗斯洛德
伊恩先生叫我来将它开过去给刹那
开始合体
虽然不知道你想干什么……
啧……高达
合体感应器
OO RAISER：GN-0000+GNR-010 OO强化模组（OO Raiser）O强化战机与OO高达合体后表现出超越理论值的性能 作为“超越高达的存在” 在名称上去除“高达”改称为“OO强化模组（OO Raiser）”
没问题
OO 驱逐目标
双炉机的动作……
怎么快得要命啊
将其破坏
我们要将其破坏
凭着我们自己的意志
大尉
吉尼大尉
高达
10点方向敌人接近……10点方向敌人接近……
布林格·斯特比提
OO高达
新型机吗
使用TRANS-AM
OO强化模组TRANS-AM不思议：00强化模组作为大幅度超越了过去所有MS的概念的存在 其性能仍拥有众多谜团 一、机体后方会产生如同∞（无限）形状的巨大光圈
OO强化模组TRANS-AM不思议之二：以接收到附近人员的想法与声音得知敌方的真正目的 让驾驶员得以制敌机先采取行动 此外甚至可以让无法使用脑量子波的普通人类也能在此范围内以心灵感应方式互相对话 变革者们的脑量子波也会被干扰
这是什么啊
那台机体……
声音？
到底怎么了
听到了声音？
在这附近的人的声音
高达
那把声音……难道是……路易斯
路易斯
怎么了 为什么会有沙慈的声音
路易斯 难道你在MS里……
你在哪里啊 沙慈 你在哪
难道是在高达里……
路易斯 难道你在A-Laws里……
沙慈 为什么
为什么你会…… 为什么
为什么你会……
为什么你会在这里！
沙慈！
路易斯！
你别想过去
好狗不挡道
这个是……
怎么又有增援
这种状况下 想用TRANS-AM都……
后方注意……后方注意……
（看看仪表上面的机体状况图 居然有两个太阳炉 猜猜是什么机体……）
什么
为了让大佐得到胜利
帕特里克·克拉萨瓦
哼 趁现在
智天使被……
怎么了
（2000次男 你第三句对白就连头都被打掉了来收场 你肯定连写剧本的都得罪了）
到底怎么了
那是……
已经合体了吗
OO强化模组
压缩粒子 填充完成
有声音
哼 这样就搞定了
新型机吗
声音
就在那
不可能啊 但我是……
变革者啊
OO强化模组TRANS-AM不思议之三：影响时间轴 发动Trans-AM的00强化模组放出高纯度的GN粒子 会影响时间轴 做成00强化模组会突然消失的假象 称为量子化
怎、怎么会……
怎么了
在那
被干掉了……
身为变革者的我居然……
够时间了吗
只不过 刚才那到底是……
我听到了 沙慈的声音
沙慈在那
在天人里
和杀死爸爸妈妈的人在一起
你在这里啊 准尉
吉尼大尉殉职追升两级成为了中佐
是吗
在战斗的时候 我听到了声音
准尉 那是怎么回事
我不知道
不是你在和敌人通信吗
不是
但是敌人里面有准尉的熟人
还让人觉得你们是十分亲近的人
不是的 他们是杀死我家人的仇敌 向这个世界带来混乱的人
所以我要……
你干什么
很纤细的手腕 根本不像是一个机师的手
你根本不应该在A-Laws里
我先失陪了
我听到了路易斯的声音
她在驾驶着MS
她叫了我的名字
为什么……到底为什么
为什么会变成这样……
没错 我也是一直这样想
要对反抗命运的话……
去战斗吧
想要将路易斯·哈勒维从A-Laws里夺回来的话 那就只能战斗
你叫我 去战斗
如果你真的那么重视她 你应该做得到的
你这是叫我去杀人吗
不对 是为了夺回她而战斗
你这只是狡辩 只要有战斗就会有人受伤害 路易斯她也……
去为了你自己战斗
别开玩笑 我跟你们不一样 别将我混为一谈
你真够恶趣味的
我路过打酱油而已
只不过你还真够笨的
什么
对那小子实话实说不就好了嘛
战斗由我来 你说服好什么都好 将她从A-Laws里夺回来就行 之类的
不一定能够顺利
但最起码他是干劲十足啊
想要为过去赎罪吗
不是为了过去 是为了将来
艾纽 伊恩的情况怎样
生命并无大碍 大概十天左右就能恢复
菲尔特 和王留美取得联络了吗
没 依然还没回应
明明现在正需要那卫星武器的情报
卫星武器对地上发射了第二炮
你说啥
不能再拖拖拉拉了
皇通告全员
托勒密外装部修补完毕后 马上使用TRANS-AM最大加速
开始对高轨道圆环的卫星兵器进行攻击
高达在加速时继续进行维修
各位 拜托了
发信人：路易斯·哈勒维 [LOUISE HALEVY]
地址：RH.SK》ΦFINEΣWAY
标题：沙慈收
在宇宙等我 我马上就会来了
又要再战斗吗
在对面 在A-Laws里有路易斯在啊
为什么啊
第二舰队 只剩下3艘
打剩一艘都没所谓 一定要接近卫星武器 对其进行巨大打击
舰长
我不客气了
被新型机牵制住了
变革者
还挺清楚的嘛
什么
来了吗
距离到达目标 还有543秒
拜托你们了 提耶利亚 洛克昂
拉塞
好的
船、船体不停地被推往右边
距离卫星武器的发射角度内 还有14
死兆炮 电磁填充完成
准备照射
了解 开始共振
托勒密 已经进入了卫星武器的发射角度内
死兆炮 开始照射
就是现在
阿雷路亚
照射 已经结束了
剩下只要等凯尔大尉打倒双炉机
少、少佐 敌舰还……
什么
TRANS-AM
赶快攻击敌舰
死兆炮 赶快再继续填充
了、了解
洛克昂
好的 TRANS-AM
我们上 哈罗
盾牌单元展开……盾牌单元展开……
GN盾牌单元（GN Shield Bit）别称浮游盾 智天使高达最独特之武装 可从本体分离、连结与单独遥控 除可作为实体盾牌防御 也可利用内藏之光束枪进行射击 4个GN盾牌单元结合 即成为突袭模式（Assault Mode）GN盾牌单元的控制由哈啰负责 使洛克昂可以集中精力在射击上
堕天使距离TRANS-AM极限时间还有94秒
垃圾就别来抢镜头
你的对手是我
迎击舰队已经被突破了
将炮火击中起来
填充呢
才28%
盾牌已到极限……盾牌已到极限……
还没行 继续撑下去
堕天使的TRANS-AM已经到时间了
我一定令作战成功
智天使的盾牌单元被……
不管用什么方法
都要以我的战术
将大家……
提耶利亚
了解 TRANS-AM
超级轟擊炮（Hyper Burst） 完全解放
GN导弹 一起发射
接招
看来他们火力不太够啊 想要破坏死兆炮的共振部还没……
少佐
什么
那个是
HoloScreen：在开启TRANS-AM系统下的射击时会在高达头部面前展开的悬浮屏幕 射击所需的各种资料将进行高速计算处理及高概率的现象预测传送给Gundam Meister 借此能够进行高精密射击
那就是 电磁场光共振部
机会只有一次
洛克昂
莱尔
洛克昂·斯托拉托斯(LOCKON STRATOS)！
我人如其名 狙击目标
已确认卫星武器被破坏
托勒密保持速度马上离开现宙域
让OO强化模组撤退
了解的说
死兆炮被击毁了吗
挺能干的嘛 天人
小虎崽子的卫星武器 还真够没用的
那也没办法啊 因为出现了不确定因素啊
不确定因素
OO高达所搭载的双引擎系统
还有在使用TRANS-AM时 脑量子波共振领域的扩大
那些是连我们都不知道的东西
连身为变革者的你们各位都……
我们既不是神 也不是万能
虽然他还真把自己当上帝了
伊奥利亚·修罕贝格
我们的创造主
我们是为了领导人类才创造出来的存在
这样的话 就让我好好完成使命吧
成为超越创造主的存在
成为超越变革者的 变革者
还是那句 歌词就不做了 再做就要我命了
废话嘛 也不多说了 毕竟从12月拖到1月 现在又拖到2月 再拖就无言而对了
片内全中文字的地名我就不翻了 翻了也没意义 应该不会有人看不懂繁体字吧
还有 尝试着给某些台词加了颜色 不知道能否正常显示 如有错误请原谅
转载本字幕请注明出处 谢谢