本字幕制作：lolikonjiji一人全包 （杯具）
本字幕是我的字幕制作处女作 所有名词均来自中文维基百科和港版HOBBY 个人有爱翻译顺便吐槽 如有错漏与得罪 敬请原谅
A.D.2301  库尔吉斯共和国
这场战争是奉献给神明的圣战
面对蔑视传统 践踏神明大地的异教徒   我们将挥下审判的铁锤
长鼻式：人革联的旧型MS，原为MSJ-04“法统式”（Fangton）
阿扎迪斯坦王国购入后改名为MSER-04“長鼻式”（Anf）
决不能屈服于异教徒们
我们战死在沙场之上 灵魂将会被指引到神明的身边
这个世界根本不存在什么神明
（这场战争是奉献给神明的圣战）
（面对蔑视传统 践踏神明大地的异教徒）
那个时候的我
（你中东由20世纪打到24世纪，打了300多年，中东人还没死光啊？）
在这个没有神明而且歪曲的现实当中   甚至想要献出自己的性命
只不过
那双眼眸……
是吗  对你来说我就是神啊
说起来那也的确没错
因为我就是在遥远的高处俯瞰着你们的存在
我们是伊奥利亚计划进行当中不可缺少的存在
引导全人类之物
那就是……
我所期望的东西 所期望的世界   那就以 高达来达成
西历（A.D）2307年
地球由于化石燃料枯竭 人类开始依靠太阳光发电作为新的能源
经过半个世纪的计划之后
以三座全长约五万公里轨道电梯作为中心的太阳光发电系统构筑完成
为了建造这三座能产生半永久能源的巨大建筑物
世界被收束为三个超大的国家群
以美国作为中心的世界经济联合   统称UNION
以中国、俄罗斯、印度为中心的人类革新联盟
以及新欧洲共同体  AEU
轨道电梯因其巨大而难以防御  从其建筑构造上说也极为脆弱
就在这种岌岌可危的状况下
各个国家群为了自身的威信和繁荣
持续进行着巨大的零和游戏
制定式：AEU-09 AEU制定式（AEU Enact）取代AEU暴徒式新主力机种
和联合旗帜式相像 被片桐一针见血的说是山寨 可惜这句话被剪了
嗯？喔噢~~~
Special EditionⅠ  Celestial Being
总篇集1  天人
能天使 驱逐目标
什么？！
请允许我向生长在地球的全部人类作出告知
我们是「天人」  （Celestial Being）
拥有着机动兵器GUNDAM的私立武装组织
我们天人的活动目的是为了根除这个世界上所有的战争行为
暴徒式后期型：AEU-05/05 AEU暴徒式后期型（AEU Hellion Perpetuum） 2305年研发成功并开始量产的AEU主力机种
我们不会为自己的利益而行动
我们是为了根除战争这个伟大的目的而揭竿而起的
联合实训式太空型：VMS-15 联合实训式 早期量产机体 比旗帜式更早设计
太空型 臀部的飞行单元换成太空用推进器
就在此刻  我向全人类作出宣言
领土   宗教   能源
不管有着什么样的理由
我们都将开始对所有的战争行为进行武力介入
任何助长战争的国家、组织、企业都将成为我们武力介入的对象
我们是天人
为了根除这个世界上所有战争而组成的武装组织
绢江·克罗斯洛德
沙慈·克罗斯洛德
路易斯·哈勒维
武装组织？   天人？
（重复一遍）
(请允许我向生长在地球的全部人类作出告知)
谢尔盖·斯密尔诺夫
居然是犯罪声明
（我们是「天人」）
王留美
世界正在变革
阿扎迪斯坦王国
（拥有着机动兵器GUNDAM的私立武装组织）
玛丽娜·伊斯梅尔
居然用战争来结束战争
(我们天人的活动目的是为了根除这个世界上所有的战争行为)
哈哈哈哈！这可真是杰作啊！
比利·片桐
格拉汉姆·艾卡
没想到为了消灭战争居然动用武力   天人 你的存在本身就自相矛盾！
(我们不会为自己的利益而行动)
多用途MS运输舰
普托雷麦奥斯 托勒密
(PS:此舰英文写作Ptolemaios 日语片假名也写作此音
但动画里则取了古希腊文念法 读作托勒密 请注意)
皇·李·诺列加（战术预报员）
(我们是为了根除战争这个伟大的目的而揭竿而起的)
拉塞·艾恩（炮击手）
利希腾达尔·蔡利（爱称利希迪 掌舵员）
克里斯蒂娜·雪拉（爱称克里斯 战况管制员）
菲尔特·格雷斯（战况管制员）
（就在此刻  我向全人类作出宣言）
哈雷路亚 我能够看得到世界的恶意了
（领土   宗教   能源）
人类正经受着考验 由我们天人来出题
（不管有着什么样的理由）
（我们都将开始对所有的战争行为进行武力……）
那只是恶行啊
已经开始了
啊……开始了呀
已经不能停止下来了
停不下来……停不下来……停不下来
我们可是要和整个世界干架的啊    刹那 你很清楚吧
啊    我很清楚
我们是天人的Gundam Meister
（Meister为德文 同英文Master 有专家、大师的意思 此处台译“钢弹尖兵”港译“高达使者”内地字幕组大多翻译为“高达机师”
本人取用港译 此后在出现使用“高达使者” 接近原意且带有艺术性）
利邦兹  已经开始了
人类的变革
那也是由我设计只属于我的伊奥利亚计划的开端
你们就好好努力吧
舱门打开……舱门打开……
能天使  刹那·F·清英  开始执行第二任务
力天使  洛克昂·斯特拉托斯  出击
主天使已固定在弹射通道上  射出准备完成
时间掌握移交给主天使
我已取得控制权  主天使 阿雷路亚·哈普提兹姆 开始进入介入行动
德天使  提耶利亚·厄德  出发
铁人式：MSJ-06Ⅱ 铁人式（Tieren）人革联主力量产型MS E碳纤维制的重装甲包住了机身 对比其他MS机动性有很大的劣势  Tieren就是拼音的铁人
高达啊
我就是钢大木啊
同为互相之间无仇无怨的人被送出在战场上丢掉性命
这个扭曲的现实由高达来砍断
为了达成根除战争这个目的
没错  那就是天人  战斗的就是我们—高达使者！
力天使  狙击目标
抓紧点
主天使  开始对目标进行轰炸
居然变形了？！
德天使  已捕捉到目标  移入排除行动
旗帜式：SVMS-01 联合旗帜式（Union Flag）拥有可变形结构的高空高速战机体 为联合的主力机体
操作说明上没有叙述如何在空中变形 但格拉汉姆根据飞行员本领作出了空中变形 被称为“格拉汉姆Special”
旗帜式吗？！
初次见面啊  高达
你是什么人？
格拉汉姆·艾卡
一个被你的存在夺走芳心的美男子啊
铁人式高机动型:MSJ-06Ⅱ-C 铁人式高机动型（Tieren High Mobility Type）
腰部装设水平展开式的可变翼 腿部内装载了推进用喷射引擎的高机动类型
那就是高达吗？
让我见识一下你们的根除战争到底又多少觉悟
哼  你那脑袋  我收下了
你别想！
那种特殊粒子除了迷彩性之外 也用于机体制御
恐怕也转用在火器上吧
真是可怕的男人啊  拥有着超越我们几十年以上的技术
伊奥利亚·修罕贝格  在天人的犯罪声明里出现的历史人物
太阳光发电系统的提倡者
真是杯具啊  不管得到如何华丽的胜利 天人命中注定要被人排斥
雷夫·埃夫曼
主任你是认为他们在走着一条自毁之路吗
他们的行动简直就像是自愿追求着毁灭的一样
最起码在我个人看来的确如此
那个啊真的是奇怪啊     诶……是什么
就是这样啊    咿呀 你真讨厌~~~
啊……是你
沙慈·克罗斯洛德
嗯  对  你还记得我的名字啊
他是谁啊？
啊 他是我家邻居 名叫……
刹那·F·清英
(天人 袭击南美塔利比亚)
这太奇怪了
就算天人继续武力介入  这世界依然不会改变
他们只是让世界更加混乱而已啊
他们是不是有什么企图啊  人通常都不会去做对自己没利益的事
那就是普通的想法吗
刚才说什么啦？
不  没什么
如果世界不面对我们的话  那就一直战斗到肯面对为止
就让他们察觉到   这个世界的扭曲
我已恭候多时了
夜露死苦
那么 我给你们带路
（皇·李·诺列加 胸部GJ！）
按照预定  于00时开始任务  目标是与我们敌对全部人
了解
已经目视到了高达  在点A4576
看来敌人已经察觉到了  各机按照任务计划来行动
了解
于E332捕捉到了敌飞行部队
皇小姐的预测真是的……
什么？躲不及了
击破敌方编队  主天使  任务计划无变更
了解  继续介入行动
力天使 德天使  转移到D883武力介入
暴徒式陆战型：AEU-05G AEU暴徒式陆战型（AEU Hellion Ground Type） 由PMC改装的暴徒式 增强了装甲的陆战型机体
攻……攻击完全没用
瞄准爆头
玩偷袭就正好
德天使  一扫敌方暴徒式部队
找到你了 虽然和之前那台不同型号 但你也是高达对吧
那你就是我的敌人没错了
G653敌MS高速接近
了解 歼灭目标
这搞毛啊~~~
（可怜的2000次男 第一次试驾制定式被能天使秒杀时的全部露脸镜头和对白都没了 这次出来露了脸才7秒~~~杯具）
德天使  第一步骤完成  进入第二步骤
让力天使的任务计划变为C5
（皇大姐的双峰无论啥时候看都那么GJ，留美酱啊，你站在旁边不觉得惭愧吗？）
了解
这就是高达使者的力量
接下来才是高潮啊   能天使的状况呢？
按照预定  于T554与敌方部队交战中
能天使  第一步骤完成  转入第二步……啊
啥米？！
我的动作被他看穿了
阿里·阿尔·萨谢斯专用制定式：AEU-09Y812 阿里·阿尔·萨谢斯专用AEU制定式 由PMC改装的制定式试作机体 内藏武器增加
哈哈哈   就算机子好 里面的驾驶还是一般般啊
诶  高达老哥哟
那把声音……
就只会碍着我做生意
难道他……
我根本没想过要毫发无损的拿走你的机体
线性来复枪打你不痛的话 那就只好将你砍成一块块啦
简单
你的动作  看的一清二楚啊
住手啊……索兰
为何……为什么……为什么要将你爸……
什么？！
可等的锋利啊  这就是高达的性能啊
光通信
居然叫我从驾驶舱出来？  你突然之间傻了吗？
能天使他……   什么？
（换个角度依然GJ，她教会我们女人嗜酒能丰胸）
傻子那
想玩真人快打啊？
嗯？ 高达的机师老哥
干的很好
什么啊   故意叫我出来就玩这东西啊？
最起码让我看看你长啥样子啊
喂！
力天使吗？
打不中啊……打不中啊  是故意打偏的啦
打中的话刹那也会被波及    你真是的
居然还真被他回避了？！
你自己很清楚为什么会吃我一拳吧？
高达使者的身份跟太阳炉一样是S级机密 我们有必须严守的义务
(小小声说句废话 太阳炉就是GN引擎 虽然我想没有人不知道)
为什么要在敌人面前现出真身？
起码你也说个理由啊
还真嘴硬啊  想继续调教啊
不想说的话你可以不用说
你是一个危险的存在
住手啊 提耶利亚
如果再让他做出愚蠢的举动的话 那很有可能会危及我们
计划才刚刚开始而已
-怎么可以因为这点事被拖……
-我是不会离开的
我是不会离开能天使的
我是高达使者
快点放下枪 傻子那
维达:伊奥利亚·修罕贝格所建立的量子型超级电脑 位于月球的背面 与世界各地的电脑系统都有连系 并且无时无刻地进行监察和收集情报的活动
VEDA原为梵语 也翻译“吠陀” “韋達” 有“知识、启示”之意
我们是被维达（VEDA）所选上的存在
刹那也一定有被选为高达使者的理由
那我就真的很想见识一下
你身为使者的理由
我的存在本身就是理由
什么
我现在还活着 还要继续活下去
三个月后
人类革新联盟  高轨道站
诸位的任务就是将那个在全世界进行武力介入的武装组织瓦解
以及俘虏他们的MS
这个任务的完成 我们人革联将可以领导世界
并为人类的发展做出巨大贡献
我期待着诸位的奋起
司令 请问找我有什么事
想要让你照看一下某个新兵
是
进来吧
打扰了
在下是从超人机关技术研究所派遣来的超兵一号  索玛·皮利斯少尉
你就是传闻中的超兵？
我一定会取下战绩的
太过年轻了
更何况   她还只是一个少女
（此处坐标无论听多少遍都是AE3288 但是SD高达G世纪战争高达OO剧本当中字幕显示的是GE3288 耐人寻味 但对观看不存在影响）
AE3288的双方向通信断绝了联络   位置是07区域
真没想到会如此接近
传达到特务部队“顶武”的全部人 MS队紧急出发
反过来利用了GN粒子可以阻断通信的特点
铁人式太空型:MSJ-06Ⅱ-E 铁人式太空型 全身装备推进器 在两足部装备有装满作为推进剂用水的罐
人革联军宇宙部队特定到了托勒密的位置并发动突袭
而且 他们的目标是将高达……
导弹接近  数量24
展开GN力场
糟……糟糕
这种速度  是无人舰的特攻
特、特攻就是……怎么会   咿呀~~~！
别想得逞
GN力场重新展开
不要……不要
克里斯
快点回来  阿雷路亚  我还不想死
克里斯蒂娜·雪拉！
继续活下去
全部人……都要继续活下去
菲尔特
菲尔特说的对 我们要活下去 不管发生什么 都要忍耐着
已确认敌方MS部队
被他们跑到死角里了  舰桥 旋转一下集装箱
MS从舰船无法攻击的位置进行远距离攻击 是吗 原来是这么一回事
人革联……不 谢尔盖·斯密尔诺夫这次的作战目的不是托勒密
而是虏获高达
捕捉到了……啊 这些是什么啊
机雷群  我被引到陷阱里了
这种程度主天使才不会……
这种像是被刺一样的头痛是怎么回事
那台机是……我认识你……我认识你啊！
铁人式桃子:MSJ-06Ⅱ-SP 铁人式桃子 索玛·皮利斯的专用机 涂装为粉红
二肩可动装甲部与小腿部装置大型推力偏向推进器 各处装置了小型的推进器 拥有高于一般铁人式的机动性
中佐 带翼机的动作有奇怪
中佐 请允许由我来打头阵
如果使用了碳纤维网的话
别过来……
你不要过来啊！
相对速度同步 开始接触
怎么了？
各机 将带翼机收容到四号舰后 撤退到安全区域
这种脑量子波的感觉 真没想到你还活着啊 玛丽
不过啊！
全员散开
碍我事的混蛋一律干掉！
少尉，以你的机体状况……
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
什么啊  你这是耍我吗
你看啊 无论你要躲去哪 我都能知道啊
作战终止  撤离现宙域
了解
居然还存在着  那个可恨的机关设施
阿雷路亚·哈普提兹姆
人革联为了制造出完美士兵而设立的特务机关中被改造身体的男人
他又是一个 人生被战争所扰乱的例子  所以……
就在那   那些跟我一样的同类
（背面的声音完全听不清 知道是惨叫就没错了）
就在那可恨的地方
我不会犹豫的
我是高达使者
好痛……好痛啊（只有这句听清了 之后的又听不清了）
我不想开枪
阿雷路亚不想开枪啊！！！
哈哈哈 干的很好 这样才配得上做我的分身
这下就变的有趣了
对改造自己的设施进行攻击
波及跟自己同样遭遇的同胞身上 是为了证明根除战争的觉悟吗
还是说……
国际恐怖组织网络
他们为了阻止我们的行动 而采取了无差别恐怖袭击
我们也同样 为了阻止恐怖袭击而行动
我现在去确保目标
喂 你在那干什么
在任务执行途中 我和她命运般的邂逅了
（可惜50集都播完了还没修成正果）
阿扎迪斯坦第一皇女—玛丽娜·伊斯梅尔
她一边寻求其他战争资助国的援助
（虽说是蓝光 但是傻子那的囧样和玛丽娜的豆子眼一样没变……）
令一边又追求着没有纷争的世界
的确战争是不可取
但是被单方面武力介入而死去的士兵确确实实存在着
明明毁了我的国家——库尔吉斯
（有的国家甚至已经经济崩溃了）
如果有战争人一样会死
我的意思是介入方法太一边倒了
（不经过对话 也不去摸索和平解决的道路）
光是嘴巴上说 光是许下愿望
（以一种名为暴力的压力来束缚人们）
世界是不会带来变革 也无法带来变革
毁掉库尔吉斯的是阿扎迪斯坦
你的故乡是库尔吉斯？
难道你是来推倒我的吗？
就算推倒了你什么都不会改变
世界也不会改变
（难道你是BL？）
我的行动名是刹那·F·清英 天人的高达使者
那之后 我们武力介入了她的国家阿扎迪斯坦的内乱
要平息这次内乱 必须要救出被绑架的宗教导师马苏德·拉赫马迪
并且要让全国国民知道他平安无事
只不过……嗯？
能天使！
到处都在政变    还有就是让天人的介入了
现在我们被UNION军保护着 政变分子也正在镇压中
请您放心
但是 国民心中的怒火依然被点着了
我所做的事却引导了国家走向战争
我……没办法成为高达
攻击了微波接收系统的家伙……
他们就是让这国家内乱的黑幕
UNION？
和回收了的登陆舱一样 这样个反应 不会有错的
PMC Trust那边有何见解啊
在莫拉利亚地区纷争时所丢失的东西……
怎么了？
在那里偷听不太好吧
被发现了？！
出来吧
是本地的孩子啊
很难说
那个……我……听说这附近发生了战斗……所以就……
原来如此
我也理解你这年龄会对这方面的事情感兴趣
但是这附近还很危险的 你还是快点离开吧
是的 我这就闪 打扰了
少年
你背后藏着什么啊
你表情很可怕啊
片桐 听说前天在这里攻击接收天线的机体是AEU最新锐的制定式吧
突然之间说什么啊
而且那机体好像是从莫拉利亚的PMC那里抢走的
我们先撤吧
PMC的制定式……难道是
那家伙……那个男人……和这次的内乱也有关系
队长 有机影正在接近我们这里
UNION的侦察吗
不是
是那台白色的MS
高达吗
果然是在这里吗
是MS
那台制定式
那台高达
是吗 机师果然是库尔吉斯的人啊
这样的话知道这个藏身之处也没什么不可思议啊
你的战斗还没结束吗
小子
库尔吉斯已经灭亡了
我也知道
你为什么会在这里
你的神明又在哪里
回答我
我可没这义务
给你浪费 干脆把这机体给我吧
诶！高达
找你妈要去
还算不赖嘛
玛丽娜公主 天人传来了信息
从天人那里……
“已经救出马苏德·拉赫马迪氏  正准备前来皇宫
希望公主能召开双方停战会议” 以上
现在高达正慢慢着陆在皇宫前
救回人质拉萨（即马苏德·拉赫马迪） 无需流血就可以平息内乱
没错
那就是我的……我所一直期望的战斗
为什么
玛丽娜公主
高达
这次一定要……
成为高达
是马苏德·拉赫马迪氏
天人救出了拉赫马迪氏 并护送其回到皇宫
公主殿下   这太危险啊
刹那·F·清英
真的是……真的是你吗
玛丽娜·伊斯梅尔
我们到底会不会再来
那就要看你以后怎么办了
刹那
去战斗吧  为了你所相信的神明
非武装的解决内乱
哼 简直就像要做殉教者一样
他是误以为高达的性能是神的力量
（两个大男人在同一间酒店房而且一张床动过一张床没动过还有蔷薇作衬托 有可疑……）
真是可笑 高达只是兵器而已
为了达成目的 为了杀人所制造出来的死物
再过不久三个国家群就会签下军事盟约 探讨如何歼灭天人吧
（一个穿着浴袍一个刚洗完澡 很可疑+1……）
按照现在的战力是完全吃不消的
正因为如此 所以才需要你啊
（很可疑+2 对不起 我YY了  前几句台词是TV版第14话11分50秒左右说的
说的时候本来不是这么暧昧的镜头的 这就是传说中的新片段新台词……）
如您所愿  亚历杭德罗大人
路易丝  你想要站到什么时候啊
妈妈回去了 现在失落中
我也很明白
请你为我打气
打气精神来吧路易……
请 从 实 物 方 面 为我打气
诶~~~！不可能啊 路易斯 我没可能买得起这么奢侈的东西啊
买给我啊
不要吧~~~
（买啊买啊买给我啊）
在搞什么啊 那两个孩子
还真够悠闲的啊
（为了我而买啊）
在这时候那些像战机一样的MS还在进行着大规模演习呢
就算知道是陷阱 我们一样要战斗
因为停止了武力介入 就等于否定了我们自己的存在
力天使 狙击目标
全弹命中……全弹命中……
我们撤吧 阿雷路亚
了解
敌袭
敌人接近……敌人接近……
可恶
实训式：VMS-15 联合实训式（Union Realdo）请参照本字幕05：08的联合实训式太空型
洛克昂  我知道
（敌人接近……敌人接近……）
阿雷路亚
什么
自爆
来了
阿雷路亚
菲尔特 使者们的联络呢
没有
战斗开始了已经15个小时
怎么了吗 你的动作好迟钝啊 高达
（2000次男 又只露面了3秒……）
手指都没感觉了
真的好想拥抱你啊 高达
我们一直进行着武力介入
这就是世界的回答
3点钟方向有敌机
之前欠下的仇就让我一次算清吧  诶 高达老兄哟！
阿格利沙：AEU-MA07013 阿格利沙（Agrissa）第五次太阳能战争时AEU军所开发出来的MA（Mobile Armor）
上半身为萨谢斯专用制定式 多脚组件的脚部能够放出极高能量的等离子直接穿透敌机攻击驾驶舱 由于攻击手法非常残忍而遭国际禁用
你安心的去吧
什么
那是
没有什么事吗 能天使的机师
啊……你是谁
我是妮娜·特里尼迪  跟你一样是高达使者
铁人式高机动B型:MSJ-06Ⅱ-C/B 铁人式高机动B型（Tieren High Mobility Type B） 取消飞行能力增加脚部推近力以气垫浮行移动 做了防尘措施的沙漠战用机
全部人都别大意 不知道带翼机又会突然发什么疯
了解
竟然是敌袭
这些是什么武器啊
那台机体是
座天使高达2号机 Throne Zwei（Zwei为德语的2）
米海尔·特里尼迪  三位一体之一
（某字幕组译为超级终结者 三位一体之一是香港翡翠台的翻译 没办法  本人英语苦手 无法确认真伪）
给我上 GN獠牙
GN獠牙（GN Fang）：全方位无线式兵器 能够同时攻击多台敌机 类似UC系的“浮游炮”及seed系的“龙骑兵系统”
在这直接读作獠牙的英文“FANG”
中佐
真弱  不堪一击
什么  敌袭
兰迪被击中了
斯奇华德
散开
是谁啊
看来是赶上了
你是谁
Throne Eins（座天使高达1号机 Eins为德语的1）的高达使者
约翰·特里尼迪
约翰·特里尼迪？
新高达的登场 这也是伊奥利亚计划的一部分吗
这种光芒是
GN粒子
GN隐形力场（GN Stealth Field）:座天使高达3号机独有的系统 从背后释放大量GN粒子  大范围干扰通讯和雷达
虽然GN粒子产生隐匿效果是高达都拥有的基本能力 不过3号机放出的粒子量及范围是其它高达的数十倍以上
到……到底怎么了
这么大的散布领域
你们的做法太过软弱了
如果不让人类见识一下高达真正力量而产生恐惧心的话
是不会得到真正意义上的世界统一
如果你们不干的话 那就由我来替你们干吧
由我派特里尼迪小队去干
爸爸……妈妈……
爸爸 妈妈
慢着 你啊 在医院里面乱跑很危险的啊
路易斯
沙慈 为什么
在搞什么啊那群家伙 拿人命来玩吗
高达会……对无辜平民做出攻击
啊……！对了 虽然说不上是探病礼物 给你的
是什么
这个
记得吗 上次路易斯你说想要买的
考完试放假之后就一直在打工 好不容易才买下来的
收下吧 路易斯
好漂亮
路易斯 我对路易斯你
我对路易斯你……
对不起 沙慈
明明你这么难得买了给我 明明这戒指这么漂亮
我已经没法戴了
对不起 沙慈
什么
这种粒子光束是
高达
能天使高达
三台座天使高达认定为助长纷争的对象 开始武力介入
能天使 驱逐目标
你丫的 干什么啊
我们是自己人啊
不对 你们不是高达
米海尔 迎战吧
我知道了 大哥
GN獠牙
我还有剩呢
什么
援军
提耶利亚·厄德
阵型F32
明白
GN力场吗
约翰哥
你混蛋
就凭你那机动性
吃我一招
双灵！
双灵高达:（GN-004 Gundam Nadleeh）GN-005 德天使高达脱去全身的重装备后的本体 红色的GN粒子输送电缆很像头发
本处维基给出的是中性高达 其他很多译名诸如双性 伪娘 人妖之类的 但是双灵比较高雅更贴合作品 有空可以自行百度“Nadleeh”或维基“双灵”的语源
怎么了 机体无法控制了
系统瘫痪了
(很辛苦啊……很辛苦啊……)
将所有和维达连接了的机体都可以收于自己的控制下
这就是双灵高达真正的能力
只赐予给了提耶利亚·厄德的
对高达使者专用的“审判系统”
大哥 妮娜
你们不配做高达使者
那当然
你们罪该万死！
那可不行啊
什么
审判系统被强制解除了？！
到底发生什么了
这样就成3对3啦
就算拍戏也给我点职业操守
米海尔 妮娜 我们先撤退吧
这就要逃了吗
你有着比我们更应该先战斗的对手
没错吧 洛克昂·斯托拉托斯
不对 尼尔·狄兰迪
尼尔·狄兰迪
在你成为高达使者之前一直想要报仇的人其中之一就在你身边
你说什么
库尔吉斯共和国的反政府游击队组织——KPSA
其中一名成员名叫做索兰·易卜拉欣
哈？那家伙是谁啊
索兰·易卜拉欣 行动名 刹那·F·清英
你居然说是刹那
没错
他就是杀死你双亲和妹妹的那组织的其中一员
也就是你仇人般的存在
傻子那
是真的吗 刹那
你曾经是KPSA的成员吗
啊
库尔吉斯的出身吗
游击队的……少年……
洛克昂 特里尼迪所说的
是事实
我父母和妹妹被卷入KPSA的自爆恐怖袭击死了
我也知道 其实你以前只是被KPSA利用了而已
也知道你只是被卷入这世界的扭曲而一直非自愿的去战斗
但是 正因为被卷入那扭曲 我失去了家人
就这样失去了
所以你就接受了成为使者吗
啊 没错
我也知道自己很矛盾
我所做的和恐怖袭击没什么两样
没有砍断暴力的连锁 反而选择了战斗的方向
但那是为了不再发生那种餐具 有必要从根本上去改变这个世界
如果有了一股能对世界造成抑制力的压倒性力量的话
高达
杀了那么多人的惩罚 在改变世界后我会接受
但是 在那之前还有事要干
洛克昂
（你还好意思喊 你自己还不是和刹那拿枪互指）
刹那 我现在像发疯一样的想开枪射你
让我为家人报仇吧 让我消除这份怨念吧
我曾经相信着神明
被迫着相信
所以你说我开枪射你没错吗
这个世界没有神
这根本算不上是答案
我相信着神 却又知道不会有神明 那个男人也一样
那个男人？
KPSA的头领—阿里·阿尔·萨谢斯
阿里·阿尔
萨谢斯
在莫拉利亚的战场上 我和那男人再次相遇了
是吗 所以那时候你才走出了驾驶室
我想确认他的存在 我想知道他的神在哪里
如果他心里面没有神的话 那么我……一直以来……
刹那
你回答我
你驾驶着能天使在做什么
根除战争
我开枪的话你就没法继续了
没有关系 只要你肯替我完成的话
去改变这个扭曲的世界吧
但是还只要活着我就继续战斗
不是作为索兰·易卜拉欣
而是作为 天人的高达使者 刹那·F·清英
驾驶着高达吗
没错 我就是钢大木
看见你那囧样我就没心情开枪
你真是一个世间罕有的高达傻瓜
谢谢你
这对我来说是最好的赞美
这就是人类吗
沙慈
你回日本吧
你不可以翘课啊
虽然我很高兴你能陪我
但是不能一直留在这里啊
我做不到啊
要我扔下路易斯一个人自己回去
沙慈的梦想是上宇宙工作对吧
我不想因为自己而让沙慈不能实现梦想
但是
就算现在在一起 以后也会很痛苦的
我会一直觉得自卑 而沙慈会后悔终身
怎么可能
我可以将自己的梦想托福给沙慈你吗
去实现你的梦想 这就是我的梦想
所以 去实现我的梦想吧 沙慈
路易斯
约定好了
高达之间的战斗
比预想中的要快啊
我能委托你去做下一阶段吗 利邦兹
请交给我吧 亚历杭德罗大人
我已经做好了将30座GN引擎T型移交给三国家群的手续
GN引擎T型:GN-Drive Tau型 在木星生产的5座原装GN引擎是持续型
T型则是减量型 须要另外充电 但可在地球大量生产
厄运式:GNX-603T 厄运式 以座天使高达为基础秘密开发而成之30台搭载GN引擎T型的MS 之后全数一同交付给三国家群后 作为联合三军的“联合国军”的主力机体
和太阳炉对应型MS“厄运式”一起
天人这次是 死定了
看来是了
不知看了此片段 腐女们做何感想？
带我去维达那里
是
监测班发来通告全员
预测为三台新型高达的MS从S9788方面接近
上啊
打中啊 打中啊
别害怕 集中炮火
死杂兵你还给我跩
差不多该下班了
连接吧
有看过TV版的都知道 座天使三机接合在一起可以让1号机使用高输出率的GN光束火箭炮
可惜总篇集一次都没出现使用过
收到
怎么了
又是能天使吗
不 不是
竟然是10台机的编队
这……不是高达
“顶武”厄运式部队 转移到攻击行动
这些小老虎才一共10台机 千万别弄坏了
给我上
什么啊那种机动性
可等惊人的性能啊 这机体 NB
区区高达已经……不足为惧！
你开玩笑
不会吧
妮娜
你的对手是我
别小看我 GN獠牙
机体跟上了我反应速度
这就是高达的力量
你居然敢将我的GN獠牙
我们撤退
大哥
不允许你顶嘴
慢着
今天到此为止就行
只不过 中佐
看看你眼下的基地吧
喂~~~你们很厉害啊
这到底 为什么
明明受到了那么大的损失
少尉你是第一次品尝到吧
这就是所谓的胜利的美酒
喂~~~谢谢了
利邦兹以自己的意志 加速了伊奥利亚计划
天人的毁灭
这是世界走上统一的垫脚石
为了以我们之手来引导全人类的 宏伟的前奏曲
全员第一种类战斗准备
已断定对方部队为19台拟似太阳炉搭载型的MS
4台高达从集装箱紧急出发
集装箱舱门 打开
高达出击
各机 使用阵型S34
千万别大意
明白
已经目视到高达
GN力场
竟然射穿了力场
预测了我的压缩粒子量吗
好快
狙击目标
居然才擦了个边啊
有种
没有回避点……没有回避点……
难道我们的毁灭也是在计划当中吗
怎么可能
算你有种啊
还没完呢
维达那里的辅助被……
怎么了 提耶利亚
那大块头不动了 我不客气啦
我一直做跑龙套的怨念
(我说你啊 2000次男 要不就没戏份 有戏份你就做丑角 你的导演有仇啊？)
提耶利亚
洛克昂
怎么会……
为了保护我
驾驶着高达战斗 然后被毁灭 这真是我们的命运吗
就算黑田洋介的剧本是这样写 我也要将其否定
我……我的高达不是这样
量子演算处理系统—维达
伊奥利亚计划的生命线般的存在
只要掌握了这系统 不管地球还是天人都将成为我囊中之物
特里尼迪兄妹已经没用了
不如用一下那个男人吧
也对啊 就用他吧
米海尔
米海哥
安息吧
你这混蛋
约翰哥
快……快逃 妮娜
不行啊
快走
是
真是美丽的兄妹情啊
快点坐上你的机子怎样啊 你这样子连对战的价值都没有
乖孩子
约翰哥 米海哥他……米海哥他……
这仇一定报
什么？！
不可能啊 2号机没有了米海尔的生体验证的话
难道是用维达改写系统了吗
你去死吧
不可能啊 我们是为了成为使者才创造出来
小说版当中有写三兄妹是用利邦兹的基因制造出来帮助天人加快计划进展的
所以新片段利邦兹说天人战力不足时阿历杭德罗才说他需要利邦兹 真是令人YY
为了这样 才活着
什么
别来碍我事 你这库尔吉斯的小屁孩
阿里·阿尔·萨谢斯
为什么 为什么你这家伙会在高达里面
第7级通过了 已经完全掌握维达了
是吗 终于
你果然在这里啊 伊奥利亚·修罕贝格
很遗憾 你没办法亲眼看到这世界的变革
不管是你期望的统一世界 还是身为抑制力的天人 都全部由我继承
没错 改变世界的是我—阿历杭德罗·科纳
怎么了
利邦兹 这到底
有人带着恶意出现这地方 很遗憾看来这世界并没变成我追求的样貌
伊…伊奥利亚·修罕贝格
是系统陷阱
人类至今依然愚蠢 投身到战斗中 将这个世界引领到毁灭当中去
但是我仍然相信人类 想向其托付力量
我想去确定 高达到底为何存在
我想找出来 我和高达应该要走一条什么路
人类是……
这你就玩完啦
不得不去改变啊
什么 在哪里啊
什么啊他那身动作
就在那
打不中啊
绕到我背后了
那是 什么
我想将最后的希望 GN引擎的全能力托付给你们
并祈祷着你们能为了取得真正的和平 根除战争而继续战斗
(谁说夏亚红扎古厉害 这才是真正的红色有角三倍速)
TRANS-AM系统:其原理是把存在GN引擎中的压缩粒子全面释放 能够在180秒内令GN引擎输出功率大幅提升至原来的三倍以上 充分地发挥最大的能力
使用时高达的装甲会染成红色 移动时会留下残像 使用后会因GN粒子消耗过度而令输出功率急剧下降（没找到相关的中文译名）
TRANS-AM系统
这就是 TRANS-AM
高达搭载的这种机能是……
维达没有相关的任何资料
应该是一开始就直接写进原装GN引擎的黑盒子程序里吧
如果没有踩到伊奥利亚的陷阱 TRANS-AM就不会被解放
只不过 这样一来系统就完全是我的了
对 伊奥利亚计划全部都属于我的了
你找到答案了吗 刹那
我不知道 但是我……我们接受了伊奥利亚·修罕贝格的托付
那么 我就以我自己的意志 为了根除战争而战斗
和高达在一起
老实说 我根本没有想过真的可以根除战争
不过啊
我们这白痴的行为不管是好是坏
都已经深深地刻进人们心中
我现在是这样想的
天人……我们……会不会存在着本身就有其意义
存在着本身……
也就是说人类只有亲身经历过才会懂得其中真正的意义
托勒密捕捉到了联合国军的舰队
接近中的敌运输战舰推定为UNION的弗吉尼亚级（Virginia）3艘
主天使 德天使 准备防御战
力天使在托勒密里待机
喂喂 不用这么绝吧
居然还上了锁
敌方MS 拟似太阳炉搭载型26机
敌方MS部队里有一架座天使
(别说我吐你槽 就算是总篇集你也别剪出一个那么大的洞啊 全部人都知道了萨谢斯坐上了座天使
并且被打残的座天使居然完好无缺地比能天使更快去到托勒密所在 你中间剪掉了多少啊)
各机别乱了阵型
攻击无效啊
那交给我吧
什么
座天使吗
给我上 GN獠牙
提耶利亚
直接命中
我的头啊
实验体E-57（阿勒路亚在超兵时的编号）
索玛·皮利斯吗
高达
怎么了
那是
太快了
少尉
TRANS-AM
粒子余剩量已经……
敌机高速接近
什么
GN武装战机
GN武装战机：GNR-001D GN武装战机D型 天人开发的MA 可单机进行作战
能与托勒密强袭集装箱结合 也能变形为“GN Armor”与高达连结 Type-D为力天使高达专用 D为力天使Dynames
洛克昂·斯托拉托斯
不好意思 我现在没办法狙击
那我就用压倒性的火力
洛克昂 你你现在的身体状况
很谢谢你关心我
但是啊
现在必须一战！
TRANS-AM
先一口气狙击掉大本营
再来多一击
你可以去领便当了
啥米？！ 糟糕了
TRANS-AM结束……TRANS-AM结束……
可恶
那台是座天使
阿里·阿尔·萨谢斯
绝倒绕不了你
你就是战争的根源
别给我拽 我们还都不是一个鬼样
别将我和你混为一谈
洛克昂……洛克昂……
看不到右面
损伤甚大……损伤甚大……损伤甚大……
战斗不能……战斗不能……战斗不能……
哈罗 将力天使带回托勒密
洛克昂……洛克昂……
太阳炉就交给你了
再见了 拍档
可恶 那混蛋去哪里了
我到底在干什么啊
但是啊
我必须得开枪 我必须要报仇
不然我就无法向前
也没脸去面对世界
生命反应
所以我要
狙击目标
GN武装战机被……
洛克昂
哟…你们啊 满足了没啊 在这种世界里
我可不喜欢
（洛克昂……）
怎么了 哈罗
难道他……
怎么会啊……
不是真的
洛克昂……斯托拉托斯
都是因为你
住手啊 提耶利亚
都是因为你只顾着下地球而分散了战力
回答我！为什么他一定要领便当
（刹那：写剧本的是黑田洋介啊 有怨言找他去）
为什么……他要……
敌人还在这附近啊 有空又哭又闹的话就来帮忙
敌部队的总数是多少
有13机 但是里面有一台很大的东西
很大的东西？
用显示器放出来
阿尔瓦特雷：GNMA-XCVII 阿尔瓦特雷（Alvatore）搭载了7个GN引擎T型的MA 释放出的粒子颜色为金色 拥有一炮就能重挫托勒密的威力
那台是 搭载拟似太阳炉的MA
强袭集装箱出击 目标敌MA
了解
主天使和双灵直接从集装箱出击 负责防御托勒密
敌方MS部队 从左右两翼夹攻
高达
不允许你们再向前去
在裸奔的你就别给我拽
啧…用TRANS-AM还太早了
怎么了吗
那台机体是
是你这家伙
不好意思啊 阿雷路亚
我现在还没想死
进入射程内了 开始攻击
攻击没有效
那就冲进它怀里 直接攻击
什么
真实可恨啊 你们这群伊奥利亚·修罕贝格的亡灵
由我阿历杭德罗·科纳 亲手将你们奉献给新世界吧
菲尔特
是
力天使的太阳炉发生异常 好像是连接状况发生了问题
那种数据……
快点去 再这样的话会被干掉
明白
刚才那个是撒谎的吧
听的出来？
当然了
有1台机正向这边接近
要活下去啊
我知道 我已经不想再被菲尔特骂了
GN导弹
想要跑进我们死角里呢
想都别想 将集装箱从托勒密上分离出去
什么状况
菲尔特？
来了
克里斯
克里斯 利希迪
快回答我 克里斯
利希迪……回答我……
克里斯
皇小姐？
克里斯你没有事啊 利希迪呢？
拜托了 去改变世界 求你了
克里斯！
利希迪！
克里斯蒂娜·雪拉！！！
怎么了
双灵 将目标……
什么
这可真幸运
还没完 还不能死
就算是为了洛克昂……！
（不是说我透 也不是说我吐槽 你2000次男为什么多次驾驶舱被直接命中你还能活到最后啊？）
带翼机肯定藏在附近的碎石里 以它的机体状况绝对逃不远
这回真是够失败的
哈雷路亚
哪凉快滚哪 阿雷路亚
在鬼门关前徘徊着的时候什么都做不了的家伙别跑出来吓观众
我要活下去 哪怕是要吮吸别人的性命
我也要活下去
什么
我还没有听到世界的回答
甚至连这战斗的意义……
在全部知道之前 我不能死
哼 你总算有这想法了吗
那么就让那女人见识一下
什么叫做真正的超兵
那种光芒是
上次的那个吗
你小子
少尉
该永别了 女人
中佐
趁现在
皮利斯
（活该 谁让你耍帅 拨起头发之后不带上头盔）
玛丽
为什么……为什么你会……
能天使 刹那·F·清英 驱逐目标
（此处为GN武装战机E型 能天使高达专用 E为能天使EXIA）
快去死吧
还没完呢
刹那 去将我们的存在……
不…不可能啊
拉塞 回答我 拉塞
什么
那台是
阿尔瓦亚隆：GNMS-XCVII 阿尔瓦亚隆（Alvaaron）此机为内藏于GNMA-XCVII阿尔瓦特雷的MS 但是怎么看都只是一台UC系的吉姆
真不愧为使用原装太阳炉的机体
真没想到你这种新手机师会将我逼到如此田地
扭曲了伊奥利亚计划的就是你啊
计划没有变过
只不过主角是换成我而已了
没错 主角就是我阿历杭德罗·科纳大爷
我找到你了 世界的扭曲
没错 你就是那元凶
你丫的
以武力来根除战争
这就是天人
力场被……
以高达来完成
我就是
我们就是钢大木
利邦兹
阿历杭德罗·科纳
你真是一个十分优秀的跑龙套
什么
这不是伊奥利亚·修罕贝格的计划
其实它本身早就是属于我的了
利邦兹 你小子
被统一的世界的育成就交给我吧
利邦兹
怎么还有啊？
GN旗帜式：SVMS-01X 联合旗帜式特装型Ⅱ（Union Flag Custom Ⅱ）左肩搭载GN引擎T型的旗帜式 俗称为“GN旗帜式” 左手臂上的电缆非常显眼 因为格拉汉姆是左撇子
没有远程武器 GN引擎T型输出能量仅用在光束军刀 （该光束军刀是从座天使1号机夺取 当时地球仍未研发出光束军刀）及非战斗时的飞行上 未能完全取代传统能源
我很想见你 我真的很想见到你啊 高达
你是……
什么 竟然是那是时候的少年
看来我和你是被命运的红线绑在一起了
被你那压倒性的性能迷得我神魂颠倒
这种感情
正可谓是爱
你BL的？
但是BL过度了那就会成为恨
就像过度狂热的信仰会诱发内乱一样
既然你明知如此 为何要战斗
向军人询问战斗的意义 可等的愚昧！
你TM的也扭曲了
将我变成这样的是你
名为高达的存在
所以我要将你打败
这个世界跟我没有任何关系
以我自己的意志
你自己还不是这个世界的一部分
那么我就是 代表着这世界的声音
你的那份扭曲 由我来砍断
高达
这里并不是完结
计划…还在继续进行着
最起码将太阳炉……
怎么会 索玛·皮利斯竟然就是玛丽
你早就知道了吗 哈雷路亚
给你知道了你就没办法战斗了
只能等死了
不过也算了 不管如何最后都一样
我先走一步啦
哈雷路亚
假的吧……怎么会……
玛丽娜·伊斯梅尔
当你读到这封信时 我可能已不在世上……
(喂 这句话真的是例牌的吗？)
以武力来根除纷争
天人教会了只能选择战斗的我 什么是战斗的意义
就像那时候的高达一样
我想要知道
为何世界会如此扭曲
那扭曲到底从何而来
为何人类会无意识间产生恶意
为何 不去察觉那份恶意
为何 有的存在会连整段人生都可以毁掉
为何 人们总是重复着支配与被支配
为何又要互相伤害
然而又为何 人会如此的 想要活下去
（傻子那 为什么你是这么一个问题少年啊？）
我曾经追求着
想着如果遇到你就可以得出答案
如果是和我走着不一样的路 却又追求着同一样东西的你的话
定能找到让人与人之间相互理解的道路
找到那个答案
刹那
我将一直追求下去
和高达在一起
和高达……一起
长途跋涉辛苦你啊 大小姐
现在状况如何啊？
第一台机已经出厂了
现在正准备着实战测试
其他的机体呢？
没出差错的话就能按照预定准时出厂
可以的话能让我见识见识第一世代的机体吗？
嗯？好的
这就是O高达
第一台搭载太阳炉而启动的机体
太阳炉已经卸下来安装在那台机体上了
但是用上这家伙都还是配对不上
（虽说是蓝光 脸上的痘痘依然没回来 明明第二季出来的时候是有痘的说）
就算用上能天使的太阳炉都不知道能不能顺利
能够改变世界的机体—OO高达
能够驾驶这台机的只有那个男人
提耶利亚
只不过他已经……
他还活着
我一直在想
我们所开始的再生到底是否正确
世界到底何去何从
还有……我将一直追求
和高达一起
（呀~~~总算完了 歌词就不做了 再做就要我命了 相对的 请允许我几句个人感言 首先 川井宪次写的音乐真的很不错 听说电影叶问的音乐都是他写的吧 厉害
现在除了写BGM的川井宪次 樱庭统 动漫歌作曲的菅野洋子和JAM PROJECT里面的老前辈之外能写出好曲子的人不多了）
（说一句废话 声优控们听完利邦兹的声音就知道苍月升就是古谷彻 因为他之前曾说过“高达只配阿姆罗·雷的音”
但之后池田秀一（夏亚）去配SEED-D 的议长之后 决定继续配新的高达角色 但因一言既出驷马难追 所以他才穿了这马甲 ）
（本片98分钟确实太仓促 如一开始片桐对制定式的山寨宣言 沙慈被路易斯甩掉之后又再得知姐姐绢江被萨谢斯杀死的双重打击
刹那做春梦梦见玛丽娜 某个晚上刹那突然偷进玛丽娜的睡房 能天使初次解放TRANS-AM对萨谢斯的座天使高速五连砍
还有后面托勒密舰桥被厄运式轰时得知利希迪其实是与父母被卷入战争而只能改造为半机器人来保命 最后克里斯和利希迪互诉爱意等等精华片段都没了）
（虽说所谓的新片段除了洛克昂部分之外都很暧昧
但是对于没看过OO第一季的人来说还是能做出不错的总结）
（如果可以的话我想继续做SE2的字幕 但由于这段时间才是C77同人志的下载热潮 时间不一定分配好 这也需要有爱人士的支持
这是本人第一次做字幕 如本字幕有什么错漏与得罪 请原谅 最后本人向所有发片以及做字幕相关的前辈们致敬！）
身为“洛克昂”这个人的话还真有艳福 喂 菲尔特在后面吃醋了哦
这幅图很有爱 将玛丽和阿雷路亚两人（三人？）的关系很含蓄的表达了出来