本字幕依然由我 电驴驴友lolikonjiji一人制作 转载请注明出处 谢谢
老实说 虽然我也没什么资格扯淡版权问题 但是一个人全包这活还是挺辛苦的 各位体谅一下吧 顺便向各字幕组表示敬意
本字幕依然继续沿用中文维基百科和港版HOBBY的名字翻译 并死性不改继续乱翻译和吐槽 如有错漏与得罪 请多原谅并指点
作战总部发来通信
内容是 于0030时 放弃B防御线 撤退到最后防御线
调动第四小队过来救援
全军开始后退
别那么快放弃
如果我们不死守着最终防御线的话
大量建筑轨道电梯的技术人员和他们的家人就会有危险
好好保护他们也是我们军人的职责
但是 你老婆荷莉就在第四小队里……
她也是军人 已经做好觉悟了
我母亲最后连遗体都找不到
从那以后 我和父亲连一句话都没好好说过
父亲为了保护军纪而害死了妈妈
我向身在此处的各位市民做出报告
我是隶属于地球联邦军情报作战室的庞格·赫丘利大佐
Special Edition II
Return the World
总篇集2
世界归还
我和我的同志们占据了这空间站
我们的目的只有一个
那就是揭发联邦政府直属组织治安维持部队A-Laws的暴行
让世人舆论来追究其是与非
在事实公诸于世的这段时间里 各位的性命就交给我保管
你们要恨我也没关系
但是惟独这一点我可以断言
我们是保护联邦市民的利益和安全的军人
因此纠正犯过错的政治、错误的军队 也是我们军人的使命
只不过 联邦政府是不会接受恐怖分子的要求 也不会屈服于他们
现在已派遣了独立治安维持部队前往当地……
在这种状况下 你还能干什么啊 赫丘利
金司令
大佐 我想交给你一个极密任务
极密任务
（非洲塔是AEU的塔 人革的塔在所罗门群岛 UNION的塔在亚马逊上游附近）
政变军占据了非洲塔
跟“纯源”(Katharon)发过来的情报一致啊
那 接下来怎么办啊 皇小姐
那当然 我们会帮你的
变革者掌握着维达(VEDA)
但是他们为什么没有察觉到这次的骚动呢
他们是预测到有政变 故意放着不管吗
也有这个可能
但是 既然A-Laws也已经出动了 我们也不可以坐视不理啊
而且 在A-Laws的背后还有着变革者的存在
大佐 有机体从DH42地区侵入轨道柱 正在上升
A-Laws吗
现在播放图像
这台是……铁人式桃子
派MS去迎接他
大佐
这点程度还是要有的
谢尔盖专用铁人式桃子：MSJ-06Ⅲ-A 铁人式全领域对应型 机体和铁人式桃子一样 但涂装为蓝色 同样称为桃子 拥有比铁人式更高的机动性 原为人革联的下一代机体 随着地球联邦成立和伪GN引擎搭载机出现 仅生产了少数几台
驾驶那台机体的 是我一个老朋友
你果然来啦 谢尔盖
我现身为地球联邦军司令总部的密使通告庞格·赫丘利
联邦政府绝对不会答应你们的要求
奉劝你们尽快投降
哼 你就为了说这点琐碎事而亲自大驾光临吗
现在联邦政府已经彻底将情报统制了
你们的主张无法传到世人的耳里
为什么要劫持毫无关系的市民作为人质……
关系大得很
享受着富饶的生活、对联邦的政策没有半点疑问的市民让政治堕落了
让A-Laws这样组织抬头正是因为市民们的愚蠢啊
必须要让他们醒一醒
就算是会伴随着疼痛
军人不是为了保护市民的利益和安全吗
所以我就在这里做这样的事
投降吧 现在的话还能挽救你部下的性命
我倒是觉得A-Laws不会这么好人啊
赫丘利
会谈已经决裂了
你就回去地上 这样传达给司令部吧
我们就算只剩下一个人 也绝对不会离开这里
带他走吧
是
让我留在这里
什么
你认为我仅仅是接了命令就会来这里吗
我已经不想再第二次……
大佐
军队解开了包围网？
难道是？！
死兆炮(Memento Mori) 准备开始照射
开始提供电力
电力提供已经开始
叛乱份子纯源 还有就是天人
你们就一起来接受这神之雷鸣吧
A-Laws的那群混蛋 终于露出他们的本性了
这也是变革者在背后操纵着吗
果然是……
居然还建造了第二座吗
刹那 00强化模组准备出击
了解
这样的事能够被饶恕吗
竟然要用卫星兵器来攻击低轨道空间站
即使如此也不会手下留情吧
什么
司令他为了实现永久和平
已经做好背负起一切罪业的觉悟了
占据轨道电梯 想要让市民们醒悟吗
但是这样的话永久和平将无法实现
死兆炮
必须要让人类记住死亡 知道和平是多么宝贵啊
告诉全部人 赶紧移送市民到地上
千万别忘了向地上部队报告
是
全员 开始准备脱离
我的想法很傻很天真啊
从我劫持市民做人质开始 联邦也将知道真相的他们也当做反联邦势力了
没错 联邦要将这里破坏 以这里的六万条人命来确保自己的支配地位
这么荒唐的事情
刹那 不管你怎么挣扎 世界都将会被我们变革者所统一
人类也会被我们所管理
当然那也是伊奥利亚·修罕贝格所期望的
电力提供 93%
敌机来了
出动恩普拉斯吧
是
将压缩粒子完全解放
开始启动RAISE系统吧
我知道了
敌机
恩普拉斯：GNMA-Y0001 恩普拉斯（Empruss） 别名女皇式 GNMA-0001V统御式之试作机 外型近似于GNMA-XCVII阿尔瓦特雷
我要替布林格报仇
TRANS-AM RAISER
电力提供 完成
开始照射
照射已经开始
高能量体 接近
什么
打偏了吗
那粒子光束……
怎么了
这不是炮击
竟然是光束军刀？！
成功了
失败啦
不、不要啊
不要啊
轨道柱的外壁在……
赶紧点
镭射击中了轨道柱 轨道柱的外装部正在自动卸除
虽然平流层外的碎片会因绝热压缩产生空气加热而烧毁
绝热压缩：绝热压缩发生在气压上升时 这时气体温度也会上升 热量没有逃逸 因而温度上升
其实我也不知道绝热压缩是什么 转自维基 在物理学高手面前班门弄斧了^_^
但是下半部分的就……
会直接砸到地上
一扫全部反政府势力
不成熟的生命体绝对不能欠缺调教
我现在以可视通信将资料传送到现空域的全部机体
（皇小姐）
（怎么啦）
请将坠入资料内显示区域的轨道柱外壁碎片击毁
这下面是人口密集的居住区
你说什么
再这样下去 会有几千万条人命会消失
所以我请求各位 去救救他们吧
压缩粒子 解放
哈罗
盾牌单元(Shield Bit)展开……盾牌单元展开……
数量实在太多了
糟糕了
那台是……
GNR-101A GN弓兵战机（GN Archer）
玛丽
这并不是战斗
只是在保护其他人的性命
糟糕了
他们是……纯源？！
政变派的机体在……
怎么了
竟然连正规军都……
应该能勉强避免直接命中都市圈的说
谢谢大家
在这种状况下 全部人反而变得如此团结
这真够讽刺的 但是 这也不错
左舷方向有MS部队接近 是A-Laws
虽然说这是命令……
我绝对不会见死不救
我要过着与父亲不同的生活方式
那台机体是
玛丽
什么 你说有机体从轨道柱里面出来了？！
是
叛乱份子的主犯级人物吗
跟我来
了解
谢谢你的协助
果然是斯密尔诺夫大佐
皮利斯吗？！为什么你会在MS里……
来了
轨道电梯居然被……
这世界以后到底会变成什么样啊
你没有事啊 赫丘利
不可能
这种事情……
这种无可挽回的事情……
赫丘利
这副惨状 就是你们所引起的啊
你小子……
那把声音
安德烈
爸爸
难道你 在叛乱份子里……
什么啊 你到底在干什么啊
慢、慢着
亏你还为了保护军纪而害死妈妈 现在又来 搞政变
等一下 安德烈
你这个给军人抹黑的
大佐
妈妈的……
安德烈
……杀身之仇
安德烈……真的对不起……
我实在不知道该如何接触封闭着内心的你……
我并没有作出努力
事到如今才来说这些事情
离、离开我远一点吧
那台厄运式……安德烈少尉
难道你将自己的肉亲……亲生父亲……杀死了吗
怎么了 玛丽
你闭嘴 我是索玛……索玛·皮利斯啊
人是会爱着他人的生物
只不过 那份爱穿插而过 产生误会 终将会化成仇恨
仇恨的链锁一直下去 最后就会变成战斗
宝贵的生命渐渐消逝
如果不从某处切断仇恨的链锁 我们将会无法前进
刹那
4个月后
反联邦势力所引起的前所未有的大型恐怖袭击 轨道柱崩坏过了4个月
人类又迎来了新的复兴之日
因为联邦加盟国的技术支援 非洲塔得以再次输电
这是真的吗 中尉 你杀害了你父亲……
我父亲他在帮助叛乱份子
我只是身为A-Laws的一份子完成军人的使命而已
你明明知道对方是你父亲吗 到底为什么
这是为了和平
这是为了以根除纷争为愿望的民众
叛离军队 威胁这个世界的人必须得到处决
最起码让自己的亲人来下手 算是我对他最后的情义了
这种 这种事情
如果是同一种状况 你会怎么办
那个嘛……
能够夺去毫不相干的人的性命 但是面对亲人却不行吗
我能够做得到吗 向他……
向沙慈开枪
联邦军最后都归为A-Laws的手下了吗
光在这4个月里 A-Laws对我们的袭击都已经超过20次了
我们现在真够囧的说
关于这一点 我认为敌人是不是能特定我们所在的位置啊
这就越来越囧的说
皇·李·诺列加 果然还是快点执行那个作战为妙啊
那个作战？
维达哟 联邦…不 变革者是以维达来统制情报这一点是绝对没有错
如果能夺回维达的话
呐 艾纽
哪呢~~~♪
说起来我还没问过你啊 艾纽的家人呢
我的家人？
我的……那个……
不想说的话就不用说了
艾纽现在就在这里
我这就已经足够
莱尔
发现敌舰 向舰队报告
真不愧是里维夫 鼻子像狗一样灵敏
你说什么
我是在感谢你啦
艾纽 艾纽 艾纽
我……
别在KISS的途中神游啊
对不起……♪
妮娜·特里尼迪的联络呢
还没有
真是一点用都没有
大小姐
这个是……
哥哥 让舰的前进方向改为普托雷麦奥斯
里维尔大尉来电
已发现天人 坐标是ES8874
叫MS队出击
顺便向那两个有特权的人请求协助
了解
光学摄像头已捕捉到了MS部队
艾纽
哪呢♪
不 没什么事了
谢谢你 莱尔
你一直都在关心着我的事情对吗
但是你不需要担心我了
托勒密的操作大体上都已经习惯了啦
艾纽 你人又聪明又漂亮 但就是有点反应慢啊
我反应慢吗
不只是有点 而且还是相当的程度啊
是哪方面啊
喂喂 你想要我说出来啊
你不说的话我当然不明白啊 因为我反应慢嘛
你也出击吗
那当然
（其他人都是男女配 就你们是……唉 BL的力量真强大）
沙慈·克罗斯洛德
你要内射路易斯吗
那就要看你了
战斗不仅仅是破坏 也可以是创造
我一直相信着 我们的高达是可以做到的
剩下的 就要看你了
我 没办法扣下扳机
这个我知道
只能向着路易斯大喊
这我也知道
即使如此 我…… 我……
去找她吧 路易斯·哈勒维
啊
全员 准备用战术计划S43来迎击敌方MS部队
敌人有12机 恐怕也会有增援吧
各位 千万别大意
了解
路易斯
大佐
玛丽
艾纽
维达
高达
（怎么越说越离谱啊！）
任务开始
快搜索她的机体
啊
双引擎有什么了不起
已经捕捉到变革者的机体 提耶利亚
了解
用导弹来张开弹幕 玛丽
索玛·皮丽斯啊
你在哪里啊
你到底在哪 安德烈少尉
你跑太前啦 玛丽
敌人接近……敌人接近……
哈罗 将盾牌单元转换成突袭模式(Assault Mode)
了解……了解……
只要能全部干掉你们 我管艾纽她是哪里的谁啊
沙慈 她的机体呢
哪里都找不到
再好好认真找
我在找啊
那个是……
来了
让我报了之前的仇吧
还有算上布林格和迪梵的那一份
刹那 有两颗陨石正在接近母舰
什么
战斗当中就别给我东张西望
不会吧 去哪了
滚开
脑量子波
从陨石里出现了MS的说
我可不会再次中同一招数 拉塞
了解 导弹一起发射
不要啊
什么
声音
刚才那是……
刹那 沙慈……
（……的裸体）
那种光芒是……
又再幻听了吗
难道是……
我一直在等你 我好像见你啊
路易斯！
我……
哈勒维准尉
我……！
路易斯
来了
离准尉滚远点
TRANS-AM的限制时间
路易斯！
准尉决不能交给你
你就在这里吗 安德烈少尉
这台机体 增援吗
为什么 为什么要杀死大佐
皮丽斯中尉
为什么还活着……
回答我
你也是叛徒吗？！
你这家伙罪不可恕
玛丽
怎么又有增援啊
我们先撤退吧 准尉
已经够了 玛丽
别来碍着我 我要替大佐报仇
别吵了！
全都别再说了
什么都不会改变
就算报了仇 谁都不会复活
只有悲伤会不断增加
如果继续这样的事情 大家都会渐渐变得很奇怪
没有办法再去往任何地方
甚至无法继续前行
只不过
正在此时 在托勒密里
艾纽使用小型艇逃跑了
只是说出了自己是变革者的身份
为什么会这样
艾纽
为什么 这到底为什么啊 真蛋疼！
她之后也会上战场的
我不认为他们会放过这机会
这个我知道 就算你不说 该做的事情我会做的
对手是变革者 是我们的敌人
只是扣下扳机……
别再死撑了
如果有什么万一的话由我来开枪
那时候你恨我就行了
别给我装酷啊 死处男
你没有和她战斗的理由
当然有啊
不战的理由更强烈
提耶利亚 准备驾驶炽天使出击吧
这里就由我来做吧
只不过 你的操舵……
我自己心里也没有底
所以好好高达保护我们啊
了解
E传感器有反应
从速度上推断 应该是敌方部队
变革者
艾纽
舰的系统弄得一塌糊涂 OO之前又被打到半残
剩下的那几台高达就简单啦
希林 我们的目的是要虏获OO啊
这我知道了啦 所以啊……
加迪斯：GNZ-007 加迪斯（Gaddess）由原型加迪萨发展的空间战特化型 由于艾纽与其他战斗型变革者不同 是情报搜集型 不擅于战斗 因此搭载了大量GN獠牙以避免接近战 右手的实体剑也担任GN獠牙的控制天线
一定要她来好好帮忙啊
真够恶趣味的
哈勒维准尉
新制造的统御式 虽说这是初次出击 但我仍然很期待喔
了解
高达大驾光临了
3台机
统御式：GNMA-0001V 统御式（Regnant）恩普拉斯完成型 可变形为MS型态 GN粒子炮能中途改变射角 GN力场防御力足以抵挡炽天使高达的炮击 10枚爪型GN獠牙装于双手上 每只手各有2个导弹发射口
粒子光束会……
竟然转弯了？！
这种攻击……
会被击中
没那么简单
在哪啊 你到底在哪里啊 艾纽
敌人接近……敌人接近……
别那么兴奋 莱尔
自己这么一个好男人全糟蹋了
艾纽
给我上吧 GN獠牙
为什么 为什么我们不得不这样互相厮杀
那是因为你是人类 我是变革者啊
我们相互理解了
但却是在虚假的世界里
你敢说这全都是假的吗
不管是我的思念 还是你的感情
那就好
莱尔
呐……你干什么
那还用问吗
我要再一次……要你做我的女人
剩下的……就不用说了
想要就去抢 哪怕你是变革者也一样
（你山贼啊？！）
莱尔
艾纽 回来吧艾纽
莱尔 我……我……
你这个愚蠢的人类
艾纽？
变革者是引导全人类的人
没错 既是上位种 也是绝对者
被人类视为同等那我可受不了
就让你看看力量的差距 到底有多大吧
住手啊
快住手啊 艾纽
艾纽~~~！
这、这个是……
莱尔 我为我是变革者而感到很开心
为什么啊
不是这样的话 我就没办法遇到你了
我们只会在这个世界的某处擦肩而过
那不挺好嘛 这样你就可以活下去了
没有你的话活着也没什么意义了
艾纽
呐……我们互相理解了吗？
啊 那当然是啊
太好了
艾纽！
没有其他方法了？
没有了
那个时侯的她……
不是艾纽·雷特纳尔
为什么你这么肯定？
到底为什么呢
但是我却深信不疑
如果我没有这样做的话 莱尔·狄兰迪已经死了
怎么会……
路易斯·哈勒维也一样
她也好像被什么所操控着 我有这种感觉
你最近好像有点奇怪啊 跟以前好像有点什么……
因要检查舰内的系统 现暂时切断舰内电源
利邦兹那边好像来联络了 只不过……
不用再说了 这是宿命啊
那之后 在留美所指定的人造卫星中
在我们得到维达的位置情报时 那个男人却出现阻碍着前路
刹那
怎么了…… 啊 什么？！
须佐之男：GNX-Y901TW スサノオ 由豪杰式改装而成 搭载着TRANS-AM系统 左手军刀名为“不知火”
右手军刀为“云龙” 连结成双刃刀后名为“苍天” 使用时颈部传输电缆连结左肩并从背部的追加粒子容器转送能量
头部武士盔甲内藏四年前超限旗帜式的头部 名称来自日本神话中的勇士“素盏鸣尊”
那台机体……
4年不见了 少年
如果不想失去高达的话 那就希望能答应我的要求
什么
和我认真地分出胜负
这里又有一个被我们逼疯的男人
沙慈 将控制转回过来这边
你想要战斗？！
没有其他办法了
这就是我所期望的道路…… 修罗之道
OO强化模组
豪杰式的完成形态 — 须佐之男
将目标……
现在公平地……
……驱逐
……分出胜负
不管是天人还是变革者
甚至赔上了哥哥的性命 变革最后将会达成
我就会在尽头的那美妙的未来……
那种东西 根本不可能会有嘛
妮娜 为什么
我说过了 我最讨厌你了
我服从你是为了保住自己的性命
稍微撒一下娇就相信了我
不过呢 你的职责已经结束了
渣都不剩啊 这就是你把人当成物品来使用的惩罚
我为了活下就什么都做的出来 为了能让我变得幸福
什么
找到了 跟阿尔马克说的一样
杀死了妈妈和爸爸的那个时侯的高达
什么
我被人创造出来 被人命令去战斗
怎么可以 死在这种鬼地方！
对哦 不想死啊
不过 妈妈和爸爸连这句话都还没来得及说
畜生！
我活了下来 我是为此才活了下来
哪怕是沦为了变革者的走狗
惟独这武士道……！
不惜走到这地步……
再这样下去……
根本没完没了
这样的话……
若是如此……
TRANS-AM
恕我刀下不留人
我草 空手入白刃？！
这就是我的战斗
去战斗吧 少年
将我给砍了 亲手抓住胜利吧
为什么 为什么不赶紧推倒我？！
我要活下去 活着抓住明天
那就是我的战斗
为了活着而战斗吧
能够成战力的东西全都拿过来了
各台高达的升级部件和托勒密的补给物资
连O高达都带来了
王留美所指定的地点集结着舰队
不会有错了 维达就在那里
还有变革者的根据地
突破A-Laws的舰队 夺回维达
这会是前所未有的激战啊
我也去
为了我自己的战斗
克罗斯洛德君
已经决定了 不会再犹豫
让我也参加吧
索玛·皮丽斯
我也有这样做的理由
也对啊 虽然目的不一样 但是我们都有着前往那里的理由
而且 那份思念连接着未来
我们是为了未来而战斗的
刹那
补给完成之后 托勒密马上出发 没问题吧
啊
但是 现在托勒密里没有操舵手啊
这里有一个啊
拉塞
你没事了吗
完全没问题啦
走吧 前往月亮的另一面
审判最终将会下达
是身为纯粹种而变革的刹那·F·清英吗 或是我们吗
我们其中一边将会决定人类的前路
（这后宫也太庞大了吧？！）
这样就好
超望远光学摄像头已经捕捉到了敌方舰队的说
全员 第一种类战斗配备
刹那
菲尔特
收下吧
花？
琳达小姐说是在温室里面种的 我想将它送给你
谢谢你 菲尔特
玛丽娜小姐会不会生我气呢
我和她不是那种关系
（不是那种你还想哪种？！ 身在福中不知福）
我先过去高达那里了
千万不要死啊 刹那
（整出蛋蛋里面最暧昧的果然刹那和菲尔特）
了解
托勒密 全舱门打开
GN-008GNHW/B 炽天使高达GNHW/B型 腰部两侧追加GN加农炮 追加GN力场强化装置
型号中的“GNHW”是“GN Heavy Weapon（GN重型武装）”的意思 “B”是光束（Beam）
无论如何都要取回维达
请你引导我吧 洛克昂
厄德先生 我期待着你的战果的说
了解 炽天使 提耶利亚·厄德 出发
GN-007GNHW/M 堕天使高达GNHW/M型 左右追加GN导弹集装箱 每边有9个导弹发射口
长管GN粒子束加农炮的枪身2边也有GN冲锋枪加装  “M”是导弹（Missle）
准备好了吗 索玛·皮丽斯
玛丽就行了
你想这样叫我的名字也没所谓
（你这不是在耍人吗？！）
只不过我……
我知道了啦
（猥琐的笑容……）
弓兵型堕天使 阿雷路亚·哈普提兹姆 索玛·皮丽斯 向目标飞翔
GN-006GNHW/R 智天使高达GNHW/R型 追加右肩2枚及腰后4枚的大型GN步枪单元 可单独远程摇控攻击 拥有长距离狙击能力 原本位于腰后之5枚GN盾牌单元会改于左肩 “R”是GN步枪单元（GN Rifle Bit）
智天使 出击准备完成的说
艾纽 我要放手一搏了
智天使 洛克昂·斯托拉托斯 狙击目标
OO新装备GN剑Ⅲ 为能天使的残缺GN剑的第三改良型态 能够转换成三连粒子束步枪的“步枪模式（Rifle Mode）” 能够使用集束、连射、扩散等不同射击方式
真的没问题吗 沙慈
你不需要担心 我也想要找到自己的未来
了解 OO 刹那·F·清英 出击
O强化战机 沙慈·克罗斯洛德 出发
高达已经从宇宙船里出发了
先头部队 开始攻击
开始牵制敌方部队
上啊
反光束领域被大范围散布
粒子光束的威力低下
轨道变更 赶紧脱离领域
主力部队开始攻击 用数量来压倒他们
导弹的剩余量……
敌人数量实在太多了
已经被突破了
左舷中弹
敌人接近的说
什么
终于来了吗 纯源
开始掩护天人
什么 竟然是纯源
就凭他们的战力……
准将 我方的运输舰在……
运输舰怎么了
粒子光束来了
什么
现在警告A-Laws舰队
我们在此奋起 沦为作恶多端的联邦走狗的A-Laws已经不是军队
那只可恶的女狐狸
干掉她 他们全都是反政府势力
了解
敌方部队正在接近
MS队 攻击开始
不死身的克拉萨瓦 现在又来跑龙套
A-Laws舰队已经被突破了吗
看来人类还真的很喜欢战争
让他们变成这样不就是你吗
将他们引导至这种地步
这应该也是你的愿望啊
什么
我说过了 我是你们的上位种 也可以说是创造主
所以啊 你那些被野心束缚的想法已经通过脑量子波被我一览无遗了
真的很可惜啊 里捷涅·雷杰塔
李疯子·阿尔马克
我不会让你随心所欲的
怎么会啊
我的意识直接和维达连接着 肉体只不过是一个容器而已
这不可能啊
大将 A-Laws好像很糟糕啊
差不多轮到我出场了吧
我很期待哦
就这样一口气突破舰队……
高达请专心保护母舰吧
重复一次 高达请专心保护母舰
这个是……
联邦军发过来的通信？
果然是玛内金
好久不见了嘛 九条
卡蒂·玛内金 为什么你会……
你千万别会错意
我们只是为了向A-Laws断罪 纯粹利用你们而已
在这战斗结束之后 我们会再次向你们问罪
卡蒂……
通告全部队 马上采取回避运动
来了 攻击要来了 充满灾祸的光芒
后方有强烈的能量反应
这是……
怎么会……
变革者
那个是
殖民星型外宇宙航行母舰
Celestial Being（天人）
好 开始吧
本舰将边探索入侵路径边前进
高达各机去攻击炮台确保进行路径
了解
了解 我来砍开一条血路 TRANS-AM
啊……来了新的MS部队的说
加格：GNZ-004 加格（Gaga）由原型加迪萨作基础发展的量产特攻型 只有上半身的机体 待机时手撑到地上可以当脚使用 腰部以下是尖锥状 配合流线型设计与GN推进单元 可作为自杀式武器
那种形状……难道是？！
被自己的技术毁灭吧 天人
TRANS-AM……
竟然是TRANS-AM？！
这股数量是……
刹那
开始迎击
敌方MS笔直地朝这边过来的说
果然是特攻兵器
将炮火集中在右舷
已经找到了 是舰船用船坞的入口
将GN力场集中在舰首展开
托勒密 已经着陆的说
弓兵型堕天使 开始防卫托勒密
扫描敌方母舰的构造 开始搜索维达
靠你了
我去O高达那里
按照战术 各机散开进入敌方母舰
了解
入侵内部 就算要发动MS的白兵战也要抢回维达吗
只不过……
来了大量的自动机器人（Automaton）的说
MS也来了的说
权天使高达：GNW-20000权天使高达（Arche Gundam）
那台机体是 我哥的……
我都等得不耐烦了
给我上 GN獠牙
哈罗 步枪单元
了解……了解……
（步枪单元原来是一次性装备……真是浪费）
这么近的距离 你也用不到TRANS-AM
已经发现维达了
现在传送给高达使者
干得好 菲尔特
这才是好戏登场啊
我不会再被你打败了
别来碍着我
我们上 里维夫
啊 TRANS-AM
TRANS-AM
迟钝
去死吧
我再杀你一次吧 诶 高达老兄
是我干掉你
简单
粒子剩余量……
玛丽 我们合体
（你对着女生还可以这么大声要“合体”……）
玛丽
通往舰桥的隔壁被打破了的说
皇小姐
菲尔特 米雷娜 按照战术行动
我明白了
是 的说
我这次一定 要保护好
比利……
前往支援哈勒维准尉
了解
那个是…… 难道他？！
上吧 GN獠牙
你们这扰乱这个世界的邪恶
只要你们都消失的话……
就能够变得幸福吗
沙慈
靠战斗而赢取的未来 不是真正的未来
我们要以互相理解来构筑未来啊
亲手夺去这个未来的 就是你们天人啊
挑起战争也是…… 扭曲这个世界也是……
那个叫沙慈什么的男人
都是因为你这家伙 准尉她……
你居然将中尉给……
去死吧
特攻兵器
你已经逃不掉了 高达
别这样啊 在这样的话路易斯你也会……
那又怎么样？！
如果是为了干掉你们这群混蛋的话
住手啊！
人类正在经受着考验
毁灭吗 还是再生吗
但是这轮不到你来决定
提耶利亚·厄德 亏你还是一个变革者……
不对 我们不是变革者
我们是为了促进真正的变革者出现而人造出来的存在
革新者(Innovade)
将维达还给我吧 李疯子·阿尔马克
假如你说的那个革新者达成了真正的使命呢？
什么
我超越了革新者 成为了甚至凌驾于真正的变革者的存在
一派胡言
绝对不会交出维达
没错 引导人类的是我
路易斯 路易斯
沙慈 马上带她离开
敌人快来了
我知道了
变革者
为什么
为什么你会在这里
因为现在将这个世界交给变革者才能得到真正的根除战争
未来不是由我们亲手创造出来的话就没有意义
所以……我要战斗
TRANS-AM
路易斯
这把声音是……
沙慈
路易斯
天人 爸爸和妈妈的仇人
（推倒他 快点推倒他！）
去死吧 去死吧
路易…斯
沙 慈
好漂亮
沙慈
路易斯 你怎么了 路易斯
路易斯 路易斯！
我要战斗
这把声音
为了以自己的意志来创造未来
为什么你总是不肯理解我啊
你一直都是这样……
皇……
玛丽
阿雷路亚
可恶 到此为止了吗
拉塞
再这样下去托勒密会……
还不行 还不可以放弃
米雷娜 菲尔特
导弹的剩余量……
居然在这种地方……
伊恩 琳达
大家的生命都在逐渐消逝
你这个混蛋
这种事情 决不允许！
什、什么啊
这种GN粒子是……
改变吧 刹那 代替没有改变的我去改变吧
（这句话在日文里也算是句冷笑话…… 类似的还有“不要相信自己 相信这个相信着你的我吧”）
没错 为了创造未来 我们要改变啊
脑、脑量子波被打乱了
是那台高达 如果有了那台高达的话我们也可以……
不只这么简单
里捷涅·雷杰塔
纯粹种变革者的脑量子波将会和双引擎联动
超高纯度的GN粒子将会扩张人们的意志
终于达成了完全的进化了吗 刹那·F·清英
你才是真正的变革者啊
干嘛 这股恶心的感觉是什么啊
你这家伙
声音
因为有你这样的家伙 我哥他们才会……
你原来是那个男人的弟弟啊
那又怎么样
这样才值得我杀
你这混蛋算什么啊？！
我就是我啊！
我干掉你
刹那他……
你混蛋别给我开小差 阿雷路亚
哈雷路亚
你好好看着玛丽就够了
对不起 比利
我知道你的心意 才来向你撒娇
别说了 不是这样的
我已经决定为了永久和平 决定为此而战斗
我和你……
对你…… 我…… 一直都……
声音
这是 安德烈少尉
又有声音 是皮丽斯中尉吗
你为什么将身为自己亲生父亲的大佐……
那个男人也背叛了军队 我只不过是理所当然地给予他报应
他那是扰乱永久和平的行为
大佐不是一个会做那样事情的人
不对 他是连我母亲都可以见死不救的人 哪里还能相信他！
为什么 不尝试着去互相理解呢
那家伙 那个男人什么都没有对我说
没有借口 没有谢罪 甚至连我的心情也不去了解
所以才杀了他 由我亲手！
如果想对方理解自己的话 为什么不先去理解大佐呢
其实大佐一定是为你着想才对啊
那么为什么那时候什么都没有对我说
（你自己砍得那么HIGH 有给机会人家说话吗？！）
不说出来的话 什么都不会明白啊
不说出来的话……
大佐
敌人80%已击毁
千万不可以大意
是 的说
可以赢了
是
路易斯……
……慈 沙慈
路易斯
（我草！你还有第二句吗？！）
沙慈 我 已经……
什么都不用说了 我都明白
刚才那GN粒子是什么
竟然打乱了我的脑量子波
我等这时候很久了
里捷涅·雷杰塔
维达拒绝了和我的连接？！
难道你将系统给……
利邦兹 我不会让你随心所欲的
没错吧 提耶利亚
天使长高达：GN-009 天使长高达（Seraphim Gundam）别称六翼天使 也有字幕组直接称炽天使 相当于双灵高达的发展机 平时作为炽天使高达的巨大的高达脸隐藏在背部 在两者分离时 驾驶舱和GN引擎皆在天使长高达 炽天使则成为无人机 为了启动审判系统 需要与被夺走的的维达重新连结
天使长 产生了审判领域(Trial Field)的说
和维达连接的机体都逐渐停止运作的说
维达那里的支援都……
提耶利亚这混蛋
终于夺回维达了
这样战斗就可以结束了
我草 你混蛋快点给我动啊
我还真没资格去责怪我哥啊
这个家伙确实不可原谅
别跑啊 混蛋
到此为止了
这个家伙……
就是这家伙将我爸、妈、艾美 连我哥都……
莱尔 我们互相理解了 对吗
已经互相理解了对吗
你白痴啊
艾纽 因为有你 才让我觉得人与人互相理解的世界并非不可能
所以 就算被世人唾骂 就算背负着罪业
我依然要战斗 身为一名天人的高达使者
这就是维达的本体
那个是……
提耶利亚
提耶利亚·厄德
我会替你报仇的
你别那么容易就杀了我好不好
哪里啊 你在哪 提耶利亚
现在我的意识已经完全和维达连接了
维达
因为和维达联系在一起 我终于知晓了一切
我现在就告诉你吧 伊奥利亚计划的全貌
我们的武力介入行动 就算自相矛盾 也要促进世界的统合
就算最终将被毁灭 也要使人类的意志得到统一
那是为了防止人类带着战争的火种进出外宇宙
人类不去改变的话是无法创造未来
这也是为了准备好和终将相遇的异种的对话
就算为了这样 我们也要……
必须互相理解
提耶利亚
天使长 大破
提耶利亚呢
完全没有反应
再好好认真找
是
在审判领域里居然还有敌人可以行动……
是他啊
他？
超越变革者的变革者
在那吗
再生加农：CB-0000C 再生加农（Reborns Cannon）原型机为CBY-077 GN加农 预定作为利邦兹的支援机 但由于利邦兹不希望于战斗中依靠支援机 后按照利邦兹的要求 搭载了调整过的双引擎系统的独立机体 偏重强化远距离射击能力 使用了德天使高达的设计资料
利邦兹·阿尔马克
我倒是希望你感谢我啊 你得到那份力量都是因为有我啊
刹那·F·清英
拯救了我 引导着我 到了现在 又要在我面前装作是神吗
不对 我本身就是神
你就这么想支配人类吗
我不这样的话人类是不会停下战斗只会自取灭亡
没想过要互相理解吗
这跟人类为了自己的利益而将动物们管理起来是一个样
更何况 只要能打倒成为纯粹种的你 我的优越性就会变得坚如磐石
就是你那份傲慢使世界扭曲 你所发动的再生由我来破坏
这觉悟不错
这种程度的炮击……
这是我的距离
什么
再生高达：CB-0000G 再生高达（Reborns Gundam）原型机为CBY-001 1高达 加以维达内累积的MS技术制作的可变机体 一面为擅长远距离的加农型态 另一面为多武装高泛用性的高达型态 由于偷取了双引擎系统 使原版GN引擎与T型的性能差异大体上不存在 可切换与维达的连结 不受审判领域影响
那台是…… 高达
说的对 这台机体才是 引导人类的 高达啊
什么
我们来掩护你吧 利邦兹·阿尔马克
就算没有维达的支援 就凭你这人类……
刹那
洛克昂 阿雷路亚
超兵复活 去爽歪歪
这是战斗 我们的行动是以未来作为赌注
这家伙
被维达晾在一边 更本不可能赢我们啊
救我啊 利邦兹
哈罗 TRANS-AM呢
只能使用1秒……只能使用1秒……
正好
到手了
你的那份力量 是不过靠着原装GN引擎的恩惠
将它还给我
（你们两个是小孩子啊？！）
谁会啊
没错 不是这样的话我就没有被创造出来的意义
连存在的意义都……
不对
提耶利亚·厄德 竟然在用维达……
不是去引导人类
而是和人类一起创造未来
这才是 我们革新者本来该有的道路
别将我和下等的人类相提并论
正因为你一直这样狗眼看人低 才没办法互相理解
我本来就没这打算
TRANS-AM
啧 没那么简单
竟然量子化了
可恶
那是……
这是命运啊
将OO高达的GN引擎装回O高达里
没问题
在哪 你在哪里 刹那·F·清英
在那吗
太阳炉没了
不、不会吧 不会吧……
能天使高达R2：GN-001R2 Gundam Exia RepairⅡ 最大的修改为动力推进系统的变更 取消了GN粒子传导电缆 粒子传输在机体内部进行 增加姿势喷嘴 同时废除后肩和后腰的光束军刀插槽  GN剑改是与GN剑Ⅲ同等的新武装
能天使高达 刹那·F清英 砍出新未来
你这区区人类！
刹那 就算你不会看得到这一封信
即使如此 也让我在此诉说我对你的心意
身为一名库尔吉斯的少年兵 被强制着战斗
变得只是懂得在战场上生活的你
追求和平的心情 我和你是一样的
我们也互相理解了
但是为什么 我和你的道路总是无法交错在一起呢
你使用着武力 想让纷争在世界上消除
但就算终有一天实现了 你自己的幸福又会在什么地方呢
背负罪业 受了伤害 即使如此也要继续战斗下去
你这样的生存方式 总是让我觉得很悲伤
我认为将自己的幸福分享给他人 将这循环不断扩大 才能得到真正的幸福
所以 请你去抓住属于你自己的幸福
刹那 我祈祷着幸福会降临到你身上
侵蚀着路易斯身体的细胞异常已经完全停止了
那也是因为刹那发出的光芒吗
（当然不会知道 因为这全都是扯淡！）
就算不知道真相不知道理由 但是她现在就在这里
快看 是新的联邦总统
屡次犯下虐杀行为 操控情报隐瞒事实的独立治安维持部队将会解体
同时开始着手地球联邦军的重新编整
还有 向非联邦参加国的援助以及促进其加入联邦
我在此发誓会为了树立新的地球联邦而作出努力
这样世界就会改变了
啊 但这只是一个开始
人与人相互理解携手共进的和平世界
只是用嘴巴说就很简单 但我们仍然要以此为目标
即使是为了以后的小孩子
嗯 没错 克劳斯 必须要由我们先改变
呐 沙慈 这世界以后会变成什么样呢
老实说 我也不知道
但是 我认为我们不能再毫无自觉
生活在和平中的我们 知道现实 知道战斗 也懂得了和平是多么珍贵
确实有需要去考虑 如果真的是追求着和平的话
要好好考虑这个世界
不死身的克拉萨瓦 现在成为了幸福的克拉萨瓦啦
（为什么猥琐的人能成双成对）
你真是的 说的没错
我要身为一名军人活下去
保护市民 和威胁和平的人战斗
成为父亲和母亲所期望的军人
爸 妈 艾美 哥
我离开了纯源 作为高达使者活下去
以洛克昂·斯托拉托斯的身份 面对这个世界
就算被世界排斥 在对我的惩罚到来之前 我会继续战斗下去
要去你那一边 还有一段时间 你会等我到那时候吧 艾纽
世界又将开始改变
不过 为此我所犯下的罪业 夺去他人性命的罪业 绝不会……
（小两口在地球度蜜月……呃，为什么猥琐的总是能成双成对啊？！）
阿雷路亚
这个世界从满了矛盾 我自己本身也在矛盾着
但是 也不得不将其改变
一定找得到 我们活着的意义 那一份答案
这样 未来就托付在人类手中了
我化作维达的一部分 在这里静静地保佑着你们吧
直到即将到来的对话之时 暂别了 各位
（你就留在这里继续裸奔吧你）
世界会变成什么样 谁也不会知道
但是 我觉得变成任何样子都有可能
就算无法改变过来 但是可以改变未来
变成我们所期望的世界
如果 又再弄错了呢
如果发生了悲伤的误解 战火重燃的话 他们一定会站出来
就算背着全部的矛盾 也一定会
走吧 我们还有坑没有填完
以大家的性命作为代价而改变的世界 必须要亲眼看到最后
没错
我们是天人
以根除战争为目标的人
就算被世界所疏远 我们也会一直和这个世界对峙着
就算要行使武力 也要成为世界的抑制力而活下去
正因为如此 我们必须继续存在 为了未来
（皇女 你又皱眉头了……）
（皇女 你真的会笑吗）
咿呀~~~搞定了搞定 又拖了差不多2个月了 所以废话就不多说了
本字幕依然由我 电驴驴友lolikonjiji一人制作 转载请注明出处 谢谢
老实说 虽然我也没什么资格扯淡版权问题 但是一个人全包这活还是挺辛苦的 各位体谅一下吧 顺便向各字幕组表示敬意
本字幕依然继续沿用中文维基百科和港版HOBBY的名字翻译 并死性不改继续乱翻译和吐槽 如有错漏与得罪 请多原谅并指点