還喜歡學姐？
哎？
我……
對不起 問了不該問的問題
沒事 我…我已經…
像我這樣不但被甩了 而且現在還被狠狠討厭著
但還是喜歡著
完全大笨蛋一個
怎麼會…
那種事…
也許真的單相思已經成興趣了啊
沒有這回事
萬城目同學？
哎？
奇怪
真是的 對不起
真是的 討厭
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
在下一個休息區休息下哦
哎？剛才不是才剛停過嗎
忘記加油了
搞什麼啊 真是的
難得讓你跟來了 你就更認真點啊
啥？讓我跟來？
不是讓我帶你們去的嗎
哇 臉皮真厚啊
明明是你自己說送我們去所以讓我們帶上你的
啥？！？！
好了 那的兩位 別吵架
沒什麼不好的 奧平同學 就慢慢開去吧
吶 大家看
什麼
是富士山啊
許久未見了 阿姨
歡迎歡迎 京子
我正想著你們差不多快到了
喲
阿康
這位是澤乃井 康
你們好
你好
花繪阿姨
是阿康的媽媽的妹妹
對不起呢 姐姐她突然有事 所以這次就由我來接待你們
哦 那人就是傳聞中的未婚夫
啊 這次可見到真人啦
初次見面 我是奧平晶的哥哥
初次見面
不 說起來已經不是第一次見面了呢
哈？
你想想 上次…
來 進來吧
我帶你們轉轉裏面
這裏是餐廳 居室往這邊走
寢室就請使用這間與這間
有什麼不明白的話 都可以來問我
啊 是網球場啊
真的
要打打看嗎
要打要打 是吧
好啊 我來給你們點厲害
這邊來換衣服
好
這是京子畫的哦
是幅很漂亮的畫呢
嘿 嘿  完全不夠資格當對手呢 小本
吵死了 閉上嘴看我發揮
加油哦 小本
洋子是認真干就能成的好孩子哦
那啥…Nice shot
不 完全不行
不好意思呢
你剛到就讓你陪著我打球
不 如果不是來陪你也沒什麼機會打高爾夫了
那個…是關於你妹妹的事
哈…
之前聯誼會的也是…
已經不會再約她出來了 請放心吧
啊 勞煩費心了
你真的很愛護你妹妹呢
嘛 我也有覺得自己幹過火了的自覺呢
是嗎
果然很擔心她吧
那個…是當然
就算你不再約她了 但到了時候也會有其他人出現的
這點…我深有體會
郊遊道
原來我曾在這迷路過
哎？在這種地方？
這裏很可怕的吧？
是啊 怕的要命到處亂跑時…
回過神來 已經到了水塘邊
在那一直哭
之後在那找到我的便是阿康
呀 這浪漫的插曲是怎麼個展開啊
好羨慕啊
好 機會難得 大家去聖地巡禮吧
哇哈 好呢
走吧 走吧
等等 就算去了 那也什麼都沒有哦
行了行了
去的意義就在於去了
對對
路很滑 下來的時候慢些哦
好的
小晶 小心些
沒事吧…
不…不好意思…
好痛啊…
誰也來扶我一下啊
對不起…沒事吧
你們兩個傢伙 不准笑
哇 好可怕
站住 喂 你們算老幾
小本今天真不走運呢
真的是呢
山林裏幽幽靜靜的 感覺真舒服
嗯
汗也退下去了
哦 就是這裏嗎
嗚~~嗚~~人家迷路了
京子 我來救你啦
啊 是阿康
再…不用再現情景也行啦
京子
阿康
真是的 你們要怎麼才罷休啊
京子
阿康
那個…我說啊
真涼啊
真的呢
是吧？
你不用來幫忙的也行的啦
不 就這點小事
說起來 叫什麼名字呢 那位個子比較高的
萬城目同學嗎？
她稱讚了你的那幅畫哦
是嗎
飯也好吃 澡也洗的舒服
極樂啊 極樂
小晶真是的
晚上咯~~
怎麼了 怎麼了
來講鬼故事吧
不 不行 我們最害怕這個了
是吧 富美醬
好像很好玩
那從小安開始按順時針方向講哦
等…等等
知道間隙女人的故事嗎
這種稱呼聽上去就已經讓人覺得可怕了
要關燈嗎
啊 不要啊
房間裏明明只有自己一人
卻好像有種被誰看著的感覺
不要聽~不要聽~不要聽~不要聽~不要聽~不要聽~
於是往衣櫃與衣櫃的間隙中一看…
野營？
對 昨天去的郊遊道路上不是有個三叉口嗎
在另一條路上有個野營場
難得的機會 要去住一晚嗎
要去 要去 要去
光女孩子去太危險了 阿康你們也一起去照顧下哦
嗯
我還是第一次野營
說道野炊 像這樣自己生火煮飯
然後果然還是得做咖喱啊
真是的  你這傢伙  都是想著吃的東西
什麼啊  得了 不給你吃了
為什麼會變成這樣啊
好了 那裏的兩位  不要吵架
已經可以了？
不行  時鐘還沒響
啊 真是的  急死了啊
響了
啊  好香啊
喂  要盛了哦
盤子盤子
我開動了
好…
好吃
我說啊 自己做的飯虧你們能感動到這種地步啊
不過真的是很好吃
是吧
嗯
井汲同學真好啊
在這麼好的地方有別墅還附帶未婚夫
那邊的路是和昨天郊遊道相連的吧？
是的
到了晚上去試膽怎樣？
水塘那邊不是開著百合花嗎
二人一組去把那採來
不要 絕對不要  都說了我們最怕這種事了
是吧？
井汲同學 是吧？
好像很有趣
去過那裏了啊？
嗯
那我去做對簽
還要去借紙和魔術筆
好  開始做開始做
京子
阿康  有在生京子的氣嗎
為什麼要生啊
不是都是因為背著我才摔倒的嗎
痛嗎
痛啊
都是因為你 很痛
對不起
騙你的
別哭啊
笑一笑
笑一笑  京子
一二 一起開始哦
一二
紅色
是 是和我一起
綠色？
綠色
金色
啊 是我
那我就是和小本了？
不能嚇到人了呢
要不和小晶換一下？
不要  就是絕對不要和小安一起
小心點  很快就到昨天小本摔倒的地方了
嗯
畫 很好看 白樺樹的那個
覺得…
初中的時候曾經在美術部
然後就喜歡上了學姐
但那時學姐已經……
那個…謝謝
那個…麻煩你這麼多
啊  小心這裏
富美醬她們還真能從這種地方過去了啊
奧平會害怕還真有點意外啊
什麼意思啊
我也是女孩子嘛
抱歉抱歉  不是那種意思
在這種地方迷路了  換做是我還真是……
聽過了啊  京子迷路的事
啊 是
京子好像有喜歡的人吧
你知道啊
但是只在這跟你說哦 井汲同學已經被那個人甩了
謝謝
我…想成為那個人
感覺不錯嘛
嗯
哎？什麼什麼
是什麼  快說 小茂
快坦白啊
哥哥的話就是奧平哥哥咯？
怎麼了
茂木同學對奧平的哥哥
有意思了吧
只…是覺得有點帥而已啦
挺行的嘛 你這傢伙
作為未來的小姑子有什麼感想
那個…
那樣的人有哪裏好啊
哎？很帥啊
大家 好像都有了喜歡的人
我以後也會喜歡上什麼人 然後也會像富美醬一樣哭泣吧
冰箱裏些吃的吧
嗯
小晶  好漂亮
天空  好漂亮
好漂亮  好漂亮啊
嗯 好漂亮
那天晚上兩人稍微遲睡了些
第二天兩人一同感冒了
仲 夏 夜 之 夢
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲飛躍街道
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語