富美老是動不動就會哭…
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
翻譯：代號slink WEI  校對：尾羽瀨紀 若草 後期：若草
今天會很晚回來 晚飯就不必給我準備了
剛轉職了還要加班？
不是 大家準備幫我辦理回歸總店的移籍手續
哎…大家還真有人情味
找個借口一起去喝酒而已
那我就出趟門吧
出門？
是的 去以前的熟人那裏
千津呢？
要留她自己看家嗎？
晚飯前會回來的
而且富美會陪著她
富美 今天是入學儀式吧
你不跟著去沒關係嗎？
這種事富美肯定會不喜歡的
和千津在一起的話 或許還有可能
父母不行 表姐卻很努力呢
是防蟲劑的味道
忘了掛到衣架上？
昨完發現後是掛上去了的
就一點味道而已 沒關係的
誰也不會發現的
真的明天就要回去了嗎？
嗯
不多住幾天嗎？
這個星期 不 就多一天也行
對不起 我要是能再住的話倒是想留下
如果不回來就好了 如果不回鎌倉來就好了
真的不想和千津你分開
小晶 你的便當
謝謝
啊 不用那麼急也沒關係
呃?
阿忍會開車載你去哦
哎  哥哥嗎？
水手服很合適你哦
嗯 不錯 挺好看的
就別奉承了 在鎌倉車站就放我下車
為什麼 送到學校吧
到車站就行了
不會很麻煩 就送到學校
很難為情啊
你就只有睡著的時候才會可愛
注意癡漢哦
囉嗦
對不起 你沒事吧
沒事
真是抱歉了
沒什麼
呃 好疼
真是不幸呢
剛才謝謝你了
癡漢那種人狠狠的踩一腳就行了
是
我是走這邊
哦 嗯
今天真是謝謝你
這麼高大的人居然哭出來了
感覺真可愛
姐姐大人 早上好
早上好
修女 早上好
好乖 早上好
早上好
長長的坡道上面 便是我的目的地
今天開始我就是高中生了
今天開始我就是藤谷的大小姐
請多多指教
好 多多指教
那麼 下一位同學
那個 萬城目同學
呃？
不就是你嗎？
很抱歉 我發呆了
從三笠中學來的  我叫萬城目富美
上個月才搬到這裏的 請多多指教
好 多多指教
那麼 下一位同學
我叫本厚木洋子
多多指教
怎樣了 有誰來了？
完全沒有
左同
果然不行啊
真是 怎麼沒有一個人想加入戲劇部的啊
算了 依然是我們三個人繼續搞吧
話說萬城目同學 不是很有氣質嗎
哎 哪一位？
啊 萬城目同學 長得很高挑呢
為女校增添無限遐想的類型？
萬城目同學
嗯？
我的名字還記得嗎
本厚木洋子同學？
台詞記憶能力完美啊
哎？
那傢伙還是那樣天不怕地不怕呢
不過這就是小本的優點吧
社團活動決定去哪了嗎
沒有 我沒有加入社團的打算
咘—— 我們這裏可是不允許不加入社團的
啊 好可怕的表情
抱歉 不要生氣
那兩位 是和我同一所中學進來的朋友
頭髮蓬鬆的那個叫茂木美和  短頭髮的那個叫安田美沙子
我們都是戲劇部的
萬城目同學也一起加入嗎？
進入正題了
接下來怎麼樣？
啊 失敗了
遐想妹妹 再見了
還有戲 還有戲
加油  小本
該不會…
入部OK？
不行啊
那麼 說了些什麼？
放學回家前一起喝茶倒是OK
什麼嘛
說話溝通了以後說不定會考慮嘛
我倒是不覺得她是這種類型的人
我又作這種事
為什麼就是說不出拒絕的話呢？
富美老是動不動就會哭…
你好 是奧平家
呃？  呃？！
真是 好久不見了
真的嗎？  什麼時候？
小和 回去的時能去下操場嗎
好啊
什麼什麼 怎麼了？
有點話要說…
奧平同學 奧平晶同學
真是漂亮的名字
謝謝
我叫井汲京子
多多關照
真有女校的感覺
那個孩子從初中開始就在藤谷就讀嗎
嗯 感覺很有女性氣質
像是公主一樣的感覺
是叫井汲京子嗎
要是關繫好 就帶回家吧
嗯
漂亮的名字嗎？
回去的時候 有沒有說「貴安」啊
雖然沒說「貴安」
不過小學妹們會叫「姐姐大人」哦
哦 好厲害 藤谷
你不是在吹吧
才…才沒吹呢 大概
大概啊？
那裏從高中開始轉入的學生不多吧
剛開始可能有點寂寞吧
在交到朋友之前要忍耐一下
嗯
朋友啊？
這麼說來 今天早上的那女孩 還會見面吧
哦 到了
我的客人？
就在等你了
不 有在 進來吧
好像不是啊
我的？
沒那回事吧
是我和小晶的客人哦
也是我的？
好久不見了
真的好久不見了
過的還好吧
嗯 還不錯還不錯
小晶？
嗯 奇怪啊
怎麼了？
蠟筆不見了
哎？忘記帶了？ 老師會生氣的哦
沒事沒事 為了不忘記 昨天就放在學校了
也不能留在學校  老師說了
哎？是嗎
到底放在哪裏了？
這就不知道了啊
小晶 不好了 富美她…
哪裏
走廊上
小晶 這個
小晶
富美
回去的時候大概就會幹了 你們等下再來哦
是 謝謝
謝謝
小晶 生氣了？
沒有生氣哦
又來了 富美老是動不動就哭
來 走吧
嗯
因為家相隔不遠 我和富美總是在一起
進一樣的小學 想來今後也會在一起吧
變得寂寞了啊 本來想二年級可能就會在一個班了
是啊 但也許剛好吧
這個房子也不得不要重蓋了
哦 這樣啊
說是和奶奶一樣的年紀了
我還不需要重蓋哦
話說回來 富美去哪了
和小晶去公園了
真的 富美總是粘著小晶
今天就別說什麼了吧 最後的時間了
一定會寫信給你的
嗯
小晶也要寫啊
嗯 所以 別再哭了
真是 富美老是動不動就哭
我沒有寫過信 從富美那裏也沒有收到過信
怎麼了
呀 覺得不怎麼像是富美了
因為 你看這身高差 過去是我高一點的
胸部好像沒有啊
啊 好可怕的臉
才沒有呢
不 明明就有做 可怕的表情
嗯 總算是安頓下來了 和熟人也打過招呼了
千津? 在二樓和富美談話 讓她接電話？
行嗎
早上就碰到過啊 這種少見的事還真碰上了啊
完全沒有察覺 說來也是當然的吧
啊啦 原來不是關係很好嗎？
那是小時候的事情啦 對方也沒有察覺到
是啊 已經過了好幾年了啊
雙方都成了大人了啊
被說沒什麼胸部了
富美的小是小 形狀卻很不錯哦
真是的 總是一下就扯到這方面
千津 來一下好嗎 富美也一起來
（千津 結婚快樂）
啊 準備了這樣的東西給我啊
下次來的時候 也要帶老公一起哦
嗯 謝謝
來啊 富美也來吃啊
抱歉
我出門了
今天本來也想送她去的
你怎麼不去大學
休息
真是的 開始找工作了就會開始變忙的哦
那些以後的事就以後再說
悠悠哉哉的話 時間一下子就過了哦
不要老是照顧著妹妹 好好想想自己的事
哥哥擔心妹妹不是理所當然的嗎
我可是更擔心你
富美
是啊 是表姐又是女人 這是當然的
富美老是動不動就哭
就那一句話 輕輕的跨越了十年的日月
花 物 語
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲已在等待
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語