小晶 起床了
好~~~
醒了嗎
嗯~~
冬季的校服給你掛在那了
冬季的校服？
是嗎 到換季的時候了啊
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
翻譯：wei  校對：若草   後期：若草
冬 日 花 火
居然因睡回籠覺搞得遲到
你是小學生啊？
反正順路 要我送你到學校嗎
送到車站前就行了
富美醬
不好意思
睡迷糊了 讓哥哥開車送我來的
我就猜想會不會是這麼回事
一片秋天已經到來的感覺呢
真的呢
今年的夏天 真短呢
感覺一下子就過去了
是呢
替換書嗎
嗯 要把圖書館裏的舊書處理掉
光靠圖書委員忙不過來 所以一直都借我們過去幫忙
在書架上找到的話 就放到箱子裏
萬城目同學就有勞負責世界文學的那塊了
如果列表上的書被借出去了呢
那種情況的書在列表前標有星號的
不用找也行
《廣闊的藻海》…《廣闊的藻海》…
找到了
《達洛衛夫人》…《達洛衛夫人》…
那…心理準備
深呼吸
萬城目同學 別停下
對不起
哎？
不可以停下來哦
看吧 上當了
小本 模仿的漂亮
好過分
看到萬城目同學啊
就想作弄一下啊
你們…
別太打擾我們幹活哦
好
這活被稱為是文藝部的稅金哦
稅金？
你看 文藝部不是經常到圖書館借書嗎
所以作為交換要幫圖書館幹活
我們戲劇部借的書很少 所以沒事
高中生戲劇2003賞
下一回戲劇祭的表演節目從這裏面選
《我的小鎮》《雲雀》《鹿鳴館》
明年要投票決定 所以今年你們要全部讀完
一年生明年也要登台演出
要設身處地 用心去讀
是
我們就要畢業了 貌似和我們沒什麼關係呢
是呢
這種不付責任的發言無視就好
構圖我想已經畫的很不錯了
之後就是為了突顯物的存在感 大膽的去畫一下
是
和佐 能接下電話嗎
對方說的是英文 我聽不太懂
大概是恭己的留學的事情吧
真是沒辦法呢
那個…
杉本學姐要去國外嗎
雖然我想遲早會公開的
但現在能暫時幫忙保密嗎
那傢伙不太喜歡別人知道了
富美醬
到剛才為止我都是以為自己已經徹底了斷的
但是…
也不怪你啊 轉換心情又不像按個開關那麼簡單
自己感覺連自己都無法搞懂了
富美醬 我們吃吧
這種時候吃就是最好的療法
我要栗子蛋糕
那我要蘋果派
服務員~
杉本學姐真的是全能啊
好景仰啊
那個杉本學姐要去留學的傳言 你聽說了嗎
聽到了 說是要去倫敦的大學…
不是吧？真的？
怎麼會這樣 深受打擊
聽說你要去英國留學了
送上平凡一句  留學，請加油
如果當面說的話 說不定會當場哭起來
所以用郵件代替了
和佐老師的畫畫課我打算繼續學下去
京子
聖誕夜？
嗯
我倒是有空…
我也有空…
我也是
小晶呢 跟我說「要不要叫上大家開個聖誕晚會」
哦 好呢
那樣的話 也來進行禮物交換吧
啊 贊成
大家反響非常強烈 都很期待
太好了 如果井汲同學再能來就最好不過了
井汲同學不來嗎
好像和澤乃井先生約好了
是嗎 有點遺憾啊
我回來了
富美 等一下
這個 千津姐送來的
我們搬家了 富美醬抽時間來玩哦 --千津姐
吶 富美 還記得自己的初戀嗎
第一個喜歡上的人 富美還記得嗎？
我第一個喜歡上的人…
你好 這裏是奧平家
那個 我是澤乃井
康先生？
其實我有事想拜託你
突然叫你出來 不好意思
因為沒其他人可以拜託了
沒什麼 我也正好要買東西
不過稍微有點顧慮啊
沒關係 以奧平你的興趣選的東西絕對沒問題
是嗎
嗯 我選的東西總是被她一下就猜到了
雖然沒什麼自信 但我試試看
這個怎樣
嗯？
果然不行嗎？
不  我覺得可以
嗯 就這個吧
拜託奧平真是對了
真的嗎
嗯  我的話絕對不會選這個的
不 不是不好的意思
我想她一定會中意的
謝謝
那就好
怎麼了
那個…對不起
真的在這裏下就行了？
嗯
想起在這附近有點事
這樣啊
那這次的謝禮下次遇上的時候再付吧
回去的時候小心一點
嗯
明年開始拆遷
雖然不認為康先生和小晶在交往
但就算在交往也沒什麼
如果是真的話  我想也會跟我說的吧
我  為什麼躲起來了啊
聖誕快樂
已經3次了哦
多做幾次又沒什麼關係嘛
蛋糕再來一個
我要3份行嗎
可以吃的下嗎
嗯  沒關係的沒關係的
打擾了
那個  今天可能會有點吵
二到三個小時就會結束的
好像很開心嘛
很開心哦
一個人寂寞的過著的人那真是可憐啊可憐啊
可憐的我沒有禮物嗎
沒有
真冷淡啊
你瞧  「沒有禮物嗎」
放著寂寞的人不管行嗎
那裏 不要往奇怪的方向煽風點火
為什麼不啊  很有趣嘛
有幾個人啊？
加上晶全部有5人
俗話說三個女人一台戲 五個女人連續劇
說的真過分啊
還有 我不在你考慮之列嗎
不是 你是…那個嘛
哪個啊
這個是小晶？
好可愛
穿裙子的樣子真是萌啊
小晶好小啊
小的是富美哦
我是這邊的
女大十八變呢
還有入學時的照片  看嗎
要看要看
哪個哪個
真可愛
呀~~沒有啦
校舍是木造的呢
嗯  但是明年就要拆了
聽說要蓋新的校舍
嗯  不錯嘛
怎樣
不會有點土氣？
沒有這事的
我也已經是大人了
大人啊
喂  阿康
有件事想問一下
我的圍巾哪裏去了
桌子的下面呢？
看過了 沒有啊
哎呀 說了啊
什麼
因為是個不錯的禮物 所以就拷問了阿康
他坦白真相了
謝謝  聖誕快樂  還有新年快樂
坦白真相？
實際上…
找到了
太好了太好了
真是的 小安的啦
什麼啊  這樣的啊
哎？有什麼好笑的？
打擾了  謝謝款待
晚安  路上小心點啊
失禮了
那個…
真行啊
真是的  別看了別看了 快走
嗚 好寒好寒
笑子 幫我打個領帶吧
不要
冬天了哦
沒想到在那裏告白了
茂木同學好厲害啊
那種人哪裏好了啊
關燈了哦
嗯
睡不著嗎
嗯  有點興奮
實際上我也是
積雪了
好厲害
白色聖誕呢
吶 小晶
好懷念啊  以前經常來的啊 這個公園
真虧富美醬你還記得
那是…怎麼說呢
對了對了  搬家前一天富美醬在這裏哭了一天
那時真是辛苦啊
有這事嗎
有啊  不管我如何摸頭就是停不下來
不記得啊
啊 別裝傻啊
沒有在裝傻
富美醬
小學的校舍要沒了呢
嗯
難得回到鎌倉了 一次都沒有去過
該好好去看一下就好了
去吧
哎？
不好了
什麼？
忘了晚上的學校是很恐怖的
確實有點
吶 富美醬 是不是該…
再去那邊看看吧
喂  不要  等我一下
再不追上來就丟下你了哦
等一下啦  真是的
真是 下次再捉弄我的話 可不會輕易原諒你的哦
是啊  為什麼一直忘記了啊
我最早喜歡上的  我的初戀之人是…
聽到了嗎？明白了嗎？
哎呀  富美醬 我沒有在生氣哦
不是的啦
想起來了  非常珍貴的記憶
不覺就…
是嗎 那太好了
嗯
好了  那回去吧
快點  走吧
富美醬老是動不動就哭