不好意思 連我也一同送回家去
沒什麼 我也欣賞了你們出色表演
雖然你們兩個沒能出演很遺憾
希斯克裏夫演的可真好啊
那身服裝 是井汲同學做的哦
哎 是那樣啊 京子
我們來晚了
剛才可不得了哦 那位希斯克裏夫大人居然哭了
發生了什麼嗎
各務老師來跟大家問候之後就突然…
喜極而泣吧
反省會要開始了
是
京子 京子？
怎麼了
沒什麼
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
是過去的事了
曾經非常喜歡 但只是我的單相思 僅此而已
我背叛富美了吧？
那種事…
是
哦 是富美醬啊
嗯 因為昨天是戲劇祭…
哦 好呢
行是行…富美醬你們那邊也放假嗎
我逃課了
哎呀
於是想起小晶你們放假…
對不起
好 那今天一天就同富美醬約會了
聽我說…
我買了這個…
平日也這麼熱鬧呢
嗯
我去接個電話
哇 來了好多短信
男朋友發的？
保密
什麼啊 告訴我嘛
又沒什麼好說的啦
萬城目同學？
今天還沒來呢
怎麼？約好了嗎？
明天要回到闊別已久的籃球部部長本職了 來看嗎
被甩了啊
今天…想就這樣直接去小晶家過夜
行啊
睡衣穿我的行嗎
啊 身高不合適啊
借媽媽的好了吧
小晶…
什麼
太過溫柔了
如果小晶不刻意不理我的話 就越發想在小晶那撒嬌
就算你這麼說…
同杉本學姐發生了什麼？
餓 到底該不該問的好啊
不過富美醬動不動就哭呢
小晶我討厭愛哭鬼哦
不這麼遲疑不決的話 就讓你住下吧
我只顧自己說了些很過分的話
哎？對學姐說？
嗯
有什麼不好 那個人也有點受歡迎過頭了
雖然對不起學姐 但我是站富美這邊的
小晶 謝謝你了
什麼嘛 又這麼客氣的…
要好好重歸於好哦
嗯
不從正面更積極一點不行啊
如果關係就那麼破裂了 也就是那麼回事了
晚安
喂！
誰被責備了
說不定是奧平同學
把班級和名字報上來
一年級藤組 奧平晶
那麼奧平同學 回我這來 好好的從新上次樓梯
不管有多急 也不能奔跑
是…
啊 怕死我了
呵呵 真是 猜對了
不用急也沒事的嘛
呀…嘿嘿嘿
怎麼了？
這人是杉本學姐的姐姐
哦 曾經是這裏的老師啊
是我們升上來之前 高中部的老師呢
我認識
哎？為什麼為什麼
初中的時候 曾經有一次被招待去了學姐家
是位纖細美麗的人
被稱為杉本四姐妹 稍微有點名氣哦
杉本四姐妹？
學姐 很抱歉沒有守約
今天等到你結束的時候
如果能原諒我的話
想見你
毛巾
啊 是
這週六有空嗎
是
那就來約會吧
也想把你介紹給家人了 到我家來吧
是
去學姐家？
嗯 這周週六
好厲害
啊 那麼說的話就要和杉本四姐妹會面了
杉本四姐妹？
聽說學姐有三位姐姐
而且有一位原來還是我們學校的老師
有三人？
怎麼辦啊 好像覺得緊張起來了
沒事的 那位曾是我們老師的人聽說也是位十分溫柔的人哦
是嗎
話說 富美醬 和學姐和好了啊？
太好了呢
嗯
謝謝你
學姐的姐姐們是些怎樣的人呢
學姐還邀請我去約會
好慢
富美
抱歉
學姐
抱歉了 路上有點堵
以為被爽約了？
哎？不…沒有…
本打算是空出時間出來的
別找借口
是是
辛苦你了 荻野先生
學姐…
學姐是…
我回來了
歡迎回來
學姐原來是大小姐啊
怎麼了？進來吧
啊 打擾了
啊啦 小恭 歡迎回來
這位是你朋友？
對 學妹
啊 我…我叫萬城目富美
我是她姐姐 姿子 是長女
啊啦 真好啊 我最喜歡高大的孩子了
我們家的人都很高大哦
我是三女 公理
請多關照
這邊也請多關照
恭己還真是受歡迎呢
又開始了
啊啦 我可不是在挖苦哦
別聽進去了哦
媽媽的故事每次都會扯到自己少女時代是如何受歡迎的自誇上
你們為什麼每次都會在客人面前說這種容易讓人引起誤會的話
但是事實就是如此嘛
你們真是過分呢
我什麼時候自誇過了？
不是一直都這樣嗎
對對 看 就是我之前帶朋友來時也是
那時候很過分呢
就是
麻煩您了
好了好了 那事就別提了
歡迎
幸會 我是次女 叫和佐
我叫萬城目 富美
那個…聽過您在藤谷當過老師
啊啦 只是很短一段時間
就如小晶所說的 真是溫柔的人
小恭帶朋友回家還真少見
關係真不錯
關於這件事…我有話想跟大家說
我現在…和這女孩在交往
哎!?
這是指戀人的那一層嗎
是吧
小恭是百合嗎
真的喜歡這女孩嗎
喜歡
只是現在吧
公理!
現在所喜歡的人真的是這位小姐吧
真囉嗦 不是說了是嗎
那恭己就是雙性戀咯
去我的房間吧 富美
帶去房間有何企圖?
讓她去吧
像那樣一下就想不開
鬧彆扭離開
認為有誰會去給予安慰
我們家的大小姐真是…
抱歉 抽煙不介意吧
啊 沒關係
沒錯吧 這傢伙心裏好壞的
公理一直都這樣
啊啦 不好意思的說
富美?
是的
請進
好漂亮的房間
一直都是那樣 真奇怪
這麼簡單就被耍來耍去了
我沒有姐妹 反而覺得羨慕
那個…我曾今有交往過的人
雖說是交往 但感覺也只是姐妹關係的延伸
雖然我很喜歡那個她 但她可能只是鬧著玩的
於是就…但和學姐相遇之後 我真的對學姐…
是真的嗎?
富美在懷疑著我吧 怕我對過去的感情還無法釋懷
沒錯吧
那麼富美呢
被她所拋開 正好又遇上了我
我和富美可能都認為那是一見鍾情吧
是那樣不也很好嗎
小恭 不能把錯都推給對方哦
不是正直的學姐該有的樣子哦
富美小姐 到這來吧
行了 來吧
今天就給我在這一個人反省
富美小姐今天還有時間吧
請住下吧
那怎麼可以
很好啊
不 實在是…
別客氣了
給恭己送些吃的上去吧
啊啊 又那樣馬上就寵她了
那個…能讓我給她送去嗎
哎呀 但是…
沒關係 那個…我來吧
關係真的很好呢
好 來賭一下吧
今晚恭己是否能跨越那一線
別說這樣的啦
怎麼 內疚嗎
好了好了 別吵架
而且說不定已經跨過那條線了呢
真討厭 媽媽說的話才最俗
家裏真是熱鬧呢
學姐 剛才…
那個…我真是過分呢
對不起 把無法整理自己思緒的錯全怪到富美身上
像這樣…無法繼續再交往下去了
青 葉 之 時
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲飛躍街道
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語