啊 到校舍都要走好長一段路啊
很有「The  藤谷」的感覺對吧
什麼「The」的啊
阿忍  今天就忍耐一下
西裝這種東西  入學式以來就再也沒穿過了
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
在那在那  小晶
啊啦  不見了！
怎麼了？
請出示邀請函
好好
您好
這不是富美醬嘛
你的熟人？
小晶的父母和哥哥
哎  小晶的……
你們都是松岡的學生吧
為什麼會在這？
我們是小晶的朋友  來幫忙的
沒錯  來幫小晶的
對吧  小晶
什麼？  在那裏嗎？
有空的話  就帶我們去參觀學校吧
你們真多事
算了 算了
喂 杉本呢？
小王子哭了哦
現在在安慰他
那傢伙連小學部裏也想建fan club嗎？
姐姐演的是什麼？
我？
嗯  稍微遇到點困難的男人
很為難的人嗎？
不是  是周圍的人為難他
是壞人嗎？
也不能一概而論
從哪裏來  做了什麼  這些都不知道
大家都不知道？
沒錯  故事的主角都是有點寂寞的
這邊  快點
再見了
打攪了  杉本學姐在嗎？
抱歉  還沒回來
我們的王子有流浪癖
希斯克裏夫  希斯克裏夫的叫個不停
根本沒有我的立場
這樣做人品不好哦  埃德加
哥哥不是還有我伊莎貝拉嗎？
你不行  明明是我妹妹還背叛我
所以才會變得不幸
因為比起埃德加 希斯克裏夫好哪去了
你啊  絕對會被壞男人騙了哦
好厲害  有多少束了啊？
哎？已經數不清了
這是小學部的
在哪給混在裏面了的啊？
名字是不是家庭裏每個成員的都要填啊？
是  請填在這裏
我送回去小學部吧
是嗎？  那麼拜託你了
富美
學姐
你不是應該在禮堂的嗎
去了趟小學部
富美呢？
正準備要把這送去那裏
明明是錯過了 但卻又還能在這見面
是  真是巧啊
命運真是奇妙
真的是
之後就去看正式演出嗎？
難得的機會  就在觀眾席上看好了
我知道了 結束後就快來找我
是
點份蛋糕吧
小晶你要什麼？
我就算了
已經要過去了
遲一會兒也沒關係吧
吶  要點什麼
啊 「呼嘯山莊」原來不是地名啊
當然是屋子的名字
沒看過當然不知道
「呼嘯山莊」嗎  希斯克裏夫真是帥氣啊
媽媽也知道？
學生時代讀過了
應該是以18世紀末的英國為背景為舞台的故事
嗯 在英國北部約克郡的荒野上
那的暴風雨刮的很厲害
是懸疑劇吧
你在說什麼啊？
是希斯克裏夫和凱瑟琳這對青梅竹馬之間的愛情悲劇啦
明明兩人相愛著 最後卻無法走到一起呢
吶~~
搞不明白的故事
我已經要走了
反正高中部在最後演的吧
還有準備工作
開演時間就要到了
請觀眾入座
萬城目同學到底去哪了？
看吧  這強壯的荊棘
就算野獸來了也沒問題哦
我的星星沒有野獸
而且可怕的野獸是不吃草的
我又不是草
啊 真是抱歉
小晶要是能在這戲裏演出不覺得很合適嗎
阿忍
我雖然愛著她
但是在一起的話 只會變得痛苦
再見了
再見了  我要離開這顆星星
是嗎  再見了
綵帶要用哪個呢？
這個…那麼…請用水藍的
好的 水藍的對吧
大家在尋找的東西
雖然可能在一朵玫瑰或是一滴水滴中便能找到
但眼睛卻是看不到的
不用心去尋找是不行的
真是 到底到哪裏去了？
奧平同學
你好
京子她在嗎？
井汲同學的話
阿康  你也來了啊
當然要來
你有作為我的未婚妻的自覺嗎？
阿康是個好哥哥哦
若草物語就要開始了哦
是  終於到了  好緊張
結束後  我送你回家吧
我開了車來
抱歉  演出完還要開會
所以你不用等我也行
再見
我等著你
貝絲  你不能死
神啊  請你救救貝絲吧
我再也不會抱怨不平了
我會用一生來侍奉神
抱歉 這裏鬆開了
是
我想稍微狂野一點的好
不不  已經夠狂野了
拜託你了  小晶  用手使勁刨亂
我來嗎?
順便按摩一下
真是舒服
連心情都放鬆了
學姐？
我也真的很緊張
謝謝你了
是
這麼做就算不是富美醬也接近危險邊緣了
真是危險的學姐
大家準備好了？
你要去那座山莊嗎？
想來也是這樣吧
那裏充滿了殺戮的空氣令人喘不過氣
家族團聚的快樂早就煙消雲散
您問在那裏發生了什麼事嗎
嗯  我都很清楚
那座山莊的事的話  呼嘯山莊的事的話
山莊的主人是恩蕭一家  夫人已經逝世了
我作為乳母照顧著兩個孩子
那天主人帶回來的是一個全身闌珊無依無靠的少年
有人尖叫哦
好厲害啊
趕得上寶塚歌劇團的水平了吧
山莊的人都覺得是麻煩
只有妹妹的凱瑟琳對他敞開了心扉
你  是叫希斯克裏夫吧？
嗯  主人給我取的
希斯克裏夫 長滿灌木的懸崖
希斯克裏夫的名字是由heath(長滿灌木的荒原)和cliff(懸崖)二字合成的
這個名字本身就給人以孤傲冷峻之感。
不懼任何風暴  威風地站立著
我正如同這個美妙的名字一樣
凱瑟琳非常喜歡希斯克裏夫
希斯克裏夫也是愛著凱瑟琳的
辛德雷哥哥
你來了後我們家都烏煙瘴氣了
為什麼父親大人會這麼關心你這種人
現在就把你趕出去
哥哥的辛德雷恨著希斯克裏夫
覺得父親對自己的愛都被他奪走了
疼
頭髮卡住了
我來鬆開
小晶
嗯  接下來是這個
有沒有忘了什麼？
哎？啊 斧子 馬上去拿
不用慌
長大後的凱瑟琳
有時很溫順有時突然又大發脾氣起來
變得性情浮躁
從附近的山莊經常傳來晚餐會的音樂
那個林頓家的獨子埃德加竟然喜歡上凱瑟琳
耐莉  我該怎麼辦啊
怎麼了  大小姐
對誰都要保密啊
我被埃德加求婚了
我允諾了
您同意了？
是的
但這樣真的好嗎
你心裏不是已經有答案了嗎  如果現在我再插嘴…
回答我  耐莉
在說什麼啊
會不會太緊
你已經可以離開這個沉重的家  成為有錢人家的人了
京子也是個勤奮懂事的女孩子啊
還有什麼問題嗎
雖然得不到回報
我是喜歡埃德加
我的選擇錯了嗎
是在意希斯克裏夫嗎
覺得凱瑟琳怎樣
希斯克裏夫？
知道你要結婚  希斯克裏夫大概會悲傷吧
為什麼  明明今後都能在一起了
果然很厲害  川崎學姐
不是指她的事
不是的  耐莉  不是這樣的
是凱瑟琳
哦  是目標明確的人
那個  但有點羨慕
雖然有點任性奔放  但是卻值得原諒…
在我的心中的是希斯克裏夫
只要有他  我就可以活下去
大家都很任性啊
希斯克裏夫就是我自己
我就是希斯克裏夫
我不喜歡她啊
凱瑟琳  你是殘酷的  不誠實的
為什麼不去正視你的心
為什麼拋棄了我
是你拋棄了我離我而去
但是我原諒你  所以也請你原諒我
真是任性的女人啊
凱瑟琳  振作點
啊  可以看見長滿灌木的懸崖
等我 希斯克裏夫
凱瑟琳  凱瑟琳
是我殺了你  所以快讓我受到懲罰吧
不管以怎樣的外形都可以
別…別留下我一個人
再一次給高中部的各位同學獻上熱烈的掌聲
各位  辛苦了
各務老師
帶著花登場  真是狡猾
有好好看演出嗎
當然  大家都演得很不錯
真是好好努力過了
了不起 了不起
真是的  像對小孩一樣
杉本也是 辛苦了
就是 杉本可以拿功勞獎了
謝謝
嗯 了不起
呀 杉本在哭
被你看到醜態了吧
才不醜呢
就是醜態  真不願回想
學姐
我之前也有想過
學姐喜歡的並不是我  而是別的……
有喜歡的人  所以……
富美想知道嗎
不想知道 但挺在意的…
是過去的事了
嗯
曾經非常喜歡 但只是我的單相思 僅此而已
我背叛富美了吧？
不是說的…不是說的這種事
明天要回到闊別已久的籃球部部長本職了  來看嗎
好的
回去吧  富美
嗯
咆 嘯 山 莊（後 篇）
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲飛躍街道
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語