藤谷有「圖書館的你」之說
「圖書館的你」？
老師開玩笑的這麼叫了一個喜歡看書的學生
後來這綽號就傳遍全校
真浪漫啊
怎麼哭了
還沒有做好心理準備
請不要突然就靠的這麼近
那…心理準備
深呼吸
覺得緊張嗎？
是
我的心跳也很厲害哦
學姐也是?
那是當然
你以為我會怎樣啊
啊…不是的
我一直以為覺得緊張的只有我而已
一直是指?
不是 那個…也就是說
因為心醉神迷的只有我而已
所以我想我會不會只是一直在單相思而已
富美真是可愛
從今以後
就約好一起上學吧
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
會不會有點奇怪？
會不會太孩子氣了
富美真是可愛
我吃飽了
我出門了
上課的話 要把電源關了哦
電源要怎麼關？
長按紅色的按鈕
男朋友發短信過來了
至少要告訴我是些什麼內容哦
我才沒呢
也說不定之後就會交上哦
富美
富美醬
小晶
啊 原來以前也是藤谷的學生啊
對
曾經是戲劇部的 所以才又會被借了過去
原來如此
明天也一起上學吧
富美醬 你怎麼了？
今天都不聲不響的
那我先走了
先走了 富美醬
真是有精神的好孩子
學姐
我還是不要和學姐一起上學了吧
啊 是因為剛才的小晶嗎？
因為和她約好了一起上學所以和我一起有會衝突啊
真像是小學生之間的對話呢
有我在的話 小晶就會鬧彆扭嗎？
小晶不是這樣的人
要從要好的小集體裏脫身是很難的
真抱歉
上學就讓給小晶了
放學就為我留著吧
就從明天開始好了
學姐
女孩子還真麻煩啊
姐姐大人們 早上好
早上好
奧平同學 那個阿康呢
阿康？
之前介紹過的那個 澤乃井 康先生
那個人呢
好像對奧平同學你挺有好感的
說是還想再見面的
這真是…謝謝了
啊啦 你不喜歡嗎
不是喜不喜歡的問題
怎麼說 這種事對我來說還早了點
實話說 我還沒有想像過該如何跟成年人交往
成年人?
那個人可一點都不像是個成年人哦
你改變主意的話 就去見個面吧
請問草黃色繡花線裏還有沒有再淡點的顏色呢
是各務老師 真是少見啊
川崎  三浦呢？
香織的話 去開今天的幹部會所以要遲會到
是嗎
怎麼樣 練習還算順利嗎？
還沒有進展到那種地步
研討劇本可是要明天才開始哦
啊 是這樣啊
老師 你可得來的勤快點啊
明明是社團的指導老師
卻比幽靈部員都要惡劣哦
是…我會妥善處理的
回答的一點感情都沒有
說起來好像叫上杉了？
是的 但她好像不太熱心
是香織強迫著拉過來的
是嗎
各務老師
我叫井汲 京子 戲劇部的一年級生
啊 請多多指教
我有點事想向老師請教一下
老師你清楚杉本學姐的事情嗎
為什麼會這麼想？
只是感覺到而已
我也不知道
抱歉了
啊 井汲同學
雖然買來了 但這個可以嗎？
好 今天就到此為止
大家辛苦了
回去時 要去喝茶嗎？
好像在等誰哦
真大膽呢
你怎麼了 富美醬
我在等小晶你
奧平同學
我先回去了
怎麼…
沒關係 明天再見了
難道是杉本學姐的事？
啊…果然是這樣
如果您知道杉本學姐從藤谷轉走的原因的話 能告訴我嗎？
學姐她什麼都不願意告訴我
我也不知道
抱歉了
富美 還在在意著早上的事吧？
也沒什麼關係啦
本來就不是白紙黑字的約定
要和小晶一起上學 已經說好不和杉本學姐一起了
富美真是的 我又不會像小孩子一樣纏人
和別人一起也沒關係哦
要和小晶一起走
那不如 三個人一起上學吧
不要
要和小晶一起上學
讓你們久等了
檸檬茶 兩份對吧
是的 謝謝
和小晶一起上學很開心
但今天我竟然忘了
富美紮起辮子也挺合適的嘛
很可愛哦
我喜歡杉本學姐
正在和她交往
我不想被小晶討厭
請不要覺得我噁心
果然那樣坦白了之後會很感覺尷尬吧
我喜歡杉本學姐
正在和她交往
其實喜歡女生也沒什麼嘛
是我的頭腦太簡單了嗎？
但是啊
請不要覺得我噁心…
噁心之類的 我可是從沒那麼想過哦…
子曰：巧言令色 鮮矣仁
所謂巧言指的是嘴上說…
對不起 我睡過頭了
不系辮子了啊
明明挺適合萬城目同學的
那接下來 本厚木同學
是
井汲同學 那個…
嗯
如果我喜歡的人是女孩子的話該怎麼辦？
哈 所以小康才不行啊
不是不是 我只是說如果的話
如果的話啊
如果我喜歡的人是女孩的話 奧平同學會怎麼辦？
大概會聲援你吧
這不就是最好的答案嗎
去藤谷嗎？
嗯 那些朝氣蓬勃的大小姐們 也叫上小本一起去吧
嗯…
怎麼了 不想去？
我把和學姐的事都和小晶說了
所以不知道該怎樣面對她
富美 好厲害
好厲害啊 承認自己百合了?
嗯 算是吧
富美真了不起啊 堅強的孩子
接下來的路可是充滿荊棘哦
只是想讓小晶知道一切
對富美來說 小晶是特殊的
那麼 更該如此了
去藤谷吧
好了 快點吧
你好
又帶來這麼多朋友來了呢
都是我看中的人 去哪都帶著她們的哦
你以為你是王子啊
各務老師在嗎？
應該在教師辦公室吧
那我去打聲招呼
小晶 藤谷的茶室我們也能進去嗎
沒問題的哦
小晶也會去的吧
嗯
好 就這樣定了
萬城目同學也一起去一起去
慢著
我去啦 別這麼推著我
好啊
練習？
是的 今天開始研討劇本 所以想先向老師打聲招呼
看這看這 這裏好像連蛋糕套餐也有
蛋糕 在學校吃也行嗎？
紅茶也好厲害
瑪麗女王、大吉嶺紅茶 OP
QueenMary、Darjeeling 是紅茶名字
OP：Orange Pekoe是紅茶等級，通常指的是葉片較長而完整的茶葉。
富美醬 今天放我鴿子了哦
好厲害哦
那是因為…
我該做什麼
我雖然想給富美醬加油 但具體該做什麼好呢
那個…就保持現在這樣
嗯 保持現在這樣 原來如此
是啊 保持現在這樣嗎 這點沒有想到
小晶 萬城目同學 點單決定了嗎
我要草莓千層派
我要巧克力蛋糕
那先告辭了
嗯
老師
嗯？
要來看演出哦 我主演希斯克裏夫
那當然 因為我是顧問嘛
說是「因為是顧問嘛」
我的臉不討人喜歡嗎
左腳的位置再前一點
然後臉再向左一點
好 可以了
恭己 底子相當不錯嘛
沒錯吧 到了高中讓她進美術部怎樣
美術雖然不錯 但能到戲劇部來的話我更高興啊
哎呀 在為自己部挖人才？
那裏是杉本的特等席吧
從走廊總是能看到
總是…
剛才的我就當沒聽到吧
抱歉
絕對不會與你握手的 你也不想被玷污吧
露出笑顏 梳起頭髮 這樣就足夠了
像我這樣的人還是別碰為好
我是…
啊 對不起
好了 那休息5分鐘
吶 那人是美術部的？
對 製作呼嘯山莊海報的
說是想好好看著實物來畫
真是令人著迷的地方
學姐 為什麼要轉學呢
藤谷有「圖書館的你」之說
老師開玩笑的這麼叫了一個喜歡看書的學生
後來這綽號就傳遍全校
「圖書館的你」？
嗯
沒有聽過啊
不清楚了
井汲同學知道嗎
不
我們那邊倒有可能
上熊 知道嗎？
不
「圖書館的你」和老師之間禁斷的愛之類的
禁斷的愛什麼的 好像好下流
在想像什麼啊
好 今天就到這裏
辛苦了
學姐
嗯？
那個…圖書館的…
圖書館怎麼了
那個 有想看的書 但我想可能不會借我
叫小晶借借看？
雖然是轉借 但不被人發現就沒事了
是嗎 也對呢
明明問一下就可以了
但為何問不出口呢
學姐 「圖書館的你」指的是誰的事？
起外號的老師和被起了外號的學生又到底是誰…
總之 就是「圖書館的你」吧
美 好 青 春
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲已在等待
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語