我真是过分呢
对不起 把无法整理自己思绪的错全怪到富美身上
像这样…无法继续再交往下去了
有你为伴 真是太好了
这是我最真挚的想法
有你为伴 我明白了
我…我的事情 对不起
昨天  无法传达
你的笑脸 你的泪水
不知不觉成为了支撑之力
传达到了谁的心里
化为了花束
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
要回去？外下下着这么大的雨
突然间怎么了？会感冒的哦
没关系的
那我让人把车子开出来
啊 不…
已经真的很…
和佐 把荻野先生叫来下
是
我说 小恭…
没关系的
那个…真的…
那个…
我送你吧
和恭己吵架了？
反正又是那孩子单方面伤害了你呢
是戏剧部的顾问老师吗
学姐喜欢的人
是吗 戏剧祭的时候去藤谷了啊
各务老师要同和佐结婚了
和佐小姐…是同姐姐吗
定在今年九月…
那么 下一个信号灯往那边转？
早上好 富美酱
呐 学姐家怎么样？
嗯
遇见杉本四姐妹了？
那位原来是我们学校老师的呢
呐 小晶
今天要一起去吗
哎？
早上好
啊 奥平同学
来看来看 大新闻哦
什么？
看了后可别吓一跳哦
哎？
一 二
居然登了
各务老师 结婚…
哎呀 成头条了呢
这年纪的女生 这种话题立即就能散布到天涯海角呢
是啊
骗子
不是说完全不知道杉本学姐的事的吗
你…为什么对于杉本的事那么…
喜欢 我喜欢学姐 很奇怪吗
学姐她不是喜欢老师你吗
怎么说呢
因为…学姐竟然哭了…
果然是…
果然是学姐是…
是吗…
是这么的喜欢吗…
这么喜欢姐姐的恋人…
真是 怎么了？
富美酱早上开始就很奇怪哦
又和学姐吵架了？
被甩了…
哎？
嗯
小晶 早上好
富美还没来吗？
富美酱今天好像身体不舒服 请假了
生气了？
没生气
别那么生气嘛
和田塚站 和田塚站
下车了
等…等等
有家想去看看的店
蜜豆冰淇淋 让你们久等了
富美不喜欢吃豆馅呢
富美酱剩下的牡丹饼一直都是我吃掉的
她说过呢
富美总是在讲小晶的事呢
请别转移话题
为什么要甩了富美酱
不是那样的
好可怕啊
你喜欢各务老师吗
喜欢啊
现在也…喜欢吗
大家都问的同样的问题呢
老师是姐姐的恋人 我一直都只是在介入她们
可喜可贺的结婚事宜定下来了…
没想到竟然会有这么大的打击
来了
哎呀 怎么了 小晶 不上学吗
啊 今天…那个…课只上到中午
所以来看望富美酱了
小晶来的话 大欢迎哦
打扰了
来了
啊 好讨厌自己…
小晶？
富美酱今天旷课了呢
哎？
那是…
我也旷课啦
哎？
怎么了？
你别生气好吗
我生气？为什么？
我去找学姐理论了
因为她好过分 又那么自做主张
无法原谅…
啊 真是 明明是你们两人的问题
我去多嘴干什么啊
小晶人真的好善良
干脆死了算了
真是 不用在意的啦
嗯
谢谢你 小晶
暑假
哎？
看 没在听吧
真是的 暑—假—
大家一起去哪里玩的事
啊 是啊
呐呐 叫上小晶她会不会来啊？
哎？
别墅？
好厉害啊
每年都和阿康他们家一起去
想如果奥平也能一起来的话会很愉快的
我也？ 但是…
一个人要是觉得不好意思的话也叫上那些人吧
看 就是松冈那群活泼的……
哦 小本她们？
是的 于是…那个…
如果可以的话也叫上万城目同学
并不是要勉强你 但人多点不是更开心吗
好啊 那很好
富美酱说不定也能忘掉过去精神起来
啊 不…那个…
啊…为什么我总是这样啊
万城目同学怎么了
不方便说的话 不用说也可以的
那个…富美酱和学姐分手了
不说出来的确才是件好事呢
那相反会不会不好和我见面啊
那个…我会去问问的
你不是要全心搞社团的吗
闲的话去倒茶吧
不闲
那去社团活动啊
去社团活动了
辛苦了
万城目同学 倒下茶 水蓝色小熊那个杯
好的
那我就用橙色小猫这只了
好久不见
嗯
怎么了
那个…听说你和万城目同学分手了…
听谁说的？
是小晶吧 多话的小个子
然后？
想接下来就可以和自己交往了？
开玩笑的 抱歉 刚才的就当没说
再见
大概就是那么想的
就是那样的
放过我吧
学姐 要暑假了…
所以呢
能再去请教画画吗
来不来随便你 但我可是会无视的哦
喜欢各务老师吗
跟不上你的跳跃思维
我认为学姐是不诚实的人
啊 这样啊
但我喜欢学姐
纠缠不休的女人会被讨厌的哦
学姐不也是…
你…找打啊
你好像把单相思当成兴趣了…而我…
才没有那种兴趣
总之被期待着奇怪的事很不舒服啊
对不起
不会再说了
总之画画的事我会跟姐姐说的
这次一定会去好好上课
京子酱…京子酱…啊 曾经有来过啊
姓什么来着？
井汲
是啊是啊 就开始来了一次就没来了呢
是不是教法不好啊
京子只是想见我才来的
哎 那就是讨厌小恭所以才不来了？
是我甩了她
哎呀 好可怜
和佐姐啊 画画时挺像男生的啊 服装也是
不管怎样总是会把脚张开呢
很帅啊
这样啊
是吧 井汲同学好厉害哦
不喜欢的话 拒绝了也行啊
哎 但小晶不是想去吗
怎么说 富美酱不去的话我也会去的
所以别在意
好冷淡
你还敢攻了呢
我也去
没有在勉强吧
没有
真的？
真的
可别和井汲同学建立起什么杉本学姐单恋同盟哦
才不会呢 真是的
真的已经不怎么喜欢学姐了
还在逞强
没有在逞强
我能变得有精神…
有好好得想变得精神起来…
都是多亏小晶
本厚木同学她们非常愿意 已经现在就想奔去了
这样啊 太好了
那个 别墅是在？
在清里
清里 在山梨县？
说到山梨 就想到葡萄和桃子和樱桃
还有就是饂饨呢
饂饨:是把类似乌冬面的面条和南瓜等蔬菜放在一起，
再放入大酱熬煮的山梨县乡土料理。
奥平同学真是的 总是想着吃的东西
真的
小晶以前就是这样
一到中午就突然精神起来
就是就是
那我稍微去一下洗手间
奥平同学真爱管闲事呢
是呢
还喜欢学姐？
哎？
我……
对不起 问了不该问的问题
没事 我…我已经…
像我这样不但被甩了 而且现在还被狠狠讨厌着
但还是喜欢着
完全大笨蛋一个
怎么会…
那种事…
也许真的单相思已经成兴趣了啊
没有这回事
万城目同学？
哎？
奇怪
真是的 对不起
真是的 讨厌
恋 爱 是 盲 目 的
犹如在小睡之中来临的春天一般
秘密的爱恋之花不知不觉间已绽放
动摇的心声飞跃街道
我会习惯欢笑 不管何时
只要你能再我身边
想传达给你 将这唯一
却又无法表达的爱的言语