這是什麼的啊
戲劇部的海報 做得不錯吧
會不會有點過火了
挺好的 挺帥氣的
有什麼感想？ 凱瑟琳學姐？
杉本就算了
連我也畫成這麼美的人
以上就是本劇招牌女演員的評論
川崎學姐本來就很美啊
別說啦 討厭
一會有剩下能帶走嗎？
想帖在房間裏啊
小井 是不是低了點
好像是
膠帶
實場排練快要開始了
我們也快一點帖完吧
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天  無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
看了嗎？ 那個招搖的海報
是 挺漂亮的
是嗎？
杉本學姐 那個海報如何？
啊 畫成了那個樣子 感覺有點惶恐
不會 學姐本人還要……
嗯
那……那個
演出請加油
謝謝
和她說上話了
到底和她到底說了什麼啊
保密 保密
太狡猾了吧
學姐…
嗯
學姐被大家所愛慕著…
怎麼 妒嫉？
或許是…
富美？
不行啊
不靠近一點還是不行啊
我有點懷疑學姐
喜歡的人是否另有其人？
一這麼想就停不下來
馬上就變得無法交談了
我雖然也不清楚這方面
有人說過 喜歡伴隨著不安
就像是這樣對嗎？
或許是吧？
奧平同學
井汲同學
果汁要喝點什麼？
果汁？
來問問大家要什麼 部長叫我去買
我也一起去
啊 在這
奧平同學 希斯克裏夫的手杖…
哎呀 壞掉了嗎？
我知道了 馬上就去
真是抱歉 井汲同學
沒關係 那你要點什麼？
那就橙汁吧
富美醬 待會見了
嗯 加油
萬城目同學
是
你要喝點什麼？
那個…
真是抱歉 讓你來幫忙
沒什麼
你喜歡的人是杉本學姐嗎？
看來你也是呢
杉本學姐真是漂亮
喜歡她的人也很多
似乎是這樣
好 OK 大家辛苦了
辛苦了
辛苦你了
辛苦你們了
太帥氣了！
謝謝 回去路上小心一點哦
太棒了
請用
是京子啊 真是有心
那個…
富美
三年級生要開會 到這集合
一、二年級生收拾完了就可以回去了
好
會忙到很晚 你先回去也可以哦 富美
是
要開始了 杉本
抱歉 久等了
那麼從第75頁的對白開始
富美醬
小晶
今天不跟學姐一起回去啊
嗯 她說可能會忙到很晚
吶 要去喝茶嗎？
井汲同學也一起去
你們兩位無所謂的話
井汲同學 和富美一起也行嗎？
當然
如果是我喜歡的人的話 到哪我都會帶著她
富美
啊 媽媽
我現在在鐮倉車站附近
嗯 和小晶她們一起
給家裏打電話 還真是老實
但是富美醬是個好孩子對吧
真的啊
學姐是喜歡那孩子對吧
我…一直都誤會了
井汲同學
怎麼了 吶
睡了嗎？
還沒有
也沒有什麼事
「我等你」我還以為你會這麼說的
對不起
有想要說的話就要說出來哦
說吧 富美
我好在意 都睡不著
和井汲京子同學談過了
說喜歡學姐你 然後就哭了
是嗎
那麼 富美
在
還記得初戀嗎？
哎？
第一個喜歡上的人
富美還記得嗎？
富美醬 早上好
早上好
發生了什麼好事情對吧
哎
那個呢 昨天學姐打電話來了
很好嘛
嗯
還記得初戀嗎？
我的初戀
戲劇祭的出演者
還有工作人員以外的學生
請在放學後離校
重複一次
感覺還缺點什麼吧
再把花朵弄分散一點吧
也好吧
啊 看啊
小學部是演什麼戲來著？
小王子吧
那個孩子演的是小王子？
是
任性的花是誰演呢？
啊 是那個孩子吧
好可愛
那裏 小心台階
是
不要撞上 很容易壞的
在試演啊
喂 杉本學姐在哪裏知道嗎？
學姐還沒來吧
什麼時候來能遇上呢？
是呢 因為試演在小學部的後面 所以……
總之現在不在 等下再說啊
不用那麼幫著我的
再見
這樣啊 再見
我沒事的 奧平同學
怪物來了我不怕 因為我有荊棘
快點走 不是已經決定要走了嗎？
我從來沒想到過兩人喜歡著對方 但還是有人會悲傷
我是笨蛋
我逃出來就是錯的
即使這麼愛著你
即使這就是她的溫柔之處
不想去？
是的
富美不去的話 我也不怎麼想去啊
學姐不是主角嗎？
不好意思和京子見面？
是不好意思…啊
我和她可是還經常見面哦
學姐是被叫去的
我也想叫富美去啊
即使用這樣的聲調 我也……
富美在同情她吧
算了 今天就一個人去吧
哦 好厲害 這個是京子織的嗎?
我一個人怎麼可能 是和這裏的大家一起做的
大家好厲害 辛苦了
哪裏
這本來就是我們工作啦
笨蛋 在做什麼啊
對不起 搞砸了
學姐 喜歡甜的東西嗎
有些蛋糕
如果方便的話
謝謝 這麼難得就大家一起吃吧
不是這個打算的…
這種人氣 難怪富美會不好意思來…
那個 那我們去借盤子和叉子
嗯 拜託你們了
井汲同學
哦 好厲害哦 京子 是親手做的
學姐 能不能站一下
對不起 請不要動
小晶
小晶要不要來吃蛋糕？
謝謝
假縫線先就這樣了
有動起來不方便的地方的話說一聲
我去上茶
麻煩你了
如果富美在的話就拜託她了
井汲同學也一起去吧
等…等一下
小晶 真有精神啊
看這個看這個 好漂亮
這樣用手抱著腰啊
抱著的地方好下流哦
這個這個 好厲害吧
真的上演的時候會不會接吻啊
打擾了
剛才的是怎麼回事啊
那個 紅茶 紅茶
大家都不是真的喜歡才鬧成那樣的
我明明就不是這樣……
對不起 我還有點事
要等你嗎？
謝謝
我只能算是FAN裏的一個吧
我也只是同那些女孩一樣…
剛才是對我說的嗎
這裏只有學姐和我
之前京子說的 和過去一樣相處
請不要只看字面意思 我只是在逞強罷了
就這樣直接說出來才像京子 好可愛
像妹妹一樣的嗎？
你一直都放不下呢
京子是個好孩子 不會鬧彆扭
欺負人
已經沒事了
富美
什麼事啊 媽媽
學姐
什麼情況？
抱歉 有點想見富美
詢問處？
嗯 戲劇祭的會場的…
已經拜託部長了
不這麼做富美不是都不來嗎
沒…
…沒這事
真的?
那我叫你 你就來咯？
嗯
那個…
請加油
你也是
冷不？
沒事
你這樣子很新鮮啊
好可愛
請別作弄我
真是 富美醬直接說出來多好啊
錯過開口時間了
也只是吃醋罷了
那不是很好嘛 才是少女心嘛
總之那種人不直接跟她挑明的話可不行
跟她明說「請別隨便玩弄我的感情」
哎？那不是有點奇怪嗎
有嗎？
其實我也在擔心富美是不是不來 我好高興哦
我也是真的好高興
明天的戲劇祭 加油啊
嗯
能成功就太好了
咆 嘯 山 莊（前 篇）
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲已在等待
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語