宿舍 茶會
RoseParty 密會
降靈會 圖書館的凸窗
怎麼辦啊…實在太喜歡了
你在做什麼啊
不 不知不覺就…
你的同學呢？
應該是在參觀禮拜堂吧
你不一起去嗎？
是的 那個
我有些話想跟學姐你說
有些難以啟齒的話…
那個…
有話說嗎？
到外面說好嗎？
哎？
想到外面去再聽你說說
有你為伴 真是太好了
這是我最真摯的想法
有你為伴 我明白了
我…我的事情 對不起
昨天 無法傳達
你的笑臉 你的淚水
不知不覺成為了支撐之力
傳達到了誰的心裏
化為了花束
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意修
改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
好厲害吧
好厲害 好厲害
啊 天花板又高 很莊嚴的感覺
彩色玻璃 太美了
感覺在裏面大聲講話都會有所顧慮啊
是吧 我也還沒完全習慣那種氣氛
對不起 因為我弄錯了
還以為你是文藝部的人
是嗎 不想加入籃球部嗎
真是浪費啊 明明有這麼棒的身材
只是長得高而已
真可惜啊 真可惜…
怎麼會 我其實很不擅長運動的
可惜的是我們就此緣分以斷了
我 可是很在意萬城目同學的
第一次見面的時候 就對你一見鍾情
哦 這人是我喜歡的類型
這種…玩笑…
我可是很認真的在說哦
喂 看起來很有氣氛的樣子
真的啊
好 去妨礙她們
為什麼要去妨礙啊
因為在這裏偷窺的我們接下來能做的事…
…只有是去妨礙她們的戀愛之路吧
我去了
萬城目同學
回去吧
小晶 再見了
那個人就是 杉本學姐
媽媽
京子我在這裏哦
早上好 我是阿康
京子 還沒有好嗎
再等我一下子
抱歉了 阿康
我沒有關係 阿姨
你開車去學校不就好了
那麼貴 好不容易才買下來的
我開來接你的話 京子也不會上車吧
我比較喜歡搭電車上學
馬上又說這種話了
稍微依靠一下我吧
不是一直都在依靠你嗎
應該是「以前是依靠過」才對吧
京子 太過任性的話 就不可愛咯
我本來就不可愛
星期天以前
把女生找到就行了吧
嗯
決定了以後 就電話聯絡你
接下來由你來安排好了
有勞你送我了
真的 不可愛
奧平同學 有點事想要問你行嗎
聯誼會？ 那是聯誼會吧？
應該算是這樣吧
是嗎 是聯誼會啊
終於要第一次聯誼了
不要這麼著緊也可以的
可是 對方可是大學生吧
我連說些什麼都不知道啊
雖然主辦人是我的未婚夫
奧平同學的話 或許合得來
未婚夫？
原來現在還有那種事啊？
嘛 只是形式上的而已
那個 井汲同學喜歡的那個人是？
不是那個人哦
說的也是呢
我…被喜歡的那個人甩了
所以現在才有一點自暴自棄
親屬以外的男性禁止入場
許可進場的只有未婚夫嗎
只能是未婚夫 真厲害啊
是吧
不愧是大小姐的學校
但是 雖然說是未婚夫
大家其實都是把男朋友帶去不是嗎
對對 沒錯沒錯
而且每年都換許嫁對象的人都有哦
真好笑啊
明天全國大部分地區都會是晴天天氣
接下來是…
你是怎麼了 突然弄出這麼大聲
想換一下房間的形象 搬動了下桌子
這種事明天再做不就行了
反正是星期天
剩下再把桌上的東西放回去就做完了
我可是很認真的在說哦
吶 要約會嗎
星期天有沒有跟什麼人約好了？
沒有
那就說好了 在鐮倉車站十點鐘 怎麼樣？
啊 好的…
萬城目同學
回去吧
明天要穿什麼去好呢？
你在說什麼啊？
這不擺明是絕對不可能的嗎
那樣做的話我就再也不理你了
絕對不要來啊
我要跟老爸說哦
你覺得我跟老爸說了後會發生什麼？
怎麼了 發生了什麼事嗎？
什麼也沒有
是嗎 說話輕聲點哦
嗯
那個男人比我要難纏十倍哦
你要怎麼辦？
藥放桌子上了哦
哦 抱歉
你也不年輕了
稍微注意下分寸吧
嗯
富美還在睡嗎
一大早就出去了
是嗎
去買東西嗎？
誰知道 或許去約會哦
對象是誰？該不會她說想要手機是就是因為這…
不是啦 真是愛亂操心
擔心那是很正常的吧
我倒是擔心什麼都不做就回來了
奧平同學 這邊這邊
抱歉 來晚了
沒關係 是我們來早了
還有一個人 可能會更晚一些
因為是個很不守時的人
這一位是 澤乃井 康先生
之前說的我的未婚夫哦
初次見面
初次見面 我叫奧平晶
有交往的人嗎？
哎 為什麼突然這麼問？
難道說現在有？
沒有…交往的人
去海邊走走吧
哎？去海邊？
是個十分漂亮的地方哦
這個時節應該沒什麼人會去
這個地方紫陽花開放的時候就會聚集很多的人
我是第一次來
富美真是個好名字
謝謝誇獎
富美醬
富美
是
下次再一起出來玩吧
奇怪的傢伙
怎麼了？
看起來我們像是被跟蹤了
怎麼會呢？
是個戴著太陽鏡的很可疑男人 大概和我歲數差不多
今天已經看到他三次了
是錯覺吧
不 在我點東西的時候一直看著這邊 一動不動
也許是看著店裏的女孩吧
討厭 不會是跟蹤狂吧
對不起 那是我的哥哥
說不要了的還是跟來了
難得邀請我……
說了絕對不要來的
然而完全不聽 真差勁
去死吧 笨蛋笨蛋笨蛋
危險 喂 晶 不要扔硬東西
真是難以置信 大家都掃興極了
我絕對被認為是很奇怪的女孩
讓妹妹蒙羞你有什麼好高興的
就是那點啊 那點
想到重要的妹妹要是被帶回別人家的話 不禁就……
你是笨蛋啊？
哪…哪笨了
就是這樣才一直交不到女朋友的吧
比起擔心我還是先擔心自己吧
我已經有你了…
不要說這麼噁心的話
差不多該結束了吧
讓鄰居們聽到都覺得不好意思了
是
喂 別再生氣了吧
叫井汲的女孩 確實很有女人味啊
真是遺憾啊 人家已經有出色的未婚夫了
只是形式上的 不是你說的嗎
哎 看上井汲同學了啊
才不是 是說你有可能被看上啊
才沒有…
…沒有那種事 你能確定嗎
如果只是形式上的婚約者
分手了也不是什麼不可思議的事
真是很有趣的女孩啊
很可愛吧
說哥哥跟著來了就哭了
最後還是和那個哥哥回去了
真的是很可愛啊
富美 回來了？
富美 下次再一起出來玩吧
給你
認真讀下 不要覺得不能上台就混過去哦
是
川崎學姐 有點事想請教部長
現在她大概在各務老師那裏 等一下就會回來吧
這樣啊 劇本弄好了啊
怎樣 演劇祭的準備進展還順利嗎？
總之還好
不好意思啊 不能幫你照顧社團
開始就沒期待什麼的
老師在不在都沒什麼區別 完全沒事的
抱歉
呀 剛才的是開玩笑的
嗯
還有點挖苦在裏面
演員裏叫了杉本 演希斯克裏夫
這樣啊 杉本過得怎樣
還好 總覺得越來越帥氣了
帥氣啊
在那邊也是戲劇部的嗎
是在體育系 好像是籃球部的部長
那還真厲害啊
她好像什麼事都能做的好
是啊
好 收下了
讓您費了這麼多功夫
這下籃球部真沒希望了 真遺憾啊
這個人經常來這裏 不要大意啊
因為總是強硬的把人拐走
那現在就拐人吧
萬城目 一起去圖書館吧
雖然鋼的也不錯 果然還是木製的有感覺啊
藤谷的圖書館真的很不錯
確實 有「THE 圖書館」的感覺
也能明白小晶為什麼選藤谷了
啊 小晶是……
藤谷有「圖書館的你」之說
「圖書館的你」？
老師開玩笑的這麼叫了一個喜歡看書的學生
後來這綽號就傳遍全校
真浪漫啊
怎麼哭了
還沒有做好心理準備
請不要突然就靠的這麼近
那…心理準備
深呼吸
鋼製書架的圖書館 是我和學姐初吻的地方
早 上 醒 來 後
猶如在小睡之中來臨的春天一般
秘密的愛戀之花不知不覺間已綻放
動搖的心聲已在等待
我會習慣歡笑 不管何時
只要你能再我身邊
想傳達給你 將這唯一
卻又無法表達的愛的言語