你好  我是广野
喂喂？
是宫子吗
猜对啦
没有消失呢
我…并没有消失呢
宫子…
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
09.  勿忘我
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
千寻  这便是你自身
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
慢慢来就好
明白的话  便可以找回失去的自己
让她一个人待着…可以吗
接下来就是她自己的事情了
怎么会…
我应该说过不要太接近千寻的吧
如果想在她身边的话  需要做好觉悟的吧
千寻失去了四年的记忆
虽说如此
实际上从来都只是依靠日记勉强维持的微弱印象
只要花时间去反复阅读日记的话
可以回到接近原来的状态吧
怎么会…
这种事情到现在为止已经发生过许多次
而且今后也会发生
而且  随着时间的流逝  失去记忆之时的苦痛会越来越深刻
这样如果再没有人在她身边的话…
你真是不明白啊
诶？
不是千寻的事情
越来越深重的只是
莲治  你的苦痛吧
所以都说过了不要太接近她
很难受吗
怎么会…
现在后退还来得及
现在的千寻不知道你的事情
你想从那孩子的面前消失的话
就趁现在吧
还是感觉有什么不对劲啊
喂  我是堤
啊  前辈  我是新藤
是小景啊
能稍微陪我一下吗
诶？
记忆
「日记」
这个便是…我吗？
嗯  是的
这种东西…
读和不读一个样！
一直都只是相同的每一天
只是重复着一无所有的每一天…
千寻…
将来也要必须这样继续下去吗
也必须继续像这本日记里所写的那样  过完全相同的生活吗
要是结束了的话就好了
这样的自己  结束了就好了
不碰触篮球的话便总觉得不舒服
广野不能来当对手吗
因为他有很多工作  不能勉强他的
我说  小景
什么事？
和广野之间进行的顺利吗
说…说…说什么顺利之类…
广野前辈和我就好像兄妹一样的关系…
并不是那个关系…
啊  呃…所以说兄妹之间关系还好吧…
我的母亲还活着的时候是个演员
诶？
母亲那时候非常的闪耀
我也想拍摄那样的画面
闪耀？
我认为小景也非常闪耀
我吗
嗯  但是总觉得你现在没有我最初见到你那时般的闪耀了
我觉得你和广野之间发生了什么
嗯？
总觉得疏远了
等到发觉的时候  已然到达我无法触及的遥远之处
大家都是
大家？
不光是广野前辈
堤前辈也为了自己想做的事情在努力
连妹妹都开始写小说…
那个孩子  分明处在做不了那种事情的状态
我就因为这么点小伤就闲居下来
这样的话怎么可能闪耀呢
但是  你所烦恼的并不止这个吧
你真是什么都知道呢
我都说过吧
透过取景器来看的话  我什么都明白的
呀呵  广野君  好久不见咯
你手机怎么回事
我换成这个了
你看  电话卡
基本话费是免费的  奇怪的短信骚扰电话什么也不会有
尽善尽美哦
我这边就联系不上你了吧我说
啊  也许是个漏洞呢
对不住呢  星期天的事情  爽约了
嗯  没关系啦
咦  居然不生气么
都说了已经没关系啦  因为你现在来了啊
可不像你啊
啊  你那毕业前途调查表还是赶紧交上去吧
太固执的话  会被叫家长的
广野君都写什么了
总之  写上升学啊之类的
嗯  漫画家呢？
写了那个才会被传唤家长呢
弄不好的话  现在从事的会被发觉  被迫停止的
广野君的爸爸不理解广野君想要做的事情吗
是我这边先断绝的  离家出走了
真好呐  多自由
我可不想被你说
为什么
总觉得你是自由穿着到处闲逛的呢
才不是呢
我的自由  只是一具空壳而已  一无所有的自由罢了
广野君的却是为了自己想要做的事情而选择的自由
经历重重辛苦  经历艰难的回忆
方才得到的非常充实的自由
我根本没有丝毫所谓的自由
必须去考虑的事情都堆成山了
手脚都被束缚住了
只要开始想这个  就全是觉得头疼的事
觉得麻烦的话  全部抛弃了逃避掉不就可以了
嗯？
选择什么是广野君的自由
所以  抛弃什么的也是自由的
对啦  和我一起逃跑吧
去一个谁都不认识我们的遥远地方
笨蛋
也是啊
既然选择了便有责任
把和自己有关系的事情当作没有发生过的事情而逃离
我可是无法做到的
我呢
诶？
因为和我也有关系  所以不会逃跑的是吧
啊…
是最想当成不曾存在过的事实吧
真过分
谢谢
诶？
有你这样的人在  我会觉得即使卸下肩上的重担也是很好的
广野君…
嗯  也只是能想想而已
我也是  和广野君在一起的时候  心情非常好呢
但是  那只是能和广野君在一起的一点点的时间
宫子…
我说  广野君
嗯？
你总该说点什么吧
说…说点什么…
你是画少女漫画的吧
这个时候难道没有什么可以说的罗曼蒂克的台词吗
「我不会再放开你了」
非常拙劣
「我爱你」
一般般
「je t'aime」
（法语：我爱你）
这什么啊
「杀死你后我也追随而去」
这和情景对不上吧
广野君你真的是专业的…
即兴台词  我不擅长的呢
没有稿纸的话  还真写不出台词来呢
那么  把我带到有稿纸的地方吧
你听过这样的故事么
以前的时候有过一个实验
实验？
在不和任何人说话状态下长大的婴儿会怎样说话呢
怎么可能会说话呢
答对了一半
一半？
不仅仅是无法说话  婴儿也死了
真是让人觉得哀怜的故事呢
我的情况便是没有死  而且还会好好地说话呢
宫子  你…
广野君  不管在什么时候你都能只注视我一个人吗
嗯  我会只看着你的
我已经不想从任何人的心里消失了
她把公寓当作居住之所
几乎不踏入那古旧城堡
是因为千寻的事情吗
是的
好吧  说来听听
千寻从很早以前便想结束
嗯
我很怕她
放心吧  你害怕也是正常的
虽然这个很过分
为什么会感觉到寂寞呢  你知道吗
诶？
因为孤零零一个人了
那只不过是一个结局而已  更为根源的东西呢
那么  是因为过去很高兴
是这样
因为知道什么是愉快  所以才会初次感到寂寞
反过来知道了不幸  就会初次体验幸福
怎么会…
世界就是表里一体
而且  是让人可笑的悲惨
怎么会…
你们自己走进了寂寞
怎么会  那种事情
你是指我还做到了什么吗
能说出来便可以得到满足吗
能对别人说这个  便稍微得到了一些愉悦吗
为什么不把我从千寻身边拉开
现在忠告过了
不让我们见面也本是能做到的
也是啊  也许是想看看呢
和我差不多的人的话  也说不定可以顺利进行这样的梦想呢
诶
也许我知道你和千寻应该怎么做
想知道吗
给你一个提示
认真去面对千寻她写的小说
考虑为什么她会去写那样的故事
幻想
「世界」
女孩子在婚礼的翌日开始画自画像
虽说是结婚了  这里的世界也只有她一个人
所以她把自己画进去了
女孩子在所有的画中把自己加了进去
在另外一个世界里  两人在微笑
看着画中的自己  女孩子有种不可思议的心情
女孩子不是很明白这种感情
即使这样  女孩子也把自己的兴趣继续了下去
女孩子独自一人的世界
因此她便是神明
重复
「回归」
稍微休息一下吗
给你烤了小点心
合你口味的话就好了
总是谢谢你了  莲治同学
是莲治君
啊  对不起  不由得把你当成比我年长的人了
这样啊  那么还是按你觉得容易叫的方式叫吧
不  请让我和以前一样称呼你吧
诶？
我会恢复的
和以前一样  我会恢复的…
反复
「再次开始」
我写过小说呢
真是吃惊
都已经快要写完了
必须继续写下去呢
不要太勉强自己
什么时候有心情的话再次开始吧
那个时候莲治君  你还会帮助我吗
啊  当然会了
开始
「恋」
这样便反复读了三次了
我是否正在返回到莲治君所认识的那个我呢
嗯  和往常的千寻一样的感觉呢
太好了
这样我也就和以前一样  非常喜欢莲治君呢
诶  呃…
啊…这  这样啊
嗯？难道说你不知道吗
呃…或者说  是没有当面被说喜欢
但是  日记里面写了告白
那是我的告白…
而且好像一次事故一样的东西
也不算是正式的告白…
因为在日记里面写了好多次喜欢  还以为肯定已经…
是…是这样啊
莫非我做了错误的事情？
呃  大概是吧
也许是呢
刚才的请你忘记吧
可是我已经听见了
你欺负人
这四年
诶？
这四年我一直都停步不前
说不定也可以说是走到终点了
什么都做不到  没有什么可做的
只是忍受时间的流逝
期待着索性结束了吧
阅读那样的我写的日记  觉得很难受
但是  遇见莲治君以后的日记便变得很开朗
快乐地书写下的每天
每次阅读都觉得心情变得很幸福
千寻…
对于现在的我来说  从这里到这里的页数便是我的一生
千寻
谢谢  莲治君
二人
「彩线」
记忆是什么呢
是什么？
如果记忆变化的话  人格是不是也会随着变化呢
诶？
还是说人格不变  仅是所记着的内容改变呢
嗯  从性格这个意思上来说的人格可能会变化
对于本人来说的人格  可能还是跟以前一样吧
这样好吗
什么
四年的记忆消失的时候  是不是以前的我已经死了
以前和莲治君一起的我  是不是已经消失了
我是这样思考的
不是这样的
莲治君
才没有那回事呢
不管发生什么事情  千寻就是千寻
没有死  也不是别人
莲治君
千寻一直是我所认识的千寻
真是笨蛋呢  千寻你
怎么会有那样的事情呢
也是呢
好奇怪呢
啊  好奇怪
才不会有那样的事  怎么可能
事实
「伤口」
怎么可能  怎么可能
为什么  为什么你还残留这里
可恶  可恶  可恶！
千寻明明已经忘记了
千寻明明已经不记得了
为什么只有你还残留这里
千寻的存在比沙子还要弱小吗
千寻的记忆比沙子还要脆弱吗
怎么可能  怎么可能
千寻便是千寻
和我相遇  和我微笑  生气或者哭泣
是我所熟知的千寻！
没有消失  不是别人！
那样…那样的事情
怎么可能发生呢！
预感
「小说」
呐  过来
快到我这边来
这里有寂寞
女孩子独自一人的世界
因此她便是神明
那么  我去叫哥哥起床了
三明治怎么样
成功地…猜错了
总觉得含糊不清呢
怎么了  小景
小景  脚  跑起来可不妙啊…
繰り返す日々はいつでも
日复一日的时光无论何时
大事なたからもの
都是重要的宝物
ほんとは募る私のこの想いを
真正越来越强烈的是我的这份思念
見つけて欲しい
想要发现这一切
めぐる季節に刻む景色
在这轮回的季节里刻下了景色
歩く道これからも
从今往后也要走出自己的道路
新しい夢  踏み出す勇気
崭新的梦想  以勇气迈出这一步
明日をつかんで
把握明天
小景
没事吧  小景
小景  小景…
小景…
去寻找我  然后带我回去
下集  ef - a tale of memories
「我在这里」
你有不愿意忘却的回忆吗？