「从昨天的我到今天的我」
你每十三小时就丧失一次记忆
这是四年前交通事故的结果
而且更为遗憾的是还失去了左眼
请把我说的话当作存在的事实接受
这里  我写下你要生存下去的必要的东西
之一  请每个早晨都重读一次这日记本
这是属于你的记忆  你的所有都在这里
之二  请一定要写下日记
那一天的行动  对话  医疗记录
尽量正确地留存下来
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
03.  矛盾
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
之三  请尽量避免和他人的接触
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
因为可能会被别人利用这种障碍  遭遇灾厄
也可能给对方带来麻烦
如果和什么人见面的时候
此人的特征或者情报之类的  请正确记录在这本日记里
最初我把莲治君当作三点左右到车站
比我年长  穿校服的的矮个子男生来记录的
年长？
因为四年前我的时间就已经停滞了
啊  这样
如果在假日里穿着便服
抑或三点之前见面的话
就认不出你了
也是啊
只能读到这里为止了
呃  抱歉  忘记这个是日记了
不是的
因为这个是我自身
十三个小时  这个是千寻所能记住的时间
早上七点起床的话  到晚上八点之前  会有这一天的记忆
但之后每过一个小时  记忆就会逐渐消失
到深夜十二点为止  对早上十一点之前的记忆就全部消失
然后到次日清晨七点之时
前日傍晚六点之前的记忆也都消失
也就是说  到早上起来时  和我相遇的事情就全部…
没有哦  都记得呢
诶？
重要的事情我会再回想的  一次又一次地…
如果想起来的话  从那个时间开始就可以再次记住十三小时了
晚上九点钟阅读日记  回想重要的事情之后再入睡
这样的话  即使到了早上也能记得
和莲治君一起玩的事实
这样的有着记忆障碍的自己的事实
现在过着平静的生活
也没有去上学
没有称的上是朋友的人
真的是无所事事
只要在车站一个人发呆的话  就没有应该要去记忆的事情
真是没有生存着的价值呢
全部放手的话  我会很快乐呢
没有那回事…
我一无所有
所以  想尽量不给别人添麻烦生存下去
但是  尽管如此也是很困难
只是生存就已经给别人带来麻烦了
而且  我还会无情地  忘记曾经给别人带来麻烦
莲治君  接下来我就开玩笑了
玩笑？
邻人
「再会」
我回来了
欢迎回家  晚饭已经做好了哦
说起来莲治  学校发前途调查表了吧
你怎么知道的
在料理教室从大妈那里听说的
真是好早呢  明明还只是一年级的学生
嗯
你怎么写的？
我也不知道
写莲治想要成为的人那样不就可以了么
要是能决定的话  反倒不烦恼了
对了  待会儿给久濑先生去送点东西吧
久濑先生他回来了吗？！
嗯
炉子上的牛肉火锅是分赠给他的  帮忙拿去吧
久濑先生
哦  这不是莲治吗
好久不见
还是这么小个子啊  有好好吃饭吗
这就是三个月不见的第一句吗
啊  这是往常的分赠吧
是的  妈妈说「请慢用」
真是感谢呢  感谢
今天的菜会是什么呢
那个  我可以进去吗  有点话想和你说
嗯  如果你不介意床上有没穿衣服的女性的话…
打扰了
没关系的  我们都不介意
我很介意  还是算了
嗯  也是
有烦恼？
不…没什么大不了的
那就好  下次我带土产去叨扰贵府
吃完的话就把锅放我家门前好了
承蒙照顾呢
晚安  莲治  好梦
欢迎回来  久濑先生
矛盾
「日常」
我走了
走好
与往常一样没有变化的平安的每日
这样想  是因为我记得日常的生活
昨天见了久濑先生  我很高兴
那是因为  我记得久濑先生的事情
但是千寻她度过的日子  见过的人
在十三小时之后就从她记忆里消失了
我只是因为「想见她」这种单纯的感觉而在见她
但是千寻总是必须做好心理准备来见我这个「他人」
有不安  也有恐惧  尽管如此…
明天见
好的  明天见
我怀着这样轻松的心态去见千寻真的好吗
想在千寻身边的话  做好心理准备吧
我不是只在蒙承千寻的心意吧
今天不在吧
从现在开始我就开玩笑了
玩笑？
我每天都在考虑怎么样才能不给任何人添麻烦地就这样消失
但是  又打消了这个念头
并不害怕自己会消失  「害怕」这样的感情也只会消失
只是…
只是？
我真正害怕的  不是自己的记忆消失
而是害怕从别人的记忆中被遗忘
是这样啊  想不到我是个胆小鬼呢
玩笑…吗？
我没有能为千寻做的事吗
骑士想要保护公主时能做的事情
某些  她喜欢的事情
我有一个梦想
梦想？
想写故事
总觉得即使随便一个也好  也要靠现在的自己来完成
约定
「想法」
为什么火村先生会…
我只是传话的
千寻让我告诉你她感冒了  今天不能来这里  很抱歉
没关系吧
只是普通的感冒而已
为了保险起见  今天就不让她外出了
是…这样啊
昨天  为什么没来
诶？
你和她约好了吧  明天再见之类的
千寻那家伙  可在这里一直待到深夜
相对于千寻无法维持记忆来说  这样的约定是一定会遵守的
「明天见」这样的话对她来说
是连接那天的自己和其它日子的自己的非常重要的约定
她很高兴的吧
即使我来接她  还说和你还有约定不肯走  真倔强
千寻因为无法得到自己的存在的确证
对于周围人所说的事情都照着去做
还是留有这些像个人的地方的吧
我…不知道那些事情就…
不是你的责任
我没有教给千寻作为常识的一些随机应变
作为她的代理监护人是不称职的
是  仅仅如此
小岛上有着豪邸  经过走廊通向古老城堡
…好痛
来电  大村（编辑）
嗯  我是广野
嗯  还有5页描线
助手？  不需要
至今也没有落下过原稿吧
现在工作中
嗯  明白了
再见
明天有晨练  新藤 景
明天有晨练  不能去叫你了
一定要起来去学校啊
翘课的话  只有死
就算这么说…  我现在可是大危机啊
又及
千寻发烧了
哥哥你也不要太过勉强感冒了哦
那么
翘课也是死  不翘课也是死的话
要做的事就只有一件了
哥哥
哟  一个人晨练吗
不  大家都太慢了  我丢下他们就来了
让我喝口
说起来你怎么了  这么早
靠毅力把稿子完成了
刚送去了编辑部
如果睡觉的话估计起不来了
于是想是不是就这样去学校
这是刮的哪阵风  难道是下雨了？
我可没有保证上课时一定醒着
那样不是没有意义嘛
啊  你居然全部都…
总之  你这份努力我倒是挺赞赏的
辛苦了  哥哥
什么呀
喂  广野  还活着吗
看了不就知道了吗
已经死了
每到月末你总是身体不太好的样子
难道是「那个日子」？
嗯  「那个日子」
是吗  真痛苦啊
去休息一下
别肚子着凉了哦
猜猜是谁
快说  是谁呢
我说你啊
不要生气啊  这不是常有的可爱的恶作剧么
一般只是蒙住眼睛吧我说
一般的话不就没有意思了嘛
怎能因为这种理由就被你杀掉呢
但是  广野君在这里真是太好了
…为什么
因为
如果广野君不在的话
我就不能得到这个绝妙隐匿处的钥匙了嘛
啊  这样啊
我说  那个可以给我吗
不行  那个是姐姐为了庆祝我入学给的重要的纪念品
那么  配把钥匙也可以的
习惯了的一个人的珍贵空间怎么会让给别人呢
说起来广野君  今天的工作呢
如果不赶紧完成稿件的话  可是要被编辑拿来当牺牲品的吧
如果是那样的话我是不会来学校的
是么  那么  我们走吧
喂…等等  「走吧」是要去哪里
不是这里的·某·处
总觉得很普通呢
普通？什么
就好像照搬教科书的  这种不是常有的吗
就是要做得看起来普通
衔接你的画的话  印象过于强烈
哪里不好了
特点太过突出的作品是不会得到特别奖的
想得到高层次奖项的话  要坚实的创作
京介
果然音羽这个地方光是走走也很让人高兴呢
一直住在这里都看腻了
两个人走的话  会觉得和平时看到的风景有什么区别的吧
完全没有
音羽这里以前也是普通的日本风情呢
因为地震全部消失了呢
战时也变成了烧弃的荒野
真是个不走运的小镇啊
或许正是这样才建造出了和之前完全不一样的小镇呢
不用客气  我可是带了钱的
通宵了一夜可吃不下那么多
天气真是好呢
这种日子完全不想上课呢
你不是个不分天气的翘课魔吗
嗯
讨厌学校吗
不是
那是为什么
因为比起上课  小镇更加有趣啊
啊？
不是讨厌学校  只是讨厌无聊
归根结底  不是快乐更好吗
虽然由我说也有点…  但是不去学校不是很糟糕吗
顾忌世间和常识  就不能享受人生了
广野君也是  不做让自己高兴的事情可不行哦
纮前辈
羽山
纮前辈  在这里做什么呢
说来你又是怎么了
我是出来买东西的  少女漫画的补足哦
你还真是喜欢漫画呢
广野君  她是？
啊  我的学妹  羽山瑞希
初次见面
这个是我的同级生宫村
宫村…什么来着
广野君  从刚才那个瞬间开始  请记住我叫宫子
什么呀这是
自己的名字被轻易忘记  我的心灵已经伤痕累累了
我已经不知道自己要做什么了
我说  羽山
嗯？
你不认为这是威胁吗
是纮前辈的不对
本来  用姓来称呼女友很奇怪哦
总觉得纮前辈是个害羞的人呢
不是女朋友
诶？是这样吗
还期待着纮前辈有了女朋友的话
那么自由了的景学姐就是我的了
为什么连景都是我的女朋友了
…宫村呢
纮前辈被甩了呢
都告诉你不是女朋友了
京介
虽然我理解你的心情  你也稍微理解下我们
大家都以这次的电影节的冠军为目标努力着
你的口头禅就只有这些吗
诶？
只重视评价  如果专注在做自己想做的事情上就好了
这么说  你专注着自己想做的事情吗
谁知道呢
说什么「谁知道」…
总觉得很无聊呢  最近
即使是取景
这算什么
无法寻得自己想做的事情
我说  京介
什么
我们分手吧
总觉得变得无法了解  你的事情
也是啊
能帮我写退部申请吗  部长
京介…
震灾过后的遗迹吗  还留存着呢
不可以哦  待在这种地方
没有必要回顾已经完结的过去的残骸
我向来都只是看着前方
哎呀  不是找不到自己想做的事情吗
现在还没有  但是我想要做的事情很早之前就已经决定了
我一定要拍摄我自己所愿意拍摄的画面
那是什么
我所想拍的…
是梦想
明明感冒不是很严重  可火村先生不让我外出
我很想去见莲治君的
不听火村先生的话可是不行哦
恶化的话可就严重了
瑞希？
广野君这个笨～蛋
喂  我说哥哥
看别人练习的时候不要打哈欠  很没礼貌的
我和你的生活时间不一样啊
人都是晚上睡觉白天起床吧
漫画家真是偏离了人类道路的生物呢
随便你怎么说了
这么大早起来要说什么啊
哥哥你昨天翘课了是吧
啊  毕竟连续熬夜身体受不了
下午就回去睡觉了
骗人
我都知道了  你和宫村学姐在一起对吧
我听瑞希说了  你遇上了她对吧
你认识宫村？
很有名哦  那个人
不认识的也就只有不来学校的哥哥你吧
是这样吗
因为是美女  在男生中也一直被谈论
是逃课的惯犯  即使偶尔去上课也完全无视老师的话
被点名了也没答复
哥哥你出席天数本来就很糟糕
明明完全不知道实情
就这样随意带你出去  真是个麻烦的人
你不要说不相识的人的坏话
那么哥哥你很了解宫村学姐的事情吗
不知道  第一次遇见她还是圣诞节
还不到一个月呢
圣诞节…？
那…是真的吗
诶？
哥哥…爽我的约  去见了宫村学姐吗
振り向けばそばにいるから
因为回过头  你就在身边
素直になれなくて
我无法诚实
いつかは揺れる私のこの想いを
总有一天要传达给你
伝えたいから
动摇的我真正的情感
変わらない時  あなたの声
不变的时间  你的声音
優しさを切なくて
哽咽了温柔
不安な瞳  戸惑い隠し
不安的瞳孔  隐藏了彷徨
笑顔でいたくて
悲痛的笑颜
想要传递的思念  寄托于故事
下集  ef - a tale of memories
「诚实」
你有不愿意忘却的回忆吗？