我一直在想
如果某一天能有让我成为特殊人物的事情
如果某一天能发现承认自己有才能的契机
一直以来我就想像
自己是保护公主  经历了无数战斗的骑士
但是
看来已经来不及了吧
如何是好呢
那里是我喜欢的地方
在安静的无人驿站
独自一人读书真是一种惬意
但是  今天已经有先来的客人了
这…这个车站  电车是不会来的
诶？
对不起  没什么
那么…再会了
嗯
那是我和她初次相遇的情景
「那是——  不到四十五秒的一次邂逅」
01.  前夜
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
啊  真是不明白
翻译：老妖；校对：ever silver；
LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
稍微外出一下去取材吧
圣诞快乐  12/24  新藤 景
绝望啦!!  12/22  堤 京介
什么呀  原来是小景
圣诞快乐  12/24  新藤 景
绝望啦!!  12/22  堤 京介
还没有拿出气势来吗  12/20  大
圣诞快乐
哥哥  可不要忘记晚会哦
真是没有办法呢
顺便去露一下面吧
哦  拍～了
拍到好照片了吗  京介
我可是只拍好照片的
要是这里下雪的话那就最好不过了
不行不行  衔接场景可就够呛了
算了  反正是收集材料
一起去吃饭吧
嗯
怎么了
没什么  我在想也拍些招贴画会挺不错吧
反正肯定是看到漂亮的女孩了吧
又是？又是吗？
疼  疼疼疼…
我回来了
欢迎回家  景学姐
真是对不起  瑞希  蛋糕店人太多了
诶  哥哥呢
还没有来
是真的么  那个家伙到底想不想来
这次都说好要是爽约的话就不会再饶恕他了
纮前辈看起来总是很忙的样子呢
明明既没有社团活动也不去补习班
有很多事情  一定
瑞希也来帮忙整理吧
好的
但是真是很奇怪的人呢
前几天我以为他在想什么事情呢
结果突然就抱头暴走
好像截稿期到前的漫画家呢
怎么了  景学姐
唔  没什么
我再给他发条短信试试看
圣诞快乐  姐姐
千寻…
好像有点来晚了
诶？原来里面是这样的么
很遗憾
弥撒已经结束了
呃  不  我不是信徒
只是想来取材而已
你是？
因为有个必须见面的人
等约定的人？
那么  再见了
啊  请稍等一下
什么事情
圣诞快乐
呵  好冷
真慢  现在你在哪里
麻烦了  小景这家伙生气了
抓小偷！
给我站住
喂  那位  你看到一辆摩托车了么
看到了
知道往哪边去了么
那边
谢谢  这个先借我一用
诶？
（纸上写着“nice boat”）
…喂
等等  我的自行车！偷车贼！
喂
喂什么喂  哥哥你该不会已经忘记了今天的晚会吧
并没有忘记  只是今天要爽约了
什么呀  又突然改变态度
没有出席舞会穿的晚礼服
你以为是白雪公主么
呃  现在是灰姑娘
这不一样嘛！
现在不是说这个的时候
诶？莫非是…突然有了工作什么的了
啊  现在很忙  下次再说
说下次…喂
哥哥这个笨蛋  去死吧
（此方和小晶…）
要…要死了！
呜  我的自行车啊
喂  我说你呢  还活着吗
是119吗？
救护车来的话  我还得陪她去医院啊
饶了我吧
还活着吧  不可能死了吧
啊咧？
诶？
我…怎么了
…这个应该问你自己吧
想起来了！
喂…稍微等等
你不安静休息下可不行
那可是抢包贼啊
我的最重要的手提包被偷了
撞到头的话可怎么办
在救护车来之前就在这里等
不行  那个手提包很贵的
钱包和手机都在里面
一定要抓到他
喂  等一下啊
啊  夜晚的公园总让人心灵平静下来呢
抢包贼怎么办  你不是说一定要抓到么
跑过度累了嘛
你放弃得还真快啊
好了好了
反正钱包里面也没有放钱
手机也只有奶奶的电话
那个手提包也差不多是时候再买一个新的了
反正都已经无所谓了
和刚才说的完全不同…
话说回来  你没事吧
没有哪里痛或者恶心的感觉吧
唔…
嗯  完全没有
可能只是没有自觉症状哦
毕竟刚才昏迷过去了
我可没有昏过去
你可是完全地丧失了意识的吧
撒谎  我怎么完全不记得
那个…  不可能会有昏迷时的记忆吧
啊  这样啊
谢谢
诶
…什么？
你为我担心了  谢谢
你…你说什么呢
好温柔的人呢
真是罗嗦  总之  你还是赶紧去医院比较好
嗯  我会考虑的咯
啊
下雪了  雪啊
好棒哦  是雪
难道你不认为这很棒吗
像这样和某人一起度过的白色圣诞节
这个…也许吧
唔  真是无情呢
这样的日子一个人很孤单吧
没关系  我一个人也能生活下去
我讨厌一个人
对了  我还没说名字呢
我叫宫村宫子
我是广野纮
广野纮？  HiroHiro吗？
真是有点奇怪的名字呢
你不也是吗  宫村宫子  MiyaMiya
呵呵  还真是这样呢
我又发现你的一个优点  脑袋真聪明！
我说  广野君
什…什么
今天晚上我家…
没人哦
诶
诶？
刚才你想到了色色的事情了吧
笨蛋  说什么呢
呵呵  然后呢
家里的钥匙也放在那个手提包里了
…所以？
即使回去也进不了门呢
今天晚上必须在外边过夜了呢
难道你不认为女孩子一个人在外边过夜很危险吗
难道说…还要我陪你么
俗话说一不做  二不休嘛
那么  走吧
喂喂  我说  要陪你什么的  我还有事情没做呢…
看来  今年的圣诞节
还远远没有结束
女孩子独自一人的世界
因此她便是神明
理想
「现实」
回家之前在学生指导室  志愿调查表发下来了
不是像儿时所见到的未来梦想那样
而是必须具体地决定未来了
想成为保护公主免受灾难而战斗的王子
早过了那个梦想的年龄了
看来已经来不及了呢
该怎么办呢
那么  为什么来找我
想听一下大人的意见
我在想火村先生的话  会不会有什么好的建议呢
很遗憾  我既不是牧师  也不能给你咨询
但是  你总是待在这里  想跟你商量也是当然的吧
我只是在这里等待一个人
等待别人吗？
你…有什么喜欢的东西吗
诶？喜欢的东西？
大概是读书吧  喜欢些小说之类的
那么这就对了  去文科大学  毕业后从事出版相关工作
自己写小说也可以
但是  把喜欢的事情当作职业  不觉得有点武断吗
比起做自己不喜欢的工作  可好上千倍了吧
别烦恼了  自己考虑吧
建议结束
如上  是大人的意见
大人的…意见？
似懂非懂  总之得自己作决定吧
虽然说起来…是这么简单
回忆
「空」
呀
你好
…我没有打扰你吧
没有
那个  我可以问一个奇怪的问题吧
你是不是以前和我见过面
嗯…嗯
是吗…
对不起  果然我们见过面的
没关系啦  只是见过而已
看起来是这样呢
嗯
那个…
什么？
你经常来这里吗
呃  只是偶尔
非常静谧  很好的地方呢
是啊  读书真是再好不过
而且  可以无所顾忌地效仿stand by me
诶？
在铁轨上步行
这里的话不会被责骂
呵呵  这样子啊
听起来好有意思
千寻
我是千寻  名字是新藤千寻
SENJIN
狮子会把孩子赶进千寻深谷里  写作这个千寻  念作CHIHIRO
我是麻生莲治
麻生同学吗
嗯  千寻来得好早呢
好早？
嗯  这段时间都比我早到这里
那是因为  我没有上学
没去…学校吗
嗯
…啊  这样啊
对不起
诶
我…这就回去了
诶  怎么了
这里明明是麻生同学的地方
我在的话会给你带来麻烦的
也不能静下心来…
…不是这样的  完全不是的
我也在考虑和你差不多的事情
因为我在  而让千寻你不能安静下来…
完全没有那回事的
请不要在意
我也是啊  不要在意
我送你吧  你家很近吗
不了  我还想在这里多待一会
可是已经天黑了
我想待一会
…是这样啊
那个…
我…还可以来这里吗
当然可以了
谢谢
那么  再见
哎？
怎么了
没  再见…了
那么  再见
愿望
「明天」
你在看什么呢
没看什么
天空？
嗯  是啊
我在看天空
没事吧？
「没事吧」是指什么
只是…感觉和昨天相比样子有些不一样
昨天？
那个  难道你是麻生同学？
诶？是…
啊…
什么
昨天的…「再会」
昨天的…什么？
「再会」…
怎…怎么了  千寻
不是那样  不是  不是…
只是  我…为什么会…
你问我为什么也…
不是这样  不是这样
没…没事吧
没事了  对不起  对不起…
那个  为什么今天麻生同学来这里了？
诶  那个  不…不知不觉就来了吧
是这样啊
对不起  太高兴了所以误会了…
诶？
对不起  请忘记吧
这是说…看到我很高兴吗
但是…才见面三次  居然到了拥抱着我哭的地步
那个…怎么可能
麻生同学
诶
那个口袋…
啊  这是我现在看的小说
小说  喜欢吗
嗯  好像文字中毒一样呢  总是在口袋里装着几本
没有书的话  总觉得重量不够感觉心情不好呢
好像是猫的胡子呢
诶
啊  是这样呢
真可爱
千寻的那本书也是「猫的胡子」吗
也是吧  如果没有这个的话就无法活下去
和我一样
是这样呢
麻生同学  有一件事情想拜托你可以吗
什么啊
能和我…成为朋友吗？
朋…友…
不愿意吗
啊…不  哪里的话
我也一样  和我成为朋友吧
好
再见
嗯
「再见」
麻生同学那样说了之后回家了
好高兴
麻生同学和昨天的我约好  来见了今天的我
和今天的我约好会来见明天的我
然后  和这样的我成为朋友…
对这样的事情  明明是不可以放松警惕的…
景姐姐…
愛しさや切なさ思い描き
想像着爱怜和痛苦
くちびる  指先でなぞる
描绘在嘴唇和指尖
今も溢れだすこの想いは
现在也溢出这思念
永遠に変わらない  だから
因为永远不会改变
悲しい夜はもう終わり  信じてる
坚信悲伤已经结束
新しい朝  ずっと二人で
两人一直走向明日
两个人再会了
游移的时间开始转动
下集  ef - a tale of memories
「曾经」
你有不愿意忘却的回忆吗？