我是从什么时候开始
放弃了走出这个圆的念头了呢
连这个也已经无法回想起来了
真的  能出去吗？
对不起啊  我会把你完成的
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
那是我哦
妈妈  你能起来了吗
我今天感觉还不错
很漂亮吧
嗯
我一直想去参与这个监督制作的电影
妈妈我呢  虽然只有短短的一瞬间
但也实现了自己的梦想哦
梦想？
我希望小京你也能实现自己的梦想呢
就算不是很远大的也没关系
只要是发自内心的梦想就可以了
持久的梦…
放心吧妈妈
我  已经找到了
很有意思吗？
抱歉  我会不会是妨碍到你了？
没有  没什么
真是超漂亮的动作啊
我能看一下吗  那个
嗯…
你的拍摄水平真不怎么样呢
光对着脸  完全没有拍到动作嘛
我不是想要拍那个
下次再随便拍的话
我会用右手打你
所以我说运动部的人真是…
但是…
哪个都指在十一点啊
景那个家伙  今天没来叫我起床吗
「时间」
心跳
那个  能不能接吻呢
莲治君
你是…莲治君吧
嗯  是啊
今天你来得真早啊
我有点闲着没事而已
那个  关于昨天的事情…
是  我知道的
不  那是我一不小心…
我想写写看  小说
但是  现在的我只能在十三个小时里维持记忆
凭我自己一个人的能力的话  是不可能的
放心吧  我会帮你的
是
试试看吧  我们一起
谢谢你
而且  莲治君你也应该负这个责任
责任？
莲治君  昨天抱着我  向我告白  还和我接吻了吧
没有  那个  我没有吻你哦
其他的事情你都做了吧
我觉得在那种情况下  这是不可抗力啊
也就是说你趁火打劫么
没有  怎么会呢…
千寻  你把那个写在日记上了？
我忘记了
这是我放弃了很久的梦想了
莲治君  你让我又再一次回想了起来
千寻…
我想  再尝试一次
嗯
宫村前辈！
有什么事啊
那个…新藤景同学
我要和你谈谈  能跟我过来一下吗
你是不是要说很久啊
可能吧
那我就不想听了
我想回家去了
回家？
想要跟我谈的话  就跟我来好了
如果是重要到就算逃课也一定要跟我谈的事情的话
那么  我们在哪里开工呢
说的也是啊
你怎么了
确认一下几点吃的饭
今天从早上七点吃完早饭开始…
差不多到午饭时间了呢
是吗  到我家去做了再吃也没关系
就这样  到哪里去解决一下也不错嘛
千寻也一起去吗
可以吗
当然可以
我有点吃惊呢
我对莲治君做的料理  很有兴趣
为什么要我做料理啊？
刚才莲治君你不是说「到我家去做」吗
我说过吗
说了
千寻  其实你的记性是不是很好？
如果是在十三个小时以内的话
哎呀哎呀哎呀  欢迎光临
初次见面
我是新藤千寻
真是有礼貌的孩子
我是麻生菫
你是莲治君的…姐姐吗
是他妻子
真是不好意思
虽然我也不太愿意相信…
我妈妈就是这种人
是妈妈吗
是的
这是我的邻居久濑先生
你好  我是有着阳光笑容的好青年
你好
是这样吗
千寻和我们家莲治是什么关系啊
要说关系的话
我觉得我们只是普通的朋友
男女之间是不存在友情的哦
啊  是那样吗
虽然大部分情况下都是以男人的单相思而结束呢
那个  我觉得莲治君不会这样的
只是他很温柔
哦呀哦呀
嘛嘛
你到底觉得莲治哪一点好呢
那个孩子  我这个妈妈也觉得他很笨呢
没有那种事…
还是他勾起了你的母性本能呢？
是这样吗
但是  他都这么大了也从来说过和女孩子有暧昧关系
害我担心了好久  妈妈我高兴得…
不过我看起来觉得很有意思呢
话说  千寻你是被莲治的哪一点给吸引了啊
别太过分了  没看见千寻她很困惑吗
怎么会呢  没有那种事吧  千寻
是的  我很高兴
对吧
最后你还是跟来了啊
因为先开口的是我
好认真啊  该不会你是拿全勤奖的人吧
那种事情都无所谓
那么  不能无所谓的事情是什么啊
那  那是…
广野前辈现在正处于一个重要的时期
那个人  成绩红灯全开岌岌可危
出席日数也很危险  还有留级的可能性
但是  现在的话还有挽回的余地
好好地来学校上课  努力学习的话
他就能升到三年级！
请你不要把广野前辈带着一起逃课
我们都损失了呢
这不是什么需要抛弃全勤奖来谈的事啊
我还以为能听到更有趣的事情呢
这不是什么有趣和无聊的问题吧！
这关系到哥…  广野前辈的将来啊
但是  那不是该广野君自己考虑的事情吗
能决定广野君将来的  只有他本人而已
外人替他担心也是没用的
外人…  怎么会？
还是说  你能负起责任吗
只要去学校  就能保证广野君的将来吗？
那个…
忍住不做自己想做的事
一门心思去学习的话
广野君就能成为一个成功的漫画家吗？
广野君很成熟  逃课也好  画漫画也好  学习也好
他会不会都已经考虑过了呢
不是吗？
但是  哥哥还只是个学生
现在要学习…
漫画家这行是爱干就干的轻松世界吗
就算手疼也要忍住继续努力作画
如果放弃了那个的话
你能负起这个责任吗
还有啊  小景
小景你把自己的坦诚用错地方了哦
如果你再不注意到这一点的话
说不定哪天会开始讨厌自己哦
现在去的话  还能赶得上第六节课的时间吧
谢谢招待
没有想到莲治君做的料理那么好吃
我也就这个优点了
哦  连吃什么都记录下来吗
是的  也许能多增加些营养
今天的午餐  是久违的十分
十分？
随便一说今天的早餐是四分
昨晚的晚餐是七分
那算是  评分制吗
毕竟用餐的次数较多
评价也很难把握  只好简单地用分数表现了
那对做料理的人来说不是挺可怕的吗
千寻会做料理吗
并不是不能做  只是做出来以后不可以吃下去
好像我家和做料理之间有些隔阂
也就是不会做了
那么  开始吧
那么  请把这个…
小说的想法笔记
请在我回去之后读一下
我不大习惯看别人在面前读自己写的故事
是吗  那我就先借去了
那么  对千寻来说有些什么不大擅长的事情吗
不擅长的事情
嗯  千寻做不了的事情
交给我来记住  确认的话也许会好些吧
也就是当编辑的感觉吧
原来如此
对我来说的难关是  在一天之内不能完成
果然还是时间的问题啊
过了一天就会忘掉一些细致的地方
故事  舞台甚至连对登场人物的印象都会改变
好多次都是开始写没多久就碰壁  然后重新再写
随便一说  好像在四年中挑战过三十一次了
三十一次啊  那就是说我的工作就是对这个难题发起挑战了
虽然我不知道  但拜托你了
了解
还有别的需要注意的事情吗
那个
啊不
怎么了  有什么在意的事情的话  趁现在说一下吧
那个  在数学课的时候有这样一个问题
在草原上打下一根桩  连着一头小绵羊
小绵羊不断地吃草  能空出的圆的面积有多大
是绳子长度的平方乘以圆周率吧
小绵羊好像是连根把草吃下去的
哎？
草不再生长  草原也会不断沙漠化
听了这个问题
脑中便会浮现被圈起来的小绵羊慢慢饿死的样子
我想  把这个小说…
不  没什么
是我会错意了  没什么
可是…
请把刚才的事情忘了吧
是  是吗  那我就不写到日记去了
莲治君也有写日记吗
不  没写过
小景你把自己的坦诚用错地方了哦
那样的就算你不说…  可是…
在做什么呢
速写  在练习画画而已
会不会画漫画呢
漫画啊  如果不先想好故事的话是画不了漫画的
是故事吗  由我来想好吗
千寻来想吗
嗯  我很喜欢想故事的
嗯
哥哥  这月号的买回来了  一起看吧
一定主人公是…  然后…
对了  哥哥喜欢栞和志美子两人中的哪个
那个啊…
太难了
让我看一下吧
啊  不行不行  请不要看啦  会不好意思的
没关系啦
不行
哥哥  一起去海边玩吧
不过  今天和千寻约好一起画漫画了
千寻说今天有事  所以…  好吗
姐姐  哥哥
我们到海边去了
都怪我…
景…
都是因为我要抢先…
我根本没有…  把自己的想法说出去的资格
那是给自己找的借口吗
你现在是在原地踏步停滞不前哦
哎？
一边期待着  有一天会有谁牵着自己的手到别的地方去
喂喂
啊  是景吗
我有些话想对你说
电话不大方便  能见一下面吗
嗯
没问题
十分感谢  今天打扰了
以后要再来玩哦
好的  谢谢了
千寻  明天见
好的  明天见
那个…
怎么了
久濑先生之前和我见过面吗
也好多次了吧
毕竟我是火村的朋友
所以千寻妹妹的事情我都了解
果然是那样啊  对不起
没什么  不必在意
对了  我教你唱歌吧
唱歌？
历尽千山万水才是冷寂无缘的国度
今天再度启程
是若山牧水的
请问是什么意思呢
要穿越多少山  多少水
才能到达那不再寂寞的国度
虽然本人也知道那样的事情并不存在
但今天也要踏上新的旅程  的意思吧
虽然说到了寂寞
但是一首很向上的歌曲
这首歌我也是从火村那里学来的
从很久以前  就为了某个人才一直记住的吧
欢迎回来
我回来了
玩得高兴吗
是的
是吗  太好了
哦  抱歉  这么晚了
嗯？  有谁来了吗
嗯  是吧
总之先进来吧
哟  晚上好
啊  今早的…
堤京介  你也认识吧
和我一个班的电影研究部部员
现在是原电影研究部部员了
这家伙说有话想对景说
有话对我说？
嗯  实际就是呢
我想和你交往
哎？！
「少女」
千寻
少女是世界中唯一的人
少女是世界里唯一的人
所以她是这个世界的神
从女孩懂事开始  便来到了这座岛上
小岛很小  绕上一圈只需半天的脚程
从小岛上往外的三百六十度
能看到的只有大海  云彩和水平线而已
小岛上有座城堡
城堡的仓库内  有堆积如山的食物和生活用品
所以不会挨饿
还有花一辈子也读不完的藏书
这就是世界的全部
在书上写的全都是人类的故事
人类不可能独自一人生存
那样写的书不在少数
但是少女一直是独自一人
独自一人生活着
微笑  哭泣
重要的宝物
这一切都不需要
完结了  完成了
她是  人类有史以来第一个最为「平均」的人类
总计每人的平均统计值  和自身完全一样
因此她所做的一切都是正确的
与此同时  也可能一切都是错的
绵羊…
圆的面积是锁链长度的平方乘以3.14
锁链的长度是十二岁
从四年前遭遇事故开始一直是这个长度
可以延伸的手的距离是十三小时
到那里为止  便是我现在的全部
夢  見てた  ひとり
独自一人  绘描梦想
空  見上げ  いつか
仰望天空  相信终有一天
なくした痛みを　思い出すの
可以回忆曾失去的悲伤
白い羽に風をうけ
银白的羽毛轻卷风中
揺れる記憶に鍵をかけ
为颤动的记忆扣上钥匙
届け  果てまで
无限延伸  直至尽头
どうか  彼方へ
愿将笑容
笑顔  あなたに
传给远方的你
戻る明日へ
一切回归明天
不安  恐惧
都会被时光的雨水冲洗而尽
下集  ef - a tale of memories
时雨
你有不想忘却的回忆吗