由昨天的我  写给今天的我
你每过十三个小时就会失去一次记忆
这是四年前发生的交通事故的后遗症
很遗憾  你还失去了左眼
请你接受曾经有过这件事的事实
在这里  我写下了你活下去所必须知道的事情
第一  这本日记每天早上请一定要重新读一遍
这是你的记忆
你的一切都在这里
第二  你一定要写日记
当天的行动  会话  医疗记录等
尽量正确地留下这些信息
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
第三  请尽量避免与他人接触
因为这个病症可能会让你吃苦头
或者有给对方添麻烦的可能性
如果你和某个人相遇的时候
请把那个人的特征和情报准确地记在日记上
一开始  我把莲治君描述成了三点左右就会来车站
穿着校服  身体瘦小  岁数比我大的男生
岁数比你大？
因为我的时间  在四年前就停止了
啊  是这样啊
休息日穿便装的时候
或者在三点前相遇的时候  我就会认不出你
是这样啊
你只能看到这里了
啊  对不起
毕竟是日记嘛
不
这就是我自己
十三个小时  这是千寻能记住的时间
早上七点起来的话  到那天晚上八点
我还能持有那一天的记忆
但是  在那之后
每过一个小时  就会一个小时一个小时地消失
到晚上十二点之后  就会忘记到早上十一点为止的记忆
然后在第二天的早上七点
前一天傍晚六点之前的记忆就会消失
那么  早上起来的话
和我相遇过的事情就全部…
不  我会记得的
我会回想重要的事情的
不断地  不断地…
如果能想起来的话
从那个时候开始  接下来的十三个小时里  我还能记住这件事
到晚上九点我会读日记
回想过一遍重要的事情以后才会睡觉
这样一来  就算天亮了  我还是能记住它们
不仅有和莲治君一起玩过的事实
还有我患有记忆障碍这个事实
现在我的生活很平静
又不去学校
也没有能称为朋友的人
我真的无所事事
只要在车站发呆的话
就没有什么应该去记住的事情了
我没有活着的价值吧
如果放下一切的话  我会很轻松
没有那种事…
因为我什么都没有
所以我的目标就是尽量活得不给别人添麻烦
但是  那也是很难的
只要还活着就会给他人添麻烦
然后  我还会很无情地
把给别人添麻烦了的事情都给忘记掉
莲治同学
接下来  我就开玩笑了
玩笑？
「再会」
邻居
我回来了
你回来啦  晚饭做好了哦
说起来  莲治
目标志愿的调查已经发下来了吧
你怎么知道的
料理教室里听那些妈妈们说的
真早啊
你还只是个一年级学生的说
嗯
你写什么了
我不知道
你只要写自己想做的事就好了哦
如果我能决定下来的话  我也不会烦恼了
对了  过会儿我有件东西想要你送去久濑先生那里
久濑先生回来了吗？
嗯
炉子上的那火锅是分赠给他的  帮他送去吧
久濑先生
哦  这不是莲治吗
好久不见了
还是和以前一样小个子啊
你有好好地吃饭吗
三个月不见第一句话就说这个吗
哦  和平时一样的分赠品吗？
是的  妈妈让我转告请用
谢啦谢啦
今天的菜肴会是什么呢
请问  我可以进去吗
我有事想找你谈谈
好啊  床上有没穿衣服的女人  你也无所谓吗
打扰了
没关系的  我们是不介意的
我会介意的  还是免了
说得也是啊
有烦恼吗
不  也不是什么大不了的事情…
那就好
下次我会带礼物去拜访的
火锅吃完以后  请放到我家门口
一直承蒙照顾  谢谢你们了
晚安  莲治
做个好梦
欢迎回来  久濑先生
「日常」
矛盾
我走了
一路顺风
与平常没有区别的和平的每一天
我能这么想  是因为我能记住平常的生活
昨天见到了久濑先生我很高兴
那也是因为我记得久濑先生的事
但是千寻生活过的日子以及相遇过的人
十三小时后就会从她的记忆里消失
我只是  因为想要见到她这种单纯的感觉而去和她相会
但是千寻她如果遇到我这样的陌生人
总是要做好心理准备才行
她一定会感到不安吧  也会感到害怕吧
然而…
明天见
嗯  明天再见
我真的可以用这么轻浮的心态去面对千寻吗
如果想要在千寻身边的话  就要有思想准备
我这样不就只是一直在对千寻撒娇吗？
今天她不在…
现在开始  我说的话都是开玩笑
玩笑？
我每天都在想  要怎么做才能不给任何人添麻烦就消逝而去
但是  我想着想着还是放弃了
我不是怕自己消失
因为这种害怕的感情也会消失
只不过…
只不过？
我真正害怕的事情
并不是自己的记忆消失
而是从大家的记忆里被忘却
原来如此呢
想不到  我还真是个胆小鬼呢
玩笑…吗？
我真的不能为千寻做点什么吗
骑士为了保护公主而做的事情
做点什么  让她能高兴的事情…
我有个梦想
梦想？
是想写故事
不管是什么都好
我想由现在的自己去创造这个故事
「想法」
约定
为什么火村先生你会？
我是带口信的
千寻得了感冒  今天不能来这里
想跟你说声抱歉…的样子
她不要紧吧
只是普通的感冒而已
以防万一  今天禁止她出门了
是…这样吗
昨天…为什么没来？
约好了的吧？  明天见
千寻那家伙  直到半夜都一直在这里啊
千寻不能维持记忆  但是她一定会遵守那种约定的
明天见  对她来说
是当天的自己和其他日子里的自己相联结的
重要的约定
或许她很高兴吧
就算我过来接她  她还说和你约定好了不肯走
真是顽固呢
因为千寻不能得到自己的存在的确证
对周围的人说的事情不管是什么都会顺从
看来她还保留着那种像正常人一样的感情啊
我…居然不知道千寻会有这种想法
这不是你的责任
千寻不能在常识上随机应变也只是说明了
我这个监护人代理没有当好而已
没错  仅此而已
喂  我是广野
啊  上色还剩5页
助手  不用了
到现在为止我也没拖过稿吧
现在正在忙啦
啊  我知道
那就这样
明天有晨练  就不去叫你了
记得要老实起床去学校
逃学的话  只有死
就算你这么说
但我也正处在危机中啊
PS:千寻貌似有点发烧
哥哥要注意不要感冒哦
那么
去学校也是死不去学校也是死
那么要做的事情只有一件
哥哥
哟  一个人晨练吗
不  大家动作太慢我把他们甩掉了
给我喝一口
话说你是怎么了  今天那么早
我凭借毅力完成了原稿  刚送到编辑部
如果一睡下去的话爬不起来了  所以就想是不是直接去学校
你这是吹的哪阵风
看来天要下雨了
我可不敢保证上课的时候我也醒着
那还有什么意义
你竟然全都…
不过对你的努力我还是很赞赏的
您辛苦了  哥哥
搞什么啊
喂  广野  你还活着吗
你看了不就知道了吗  已经死了
一到月底你总是那么没精神啊
难道说是那一天
对  就是那一天
是吗  挺痛苦的啊
我去休息一下了
肚子别着凉了
猜猜我是谁
快说我是谁
你这家伙
别生气啊  这是平时常开的可爱玩笑不是吗
普通情况下的话应该只会捂眼睛吧
普通一点的话就没什么意思了
我怎么能因为这种理由就被你杀掉
不过  广野君你能在这里真是太好了
为什么
因为  如果广野君不在的话
这秘密地点的锁是打不开的
啊  是吗
我说  你能把那个钥匙给我吗
不行
这是老姐为了庆祝我入学而给我的珍贵的纪念品
那么给我个备份的也可以啊
我怎么能把我独享的珍贵的地方交给别人
说起来广野君  今天的工作呢
不快点完成原稿的话  会不会被编辑拿去当牺牲品
如果是那样的话我就不会来学校了
是吗  那么走吧
等  等等  要去哪里
去这里以外的
别  的  地  方
感觉很普通啊
普通  是指什么
感觉就是照搬教科书  这种作品太多了
是我们把它改得普通的
把你拍的画面拼接起来之后太印象派了
这又有什么不好的
特点过于突出的作品会得不到特别奖的
想要得到更高的奖项的话  就该稳重地制作
京介
果然光走在音羽镇上心情就会很高兴啊
一直住在这里早就看腻了
两个人走在一起的话看到的景色或许会有什么不同的吧
完全没有
这音羽镇以前也是普通的日本风景啊
因为地震的原因面目全非了啊
战争的时候也被烧毁过  这城镇还真不走运啊
所以
才采用了和那时完全不同的风格建造了这座城市吧
不用客气  我有钱的
我刚通宵  现在可吃不了那么多
天气真不错啊
这种日子根本没心情上学呢
你不是风雨无阻的逃课魔嘛
嗯
你很讨厌学校吗
不
那为什么
因为和上学相比还是城镇比较有趣
哈
并不是讨厌学校
而是讨厌无聊
与其那样还不如选择比较有趣的一方
虽然这话轮不到我来说
但是不去上学的话很不好吧
在世间如果总是中规中矩的话就不能享受人生了
广野君也要去做自己喜欢的事哦
纮前辈
羽山
纮前辈  你在这里干什么
那你呢
我是来买东西的
补充少女漫画
你还真是喜欢漫画啊
广野君  这位是
她是我的后辈  羽山瑞希
初次见面
这位是我的同级同学  宫村
宫村…  啥来的
广野君
从这一刻开始  我命令你请称呼我宫子
那算什么啊
若无其事地忘记我的名字  我的心灵可是伤痕累累了
我已经不知道该怎么办了
我说羽山
你看这算不算恐吓
是纮前辈不好
再说用姓来称呼自己的女朋友也太奇怪了吧
纮前辈还真是害羞
才不是女朋友
哎  是吗
我还在期待如果纮前辈有了女朋友的话
获得自由的景前辈就会是我的囊中之物了
为什么景也成了我女朋友了
宫村呢
纮前辈被甩了呢
我都说了她不是我女朋友
京介
我很了解你的心情  但还是请你理解一下
大家为了在这次的电影节上得奖都很努力
一开口总是说那些
哎？
总是在意评价
再多投些精力在自己喜欢的事上就好了
那么你又是否专注在自己喜欢的事上呢
不知道
你说不知道
觉得最近好无聊啊  看着那取景器
这算什么话
看不清自己想做的事
我说京介
什么事
我们分手吧
总觉得  我越来越不理解了  对于你的事情
的确呢
你能帮我写下退部申请吗  部长
京介
地震后的废墟  还留着啊
不可以哦  在这里逗留
没必要重新回顾已经结束的过去的残骸
我只会注视前方
哎呀  你不是无法看清自己想做的事吗
现在是这样
但是  我想做的事  从很久以前就决定好了
我
要拍自己想拍的事物
那是什么呢
我想拍的是…
梦想
感冒没什么大碍
可是火村先生就是不让我出去
我还想去见莲治君的说
一定要听火村先生的话
如果病情恶化的话就不好了
瑞希？
广野君大笨蛋
我说哥哥
不要边看人练习边打哈欠  很失礼啊
我和你的生活作息时间不同啊
人就该晚上睡觉早上爬起来
漫画家还真是非常人的生物
这种事无所谓了
这么早找我有什么想说的事吗
哥哥昨天你又逃课了吧
嗯…嗯  毕竟通宵之后身体还是支持不住了
下午回去睡了一觉
骗人
我知道的  你和宫村前辈在一起吧
瑞希告诉我了
你碰到她了吧
你认识宫村？
她很有名的
估计也只有不来上课的哥哥你不知道了
是吗
她可是个美女  男生之间也经常谈论
经常翘课  偶尔来次学校也完全无视老师说的话
被点名也完全不予理睬
哥哥你的出席天数已经很危险了
不明事理的还随便就带你出去
还真是个让人头疼的家伙
你还是少说素不相识的人的坏话为好
那就是说哥哥你很了解宫村前辈的事吗
不了解
第一次相识是在圣诞节
一个月还没到
圣诞节？
那是真的吗
哥哥
之所以放了我鸽子就是因为碰到了宫村前辈吗
振り向けばそばにいるから
转过身来  发现你就在身边
素直になれなくて
我却不能坦率面对
いつかは揺れる私のこの想いを
总有一天  想要把飘浮不定的我的这份思念
伝えたいから
传达给你
変わらない時  あなたの声
不变的时光中  你的声音
優しさが切なくて
不觉充满温柔和苦闷
不安な瞳  戸惑い隠し
即使不安的瞳孔中隐藏着迷惘
笑顔でいたくて
我也愿意以笑容去面对这一切
想要传达的感情
寄托于故事
下集  ef  -  a  tale  of  memories
纯真
你有不想忘却的回忆吗