少女是世界里唯一的人
所以她是这个世界的神
当她懂事的时候就已经在那里了
除了她没有任何人
她没有任何要做的事情
那就是世界的一切
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
「图书馆」
相会
你好  千寻
莲治君
你写到哪里了
进展得不是很顺利
大概是全部的三成左右
我一个人真是不行呢
能给我看一下吗
有一天女孩子
试着把漂浮的火点了起来
因为曾经在书里看到过漂泊到孤岛上的人
点起狼烟的这个情景
向着纯蓝的天空
一条白色的条纹直冲云霄
还以为这和云是相同的
但是试着把脸伸进去以后
眼睛和喉咙却感到异常的疼痛
迅速远离它以后
就开始从远处眺望着它们
知道这是派不上用场的
就这样一个一个地理解了某些事物
她理解了什么叫理解
原来如此
怎么样
嗯  这个女孩子  很可爱呢
可爱…  吗
我果然应该重写吗
哪里？
至今为止全部
等一下  为什么
因为女孩子被看成很可爱了
我觉得她应该是不能被那种词所形容的
没关系的
这种小片段  挺有意思的
不是的  莲治君
这个女孩子  应该是更不正常的
不正常？
对于她那开玩笑般的事  还有认真处事的风格
读者必须要感受到不安和违和感
如果觉得她可爱的话
她的存在就等于没有被描绘出来
哎呀  做便当？
连千寻的份一起？
有什么关系嘛
擅长做料理  作为主妇来说是再好不过了
但是作为妈妈来说就有点复杂了呢
为什么
因为如果你比交往的女朋友做得还好的话
就吃不到爱情便当了不是吗
她不是我女朋友
你和千寻不是恋人吗
不是啦
真是没用呢
果然还是要妈妈做你的恋人吗
危险  很危险的啊
「虚构」
不安
怎么了
没  没什么
我只是在想志愿调查的事情
志愿调查？
就是调查一下我将来想做什么
是这样吗
学校发下了志愿调查
是这样啊
怎么了
不…没什么
该怎么办才好呢
我觉得去做自己想做的事就好了
如果能那样的话我就不会那么辛苦了
什么都没有吗
话说我也没什么才能啊
莲治君的料理做得很好
我会再考虑一下的
「空虚」
不满
早上好
好啊  好啊
认真地持续着呢
你是说便当？
嗯  话说是你和千寻的吗
算是吧
省下我做早饭的功夫  太好了
喂  你们还不是恋人吗
不是啦
是吗
什么
我觉得莲治的反应还是没有变啊
我说啊…
呐  我是说如果啊
如果千寻成了我的恋人的话
妈妈你会高兴吗
莲治高兴的话
你和千寻在一起  高兴吗
那  那种事…
什么嘛  何必生气呢
没有  我没生气
莲治是男孩子  和别人交往一定要负责任哦
责任？
恋是条下坡路
一旦有了气势就停不下来了
但是  爱是上坡路
一定要背负着艰难和苦痛走上去才行哦
但是  会辛苦是的恋人
不会停的却是爱人
爱和恋正好是相反的呢
感觉就好像「豆腐」和「纳豆」两者的写法完全相反一样
是是
「    」
欺瞒
女孩子终于会画人了
她画了一个男孩子的画
然后  在至今为止的风景画中
都加上了那个男孩子
她把那些画装饰在了作画的地方
岛上每一个角落都被她画过了
在任何地方  男孩子和女孩子都在一起
然后  在每次看画的时候两者的视线总能交汇在一起
但是  女孩子没有考虑过要将他画完
这是人吗
想想看
不  这是人的画
不会动  不会思考
只是在那里
寂寞？
得出这番结论后  她终于能扪心自问了
她并不寂寞
怎么样
我觉得不错
这样一来差不多也完成了七成了吧
大概  也快结束了
你决定好要怎么结束了吗
怎么办呢
等一下
至今为止想到过的主意有两个
第一个
女孩子进入了画里  留下了一幅男孩子和女孩子平稳生活的画
是幻想系的
第二个
男孩子出现在了现实中
虽然不知道要怎么收尾
应该算是HAPPY  END吧
嘛  第一个根据解释不同可能是HAPPY  END也可能是BAD  END
是这样吗
怎么了
不…
我觉得进入画里的结局…
虽然也能写成幻想系的
但是也可以理解成女孩子为了脱离寂寞而逃避现实呢
女孩子为了脱离寂寞  而逃避现实了
也就是说  崩溃了吧
也就是说  崩溃了呢
嗯  虽然主要还是看怎么表达  不过算是吧
原来如此
这次  应该在意的就是这个吧
是啊  我觉得是崩溃了
女孩子是不应该知道寂寞的
是吗…
但是  像这样决定好结果再写  总觉得挺不舒服呢
是吗
总觉得  神好像在欺负着我们一样不是吗
只要做  总是能成功的呢
我自己也吃了一惊呢
等我反应过来故事就变长了
真有意思呢
这都是多亏了有莲治君帮忙
我什么都没做
我还沮丧着  觉得自己什么都没能做到呢
是那样吗
那个  莲治君
什么
不  没什么
那个  谢谢你
嗯…  不客气
那个
什么
莲治君  你想…吻我吗
你想…吻我吗
可以哦
我觉得这话没有对别人说过
好像至今为止也没有和莲治君以外的人有那么亲密过
我想至今为止一直和莲治君见面
是因为我很信赖你
而且  莲治君好像也喜欢我
所以  你作为恋人和我接吻也没有关系
我想  现在应该是可以接吻的时候了
为什么
我在犹豫什么
我  对千寻…
如果觉得她可爱的话
她的存在就等于没有被描绘出来
这个女孩子  应该是更不正常的
不对
不对  不是那样的
有什么地方搞错了
但是  为什么千寻看起来不高兴
为什么会不害羞
为什么她没有改变表情
为什么  连一句喜欢我都不说
为什么？
那是因为  神在欺负你哦
不是那样…
不是那样的
对不起  我…
不是的
不是千寻的错！
等一下  千寻！
刚才的事  求你不要写进日记
求你绝对…不要写…
错了  一切都…
少女是世界里唯一的人
所以她是这个世界的神
找到了
我找到了
我原本以为那是我所不需要的
我原本以为那是我无法得到的
虽然放弃了  但还是相遇了
那是  我的容身之处
嗯  这好像大胆了一点
对广野君也许刺激性会大了点吧
我走了
说什么呀
爸爸  妈妈
啊  明天的准备
这样就行了吧
这里是失去了声音的地方
一天母亲从父亲的心中消失
父亲也在母亲的心中失去了身影
妈妈？
怎么了
而当这最后一声响起后  声音便从这间房子中消失了
当这最后一声响起后  对话便从这间房子中消失了
从我的世界中  所有的色彩都褪去了
不知何时开始  连我也从两人的心中消失了
从那开始  我一直生活在虚无的世界中
终于我找到了有声的世界
终于找到了充满色彩的希望之家
已经不需要再把自己关起来了
我现在不能接电话
当听到「哔」的一声响后
请留下您的名字和留言
呀呵~广野君  我是宫子
你好好起床了吗
我现在要出门  但中午之前会到约定的地方等你
可别迟到哦
再见了
哦哦  壮烈的生存竞争啊
野生的法则还真是严格呢
到时间了
呀呵~广野君  我已经到了哦
你在途中吗
要是迟到的话  可不饶你哦
喂喂  你太慢了
约会的时候要提前十分钟就到
不能让女孩子等可是男孩子的义务哦
太晚了  太晚了太晚了太晚了
打算让人家等到什么时候啊
等我生气了  今天可全让广野君请客哦
好了  用跑的过来  快点
怎么了  你该不会是睡着了吧
如果我知道你睡懒觉了  可不会轻易的放过你哦
广～野～君  我是宫子啊
还没到吗  我在等着哦
真是的  什么意思嘛
你还想让我等多长时间啊
到底还想不想来了啊
要删除记录吗？
是 / 否
要删除吗
把你的存在从哥哥的心中彻底抹去
也是和你的诀别
然后  一切都会结束
我会结束这一切的
又要消失了…
喂喂  广野君？
难道我搞错了等候的地方吗
应该是喷泉前的长凳没错吧  你应该知道吧
如果找不到路的话就给我打电话
我会去接你的
我是宫子  你没事吧  广野君
该不会是途中发生事故了吧
收到这次留言后请立即联系我好吗
给我适可而止！联系一下不过分吧！
打个电话总可以吧！人家可是会担心的
我是宫子  广野君
接个电话吧  你就在电话旁边吧
其实一直都在听着的对吗
接电话好吗  一起说说话
理理我好吗
为什么不来
为什么不接电话
为什么不回答一下
为什么
为什么不说话
广野君  求求你回一下电话吧
我不会生气的  见到你为止我会一直等着的
听到你声音为止我会一直等着的
求求你  求求你了
来见我一下吧
让我看看你的样子就够了
让我听听你的声音就好
求求你…
广野君  你会来吧…
我可以等下去的对吧…
相信你  我会相信你的…
求求你  回一下话
短信也无所谓  一句话都好
求求你…  别扔下我一个人
我等着  我会一直等下去的
为什么…为什么…
明明约好了的  人家明明相信你的…
为什么…
不可以吗…
难道我不可以吗…
广野君讨厌我吗…
如果是那样的话
请你直接告诉我…
如果讨厌我的话  就直接说讨厌我…
不要沉默好吗…  说句话啊…
求求你了…
求求你了说句话…
对不起…  我尽说些奇怪的话…对不起
你是在生气吧…  生气了呢…
我总是那么任性…
自以为是…  经常捉弄广野君…
对不起…  对不起…
我昨晚觉也没睡好…
一直在期待着今天的约会…
一想到广野君就心跳不止…
这样的心情从没有过…
都不知道如何是好了…
想见你…  我很想见广野君…
救救我…  广野君…
救救我…
不想消失…  我不想消失…
我不想从广野君的心中消失掉！！
変わらない毎日めぐりめぐる
重复着一成不变的每一天
何も無い時間が過ぎる
空虚的时间从身旁流逝
風にゆらめいて歩き出せば
如果在风中迈出步伐
いつか変わるかな？　明日
明天何时会改变
無くしたものを　探しては　あきらめて
放弃寻找失去的事物
一人佇み　空を見ていた
孤身一人  仰望蓝天
可以走动了吗
没关系  真的没问题的
我现在去一趟便利店  想要点什么
脆脆君
我是说晚饭啊
我给你做吧
别说让人发寒的事情
真过分  我可是一直都有练习的哦
等你不用练习之后再说吧
随便买点可以吗
嗯  交给哥哥好了
什么呀  不就在这里嘛
注：全是宫子来的留言
删除成功
无色的颜色  纯粹而冰冷
下集  ef  -  a  tale  of  memories
纯色
你有不想忘却的回忆吗