【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
燈裏 小後輩
如果…如果我不在了
你們也要好好練習 成為優秀的正式領航員哦
啊 什麼 怎麼了嗎 藍華
只是說如果啦
為什麼要說如果呢
生病了嗎
不是啦
搬家？
難道被逮捕了嗎
唉…不是啦…
夏天的早晨非常舒服
特別是今天 涼快得讓人神清氣爽
接下來 本應像平時一樣進行三人的共同練習
但在這個這麼美好的早晨
讓人不知不覺挺直肩背 幹勁滿滿呢
燈裏 腋下沒用力！
是
小後輩姿勢不好看
剪完頭髮一周
我自己都覺得 有點變成熟了呢
啊 藍華前輩
怎麼了？小後輩
超級翹頭髮
剛才還沒有的嘛…
這就是長頭髮的時候沒發現的短髮的弊端嗎
藍華？
感冒了嗎
不 頭髮變短了 覺得脖子有點涼涼的而已
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那個 愛哭鬼啊…
要靜養一段時間了
雖然只是熱感冒 但即使退燒了也不能大意哦
是
我已經聯繫過你外出的父母了
也給燈裏和愛麗絲打過電話
說你明天開始暫時不能參加共同練習了
謝謝前輩
那晚安了
晚安
原來是感冒啊
明天的練習 那兩個人沒問題吧
軟軟的…
今天又睡了一整天
雖然到晚上會好一點…
一連睡上三天 就會覺得時間變得好慢
好無聊哦…
低燒嗎
無聊！
啊 無聊無聊無聊～
一天到晚都在睡 現在完全睡不著
書和雜誌又都看完了
這樣下去我就要得無聊病啦
有趣的事情 有沒有有趣的事情啊…
好想吃布丁哦 塗了奶油的
跑出去的話 會不會被晃前輩罵呢…
昨天的客人給我們送來了感謝信
出逃成功～
嗯 好舒服
這比起看雜誌更能提神啊
這個好可愛
感覺好像在度假一樣呢
偶爾感冒一下也不是壞事呢
好吃～
這家咖啡廳的卡布奇諾非常出名
可以下船品嚐 需要去看看嗎
早上在酒店已經吃過卡布奇諾了
我怕胖 還是明天吧
是嗎 Espresso也是這裏的名品哦
有點像在冒險呢
藍華
我們來看你了哦
回去
現在我見不了你們啦
絕對禁止入內哦！
打擾了
都說絕對禁止入內啦…
怎怎怎怎麼了嘛 藍華
為什麼哭啊
難道還在為剪短頭髮而…
是嗎 藍華
不是啦
聽我說
嗯
都是布丁的錯
都是布丁害我變成這樣的
啊？
發燒第三天的我無聊得實在不行了
加上又已經退燒 沒什麼大礙了
就偷偷跑出來 買買東西 吃吃卡布奇諾
一開始有點冒險的感覺 很好玩哦
可是…
不錯不錯 我不在也沒有偷懶 在好好練習呢
要換個地方嗎
嗯 就算我不在
那我們到那邊去吧
也還是一切照舊嘛
我…不在
那個時侯 我開始覺得很彆扭
本來我應該存在的地方
對我來說理所當然的地方
僅僅相隔幾米的燈裏那邊
卻好像是被透明的牆壁所阻隔的
非常非常遙遠的 另外一個空間一樣
我突然變得害怕起來
就從那個地方逃開了
不對…
不是這裏
我得回去 我要回去…
我必須盡快回到那裏…
當我回過神來 就不知道為什麼開始哭了
嗯 我明白那種心情
真的？
嗯
啊…哭成那樣像傻瓜似的
如此這般 難得你們好心來看我
不過給我回去！
我要大睡特睡一場 徹底告別感冒啦
這回我可是認真的哦！
意思是之前都不認真嗎
那個 最後你買到布丁了嗎
沒買到啦
我把這事徹底忘掉跑回來了啦
那個 這是探病的布丁
而且還塗了奶油
一起來吃嗎
我要吃…
雖然讓她們看到了我愛哭鬼的一面
但她們來看我 我非常高興
偶爾感冒一下也不壞嘛
我不禁冒出這種傻傻的念頭
在那個夏日的尾聲中
真是個好天氣
那之後過了兩天
我的感冒已經完全好了
小後輩今天不用上學
下午我們三個人會進行慣例的共同練習
我得把感冒沒能練習的幾天都補回來
雖然…決心要補回來…
不行啦 藍華 禁止啊禁止
禁止啊 禁止！
那顆 少女心啊…
來 還差一點啦
好 完成了
你看 不錯吧
禁止啊禁止！
雖然自己說有點那個
我其實還算是比較可靠的人
至少
比這兩個要好
死性子的小後輩
一不注意馬上就變成一張臭臉
導遊詞也變成唸經
呆呆的燈裏也是 一不注意就…
啊 那是什麼啊
好美啊～
練習中好美禁止
好美模式全開 一個勁地東張西望
對 這樣還能維持住共同練習也算是一種奇跡了
這都是多虧了我緊緊地握住了韁繩
唉 可是啊…
今天的我也…變得漫不經心的
強烈的衝動從早上開始就糾纏著我
藍華 那個髮夾好可愛哦
真的呢 超級適合現在的髮型
是嗎 好了 接下來到我了
不行啦 藍華 禁止啊禁止
我得給這兩人做榜樣啊
必須要把練習好好堅持到最後啊
哎呀哎呀 你們好
啊 艾莉西亞前輩 您好
您好
您現在要去迎接客人嗎
嗯
藍華 好可愛的髮夾哦
謝謝前輩
再見
太好了呢 藍華
怎怎怎怎怎麼了啊 藍華
對不起 我不行了…
難道是比感冒還要嚴重的疾病嗎
啊～
不是啦
聽我說
嗯
都是髮夾不好
啊？
都怪這個髮夾
害我的心從早上開始就七上八下的…
可是那個髮夾很可愛哦
我喜歡的東西當然可愛啦
呃…
其實 我剪了短頭髮以後…
還沒見過阿魯…
就是說 短髮的新造型還沒讓阿魯看過嗎
嗯…
今早換上這個髮夾後 突然就想讓阿魯看看…
哎呀 這麼重要的事情怎麼不跟我們說呢
因…因為…
很難找到見面的機會啦…
剪頭髮又過了這麼長時間了…
那個髮夾就是很好的機會啊 藍華
超級快去見他的說
那麼現在開始就算藍華是進行個人練習
加油哦
那…承你們貴言…
燈裏要好好看著小後輩
別讓她擺臭臉 導遊詞像唸經
然後小後輩要看著燈裏
讓她集中精神練習 別東張西望
嗯…嗯…然 然後呢…
好了你快去吧
其實我也不太明白
為什麼想讓阿魯看看自己的新髮型
我是在…期待什麼嗎
地下世界…
重力調節員的工作場所 我在中學的時候
曾在社會課的參觀中來過一次
這是叫重力石吧
好像糖果一樣 真漂亮
這種東西居然能控制AQUA的重力 真不可思議
阿魯的工作場所好像是在這邊吧
那個人是…阿魯的上司…
好像叫…阿帕爺爺
您好 那個…
你是那個領航員…
我是姬屋的藍華
哦 阿魯的朋友藍華啊
頭髮剪短了一下子沒認出來
那個…我剛好到這附近就過來看看…
啊 到這種地方的附近還真是稀奇啊
啊…那個 阿魯呢
阿魯嗎 雖然有點早 不過他去吃晚飯了
因為他今天上夜班
上層新開了一家烏冬店 他去那裏了
據說那裏的阿龜烏冬很好吃哦
註：加入魚糕 蘑菇 豆腐皮等材料的什錦烏冬
阿龜烏冬…總覺得有點老頭子
你是為了見阿魯特地…
我我我沒什麼特別的事情
啊 這是我帶來的布丁 塗奶油的
那我先告辭了
我到底來做什麼的啊
像傻瓜似的
阿魯的話肯定會說消化消化 然後走樓梯吧
我到底…在期待什麼呢
我不行了…
いつもどおりの朝 きらめいて見える
平凡的早晨 也閃耀出光華
阿…阿魯…
藍華小姐 你怎麼在這裏啊
怎麼…
呃…我剛好到這附近啦 所以過來看看…
気がついたの いつだってあなたがいたから
因為發現 你總會在我身邊
我可沒有在想
阿魯吃完阿龜烏冬要走樓梯來消化…
你怎麼知道我去吃阿龜烏冬了啊…
是阿帕爺爺告訴我的…
短く切った髪に選んだ
選擇了剪短的碎發
藍華小姐 你把頭髮剪了嗎
キラリ ちいさなお気に入りのピンで
悄悄地 配上心儀的髮夾
對啊 怎麼樣？
短頭髮也很適合你呢 藍華小姐
ほら 新しい季節を迎えるの
然後 去迎接嶄新的季節
就是為了聽這句話…
今天一天…我為什麼要這麼煩惱呢
果然…我一點都不明白自己到底在想什麼
可是…
新しく生まれ変わるの
讓自己煥然一新
這樣我卻覺得有點高興
我回去了 點心已經給阿帕爺爺了哦
藍華小姐
那個髮夾也很可愛呢
非常適合你哦
是嗎
嗯
我送你上去吧 藍華小姐
這也許是小小的髮夾帶來的魔法…
我又不是燈裏
讓人害羞的台詞 禁止～
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 沒有影子的召喚者…