【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
藍華 你收到過郵局送來的信嗎
不是電子郵件哦
嗯…不多呢 也就是派對的邀請函吧
對啊 也就只有那個了
雖說電子郵件也很不錯
不過還是實體的信好啊
比如不幸之信嗎
或是決鬥書
不是那些吧…
小愛 新威尼斯快要進入春天了
連太陽公公也一天一天地…
變得暖洋洋的了
雖然是白天 也會困意連連…
好重啊…亞利亞社長…
不知不覺地就睡著了
亞利亞社長 謝謝你叫醒我
郵遞員老伯？
你醒了啊 白天打盹很舒服吧
哎呀…郵遞員老伯看到了嗎
嗯 我從下面看到你在打盹
覺得叫醒你就太可憐了
不好意思…
今天呀 我是以顧客的身份來這裏的
其實呢 老伯我的鳳尾舟破了個洞
大約需要一整天來修理
所以呢 我想明天把你們的船包下來
用來收發郵件
是這樣啊
可以嗎
明白了 我馬上就去問一下艾莉西亞前輩
麻煩你了
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那顆 新威尼斯色的心…
實在對不起
明天跟我預約的客人實在太多了…
哎呀哎呀
那我來吧
哦 小姑娘你來做嗎
哎呀哎呀 燈裏還是見習領航員
沒有指導人員在場 是沒辦法讓客人乘坐的啊
說得也是…
哎呀哎呀
明天的工作能不能找別人代替呢
嗯 是這樣的
郵局的人都說這是個好機會
乾脆就休息一天吧
不過這個與其說是工作 不如說是老伯我的興趣
怎麼說呢 我捨不得休息啊
啊 不行的話 就算了
不好意思啊 委託這麼奇怪的工作給你們
燈裏
在
偶爾除了自主練習之外
再請一些不同的人來指導怎麼樣呢
比如說 郵遞員先生
啊 是啊
只要不是客人
而是作為指導人員來指導我練習的話…
原來如此 這樣小姑娘既能練習
而老伯我也能收發郵件
真是一舉兩得啊
哦 社長先生也要一起來嗎
謝謝你 艾莉西亞前輩
哎呀哎呀
那明天就拜託了
是 彼此彼此
康納瑞橋郵政局
就是這裏了 亞利亞社長
打擾了
是
我是今天來給郵遞員老伯幫忙的人…
郵遞員老伯？
是的
啊 對了 好像大家都是郵遞員呢…
那個…
說起來 我還不知道老伯的名字…
啊 你就是長老經常提起的那個領航員小姐吧
長老？
來 請裏面走
好宏偉的建築啊
有墨水的味道
因為這裏是郵局啊
哦 小姑娘 你來了啊
老伯
謝謝你了
不用謝
這麼早就讓你來 真是不好意思啊
今天一天請多指教
哪裏哪裏 彼此彼此
社長先生 今天跟老伯戴一樣的帽子吧
哎呀
哦 開始了啊
是早操哦
因為老伯的工作是體力活啊
可能有點不好意思啦 不過這也是個儀式
就陪我們做一下吧
好
好 那麼我們出發吧
是
郵遞員老伯被稱為長老呢
但也有年輕人管我叫老伯啦 老爹什麼的
不過啊 老伯我就是個郵遞員老伯而已
好 要開始工作了哦
喂 靠近點 靠近點
是
怎麼看都是如此精準迅速啊
小姑娘 要不也來試試看
啊 可以嗎
就試試那個吧
是
對對對對…對不起…
沒關係沒關係
好 放回去吧
是
安全放回原處了
嗯 第一次能這樣很不錯了
謝謝
那接下來的慢慢來吧
是
喲 久等了
賣力工作過後肚子一定餓了吧
給 午飯
謝謝
我開動了
這個煎蛋卷好好吃～
是嗎
好了
再繼續努力吧
下午還要配送信件哦
是
咦 亞利亞社長？
怎麼了 社長
你要寄信嗎
怎麼了
這封信 我希望能立刻送到
嗯 今天已經過了收信的時間
最快也要等到明天了
現在不送出去的話就來不及了
收信人住很遠嗎
那直接放進郵箱不是更快嗎
不行 因為典禮已經開始了
典禮？
結婚典禮
結婚典禮？誰的？
老師的
那麼 這是給老師的祝賀信吧
是新娘嗎
裏面寫了「恭賀新婚」
也寫了「對不起」
老師辭職之前 有一個合唱比賽
但是我沒有參加
比賽期間 我一直躲在音樂室
讓老師傷透腦筋
在歡送會那天 我甚至還說
「老師不在以後可就輕鬆了」
我當時第一次看到老師流淚了…
那封信給我吧
我幫你送到教堂去
但是你也要一起去
我也？
小姑娘 可以嗎
可以 當然沒問題
我是亞利亞公司的領航員 水無燈裏
你叫什麼？
空
小空 真好聽的名字啊
小姑娘 趕快吧
那我用逆劃過去
逆劃？
沒問題吧
是
好 就這樣一直前進吧
似乎趕上了
是 辛苦了
那我給你去送信啦
恭喜你 綾乃
謝謝
祝你幸福 綾乃
老師 恭喜
謝謝
老師 恭喜你
綾乃老師 恭喜你
謝謝大家
有您的信
給我的嗎？
寄信人是小空
老師 總是給你惹麻煩 對不起
歡送會的時候說了這麼過分的話 對不起
騙你說「很輕鬆」 對不起
其實…我最喜歡老師你了
一想到你就要離開 就覺得很寂寞…
沒辦法對你說「恭喜」 對不起
老師 恭喜你結婚了 要幸福哦
空
小空
郵遞員先生
非常感謝你
送信完畢
老師很高興哦
真的嗎
嗯 太好了啊
嗯 謝謝你
走吧
小空真正的溫柔
彷彿從信的字裏行間傳到我的心中
對小空而言 那就是他的最高祝福吧
嗯 對那孩子來說 我是個好老師嗎
好像是哦
小空
老師
小空 謝謝你的信
我很高興
我會給你回信的
恭喜你 老師 要保重哦
再見
謝謝你們了
嗯 再見 小空
郵遞員伯伯 謝謝你了
不謝
好了 剩下的信件也要趕緊送出去
是
最後一封信送完了
辛苦了
謝謝你 小姑娘
新娘子好像很高興呢
小空也是
郵遞員老伯不捨得休息的心情
我好像也有點明白了
是嗎
這真是一份很有意義的工作呢
是 是
今天轉了一整天 我才發現到
新威尼斯有很多郵筒呢
嗯 因為這裏的人還是習慣於寫信啊
特意做這種麻煩的事 一點都不方便
真的呢 這是為什麼呢
大概 如果太急了 心情就沒法平靜下來吧
信這種東西 收到的時候會很高興
打開的時候就像打開寶箱一樣
心情會變得像孩子一樣興奮
而且裏面是以書信的形式表現出的
寄信人的心哦
根據內容的不同
有時就會變成自己的寶物
變成一輩子都能用手觸碰到的
叫做「心」的寶物
能夠用手觸碰的「心」…
而且 信件能跨越時空的界限
把寫信的人帶到自己面前來啊
新威尼斯城也和信件有相似之處呢
因為創造這座城市的人們的心意
無論何時都能用雙手觸碰到
也是啊
看來我啊…
很喜歡這個特意做麻煩事的城市呢
是嗎 小姑娘你已經染上新威尼斯的顏色了呢
是
早上好
早上好 燈裏
啊 艾莉西亞前輩 這是…
啊 這是今早送來的寫給燈裏的信
是郵遞員老伯寄來的
致小姑娘：
昨天謝謝了
郵遞員老伯
和郵遞員老伯說的一樣
信件會把寫信的人帶到眼前呢
小愛 那封信雖然很短
但褪色的墨水字跡卻令人感受到濃濃的暖意
上面還有郵遞員先生那淡淡的煙味呢
燈裏姐姐 你又多了一樣寶物呢
寫信啊…說起來我還真的沒寫過呢
下次試著寫寫看吧
那樣我也能接近新威尼斯的色彩了吧？
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨過天晴 眺望遙遠的天空 探尋雲彩的縫隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
繞過早已習慣的歸途 向著通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得過短的留海
そのまま 駆け出そう
毫無顧忌地大膽前進
頬をかすめていく 風の色が
吹拂著面頰的海風
いつか夏のはじまりを告げる
不知何時染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力揮揮手 來個深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
滿心希望永遠擁抱這一刻
明日もまた会えるかな
明天 我們還會再見嗎
那份 雨天的精彩…
那個 春日的發現…