【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
又和大家見面了呢
不 應該是「初次見面」吧？
由人們的祈願與奇跡構築而成的
水之星球 AQUA
在那座被稱為「新威尼斯」的城市中
能夠與您相遇 也是個美麗的奇跡
燈裏 要去嘉年華了哦
藍華
一起去吧
愛麗絲
嗯 走吧
今天也一定會有閃亮的邂逅在等著我們吧
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
艾莉西亞姐姐
我把這個送到餐桌上去了哦
嗯 拜託小愛啦
好
是 是 馬上就好了哦
嘉年華的日子終於到了
那是新威尼斯最大的慶典
無論是從AQUA還是地球
都有大量旅遊者慕名前來
小愛趁著學校的假期從地球趕來
要在亞利亞公司住到嘉年華開始的那天
你姐姐他們呢
不跟他們一起去嘉年華嗎
不 他們自己去
是嗎
因為今天我是亞利亞公司的一員
所以要在店裏幫忙到黃昏
哎呀哎呀 這樣好嗎
今天可是難得的節日啊
嗯 請不要在意
這是為了謝謝姐姐讓我住在這裏
對不對啊 燈裏姐姐…
你怎麼了？
什麼？
默不作聲地在一旁笑著…
我臉上有什麼嗎
不 不是的
不知道怎麼的
就是覺得很高興
燈裏姐姐真奇怪
嘉年華 真讓人期待呢
是
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那次 嘉年華上的邂逅…
亞利亞社長
亞利亞社長這是要出門嗎
嗯 去年也是這樣的
一到嘉年華前夕他就會出門
啊 會是去哪裏呢？
嗯…可能是我們無法到達的秘境吧
比如貓咪們的聚會
貓咪們的聚會？
據說家裏的貓咪如果忽然不見了
是因為貓咪的國王在召集全國的貓咪聚會
傳說中貓咪的國王叫做Caitsith
是一隻足有牛一般大小的貓咪
Caitsith？
好想看看哦
也許真的能見到哦
因為今天是特別的日子
我回來了
您回來啦
AQUA給予了我許多的邂逅
謝謝惠顧
請握住我的手
美好的邂逅
啊 真開心啊
愉快的邂逅
謝謝惠顧
還有 奇妙的邂逅
這所有的邂逅 都是我最重要的寶物
今天是嘉年華
新的邂逅也一定在等著我們
慕名而來的人們
也一定期待著各種美好的邂逅吧
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
藍華 你是什麼時候來的
剛到的啦
喂喂 先不說這個 艾莉西亞前輩在哪啊？
她說要整理好文件才來
什麼嘛…
藍華姐姐 姬社長呢
啊 哦 姬社長她每到嘉年華就會徹夜不歸的
果然如此！
哇 好厲害哦 有這麼多面具
這是販賣假面的攤販
假面？
就是指這種面具哦
自古以來 嘉年華的正式服裝
就是這種面具和黑斗篷
我要不要也買一個呢
很難決定啊…
抱歉抱歉 我不知道你會這麼驚訝…
晃姐姐…
摘掉面具還是一樣嚇人的說
超級大顛倒
騙人 哎呀 這樣戴好嚇人…
不管怎麼看都該倒過來戴吧
久等了
哎呀哎呀 大家都到齊了啊
艾莉西亞前輩～等你很久了～
大家都選好面具了嗎
眼花繚亂 好難選哦
哎呀哎呀 呵呵
是小愛的話呢
果然還是要選可愛的吧
嗯 對啊
啊 這個怎麼樣？
啊 好可愛呀
怎麼樣？
超級適合的
嗯 感覺很好哦
燈裏姐姐
嗯 很可愛
啊～真的很可愛呢
真的當成小貓咪了嗎
小愛不喜歡這樣哦
騙人…
我是激情四射的男人 氣候調節員
為了水星啦啦啦啦…
阿曉 不要唱那種丟人的歌啦…
我沒有討厭哦
真的？
鬢子
燈裏
曉先生
伍迪先生
咦 你不是一個人嗎
哎呀哎呀 心情不錯嘛 曉君
啊 艾莉西亞小姐 也…也來…來了啊
我們可沒叫你來
閉嘴 你這哥斯拉
哥斯拉？
是地球的傳說中提到的遠古怪獸
和你在某些方面很相似呢
吵死了 馬尾男
馬尾…
因為你扎馬尾辮很難看
大家聚在一起 好像很高興的樣子嘛
今天休息嗎
我休息 但阿曉只有白天休息
馬上就要去工作了
就是這樣 因為我是以事業為重的男人嘛
哎呀哎呀 真遺憾
那就不能一起參加嘉年華了呢…
艾…艾莉西亞小姐
有 有…有您這一句話… 就…就…就很幸…
民工就是辛苦啊～
你說什麼！
阿魯說晚上要來哦
這樣嗎…
曉君真的好忙啊
那麼 再見了
我身邊聚集了這麼多在AQUA邂逅的朋友
再見
不知怎的…很讓人高興
啊 燈裏姐姐又在笑著看這邊了
哎呀哎呀 怎麼了嗎
不…沒什麼
卡薩諾瓦…
卡薩諾瓦？
嗯 他是18世紀時
地球上的威尼斯城中的真實人物
有時是越獄的逃犯 有時是絕世的花花公子
既是文學家 也是冒險家的名人
嗯 也就是像現在的偶像一樣的人物吧
有這樣一個傳聞
聽說藏在卡薩諾瓦面具後面的
這一百年來一直都是同一個人哦
一百年來？
但是還沒有人見過他的真面目呢
稍稍有點在意呢…
沒事吧 怎麼兩人都在發呆啊
沒事
有點中暑了吧
馬上就會好起來的
不過啊 嘉年華第一天就能見到卡薩諾瓦
我們真夠走運的
超級走運的
小愛 明天就要回地球了吧
是的
要是舒服些了 我們就回晃前輩她們那邊吧
她們說過要去吃好吃的披薩哦
什麼東西？
小愛 看到了嗎
嗯 看到了
喂 什麼？究竟看到什麼了？
跟卡薩諾瓦一起遊行的小隨從…
什麼都沒有啊…
咦？
追上去吧
走吧 燈裏姐姐
這是看到卡薩諾瓦真面目的好機會呢
對啊 一定要看到他的真面目
燈裏 注意不要走散了哦
要是走散了 就乖乖回去
千萬不要一個人追上去哦
啊？
燈裏前輩又是那種對方是壞蛋也一樣會相信的人
超級危險哦
應該不會有什麼事的吧…
等等
越是這麼喊 對方跑得越快吧
藍華？
愛麗絲？
她們跑到哪裏去了…
還有 這是哪裏…
我們在什麼地方…
燈裏姐姐 我們迷路了嗎…
我從來沒來過這裏…
那個…
晚上好 卡薩諾瓦先生
請問…您看見藍華和愛麗絲了嗎
是兩個穿著跟我類似制服的女孩…
燈裏姐姐 他們好像能聽懂
嗯 什麼？
鈴鼓和響板？
給我們的嗎
我們也能加入嗎？
真的可以嗎…
沒問題吧 這可是難得的邀請哦
走咯
怎麼了？
我們只能跟到這裏嗎？
不要 為什麼…
我們也想一直跟大家走下去
好嗎 帶上我們吧 好嗎？
為什麼要阻止我們呢？
你是誰？
亞利亞社長…
好奇怪的裝束…
嗯…我們剛才在這裏做什麼呢？
好像是…
哎呀 我來得太晚了呢
啊 阿魯
藍華小姐
喂 你見到燈裏了嗎
啊…你找燈裏小姐啊 她就在那裏…
喂 燈裏！
藍華… 咦 還有艾莉西亞前輩
你沒事就好
你們跑到哪去了啊
不是告訴你 走散了就要回去的嗎
超級讓人擔心的
啊 這樣啊…對不起
對不起…
哎呀 那不是茉莉花嗎
茉莉？
這個是卡薩諾瓦先生給的
真的？
哎呀哎呀 記得卡薩諾瓦很喜歡茉莉花的香水呢
這麼說的話…是真的了？
這是…新的邂逅
啊 真的很香呢
嗯
然後然後
看到卡薩諾瓦的真面目了嗎
面具後面是男人還是女人？
他真的是踩高蹺嗎？
不 應該是兩人疊在一起的吧
啊？
其實他是精靈哦
哎呀哎呀
在AQUA真的有著各種各樣的邂逅
雖然有時 可能需要一點勇氣
但是只要大膽地張開雙臂
就一定會有美好的邂逅
在料想不到的地方等著你
因為 期待邂逅的 可不僅僅只有人類哦
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨過天晴 眺望遙遠的天空 探尋雲彩的縫隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
繞過早已習慣的歸途 向著通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得過短的留海
そのまま 駆け出そう
毫無顧忌地大膽前進
頬をかすめていく 風の色が
吹拂著面頰的海風
いつか夏のはじまりを告げる
不知何時染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力揮揮手 來個深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
滿心希望永遠擁抱這一刻
明日もまた会えるかな
明天 我們還會再見嗎
那份 等待尋找的寶物…