【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
夢…就真的是夢吧
啊？
這是在猜謎嗎
你們有沒有覺得一些夢境其實是真實的體驗呢
也不是沒有啦
我倒是在做夢的時候覺得這是在做夢
啊～我可能沒有過…
那也…不是沒有啦
小愛 萬物歸於沉寂的深夜
我卻發現 有時會聽到火車的聲音
雖說新威尼斯也有火車
但從這裏是聽不到那麼遠的聲音的
而且 這麼晚根本就不會有火車在行駛
咦…是從天空傳來的
難道…是銀河鐵道…
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那個 銀河鐵道之夜…
深夜傳來火車的聲音？
是的
我沒聽到過呢
是嗎 只有我聽到了嗎…
好了 那今天也在那片樹蔭下休息吧
藍華最近很喜歡那個地方呢
這裏人又少 是個超級好地方啊
咦…喂 燈裏
啊？
啊？夜空中的火車聲？
嗯
你聽到過嗎
不 完全沒有
是嗎
說起銀河鐵道 好像是某個著名小說裏的東西呢
我有那個的圖畫書哦
但那是…開往死亡國度的列車…
燈裏 你要小心哦
因為你總是會吸引些奇奇怪怪的東西
半夜見到火車的話…千萬不能坐上去…
藍華前輩你怕得太誇張了
我才沒有害怕啦
那我再講個更恐怖的故事吧
不要…
果然…是我弄錯了嗎
亞利亞社長…
是信嗎
這個手印…
是只很大的貓咪呢…
亞利亞社長…這難道是…
車票？
一日內有效車票
Tram大道 凌晨二時發車
啊 銀河鐵道…？
日期是…明天
亞利亞社長…這是…
Caitsith對我發出的邀請嗎
好 那今天也在那片樹蔭下休息吧
瞭解
燈裏 今天也停在那片樹蔭…
有人在嗎
水無燈裏小姐？
啊？
怎麼啦 燈裏 為什麼要嘆氣啊
有什麼煩惱嗎
也不算是煩惱啦…
不算？
但我不知道怎麼辦好
什麼啊
以前每次遇見他 總是會心跳不已
而現在也很想見到他
可是怎麼說呢…同時又覺得不要經常見面比較好
喂喂喂 燈裏…你…什麼時候…
對方是誰 是誰啊？
超級意外的說
難道是馬尾男？
也可能是郵遞員大叔
啊 不是那樣的啦
那是怎麼樣的人？
嗯…怎麼說好呢…
很溫暖
很慈祥
跟他在一起會覺得很安心
有著非常光滑的毛皮
然後…
啊 對了 尾巴也很漂亮哦
尾巴…
燈裏 雖然這有點不可思議
難道對方是…
亞利亞社長？
啊 為什麼 不是啦
還要再大點…那個…
貓咪的國王…
又是Caitsith嗎
嗯
是不是不要再想他比較好呢
嗯 一般都不會想的吧
至少我是不太想見到他
危險的氣息
莫非你其實很膽小？
我只是謹慎而已
但Caitsith就像萬花筒一樣
每次相遇 都能得到讓人興奮不已的體驗
和閃閃發光的奇跡哦
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
好了 繼續練習吧 練習！
是
Tram大道 就在這前面
就是這裏對吧…
亞利亞社長 這裏看上去走不了火車呢
亞利亞社長 我們走吧
燈裏…
燈裏
艾莉西亞前輩
銀河鐵道的車票啊 不是很好嘛
我是不是應該不去比較好呢
雖然不覺得害怕
該說是深不可測吧…
無論是我遇到的奇妙之事 還是Caitsith
就像包圍著AQUA的大海一樣呢
大海…
對啊 寬廣而又深沉
可是 在他的懷抱中又非常地平靜
燈裏想要邂逅更多AQUA的美好和奇跡
一直想要更加瞭解AQUA 不是嗎
對
可是說不定…
AQUA說不定也很想更加瞭解燈裏哦
我啊
覺得AQUA好像在嘗試著對燈裏敞開心扉
AQUA的…心…
燈裏想要邂逅更多AQUA的美好和奇跡
一直想要更加瞭解AQUA 不是嗎
我…現在也是這樣想的
亞利亞社長 準備就緒了呢
行駛在AQUA的夜空中的銀河鐵道
真的能見到的話 就太美了
總之我們先去看看吧
這裏…是Tram大道…吧
真安靜啊
啊 是
他沒帶車票嗎…
不介意的話請用我的吧
呃…那個…這張票還是給這隻小貓咪用吧…
那個…
您是Caitsith先生…
在墓地之島救了我的 就是您吧
當時真是謝謝您了
還有…謝謝您今天的邀請…
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐著 白色帽子的笑聲 響徹雲際
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
傾聽著 過早到來的 夏日之聲
您是…從哪裏來的呢
什麼時候出現在AQUA的呢
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉長的兩個影子
小さな 足音
細碎的 腳步聲
為什麼 願意出現在我面前呢
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
為什麼 總是默默地守護著我呢
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
您…到底是誰呢
廻りだす季節の かけらを集めて
細心收集不斷變換的 季節的碎片
そっと触れた指先に感じる
驀然掠過指尖的感觸
又大…又溫暖
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
莫非您是…您是AQUA的…
繰り返し歌う
反覆地歌唱
啊…
波音に 瞳を閉じて
在濤聲中 閉起雙眼
やわらかな記憶
安靜地注視著
あふれる想いを 静かに見つめて
溫馨的記憶 和滿載的思念
謝謝您…
頬をかすめていく 風の色が
吹拂著面頰的海風
いつか夏のはじまりを告げる
不知何時染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力揮揮手 來個深呼吸
この時間を抱きしめてたいから
滿心希望永遠擁抱這一刻
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
廻りだす季節も 暮れかけていく今日も
不斷變換的季節 和即將過去的今天
はじまりは いつもここで
起點 永遠都在這裏
きっと ここで
一定 在這裏
明日もまた会えるかな
明天 我們還會再相見嗎
那果然是銀河鐵道啊
總有一天
いつかは…
總有一天…
總有一天我們能坐上去的吧
夢…？
那原來不是夢
雖然沒能坐上銀河鐵道
但Caitsith還是給我蓋了章
雖然想更多地瞭解 卻又感到有些許害怕
雖然想更加地接近 卻又不知彼此的距離
但也許 雙方都踏出了自己的第一步呢
那個圖章也許是想對你說
請不要忘記我們的相遇
艾莉西亞前輩
怎麼了？
我一想到Caitsith也許就是AQUA之心
就好像…實在是…
小愛 這是前所未有的興奮感覺
並且 使我對以後的那許多的邂逅憧憬不已
貓咪的圖章 真好啊
下次我也想讓他在額頭上「彭」地蓋一個
燈裏姐姐 我也在興奮地憧憬著哦
真想在AQUA邂逅更多的美好奇跡啊
跟燈裏姐姐一起
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 不可思議的世界…
那位 AQUA的守護者啊…