【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
對了 你們覺得亞利亞公司是什麼顏色的？
不知道…
那艾莉西亞前輩是什麼顏色呢
那當然是漂亮的顏色
白雪公主嗎
那麼那麼 我是什麼顏色呢
嗯…鉛藍色…
呆呆的顏色？
啊～
小愛 新威尼斯持續著悶熱的夜晚
但今早的空氣卻非常清爽
吹著舒服的風
我醒來得比平時要早很多
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
亞利亞社長 這麼早就叫你陪我真不好意思
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那個 最嶄新的回憶…
這是船樁 矗立在新威尼斯水面上的無數的柱子
都是用來系鳳尾舟的
有顏色的叫做彩色船樁
有著標注特定的民宅和公司的 類似招牌的作用
要去了哦
一…二～
亞利亞社長 我們現在獨佔了新威尼斯呢
這叫大樁 是將幾根大柱子繫在一起組成的
無論怎麼看都好大哦
大樁上面寫有數字
可以從地圖上確認所在的位置
我們回去吧 亞利亞社長
亞利亞社長 辛苦了
燈裏 你好早啊
艾莉西亞前輩
為什麼亞利亞公司沒有彩色船樁嗎
對 我有點在意…
被你這麼一說 也對啊
我進來的時候就沒有 所以也沒去想它…
對了 這麼好的機會 就讓燈裏來做一個吧
嗯 贊成
果然還是要有個彩色船樁才…
我來做嗎？
對
這個任務太重大了
因為 說到彩色船樁就是公司的招牌
說到招牌就是臉面…
說到臉面就是第一印象…
沒問題的
啊 可是…
只要照著燈裏自己的感覺
自由地表現亞利亞公司就好
照著我自己的感覺…
是
如此這般 今天的練習我要缺席了
船樁啊
好 好
我所感覺到的亞利亞公司…
是相冊
這張照片…
難道是祖母？
啊 亞利亞社長好年輕
從我所不知道的時候開始
亞利亞公司就一直存在著
要是能將那流逝的時間也表現在船樁上就好了
咦 這是什麼？
好香啊
艾莉西亞前輩回來了嗎
艾莉西亞前輩 你回來啦
我剛才在儲物室…
祖母
你好啊 燈裏
哎呀哎呀 亞利亞社長你還好吧
哎呀哎呀
哇 好像很好吃
今年的玉米大豐收了
就給你們帶了一點
社長那一份呢
為了不弄壞小肚肚 幫你做成玉米粒了哦
我開動啦
祖母 這個真好吃
哎呀哎呀 那就太好了
居然找到這種東西 真懷念啊
這是祖母畫的嗎
不 這是你們的前輩
初期成員之一畫的哦
她當時提出要製作彩色船樁
那為什麼沒能完成呢
可能…還沒決定好顏色吧
顏色…嗎？
對 亞利亞公司當時剛剛開始運作
我和那孩子都還看不出公司的顏色
心想以後可能漸漸能看到的 就暫時放在了一邊
結果開始忙起來 不知不覺就忘記了
請問…
嗯？
我真的有資格做這個嗎
我很期待哦
亞利亞公司在燈裏眼中是什麼顏色的呢
我回…
啊 夏天的味道
你回來啦
我來看你們了 艾莉西亞
啊 祖母 您來了啊
您是什麼時候來的？我好高興
我剛好到附近有點事情
你很精神呢
是 您能待久一點嗎
嗯…有點不方便呢
啊 這樣啊…
那再見啦
路上小心
謝謝您的禮物
好了 下午的客人快要到了
啊 對啊
怎麼樣 差不多構思好了嗎
不…我想今天先不練習了
跟亞利亞公司好好聊聊天
是嗎
亞利亞社長
畫這個設計圖的前輩 是什麼樣的人呢
嗯…我還是不太明白…亞利亞社長
啊 對不起 亞利亞社長
藍色 白色
畫這張設計圖的前輩
一定也很喜歡從這裏看到的風景
海的聲音 是藍色的
風的聲音 是白色的
藍色和白色
我也很喜歡
完成
嗯 很好啊
是嗎
我還把那個設計也融合進去了
我覺得很好啊
真期待完成後的樣子
我們加油吧 亞利亞社長
Alright…
請給我紅色鉛筆
謝謝
哦 在弄了在弄了
啊 藍華 愛麗絲
情況怎麼樣
嗯 還好
需要我們幫忙嗎
你肯定連貓咪的手都想借來用了吧
謝謝 但是我想一個人努力看看
那你就努力加油吧
嗯 知道了
我們超級期待的說
是
難道我…臉上沾到油漆了嗎
亞利亞社長…
藍色 大海和天空的顏色
自從亞利亞公司成立以來就不曾改變的顏色
而且現在 將來也不會改變
嗯 完成
哎呀哎呀 這是…
啊 艾莉西亞前輩 你回來啦
完成了嗎
是
做得真是太好了
辛苦你了
是
對了 燈裏
今天就在這裏吃晚餐吧
慶祝船樁完成
是
這是用祖母的玉米做的
哇 我開動啦
請用
嗯 幸福的味道
哎呀哎呀
實在太好了 真想讓祖母也看看
謝謝
你一個人一定很努力吧
我不是一個人哦
我覺得那位畫設計圖的前輩一直都陪在我身邊
已經不在這裏的 那位我不認識的前輩
總有一天我也會引退
而獨當一面的燈裏和我不認識的後輩
將一同凝望這個船樁
那個時候 我會變成什麼樣呢
總覺得有點…害怕
沒事的
是嗎
製作船樁的時候 你不是感覺到前輩就在身邊嗎
是
雖然從領航員引退了
但作為設計者的她 卻仍舊是彼時彼刻的她
並且同燈裏交流著
同樣的 這個彩色船樁將一直留在亞利亞公司
在燈裏離開這裏以後
這仍是燈裏在亞利亞公司的日子的印證
一直一直 永遠都不會改變
是現在的燈裏 你的化身啊
現在的 我的…化身
怎麼了 燈裏
這麼一說的話…
很久很久以後 只要來這裏看到這個彩色船樁
就能見到今天的我們了吧
太厲害了 燈裏
太厲害了 艾莉西亞前輩
好厲害…
超乎想像呢…
超級完美的
話說回來
我也想跟艾莉西亞前輩留下現在的紀念…
算了算了
現在開始也不晚 艾莉西亞前輩～
好了好了 練習練習
跟重要的人一同度過的 寶貴的時間
這雋永的一刻 在遙遠的將來也能回首再見
美好的期待又多了一個
這就是說 燈裏姐姐
只要看很久以前燈裏姐姐寫的郵件
就能再次見到當時的我們
太好了
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐著 白色帽子的笑聲 響徹雲際
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
傾聽著 過早到來的 夏日之聲
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉長的兩個影子
小さな 足音
細碎的 腳步聲
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
細心收集不斷變換的 季節的碎片
そっと触れた指先に感じる
驀然掠過指尖的感觸
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那個 廣闊的圈子中…