【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
藍華所自滿的一定是可靠的性格吧
毫不留情的吐槽嗎
對艾莉西亞前輩的愛？
看似母夜叉實質紙老虎？
小後輩 你那是在誇我嗎…
沒那回事啦
我是在誇你啊
好吧 既然如此…
藍華 換造型！
小愛 炎熱的天氣仍在持續著
今天晃前輩為了給快要熱昏的我們增添活力
組織了午休時間的BBQ大會
啊 費用是由前輩們出
我們三個後輩則是被請的對象
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那個 嶄新的自己…
艾莉西亞和雅典娜呢
還沒來？
啊 是 還沒來
真是的 都說了今天下午絕對要空出時間來的
我今天輪晚班 所以能慢慢來
那兩個人不是下午也有預約嗎
再不快點來 就沒時間吃了啊
夏天是觀光季節
三大精靈想要聚在一起是很難的事情
啊 愛麗絲
怎麼了怎麼了 一副暈乎乎的樣子
沒事吧
超級熱的說…
沒辦法 我們先吃吧
沒問題嗎
沒問題 誰叫她們不來
給
來吧 吃肉吃肉
肚子一下就餓起來了
久等了
艾莉西亞前輩 雅典娜前輩
我們趕上了嗎
沒問題 我們剛開始烤
太好了呢 雅典娜
烤肉 那是烤肉 這是烤肉 我要烤肉
那是烤肉 這是烤肉 我要烤肉
那是烤肉 這是烤肉 我要烤肉…
烤肉之歌…
啊 我也要來
哎呀哎呀
這是烤肉 我要烤肉 那是烤肉
就是現在！
那我們也快開始吧
好
這邊是海鮮啊
是的
啊 艾莉西亞前輩 你趕上了啊
你好啊 藍華
讓各位久等了
我把蔬菜帶來了
不可以光吃肉哦
幹嘛啦
嗯 我在想 藍華的頭髮今天也好好看呢
今天你換了個髮型呢
對啊 嘿嘿
在夏日陽光的照射下
我的秀髮顯得愈發的閃亮 的感覺嗎
是啊 又飄逸又閃亮呢
是啊 黑珍珠一樣的秀髮
真漂亮 像女神一樣
艾莉西亞前輩…
呀～謝謝前輩～
喂喂 你聽到了嗎
艾莉西亞前輩說我像女神一樣哦～
我今天會努力的
首先由我來照料蔬菜 明白了嗎
那麼 嗯…
BBQ果然還是吃肉好哇
嗯 肉啊！
給 也要吃蔬菜哦
太好了呢 藍華
嗯 我在頭髮上許了願 一直留到現在的
所以被艾莉西亞前輩誇獎 我真的很高興
許願？
對 許願
好像真的開始興奮不已了呢
好像能發現嶄新的自己一樣
炎炎夏日不算什麼
那種東西就是要大力甩開啦～
喂 那邊！蝦要烤焦了哦
好快哦
對不起…
這麼有空許願的話 還不如去磨練自己的實力
太過分了…
給 快吃吧
給你給你
是 謝謝晃…
啊！那是我精心料理的肉啊！
啊 是嗎 對不起
嗯 可是好好吃啊
超級好吃的說
你們兩個…
哎呀哎呀 真熱鬧呢
是 真高興
我們慢慢吃吧 慢·慢·吃
來 艾莉西亞前輩 吃土豆吧
哎呀哎呀 謝謝了 藍華
好 大家都把盤子清空了吧
終於輪到壓軸大戲 特製烤飯團登場了
哇
超級好吃的吧 晃前輩的特製烤飯團
我一直都在期待哦
哎呀哎呀 大人氣哦 晃
好期待哦
嗯 好香啊
好了嗎
還沒
哎呀哎呀
好 吃得飽飽的 下午也要加油工…
有沒有聞到奇怪的味道
飯團烤焦了嗎
不…不是那個…
喂 藍華！
待著不要動！
這可真是玩大了呢…
半邊短毛卷？
嗯…我還是先回去了 這樣下去見不了人…
啊…大家請繼續吧…請用…請用…
哦 烤飯團 感覺不錯哦
再見
對不起 我們也去看一下
好了好了 你們不用跟過去
可…
閉嘴
你們要辜負她的一番好意嗎
晃…
好了 現在正是機會 我們來大吃特吃吧
燙燙燙…
喂 沒有時間的話就快點吃啦
你們下午不是有預約嗎
雅典娜和艾莉西亞兩個
很好吃哦
嗯 真香
是啊 好像很好吃呢
藍華 藍華
找不到她呢
到哪裏去了呢
我們去那邊看看吧
嗯
藍華…
幹嘛啊 有事嗎
烤飯團怎麼了啊
你們不是很期待的嘛
嗯 可是啊…我們現在更想留在藍華身邊
沒事的 藍華
我們會用盡心血 給你弄一個可愛的新髮型哦
交給我們超級沒問題！
不用這麼替我著想啦 別勉強了
一點也不好！
今天的我可是超·認真的
是是…
那個毛團從哪來的啊
唉 算了
這樣吧 隨便給我剪剪就好了
雖然剪短會覺得很可惜
但不跟被燒掉的地方剪齊的話會很奇怪吧
嗯 那我們剪了哦
交給我們超級沒問題
拜託了
嗚…
Please one more chance！
這樣怎麼樣啊
那小馬尾呢 活力充沛的感覺
那這樣比較好吧
也不錯啦 不過稍微再這樣…
這種感覺怎麼樣
啊 那這樣呢
我覺得不錯
嗯 弄好啦
怎麼樣
沒事的 中長髮也很可愛哦 藍華
超級適合的
嗯…Thank you
藍華…
對不起…手藝超級差的…
不是啦
我不是說那個…
我不是…說了在頭髮上許願了嗎
留一頭跟艾莉西亞前輩一樣的漂亮長髮
是希望能夠成為像艾莉西亞前輩那樣的領航員
這就是我許的願…
許願失敗…想要變成艾莉西亞前輩那樣的人…
本來就是沒可能的
我是不是很傻啊
沒有那回事啦…
對啊 請打起精神來
不 沒可能的
你變成艾莉西亞 當然是不可能的
晃前輩…你什麼時候來的？
剛才到的
真是的 你們三個突然一起消失掉
艾莉西亞她們又要工作
全部都是我一個人收拾的哦
一個人…
啊 對不起
藍華 不是清爽很多了嘛
像小猴子一樣可愛哦
你剛才…說什麼了
藍華…
剛才 你說什麼了
像小猴子一樣可愛
之前那句！
你變成艾莉西亞是不可能的
藍華…
不是說過了嗎 許願根本沒有意義
沒有…意義嗎
嗯 沒有意義
因為無論怎麼許願 你都不可能變成艾莉西亞的
要我說幾次都可以 你絕對不可能變成艾莉西亞
我最討厭…晃前輩了！
藍華！
給我聽好 你只能變成你自己！
聽好了 能變成艾莉西亞的只有艾莉西亞啊
藍華 你…
不是要變成艾莉西亞 也不是雅典娜
いつもどおりの朝 あたりまえの日々
尋常的早晨 平凡的日子
更不是我晃大人
你只要變成別人都無法模仿的
新威尼斯史上最好的領航員就行了！
空は眩しく晴れてても 私は
天空是耀眼的藍 可我
岸辺を過ぎる風 すこし目を細め
拂過岸邊的風 讓我瞇起眼睛
痛…
「いつか」じゃなく今日から変わろうと決めたの
決定了 改變就在今日而不是「某天」
以上！
短く切った髪を映して
映照著剪短的碎發
キラリ 光った涙に手を振るの
向閃亮的淚珠道別
さあ 新しい季節が始まるわ
好 新的季節將要開始
又是BBQ嗎
嗯 對啊
晃前輩 藍華她…
她正在準備材料 差不多快來了吧
真是的 你們兩個只要藍華一發話馬上就來了
因為很擔心她啊
嗯
藍華前輩她真的沒事了嗎
本人來了就知道了
對了 晃 今天的材料費…
她說不用哦
啊 沒問題嗎
沒問題的
昨天因為我而搞砸了氣氛
所以今天我來請客
街中が今 輝き出すわ
整個城市都散發著光芒
就當是重新來過吧…
フワリ やさしく髪を揺らす風も
就連輕輕拂動髮絲的微風
藍華你太可愛了～
那邊 讓人害羞的台詞 禁止！
さあ 新しい季節が始まるわ
也傳達著嶄新季節的到來
一下都剪掉了呢
下了很大的決心吧
哎呀哎呀
那個髮型 非常適合藍華的氣質呢
新しく生まれ変わるの
我即將煥然一新
艾莉西亞前輩…
真的嗎
嗯 很好看
非常適合可靠又精神的藍華哦
謝謝前輩
好 我們開始吧
是～
真好吃～
超級好吃的說
真的好好吃
工作結束後的烤肉真好吃啊～
哎呀哎呀 都說了蔬菜也要吃的啊 晃
還有很多很多 請大家盡情地吃吧
小愛 看來藍華發現了更加美好的嶄新的自己
燈裏姐姐 我看過藍華姐姐的照片
看到她剪短髮時嚇了一跳呢
發現了她新的魅力 我覺得好興奮哦
BBQ好像很好玩 我也想參加…
好想再去一次新威尼斯啊
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 愛哭鬼啊…
那顆 少女心啊…