【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
艾莉西亞前輩好慢啊
也不跟公司聯絡一下
ここへおいで 風がさそう
你伴著風來到我身邊
君とむかう 空が言うよ
與你一起仰望著長空
ふとざわめく 君はとびたつ
振翅聲讓我回首 你已高飛
夜が明けてゆく 朝陽へ
夜色漸明 朝輝籠罩著你我
君の指で 虹を架けて
你揮著手 劃出彩虹
どこまでも 空を染めて
將天空染上七色
この世界を 見つめたい
看著這片景象
息がとまるほど
我驚嘆 忘卻了呼吸
咦…我…
為什麼沒戴手套呢？
燈裏你真奇怪
小愛？
燈裏已經是正式領航員了
不需要手套了啊
咦？我是正式領航員？
話說回來 小愛你什麼時候…
燈裏前輩 我回來了
練習太投入 不小心遲到了
亞利亞社長 我回來了
歡迎回來
我回來了
辛苦你了
對了…
早飯做好了哦
我…
我肚子都餓扁了啦
已經是正式領航員了
我也是
所以…
所以 艾莉西亞前輩已經…
不會再回到這裏來了
是夢…
早安哦～
來啦～
伍迪先生 早上好
新鮮的早晨 新鮮的雞蛋
這是你訂的剛下的蛋
謝謝你了
今天的風這麼舒服
看來也會跟昨天一樣是個好天氣哦
啊 嗯？
啊 是啊
告辭
是
Have a nice day 哦～
Have a nice day～
哎呀哎呀
怎麼了？燈裏
啊 不 沒什麼
小愛 今天 亞利亞公司也如平常一般迎來了早晨
然後 如平常一般開始了新的一天
那是非常美好的理所當然之事
可是 就像昨晚的夢一樣
這理所當然的每一天終將結束
雖然不知道會是何時
為了微笑著迎接那一天
今天也要好好練習了
找到了 鳳尾舟
等等啊…
我跳～
亞利亞社長…
不好了
艾莉西亞前輩
燈裏 用這個
是
貓先生 謝謝你～
我走啦～
請慢走
燈裏 燈裏的亞利亞公司一定是非常美妙的亞利亞公司
啊 對了對了 還有啊
我能出現在燈裏的夢裏 真是太好了
亞利亞社長
艾莉西亞前輩為什麼會選中了我呢？
對不起 我說了這麼奇怪的話
啊 有電話
你好 這裏是亞利亞公司
為什麼是鬢子？
難得想聽聽艾莉西亞小姐的留言
我絕對不允許你妨礙本大爺神聖的艾莉西亞時間
對不起…
怎麼了？一大早就這麼沮喪
啊 不…
為了能接艾莉西亞前輩的班 我得更加努力呢
那是不可能的 鬢子啊
可是 今天讓我看到了你那非同尋常的鬢角 就饒了你吧
感恩吧
是 謝謝你
嗯
讓人害羞的晨聊 禁止
真是的 明明是個馬尾男 就別裝蒜了嘛
角色不相符呢
可是啊 我也夢到過跟燈裏差不多的夢啊
不安的夢嗎？
算是吧
太好了
原來藍華跟我一樣啊
別把我跟燈裏相提並論
我不僅僅要成為正式領航員
還要背負姬屋這個這麼大的公司啊
你需要背負的不過是亞利亞社長而已吧
是嗎？
小後輩怎麼樣？
完·全沒問題呢
有什麼問題嗎？
小後輩的話
成為正式領航員以後 可能要指導比自己大的後輩哦
一定非常尷尬吧～
要是雅典娜前輩的話 可能不會介意的
我們三個人的前輩都太厲害了啊…
因為她們可是三大精靈啊…
啊 阿魯
來 請吧
謝謝你
不好意思了
請別客氣
阿魯是上來購物的嗎？
是的 來買川柳的書
川柳：由17個假名組成的詼諧 諷刺短詩
川柳…
是阿帕爺爺推薦給我的 最近剛開始看
話說 阿魯雖然是見習生 但還是能完成工作呢
嗯
那個阿帕爺爺 很嚴格嗎？
不 應該說 他不會特地說些什麼的
是那種讓你安靜看著 自己學會工作的類型
教導方法不一樣呢…
我覺得大家的前輩們都很適合你們三人哦
嗯 我確實覺得自己的前輩是晃小姐太好了
我也是
同上
我想有一天獲得成功 報答雅典娜前輩
對 現在我們只能拚命追趕前輩們的腳步
是
嗯
新威尼斯的小鳥們好像在給我們打氣呢
讓人害羞的台詞 禁止！
歡迎回來
真開心啊 太棒了
我變成艾莉西亞小姐的崇拜者了
是
我也是我也是
哎呀哎呀 謝謝二位
社長先生也好可愛
好涼啊
啊 我也要我也要
好舒服
好舒服啊
辛苦你了
辛苦了
那個 社長先生
能讓我摸摸你的小肚皮做紀念嗎？
圓不隆咚～
啊 我也要我也要
呃…
哎呀哎呀
圓不隆咚～
燈裏
收拾好了就來喝茶吧
好
我做了蕨餅放在冰箱裏 拿出來好嗎？
哎呀哎呀
來 請用 亞利亞社長
真好吃～
那個 艾莉西亞前輩
我昨晚做了成為正式領航員的夢
哎呀哎呀 真好
可是…那裏面…艾莉西亞前輩已經不在了
雖然有一個雙手套的新人
可是夢中的我完全沒有自信…
我明白了 想要跟艾莉西亞前輩一樣還差得遠呢
所以我還會更加努力的
我成為正式領航員
那之前一直跟我在一起的祖母
將要離開這裏的時候
我…說了很任性的話
不知道自己能否獨當重任而感到不安
所以 第一次對祖母說了很任性的話
求求你了 祖母
請不要走
不要…這樣太悲傷了
請不要扔下我一個人離開
雖然離別讓人寂寞
但並不是傷心的事情啊
而且
並不是我離開你身邊
而是你要飛離我哦
別擔心 你已經是正式領航員了
我一直…都從她的背影中感到安心
晃和雅典娜成為正式領航員
開始指導後輩之後
我還是沒有能夠像祖母那樣指導後輩的自信
喂 艾莉西亞
晃 藍華 你們好
艾莉西亞前輩 你好～
你還是老樣子一臉呆相啊
哎呀哎呀
誰叫你總是一個人在做事
怎麼樣？你也該想想收個後輩了吧
太好了 艾莉西亞前輩終於要開始招募新人了嗎？
喂！
你可是姬屋的繼承人
是 我知道啦
能接受艾莉西亞前輩指導的會是什麼樣的人呢
好羨慕啊～
哎呀哎呀
喂 艾莉西亞
明天傍晚有空嗎？
嗯
好 那你就別接預約了
跟我來一下
要幹什麼？決鬥嗎？
你就給我洗乾淨脖子等著吧
哎呀哎呀
晃 我們要去哪裏？
你安靜地跟我來就對了
鐘樓？
最近都沒怎麼爬吧
嗯
偶爾爬爬也不錯哦
雅典娜
啊 艾莉西亞 歡迎
我等了好久了
等我嗎？
對
因為晃說我們三人一起上鐘樓吧
我也好久沒來了
看啊 艾莉西亞
整座城市盡收眼底
這就是…
我們居住著的城市
像這樣重新眺望一番
又有新的感觸了吧
嗯 把這座城市的美好傳達給客人們
就是我們的工作吧
地球上的鐘樓好像倒塌過幾次呢
可是當時的威尼斯人每次都把它重建了
一定是因為威尼斯人想保留這裏的視野吧
跟領航員很像
無論是教導了我們的前輩們 抑或是我們自己
總有一天會不再駕駛鳳尾舟
可是 只要能把對這座城市的眷戀傳達出去
下一任領航員 就會成為新的鐘樓
新的…鐘樓
聽了這首歌 是不是有點精神了？
我們都還是…剛剛建成的鐘樓
最初誰都不會做得非常完美的
何必勉強自己呢
嗯
謝謝你們…
晃 雅典娜
那時 我終於明白了
就算沒有自信
祖母傳授給我的美好 自己所發現的美好
想要全部交給某個人
然後…
咦…
哎呀哎呀 你起來了？水無燈裏小姐
嗯？
歡迎你來到亞利亞公司
然後 燈裏就來了
請問…
什麼？
嗯…那個…
為什麼選擇了我呢？
秘密～
那 因為新人是我 您不安過嗎？
哎呀哎呀 為什麼呢？
因為…我打著盹就到了…
還倒著划船…
對了 燈裏
一起去爬鐘樓吧
啊…是
可是…這周您的預約太多了 沒有時間啊
那現在去吧？
現在…這種時候能上去嗎？
我們去看看吧
果然關門了…
燈裏 這邊
啊 等等我…
哎呀哎呀
這位是鐘樓管理協會的人
出門前我跟他聯繫過了
等候多時了
來 請吧
這個入口平時是不開放的
不過既然是艾莉西亞小姐拜託的 我就特別開放了
謝謝你
裏面原來是這樣的啊…
總覺得…這種聲音真不可思議啊
不可思議的聲音？
是的
安靜 深邃而又輕柔
自從這座鐘樓建成之後 一直都持續著吧
好厲害啊
從這裏能看見聖馬可廣場哦
哎呀哎呀
對了
這座城市有生命啊
所以 這一定是它的呼吸聲
嗯 是啊
燈裏
來 我們走吧
選中燈裏做新人的時候 我很不安
我不知道自己能不能成為燈裏的好前輩
可是 燈裏總是緊緊地跟在我身後
用潔白無瑕的心靈 發現了很多我不知道的美好
我啊 從燈裏身上得到了自信
好像…心裏覺得癢癢的
好 我們到了
會從這裏出來的啊
厲害 真厲害
好厲害啊
這邊是亞利亞公司的方向吧
總有一天 我們會分開
可是現在 繼續著…
追隨在這位最重要的 最喜歡的人身後 可以吧
再會