【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
AQUA为何会如此美好呢
大家为何会如此美好呢
那是因为 大家都在心中收藏着美好啊
艾莉西亚前辈 我还想继续与更多的人邂逅
哎呀哎呀
小爱 昨天的一场雪
让今天的威尼斯披上了雪白的外衣
就像为迎接即将到来的新年
给城市换上的新装一样
灯里姐姐 AQUA很远
我想更深地去体会那里夏日的炎热和冬天的寒冷
但AQUA实在太远 我一个人无法前往
雪白的新威尼斯 一定很漂亮吧
小爱 我过去也有过跟小爱一样的想法哦
现在的我 是那时的我想要成为的我吗
啊 差不多到时间去参加共同练习了
我出门了 艾莉西亚前辈
路上小心
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 雪白的温馨城市…
给 蓝华 香草茶
嗯 谢谢了
来 爱丽丝
谢谢
好暖和哦…
一直温暖到心里呢
不过 这雪下得还真大啊
一个晚上就积了这么厚呢
就像新威尼斯城重生了一样
让人害羞的台词 禁止
咦
没听到「啊～」呢
喂喂 灯里小姐
对了 蓝华 爱丽丝
什么？
你们小时候想要变成什么样的大人呢
怎么了 突然问这个
怎么回事啊
啊 不
只是突然想到而已
我可能没太想过这个
因为小后辈还是小孩嘛
但我已经不是爱哭鬼了
呃…
我也已经不是爱哭鬼了啦
我的目标 果然还是…
像艾莉西亚前辈一样的优雅女性啊～
又会被晃前辈骂的哦
没关系
作为领航员的话 我还是我
但艾莉西亚前辈还是我憧憬的人啊
决定了？
对 决定了
灯里前辈怎么样啊
嗯…
那我也要变成艾莉西亚前辈那样的…
学别人 禁止！
啊～
真是的 你可别小看了艾莉西亚前辈哦
要变成那样的人
需要相当的努力和毅力啊
你明白吗 毅力哦 毅力
灯里你没有的吧 毅力
她在想别的事情呢
呃…
对了 蓝华
干嘛啦
艾莉西亚前辈以前想变成什么样的大人呢
果然是个优雅的大人啊
不如我们去散步吧 灯里
好的…
积了这么厚的雪 大概不会有客人了
今天就打烊了吧
是
那么出发啦
又开始有点冷了呢
啊…好暖和…
哎呀哎呀
暖包包 送给灯里了
谢谢前辈
哎呀 灯里你看
怎么了吗
你看 这条路还没有人走过哦
真的呢
我们是第一名呢
艾莉西亚前辈
嗯？
艾莉西亚前辈小时候想成为什么样的大人呢
啊？
艾莉西亚前辈…
我也来帮忙
谢谢
变得很大了呢
是啊
哎呀
好大啊
好 叔叔也来帮忙吧
谢谢了
不客气
滚到这么大应该够了吧
再见了
谢谢你
不谢不谢
好开心呢
是啊
那个…那艾莉西亚前辈想变成什么样的大人呢
呀
那个 不好意思 那个雪球
嗯？
我也可以加入吗
我第一次滚这么大的雪球哦
其实我也是的
谢谢了 我玩得非常开心
是 谢谢你
谢谢
再见
上坡路很难滚呢…
是啊
哟
啊 不好意思
亲爱的 要用力推哦
我知道
拜托了
一 二
亚利亚社长…
亚利亚社长
你没事吧 亚利亚社长
哦 还活着
太好了
这可真是了不起啊
摆到哪都不会丢人哦
谢谢二位
哎呀哎呀
没有路了呢
没办法 我们回去吧
哇 好厉害
好大哦
啊 真的呢
哎呀呀
怎么了？
好热闹呢
抱歉 我们马上把它移走
嗯 对不起
哎呀 不用不用
就放在那里吧
我第一次见到这么大的
这可真是厉害啊
真不错啊
这是你们俩做的吗
啊 不
有很多人都帮过忙的
是吗 那也让我们来帮帮忙吧
哦 这很好嘛
你说的不错呢
我也要玩～
领航员小姐们 累了吧
你们就休息一下吧
喝点暖和的饮料
谢谢
哇 真的 好大哦
真的 好大哦
请用 很暖和的哦
谢谢
啊 纯白的
这是白可可哦
使用白巧克力做的
哇 好暖和
手一定很冷吧
给
谢谢了
我正在做三明治哦
吃点小蛋糕吧
好 我也去帮忙吧
不要玩得太疯喊腰痛哦
你说啥 这个不疯怎么行啊
我们要把它弄得更大哦
是～
喂 我们再多做一个吧
哦 三弹吗 不错呢
咦 刚才的领航员小姐
叔叔
爸爸 你回来啦
我回来了
已经滚得这么大了啊
我们也在帮忙哦
是吗
好 那爸爸也再来帮忙吧
爸爸…
太好了
我也来帮忙
好 加油哦
什么帮忙啊 这本来就是领航员小姐的东西啊
啊 好像是哦
领航员小姐真有趣
做好了就用这个来装饰哦
装饰装饰
啊对了 我还有些好看的布头
我去拿来吧
嗯
一 二
拜托了
好
不错啊
很好
嗯 很不错
真好啊
很好很好
怎么样？
嗯 非常好
再见
再来玩哦
真开心啊
是的
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
明明只是滚雪球 却能邂逅很多人
我觉得自己被大家所温暖了
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
我越来越喜欢这个城市了
小时候啊
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
下雪的时候 我总是会去滚雪球玩
一开始滚雪球啊 总是会有人跑出来
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
一起帮我把雪球越滚越大
到最后 大家都会很满足地回家
風の行く道が
是风的轨道
那个时侯啊 我突然想
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
真想变成那样的大人啊
笑顔が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
那个微笑 就如水之精灵一般
我有这么一瞬间
忘记了时间的流逝 看得入了迷
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
艾莉西亚前辈果然是个美好的大人
艾莉西亚前辈 谢谢你
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
怎么突然说这个？
嗯…
怎么说呢 那个…
谢谢你与我相遇
ウンディーネ
水之精灵
我也是
给了我这么难能可贵的邂逅的星球
温柔地守护着我的这座城市
谢谢你
灯里姐姐 我长大以后一定要去新威尼斯
那时候灯里姐姐一定…
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
雪白的城市非常美丽
就像艾莉西亚小姐一样
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
嗯 AQUA今天也很和平呢
有在感谢本大爷吗 鬓子
口ずさんだ 秘密のメロヂィー
口中吟唱着神秘的曲调
阿帕爷爷 有人送了好吃的年糕给我哦
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
今天我也继续在空中遨游
只要世界上还存在包裹
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと
梦想 定会实现
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
喂 蓝华 我们去吃披萨吧
啊 晃前辈请客吗
嗯 可以考虑请你吃
真的吗 太好了 我去我去
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
不过 总有一天我会要你加倍奉还
啊…
等你成为正式领航员之后
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
是
爱丽丝 天气暖和起来后 我们去野餐吧
啊 好啊
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
去哪里呢
秘密 不过是个很好的地方哦
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
非常好的
哦…
那灯里想变成什么样的大人呢
我小时候想要成为精灵哦
精灵？
对 自由地在世界上飞舞 让大家都得到幸福
一定能实现的
灯里马上也能成为精灵了
希望 这座城市的温馨
能够传达到
许多人的心中…