【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
小後輩今天心情好像很壞呢
愛麗絲你怎麼了 遇到什麼不好的事情了嗎
沒什麼 什麼事都沒有
是嗎…
太好了
那就笑一個 笑一個
小愛 新威尼斯正式進入了夏天
下午練習時太陽非常大
太陽的光線就像要滲透到身體裏一樣
即使這樣我們還是要繼續練習
不 應該說正是這麼熱的天 才是最佳的練習日
為了早日成為憧憬已久的正式領航員
練習練習～
哦 這裏是今天的一大難關哦
愛麗絲 加油
哇 好厲害
不錯嘛
鳳尾舟要通過了
哎喲 小心點哦
對不起
不是一直都跟你說
穿出大水道的時候要放開聲音啊
今天只是運氣不好而已
因為昨天的自我守則沒能成功
自我守則？
沒什麼啦
其實 愛麗絲意外地有點孩子氣呢 可愛得很哦
明天只准成功…！
喂 到底是什麼啊
都說沒什麼啦
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
明天必勝
那個 超級自我守則…
今天的自我守則是
只准踩著影子回家
今天一定要成功
自我守則其一 踩到沒影子的地方就算輸
輕鬆輕鬆
其二 任何東西的影子都可以
其三 允許半隻腳踩到陽光
今天好像能行
天哪…這實在是…
超級幸運的
過了這裏就是橙色行星
最後的超級障礙
的說！
就是這樣
還差一點…
守則其一 踩到沒影子的地方就算輸…
雅典娜前輩
今天白天的曲子 你最近經常唱呢
你很喜歡嗎
是嗎
今天的自我守則是…
踢著石子回家
踩著石板的線回家
還是單腳跳回家…
不行 超級怯懦的
要向失敗挑戰才叫勇敢
今天的自我守則也是踩著影子回家
出發
啊 怎麼了？
剛才愛麗絲她…
小後輩？
跳著過去了…
可能是我看錯了
雅典娜前輩…
你回來啦 愛麗絲
怎麼了？
啊 下午的工作取消了
就想來看看愛麗絲怎麼樣了
什麼怎麼樣 跟平時一樣啊
啊 是嗎
怎麼這麼開心啊
大概是因為愛麗絲看上去很開心吧
我才沒有看上去很開心
今天也在實行自我守則嗎
是的
跟昨天一樣 只能踩影子
啊…小嘛…
嘛社長…
千鈞一髮？
愛麗絲…
怎麼了啊
我要從剛才那裏重來
雅典娜前輩不准亂幫忙
哦…
自我守則其四 禁止他人幫助！
有這樣的守則啊
剛剛定下來的
這是我一個人的戰鬥
雅典娜前輩 你不要多管閒事了
哦…
那個…
這裏就破例像平時一樣走…
不行 沒有影子的地方都是岩漿！
岩漿…
愛麗絲 愛麗絲 來吧
不是說不准幫忙嘛
剛才不是說了禁止他人幫助的守則嗎
嗯
那你為什麼還要做這種事啊
真是的 別開玩笑了
愛麗絲 你去哪…
重新來
從見到雅典娜前輩的地方前面開始
請不要跟過來哦
哦…
又來了啊
這次又是什麼
是雅典娜前輩
哦 真的呢
為什麼要來管我呢
比起我來 還是先治治自己的糊塗毛病吧
怎麼回事…
太簡單了…
像傻瓜一樣
怎麼這麼開心啊
大概是因為愛麗絲看上去很開心吧
這才叫難度啊…
這才能體現人生價值啊…
愛麗絲～
雅典娜前輩
愛麗絲 剛才我們見到雅典娜前輩了
正請她指導我們練習呢
愛麗絲也快換好衣服過來吧
一起來練習吧
前輩還教我們唱歌了哦
前輩們 請不要妨礙我
因為這裏是最後的超級障礙
果然…在跳…
好厲害…
為什麼…
愛麗絲…？
為什麼又要做這種事啊
搞什麼搞 搞什麼搞啊
正義的夥伴嗎
你以為自己是正義的夥伴嗎
不 不是的 我沒有認為自己是正義的夥伴
我以為自己是愛麗絲的夥伴
我的夥伴？
嗯 就好比遊戲里的隱藏角色
在危急時候遇到 會覺得幸運的那種
還是說 因為是他人 所以禁止幫忙？
雅典娜前輩
嗯？
新的守則
啊？
自我守則其五 雅典娜前輩不是他人
所以可以幫忙
嗯
好了 快點回去吧
你好像很閒 接下來的練習都要好好指導我們哦
雅典娜前輩
好
這個曲子第一次聽到呢
嗯 心情好像豁然開朗了
心情…豁然開朗
難道那時…是為了我而唱這首歌的
雅典娜前輩…
雅典娜前輩無論何時 一直都是我的夥伴
對 真真切切的 我不可替代的夥伴
小愛 雖然不知道愛麗絲和雅典娜前輩
那天到底發生了什麼
可是 愛麗絲的笑容看上去前所未有地自然
所以連一起的我都變得高興起來
這也許是因為雅典娜前輩的歌聲吧
我也能感覺到 雖然只是一點點
愛麗絲姐姐和雅典娜姐姐真是好搭檔呢
對了 我明天也試試只踩著影子回家吧
如果快要失敗了 燈裏姐姐
你會到地球來幫我嗎
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐著 白色帽子的笑聲 響徹雲際
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
傾聽著 過早到來的 夏日之聲
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉長的兩個影子
小さな 足音
細碎的 腳步聲
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
細心收集不斷變換的 季節的碎片
そっと触れた指先に感じる
驀然掠過指尖的感觸
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那個 最嶄新的回憶…