【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
艾莉西亞前輩做的冰可可很好喝呢
是呀
換成別人的話可做不出來呢
雅典娜前輩的糊塗和晃前輩的烤飯團
也是沒有人能模仿的
模仿和贗品都不是好東西嗎
算是吧
日语的模仿（まね）和蓝华说的まーね相似
那不是模仿阿魯嗎…
糟糕…
小愛 今天發生了一件不得了的事情
喲 小姑娘
是曉先生的哥哥啊
好久不見了呢
您好
方便的話進來坐坐吧
啊 不用不用
我那沒用的弟弟總是受你們照顧 不好意思啊
不 哪有的事
工作開心嗎
是
曉先生的哥哥好像是做貿易方面的工作吧
對 經常遊走於地球和水星之間
尋找優質的商品
哥哥是個社會精英啊
嗯 差不多算是吧
因為跟我那蠢弟弟構造不一樣
對了 小姑娘
今天我來不為別的
因為聽舍弟說你的技術很好
就想請你接受我的指名
哦？
呃…不是「哦」啦
你在聽我說話嗎？
哦…
就想請你接受我的指名
接受我的指名
是～～
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那些 珍貴的光芒中…
哎呀 真厲害 接到指名了呢
是 我做到了
我真的做到了
今晚得預習一下導遊的重點了呢
那個…其實呢…
我想拜託的工作不是導遊
而是搬運新威尼斯玻璃
因為是脆弱的商品 所以可以慢慢來
小心地搬運
然後聽弟弟說 小姑娘你的鳳尾舟
是新威尼斯第一的
磨磨蹭蹭慢慢吞吞 因此他大力推薦
於是我就來拜託你啦
哎呀 那可是任務重大啊
加油哦 燈裏
是
那個…
這麼說…艾莉西亞前輩
關於明天的委託…
嗯 我非常願意跟你一起去
謝謝你
哎呀哎呀
我第一次被指名了
明天要好好地加油
這裏就是穆拉諾島啊
威尼斯玻璃還有個別名叫穆拉諾玻璃哦
以前在地球上
玻璃匠人們是嚴禁走出這個島嶼的
不過也正因為如此
傳統才被保持下來 並傳承到了今天呢
在美麗光輝的背面 還有許多我不知道的歷史呢
比預定早了十分鐘呢
這是任務順利的預兆哦 燈裏
是
那我們走吧
好
記得工房是在商店的後院吧
嗯
怎麼了嗎 燈裏
是…那個…
其實…
我一想到不知道什麼樣的客人在等著我…
就不合時宜地緊張起來了…
哎呀哎呀
對了 我們先逛逛商店再去吧
是
真漂亮啊
那是玻璃豆子呢
年末的玻璃豆原來是這裏生產的啊
這個怎麼樣？
雖然看上去還算漂亮…
嗯 果然還是跟真品不一樣啊
沒有辦法啊
新威尼斯終歸只是模仿了威尼斯的城市而已
難以抹去其歷史的淺薄嗎…
我們去工房吧 燈裏
好
這裏就是工房啊
終於到了 今天一天要加油哦
是
好熱啊
啊 莫非你們是今天負責搬運的領航員嗎
是的
稍等一下啊
瑪依斯特魯
哦 辛苦了
初次見面 我是來自亞利亞公司的水無燈裏
哦 那就拜託了
請交給我吧 雖然只是個未熟的新手
哎呀哎呀
那能過來幫忙搬貨嗎
啊…抱歉 還差一箱沒包好
馬上就完成了 請稍等一下
那我們先去檢查一下裝好的箱子吧
是
真是小心周到啊
因為玻璃是很脆弱的
來 讓你們久等了
那就出發吧
是
一定要小心地搬運呢
是啊
啊 他是今天搬運的隨行
請隨意使喚吧
告辭
初次見面
那個…我也來幫忙搬吧
請不要客氣
不用了
這些玻璃製品傾注了瑪依斯特魯的心血
是我們這些匠人努力的結晶
我可受不了被人吹毛求疵
喂
痛
大男人不要去在意那些無聊的小事
更不能向沒關係的人亂發脾氣
只要我們心中有驕傲就好
你給我好好幹吧 笨蛋
是…
呀 真是抱歉啊
不…沒什麼
燈裏 S～m～i～l～e～
是
今天是我第一次看到新威尼斯玻璃的工房
好厲害啊 原來玻璃是那樣吹脹的啊
這全是剛才的瑪依斯特魯做的嗎
嗯 是的
閃閃發亮 光彩奪目
五光十色的 真漂亮
讓我覺得自己像在運送寶物呢
碳酸鈉石灰
使用無鉛碳酸鈉石灰的話
無論什麼顏色都可以作出來
哎呀哎呀 你想吃點心了嗎 亞利亞社長
點心…
時間好像還很寬裕 不如我們來喝茶吧
哇～
你也一起嗎
好…
艾莉西亞前輩 這個真好吃
我第一次吃到這麼好吃的甜餅
甜餅？
這個是叫甜餅嗎
哎呀哎呀 燈裏還是第一次吃呢
味道真的很不錯
這就不枉我專門做好帶來了
難道您是專門做的…嗎
因為今天的工作是燈裏第一次接到指名的工作啊
艾莉西亞前輩 謝謝你
你也還是個半熟手呢
嗯 是的
但是能接到指名 真了不起
你這麼一說 我有點不好意思了呢
不 很厲害的
我也想成為作品被顧客所青睞的玻璃匠人
可是 不欣賞匠人的手藝
有些客人只憑傳統的有無來判斷作品的好壞
可是 新威尼斯玻璃繼承了威尼斯玻璃的傳統吧
那個嘛…其實傳統的繼承曾經中斷過
地球的威尼斯被海水淹沒的時候
繼承了傳統的匠人們分散到了世界各地
現在想起來 說不定那個時侯起
威尼斯玻璃的高超技藝已經失傳了
然後 決定在AQUA建設新威尼斯的時候
要求復興威尼斯玻璃的呼聲也很高
從收集文獻資料 尋找繼承了傳統的匠人開始
新威尼斯玻璃真的是從零起步的
就那樣幾經努力 終於達到了現在這個水平
原來是那樣啊
我們該出發了吧 燈裏
是
燈裏！
雖然還只是個半熟手
哎呀哎呀
對不起啊 領航員小姐
沒關係
好了 現在開始趕往目的地
那個…
在工房那時真是對不起了
竟然遷怒於你
沒關係
其實最近啊…有一部分人說
新威尼斯玻璃不過是仿造品
是自命不凡的騙人東西
所以剛才在工房的時候 你才會沒精打采的啊
是的
每當看到瑪依斯特魯
在工房裏汗流浹背幹活的背影
我們這幫徒弟是既不甘心 又覺得悲哀
感覺非常苦悶
你之所以會對被說成是騙人的東西而感到苦悶
是因為你對新威尼斯玻璃的感情
是真實而寶貴的啊
真實而…寶貴的？
我認為世界上沒有騙人的東西
例如 從地球到AQUA來遊覽的客人們中
也有人覺得這裏是地球的威尼斯城的仿造品
從城鎮的建設來看 可能確實是模仿的
可是 AQUA和地球上的城市
建設的過程和經歷的時間都不同
當然 在裏面生活著的人們
以及積累起來的回憶也都是不同的
人的價值觀千差萬別
是的
對我來說 是真品還是仿造品都不是問題
因為我最喜歡新威尼斯了
將那份感情視作寶物的我
現在就真實地存在於此地啊
所以不管被說什麼 我都不在乎
喂 小姑娘 這邊這邊
安全抵達了
也很準時呢 辛苦了
雖然只是個半熟手
不分什麼半熟手和老手啦
只要帶著責任心做到最後就是專業的
從這點看 小姑娘已經是優秀的專業人士了
委託你真是做對了
是！多謝誇獎
拜託你了
是
喂 小鬼 你在看什麼啊
你也成了燈裏的崇拜者啦？
這…這個…那個…怎 怎麼說呢…
是 雖然還不知道這種感覺是真的還是假的
但是想著「真是優秀的領航員啊」的我
正真實地存在於此
謝謝你
老弟的情敵出現了啊
曉先生是艾莉西亞前輩的崇拜者哦
哎呀哎呀
啊 艾莉西亞前輩 等等我
燈裏姐姐 工作辛苦了
新威尼斯玻璃嗎
下次我也想到工房去 看看那些盤子和杯子呢
因為我想知道更多AQUA的美麗事物啊
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐著 白色帽子的笑聲 響徹雲際
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
傾聽著 過早到來的 夏日之聲
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉長的兩個影子
小さな 足音
細碎的 腳步聲
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
細心收集不斷變換的 季節的碎片
そっと触れた指先に感じる
驀然掠過指尖的感觸
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那個 海市蜃樓的憧憬…
那片 夜光鈴的微光…