【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
收到花該是件多高興的事啊
因為是女孩子嘛
重要的不是送花的人嗎
對啊
然後呢 誰送花會比較高興？
無所謂啊…
咦咦 是誰呢
到底是誰呢
吵死了啦
臉紅害羞 禁止！
啊～
小愛
新威尼斯的那個初夏的風景
今年也照舊到來了
是水星大潮
天氣真好
燈裏
艾莉西亞前輩
我要出門了哦
是去參加鳳尾舟協會的會議吧
傍晚應該就能回來了
是 我明白了
那我走啦
路上小心
今天暖洋洋的呢 亞利亞社長
啊 有電話
來啦
您好 讓您久等了
這裏是亞利亞公司…
是本大爺
曉先生
我在長靴小路等你
用超快的速度給我趕過來
明白了嗎 鬢子
是～
要用超快的速度哦 亞利亞社長
總覺得有點害羞呢
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
哎呀 你丈夫送給你的嗎
今天一天都很緊張啊
不知道我能不能收到呢
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艷麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇跡
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
那個 伯克洛節上…
胸前戴著紅玫瑰…
啊 對了
今天是伯克洛節啊
鬢子 你太遲了
曉先生 拉頭髮禁止啦
而且我不是鬢子…
什麼？誰叫你的鬢角這麼多破綻了
啊～為什麼…
哇 好多玫瑰
裝了整整一筐呢
嗯 我是想啊…送給艾莉西亞小姐的
因為今天是伯克洛節啊
嗯 絕佳的機會啊
因為今天可是男人給愛慕之人
送上一朵玫瑰的日子啊
可是 那已經不止一朵了呢
笨蛋！
本大爺對艾莉西亞小姐的崇高的心意
只用一朵花來表達怎麼夠啊
只有把全城的玫瑰都買下來
才能表達我無限的愛意啊
你明白嗎 鬢子
是…
非常好
也就是說
曉先生一個人拿不了這麼多花
才叫我來幫忙的吧
嗯 就是這樣
你應該覺得光榮
啊～
好了 出發
是
這麼小的女孩們也都戴著花
愛麗絲
燈裏前輩
曉先生？
哦
亞利亞社長 你好
愛麗絲也收到玫瑰了呢
對 是麵包屋的叔叔送的
只是友情玫瑰而已
友情玫瑰…
咦 難道這也是友情玫瑰嗎
啊 你說那個啊
那是曉先生要送給艾莉西亞前輩的玫瑰
啊 是嗎
我還以為那是燈裏前輩從不同的人那裏收到的
因為雅典娜前輩一大早就收到了一堆玫瑰
雅典娜前輩嗎
是誰送的
公司的後輩
還有 她好像有很多小孩子的崇拜者
愛麗絲也送給雅典娜前輩了嗎
我是不送友情玫瑰主義者
啊 是嗎…
而且就算我送玫瑰給她
也只不過是多了一朵而已
對雅典娜前輩來說 沒有什麼特別的
沒那回事啦
我覺得雅典娜前輩會很高興的
喂 鬢子
快走啊
是
再見 愛麗絲
好
別磨磨蹭蹭的
啊～
雅典娜前輩…
送給她的話 她會高興嗎
哎呀呀
對不起 亞利亞社長
啊 對了
哇 好舒服
那我也來
涼涼的石板路好舒服
那我們走吧
好
哇
怎麼了啊 鬢子
水面上倒映著天空 真漂亮
晾曬的衣物 建築物的格子窗
啊 還有浮島呢
感覺就像在鏡子之國裏一樣呢
那邊 讓人害羞的台詞 禁止！
藍華…
哦 哥斯拉啊
不准叫我哥斯拉 你這個馬尾男
不准叫我馬尾男 你這只哥斯拉
馬尾男馬尾男馬尾男馬尾男
哥斯拉哥斯拉哥斯拉哥斯拉…
馬尾男馬尾男馬尾男馬尾男…
藍華
藍華也收到玫瑰了啊
難道是阿魯送的？
等…啊？
為什麼是阿魯？
討厭 不是的啦
這個啊 是我要送給艾莉西亞前輩的
什麼！
難道說馬尾男…那些玫瑰…
全部都要送給艾莉西亞前輩？
那是當然
因為只有一朵花是無法展現我的心意的
原來如此
對了 燈裏 艾莉西亞前輩呢？
她去參加鳳尾舟協會的會議了
是嗎 我知道了
馬尾男 我會搶先把花送給艾莉西亞前輩的
再見～
啊 藍華…
臭哥斯拉…
那麼 本大爺就要用數量壓倒一切！
阿曉～
啊 伍迪先生
你好啊
喲 燈裏 你好的說
哇 好多玫瑰哦
咦 這些幾乎都是送給晃前輩的呢
姬屋的晃小姐似乎很受女孩子歡迎
每年我都要給她投遞很多玫瑰的說
真不愧是晃前輩
給 這是阿曉你托我買的玫瑰
嗯 辛苦了
幹嘛
你還沒給我錢呢
抱歉 先欠著吧
啊？
難道你要拒絕老朋友的請求嗎
可是阿曉 你上次借的和上上次借的都還…
小時候我把脆脆冰中獎的雪糕棒給了你對吧
別告訴我你不記得這個恩情了
啊…這麼久以前的事情了…
想要中獎的雪糕棒
哭得滿地打滾的那個是誰啊
你想我把那件事添油加醋地告訴鬢子嗎
我知道了…
燈裏小姐 我還要幹活 先走了…
是 請加油工作吧
好 走吧 鬢子
還要繼續買嗎
當然
要表達本大爺的愛意
這點玫瑰遠遠不夠啊
哦…
大叔 你就不能再便宜點嗎
不行
便宜不了就是便宜不了
哎呀你就再便宜一點嘛
不行
伯克洛節啊
我可是全都買光哦…
說起來…
伯克洛到底是什麼意思呢
伯克洛是花蕾的意思
不介意的話
我給你講講伯克洛節的由來吧
好
在伯克洛節
男性無論老少都會給愛慕的人送上一朵紅玫瑰
是這個節日的傳統
這個傳統的由來
是數百年前發生在地球上的真實故事
那是一個愛上了高貴姑娘的
下級貴族青年的故事
那個青年為了向姑娘的父親展示自己的誠意
就自告奮勇地上了戰場
但不幸的青年在戰鬥中受了傷
最終體力不支而倒下了
而他倒下的地方恰好是一片白玫瑰花叢
青年拼盡最後一絲氣力
摘下一朵玫瑰交給了戰友
姑娘收到被青年的鮮血染紅的白玫瑰
得知了自己的愛人已經戰死的噩耗
雖然是個悲傷的故事
但也很浪漫不是嗎
紅玫瑰象徵著永恆的愛啊
原來還有這樣一個故事啊
那個男人真可憐啊
你砍完價了嗎
嗯 本大爺完勝
這樣真的很不可思議呢
故事的男女主人公
都已經在數百年前過世了
但青年的愛仍舊化作紅色玫瑰
一直流傳到了今天呢
鬢子啊
讓人害羞的台詞 禁止
啊～
啊 鳳尾舟協會的會議剛剛結束了
是嗎 麻煩你了
慢了一步嗎
這麼一來 在亞利亞公司門前等會比較快吧…
啊 藍華小姐
阿魯 怎麼了？
我老家在浮島上
所以一直在那裏待到昨天
正準備回地下呢
哦 這樣啊
水星大潮的時候
藍華小姐的公司都放假的吧
嗯 算是吧
反正是開店歇業
而且今天還是伯克洛節啊
嗯…對啊
藍華小姐
你那朵玫瑰是…
不是啦
那個…這是我自己買來
想送給艾莉西亞前輩的玫瑰啦
原來如此啊
如果…我說這是別人送的…
阿魯會是什麼樣的表情呢…
藍華小姐
啊 什麼？
藍華小姐對寶石有興趣嗎？
寶石？
這個嘛…還好啦
可是怎麼突然想起問這個呢？
不介意的話
請收下這個
這是什麼？
被稱為「玫瑰之瞳」的寶石原石
在地下世界偶爾能挖到哦
玫瑰之瞳…
雖然不是玫瑰
不過竟然借玫瑰的話題送我寶石原石
難道說…莫非這是…
那個…阿魯
這個…到底是什麼…
啊 藍華 阿魯
燈裏…
你好啊 燈裏小姐
哦 曉君也在啊
喲 阿魯 好久不見了啊
藍華 你見到艾莉西亞前輩了嗎
嗯…還沒有…
哇 這是怎麼回事啊 曉君
好多玫瑰啊
哦 這個啊
這是本大爺為了表達
比大海還要深沉
阿魯送我這塊石頭的含義…
比浮島還要高遠的
對艾莉西亞小姐的愛意才買下的玫瑰
不愧是熱情的氣候調節員 曉君呢
當然了
對了 晃前輩好厲害哦
剛才我見到伍迪先生
他投遞了好多送給晃前輩的玫瑰呢
哦…每年都是那樣啦
啊 真厲害啊
藍華？
喂 鬢子
在
好了 我們該走了
藍華 再見了
阿魯 再見啦
是
藍華小姐 你發燒了嗎
臉好紅哦
啊 我沒什麼問題啊…
是嗎
沒事就好
話說回來 剛才的…
嗯？剛才？
就是說…那個…
嗯？
沒什麼啦
比起那個 還是先幫我找艾莉西亞前輩吧
藍…藍華小姐
來 快走快走
是
好 這樣就做好萬全的準備了
然後就是送玫瑰的練習了
鬢子啊 拜託你演一下艾莉西亞小姐
是
那個 艾莉西亞小姐
哎呀哎呀
那…那個…
這…這個…
是我的…心…心…心…心…
呵呵
心…噗…
曉先生
練習就這麼緊張怎麼辦啊
而且你的表情好可怕哦
吵死了 而且你演的艾莉西亞小姐一點都不像
啊
我還挺有自信的呢
別小看了艾莉西亞小姐
演得不像還這麼緊張
那見到真人會怎麼樣啊
會怎麼樣我也無法想像
所以才拜託你陪我練習啊
那我們再來一遍吧
哦
哎呀哎呀 呵呵
那個 艾莉西亞小姐
嗯？
啊 艾莉西亞前輩
等…那個…
艾莉西亞前輩
鳳尾舟協會的會議結束了嗎
嗯 我正準備回去
哇 好多玫瑰哦
都是工作關繫上的
從熟客和聯絡處那裏收到了好多
曉先生
哦
那 那個…
艾莉西亞小姐…
這這這個…
是我的心…心…心…
哎呀哎呀 燈裏才是啊
從曉君那裏收到了好多呢
哎呀哎呀
我打擾你們了吧
那我先回去了哦
等…等等
別…艾 艾莉…
啊 亞利亞社長！
亞利亞社長
艾莉西亞小姐！Come back！
Back…back…back…
聲音 傳不到那邊了呢
我真是個廢柴…
曉先生…
曉先生
你快看
曉先生的心意
鋪滿了整個水面
一直 一直 延伸到遠處
就好像 很久以前那對戀人的心意
映照在人心中蔓延開來一樣
一個人對另外一個人的思念
那溫柔又略帶哀愁的心情
一定
給每個人的心中
都帶來了和煦的光芒
謝謝
不用…
給
讓人不可思議地換上笑顏
說不定那就是
紅色玫瑰的傳說所施下的魔法
阿魯 快看快看
真美啊 藍華小姐
嗯…
啊 對了
藍華小姐 關於剛才那個玫瑰之瞳
什…什麼？
只要稍加雕琢就會變得很漂亮哦
紅色的寶石一定很適合藍華小姐
是…是嗎…
啊 藍華小姐
那邊也有紅色玫瑰
紅色五花肉
日語中五花肉與玫瑰有部分發音相同
玩笑啦
老頭子的冷笑話 禁止…
啊～
剛才那是地球上流傳已久的文字遊戲…
真是的
在找到艾莉西亞前輩之前
都要陪著我哦
啊 是的
嗯 沒問題的
肯定能傳達給艾莉西亞前輩的
曉先生的心意
你那毫無根據的自信是從哪來的啊
鬢子
接住
給你的
那是你陪了我一天的謝禮
謝謝你
我還是第一次收到男孩子送的花呢
是嗎
那我們回去吧
好
一朵紅玫瑰
小愛
都說無論是男性還是女性
收到花都會很高興
看來是真的呢
送上一朵紅玫瑰的伯克洛節
盛開在水星大潮的城市中的
那鮮艷的玫瑰紅
顯得是那麼的耀眼
今天對我來說
也許是個小小的紀念日呢
燈裏姐姐 能度過美好的一天真是太好了呢
紅色玫瑰的傳說啊
雖然是個悲傷的愛情故事
但也有點讓人憧憬呢
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨過天晴 眺望遙遠的天空 探尋雲彩的縫隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
繞過早已習慣的歸途 向著通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得過短的留海
そのまま 駆け出そう
毫無顧忌地大膽前進
頬をかすめていく 風の色が
吹拂著面頰的海風
いつか夏のはじまりを告げる
不知何時染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力揮揮手 來個深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
滿心希望永遠擁抱這一刻
明日もまた会えるかな
明天 我們還會再見嗎
那些 樸實的星光…