唉 升學考試真討厭
這個要牢記
可惡 好想趕快出去玩
學習 學習
瞧瞧那傢伙 一臉從容的樣子
至少要考到平均分…
我可沒時間搭理你這種傢伙
要是成績再下降怎麼辦啊
那女的回來幹什麼 一直呆在保健室得了
才請了幾天病假就有特殊待遇
又要補習了啊
就她自己穿成那個樣子
她要是再割個腕什麼的豈不是更好?
看你就煩
救救我
救救我啊 神明
你的願望…
我夜斗聽到了
話說 這個『妖』是不是太大了
畢竟臨近升學考試
大家都很緊張吧
有你在沒問題的
上吧 伴音
是 夜斗先生
來吧 伴器
“豐葦原之中津國”指的就是日本
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
以此伴器斬碎降服
將業障重重之穢跡盡數祓除
斬
哼
都不夠讓神器玩一玩的
夜斗先生
我說 夜斗先生
嗯? 啊…
變回來吧 伴
手出汗 真差勁
怎麼跟主人說話呢
夜斗先生 我有話要說
誒?
我不當夜斗先生的神器了
哈?
別啊…伴音…
咱倆才剛搭檔了三個月…
不行啦 受不了啦 到極限啦
要和連個神社都沒有的無名小神一起流浪
我從生理上不能接受啊
誒?
那個…我才更想哭呃…
知道了 我知道了啦
伴器 將汝解放
啊 消失了消失了
我說句話當餞別禮
辭職要提前一個月申請
這可是常識
謝謝你的熱心
居無定所沒工作還號稱自己是神明的運動服男～
混蛋 這才是真心話啊
可惡 等我出名了可別哭著來求我
我很快會引來一億兩千萬名信徒
站到所有神明的頂端
你這白癡
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
禁止亂塗亂畫
啊 可惡 伴音那傢伙
竟然真的辭去神器一職了
呼 哎呀哎呀
嘿呦
唉 就這麼點
不夠建神社的啊
夜斗 四季無休!
無論有何種煩惱都立刻為您解決!
話說 建神社之前要先找到新的神器
就算我是個神明
沒有神器也等於手無寸鐵…
不對…應該叫一絲不掛啊
這樣下去要是有了委託…
嘛…雖說本來就見不到什麼委託…
您好 謝謝您選擇了本神明
我是快捷便宜又放心的外派神明夜斗
誒?
上主大人失蹤了?
家貓與流浪神與尾巴
上主大人?
名字：上主大人
尋找迷途貓
還真有給寵物起這種名字的人啊
像閣下大人 國王大人 神明大人什麼的
神明大人…
亞美不也給自家狗起了個蛋疼名字嗎
用Zenny領隊的名字
哪裡蛋疼了
椎名君可是我的夢中情人
我覺得百鬼夜行才是神
視覺系哪裡好了啊
上主大人 上主大人
你那個Zenny到底哪裡好了啊
Zenny可是神
神都是百鬼夜行
上主大人喂
你覺得哪個才是神啊
神的下載結束了
各位 世紀的決戰拖入了最後一回合
雙方都找尋著出手時機…
天啊 腿被抓住了
螳野要怎麼辦
成功了
勝負已分
一擊叢林迴旋踢制勝
抱歉 我們問你真是蠢透了
因為日和是個隱秘型的搏擊粉絲啊
我這個還能算隱秘嗎…
你沒跟父母說過吧?
要是知道我有這種愛好 母親一定會昏過去
太野蠻了
上主大人
你要成為不辱一岐家名聲的謙謙淑女才行
然後找一名金龜婿
您到底在哪裡啊
上主大人
你們兩個為什麼知道我母親的說話口氣啊
唉
但是啊 日和
你除了螳野就不喜歡別的男人了嗎
是啊是啊 就是那種稍微纖細點
能成為賢胥良夫的
誒?
呃…唔…
喜歡的人啊…
喜歡的人什麼的…
上主大人
喂 等等 站住
別逃啊 上主大人
喂
日和
喂 怎麼了
有個女孩子突然衝出來
這也太危險了啊
突然衝到馬路中間
死掉了怎麼辦啊
不…
倒是你…
日和 日和
振作點啊 日和
日和
喂 不要緊吧
我剛叫了救護車
誒?
誒!?
誒!!?
誒!!!?
日和 能聽到嗎
日和
太好了 醒過來了
不要緊吧
有哪裡痛嗎?
老公 快診查一下
哦
嗯 看來沒問題
太好了
父親
CT也顯示沒問題
腦波也很正常
被公交車撞倒 竟然只受了擦傷
被公交車…
老公 擔心死我了
日和寶貴的身體要是有個三長兩短
這是咱家的醫院
就讓她住一陣子吧
我說你啊
有很多病人等著空床位哦
可是…
和我一起被撞的男生呢
啊 有的…
好像是有…
誒?沒那麼個人啊
我回過神時日和已經倒在地上了
啊咧?
日和的意識可能還不太清醒
但是 確實有啊
睏了吧
一定是累了
今天就好好睡吧
確實有一個男生
而且 那時
我好像看到了另一個我…
我還想活下去
好想見那個孩子
什麼時候才能從這出去啊
媽媽
好疼
好疼啊
這樣下去恐怕…
等你養好病就帶你出去玩哦
這聲音是什麼…
喘不過…喘不過氣來
好疼…好疼啊
好想出去玩啊
沒辦法
能聽到彼岸的聲音嗎
能這麼靈活 看來不要緊
啊…你是今早的…
那時謝謝咯
嘛 其實那輛車我能躲開
不過還是第一次有人類來救我
你…你是什麼人
我是神明
喂喂 是警察嗎
那個…有個稱自己是神明的身穿運動衫的…
慢著慢著慢著
我是如假包換的八百萬神之一
夜斗神
夜斗神?
我沒聽過這種神明
一次都沒有
嘛 雖然目前是個絕讚推銷中的流浪漢
瞧著吧
我很快會讓名字響徹四海
成為受眾人叩拜
萬眾祈求 萬眾祈願的神明
然後
噢耶 噢耶
萬歲 萬歲
終有一天站到這國家的頂點
今夜將有時化啊
這裡是它們的巢穴
如今沒有神器
不宜久留
何況野良今晚也在使用中
等等 那是給我的探病禮
你 叫什麼
日和
一岐日和
我確認過你的平安了
這下兩清了哦
再見咯
等…
身體好重
意識有些…
夜…斗…
日和
亞美 小山
已經不要緊了嗎
嗯
真是的 你沒事真是太好了
抱歉哦 讓你們擔心了
下次你要是再往馬路中間衝
我就用叢林迴旋踢教訓你哦
要是螳野大人踢的也許求之不得呢
你說什麼呢
喂喂 日和
抱歉
不知怎的偶爾會很睏
誒?
通宵打遊戲了嗎
那個…是個夢嗎
那天夜裡 在病房
我好像遇到了誰
運動衫…
不要緊吧 日和
你今天一天都晃晃悠悠的
嗯…總是有些睏
住院時睡太多了吧
畢竟剛出過車禍啊
怎麼了 日和
名字：上主大人
尋找迷途貓
嗯?
啊 是之前那個
對啊
我記得追這隻貓的時候 也有個穿運動衫的人
上主大人
抱歉 你們倆
先回去吧
我
需即刻去尋上主大人
哈?
上主大人
上主大人?
不是啊
上主大人
只要找到那隻貓
也許就能徹底想起來了
上主大人
又犯睏…
這個氣味…
喂 上主大人
瞧哦 這裡有木天蓼哦
真的要起時化了啊
上主大人
等等
別動啊
不要跑哦
嗯?
喔 怎麼了怎麼了
好香
好香好香
好香好香好香…
好香
都是雜魚 但數量太多了
對付起來就沒完沒了了
我說你 逗它們來著吧
上主大人
您還真喜歡玩啊
好香
進去呆著
嘁 沒效果
來吧 伴器
糟了 現在沒有神器來著…
一岐日和?
過來啦
忍無可忍啦
喂 你
叢林…
迴旋踢
有…有效果
我有螳野大人靈魂附體了
我的王 我要一生追隨你
算是逃掉了啊
話說回來 這個女的
又救了我一次
終於見到你了啊 夜斗先生
我還有很多事想問你
但是你一下子就走掉了
這次請不要糊弄我 要好好回答
我說你
靈魂跑出來了哦
誒?
身體掛在那邊了
那個是我?
為什麼
我死掉了嗎
沒有死
本體只是在睡覺
哎呀哎呀
你到底是個招什麼貓啊
媽媽明天也會去貼傳單找的
吶
放心吧
一定會找到的
嗯?
來了
上主大人
是上主大人
願望真的成真了
謝謝你 夜斗
好好聞
討厭 放開我 變態
我不是變態 是神明
又說什麼神明
對了 尾巴…
啊咧? 沒有
什麼 怎麼回事
全都是夢?
肯定不是吧
我…我的身體
發生什麼了
大概是因為車禍吧
人們生活生息在此岸 與之相對的是彼岸
如今的你 變成了生活在兩者縫隙間的人類
此岸和彼岸?
嗯 這個彼岸呢 嘛…
用你們的話說
就是地府
你雖然活著 卻成了『妖』
妖?
就是人的念想凝聚結合具化成型
附在人的身上作惡的那類傢伙
莫非…剛才那隻大青蛙也是…
是妖
我和那個成同類了
不 不太一樣
你是更半吊子的那種
那個…我不太懂
你變成了經常靈魂出竅的人
話說…怎麼才能治好
治好? 可能嗎?
你已經變成了這種體質
放棄吧
怎麼會…
很困擾誒 我不要這樣
把我變回去
夜斗先生是神明對吧
幫幫我啊
拿錢
還要錢嗎
這不廢話嗎
哪有不花錢就實現的願望
拿這個數我就幫你
五…五萬?
五十萬?
這種天文數字…
嘁 傻蛋
我可是神明
香油錢當然是五日元啦
五…
啊…那個…
你的願望
我確實聽到了
一岐日和
五元
願你我不無緣份
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心　繁化：蠟筆小新　後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
作為夜斗神推廣計劃的第一步
提議製作向夜斗神轎的新創意歡呼
就用『噢耶』不好嗎
不要『噢耶』 要『噢夜』
下集野良神
如雪一般
如
雪
一
般
夜斗大人噢耶 所以是噢夜喲