弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我单手持着一挺步枪 子弹已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向着瑟瑟发抖的你　加快脚步飞速行进
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
焦る心を急かしただけ
催促着本已焦急的内心
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
留まる気配もない進んでいく
一路向前无意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
終りと始まりの境目
结束与开始的境界线
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
全て重なった
已经全部重合
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房门的那声巨响
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已经没有什么可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步枪 子弹已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一脚踹破紧锁着的房门
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
紧贴胸膛的枪口猛然跳动　 贯穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　将这份绝望全盘接受
明日へと僕は歩き始めた
我开始向着明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相约今晚再见吧
救救夜斗
夜…
嘁
一线
境界线?
为什么 快解开这个
大黑先生 小福小姐
求你们了 夜斗他…
夜斗他要死掉了
日和先自己过来吧
小福 去帮日和把恙净化掉
嗯
这是直接从庭院的清泉里引来的水
来 洗洗身子
让夜斗也来洗吧
夜斗斗的恙用这个已经于事无补了
于事无补…?
雪必须受到惩罚
名字
小福 这里先拜托你了
我去趟附近的神社
你们要做什么 雪音君的惩罚是指…?
修禊
诶?
修禊是祓除恙的仪式
需要三名神器才能完成
算上我还缺两个人
你心里有数吧 如果修禊失败会怎么样
嗯 总之必须尽快找神器来
这样子撑不到明天早晨啊
雪音
敢离开那边一步我就宰了你
我才不管
好凉
夜斗可能会死掉
可是 雪音必须接受的惩罚又是什么
拜托 拜托
请一并救下他们两个
但是
神明和神器…
要由谁来拯救呢
夜斗君他…?
是的
修禊…
那个搞不好会被妖吃掉吧
诶? 被妖?
我有一个朋友就是 帮忙进行过重度修禊
那人怎么样了
不知道
因为她去了就没再回来
公若无异议 我愿前去
等…等一下 你说什么啊
毕竟他曾赐我伴之名
谢谢 那个…
我叫真喻
之后还差一人
您出手相助之恩 大黑谨记在心
各位请不要介怀
切勿影响道真大人身体之康健
公
堕落了吗 夜斗
你这笨蛋 都在做些什么啊
拜托了
可否请您派一人相助
求您了
求您…
就算派了神器过去
主人如今已经堕落 难保能否救下
况且 这种将主人刺伤至此的神器…
斩了雪音吧 夜斗
大黑
嗯 嗯…
诶? 差一个人就是找不到?
怎么办啊 大黑
总之 我再去问问看
啊 我知道
嗯 嗯
那么回头再联系
要说附近的神明…
这样下去…
这样下去夜斗斗…会死掉啊
还差一个人 还要找到一个神器才行
野良一定肯来帮夜斗的
但是 那女孩一定…
碍事的家伙们 不管是什么都帮你斩掉哦
会斩掉雪音君的
那样的话…
如果再遇到威娜…毘沙门大人的话 要装作什么都不知道
除非你不想要命了
不能管害不害怕了
兆麻先生
兆麻先生 兆麻先生
东北方
艮方没有异常吗
目前为止 并无风穴开启的迹象
东南方
辰巳方呢
是 没有问题
会继续保持警戒的
兆麻哥哥 那个…
刚才起就有人在呼唤兆麻哥哥
怎么了 兆麻
不 没什么
如此一揖皆无的无礼之人 别去管了
是
那么 继续报告吧
兆麻先生 拜托了
助我一臂之力吧
兆麻先生 兆麻先生
兆…
没找到吗
笨蛋笨蛋笨蛋 你真的拼命去找了吗
真的找了
但是 没人肯为了一个听都没听过的神明的神器来帮忙
请振作一点
夜斗先生 夜斗先生
这可怎么办啊
喂 我说过不准离开一步的吧
关我什么事
想去哪
兆麻
谁
夜斗怎么样了
夜斗在你眼里不是敌人吗
是 但我欠他的
而且 是她去叫的我
日和亲
也训斥她两句吧
明明警告过她 竟然还正面直闯
要是让威娜知道 肯定被袭击
嘛 虽然不知道你欠他些什么 但这下凑够三个神器了
不 照这个状况…
这可相当不好对付
夜斗 能听见吗
除掉雪音的名字 逐他出门
症状如此严重 你撑不住的
夜斗
刚才起就是这样了
所以只能修禊了啊
雪音 你做了什么
没有 没做什么
那你刚才为什么想离开
这还要为什么吗
难道不是因为心虚?
因为烦死了啊 你们一个个的
不是说过什么都没做了吗
是吗 那你把上衣脱掉
哈? 为什么啊
行了 少废话 快脱
这是什么
你小子 把主人刺了那么多次啊
好恶心 好像在说话
做好心理准备了吗
帮我弄掉 快点
快帮 我弄掉啊
重拭已献夜斗神之灵 为保其赐汝之名
祓除秽迹俗心重归无 净明正直忠善魂
削其身削其身净化其心
狱
什么
修禊即是切削身体
这是神器通过境界线发动的凌迟
凌迟…
神器的罪孽 只有原本是人类的神器们才能制裁
放我出去 放我出去啊
而且修禊一旦开始
就不可能中途停止
唯有神器供出自己犯下的所有罪孽 为之忏悔
雪音 做过什么坏事 全都供出来
啰嗦 小心我宰了你 胡子男
不然…
不妙 要转化为妖了
不能过去
快住手吧
这样太过分了 太过分了啊
我做什么了 我什么都没做错
错的不是我啊
只不过是些零钱而已 就这样…
没错 我拿了 我抢了 我砸了
那又怎么样
你们也能理解吧
因为已经死掉了啊
可是 可是他们 全都拥有…
我跟家人吵架了
我让老哥帮忙玩了
咱们是朋友吧
未来也好 回忆也好
家人也好朋友也好
他们全都拥有 为什么我就没有啊
为什么我就什么都没有啊
对了
回过神来时就是孤身一人
我什么都没有 什么都…
眼睛果然好漂亮
好像风中摇曳的野山楂
但是 这山楂连小鸟都不会吃啊
不甜也不苦
虽然无毒却也无营养
毫无可取之处的空心果实
无人去啄食 渐渐褪色
无人来理会
最终干枯逝去…
可怜的孩子
全都抢走有什么错 全都砸坏有什么错
所有人 都像我这样…
死掉就好了啊
不行 这…不能再拖了
大黑 变成黑器干掉他
别慌 你这呆子
缺了我 修禊不就崩坏了吗
再说 黑器会产生时化 没意义啊
就没别的好点子吗 你这社会精英
名示要…
那个要是被侵蚀了 可就…
别放弃
名字
如果再不叫那小子的名字
名字就会消失
毕竟是我一眼看中的家伙啊
他会去那边的…
名字…叫名字…
雪音君
日和亲
危险 快退下
雪音君 不能去那边
不要变成妖啊
雪音君你 还拥有夜斗啊
雪音君应该也听到了吧
这家伙虽然是个不中用的混小子
但他是我找到 是我赐名的
雪器 由我来训练
那些话语 就好像父亲一般
夜斗他…
夜斗他就算一直被雪音君背叛 被雪音君刺痛
也都在忍耐啊
这样的人如果你还要继续背叛
我们就不再是朋友了
朋…
朋友…
雪音
确实 你与此岸的人 已经无法平等相待
但是啊 雪音
我给了你作为人的名字
所以…
所以就作为人活下去啊
活下去啊 雪音
对…
对不起
对不…对不起
是我刺痛了夜斗
我拿了钱 还想…还想偷摸日和
偷了滑板 砸了玻璃
还撒了好多谎
我不会再犯了
真的 真的对不起
对不起
好 两人都OK
啊 还以为要死了
已经死了哦
所以我才讨厌处罚啊
为了这笨蛋劳烦你们了
谢谢
真是的
没想到给日和也添了这么多麻烦
雪音 过来
抱歉
你也道个歉
对不起 日和
如果…
她没有带我来这里 我可能就那样死去了
如果 她带来的神器是野良
我会可能无法忍受痛苦 用野良斩掉雪音
如果 她没有叫住雪音
如果 没有日和
这家伙…
救了我们
太好了 你们两个都平安
对不起 对不起啊
日和
谢谢
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
无论发生什么
必ず呼ぶから
我都会从容呼唤
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一颗长满荆刺的内心
触れるものは何でも傷つけ
伤害着触碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒视着世间的所有
その目は言うんだ
你的目光在诉说
僕はここにいる
我就在这里
誰かが笑ってた
有谁笑了
だから引いたんだ
所以你划出了
その境界線
那条境界线
それなら 私が
既然这样 就由我来
その手を引く
牵着你的手
連れてくから
带你一起去
言えないなら
如果说不出口
この手を強く握って
就紧紧地握住我的手
離さないで
不要放开
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已经不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
锅～里起泡啦～ 可以煮啦～
煮好了没有啊 我们尝尝吧～
吧唧吧唧吧唧
唉 还以为那孩子会被妖吧唧吧唧吃掉呢
果然让你醒来真是太对了啊
蠃蚌
锅～里起泡啦～ 可以煮啦～
煮好了没有啊 我们尝尝吧～
已经煮好了
夜斗
那真是曾经的祸津神—夜斗吗
亲自去确认一下就好了啊
下集野良神 当忌之人
就是这样 初次见面 我叫真喻
说起来还是第一次见啊 我叫大黑
我叫兆麻 抱歉要先告辞了
我也是
喔 再见
这两人意外地相似啊
当忌之人