如果不及时处理…
夜斗会死
雪音 你…
真偷了吗
夜斗为什么会用那种神器
雪器 由我来训练
不要紧…的吧
好疼
好巧啊 日和
不 这不是偷拍
日和 这真是误会
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我单手持着一挺步枪 子弹已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向着瑟瑟发抖的你　加快脚步飞速行进
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
焦る心を急かしただけ
催促着本已焦急的内心
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
留まる気配もない進んでいく
一路向前无意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
終りと始まりの境目
结束与开始的境界线
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
全て重なった
已经全部重合
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房门的那声巨响
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已经没有什么可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步枪 子弹已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一脚踹破紧锁着的房门
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
紧贴胸膛的枪口猛然跳动　 贯穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　将这份绝望全盘接受
明日へと僕は歩き始めた
我开始向着明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相约今晚再见吧
迅速解决烦恼!!
你们究竟在这里做什么
所以说 是工作啦
真是的 为什么都涂鸦到女厕来了啊
啊 我们希望能广受各年龄段人士喜爱
只要有委托 时刻准备奔赴全国各地任何角落
少找借口
话说回来 到底是谁给你的委托
本次的客人是…
这位
不 不是的
这是…
对…对不起
但我真的不是偷窥
只是被欺负才躲起来的
诶?
我是二年级A班的荻原学
一到休息时间 总被同年级的人捉弄
所以…想找个绝对不会被发现的地方…
学姐 真的很对不起
是这样啊
抱歉啊 我没了解情况就…
嘛 我就猜到是这样
学校的委托大致都是这类
之前也有类似的?
被欺负很多见的
走投无路之后 就会寄希望于我这种存在
原来如此 连稻草都要死命抓啊
是神明
为什么就我这么倒霉
我受够这种地方了
想跑得远远的
这是同族厌恶哦 雪音
我懂的
但是啊 你冲他生气也没用吧
你懂我什么啊
别把我和这懦夫相提并论
我不想再陪你整这些无聊的委托了
雪音君
那小子有事没事就会发火
你啊 也许正需要像雪音那样发泄一下
诶?
用这个吧
这…这个…
相对的…
跨越一线
竟然把那种东西给他
你在想什么啊
那个算是起爆剂
我想让学稍微乱来一下
结果怎样 要看他自己
但是 你和雪音君一起不能做些什么吗
斩断欺负他的人的缘之类
怎么了
因为刚才被你痛揍了一顿啊
我去躺一躺
来这里 对雪音而言没准也是起爆剂吧
诶?
等等 这是什么意思
什么同族厌恶啊 我都死了好不好
只要有这个在 我哪都不能去
那家伙也不会放我走
真是烂透了
值日
修学旅行
本月的目标
毕业后计划会谈
我也曾穿成这样上学吧
起立
立正 敬礼
坐
解开了
下节什么课
唔…国语
呐 作业借我看看
诶 又来啊
我跟家人吵架了 他们让我放弃柔道
都大会怎么办啊
好厉害 有这么多同龄的人
又拿那种东西来
会被没收的哦
别告密哦
上 就是那里
上
好厉害
一没注意你装备又升级了啊
嘿嘿 我让老哥帮忙玩了
呐 今天能去你家吗
这个嘛…
咱们是朋友吧
真好啊 朋友…
真好啊
又是他们
为什么就我这么倒霉
为什么就我…
为什么
哟 动…手…吧…
不爽…的…话… 就动…手…吧…
不然…就…死掉…吧…
能变…轻松…哦…
快快发芽吧 柿子的种子
这个也烂了 都说橘子要先吃下面的了
来了
毘沙门…大人
毘沙
哇 是毘沙 是毘沙
这全副武装的 今天有什么事?
抱歉失礼了
囷巴
秋
纴
绍
兆麻
我是囷巴
我是秋巴
我是纴巴
我是绍巴
我是兆麻
这是我的全部武器
今天 我等是来占卜凶兆的
前日从风穴中涌出的妖虽已基本驱除完毕
但要防止万一
这里…还有就是…
囷巴先生 占卜凶兆是什么啊
啊 小绍是新人 还不知道吧
小姐偶尔会向小福大人询问风穴开启之处
选哪个好呢
她那样画出来的地方大概都会开启
也可以说是因为小福大人画了圈才时化的哦
纴小姐 不能这样讲啊
风穴是在不知不觉中开启的
与其每次都亡羊补牢
事先凭感觉预防更能减少危害
好像很多啊
毘沙有的忙啦
要更努力地除妖哦
对了 小福阁下认识夜斗吧
常见面吗
偶尔哦
该不会是为了让我远离夜斗 故意开启了风穴吧
怎么会嘛
就…就算是我家管家的 也不会做这种事
知道我和夜斗的过节吧
嗯
但是
和我没关系吧
如果夜斗斗有个三长两短
小心大时化哦
告辞
小福
竟然威胁毘沙门 我被你迷得更深了啊
但是啊
总觉得有些不安
他们还要对着干吗
不 不是指那个
当时 夜斗斗染恙了对吧
应该还在学校里才对
为什么呢
今天闻不到夜斗的气味
他好像很没精神
打扰了
找到了
视而不见的话痛苦会慢慢蓄积
恙将扩散至全身
不…
不是的啊
你…你在想什么啊
我只是想确认一下
你在说什么啊
雪音君怎么样了
雪音…吗
那小子正是复杂而危险的年纪
而雪音永远停在了那么大
现在那小子…
起时化了啊
那会是哪个小鬼呢
是学吗
是吧 我也这么觉得
笑死了 你看见他那时的表情没有
还是…
那再见啦
喔 我就说一股垃圾味 原来是学啊
怎么 有意见吗
你那是什么表情啊
哟 动…手…吧…
动…手…吧…
笨蛋 那只是开玩笑啦
你别当真啊
玩笑? 那算是?
相对的…要战斗的话
也同样给对方一个
假的吧
砍…他…
干掉…那…家伙…
就…能…自由…了…
跨越…那条…线…吧…
跨越那条线
跨越了…那条…线…
就…能…轻…松…了…哦…
来 快…点…吧…
跨过…去…吧…
那条线
跨过
跨过…去…吧…
那条线
乐园…就在…眼前…
跨过…那条…线…
变…轻松…
如果你不想再做人了
学君
不要紧吧
竟然悬崖勒马了啊
要是势头不妙 我这还准备给他泼净化之水呢
我想起了夜斗先生说的话
如果用这种东西伤害了别人
我就真的没了容身之所
就真的不能再做人了
这样一想 只有忍耐下去
学君
但是…这下又要被大家无视了啊
真是的 最近的小鬼啊
总以为朋友越多越厉害
有一个就足够
找到一个独一无二的人吧
不要紧吗 刚才差点就酿成可怕的事了
对手都吓尿了 估计不会跟别人说吧
希望他能找到个好朋友
他应该没问题的
我也想要一个啊
独一无二的…某个人
为什么 为什么
为什么没有我的啊
等等
为什么丢下我啊
也带上我啊 喂
你终于悟到了啊
所以不能去那边啊
不管去哪里 也没有你所追求的地方
为什么无视我啊
喂 喂 喂
比金钱更令自己真心渴求的东西
你已经无法得到了 懂了吗
所以啊 雪音
只有这一条线…
无论怎么做 都无法跨越啊
可恶 可恶
可怜的孩子
刚才那声音是什么
夜斗
可恶
你们 向后退
这是谁
怎…怎么了 夜斗
这是…
果然是恙
夜斗 振作些 夜斗
怎么办 我该怎么办
我出了什么事 就去找他们俩
这就是恙
他一直都忍受着这个吗
雪音君
怎…怎么了
夜斗一直在忍耐
雪音君每次做坏事 夜斗都会受这种痛苦
就算这样 夜斗也都一直在忍耐啊
可…可是…
我有认真阻止雪音君就好了
对不起 夜斗
你也一起来
小福 晚饭之前别吃太多哦
好
今天客人真多啊
救救夜斗
夜…
嘁
一线
境界线?
为什么 快解开这个
大黑先生 小福小姐
求你们了 夜斗他…
夜斗他要死掉了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
无论发生什么
必ず呼ぶから
我都会从容呼唤
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一颗长满荆刺的内心
触れるものは何でも傷つけ
伤害着触碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒视着世间的所有
その目は言うんだ
你的目光在诉说
僕はここにいる
我就在这里
誰かが笑ってた
有谁笑了
だから引いたんだ
所以你划出了
その境界線
那条境界线
それなら 私が
既然这样 就由我来
その手を引く
牵着你的手
連れてくから
带你一起去
言えないなら
如果说不出口
この手を強く握って
就紧紧地握住我的手
離さないで
不要放开
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已经不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
东风若吹起
公 您差不多也该读首新的和歌了吧
梅雨真会为难人
下集野良神 名字
好了 公 请快一点
刚才到嘴边了 到嘴边就快出来了
名字