蠃蚌
零器
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
這是怎麼回事
夜斗斗他們回來了啊
他們什麼時候變成我們家孩子了?
我搞不懂啊
冷靜點 夜斗
可是 日和那是怎麼回事啊
雪音君 這位…
是誰?
誒 是誰…?
怎麼怎麼 日和 新年新玩笑?
是我哦 我
奧雷德友·奧雷…先生?
YES 奧雷德友·奧雷
擦 我是哪國人啊
雪音君 這是你朋友?
是演藝圈的嗎
那是失憶了吧
果然嗎
好像只把夜斗的事忘得一乾二淨
怎麼辦
別吵吵了 肯定是暫時性的吧
很快就會想起來了
不行
夜斗
我一定要讓日和復原
被拋棄的神明
注意注意 是這邊哦
我只是來送參考書的
稍微陪他一下吧
在您左手邊的 便是那著名的…
夜斗神和少女救下上主大人的傳說之路
誒?
上主大人曾走過這裡嗎
這條路原來這麼有歷史啊
看來是想不起來啊
是哪位上主大人啊 夜斗先生
加了「先生」
夜斗啊 你不都是直接叫夜斗的嗎
但是 還不熟就直接叫名字太沒禮貌了
日和 看這個
又拿我的筆記本畫
這就是上主大人
這就是
夜斗先生畫畫好棒啊
我想要的不是這個回答啊 日和小姐
啊 是這樣嗎 『上主大人』是貓的名字啊
想起來了嗎
那關於我的事…
那個…您是漫畫家?
我必須走了
雪音君 改天再輔導你學習可以嗎
這期間的作業已經放進去了
嗯
再見
日和
日和 你真的都忘掉了嗎
想不起…關於我的事嗎
和我一起鑽被窩吧
這樣一來 就能想起在醫院遇到我…
變態
夜斗斗他們說晚飯一會兒再吃
吃還是要吃的嗎
回憶的連環畫劇?
這能幫忙找回記憶嗎
放心 能行
那種看到我的畫時的反應 肯定是日和腦中什麼東西被喚醒了
你也別愣著 來幫忙
才不要 跟小孩子似的
為什麼
為什麼那個人 會那麼拚命呢
好勒 這下連環畫劇就能做到完美了
就差最後再加把勁了
沒想到一套畫具要花掉所有五日元硬幣
等著我哦 日和
但是究竟…為什麼會變成這樣呢
夜斗
怎麼
果然是你搞的鬼啊 野良
她有關夜斗的記憶 都被我拿走了哦
沒費多少力氣呢
畢竟與我們這些彼岸之物相關的記憶 不要也罷嘛
人們會很快忘記你
對吧
無論你多少次實現他們的願望 人們的心緒仍隨性而動難以恆一
至今為止無數次因此流淚的 可憐的夜斗
回想起真正的自己吧
夜斗
不能聽她胡言亂語
雪音
野良 這次你有什麼企圖
企圖就是『夜斗要是來我們這邊就好了』
零器
你…你是…
蠃蚌?
你還活著啊
久違了 夜斗神
什麼人?
那遮陽帽真搞笑
請賜教吧
來吧 雪器
夜斗 這樣好嗎
要是不動真格的對付這傢伙 我們會被幹掉的
還是這麼快
夜斗神
怎麼了
你的實力應該不止如此
想起來吧
想起來吧 想起來吧
想起來吧想起來吧想起來吧…
夜斗
夜斗 你沒事吧 夜斗
然後是下一個報告…
這是…
怎麼回事
夜…夜斗…
雪音
果然 這不是我認識的夜斗神啊 振姬
但是 你已經懂了吧
吶 夜斗
如果夜斗能勝過蠃蚌
我就把那孩子…把日和的記憶還回去
說定了哦
那麼 這異常時化的源頭是…
嗯 與我家管家的無關
我來本想問問是不是有意料之外的風穴開啟
沒想到竟與夜斗有關
我們 完全勝不過那個叫蠃蚌的
蠃蚌?
沒聽過這名字啊
嗯
禍津神蠃蚌
如今已經聽不到這個名字了
但過去好像廣為人知
您知道嗎
蠃蚌原本是個人類
我記得他生前做過探子
探子?
潛入地方領地的間諜 也就是見不得人的工作
探子的工作一旦結束 就會被主人殺掉滅口
這…
他死後 被懼怕他化鬼作祟的人供奉起來 成為了禍津神
那個…禍津神是…?
人們的願望並不全是好的
也存在不好的願望
不好的願望
希望抹消掉自己痛恨的人 之類的
回應這些扭曲願望的 就是禍津神
其中 蠃蚌通過斬殺來實現人們的願望
而且只要許願 不論人還是妖
就連神明都斬了
這…這種傢伙為什麼會把日和…
他是夜斗當年的同伴嗎
我在傳聞中聽過
曾有個禍津神與夜斗共同戰鬥
蠃蚌同過去一模一樣
那傢伙很強
搞不好 雪音會被斬掉
但是 這等禍津神理應很難長久才對
喂 等一下啊
夜斗和蠃蚌是同伴…
難道說夜斗也是禍津神?
這我完全不知…
日和親知道哦
我以前告訴過她
但是 她對此事一直守口如瓶啊
日和是個相當堅強的女人
因為夜斗斗變了嘛
所以她才沒有離開啊
畢竟日和親最喜歡夜斗和雪了
我…
想取回日和的記憶
這樣下去日和會忘記我…
這不是很好嗎
我說過吧 試著斬斷緣
那孩子通過你 太過注意這邊的世界了
她會無法在自己的世界生活的哦
如果像現在這樣忘記夜斗君
大概就不會再半妖化了吧
這對那孩子來說才是幸福
看來心意已定啊
夜斗先生
夜斗 你幹什麼去了啊
我想過了 要把日和的記憶…
夠了
不要再提日和的事情了
喂 夜斗 夜斗
時間寶貴
如此等待之中 吾的時間也在一分一秒地減少
放心吧
夜斗一定會回來的
一定會的
所以啊
雪 見到夜斗斗了嗎
可惡 夜斗那傢伙怎麼回事
莫名其妙
為什麼突然…
夜斗神與日和的故事
我…過去果然認得那個人
要是能為他想起來就好了
雪音君?
日和
抱歉 讓你久等了
沒事 怎麼了
給
哇 連環畫劇?
你做的?
嗯
能看看嗎
那麼 萬年運動衫的神明 夜斗神與日和的故事
開場咯開場咯
雪音那傢伙 又跟日和在一起嗎
他這個天才神器 一下就劃出了境界線
是啊是啊 雪音君好厲害呢
那時夜斗也吃了一驚對吧
是嗎
呃…然後啊…
夜斗
這是什麼
就這樣修禊成功
多虧了夜斗跟日和 因為有夜斗跟日和在
我才能回來
就這樣…
就這樣 我與日和還有夜斗成了朋友
抱歉啊 我還是想不起夜斗先生的事
但是 我們是好朋友吧
吶 雪音君
那個筆記本給我吧
誒 啊…這…可是…
總覺得 拿著這個連已經忘掉的事都能想起來
那好
缺了好多啊
吶 夜斗
你猜殘缺的月亮會落到哪裡呢
落?
日和?
日…
這個是你的?
雪音
你做了什麼 野良
一岐日和的記憶啊 會漸漸剝落殘缺哦
不快點來的話 那孩子會變得空蕩蕩呢
日和 連我都忘記了
忘記了啊
雪音
我們去取回日和的記憶
但是 與他們戰鬥 可能會弄壞你
夜斗…
我自己 也不想踏進他們的圈套…
相信自己
這話是夜斗你說的吧
這…是我?
尾巴
日和 到時間了哦
日和
請問…
抱歉 忘掉很多感到不安的明明是日和你
我卻只顧著自己瞎著急
好像把日和捲進了不得了的事件裡
話說 雖然都怪這傢伙麻煩的過去
但是 不管怎麼說他也是我的主人
主人的事也就是我的事
夜斗你也說兩句啊
你的記憶我一定會取回來
所以安心等著吧 日和
日和 怎麼了
不知道
雖然不太清楚…
別再哭了
我們走
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
鏘鏘鏘鏘 現在是神器期中考試
舉出主人十個優點
十個!?
怎麼了雪音 五個也可以哦
五個!?
下集野良神 一片記憶
說出前三也算你過
不行 對不起夜斗 我真一個都想不到
一
片
記
憶
別別別別 真一個都沒有!?