真要穿這種東西嗎
別挑肥撿瘦的
喏 快瞧 雪音
這個很可愛哦
好土…
那我自己穿咯
為什麼還保留著這種生理現象啊
我明明…
早就死了
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
今天就這裡吧
給
這是什麼
你說肚子餓了
我找了午飯給你吃啊
這叫午飯?
你是我的神器
主人的話就是聖旨
神器啊…
沒錯
神器要尊敬主人 為主人奉獻
作為主人的手腳工作
要學會主動斟茶遞水
想斟茶也沒東西給你斟啊
不准頂嘴
要順從
會禿啦
快住手 你這爛貓
還以為當神明的都會做什麼呢
結果是漫無目的地在城裡亂轉
或是避人耳目 在附近祠堂的角落裡縮成一團睡覺
日用品也是從垃圾堆撿來的
外派電話 夜斗
話說 那是什麼
普及活動
但完全沒人來委託啊
你真的是神明?
你那眼神是什麼意思
讓你見識見識我的力量吧
被招來的災厄
歡迎光臨
日和說要上供食物哦
我這感召力如何
你這完全就是敲詐啊
吃完之後 務必要實現我的願望啊
歡迎光臨
決定好點什麼了嗎
大姐 水要三杯
誒?啊…
非…非常抱歉
夜斗你們不是人類 其他人應該看不到吧
不對
我們不是不會被看到 而是不容易引起注意
其實他們都能看到
嗯?
反過來問你一句
這裡有多少女服務生
誒?
喂 不准看哦
唔…兩個?
啊咧 有四個
就是這樣
我和雪音就像被你看漏的兩個人
被當做了背景
雖然一旦被認知 就會作為人類共存於意識中
但很快又會被忘掉
實在是太抱歉了
就好像你
在這城市裡擦身而過的人 你也沒全部記住吧
我們由於是彼岸的住民
更是如此
您二位胃口還真是不錯啊
供奉之物不能剩
這是鐵則
肚子會吃壞哦
放心吧
神明不蹲大的
討厭 那個人實在是…
那啥…多謝款待
哪裡哪裡
我是一歧日和
叫我日和就行
日和跟那個是什麼關係
唔…
這些糖給我包一下
我不小心變成了會靈魂出竅的體質
這個…
為什麼不行
所以想讓夜斗幫忙治好
這不是免費的嗎
唉…
你真倒霉
是啊
那個…雪音君為什麼…
嗯?
成為夜斗的神器之前 是怎麼樣的呢
不知道
總之知道自己死了
回過神來時 就在那傢伙手中了
活著時的事情 完全想不起來
今後也不知該怎麼辦
你…是剛才那隻魚乾小偷啊
乖乖
雪音君 你喜歡貓嗎
大概吧
貓好可愛呢
我也喜歡
雪音 你剛才想了限制級的事情吧
聽好了雪音 我告訴你
神明和神器是一心同體
你心中邪念的波動
我作為主人…
是會感受到的啊
哈?這傢伙說什麼呢
那個…一心同體是怎麼回事
真是的
青春期的小鬼真讓人頭疼
煩死了 呆子
呆子是什麼意思
我的事你懂個屁啊
那真是會實現別人願望的神明嗎
想幹架嗎 你這色小鬼 啊?
你真煩死了啊
您好 我是快捷便宜又放心的外派神明夜斗
雪音 有工作
快走咯
工作?
誒 等等
我的委託呢
你怎麼也一起過來了啊
有意見的話就想辦法治好我的體質
尾巴?
什麼人
假裝委託 想要暗算我嗎
東風若吹起
務使庭香乘風來 枯枝滿梅花
梅花
縱失主 亦勿忘春日
這是菅原道真的和歌
莫非是…
學問之神—天神大人!?
啊咧 認出來了?
神明啊
誒!?
這位活幽靈小姐真是博學
這歌很老了哦
教科書上有教過
傷腦筋了 著作權怎麼辦啊
那個只保持到死後50年
啊啦 是嗎
好有神明範兒
實在太莊嚴了
啊啦啊啦 是嗎
相比之下
嗯? 夜斗君
這孩子叫什麼
Yuki                 Setsu
名為雪 器為雪
喚作雪音
雪音君 你剛剛成為神器吧
神器不必叩拜我哦
梅雨
正是
聽好 少年
在自身侍奉的神明面前叩拜其他神明
乃失禮之行徑
煩請牢記
好厲害
果然有好多巫女在啊
我是步喻
我是南喻
我是實喻
我是望喻
我們是
天神姐妹組合
她們啊 都是我的神器
養活她們很費力的
真的神明就是不一樣
我也是真的啊
行了 找我什麼事
啊 我最近很忙嘛 因為是考試季
希望能考上志願的學校
第一志願
希望大家都能考上高中
希望中考能夠考上
希望找人幫我斬個妖
反正你很閒吧
你擅自在我家神社睡覺的事我知道哦
讓你加入我的天滿集團也可以哦
給你分店店長做哦
不過啊
你想要自己的神社吧
所以說啊…
嗯?
抱歉 我這只有大鈔了
能找開嗎
哦呀 那些夠嗎
貧富差距都蔓延到這邊了
所以說世道不公啊
你這不是有嗎
那麼 勞你帶路了哦
真
公 真喻來此時日尚淺
帶路還應請其他人
唔 可是啊
真喻很熟悉夜斗的
不是假幣吧
伴音!?
不是伴音 是真喻
伴音 你…竟然抱了這麼個大腿
我是真喻
請問…
我之前曾做過夜斗先生的神器
是這樣嗎
當初工作方面如何呢
有好好完成委託嗎
衣食住行方面呢
那傢伙真是居無定所無職無業的運動衫男?
是居無定所無職無業的 自稱是神明的運動衫男
至少捧一捧前任主人啊 伴音
我是真喻
別用過去的名字叫我
髒死了
被我碰一下就牢騷滿腹
卻跑來當老頭子的煙管
你掉錢眼裡了嗎
只要不跟著你 跟著誰都行
你…你們原來是戀人?
不是
原夫婦嗎 鬧得相當僵啊
都說不是了
不管是什麼 反正很僵啊
髒死了是什麼意思
別靠近我
有種你再說一遍
我們法庭上見
你這混蛋
您找夜斗是委託除妖吧
妖是如此邪惡的存在嗎
為什麼一定要消滅呢
人心若冷天亦冷
你是叫日和吧
過份介入這邊的事可不好哦
我們這些人總是多愁善感
前幾天
有人供上了一個有些奇怪的匾額
為了天國的朋友
一定要考上大學
夏希
調查過發現
已經死去兩人了
為什麼會有這種事
這附近常有時化
恐怕是被循其而來的妖憑依 生了心魔吧
道真大人為此倍感心痛
在這裡施加了結界
但人帶著心魔出入…
很難完全淨化
生命如此寶貴 真是可惜啊
那麼 只要消滅那個憑依人的妖就可以了吧
是的
日和?
有人死掉了哦
你不想做些什麼嗎
想死的傢伙去死就好
啊?
還是一如既往地渣到驚人啊
我說 沒有剛才那樣說話的吧
會想到自殺的靈魂
早就被心魔所佔 連神器都做不成
不管是死掉的 還是活著的
都無藥可救
怎麼這樣
這是你的工作吧
好了 閃人咯
慢著 訂金呢
讓她一個人走掉 這樣好嗎
這傢伙真是…
雪音
這是第一次工作
我該做什麼
喚器之時則來
喚名之時則回
如今這就夠了
夜斗
想死的傢伙去死就好
你真是
太差勁了
還不想工作
但上了大學 也沒什麼想做的
壽司卷踢
絕不原諒附在人身上作惡的傢伙
是…
伙…
伴…
是伙伴
只有一半是伙伴
帶走吧
是啊
帶到彼岸去吧
來吧
跳
不要緊吧
真是的
我說過尾巴斷了會死的吧
在那邊老實呆著
雪音 接下來的道口才是正戲
第一志願測定為E
唉 這下不妙了啊
E 很好
很好 很好
來彼岸就好
好哦 很好哦
很好哦 很好哦
很好嗎
斬掉那隻妖
別臨陣退縮哦 雪音
輕鬆
很好哦 很好哦
不行 來不及
來得及
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
吾 夜斗神顯聖
以此雪器斬碎降服
將業障重重之穢跡…
盡數祓除!
斬
Yuki
雪 行了 回來
你剛才的斬擊太過火了
你雖然說想死的傢伙去死就好
但還是來救了啊
才不是那樣的
我只是 不想讓他在這些傢伙面前死得輕於鴻毛
這些傢伙?
再痛苦再難過 都要好好感受生命之重啊
會想到自殺的靈魂
早就被心魔所佔 連神器都做不成
大家 都這麼年輕稚嫩
如果說並非自殺…
那神器們都是仍渴望活著的人
在這些人面前輕生的人
夜斗無法原諒
日和?
色鬼雪音
你小子 做了什麼嗎
沒有啊
不要緊的
只是剛才那些粉末進到眼睛裡了
誒 這個很要緊啊
不要揉眼睛
日和 冷靜下來
這種情況下要深呼吸
吸吸呼 來
還有救嗎
吸吸呼
穿上吧
至少能暖和點
今天呢 嘛…
作為初次工作 你表現得不錯
誒?
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
雪音 知道黃油和人造奶油的區別在哪嗎
材…材料不同嗎
錯 名字不同哦
哈哈 如此簡單的腦筋急轉彎都不會嗎
下集野良神
幸福的所在
夜斗 真煩死了
加油 雪音君