夜斗大人
請來一次那個
五元
願你我不無緣份
工作之後來一杯果然爽啊
夜斗大人 請看您的信徒們
瞧 有那麼多穿夜斗裝的
哼 時代終於追上我的腳步了嗎
得成宏願也是一種寂寥啊
只有站在頂峰之人才能體會的這種孤獨
我的心好冷
夜斗大人
啊 來人啊 來溫暖我玻璃般的內心吧
如若不棄 就由我來
不 由我來
我來 我來…
夜斗大人
不要急不要急
大家都是我的甜心
吵死了
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
耶
謝啦 日和
作為交換
這次一定一定一定要實現我的願望哦
香腸章魚耶
你有在聽嗎 顯然沒在聽吧
可惡
我可是被夜斗超大聲的夢話吵得睡眠不足啊
啊 真是場美夢
哈? 怎麼可能會有「夜斗裝」這種東西
真要穿那種見不得人的服裝的話
我寧肯逃到國外去
況且這玩意怎麼可能受歡迎
這玩意?
誰會想跟你握手啊
知道嗎 這傢伙手汗超嚴重的
那就讓你見識見識吧
神明的實力
夢中所見將全部變為真實
因為
我有了這個
那個罐子是啥啊
在城裡找一個大媽看手相時
她說『這東西只破例賣給你』
說每天這樣一邊摩擦一邊念『開心開心萬人迷』就行
被坑了啊
還說這個裝飾在西側會中彩票
這個可以建起夢想中的自宅
這個能提高偏差值考上志願重點
只要有了這一大堆 眨眼間就能開心開心
萬人迷…
日和
叢林龍捲風
去認真工作
我也沒辦法啊
想工作也沒有委託
夜斗之前說過吧
神明和神器是一心同體
難得遇到了優秀的神器
神明怎麼能這個狀態呢
請認真一點
這也是為了雪音君
日和 去把身體取回來
嗯?
我想帶你去見個人
幸福的所在
這裡是…
小福
在嗎 小福
夜斗先生
好久不見了啊
哇 夜斗斗 我好想你啊
那…那傢伙是誰啊
我也是
從這氣氛上看 莫非…
不 這不可能…
啊 這傢伙是小福
是我的女·朋·友
我是他女友小福
請多指教
女友?
假的吧
我說啊 小福 有件事要拜託你
什麼事啊 夜斗斗
其實啊 我最近收了個小鬼當神器
但是我還是這啥對吧 還是…
我想讓他吃口熱乎飯
但如今連個遮風擋雨的地方都沒有
哇啊 真苦了夜斗斗呢
放心吧 我會想辦法的
這些夠嗎
幫大忙了啊
你果然是個超級大好人
哇 好幸福 被夜斗斗誇獎了
好 去玩彈珠大賺一筆吧
我也要去
渣到極點了啊
又是你小子啊
不准對我家管家的出手
不…不倫?
聽到了沒 混賬
討厭 別為了我打架嘛
我是惠比壽小福的神器
KURO             KOKU
名為黑 器為黑
喚作大黑
倒在外面了 倒在外面了
好厲害 惠比壽是大名人吧
都說要按住壺蓋了啊
好的～
是七福神之一吧
但和印象中完全不同
說什麼呢
沒 那啥…您夫妻二人還真是般配啊
夫妻?
您二位結婚了吧
沒啊
但剛才管惠比壽小姐叫…
叫我小福就好啦
嗯 管小福小姐叫管家的…
她是我的神明 當然是管家的
是吧
嗯
喔 茶梗豎起來了
那只是髒東西啦
很奇怪嗎
我可是很喜歡哦
不
我…我覺得非常棒
你們 別和那傢伙對視
再下去就危險了
因為別看那傢伙一臉兇神惡煞相
其實是對小孩子有興趣
少用這種會帶來誤解的說法
不要緊的哦
我家大黑啊 看到小孩子就會喜歡得一直盯著不放直到看不見哦
這聽起來已經很要緊了啊
喂 那邊的少年
別怕 還有別躲
你是夜斗的神器嗎
叫什麼
雪…雪音
當神器很久了嗎
不 還是第一次
才剛剛出道
是嗎
明明還是個孩子啊
大黑…先生
吶吶
是
你呢
我叫一歧日和
誒 叫日和親啊
親?
日和親是個普通女孩呢
是夜斗斗的什麼人?
誒 什…什麼人…
我才不認識那種人
討厭 你生什麼氣嘛
為什麼 為什麼嘛
抱歉 我家管家的有點脫線
哇 日和親是B罩杯
住手啊
今天認識了新面孔
看來很開心啊
對了 夜斗那邊如何
我就知道 那邊待遇不怎麼樣吧
我想跳槽
可以啊
這裡可以嗎
這有我一個就夠了
我看也是…
對了 阿雪
阿雪?
要小心點哦
我當初也是從不好的傳聞中認識夜斗斗的
不好的傳聞?
夜斗斗其實是個可怕的神明哦
小福 別嚇唬他們
特大新聞 有委託啦
走了雪音
等等 別丟下我啊
打擾了
誒 日和親這就走了嗎
夜斗 你為什麼帶他們兩個來這裡
媽媽 對不起
兒子不孝先走一步…
謝謝您的惠顧
我是夜斗
你把他推下去啦
不是吧
啊咧 我已經掉下來了
真是連最後都這麼倒霉啊
等一下
夫人 您是否為乏味無趣的每一天而黯然嘆息呢
先生 公司和家庭的雙重壓力讓您苦不堪言吧
各位好孩子 有沒有想報復一下欺負人的朋友呢
瞬間為您解決這些煩惱
快捷便宜又放心
外派工作的夜斗神 請多關照
日和你這傢伙
別寒暄了 趕快救救這個人啊
手製的…
啊 禮數不周 這是我的名片
竟然也寒暄起來了
喔 浦澤先生在廣告公司工作啊 曾經
是的 前些天公司倒閉了
我已經走投無路
臨死前想跟在老家的父母道聲歉
結果電話錯打給了夜斗先生
啊 響一聲就掛了的那個…
不不不
這也是某種緣份
總之能先跟我講講經過嗎
總之能先救人嗎
那是去年的冬天
你還真講啊
我遇到了一名少女
不知怎的 我無法轉移視線
為什麼用我的臉
因為看起來和你差不多大 情不自禁…
原來如此 是條紋的啊
不准看
我以為她是離家出走 正準備帶她去找警察時…
你肚子餓了啊
找警察之前要不要吃些什麼
不行
不能在外面吃東西
家裡人一直這麼教我的
但是我偶爾會偷偷跑到市裡來
我想 這女孩應該生在一個非常嚴格的家庭
無法自由漫步在外 如籠中鳥一般
就當是換個心情 你想去哪裡
就這樣 我們交往了
真是幸福的每一天
現充啊
警察先生 這有個帶著出走少女到處跑的不純異性交往者
你誤會了 我們的關係很純潔
從沒做過苟且之事 如果撒謊甘願一死
完全沒說服力啊
每次見面 她想去哪裡我都會帶她去
如何
很適合你哦
是嗎
買這麼多給我 沒關係嗎
因為每個都很適合你啊
糟糕 這個月工資夠花嗎
謝謝 我最喜歡裕介君了
曬恩愛?
所以別用我的臉了啊
話說 這落得也太久了吧
這個是給我的?
是平日的回禮
你喜歡豚鼠巴嗎
嗯
但是我沒去過豚鼠樂園
說那裡是夢和希望的王國 不可以去
何等過份的父母
走吧 去豚鼠樂園
真的?
就是從那時起 事情開始有些蹊蹺
乖乖
嗯?
為什麼 為什麼大叔們會披著豚鼠巴的皮
大叔們殺了豚鼠巴嗎
豚鼠巴只是布…不 放心吧
豚鼠巴已經被妖精救活了哦
這個無所謂吧
每逢和她約會 都會像這樣倒霉
公司的業績也像被牽連了似的一路下滑
漸漸發不出獎金
微薄的積蓄也見了底
但是 被她依賴讓我很開心
回過神來時
你在吧
我已經徹底破產了
喂 浦澤 趕緊出來吧
還想跟她在一起
但是這樣下去…我會把她也捲進麻煩
我本想等她畢業就向她求婚的
但是 我已經沒這個資格了
請問 有你女友的照片嗎
怎麼
我有點頭緒了
是這個女孩
小福小姐?
你怎麼知道她的名字
果然啊
『果然』是怎麼回事
啊咧 我沒說嗎
那傢伙是窮神
窮…窮神!?
惠比壽小福算是個藝名
是工作上的暱稱
因為用本名招不到客人啊
我是為了你好
你還是趕緊放棄那個女的吧
窮神祇能引發災禍
是災星中的災星 堪稱災星之女王
再多說一句 那女的有個兇惡的老公
而且小福其實是一把年紀了
比你老媽 不…
是比你奶奶還老的老女人
好了 我來斬斷你和小福的緣
斬斷緣?會怎麼樣?
會忘記有關小福的一切
不行
讓我忘記她的一切 這絕對不行
像這樣不斬斷這份緣的話
你 真的會死哦
沒關係 我是從心底愛著她
白癡
自己選擇了死亡的人 要怎麼將愛貫徹到底
快點啊
這認真的鬧劇是啥
好了 雪音 該你出場了
誒
等 等一下啊
我沒斬過緣啊
放心吧 你能做到的
相信我
來吧 雪器
有要轉告給小福的話嗎
希望小福能幸福 就這些
我確實聽到了
吾 夜斗神顯聖
此段緣份 憑此雪器一刀兩斷
絕
什麼意思嘛
全都是我的錯嗎
我確實是跟裕介君稍微玩了玩
稍微?
小福 你明明有我這個神器
因為你不讓人家去這不讓人家去那 囉嗦死了啦
這不廢話嗎 不然會散播災禍的啊
唉呀呀
話說回來 你不簡單嘛
新人出道竟然能斬緣
誒 這個很厲害嗎
嗯 結緣容易斷緣難
這也要看神器的能力大小
其實也不算什麼啦
真可靠
夜斗 你找到了個不錯的神器啊
是吧 畢竟是我看中的傢伙
是吧 雪音君
噁心 放開我
沒關係啦
放開
麻煩你了
這是這次的補償金
謝謝惠顧
再見
拜拜 日和也要再來哦
住手啊
是
放開我
那個 之前說的那些…
嗯?
說夜斗是可怕的神明
那只是開玩笑吧
是真的哦
夜斗斗曾經斬過神器的
我最早聽說夜斗斗時 也是在不好的傳聞中哦
而且夜斗斗是武神…
所以還會斬人哦
斬…人?
喂
都是過去的事了
那是不斬人就被斬的年代的事
這究竟是怎麼回事
神明的存在源自人們的願望
廣為人知的神明會不斷被祈願被崇拜
但無名之神不同
他們甚至無法留在人們的記憶裡
要如何讓自己不被遺忘
有人祈願則無事不做
只要這是某人的願望…吶
某人的…願望…
好久啊 都聊了什麼
夜斗 為什麼把我帶來見小福小姐呢
如果我出了什麼事 你就去找他們倆
知道了嗎
誒…
嗯
這…
這味道好香
畢竟是我看中的傢伙
你的眼睛 好漂亮啊
你來做什麼 野良
討厭 叫我的名字嘛
我 最喜歡夜斗起的名字了哦
難…難道說…
這孩子也是夜斗的神器?
我會永遠等著哦
等著夜斗叫我的名字
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
小福 連念十遍『夜斗』試試
夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗夜斗
這世界上最帥的是誰
大黑
這世界上最強的神明是誰
我
嘁
下集野良神 境界線