對不起 對不起
對不起對不起
雪音 那邊擦完去擦店裡
是
好嘞
關東煮可以了
啊 大清早的辛苦你了
早上好
日和 歡迎光臨
真的開始在這裡打工了啊
那當然
至少要把偷走的那點錢還回去
雪音君
聽了這個理由 大黑叔叔也無法拒絕
雖然之前發生了不少 但這次是準備認真幹了啊
那…那只是原因之一
都怪夜斗賺不到錢 我才要當臨時工啊
對了對了 你不還有事要拜託日和嗎
那個已經無所謂啦
什麼
這…
日和就快升高中了吧
所以這小子想要你初中的課本和練習冊
說是想做和大家一樣的事
反正要扔掉嘛…
誒
可以哦 全都給你啦
你們搞什麼啊
啊 在了在了
二位
這裡的工錢也不要忘記付哦
我們是受了日和親之托才救了夜斗嘛
這裡一次可是這個價哦
是五日元吧
五百萬
再加上是兩次…
一千…萬!?
放心吧
日和親又可愛又沒經驗
應該能很快賺到錢的
等等 小福
日和應該享受學生優惠吧
啊 是呢
那一百萬就可以了哦
恭喜你啊 一折優惠哦 看我多會過日子
一捆鈔票就能打發窮神 多便宜啊多便宜
明明連我的體質都搞不定 還要我付!?
夜斗你也要付
日和是哪個團體的…
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
天神
我來為之前的事道謝了
聽說這次挺慘的啊 夜斗君
啊? 是嗎?
當然是啊 為什麼要把恙拖到那麼嚴重
夜斗先生也很痛苦才對吧
雪器是難得一見的奇才 我不想輕易放手
總之 我想好好鍛煉這小子
為了給他來一劑猛藥 才故意拖延了一下
嘛 我倒是能理解
話說回來 真是幫大忙了
不愧是伴音 我的前任搭檔
真喻她啊 可是個敢作敢為的好孩子哦
因為在某個底層人士那裡吃過苦了
哼
嘛 我這裡很嚴格的
哦呀 那就不是3K而是4K了啊
臭 髒 沒錢賺之外 還有嚴格啊
這也算…
道謝?
好了好了 我們去那邊聊吧
是酷 帥 時髦 乾淨的4K
啊咧 有一位神器不在啊
我記得是…實喻小姐?
她啊 刺到了道真大人 被逐出門了
生了心魔嗎
雪音君變成的『那個』傳染力很強
只要見過聽過就會被感化
希望長大以後能當學校老師
一旦刺到主人 馬上逐出門
這裡一直沿用這種規定保護著道真大人
不管是傷害他人 還是傷害自己
都是背叛賜名之主的罪過
修禊之後除去名字 能就此被放走已經很值得慶幸了
運氣好的話 還能再被其他人收留
不然…
對不起 都怪我
這也是沒辦法
不過 就算你很在意此事 也不要太懊惱哦
會影響夜斗先生的
雪音君變成那樣的心情 我們都非常理解
神器如果不緊守住那條線 就會馬上墮落
畢竟 我們和妖都是生活在死角中的彼岸之物
要小心 黑暗時常就在身邊
黑暗
即便如此 夜斗先生也沒有放棄雪音君
今後 要拼上這個名字來保護主人
是
拼上雪之名
怎麼
沒
對了 天神
能幫我出個主意嗎
是日和的事
那傢伙自從車禍以後就成了靈魂出竅的體質
我接受了幫忙治療的委託
但真是…完全不知道怎麼對付
所以拖到現在了啊
但是那傢伙幫了我好多次
我覺得為了日和 該認真工作了
你到底是有多人渣啊
那就試試斬斷你們的緣如何
這樣一來沒準就能治好了哦
斬緣?
那孩子通過你 太過注意這邊的世界了
試著斬一下吧
你不是很擅長嗎
當忌之人
在圖書館果然比在家有效率啊
是啊
好 今天也努力過了
明年我們也要中考了 新年參拜要好好拜一拜
最後還是要求求神呢
要順利升學 要健康 要桃花運 要交通安全 要桃花運 要家人平安
桃花運說了兩遍哦
因為很重要啊
求那麼多的話 神明會困擾的哦
神明就是要聽人許願的嘛
我才不管神明願不願意呢
誒
對了 說到許願 最近有個神明傳的挺邪乎啊
哦哦 那個嗎
什麼
據說希望誰消失的話 只要把名字告訴他
他就會把那個人抹消掉哦
蠃蚌大人 蠃蚌大人 求求您了
就是這個吧
沒錯沒錯
蠃蚌大人?
是個從沒聽過的神明啊
嘛 流行而已吧
對對對
日和 你那是課本?
而且是很久前的啊
拿這個幹什麼
要送給朋友的
小鬼們 有在認真學嗎
大黑 我要茶泡飯
你為什麼在我家
有什麼關係啊 真見外
這裡是借給雪音用的 少在這閒晃
你給我嗦殘茶葉去吧
可惡
不行 重做
日和好嚴格啊
這裡和這裡 都是低級錯誤哦
注意一點啊
是
哪個啊 我看看
這種東西 要落到紙面才能記住
瞧
『枕草子』的清少納言 『方丈記』的鴨長明
註：『枕草子』『方丈記』『徒然草』並稱日本三大隨筆
『徒然草』的吉田兼好
畫這麼好!?
哼哼 佩服了吧
真是的 你們以為我當了多少年神明了
別亂塗鴉啊
不准把我的天賦稱作塗鴉
那就把你的天賦用到工作上啊
可惡 就會搗亂
什…什麼
怎麼了
沒什麼
日和
昨日 下井杜町中心街
行人眾多仍肆無忌憚…
連續歹徒殺人事件 如今仍無頭緒
把黑豆茶倒上
來了
最近這類新聞好多啊
晚上的新年參拜要小心哦
沒事的 亞美和小山也一起去的
但願如此
嗯?
不會已經睡了吧??
新年參拜要拿出真格的來!!
小山
除夕竟然接了這種倒霉工作
年末掃除只要掌握要領 回報率是很高的
不過…
區區一條狗竟然住如此豪宅
好寬敞啊
不會吧 竟然還是地暖
假的吧
好羨慕
您好
我們週末照常上班全年無休
外派神明夜斗歡迎您
夜斗
啊 日和嗎
怎麼了 什麼事
那個 今天晚上 要不要去湯島天神那裡新年參拜?
話說為什麼非要去鬍子老頭那裡參拜啊
參拜我吧
因為我是考生
而且你也沒神社啊
用雪音的工錢馬上買一個怎麼樣
你這吃軟飯神
就算不參拜 那邊也有很多小攤哦
小攤?
我去
我要吃水果糖
那麼一會兒見
真格的…嗎
別亂跑哦 衣服亂掉就麻煩了
是
轉過來
很漂亮哦
我走了
嗯?
那就是迷惑夜斗的半妖嗎
嗯
斬了她吧 零器
等等
怎麼了
那孩子還有其他用處
日和
新年快樂
你…你們的『真格的』呢
當然是真格的
今年香油錢要大放血
中考後在高中閃亮登場 然後還有桃花運
別瘋了 笨蛋
咱們學校升上高中也還是原班人馬
我才沒像日和那麼開心
我哪有高興啊
啊 對了 一會兒可能還會多幾個人
可以嗎
男…男人嗎
所以你才穿的振袖和服啊
唔 是要展示和去年不一樣的自己讓對方心動嗎
不是 不是那樣啦
新年一口氣定勝負啊 不簡單
都說啦 不是那樣的啊
真是的 別再說了啦
桃花運桃花運桃花運桃花運桃花運
不是桃花運也要是桃花運
希望能順利升上高中
如果可以的話…
之前也不知不覺來參拜過很多次
希望今後也能跟大家開心地在一起
好想吃章魚燒
好美味的樣子
吶 日和 你也要買嗎
啊 嗯
夜斗 等等
日和 喂 日和
日和
新年伊始爆睡術出現了
唉
都怪夜斗磨磨蹭蹭的 年都過了啊
有什麼辦法 有發霉的地方我就看不過去
日和等急了吧
短信
又是平時那種退治妖的委託啊
話說 不就是這附近嗎 妖在哪呢
來吧 雪器
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
吾 夜斗神顯聖
以此雪器斬碎降服
將業障重重之穢跡…盡數祓除
斬
嗯 幹得漂亮
謝謝
還有這麼多!?
冷靜下來 雪音 沒問題的
雪音 你變了
不 今後還能改變更多
相信現在的自己吧
讓我瞧瞧吧 夜斗神
你所鍛煉的 那神器的力量
夜斗 哪去了
沒有夜斗的氣味
野良
晚…晚上好
吶 見到夜斗了嗎
他好像是來這邊了
啊咧 那是…
區區一隻妖 能別隨便跟我搭話嗎
是什麼時候…
你 在修禊時表現很棒啊
你看到了?
難得有個好機會能去掉那小子的名字
逃得很快嘛
當心尾巴哦
別不小心被咬斷了
為什麼這樣對我
為什麼?
因為看你不爽啊
這群傢伙沒完沒了啊
是啊 真是太纏人了
消失了
可惜
面妖只能到此為止麼
嚇到了嗎
今後還會發生更可怕的事情哦
誒?
名叫蠃蚌的禍津神醒來了
蠃蚌?
蠃蚌大人 蠃蚌大人 求求您了
就是說…
蠃蚌只要有人許願 就會不問緣由地斬哦
不論是妖是人
還是神明
週身浴血 在彼岸生錯時節的禍津神
蠃蚌會來殺夜斗
不…不過夜斗有雪音君跟著
夜斗遇到你之後變軟弱了
所以拜託了
你…
消失吧
來啊來啊 是這邊
這下 基本都聚過來了吧
好嘞
傷害著自己觸碰的一切
大白天把教學樓玻璃統統砸爛的荊刺之心的實力 讓它們瞧瞧
住嘴
一口氣收拾乾淨 雪音
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
吾 夜斗神顯聖
以此雪器斬碎降服
將業障重重之穢跡…盡數祓除
斬
這就是全部了吧 雪音
快去找日和吧
嗯
水果糖 水果糖
用日和的錢買的水果糖
你讓人家請太多次了啊
那就是…
那就是夜斗神…現在的力量?
回去路上不要爆睡哦
我會小心的
日和
新年快樂
教指多請
怎麼怎麼 這就回去了?
攤子還沒收吧 快走快走
去買新年貢品吧
啊 在那之前 要不要給我新年香油錢呢
啊咧
請問…
怎麼了 日和
您是誰啊
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
阿嚏
怎麼了威娜 難道是感冒…阿嚏
你自己不也打噴嚏了嗎 兆麻
下集野良神 被拋棄的神明
喔 這個毛球是…
囷巴到換毛期了嗎
被拋棄的神明