就算不工作又不会有什么不同
我的身体发生了改变
因为 那天与自称是神明的男人相遇
灵魂出窍之后却还能接触物品啊
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我单手持着一挺步枪 子弹已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向着瑟瑟发抖的你　加快脚步飞速行进
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
焦る心を急かしただけ
催促着本已焦急的内心
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
留まる気配もない進んでいく
一路向前无意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
終りと始まりの境目
结束与开始的境界线
チクタク　針はチクタクと
咔哒咔哒　 秒针咔哒作响
全て重なった
已经全部重合
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房门的那声巨响
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房间　独自一人
閉口して　僕は待っていた
闭嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已经没有什么可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步枪 子弹已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一脚踹破紧锁着的房门
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
紧贴胸膛的枪口猛然跳动　 贯穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　将这份绝望全盘接受
明日へと僕は歩き始めた
我开始向着明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相约今晚再见吧
一岐同学
一岐日和同学
到
啊咧 我睡着了?
一岐同学 身体仍然不舒服的话就去保健室啊
不好意思 我没事的
如
雪
一
般
果然好困…
自那次车祸之后 一直是这个样子
不止是睡意的问题…
听说今天要下雪
雪
诶 下雪?
日和 走吧
要迟到咯
啊 嗯
其他人看不到
栖息在人们的死角中
那就是…
妖
雪
我怎么就能看到了呢
日和 我说日和
嗯?
啊咧?又来?
真是的 日和什么时候学会瞬间爆睡的技术的…
又是秘密搏击宅又是多才多艺的初中生
这孩子显然堆太多设定了啊
是啊
回头替她选套内衣吧
嗯 找那种被看光都无所谓的
尽量找布料多的吧
不 我觉得可爱一点的好
伤脑筋了
不过
这样也有这样的…
乐趣呢
我是一只我是一只小小鸟
flying bird flying bird
嗯?
妖无处不在
有些藏于阴暗角落
有些飞翔于天际
有些乘于人肩
大小 身形外观虽五花八门
但它们全都是无生命之物
是彼岸的住民
能见其身形者
唯有动物或幼儿
以及…
立于此岸与彼岸缝隙间的
我们这些人
黑色的雾霭…
那就是「时化」?
是妖们偏爱的阴湿空气…
感觉好讨厌
人类沾染之后会变得阴郁 心魔丛生
之前夜斗先生好像说过
话说…
夜斗先生完全不联系我嘛
啊 怎么
是一歧日和小姐吗
您有什么事
还什么事…
当然是帮我治好这个体质的事啊
夜斗 为您排忧解难!
我知道我知道
过两天就去处理
过两天过两天…
说具体点到底要多久啊
都已经两星期了啊
所以说 一堆事情带着一堆状况
大人总会有些脱不开身的事要做啊
现在还不行
夜斗先生 你真的是神明?
真没礼貌
我可是真神明
人类能做到如此神技吗
你要当这是神明仙灵或者奇迹
不 倒是更可疑了
而且运动衫上还莫名地沾了口水
有道是人不可貌相
你父母没教过你吗
还有 这个是轻柔绵软小领巾
轻柔…绵软…?
快瞧那女孩
在那边自言自语
肯定是遇到伤心事了吧
夜斗先生和妖有什么不同呢
啊?
因为 夜斗先生也很难被人察觉到啊
这点和妖一模一样
因为我是从彼岸来的
并非从人腹中降生
是由愿望而生的武神
诶～
要说妖
倒是你更像吧
嗯?
又来!?
我什么时候又这样了!?
耶 活幽灵
这一点都不可笑
嘛 确实
这种灵魂出窍的形式很危险
小心一点
因为活着的妖是很惹眼的
它们会被吸引来
近人身 障人心 侵蚀人魂
若像这样被妖依附
人便会生心魔
不可跨越的境界线
也会毫不犹豫地去跨越
而在那条线对面
是看似快乐的…
活地狱
既然这样 就请快一点治好我这副身体
我知道啦 有契约在先嘛
先结账的那五日元我可不还哦
我要攒一大堆 然后建一个大神社
临近车站
附带老婆
浴室卫生间分开的
我的神社
夜斗大神
右脚的力道您还满意吗
左脚还舒服吗
唔 还不错
吾乃全能之神
喂 把柿种花生里的花生剥出来 呈上来
是 夜斗大人
好 很好
那么 您打算什么时候开工
啊?真啰嗦
都说让你等等了吧
从上周开始你就只有这句了啊 夜斗先生
啊?是吗?
那么 别叫夜斗先生
改叫夜斗大人
说个十次来听听
说完不咬嘴我就考虑一下
况且管神明叫『先生』…哪有这样的
那么今后就叫夜斗了
总之 现在的我不是百分百时的我
用不出实力
等我先找到神器再说
那个…『神器』是什么
『神器』就是能成为神明武器之物
只要有神器 我就能斩断一切
喔 所以现在什么都做不到啊
你之前有过吧
弄丢了吗
啊 不是
她辞…
被我开除了
神器是人?
嗯
是死灵
死灵…
您好 我是快捷便宜又放心的外派神明夜斗
您有困扰吗
我马上就到
啊…等等…
讨厌
总觉得这个人…
不劳动的年轻人们!!
我还没拿出百分百的本事呢
老爸老妈死了我就去工作
不劳动的年轻人们!!
瞧啊 日和
那些是废人哦
很可怕吧
是
妈妈 那就是不能扯上关系的废人吧
但是…这种事又没别人可求
该怎么办…
要做就用自己的拳头去做
吾王 螳野大人
没错 不能光依靠别人
我要做我力所能及的事才行
对了 我去找神器就好
请问
要试着当一个叫夜斗的人的神器吗
打扰一下 请问…
是时化
有那么多聚在一起
没准有肯答应我的死灵呢
诶 用厕纸啊
嗯 像这样贴在墙上
药剂就能在不流下来的情况下渗进墙缝中
其实贴半天再冲掉就可以了
诶 不愧是专业的
专业的?
这么晚了还能马上赶来
再有问题我还会找你的
还务必请您多多关照
那就拜托了
啊 不好意思
有用旧了的牙刷吗
诶?
因为这里发霉发得格外厉害
真谢谢了啊 小哥
不光弄好了漏水问题
还帮忙打扫了一遍
哪里
只给五日元实在过意不去
给 算是小费
我应该是个武神
可为什么做起了便宜更换橡胶垫圈或是浴室除霉的活呢…
无所谓啦
只要有口酒喝
今天就在天神脚下睡了
你们还真是发大财了啊
嘁
去时凉风 回时倦怠
今夜真是格外阴湿啊
啊 说起来那家伙的委托
要怎么办呢…
什么事啊 唉…
一歧 日和
那家伙啊…
真麻烦
喂喂 您有什么事吗
啊 抱歉这么晚来打扰
我找到了…夜斗的神器…
哈?
怎么回事
这…这位如何呢
器…神…器…
快跑啊
这哪是神器啊
可你说神器是死灵
那是念与咒混合凝聚的产物
是单纯的妖而已
一看就该知道吧
是的
乍一看上去我是也这么认为的
但就像夜斗先生说的
人不可貌相啊
我教你的东西竟然用在这了!?
别挑这个努力啊
你说的是在理…
可是 我刚刚灵魂出窍了
这个你倒是努力点啊
日和
对了
我这个状态还是很强的呢
已经不要紧了
我可以一个人战斗
来啊来啊 这边
就是现在
丛林回旋…
好痛
好痛 好痛痛痛痛痛
跑起来
你的手
变色好严重 不要紧吗
没事 别碰
会连你都感染『恙』的
恙?
就是受不净的沾染
恙会传染
只要不祓除或是净化
就会留在身上 侵蚀身体
好香
另外你屁股后面的…
那个不是尾巴
是连接你本体和灵体的保险绳
要是这个断了…
会死哦
怎么这样
我原来是有线的吗!?
吐槽这个!?
听好了
你原本就不适合战斗
别再做刚才那种事了
可是…
夜斗你自己什么都做不到吧
啰嗦
所以我一直在找啊
我的神…
男的
看上去 是个十岁左右的小鬼
如今情况有些麻烦…
好香
夜斗
就选他了
诶?
好香
为无家可归…
又无处可去的你…
提供栖身之所
吾之名为夜斗
握汝名讳存此地
赐以诨名为吾役
名为训示器成音
成吾神器遵吾意
名为雪
器为雪
来吧 雪器
剑?
夜斗
夜…
丰苇原之中津国中
荒乱无度的彼岸之物啊
吾 夜斗神显圣
以此雪器斩碎降服
将业障重重之秽迹尽数祓除
斩
怎么这样…
刚才…他哭了?
我把身体取回来了
你在做什么
在净化恙
水治好了伤?
不管怎样 算是有收获了
能遇到未受任何业障影响的死灵 真是幸运
刀刃长度也正好
诶 这就是神器
好漂亮
说是剑 不如说是无柄的刀刃啊
这家伙名为雪
唤作雪音
变成人了
雪音
我是夜斗
是你的主人
将属于彼岸的你 作为神器
允许你永远追随在旁 胜似吾之眷属
穿上吧
已经 没什么可怕的了
不必了 一股汗臭
啊 那围上这个
好冷
我想找个地方避避
呐 有在听吗
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
无论发生什么
必ず呼ぶから
我都会从容呼唤
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一颗长满荆刺的内心
触れるものは何でも傷つけ
伤害着触碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒视着世间的所有
その目は言うんだ
你的目光在诉说
僕はここにいる
我就在这里
誰かが笑ってた
有谁笑了
だから引いたんだ
所以你划出了
その境界線
那条境界线
それなら 私が
既然这样 就由我来
その手を引く
牵着你的手
連れてくから
带你一起去
言えないなら
如果说不出口
この手を強く握って
就紧紧地握住我的手
離さないで
不要放开
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已经不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
阿嚏
冷的话 就围上我的轻柔绵软小领巾吧 日和
谢谢你 不过不必了
下集 野良神
被招来的灾厄
啊 那个…
这…给你这个
不必了