雪音君 你在嗎
我烤了餅乾 跟熱可可一起放在這裡了哦
雪音君?
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
混蛋
一線
我在害怕什麼啊
都怪夜斗強行用我斬了妖
住手啊
斬
這麼做和小偷沒區別啊
混蛋
混蛋 為什麼連日和都這樣
怎麼回事
那小子…
可怕的人
也不在這裡
雪音君 自那之後一直很不開心
夜斗也不來叫他
發生了那麼傷心的事情 也不是不能理解
啊咧 日和
亞美 小山
作為考生 大週末出來閒逛合適嗎
誒 你們兩個不也一樣嗎
因為日和上課時一直在睡覺啊
雖說咱們學校一向連考高中都是全員通過的
但偶爾會有笨蛋落榜呢
我在家有好好學習
對了 你們有沒有見過一個穿軍用防寒服的男孩子
大概這麼高
男生?
嗯 男孩子
一岐阿姨 您女兒被蟲子盯上了哦
這傢伙在考前開小差了啊
啊 媽媽 這是誤會啊誤會
反正日和就喜歡醜的
這次肯定又是醜男吧
瞧瞧你家螳野這張敗者的臉吧
別這樣 我還想今晚看錄像呢
下次要把男友介紹給我們喲
希望是螳野那樣的哦
都說不是了啦
可惡 既然這樣就只能聽天由命了
希望有朝一日能把夜斗和雪音君介紹給她們
但是 就算介紹了 她們恐怕也會很快忘掉
而且
我也不瞭解夜斗
什麼嘛 很輕鬆啊
這樣的話 不管是什麼…
幹什麼啊
夜斗…
這個是怎麼回事
是日和買給我的
雪音君
太好了 你和夜斗在一起啊
日和 這個是你買給他的?
誒?
呃…嗯 是啊
是我買的哦
唉 真是的 所以小鬼才讓人頭疼啊
好濃的茜草紅啊
黃昏是白晝和黑夜的境界線
現世之人懼怕黑暗 設法藏身
幽冥之物藉著黑暗 飛揚跋扈
將落之日 將一切染成緋紅 使之朦朧
夜晚之影 變得愈發黑暗深邃
這個時間 立於狹縫間者很容易跨越境界線
古時之人 將此時刻稱為與魔相遇之時
雪音 現在所處的是…
逢魔之時
噓
什麼
真不該說出來
這次真遇到可怕的傢伙了
找到你了 禍津神
毘沙門
毘沙門?
嗯 是我所知的最強武神
神明…那不應該是自己人嗎
為什麼會這樣
我曾經和那女的有些過節
後來就一直被她追殺
我不幹了
你只衝著夜斗去就行了
你猜 那女的會放過你嗎
那女的是為了復仇而來
所以會連同神器一起斬掉
為什麼啊
雖然討伐你們是源於私怨
但誅滅邪惡亦是世間之理
來吧 雪器
等…
休想逃
毘沙門…難道是指毘沙門天?
找夜斗復仇? 連同神器一起斬掉?
如果 我出了什麼事 你就去找他們倆
追蹤拜託你了 兆麻
瞭解
目標向東北偏北方向直線行進
距離2.1
1.9
此岸之人雖然不多 但請極力控制攻擊範圍
神器目測只有一個 能力不明
反正那男的只會斬而已
兩面夾擊 囷巴
交給我吧 小姐
今天就了結你
幹什麼呢 快跑啊 會被追上的啊
囉嗦 我會這麼累也有你的責任
啊?
別在那害怕啊
我又沒害怕
我能感受到啊
這陣子接二連三地刺痛
聽好 你的精神狀態會直接影響到我
記住了
可是 那個人 也是神明吧
夜斗 你想和神明打架嗎
是對面動手打我的
要用我斬她嗎
當然了 你是我的神器啊
毘沙門全身上下 不光武器和衣服
就連馴養的那頭野獸 都是神器
那隻獅子也是神器?
嗯 負責導航的兆麻尤其優秀
指揮著所有神器 將毘沙門武裝成最強武神的
就是他這個道標
喂 你要去哪 會被發現的啊
我們肯定逃不掉
只能趁還有體力在這裡迎擊
可我不願意啊
來了
好重
正面接下的話雪器會折斷的
抓住他 紝巴
抓過來了 這傢伙也是神器
沒錯啊
行了雪音 你先閉嘴
刈器
槍口鎖定
準備擊穿頸椎以及左前臂側部
倒數至0
射擊
好身手
啊 抱歉
紝巴
混賬 竟然敢…
絕不會再讓你殺神器了
你曾經殺過神器…?
我說過閉嘴了吧 雪音
差不多 別再管我了行不行
你這癡女 裸體穿夾克的
想當多久跟蹤狂啊
我連你的名字都無法原諒
一定要殺了你
數器
鈍了?
喂 你在搞什麼啊 雪音
可惡
小福小姐
哦呀 怎麼了 日和
日和親 來得正好
聽我說 大福餅的餡你喜歡有豆皮的還是沒豆皮的
夜斗他
被毘沙門天追殺
被毘沙門?
啊呀 毘沙還在追夜斗斗啊
那個 夜斗他 被毘沙門稱作禍津神
禍津神是…?
是指招來災禍的神明哦
誒
我說過 夜斗斗其實是可怕的武神吧
夜斗斗曾經斬過神器的
難道說…
夜斗斬的…是毘沙門天的神器嗎
這是夜斗和毘沙門的問題
不是我們能左右的事
可…可是 夜斗讓我來找你們
求你了 救救他吧 幫他一把
你為什麼這麼拚命呢
難道說日和親對夜斗斗…
誒 我並沒有…
被他抓住把柄了吧
被脅迫了嗎
他的誠信度好可憐
沒有 只是關係到一件對我很重要的事
放心吧 日和親 我會去救他的
小福小姐
香油錢可以回頭再給哦
誒?
契約成立了嗎 後果我可不管哦
行了 夜斗在哪
不知道
不 也許知道
哇 有尾巴
半妖嗎
神明們都會散發出一種很好聞的香氣
但是各個香氣之間有著微妙的不同
在那邊
夜斗
剛才…那個人的神器…
真是你殺的嗎
是啊
那麼被找上門報仇也是理所當然啊
為什麼
因為想斬所以斬了
僅此而已
能這麼輕易就斬了啊
你在說什麼
那麼 如果我犯了錯誤也會被斬嗎
如果你不再需要我了…
就算沒了我 夜斗還有那個叫野良的神器
又是刺痛
我說 你饒了我行不行
你從剛才開始就害怕過頭了吧
夠怪你 我現在狀態超差啊
你這懦夫
你自己不也很害怕嗎
啊?
手汗都趕上平時的五倍了 你這汗手男
汗手男是什麼意思啊喂
煩死了 就是字面意思啊 白癡
你小子 說別人白癡的自己最白癡 白癡白癡
雪…雪器
你是會走的武器庫嗎
唉唉 連此岸之物都斬了
那邊的林子算是廢了
這是為了斬殺邪惡 些許不義並無大礙
不愧是 只為這邪惡而活的人啊
對不義真是寬容
這是你的遺言嗎
喂 別跟她打啊
被那個砍到會斷的
夜斗斗
發現
小福
小福嗎
來吧 黑器
你們兩個 吵架要…
那是…
住手啊 笨蛋
適可而止啊
這是什麼
風穴被打開了
所以才說住手啊
小福只要用了黑器 就會產生時化
正有妖從黃泉湧出
毘沙門大人 請暫時撤退
別怕
囷巴
夜斗
捕縛
囷器
兆麻 囷巴拜託你了
混賬
毘沙門大人 我們暫時撤退吧
敵人 他就在眼前
區區風穴…
聽著
您自己想被妖吃掉的話請自便
但是 您想讓負傷的囷巴也受牽連嗎
這是什麼 怎麼回事
把他們叫來的是日和你吧
可是 是夜斗你說出了事就去找他們啊
呃 我指的不是現在
遇到毘沙門完全是個意外
不得了啦
先別管別的 你躲起來
別叫我的名字
被毘沙門知道你我有緣就麻煩了
是
看在小福閣下的面子上 今天就饒了你
下次一定要殺了你 就用我這雙手
別讓恙再發展了哦
走吧 兆麻
日和
你也快逃吧 這很危險
是
瞧你幹的好事 小福
誒嘿嘿 我厲害嗎
都怪你 釀成災禍了啊 笨蛋
你小子 我家管家的明明救了你
好痛 好痛啊大黑
囉嗦
傍晚 城裡好像突然刮了大風
聽說附近的林子也被刮倒了 好可怕
不行 淨化不掉
雪音…不能選你嗎
夜斗 不要露出這副表情
只要用我就好了嘛
野良…
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
好濃的茜草紅
日和 茜草紅是指…
是用茜草科多年生攀緣植物茜草的根染成的顏色吧
呃…嗯…沒錯
下集 野良神 迷惘之事 注定之事
日和好博學啊
迷惘之事
注定之事
怎麼說也是考生嘛