那傢伙的恙相當嚴重
我是不是不該放走他
兆麻
在
來這邊
報告
是
自風穴打開已經過三天
請來協助的分社與別社佈下了結界
目前不會繼續擴大
但是 已經溢出的妖只能前去驅除
找到夜斗了嗎
毘沙門大人
怎麼
現在只有我們兩個
您又把頭髮弄濕了
會感冒的
那麼我問一句
之前的戰鬥是怎麼回事
絲毫不顧慮囷巴他們 被私怨沖昏頭腦
威娜你有些欠缺身為主人的自覺了
夠了
如今要優先對付風穴對吧
那本來就是我招致的
要親自負起責任收拾掉
這我當然懂
這才是毘沙門大人
囷巴 紝巴 靫巴
秋巴 刈巴 數巴 紹巴
出發
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
雪音君 你醒著嗎
我把早飯拿來了
謝啦 日和
為為為為為…為什麼夜斗會在這裡?
雪音君怎麼了
嗯?
出走了
沒準兒是去天神那邊了吧
出走? 你沒攔著他嗎
沒必要 用到他時他在身邊就行
迷惘之事
注定之事
喲 日和小姐
天神大人
怎麼了 學習有煩惱?
請問 雪音君在這裡嗎
啊 他來過哦 就是今天早上
我想跳槽來這邊 可以嗎
堅持了一個月啊
真喻在夜斗大人那裡呆了多久啊
三個月
哇啊 好有毅力
我恐怕不行
絕對不行
慢著
你跟在夜斗君身邊並沒有多久啊
為什麼突然提出這個
我受不了那傢伙了
又沒神社又沒錢 還很囉嗦
好像還有不良記錄
除我之外 好像還有其他神器
所以 我覺得不必勉強呆在他身邊了
來投靠我是很讓人開心
但是現在這樣我無法留下你啊
如果現在給你賜名的話
你會成為野良的
野良…
請問…野良是什麼
我還以為是個名字
野良啊 非要說的話就是神明羞羞的地方
羞羞的地方 懂嗎
誒?
公 請您注意用詞
梅雨 是你理解歪了啦
這可不是性騷擾啦
野良就是像流浪貓一般 擁有多名主人的神器
但是 擁有多少名字 就等於背叛了多少主人
所以同時又被忌諱
比如 我再給你起個名字的話 你會怎麼想
認我當起名的親人吧
叫什麼好呢 由美? 小友? 裕子?
這…這不太合適
對吧 覺得對不起父母吧
人類會本能地反感
所以野良會被厭惡
厭惡
一般來說 神器只有一個名字 只追隨一個主人
如果想追隨新的主人 要請前任主人消除名字
就像真喻這樣
那麼 為什麼還有野良存在呢
基本上…
那些不方便用自己神器的工作上 會需要他們
請…請問 天神大人認識一個野良女孩嗎
和雪音君差不多年紀
不好意思
請不要再問這個事了
只是聽到名字就渾身發毛
公也請不要隨便說出口
不要緊 我不會用她 也不打算用她
我不想跟那種下賤之人扯上任何關係
只要用我就好了嘛
野良
我一直都看著你的 可你一直都不叫我
好寂寞
那種不安定的孩子 拋棄掉就好了嘛
用我吧
我能比那孩子幫你更多
雪音君… 不在
啊 這氣味不是夜斗
毘沙門天
你果然能看到啊
你…你是毘沙門的…
上次見你是個活幽靈 那麼你是半妖?
和夜斗扯上關係的人 沒一個正常的啊
會被殺掉
縛布
身體不能動了
陰固
來人啊救命啊 神明啊
啊 我死定啦
兆麻 找到下一隻妖了嗎
沒有
這附近已經沒有妖的氣息了 小姐
正如囷巴所說 這一帶已經基本驅除完畢了
如果還有殘餘 估計會在東南偏南方
這…沒看到我?
雖然有些早 但還是先擴大範圍吧
那麼 為防萬一 我重新探測一遍再去追您
知道了
抱歉了 囷巴
你身上明明還有傷
這點事不足掛齒
拜託了 囷巴
喔
跟天神大人以及小福小姐都不同
就像是一個團隊
還有這樣一面啊
別太多事哦 一岐日和
你怎麼知道我的名字?
啊咧 身體能動了
我的能力是把握眼前之物
掌握之後還可以施以法術
就像剛才那樣
是我的錢包
什…什麼時候拿走的
如果再遇到威娜…毘沙門大人的話 要裝作什麼都不知道
除非你不想要命了
為什麼要救我 你們不是恨夜斗嗎
他毫無疑問是我們的敵人
但是…
夜斗也是我們的恩人
對了 夜斗還好嗎
嗯?
他染恙了對吧 看樣子非同小可
這麼嚴重?
那不是外染之物
恐怕是從內部而生
夜斗的神器 是叫雪器吧
還是快點把他抹殺掉比較好
抹殺?
不…不要緊的
雪音君是好孩子 原本是個人類
殺神器和殺人是一回事吧
曾經斬過神器的
還會斬人哦
不能等到沒救了再行動
神器如果反覆行惡 其主人便會染恙
視而不見的話痛苦會慢慢蓄積
恙將擴散至全身 不斷惡化
真是的 夜斗為什麼會用那種神器
你是他的眷屬吧 他什麼都沒告訴你嗎
拜託你這種事可能有些怪
但請救救夜斗
我不想失去恩人
我…我知道了
那個叫做雪音的壞小子 如果不及時處理…
可惡 那個八字眉臭老頭
被甩了啊
囉嗦
幹什麼啊
有工作 雪音
關東煮的沫子啊…
工作就是這個嗎
你還是別當神明了 趕緊去找就業服務吧
住嘴你這被撫養人
這也是人家給咱們的委託
沒有人夜班打工 店長可是急壞了呢
啊好燙 好燙 好燙
真遜
可惡 為什麼只有我這麼倒霉
啊 真的在
大黑
夜斗斗
小福!?
不准進來 窮神
你小子 對我家管家的做了什麼
這是正義的制裁
什麼惠比壽啊大黑啊 不經本家允許就亂用名字
你們這些黑心商人
只是招牌而已 這種店要多少有多少吧
好疼 要摸摸嘛 日和親
不要緊吧
日和?
打擾了
是日和親帶我來的哦
帶?
虧你能找到這來
誒 那是因為夜斗的氣…
這個不能告訴你
從你嘴裡說出來一股犯罪的氣息
行了 有什麼事
我們這有個求錯門的委託 想交給你處理
反正你很閒吧
不給我也沒關係
夜斗…你臉色好像很差啊
你小子 又沒吃飯嗎
雪音 你幹了什麼
你不會認為我偷了錢吧
不是吧喂 連神明都不對我抱希望了啊
我死掉真是太對了
雪音 你…
真偷了嗎
夜斗斗
委託我接下了
小福 大黑 店就拜託了
喂 那個女孩…
一共582日元
謝謝惠顧了啊
驅除上井杜町上空出現的妖
好單純的委託啊
嘛 風穴大開 分社間肯定滿是這種委託
夜斗
雪音他…
我會找的 因為妖只能用神器斬
有沒有神器可是天壤之別
這沒錯…但我是指別的事
怎麼說呢…
我知道
要儘快做個了斷才行
還是快點把他抹殺掉比較好
日和 你幹什麼
夜斗
啊 是
別說有啊沒有啊 他不是道具
誒?
雪音君就是雪音君
不要把他看做神器
把他當做一個人 去接觸 去談心啊
拜託了
日和
眼睛果然好漂亮
好像風中搖曳的野山楂
但是 這山楂連小鳥都不會吃啊
不甜也不苦
雖然無毒卻也無營養
毫無可取之處的空心果實
無人去啄食 漸漸褪色
無人來理會 最終乾枯逝去
可憐的孩子
雪音
你在幹什麼 野良
吶 夜斗
再像以前那樣多用用我嘛
什…
礙事的傢伙們 不管是什麼都幫你斬掉哦
夜斗
雪器
雪音 別聽野良胡言亂語
你的對手…
是那傢伙
妖?
等…夜斗
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
吾 夜斗神顯聖
以此雪器斬碎降服
將業障重重之穢跡…盡數祓除
斬
斬不掉?
真不像樣
變得這麼鈍
本就被雪音刺得夠嗆了…
夜斗 快逃
好…香…
淨化之水
野良 你給我回去
這傢伙雖然是個不中用的混小子
但他是我找到 是我賜名的
雪器 由我來訓練
斬
夜斗
被拋棄了啊
多年朝夕相伴的緋色之名在哭泣啊
走了
那個叫做雪音的壞小子 如果不及時處理…
夜斗會死
夜斗…會死…
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
夜斗 抱歉剛才揍了你啊
我也有錯
給 這是重歸於好的證明 拿著吧
大黑
下集 野良神 跨越一線
這是啥 精神損失費的賬單?
感謝你讓我家管家的起了個大包啊
跨越一線