鏘～這裡有隻妖
夜…夜斗?
嗯 這個反應很好
厭惡和恐懼很容易劃出境界線
境界線?
神器唯一能使用的矛 以及盾
那就是境界線
你這陣子工作中表現不錯
差不多該告訴你了
誇我對你也沒好處
首先用手指做出矛的造型
在妖和自己之間劃一條線試試
一線
好厲害 這就是境界線嗎
嗯 是分隔自己與其他的線
妖無法跨越它
夜斗也會這個嗎
我呢?
你和我都做不到
境界線是專屬於神器的力量
雖然任何一個神器都能做到
但初次就能有如此強的分隔力…
在我認識的神器中也是前所未有
夜斗認識的神器…
那個…被夜斗稱作野良的那個人也是神器吧
啊 那傢伙啊
那傢伙是…隨便玩玩的女人而已
誒?
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
雪音君由我來照顧
你說什麼呢
日和那邊肯定不行的啊
夜斗身邊是最不能呆的
本來就無家可歸過不上正經生活
再加上原女友 不倫戀 隨便玩玩的對象
一個接一個的
太齷齪了 沒資格當監護人
雪音君寄住在我家最合適了
離・遠・點・啊
喂 你幹什麼啊
行了 刺得我痛死了
放開你那滿是汗的手
沒看雪音君很不樂意嗎
可是你瞧…啊刺到了刺到了
刺得我痛死了啊
真是的 到底是怎麼回事嘛
我說過啊 這小子一旦動歪念頭我就會痛啊
歪念頭?
啊 我服了
孤男寡女住在同一屋簷下
雪音肯定滿腦子冒限制級的事啊
所以絕對不行
滿腦限制級的是某個運動衫男吧
雪音君可是好孩子 完全不用擔心
來吧 雪音君
別去啊 雪音
好大的房子
日和是富家大小姐嗎
說什麼傻話呢 我只是普通初中生啦
我覺得一點都不普通
對了 你的父母呢
這個嘛 今天他們正好要晚回來
誒 那豈不是就我們兩個…
雪音君 噓
歡迎回來 日和
佐…佐佐木阿姨
我回來了
洗澡水已經熱好了 想泡隨時可以泡哦
好棒
這個房間雪音君隨便用吧
誒 可以嗎
這不是日和的房間嗎
不 是我哥哥的
哥哥?
是個大我很多的哥哥
這房間最近沒在用 不要緊的
是嗎
日和有哥哥啊
我的房間就在隔壁 有事就叫我哦
那麼再見咯
嗯
日和真是好幸福
計劃順利
照這個狀況 就能瞞著幫工的佐佐木阿姨和父母…
啊 歡迎回…
我回來啦
日和 我買了蛋糕哦
孩子他媽 工作結束能喝一杯嗎
討厭 真拿你沒辦法
我就是為這個而活的
我說老公 手洗了嗎…
啊…
老公 偷吃零嘴太不像話了
我是下意識地…下意識地
日和的媽媽真敏銳啊
你到底是來幹什麼的
怎麼了
只要不露餡 我也來有什麼關係
那我帶走雪音君豈不是沒了意義
日和 那傢伙怎麼樣了
當然是很開心啊
又不是要跟著夜斗去睡路邊的神社
與這房子不同 神社或祠堂屬於神域
在那裡可以不受妖的襲擊
就算這樣…
夜晚讓棲息於黑暗中的妖開始活動
這是誕生魔的時間
尤其是那傢伙 恐怕承受不住
嗯?
雪音…
那傢伙…
害怕黑暗
真是好久沒泡過熱水澡了
那傢伙…我要是一直不在他身邊 會怎麼辦啊
會去用那個女孩子嗎
那樣的話…我…
啊咧 這氣味在哪裡聞過
難道說 這是…
日日…日日日日日…
日和剛剛泡過的洗澡水?
喔 忘在這裡了啊
喂 日和 快點該你洗了
股四頭肌…要加強鍛煉…
雪音君?
抱歉吵醒你了
沒事 怎麼了
剛才我房間的燈被你老爸關掉了
周圍一黑 我就安心不下來
啊 這樣啊
那一起睡吧?
沒事的 來吧
這…這怎麼行
快點 很冷的
可可可可…可是…
好久沒和別人一起睡了
啊 雪音君也好好聞
我啊 很喜歡這個氣味
在身邊聞到 就會很安心
雪～音～君～
我說 為什麼你在這啊
沒什麼為什麼 你這小色鬼
你剛才想幹什麼
沒有 那是日和叫我…
女人對你來說還太早了啦
現在跟著我就夠了
耍什麼帥啊 運動衫男
你不是也有嗎 和我一樣是神器的女孩
就算沒有我…
今夜也時化起來了啊
距離鬧市區 0.9
0.7
六點鐘方向 來了
走吧
謝謝你陪我來
嗯
反正沒別的事可做
想要這個嗎
不
天還會繼續變涼呢 買來也行
等…不用啦 我什麼都不要的
沒事 這點東西就交給我吧
真的不用啦
你瞧 人們都沒看到我
非要用的話悄悄借一下就好
不可以啊 雪音君
這麼做和小偷沒區別啊
不 我只是借用一下
很快就還回去
那也不行
好了 給我一下
有什麼想要的就跟我說
好嗎
雪音君?
喂
夜斗 你幹什麼呢
心情不好 正在休息
你有好好照顧那孩子嗎
我看他好像又做了什麼事啊
夜…夜斗是怎麼知道的
我說過吧 神明和神器是一心同體
雪音君若生心魔 我身上會有刺痛
神明和神器的關係 就是這樣的
那麼 夜斗在偷我父親酒的時候
雪音君也被刺到了嗎
這個不會
心生邪念產生的痛苦 只會從神器傳給神明
是單向通行的
神器原本是人類
是人類 就會犯下罪孽
怨恨 恐懼
嫉妒 焦躁
悲傷 慾望
這些舉不盡的例子 都會生心魔
而這罪孽將變為痛苦 通過神器教會我們
何謂善惡
聽好 日和
我先打消你一個誤會
善惡雖由人定 但神明並無此概念
所以神明啊
可以做任何事哦
即便是傷害任何人 殺死任何人
總有一天也要教訓一下雪音
用神明的裁決
夜斗
曾經斬過神器的
還會斬人哦
呃…我…
去找雪音君
真是的
落下了這麼大個東西
日和還在生氣嗎
糟了 都這麼晚了
可惡 要找個…
要找個不黑的地方
好害怕
好黑
媽媽 快一點
在看我
不好
果然
聽我說 大家都無視我
只有眼球怪物過來搭話
我好害怕
這傢伙
我在等媽媽的車子
說是補習班結束之後就會來接我的
是…這樣啊
吶 哥哥
陪我等到6點吧
等到媽媽來
好
雪音君
對不起 媽媽要來晚些了
哥哥家裡人也很擔心吧
我家?
這個…我…
哥哥 等媽媽來了用車送你吧
所以…
所以再等一等
大概 不會來了
喂 等一下啊
雪音君
你在這啊
別去那邊
好過份啊
好可憐 還說那種話
你的媽媽 在我家哦
真的嗎
來吧
雪音君 用夜斗教的那招
手指做出矛形
可惡
一線
對不起 剛才說了奇怪的話
放心吧 它們過不了那條線
好香
好香 好香 好香…
哥哥 你好香啊
好香 好香…
好香 再讓我多聞聞
雪音君
好香
哥哥 我要
哥哥
等等
夜斗
雪音 不要緊吧
妖…把女孩子拉了進去…
救救那傢伙啊 求你了
知道了
來吧 雪器
豐葦原之中津國中
荒亂無度的彼岸之物啊
吾 夜斗神顯聖
以此雪器斬碎降服
將業障重重之穢跡…盡數祓除
喂
住…
住手啊
你在幹什麼
不是要救她嗎
那孩子已經完全被妖同化了
你在說什麼…
已經只能斬了啊
雪音
被妖所障 所吞噬的靈魂將要面臨的
只有充滿了詛咒的活地獄啊
所以 我要解放那孩子
雪音
斬
在市內巡邏的囷巴發來報告
說是看到了正在斬妖的夜斗
貌似還得到了新的神器
是嗎
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道
雪音君 洗個澡暖和了嗎
嗯
啊 我借用了洗髮水
就是有玫瑰香味的 那個莫非是日和的?
是我父親的生髮香波哦
大叔的!?
下集野良神 可怕的人
可怕的人