伊奈里持续使用神通力
最终 神通力以及神明本身的存在都会转移到她身上
伊奈里大人
请快点！宇迦大人她…
宇迦大人会消失？
到底是什么情况
每当你使用神通力 她的存在就要削减
天照大神也预料到是这种情况…
为什么这么重要的事情宇迦大人却不告诉我！
伊奈里大人 往这边
伊奈里大人 我们走吧
宇迦她发生什么事情了吗
神通力岂是区区人类能掌控住的
宇迦 你应该都明白的吧
都是因为我给了你神通力…
我… 一直都只得到宇迦大人的庇佑
为何如此看重与人类的关系
我只想你能过上普通女孩的生活
宇迦大人 我… 我
难道你觉得伊奈里能回应你的心意吗
因为我一味地祈求永远和你做朋友
这次轮到我
我绝对会保护你！
对不起 伊奈里
宇迦大人 我要把神通力还给你
宇迦…
我一定救你出来
我们只能守望着她们
这点你们都明白的吧
わたしはなぜここにいて
自己为何而存在
あいするすべも知らないで
不懂得如何爱人
救われる時を夢みて
梦到自己得到了救赎
生きていた
好好地活着
運命の鼓動に まかせて
啊啊 听任于命运的鼓动
柳の道を抜けて
穿过柳树道
自転車で帰った
骑着自行车回去了
小さな出来事に
一件件的细事
寄せては返す毎日に
付出了又得到回报的每一天
あなたがぞばにいて
感谢你在我身边
わたしに光を与えてくれたから
感谢你给予了我光明
YOU/SAVED/ME.
伊奈里大人！
伊奈里大人 请抓牢了
小空
伊奈里大人
我的…
伊奈里大人 小空我将完成最后一次使命
谢谢你 小空 拜托了
INARI、KONKON、恋爱赞歌。
哎呀 吓死了 真是吓死了
A班 开始点名了 集合
来了呢
交给我 我最擅长模仿伊奈里了
真的吗
先做个看看 伏见
到~
不像
啊 那京子你来呀
到…
丹波桥
不是更烂吗 墨染你来
到~
有戏
丹波桥
真的吗
到！
那我加油
桥本
敢这样就消失的话
我可饶不了你
我好害怕呀 灯日 伊奈里
宇迦大人…
伊奈里大人
小宫 宇迦大人她…
您要振作 伊奈里大人
能拯救宇迦大人的人 只有伊奈里大人您呀
嗯
不行了 我已经到极限了
辛苦你了
只有伊奈里大人一个人真的没问题吗
我相信她
咦？
小伊奈里大人？
出什么事了吗
宇迦
宇迦 你最爱最爱的哥哥来救你…
宇迦大人！
你们这群混蛋！
宇迦大人 宇迦大人！
宇迦大人就在这里面吗
是的
宇迦大人！
宇迦大人 宇迦大人！
宇迦大人…
伊奈里大人！
伊奈里大人
为什么 为什么不告诉我
宇迦大人会消失这么大的事儿
我们 难道不是朋友吗
我到底想做什么
我可是神明 却想跟伊奈里做朋友
给了她神通力
结果因此折磨了她
推不开
我害怕失去伊奈里  所以抗拒
而招致现在这样的结局
全部都是我的错 这便是报应
明明是我的错
小空
一二 三！
因为我给了伊奈里神通力…
开啊
开呀！
给伊奈里留下痛苦的回忆
开啊啊啊啊啊！
开了
宇迦大人！
伊奈里 你怎样来到这里的
噢噢 宇迦～～
宇迦大人 我现在就过去
伊奈里 你浑身都是伤呀
这些 都只是擦伤罢了
对不起 伊奈里
我已经无法再保护伊奈里了
这本是我自己说的
我…要消失了
对不起 伊奈里
说什么傻话呢！
我不会放弃的
绝不放弃！
一二 三！
大姐 差不多该够了吧
连大年都那么拼命
真是的 你们太宠着孩子了
一二 三！
一二 三！！！
打开了！  宇迦大人！
唔 为什么 上半身都进来了…
真没办法 连胸都没有就只剩下大屁股了
大年神不可以
为什么
请你扪心自问
就算要把我踩死 也绝对会让开
大姐你的心情也是跟我们一样的呀
哼
伊奈里
宇迦大人！
伊奈里 你没事吧
没事
宇迦大人！
小空 连你都来了吗
宇迦大人…
帮了伊奈里呢 辛苦了
伊奈里
伊奈里大人
为什么
宇迦大人会消失这么大的事儿都不告诉我
为什么告诉了哥哥 却不告诉我！
我不想让你担心啊
我们是朋友啊 宇迦大人说过我们是朋友啊
却不告诉我 只有我什么都不知道
太过分了
要说的话 伊奈里不也是瞒着我神通力暴走的事吗
那是…我是不想让宇迦大人担心我 所以…
哈哈
我们扯平了呢
宇迦大人 我跟丹波桥关系变好
能跟朋友说出心里话
我想一定是多亏有神通力…还有宇迦大人
那可不是哦 伊奈里
诶？
神通力可是无法驱动人心的
这一定是伊奈里你自身的力量哦
我要把神通力还给你
INARI KONKON
神通力呀
回到宇迦大人的身上吧
神通力对伊奈里来说 是个累赘吗
不 其实是我想让全世界都知道的超赞的能力
我也是 从今以后 我也会继续保护你
谢谢你 伊奈里
宇迦大人 谢谢你
はらりはらりと
轻轻飘落下来的花瓣
舞い落ちる花を
見るとどしてなの
淡淡地看着 泪珠也扑簌簌地落下来
涙が零れ落ちて行く
ふわりふわりと
轻轻地 你露出笑容
微笑みかける
君はどうしてなの
为何让我脸颊泛上红色
私の頬を染めて行く
その手をつないで
一同手牵着手
歩いた帰り道は
走在回家的路上
臆病だった心のドア
本是胆怯的内心
開いてくれた
对你打开了心扉
ああ私 君に出会いてよかった
啊 能跟你相遇 真的太幸运了
だってこんなにもこんなにも
因为 此时的我 是如此地如此地
素直に笑えの まぶしいくらい
耀眼的欢笑着
ああ今日も わたしは 元気でいます
啊 今天的我也很精神
だって大好きな大好きな 君がそばにいるから
因为 有最爱的最爱的你 在身边
伊奈里！
だって大好きな大好きな 君がそばにいるから
因为 有最爱的最爱的你 在身边
京子
小丸
墨染同学 你们为什么在…
你跑哪去了！
朋友有危险到底是怎么回事 没事了吧
你受伤了 等一下
你真是的
怎么在发呆 脑子被夹了吗
要帮你消毒 把手伸出来
伏见同学！
你…怎么了吗 没事吧
丹波桥他很担心你
比混过老师法眼还麻烦
咦？
伊奈里？
伏见同学？
伏见同学
没事
我……没事
宇迦大人
各位 谢谢你们
宇迦！真是太好了！
非常感谢您
我亲~
有点分寸行不行！
宇迦大人！
我累趴了 累趴了
太好了
伊奈里大人赶上了呢
嗯 小宫也辛苦了
然后你想明白了吗
诶？
我在问你有没有明白人神无法共处
天照大神 也许人类确实无法与神明相容
但是正因为他们的生命短暂 而显得有趣
我觉得可以学到很多的东西
何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
特别是他们的爱情 我充满了兴趣
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
诶—？
我想继续守护他们这些人
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
也要记得不时地回来高天原露个脸哦
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
是
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
跟大家一起吃吧
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
伊奈里！
不快点就要迟到了
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
我知道！
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
宇迦大人 我会再来的
即使看不到 我也知道您是在的
丹 丹波桥同学！ 早上好！