何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
伊奈里！
神社 伊奈里的神社~
伊奈里 不要乱跑
呜哦哦哦 为什么不叫醒我
哥哥你个二货
快点跑
既然如此…
抄小路！
早上好~
小猫？
小狗？
有只小狗…
不好 你等着 我现在…
就来救…
幸亏水很浅…
算了
反正迟到又不会出人命嘛~
笨蛋也是不会感冒的嘛~
伊奈里、初恋、初变身。
伏见 你就不能撒个正经点的谎吗
我没有说谎的
好了 男生 分组后开始比赛咯
是~
我说你呀
不可能的啦
我说真的啦
它的脚受伤了 我还给它绑上我的手绢
没事吧
然后它回应我了哦
小丸？
萌！
好帅！
还是那么的金闪闪呢
丹波桥到底哪一点好了 我就搞不明白
灌篮 灌篮
丹波桥同学一直都很开朗
每天在大家看不到的地方努力练习
这我知道的
请保佑 丹波桥同学在比赛中获胜
恶 我是他女朋友吗！
得赶在后天的比赛前交给他啊
什么时候给他好呢
可是现在还送保护符之类的东西
会不会让对方觉得我是个痴缠又惹人厌的女人呀
是不是要先竖旗慢慢提高好感度后再…
干脆让对方爽快的甩掉你好了
好过分！
京子你这也算发小吗
不愧是墨染 也金闪闪啊
好了 开始下一场比赛
伊奈里 危险！
碰出好大的声音
对不起
天然萌！
喂 丹波桥
你来教教伏见吧
老师你…
神助攻！
抱歉 你明明还在比赛
没事呀
反正最近社团活动一直是模拟比赛
篮球社的比赛是后天吧 请加油！
请…请教我运球…
要从那儿开始教吗
为什么说不出口
那我先来示范一遍你看着
刚才那么好的机会
伏见同学？
你来试下运球吧
好 好痛
对不起 丹波桥同学…
唔！！
噗！！
红司 全看光了！
伏见又搞砸了~
那个…丹 丹波桥同学…
慢 慢着 丹波桥…
我…
我…为什么…
为什么会这么笨手笨脚…
这样…这样的自己…
我…
最讨厌这样的自己了！
好了 伊奈里 该振作起来
午休也快到钟了哦
不要 我今天就在这儿呆着了
为什么我总在关键的时候掉链子啊
我倒觉得你并不止在关键的时候掉链子
我说你真的是…小时候就…
一泄气就…
哭个不停！ 烦死我了！
哇啊 你也太简单粗暴了吧
伊奈里 好奇怪的名字
跟神社一样的名字
非常吉利的名字啊
就像神明在保护你一样
神明保护我…
是吗
嗯 我应该没事了
很好 真是乖孩子
啊 丹…
他一定恨死我了
这时候要…
好好道歉
跟他和…
和好…
跟他和好！
那个
我看过了
这是…
抱歉 让你等了那么久才回复
不 没有 并不是很急的事情
然后你的回复是…
抱歉 能让我再考虑一下吗
啊 嗯…
这是…
篮球社后天有比赛吧
嗯
就像是…
是吗 请加油哦
谢谢你
伊奈里？
丹波桥同学喜欢的女生
可爱的女生
跟我完全不一样的女生
他一定就喜欢墨染同学那样的女生
神明啊！
啊
是什么？
要去 哪里？
啊 好耀眼！
你好啊 伊奈里
我是宇迦之御魂大神
是这神社所供奉的主神
就是你们人类所说的稻荷神哦~
Inari
神明！
这孩子是早上的…
它是侍奉我的狐狸
听说你救了它 非常感谢你
哪里
为了报答你 请让我来实现你的一个愿望吧
报答？！ 不不不 我没有让神明报答我的资格啦
这些孩子们可是连灵力强的人类也看不见的
但是你却可以看见它们
那是因为你从小就爱着这所神社
你对我们来说 你是特别的人哦
特别的…
就在刚才 我听到你心中的哀嚎
所以 这次我想来帮助你
来吧 说出你的愿望吧
我…
如果成为特别的人的话
我想成为对他来说特别的人…
我想变成墨染同学！
咦？
回家吧
不是吧！！
是的  伊奈里她还没有回来
谢谢你
一定又是跑那里了
到底会跑哪儿去呢
嗯？ 三条…
你 今天的态度算什么啊！
我在说伊奈里的事
她很多次都想跟你道歉
你不都全部无视掉了吗 你这混蛋！
那是…
冷静点 京子
对了丹波桥同学能一起来帮忙吗
伊奈里她失踪了
肚子饿了
带了多少钱呢…
阶…阶级社会呀！
肚子饿了吗
我请客吧
你那身制服 是藤草中学的吧
我们是桃高中的
被搭讪了！
我才不饿
我说 我们还是去吃点东西吧
不 不 不用了！
又来？
丹 丹波桥同学
难道墨染同学也在找伏见同学？
你怎么了
我…
肚子太饿 要死人了
诶？喂喂
诶！？失踪了？！
是的
天妇罗盖饭 应该够钱吧…
如果就这样变不回去的话 我…
都是我的错
都是因为我在呕气 故意避开伏见同学
其实我也没在生气了
但是被女生看到那种…
我也很不好意思
不是的
可恶 如果伏见同学有什么不测的话 该怎么办
不是丹波桥同学的错
我就在这里呀
我想变成墨染同学！
如果变成墨染同学就说得出口
当时我真的是这么想的
请加油
而且很难得还让宇迦大人帮我实现这个愿望
但是 现在想说的话还是说不了
我…我最想说出来的话 这样下去会永远说不出口
丹波桥同学 总有一天我变回真身后一定…
诶？
那个 钱我一定会还给你的！
啊 遇到伏见同学时请记得联系我
到头来 我还是没有任何改变
还到处给人添麻烦
太奇怪鸟
明明都实现愿望了 但是她却一点都不高兴呀
不科学呀 我们该如何跟宇迦大人禀报才好
而且这不是伊奈里大人她自己期待的结果吗
话是这么说呀 我说你声音太大鸟！
找到你们了！
就是这样
虽然很抱歉 但我希望能将我的愿望撤回
真是辛苦你了
请打起精神来 宇迦大人是善解人意的人
只要跟她好好说 她是会理解
最重要的并不是外貌
我现在想知道你的心里到底在想什么
宇迦大人
我想触碰你的内心
嗯？
没事的
来吧 毫不保留地在我面前展现自己吧
哇啊啊啊啊 快变回原形！快点快点
是这样吗
看来我多管闲事了呢
才没有 因为也是我请求你的
对不起！
不 该道歉的是我
对不起 伊奈里
我无法将你变回原来的样子
神明是无法多次实现同一个人的愿望
这会打破神之国度——高天原的规矩
每日都有无数的人类心怀虔诚来访神社祈愿
我是无法短时间内多次只帮你一个人实现你的愿望的
说的也是
伊奈里大人
我变成这样后也毫无改变
到最后我还是什么都办不到
好 那就这样吧
伊奈里 来吃下吧
诶？ 但是
没事的 不要怕
很好吃
这下你就能变回原来的样子了
诶？！
我将我神通力的一部分——万物变化之力
移入了你的身体里
今后伊奈里就能靠自己的意志变化自己的模样
那就是能变身的意思吗 是真的吗
嗯 是真的
因为伊奈里是人类
所以只能变成现实中真实存在的人而已哦
那么 那么…
那么就该想想变身的咒文了！
哦哦哦 说的也是呢
当然是要酷酷的才好嘛
变型什么的
诶！ 魔法少女路线呢！
名字倒着念 然后在异空间边转圈圈…
这个可以有！
那么 我来了！
我来真的了！
INARI KONKON 变回原来的模样吧
变回来了~
空 过来吧
这孩子叫空 就让它来侍奉你吧
除了你之外的人类应该是看不到他的
早上得您所救 真是非常感谢
啊 那个时候的…
我会不妨碍到您 变成巴掌大的尺寸侍奉您
今后还请多指教
多多指教
关于众神的规矩你可以直接问空吧
好的
那个 我还能再来玩吗
当然 欢迎你随时来
你是我的朋友
伊奈里！
你到底跑哪里鬼混去了！
我说 我说…
墨染同学…不对…
对不起
我脸变长了你要怎么赔我
一事落幕真是可喜可贺
你本来就是圆脸所以不管我的事
嗯 但是宇迦大人真的没问题吗
你说什么！
也没跟天照大人打一声招呼
虽说是一小部分的力量
但是将自己的神通力分出去是…
伊奈里！
哥哥
你果然跑这里了
快点回家 不要让爸妈担心
对 对不起
也要跟丹波桥联系下
明天去学校得好好道歉
诶 丹波桥？
嗯 没事 找到伊奈里了
回座位坐好
那么 今天没来的
只有丹波桥
生病了吗
可是明天有场重要的比赛呀
わたしはなぜここにいて
自己为何而存在
あいするすべも知らないで
不懂得如何爱人
救われる時を夢みて
梦到自己得到了救赎
生きていた
有意义地活着
運命の鼓動に まかせて
啊啊 听任于命运的鼓动
柳の道を抜けて
穿过柳树道
自転車で帰った
骑着自行车回去了
小さな出来事に
一件件的细事
寄せては返す毎日に
付出了又得到回报的每一天
あなたがぞばにいて
感谢你在我身边
わたしに光を与えてくれたから
感谢你给予了我光明
YOU/SAVED/ME.