何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
INARI、KONKON、蝉齐鸣
久违地做了些油豆腐
还请大家一起吃哦
这什么？
做得跟制作人一个丑样的油豆腐寿司
虽然看着难受 我也勉为其难
收下了！
宇迦～～
大年神…
难得宇迦大人减轻结界 真学不乖
就是啊
小空 要吃吗
是
好好吃啊
好怀念啊
发生了很多事情呢
对呀
比如说小空离家出走的事呀
咦！？
那 那是…
是什么？
小空～
小空？
小空跑哪去了？
它讨厌跟我在一起了吗
伊奈里 怎么了
宇迦大人 小空它没来这边吧
早上开始我就没看到它
没来哦
也对啦
我想它应该只是去散步了 请你不用在意
咦？
哎呀
小空 你在做什么？
我在修行～！
怎么这么突然 到底在做什么修行？
其实 我一直都在想
为了帮助那个冲动的伊奈里大人
我必须成为能完美支援她的神使
哎呀 说到这个
作为宇迦大人的神使 大家一开始也都是这么想的呢
什么！ 那么到底是如何才能成为优秀的神使呢！
好想玩安琪的新作
好 马上去！
今天是YOUNG ACE的发售日呢
宇迦大人 老是打发我们去干些莫名其妙的活
哎呀哎呀
我们得好好努力发奋啊
结果来说 还是要靠自立呢
前辈们也很辛苦呢！
不过 伊奈里大人本身并没有在高天原修行过
神通力却很安定呢
是不是在人间界里积了很多功德呢
在人间界的甜头？
好想吃雪糕
人生无常 时间流逝 感受万物伤悲
平时看她都在发呆
原来伊奈里大人 是在我看不见的地方进行各种观察吗
我说啊…
哇 看到出路
让我速度去模仿个
请加油
好的
变身成人类的话 就算是遇上伊奈里大人也不会暴露
可是说来我还是很不成熟
耳朵 还有尾巴都藏不起来
尾巴 尾巴耶
这 这孩子 好像是…
丹波桥大人的弟弟 白兔君啊
立旗啦！！
这 这是潮流装饰 才不是真的尾巴呢！
请你不要随便碰 我的尾巴！
呀啊啊啊 你不要哭啊
对了 你的家人呢
咦？
大哥是大白痴！
踩到地雷啦！！
不要拿尾巴来拧鼻涕啊！！
咦？ 是伏见同学？
丹波桥同学？
那个 你在这边有看到过白兔吗
没看到耶 难道他迷路了吗
唔 就是稍微吵了一架
我想他应该很快回来
诶 原来丹波桥家也会吵架的吗
嗯 这事说起来啊
不要不要
我要跟妈妈一起放烟花
妈妈她突然得去工作 是没办法的吧
哥哥陪你玩
不要 我要妈妈
你给我忍耐下行不 妈妈她也很辛苦的
哥哥…
哥哥是大白痴！
白兔
我可是经常把他骂哭的
长兄为父 我得好好树个榜样呢
丹波桥同学…
抱歉 跟你说这么奇怪的事
一点都不奇怪
丹波桥同学一直都很努力 白兔他一定也会懂的
伏见同学…
我现在也在找…人(?) 我们一起找吧
兵分两路比较好呢
诶 但是怎么好意思
没问题没问题
哦 原来如此 所以你就跑出家了吗
嗯
哥哥是不是讨厌妈妈呢
那种事情 正常思考下都觉得不可能吧…
人类真难懂呢
啊 对了 我们去 妈妈工作的地方！
咦 我觉得还是不要去比较…
要去啊！
我知道了 先放手 我们去哪里才对呢！
不知道！
熊孩子真是…
咦 有知了 知了
帮我抓
让我抓吗？
嗯！
还有一点点…抓住它！
还差一点点就抓到了 都怪他大声喊啦
小猫咪
来
猫咪跑掉了
抓住它！
诶诶 去抓么…
猫咪…
我 我知道了 你在这里等我一下
没错 这时候应该把猫抓住才能开启优秀神使之道
小空我会加油的！
这边～
这边 这边～
烟花 烟花
买
请给我这个
你有带钱吗
这些
不好意思
买买买！
麻烦你算帐
是…是伊奈里大人！
姐姐 谢谢你
不客气 这点小事
这个月的零花钱…
你是他的朋友吗
嗯
白兔 如果是跟朋友一起出去玩的话 要跟哥哥说一声哦
他很担心你的
我要带着这个去妈妈那里
姐姐也跟我一起去吧
诶？你妈妈在哪里工作呢
不知道 但是要找到
白兔…好想让他跟妈妈一起放烟花呢
伊奈里大人 你现在的想法我不用想都知道啦！
冲动是魔鬼啊 伊奈里大人
就算你现在变身 也不能解决什么的啊！
啊 姐姐我要去趟厕所 你在这里等一下
变身关键字来了！
啊痛痛痛 我也要去厕所——！
诶？！
我也要·一起·绝对要一起去厕所！
这…这家伙
你为什么要碍事！你哪道上的！
宇迦之御魂大神道上的 你想咋样
啊！？
你闹哪样啊 小空
没事的 白兔！ 姐姐我会让你见到妈妈——
伊奈里大人 那不行
没办法的事啊！
好痛！你搞什么啊 小空！
我肚子饿了
钱 够的吧…
这个也要
钱够吗
啊 妈妈！
咦 白兔？
你怎么在这里？
原来是在这里工作吗
妈妈我们来放烟花吧
那是怎么来的
姐姐买给我的
丹波桥的妈妈 你好
呜哇 好贱 你这拍马屁的嘴脸
对不起！
是白兔缠着你买的吧
不 不是的
是我自己给他买的
我说 能不能快一点啊
非常对不起
对不起 对不起 非常抱歉
我们回去吧
对不起 您久等了
白兔
哥哥
我就觉得可能会在这 跑过来果然…
你就不知道工作时间来找妈妈会给她惹麻烦吗
丹波桥同学 不是这样的
只是碰巧来到这里 妈妈也在工作
他不是特意…
白兔你站住
小空 拜托了 你同意我变成丹波桥同学的妈妈吧
可是我刚刚就说过了
你变身只会让现实产生不协调 不会解决任何问题…
我明白
不管我变不变身 都无法实现白兔的愿望
可是如果让我变成他妈妈的话
即使只是一点时间 能让他收住泪水也值得了
所以 求你了！
我知道了
小空…
白兔 红司
跟过来了
妈妈？
我只是翘了一小会班
一小会的话还是可以一起放烟花的
咦 为什么哭了
对不起 对不起
妈妈 抱歉了 你回去工作吧
白兔 没事了
妈妈会回去工作的
你知道给妈妈添麻烦了 所以现在很悲伤吧
对不起～
乖 乖 你真厉害
那我回去了哦
这样啊
不用神通力 丹波桥同学也知道能让白兔止住泪水的办法呢
姐姐
嗯？
呜哇 到处乱窜的老鼠烟花
吓到了吗
吓到了
喂喂 白兔 怎么能去吓姐姐呢
伊奈里大人真是位不可思议的人呢
伊奈里大人都完全没考虑过结果
鲁莽冲撞 失败倒下 一个人消沉
但却也不畏惧失败 又站起来撸
我想伊奈里大人的功德就是她的那份善良
是呢
但是 真的很棒
拿好
人类很复杂但也因此而美妙
谢谢
如果你这样觉得的话 那你这次的离家出走应该也算成功吧
咦 您怎么知道！
伊奈里可是在找你哦 虽然她没有对我说出来
对不起
而且小宫她也来告密啦
竟然是！
对不起啦 伏见同学 烟花钱我会付你的
不用了吧
我也玩得很开心
这是怎么了
跟伏见同学在一起总觉得…
红司 白兔
唉 总算找到你们了 打电话也不接
妈妈 你怎么在这里
傍晚 看到白兔的后辈说能替我的班
妈妈 你没在勉强吧
我们不想给妈妈添麻…
真是的 你该收敛下了吧 这种行为
让孩子撒娇才是母亲的本职啊
还有烟花吗
还有哦
伊奈里接下也许还是无法驾驭神通力吧
但是我觉得她有拥有能超越神通力的力量
还有 小空
我让你成为她的神使可以不是看中你的能力哦
我是觉得你应该是最跟她合得来的那个
看来我没有看错呢
是的
宇迦～～
这里超搞笑
嗯嗯
那个真那么有趣？
京子你要不要也来一起踏入少女漫的世界呢
那就给我看看啊
好啊
欢迎来到华丽的世界
对了 既然这样的话 要不现在去我家？
等我一下下
伊奈里
来了
多谢款待 伊奈里大人
很好吃哦
久等了
我们走吧
わたしはなぜここにいて
自己为何而存在
あいするすべも知らないで
不懂得如何爱人
救われる時を夢みて
梦到自己得到了救赎
生きていた
有意义地活着
運命の鼓動に まかせて
啊啊 听任于命运的鼓动
柳の道を抜けて
穿过柳树道
自転車で帰った
骑着自行车回去了
小さな出来事に
一件件的细事
寄せては返す毎日に
付出了又得到回报的每一天
あなたがぞばにいて
感谢你在我身边
わたしに光を与えてくれたから
感谢你给予了我光明
YOU/SAVED/ME.