伊奈里…
你把宇迦关进天岩户去了？
没错
她太亲近人类了
我是让她好好反省自己应该是什么
而且伊奈里越是使用能力 她便越趋近消失
你们也不想要这种结局吧
大姐
她需要在只有我才能打开的天岩户里面
花时间一个人静下来认清自己的存在
何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
诶 宇迦大人还没回来吗
可都已经十一月了呀
啊 也不是说刚好一个月就能回来的…所以
我想 她一定还在出云…
这样啊
宇迦大人 几时回来呢
很有趣哦 最终boss超强的
下次 丹波桥同学也玩一下吧
嗯 那借我吧
红司 久等了
我先走了
嗯
再见
最近气氛不错嘛
咦
你不会是对伏见她…
不…不要到处乱说啊
狡猾、黄昏、天河边。
那 那个
嗯？
抱歉 无论如何都想跟你道歉
那个 我…
什么都不知道就送出那种信
你说什么信
是 是我告白的信
还偏偏拜托了伏见同学…
信？我没有收到任何信哦
诶？
小南 你怎么了
信…
嗯？
伏见同学她…
这么重要的时期 我到底怎么了
对我你要全部坦白
不要 我…会消失
我不想消失
只要伊奈里还回所有神通力 事情就能解决
但是我更加不希望见不到伊奈里
哥哥
干什么
我进来了
宇迦大人还没回来
她几时回来呢
不知道 不要问我
有必要用这种口气说嘛
对不起了 碍着你复习
到底跑哪儿干啥去了
啊 烦死了 怎么会有扫大街这种活动
是吗 我倒蛮期待了
小天使！
不过看起来像是要下雨呢
下雨就能回家了吗
别老想偷懒啦
那个 伏见同学
那个 这个给你
护身符？
之前收了你给的护身符跟海边纪念品
都没有回送你些什么…
你不想要可以直接丢掉的
不 谢谢你 丹波桥同学
我好高兴
啊 谢谢
伏见同学 负责打扫哪边？
我们负责桥对面 就在不远处
男生都负责十字路口那边吗
嗯 眼力社那边 走过去都够累了
那确实是
嗯 怎么说还是比宮牧他们负责一整个神社走运
伊奈里
说来真是太幸运了
额 太大惊小怪了啦
随机分组对有社交障碍症的阿宅来说可是生死攸关的
小丸 你要吃药治好社交障碍症啊
现充懂毛线啊
没问题 恋爱喜剧出现的大部分阿宅角色最后都会变现充的
那么 我们是负责那边的
嗯
那俩人也分在一起了呢 要加油啊
请 请给我们一个垃圾袋吧
过了一年连同学名字都没认全的小丸竟然主动…
哈啊！
等一下
为什么不理她啊
难道已经没有多余的垃圾袋吗
我是不是做了什么事情让你们不想理我吗
请告诉我 如果我做错了什么 请直说
为什么连小丸也一起不被搭理 是什么情况
哈啊～～好懒
三条同学 早做完就能早回去哦 加油吧
你太正经了吧
诶 是吗
别人可都只是在随便应付
诶 怎么了吗
头发沾到泥巴了
啊 去不掉
头发这么漂亮 绑起来吧
漂亮？！
呐 你们有没有带皮筋啊
喂
啊 好痛
不要无视我！
三条同学
你们偷偷摸摸在说什么！
冷静点
真恼火
就算是女的我也揍给你们看 啊喂
没事了 不会生气的 能告诉我吗
抱歉 不是我们不想理你们
而是D班的观月同学说…
观月同学？
一直跟桃山同学一起玩的女生
就是观月同学叫我们不要搭理你们
为什么？
观月同学 她在哪儿
伊奈里
想再多也没用 我不想连小丸也不受待见
观月同学
为什么这么过分叫大家无视我们？
我做错了什么我会道歉
不要让我朋友也受牵连…
到底是谁过分
小南拜托你送的那封信
你没交给丹波桥还扔掉了吧
信…
能请你交给丹波桥同学吗
呐 拜托你了 助她一臂之力吧
嘴上说要帮她 信也没送到
自己却跟丹波桥越来越亲近 你简直是影帝
还能更坏吗
那封信是被风吹走的…
哈 谁信你啊
一样的 最后还是没把信交出去 那不就跟丢了一样吗
我喜欢你
变身成桃山同学的模样 代替那封信直接告白了
以为这样算解决问题了
但却完全没有考虑桃山同学的心情
你看 先伤害我朋友的可是你！
我没有想要伤…
我没想要伤害她
可是事实上桃山同学的好朋友在生气
都怪我没考虑后果地使用神通力…
伊奈里？
她最近跟墨染走得近其实也是因为要接近丹波桥吧
利用有人气的女生去接近他 真恶心
不过墨染也是男子篮球社的经理人呢
哦 物以类聚吗
才不是！
不…
你们知道伊奈里跟墨染的什么 别胡说八道了
别碰我！
臭宅菌都要传染我了！
小丸！
怎么了
伊奈里大人！
伊奈里！
伊奈里…
怎么了
红司！
什么情况
咦 感觉……
感觉我……
讨厌……她们
伊奈里！！
大家身体缩起来不要动！
伊奈里大人！
不可以！伊奈里！
伊奈里…
伊奈里！
那孩子…
宇迦大人？
伊奈里 伊奈里
我…又搞砸了
我… 我…
没事的 我会保护你
宇迦大人…
趁现在 先撤到山脚下
喂 要点名 动作快点
有话待会再说 快点去吧
谢谢
总之先到山脚下吧
停下来了 太好了 伊奈里…
停下来了呢
嗯 太好了
伊奈里 小丸！
太好了
桃山同学 你来说吧
今日子 到底什么情况
真的是你指使同学们不要搭理伏见同学她们的吗
可…可是她对你做的事儿那么过分 我很来气
我没有要你们做这些事情啊
还说 你不是很伤心吗
那 那是…
她们没对你做什么吧
不 不是的
对不起！
嗯？
诶？
我…我…
当时 我心中那个不想交出信的卑鄙想法
触发了神通力…
我把桃山同学那么要紧的信丢掉了
对不起…对不起
伏见同学…
你是不是喜欢丹波桥同学？
嗯
真的对不起
但是你也向他传达了我的心意吧
问他那封信的事时 他说很感谢我的心意
所以 我就原谅你吧
桃山同学…
因为 向自己喜欢的人传达别人的爱意
不是谁都能做到的事情
我只是将自己无法说出口的心意借助神力
变身成别人的模样说出来而已…
这本是无法得到原谅的…
喂 你该说点什么的吧
快·道·歉
对不起
我…
伊奈里
哥哥？
过来
刚刚的地震是什么情况
该不会是你的神通力失控了吧
啊 对了 宇迦大人！
她怎么了！
刚刚神通力冒出来了
是宇迦大人她救了我…
伊奈里大人！
小宫！
请快点！宇迦大人她…
哈啊 想翘课要我们糊弄过去？
好啦 我想我们是有办法的
对吧
谢谢
宇迦大人会消失？
到底是什么情况
那…那是…
都是因为你
诶？
每当你使用神通力 她的存在就要削减
怎么会…你骗我的…
不骗你
伊奈里持续使用神通力
最终 神通力以及神明本身的存在都会转移到她身上
如果真的成那样的话…
你在出云的时候变身成她了吧
当时她情况相当糟糕 追问后她终于坦白了
怎么会…
那…刚才是…
没事的 我会保护你
小宫！
是的
我想天照大神也预料到是这种情况…
为什么 为什么这么重要的事情告诉了哥哥
宇迦大人却不告诉我！
因为她不想再也见不到你
不想让你担心
不是不告诉你 而是不能告诉你
不是的 既然如此的话…
如果我知道的话…
我…
借我钱 哥哥！
什么？
我要去出云！我要去见宇迦大人
其实呢 伊奈里大人
其实宇迦大人她现在不在出云
宇迦大人她现在在高天原
高天原 我该怎么去
不行 不行 我已经累趴了
你个废物
宇迦大人…宇迦大人
宇迦大人…
小空？
小空 怎么了？
什么 怎么了？
振り返れば 愛しい毎日
回首过去 那些温暖的日子
小さなこと くじけそうで うつむいてた
因为一些琐事受到挫折垂头丧气
伊奈里大人 往这边！
我们走吧 伊奈里大人
いつの日にか 羽ばたけるように
人们心中期望着展翅高飞的一天
嗯！
真是的 神通力岂是区区人类能掌控住的
力強く生きる御魂(いのち)  与えた人たち
给生命赋予了强大的力量
宇迦 你应该都明白的吧
为何如此看重与人类的关系
你觉得伊奈里能回应你的心意吗
ずいぶん今まで
一直以来
天照大神！
宇迦 宇迦她发什么事情了吗
弱さを隠くしいたけど
隐藏着心中的懦弱
伊奈里大人！
没…事 我们走
迷って傷つけ
不知所措 伤痕累累
大切なものばかり失くしてきた
每每失去自己最宝贵的东西
宇迦大人 宇迦大人
伊奈里
我什么都不知道…
何もなくて孤独だった
最后一无所有 形单只影
都是因为我给了你神通力…
我… 一直都只得到宇迦大人的庇佑
そんな時に君は現れて
此刻 你出现在面前
我只想你能过上普通女孩的生活
宇迦大人 我… 我
因为我一味地祈求永远和你做朋友
生きることの素晴らしさを教えてくれたね
教会我生命是多么的美好
这次轮到我
我绝对会保护你！
对不起 伊奈里
宇迦大人 我要把神通力还给您