按
不
下
去
伊奈里大人 fight！
空
我可以为你做任何事
不管是让我弑神弑佛…
因为 你就是我的一切
宇迦大人
粗大事了
天照大神来急件了！
急件…？
何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
考验、秘密、天照。
来了 请问是哪位～
啊 桥本吗
你好啊～
伊奈里大人！
哥哥 桥本来了哦
嘘 一会给你买油豆腐
油 油豆腐！
哦 桥本吗
真稀奇啊 老师要说什么吗
好 好让人震惊的模样...
没 丹… 啊红司 身体怎样 不是说病倒了吗
啊 不是啦
感冒了病倒的是我妈妈
所以我请假照顾她
这样啊
对了 资料
哦 麻烦你了
对了 难得来一次 你先进来吧
之前跟你说过的书拿给你看
小白 你就待在大厅吧
好的
那…
那就是说…
在丹波桥同学的房间里…两…两个人独处！
就是这本书 你一直都很想看的
我让表哥帮我忙买的
然后我推荐的是…
够了 下次请交给他本人来看
哦 哦
呐 明天就是篮球社的比赛了吧
你妈妈的病有人照顾吗
嗯 表哥会过来
这样啊
对了
给
这是什么
昨天借你的钱
啊 是墨染同学交给我的
啊 天妇罗盖饭的钱啊
太较真了
好温柔的表情 丹波桥同学果然对墨染同学…
哥哥 到钟做饭了呢
哦 都到这个钟点了吗
做饭？
妈妈 粥好喝吗
谢谢 很好吃哦
很烫的 不要烫到
好 好
是啊 我完全不知道关于丹波桥同学的事情
正铃了 快点 要迟到了
那个… 好痛
不好 站不起来
刚升上初中 第一天就迟到…
你没事吧
对了 你决定要进哪个社团了吗
我打算加入篮球社
他为什么会帮我
我每天都会去跑步 然后不经意就忘记时间了
为了帮我都迟到了 为什么
结果今天也迟到了
啊 昨晚的电视剧你看了吗
为什么还笑得这么开心呢
超搞笑的
丹波桥同学一直在背后努力
在痛苦的时候依然保持笑容
一定是因为发生过更加悲伤痛苦的事吧
桥 桥本
对 对不起！
丹… 红司 我差不多该走了
怎么了 吃了饭再走啊
不了不了 我走了
阿姨 请保重
伊奈里大人？
我竟然做出这么羞人的事
不过也看到平时看不到的丹波桥同学
伊奈里
宇迦大人
宇迦大人 听我…
伊奈里
宇迦大人？
伊奈里 对不起
什 什么人
没错 这个味道正是宇迦之御魂大神的神通力
奉天照大神的命令
我们要将你带到高天原去
哎呀 吓到小妹妹真是抱歉呀
天照大神吩咐要加急
啊 没事
真是不把神当神来使喵
没事的 伊奈里
我会帮忙求情 快点放你回去的
好的
即将到达终点站 高天原正门前
高天原正门前
这里就是神明住的世界
请问 我哥哥现在在哪儿？
大年神大人啊 听说现在派去了静冈
啊 这样啊
喵  那么接下来我们要前往天照大御神的宫殿
天照大御神？
这位便是天照大御神
她便是统治的这个高天原掌管太阳的女神哦
乌贼…
事情我已经听过了 宇迦
胆敢擅作主张作大死啊
非 非常对不起！
那个 都是我的错
都是我求宇迦大人帮我…
那事我也知道 你闭嘴老实听着
伊奈里
听好了
一旦移入你身体的神通力 连我也是无法再取出来的
也就等于你要作为新人神明 离开人间界开始修行啊
为之付出长久的岁月
对嘛 不想这样吧
所以我想了好久
身负神力并且作为人类在人间界生活 你是否有这样的资格
我要考验你
考验？
而考题就是
明天一整天都不可以使用变身的能力
就这么简单吗
但是 如果你使用了能力
就做好留下修行回不了家的觉悟吧
怎能这样！
宇迦 你也要受罚的
随便找个大神强行把你嫁过去好了
那…！
再说你要到什么时候才有喜事呀
我 我也有喜欢上的男性呀
只是他们没法从纸面跟画面上出来而已
你已经没救了
就是这样 伊奈里
加油吧～
好！
什么嘛
只是不准在白天变身 太小意思了
好了
我出门了
天照大神其实是个好人吧
哦呵呵
好了 开宴会啦 开宴会
听说那个人类变身的话 我们就能跟宇迦大人结婚呢
宇迦酱 也来帮我倒酒啦
下一个是我
下次我能到你的神社去玩吗
我才不是吧台女呢！
啊～快发生点有趣的事情吧
天照大神…
闭嘴
我可是每天都宅在家里干活干活
人类可是没有我就没法活下去！
好热！
啊 晒死了
好像突然就热起来了
咦 伏见同学？
墨染同学？
早上好 伏见同学也去看篮球社的比赛吧
诶？ 墨染同学也是吗
嗯 丹波桥同学邀请我去的
这样吗
那我们一起去吧
嗯
墨染同学看起来好成熟
果然男生都会喜欢她这种类型的女生吧
说来 今天超热的 你说呢
裙子真是穿对了呢
也是呢
啊不过 墨染同学穿迷你裙还是蛮意外的
会吗
说来 有很多男生都说穿裙子就该裸脚呢
不是吧
我冬天的时候 裙子一般都还穿运动裤呢
咦 感觉蛮有趣的
嗯？墨染同学也会看漫画吗
看一点点
对了 你知道有趣的漫画吗
天这么热 都想吃刨冰了呢
啊 我知道有家蕨饼做得很不错的店铺哦
真的吗 在哪在哪
墨染同学 看着真是个好人
啊 好无趣 还以为她们两个情敌会吵架呢
怎么可能有
算了
接下来才是真正的宴会啦
伊奈里…
之前来不及说 连休的时候…
那孩子怎么了
是那个吧
那没办法呢
那 那边的这位姐姐
帮我拿下我的气球吧
到底发生了什么…
伏见同学 不要太勉强
我们可能帮不到你 对不起
诶？！ 如果姐姐是个高大的大人的话…
哈啊 你说什么？
对不起呢
她要是再高一点…
当然 如果我变身成高大的大人的话…
嗯？变身？
原来是这回事吗！
给 拿好！
既然如此
啊啊啊～如果你能是个魁梧强壮的人便能…
我绝对不变身！
如果你是个三星大厨的话…
绝对不！
如果你是个娇小玲珑的人的话…
变身什么的！
才不变呢！
伏见同学 比赛会场是在…
你没事吧
撞到的地方开始腐烂了 我会死掉的吧
至少 至少让我再看一眼我的爱妻吧
请变身成我的妻子吧！
超直球来了！
这是！
有障碍才算是考验嘛
我死之前想看到我妻子的面孔啊！
嘛 反正不会出人命的啦
既然你这么精神 请你直接去找的你妻子吧！
到底跑哪去了
好像看到跑这边了
在哪儿！
快出来
终于躲开了吗
得快去赛场
对不起 一直跑你的脚一定很难受吧
没事 只是有点热
伏见同学你没事吧
有没有不舒服
你等一下 我现在去找水来
额 唔 打不开
上                   锁
为什么！
你真以为能躲开我们吗
你不变身 我们是不会放你出来的
哎呀哎呀 总算能歇歇了
真是的
怎么会…
墨染同学？！
你没事吧
出了好多汗
来人啊 来人啊 快来开门啊！
对不起 真的对不起 都怪我
都没有人在吗
太小了
怎么办 要是我个子能再小一点的话
不可以使用变身的能力
随便找个大神强行把你嫁过去好了
INARI KONKON
伊奈里！
变成丹波桥的弟弟吧
跟宇迦大人结婚！
伊奈里…
救命啊！
诶？ 伏见同学？
丹波桥同学 墨染同学她…
说是轻微中暑
爸妈也通知了 已经没事了
是吗 对不起
都怪我带着你到处跑
哪里 我才要道歉 给你添麻烦
完全没有
真的是我不对
幸亏有伏见同学在
谢谢你
嗯
墨染同学没什么大碍真是太好了
对不起 丹波桥同学…
那么重要的比赛 还因为我中断了
不用在意
而且 墨染同学没什么大碍都要多亏有伏见同学旁边
诶？
嗯？
假如 丹波桥同学的心意传达给墨染同学的话
伏见同学？
他们俩人便是 两情相悦
这个给你
诶 这个是？
愿丹波桥同学今后每一天都是最棒的
愿丹波桥的恋情能修成正果
这样就好
没错 这样就好
如果没有这种机会的话
反正我也没法将护身符送出去
以后有一段时间去不了学校呢
大家会生气的吧
哥哥 京子 小丸
好不容易才跟墨染同学成为了朋友
跟丹波桥同学也不会再见了
我…真是的…
违反了规定
也给宇迦大人添麻烦
是不是做过头了？
嗯…
对不起 宇迦大人…
伊奈里
太好了 你没出事
可是 我…
挺起胸膛来 伊奈里
你救了你的朋友 无需为此懊恼后悔
天照大神
我会遵照约定 接受惩罚
宇迦大人
但是 伊奈里她…
合格了
没错 合格了
诶？
合格了？
如果你敢责备她的话 我就打算你们两个一起处罚
我现在知道你很珍惜她了
难道说 被考验的其实是我吗
神明与人类之间的羁绊 其实也不错嘛
天照大神
那我以后又能去找宇迦大人说话聊天了吗
嗯 让我多听听你说的故事吧 伊奈里
好的
哈啊 如果这种情况下说 其实我只是在打发时间啦
肯定会狂掉好感度了
好险好险
早上好
丹波桥同学
墨染同学？
这是之前你要的答复
诶 你答应了吗 谢谢你
如果我也可以的话 除了学习我也想做做其他事情
太好了… 可是…
真是太好了
我们部长说一定要让墨染同学来当我们的经理人
经理人？不是告白吗？
伏见同学 早上好
说来这个看起来就很灵验呢
早上好
谢谢你 我会好好珍惜的
是吗 他对你道谢了吗
是的
虽然现在还不敢相信 但是我好高兴
真是太好了 伊奈里
原来如此 每次来这里感觉到的温暖是…
宇迦大人…
是啊 她一直一直在守护我…
快放开她！
哥哥？
不要接近伊奈里！
わたしはなぜここにいて
自己为何而存在
あいするすべも知らないで
不懂得如何爱人
救われる時を夢みて
梦到自己得到了救赎
生きていた
好好地活着
運命の鼓動に まかせて
啊啊 听任于命运的鼓动
柳の道を抜けて
穿过柳树道
自転車で帰った
骑着自行车回去了
小さな出来事に
一件件的细事
寄せては返す毎日に
付出了又得到回报的每一天
あなたがぞばにいて
感谢你在我身边
わたしに光を与えてくれたから
感谢你给予了我光明
YOU/SAVED/ME.