唉呀唉呀
这下伤脑筋了
没人愿意参选吗
推荐别人也行啊
我认为卫藤同学很适合
我也觉得卫藤同学能够胜任
我也是  我也是…
卫藤同学做事认真严肃负责  是最合适不过的呢
对  没错  真的很合适
难道说大家都认为我很可靠吗  我这么想过
也许我感觉到这事很值得我去做
于是有一天
喂  你们几个
给我好好打扫啊
你不是班长吗  你来干啊
轮到你们值日吧
样子真吓人
啊  真烦人
所以说  男生们都在偷懒了  我们女生还那么认真不是很傻吗？
照你们这样说  不就永远也打扫不完了吗
我觉得由班长来做就好了啦
就是说嘛  为班级服务不就是班长的工作嘛
说的有道理
你们不要强词夺理啊
这是大家的教室  由大家一起打扫是理所当然的事吧！
卫藤同学喋喋不休的烦死人了
咦  大家去哪里了？
啊…小芽？
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
牛肉锅料理之类的怎么样
这个不需要许可吧
荞麦面？不行  那个太普通了不新颖
翻译：夜袭、martini；校对：mikoto、another mikoto、悠悠；
时间、后期：zipwinmax。
可丽饼  啊…这个也很常见啊
软冰淇淋  啊…可是如果不能吃饱肚子的话也不行
生姜酱烧章鱼之类的呢？那是老头子吃的东西吧
哦  动物肝脏刺身
哇  不过大家应该不会喜欢吃这种东西吧
对了  河豚刺身
河豚刺身怎么样
广告推行之卷
料理河豚是要许可的吧…
啊  也对啊
另外我们现在并不是在讨论卖什么东西
而应该是在考虑  诸如我们整体的理念和规划之类的东西…
啊…好难啊
自从那天决定创办一次只属于我们自己的学园祭以来  已经过去几个星期了
在这即将入夏之际
我们正全身心投入学园祭的规划创作中
…可是  却始终没有如设想的那样进展
接着说到学美的话…
啊…
搞什么啊
天宫  不要在走廊上乱跑
我一旦坐下来脑子里就会一片空白什么都想不到
啊？
不跑的话脑子就不会运转起来  我就是这种体质
就是这样  那我先走了
哪有这种蠢事
嗯…？
学美
她在做什么
啊…
死了
咦？
真的呢
学美  学美
学美
不要随便移动
可能撞到头了
救…救护车  得赶紧叫救护车！
115  快拨115！
那是国内电报号码！
学…学美…
看见了
UFO？UFO？
怎么想都不是
也就是让全校同学一起来想
我想比起我们5个人来  还是100个人一起想比较容易出好点子
啊  也就是说向大家征求意见吗
可是大家好像对学校活动一点兴趣都没有的样子
有什么对策吗
向前冲～
又是这句话啊
向前冲是不错  但是没有具体方案的话也不行啊
广告
嗯？
啊…不…没什么…
小芽
说出来呀  小芽
说出来说出来
嗯嗯！
嗯  当务之急是要恢复大家对学园祭的兴趣
为此我们试着做个广告怎么样呢
广告…
怎么样的广告呢
目标主要是引人注意  所以我想做什么都可以的
听起来不错呢  广告
那我们来做广告吧
那就拜托你了  小芽！
哎？我吗…
当然了  大家一起来做啊
啊…
就帮我们一下啦  小芽
哦！说起来你CG做得不错呢
哇！CG！
不错不错
没有啦  也不是那么在行的…
好的  广告向前冲！
啊…
为了不让电脑中毒
最基本的一步  就是禁止一切外部的非许可连接哦！
是…
不愧是小芽
那想做怎样的广告呢
啊  那个  那个…
首先「嗖～」地一下将镜头从地球迅速转移到日本
然后再「嗖～」地转移到圣樱学园
再一下子向上转动视角到圣樱的学生们…
我在电视上看到过这样的场景
这就叫做「超演出」吧…
…就是这种感觉的场面！
明白了
喂
如何？
嗯嗯！就是这种感觉  就是这种感觉
好厉害
看来好像真的行得通哦
嗯
这个地方必须要有「咣咣」一般的震撼感觉吧
嗯…  相对于「咣咣」来说还是「嗖嗖」的感觉比较好吧
嗯  嗯…
啊  对对  然后这里要「咚～」地一下
好了  大家一起去吃拉面吗
哦～
那我就先告辞了…
啊  不  等等  我…不行
还好拜托了小芽呢
看来在下次学生总会之前应该来得及了呢
真的呢  多亏了小芽我觉得前途一片光明呢
好厉害哦  打键盘的速度好快哦
看到了  看到了  真的好厉害
要是学生会有像小芽这样的同学就好了
是啊是啊  小芽一来说不定就用不着我们了呢
诶？不需要我们了吗
都交给小芽干了
你来干啊
小芽绝对很适合加入学生会啊
你看  因为平时总是能总结出大家的想法  还能把情况都处理好
卫藤同学真是好烦
小芽？
拉面很辣吗？
嗯？
啊…
小芽
哎？哎？怎么了？
啊…
小睦…？
是吗  原来是这样啊
但那是小学时候的事吧
不过就是因为那样所以刚才会对小芽造成打击吧
可能她以为事情会变得像那时侯一样吧
所以小芽才会一直和谁都…
就因为我说的一句话触动到她内心的伤痕了吗…
小芽  会不会再到学生会室去呢…
小芽没有来呢
现在不算出勤日啊  难道学生总会结束之前都不打算来吗…
手机呢
不行  她不接
怎么办啊
嗯？
呆在这里也没有办法
我们自己继续做吧
学美…
怎么办啊  只剩下两天了啊…
都已经说好有重大事情宣布了…
啊…果然小芽不在的话什么都不行啊…
降低难度做一些简单的我们力所能及的吧
不要
呃…你也不需要那么强硬地否定嘛…
因为小芽她只是以为我们要利用她而已
而且我们为了要让她明白并不是她想的那样
也必须且只能按照原来制定的计划去做
所以我们绝对不能放弃
而且要是不能让大家觉得震撼的话  是不能引起大家注意的
真没辙啊  今天开始要熬夜了啊
我们只有尽我们的全力了呢
谢谢大家  我去向下岛老师申请留校许可
小芽会回来吗
嗯…
通往TrueEnd之路
一直逃避是无法赢得胜利的哦！！
信任自己的同伴重新站起来面对敌人吧！！
哟
啊  你的房间还真是一点没变呢
你  你是怎么…
你以为我会不知道你们家的备用钥匙藏在哪里吗
呀…不过还真是一点都没变啊
上次来这里是什么时候？上个月？
最后一次是高中入学式的时候
啊  是这么久之前的事了？我都没注意到呢
啊  下次到我家来吧  老爸新发明了一道菜
你还没吃过吧？
那实在是杰作啊  把秋刀鱼和纳豆…
我已经吃过了
咦  是吗？
啊  对了
之前借给你的  「极道悬念·冲啊玛丽琳的冒险」你看过了吗？
第四本已经出了哦
我已经买了
真的？而且还买了啊？
那借我看看啊
在哪里呢…
你来干什么啊？
我是来借「极道悬念·冲啊玛丽琳…
我是不会去的
广告我也不会去做了
提议做广告的不是你吗…
啊  找到了找到了
反正…
反正到头来你们都是打算说点好听的  然后把工作都推给我吧
呐  你为什么要读高中呢？
其实…
不要装的你好像什么都知道一样
这本书我就借走了  再见
啊  对了  关于那个广告
我们正打算独立把它完成呢
很厉害哦
正在运用3D甚至4D技术展开制作哟
不相信的话就到学生总会来亲眼看看吧
再见啦
哪有什么4D啊  笨蛋
我只是看看情况而已  仅此而已
怎么可能办得到呢
到学生总会上去丢脸吧  你们活该
咦？
这个多边形还在啊
啊  真的呢
她们真的还在继续做啊
4D？
啊  小睦
你去哪里了？
去吃饭了？
啊  稍微有点事
和我无关
啊…
我睡着了…
都这个时间了  她们已经不在了吧
啊…好困啊…
小睦  加油
我去弄点咖啡吧
稍微休息一下怎么样？
赞成…
我也是
好的…黑咖啡没问题吧？
我要很浓很浓的
也给我一杯
为什么？
为什么要这么做…
到底为什么要做到这个地步啊！
关于小芽啊…
我知道你很想把小芽制作的3D广告完成
但是你为什么要这么执著于小芽呢？
果然是因为希望她加入学生会吗？
嗯…我想应该不是吧
虽然我没怎么和小芽说过话所以不怎么清楚
但是我在想  为什么小芽会来上学
小芽什么都行不是吗？
现在就算不来上学  也有很多能上大学的方法
我觉得小芽会来上学  是希望在学校里找到什么东西
什么东西？
我不知道
但我觉得应该不只是为了学习吧
因为她还在帮我们的忙嘛
虽然别的同学对我们学生会都还没什么兴趣
但是小芽却一直在帮助我们
我…  我…
想成为朋友
我想同小芽成为好朋友
一起吃饭  一起学习
一起玩耍  一起苦恼
共享我们的时间
我想和小芽一起度过这珍贵而不可替代的三年
然后  最终有一天  我如果能这么问她
「你要找的东西  找到了吗？」
到那个时候就让她诉说给我听
以小芽的好朋友的身份
这样的理由很傻吧…
不是挺好吗  这就是你的风格啊
嗯
谢谢你们
总之  我们再加把劲吧
我…
我…  我…
也让我一起…！
我找到了我一直在寻找和追求的东西
不
是你们让我找到了它…
嗯？
怎么了？
没什么
白色小猪…
不…不对…
是鱼糕啊…
大概会来三个人吧
啊  糟了！
睡…睡着了
蜜…蜜柑  小睦！
啊…怎么办啊…
啊…糟了…
咦？这是什么？
哎？
这个…
啊…
那家伙…
啊  小矮人  是小矮人啊
在我们睡着的时候有小矮人来过然后帮我们…
疼…
嗯…我们希望  今年的学园祭不再是强加给各位同学的
而是一个  将各位同学自主提出的具体设想付诸实际的活动
小芽果然还是没有来啊
果然还是觉得不好得过来吗…
首先  我们学生会制作了一个具有独创启发性的广告
请大家欣赏
嗯…
这是她们几个做出来的吗？
好像是这样的呢
啊…
怎么了？
不…不知道…
咦…咦…
不行  为什么会死机啊
是…是我的错吗？
喂！我看还是先中止这次学生总会比较好吧
不行
绝对…绝对不能放弃！
看来要中止了呢
是啊…
不会放弃的
因为
因为！
学美…
小芽！
啊…
重建图象簇！
断开导致故障的通信节点的连接
确定无效进程名并执行结束任务的命令
重新设置临时文件夹以及可执行文件夹
运行文件「campus_festapromo.cry」
（*.cry文件是日本富士通公司开发的软件「Materials Explorer」的文件后缀名。
它是一款立足于Windows平台的多功能分子动力学软件，
拥有强大的分子动力学计算及Monte Carlo软件包，是结合应用领域来研究
材料工程的有力工具，可进行分子结构画图、结晶立体模拟等…）
ENTER！
喂  小桃
我就不问你在我们忙得焦头烂额的时候  你为什么不在了
她们在干什么啊？
好像是胜利的动作
哦…
笨蛋
真是的…
不过你居然真能一个晚上就把那样的CG给完成了呢
但是到头来还是迟到了
咦？那不是小矮人做的吗？
呃…
疼…
就这样  学生总会顺利取得了巨大的成功
然后  还有一个值得庆祝的消息
（小芽加入学生会  庆祝欢迎会）
第五话  『两人独处的、夜晚』