流行性？
耳下腺炎
称作  流行性耳下腺炎
也就是说…
也就是常说的多福感冒
需要休养一个星期
学校呢
不能去
打针呢
要打
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
两人独处的、夜晚
翻译：夜袭、zipwinmax；校对：悠悠；翻译协力：松本羽、
mikoto、another mikoto；后期：zipwinmax。
The spear is very break and hard,
and it is large and long,
Jurinsa thows it,
Yahunture grabs it,
As she pressing it against him.
But she had never fought...
到学美出院为止  学生会就只剩我和芽生了
拜托你整理一下
那个…这些都要…整理啊…
没什么…
这样说来  还从没跟小芽单独说过话呢
努力和小芽愉快地聊聊天
然后回家的时候再一起吃个饭
好
我先告辞了
晾衣竿  卖晾衣竿了～
绝对没法办到
总觉得学美一不在就没人起头聊天了
是不是神经太过紧绷了呢
听我说  蜜柑
很不好意思  明天垒球部还有体能训练
现在不是跟你谈这些的时候…
我们是朋友吧
真是的  只要适当地配合一下她的话题不就行了
怎样的话题才算？
昨天看过的电视之类的
小芽好像不看电视的
最近听过的CD呢
她好像喜欢听古典的  我一点都不懂啊
这样一来她会笑话我的
啊呀  找人帮忙的话去找小桃啊  去找小桃
我已经叫她了呀
你应该知道小芽就是这性格  跟她妥协一下也没问题吧
可是呀～
她才刚进的学生会  心里比你还没底呢
好好对人家哦
可是呀～
姐  吃饭了
我挂了哦
怎么啦
没事
真是的  罗哩吧嗦的
好了  吃饭吃饭
蜜…柑…
啊…
喂？
（关门  请明天再来）
不好意思  我今天有事不能去了
啊…啊…是这样吗…
再见
喂  跟她交上朋友了吗
问到什么隐私了吗？
你们都在聊些什么
学园祭宣传时的CG真的是卫藤同学做的吗
我也想知道
喂…喂
真的很厉害呢
老实说  跟她单独在一起一定很吃力吧
才没有…
…那样呢
她心里比你还没底呢  好好对人家哦
我也想要好好对她的呀
对不起
啊…没事
邮件？
有了
虽然  虽然用嘴说不上来
只要写信  能有个开端的话  肯定能跟她拉近距离
一定能成为好朋友
我一定要踏出第一步
小  小芽…
啊  那个  还真巧呢
是啊
你常来这里吗
从没来过
这样啊
踏出第一步  踏出第一步
信
你要写信吗
嗯…嗯
写给谁？
那…那个…
给  给学美写…
是么
我也是
那我先走了
光香  早上了
快起床
真不想去学校啊
真是的  要迟到的哦
妈妈  我今天…
啊  对了对了  有你的信哦
信？
没有邮戳  应该是直接放在邮箱里的吧
给
今天就吃面包吧  没多少时间了
我出门了
等一下  光香
打电话给上原同学商量了一下
她建议我要不要写写信看
所以我就写了这封信
我…其实我并不擅长跟人交谈
但我也不是不想交朋友
虽然不知道该怎么写
啊  蜜柑
你为什么昨天没接电话…
虽然不知道该怎么写
稻森同学你既温柔  又开朗
我想要是能与你自由地交谈该多好啊
学生会  要一起加油哦
「给稻森同学  卫藤芽生」
有一部分同学对学园祭是否会延期有所疑问呢
没有这回事哦  学园祭的准备活动才刚刚开始呢
不会延期么
学生会还有蜜柑和小芽在  大概没问题的
对了小桃
嗯？
…你们这身衣服在哪里买的？
网上…
主题？
不错  在上次的学生总会上
你们所要展现的学园祭的大致概念  我们已经能了解
可是  具体来说
你们到底想要得到什么效果  该如何行动
不事先定好方针的话  或许也会和去年一样搞出个不知所谓的学园祭来
原来如此
啊  「生机勃勃  令人兴奋」这样的不行吗？
…不  应该再具体一点吧
你是说在体制上可以被承认的像样点的说法吧
对于全权交与学生负责的学园祭  有些老师也存在着不安吧
是这样吧
诶？是那样吗？
圣樱可是历史悠久  有优良传统的学园哦
存在对天宫同学的做法不理解的教师  也并不稀奇
真过分——！
下岛这个叛徒！
不可饶恕！
我认为下岛老师是反对他们的
咦？
所以  要想一个让我们提出他们反对方接受的主题
是…是那样的吗  下岛？
算是吧…总之
先不管那回事  就我刚才说的主题是绝对需要的
唔…
你们自己也要给自己定个指标
借这个机会认真的考虑一下也并不坏  是吧
确实
从天宫出院后开始算起
总之…给你们一个星期时间吧
嗯  这差不多能接受
那个…下岛
嗯？
我们两个人讨论不行吗？
啊  什么？
在…学美…
在学美回来之前  我们两个人开始考虑主题不行吗
真是的  老师他毕竟也是老师啊
听取两个人想出来的主题的话  也太…
大家觉得我们是「随意想出」的话…
不是「随意想出」的哦
因为是两个人尝试想出的主题哦
我和小芽两个人
那样的…所以才说是「随意想出」的呢
一起努力吧
小芽
嗯
没什么感觉啊
虽然说哪一个作为主题都不错…
为什么会这样欠缺灵感呢
大概  这些都太追求华丽反而过于笼统了
无法令人觉得「生机勃勃  令人兴奋」了呢
就是啊
啊
对了
喂喂
这样的话在比赛中可是赢不了的哦
还剩三圈
拿出气势来…
如何？
感…感觉好像要想出什么来了…
那  再跑一圈吧
FIGHT ON  FIGHT ON…
我们还是…按照我们自己的方法来考虑吧…
赞…赞成…
呜…
咽下去了…
能忍住不吐出来真是太好了…
（学美出院日！）
（风格与用语要统一  避开抽象以及暧昧的表现）
（今天要定下来！）
果然还是不好吧
没关系没关系
啊…
嘘——
算了  这样也好
肚子…饿了呢
这么乱来的话饭会烧糊的
这…这样才不会烧糊呢
我吃饱了～
啊～好饱好饱
那个…
嗯…？
不给家里打个电话说一声行吗？
家里的人不担心吗？
嗯
小芽
嗯…？
这样躺着的话  就能更好地看星星了哟
早上好～
天宫学美  出院了
我听同学说你们在…
哎呀呀  睡着了
咦
学美？
那…那个
那个文件是…
啊？
太棒了～
不要抱着我！
和小芽成为朋友
然后  又似乎成为了亲密的伙伴
通过学园祭  应该会和更多的人结成伙伴吧
（从朋友到伙伴）
我是那么想的
哎呀哎呀
好困
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧
第六话  『桂糖甜甜圈·幸福』
（注：シュガーレイズド是某家专门生产甜甜圈的公司的产品名）