【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
職業領航員要讓客人旅途愉快
果真是不容易的事情
是 是 我知道了啦
要成為職業的領航員確實是很困難的一件事
藍華
妳得感謝嚴格指導妳的晃前輩哦
因為晃前輩超級嚴格
超級過頭了啦…
社長 又來了嗎
便當的話 這裡已經準備好了
快點走吧
燈里 妳聽我說
昨天我被媽媽責備了
本來計劃跟朋友的家人一去出去玩的
卻因為我準備延誤而遲到了
她就說我「不管做什麼事情都太浪費時間了」
在這裡哦 社長
太慢了！
妳不管做什麼事情都太浪費時間了！
對不起…
好 全員到齊了的話 馬上開始共同練習吧
首先從實習訓練開始
妳們三人都做好心理準備了吧
小愛 我好像也跟妳一樣…
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
上午的活動
是跟客人一同乘坐我的鳳尾舟 見習全程
真讓人期待
超級興奮又緊張
風の行く道が
是風的軌道
我想讓艾莉西亞前輩來指導…
我聽到了 我可不像艾莉西亞那麼溫柔哦
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
聽好了 接客人上船時要一次一位 慢慢地來
是
在這時候妳要設法不讓鳳尾舟隨水流漂走
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
也可以用腿把船拉向碼頭
抓著船樁也行
總之不要樣子太難看就行
是
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
藍華妳來試試看
是
客人 請握住我的手
好 做得不錯
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
好！
ウンディーネ
水之精靈
晃小姐 這裡！
那份 美好的工作…
初次見面 客人
是真正的晃小姐誒 比照片還要漂亮
來 請握住我的手
好
歷史悠久的姬屋的晃小姐是三大領航員之一
非常受女性顧客歡迎
謝謝您今天的預約
啊 不…
是她說「要坐鳳尾舟的話
一定要指名晃小姐」所以才…
危險
不要緊吧？
對不起
真是…
這些孩子是…？
今天我負責指導新人領航員
可否讓她們也一起同乘呢？
好可愛 請務必跟我們一起啊
嗯？大家的制服都不一樣呢…
從左邊開始是橙色行星 亞利亞公司
以及姬屋的領航員們
多多指教
妳是…！愛麗絲吧？
在月刊Undine（領航員）上刊登過的
是的…
真幸運
請問…
這貓是…？
這是亞利亞公司的亞利亞社長
附帶一提…在那邊的是姬屋的姬社長
怎怎怎麼了？
嘛社長 這樣不行哦
很抱歉造成騷動
這位是橙色行星的嘛社長
社長？
藍色眼睛的貓 被譽為幸運守護神
而成為各社的社長…
原來如此
亞利亞社長好像很喜歡你呢
那麼 我們出發吧
蜜月旅行嗎？
是的 我之前就決定新婚旅行一定要來AQUA
那棟建築物是被譽為新威尼斯第一劇場的
讓每個人都不禁讚嘆的Venizer劇場
Venizer？
是「不死鳥」的意思
好的
來 請吧
為了讓旅途留下美好回憶 請務必光臨歌劇院
今天上演的歌劇是《卡門》
這就是必殺技「戲弄客人」
歌劇院嗎？歌劇院應該都很貴吧？
也有用便宜的價格就能欣賞歌劇的頂樓座位哦
要幫您預約門票嗎？
真的嗎？請務必幫忙
好
真不愧是…
很周到呢
嗯…新威尼斯有很多的祭典以及活動…
客人
能否請您用雙眼親自感受一下新威尼斯呢？
妳真多管閒事
天氣很好 很快就會乾了
你們兩位是在哪裡相遇的呢？
在地球的有軌電車上
他是從起點站開始上車 所以有座位
卻總是一直把座位讓給別人
因此…我就覺得「他真是好人」
對吧？
是嗎？
我稍微繞一下路哦 這裡面有瑪莉亞像
沒有記載在導遊書上
雖然是很小的一尊像 但是卻很美麗
在新威尼斯
有許多不顯眼卻很美好
能夠凈化心靈的事物哦
可能跟您丈夫很像呢
是的
鳳尾舟要通過了
那麼 我們就在這馬可波羅廣場道別了
來 請握住我的手
請問…
下午也能請妳帶我們觀光嗎？
實在很抱歉
我下午已經預定要跟她們進行實習訓練了…
那麼我們也一起參加訓練吧
我們來扮演客人
等一下 為什麼連我們也要…
因為可以親眼看到領航員的訓練啊～
那一定很無聊的
領航員嘛 只要會划船會笑臉迎人的話
誰都可以做的
哦～
只要會划船
會笑臉迎人的人都可以簡單做好與否…
就請參加我們的全程訓練來見證吧
那麼說…
沒問題吧？
好啊…
真的嗎？
太好了 太好了
好 那麼開始實習訓練了！
好像變得有點可怕
跟剛剛的晃小姐不太一樣
她平常就是這樣子
會笑臉迎人也只有在營業中的時候
首先是燈里
是
水無燈里 要開始了
燈里前輩只要一緊張就會划得極端地緩慢
妳也慢得太離譜了吧！
是…
伍迪先生 你好
燈里 妳好啊
好大的貨物啊
這是今天最大的貨物的說
請你加油
好～
燈～里～…
妳在工作中跟熟人聊得還真開心啊
啊…這…
我一不小心太高興就…
好了 下一個
藍華
是…！
那麼 客人 請看您的右邊
這是依照馬可波羅故居復原的建築物
現在裡面展示著他的一些遺物
被作為一間小型博物館來使用
不愧是藍華 說明得真好
不…這點本事還是有的
喂！
藍華！我不是常跟妳說嗎
妳總是一不注意就划太快了
別忘了鳳尾舟是有速度限制的
下一個
是
領航員好像也十分辛苦啊…
嗯…
鳳尾舟要通過了
鳳尾舟…要通過了…
這是目前為止最狹窄的地方呢 沒問題吧？
好像要撞上了
嗯 划船的技術還算不錯
但是像妳剛才那麼小的聲音
是無法傳到轉角另一邊的船上的
鳳尾舟要通過了
又有轉角了哦
聲音太小
鳳尾舟要通過了
再大聲一點
還不夠！
鳳尾舟要通過了！
艾莉西亞前輩
難道說是三大精靈的那位艾莉西亞小姐？
哎呀哎呀
妳來做什麼？艾莉西亞
差不多到休息時間了吧？
我買蛋糕來了哦
呵…也好
太好了
太好了…
來 請用
啊…不好意思
能跟艾莉西亞一起喝茶真是太幸福了
哎呀哎呀
真好喝…
這是在路上的咖啡店買的特製焦糖茶
Caramel tea
如果你喜歡的話 我送你一些茶葉吧
真的？好高興
新郎先生 你怎麼能一直盯著別的女生看啊？
不不…因為她是在雜誌封面上刊登的人…
原來你看了月刊Undine啊？
不…沒有…
這雜誌上的艾莉西亞前輩的照片
誰看了都會入迷的
居然從我的包裡面…
啊…抱歉 因為它從包裡面掉出來了…
那我也差不多該回去工作了
好！那這邊也該開始訓練了
就先從燈里開始吧
是
水無燈里 要開始了
燈里 有空再來玩哦
啊…伍迪先生
喂！
是！
要說幾次才行…
對不起
沒事吧？
好了 差不多該開始這次水上實習的主要項目了
這個季節
是對我們領航員來說最困難的時期
漲潮的時候 水位上升
使得橋下鳳尾舟無法通行的地方倍增
就連正式領航員也無法完全將其掌握
因此 作為今天最後一個項目
妳們要試著把我平安送到目的地
是
真棒 大家都很認真呢
剛開始就遇到困難？
燈里 後退後退
藍華 這裡也過不去啊…
那就去那邊
那邊是超級死胡同
那要去哪邊嘛？
怎…怎…怎…怎麼辦才好？
居然會堵塞得這麼快…
超級出乎意料
她們沒問題吧？
不知道啊…
妳們聽好了
成為正式領航員之後 就沒有人會來幫妳了
自己的失誤 要自己設法挽救
是…
別這麼說 把解決方法教給她們不好嗎
訓練的時候請不要插嘴
在結束之前請你閉嘴等待
那個…對不起
都是我說要參加…
這不是妳的錯
燈里？妳想到什麼好辦法了嗎？
說是好方法…
嗯…好像也不太是…
完全沒有人通過
「尋找熟悉地形的居民」作戰？
失敗了嗎？
唉…再過不久太陽就要下山了
連蜜月旅行的客人也被捲進來了…
嘛社長
果然…只能等到退潮嗎…
下次退潮是什麼時候？
黎明時分吧…
燈里前輩 藍華前輩
雖然很微弱 但水似乎在流動
向著那邊
像是從這扇門對面流過來的
一…二！
好！
不要插手
黑漆漆的…
這裡可以通過鳳尾舟嗎？
總之 為了客人我們要把現在能做到的…
做到最好！
燈里 Let's go！
我出發了
總之 照著我的指示前進
好
就這樣一直前進 燈里
障礙物我來想辦法
沒問題吧？
不用擔心我
妳小心地慢慢划就行了
就像平時一樣
是…
停下來 燈里
怎麼了？藍華
死路…
不好意思讓一下
成功了
超級成功地出來了
太好了
終於出來了
太好了 真是太好了
藍華前輩？
哎呀 藍華是愛哭鬼
真囉嗦啊
愛哭鬼 愛哭鬼
不准說我愛哭鬼
什麼嘛…我說不准叫我愛哭鬼了
太好了
真是的…
真過分…
注意！
超級大的…
是啊
瑪格麗特的特製披薩
趁熱吃吧
嗯？幹什麼呢？會被亞利亞社長吃光的哦
那個…妳不生氣嗎？
還以為妳會狠狠教訓我們一頓
什麼？妳們想被我教訓嗎？
不 一點都不想
而且妳們幾個也都在反省了嘛
去責備認真努力並反省過錯的人
一點意義也沒有吧？
好了 快吃快吃
是 開動了
晃小姐真的是個嚴格的前輩啊
她對客人是那麼溫柔…
不是的哦
她會這麼嚴格…
是因為真的十分關心自己的後輩們
是的 晃前輩確實是很嚴格
她會嚴厲地責備妳 但也會高興地認同妳的實力
小愛 雖然被嚴厲地責備讓我很消沉
但是那話語中卻也包含著溫柔
不知何時已經在我心中開始放射光芒
那是無可取代之人所賜予我的
無可取代的寶物啊
水辺に映る いつもの景色
不變的景色 倒映在水邊
穏やかに 流れる時間と
在緩緩流逝的時光和
移りゆく 季節の中で
不斷變化的季節中
見つけたの 変わらぬ想いを
尋覓到 那不變的想念
聴いて 幸せの歌は
聽 那幸福的歌聲
そう いつでも 心の中あふれて
像這樣 一直 滿溢於心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的夢想 都將實現
いつかは オーバー ザ レインボー
我們 總會越過彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨後的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鳥 總會展翅飛翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
說到亞利亞社長的話你會想到？
圓不隆咚的肚子？
嘛社長的食物？
次回有兩話哦
那位 憂鬱的社長啊…
那位 帥氣的英雄啊…
讓我們一起度過美好的時光吧