【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
一直孤独一人的话
会觉得自己的各种感情渐渐模糊不清
大概呢 我想 可能是因为远离了笑容吧
所以呢 我们来做朋友吧 爱丽丝
你管得超级多啊
自大的小鬼
小爱 我来到AQUA后的第二个夏天到来了
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
AQUA的阳光从早上起就如同盛夏一般
已经到了跟蓝华一起晨练时
不知不觉会汗流浃背的季节了
特别是今天
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
连在水面上倒映出的阳光都显得那么耀眼
这种日子 就不勉强自己了 想悠闲地练习
但是 看着闪闪发光的大海
風の行く道が
是风的轨道
握着船桨 顺着水流而走时
感觉就好像在乘风而行
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
海潮的走势变得复杂起来了
因为今天选的路是高手走的道路
ウンディーネ
水之精灵
难易度提高了
我做得到吗…
说什么啊
我们已经是出色的单手套了
跟双手还戴着手套的
笨拙的双手套时代已经不同了
因此需要更困难的练习
但是船几乎没有在动嘛
给我住嘴
好厉害
那孩子划得好熟练
那制服是「橙色行星」的
那孩子还戴着双手套
什么！？
真有趣啊
就让她见识一下单手套的实力吧
那位 透明般的少女…
早安
我是亚利亚公司的水无灯里
她是姬屋的蓝华
多多指教
你呢？
橙色行星的爱丽丝
你叫爱丽丝啊
你戴着双手套 就是说还是见习领航员啦
今年几岁了？
14岁
那还在义务教育阶段啦
现在在翠学园读8年级
你管得超级多啊
这场比赛绝不能输
等一下 蓝华
把那些花送给艾莉西亚前辈做礼物吧
靠过去 靠过去
灯里你啊…
但是 为了艾莉西亚前辈的礼物也没办法了
蓝华 前进前进
我自己能看见
看啊 亚利亚社长
好香啊
但是 不用摘这么多吧
这么多花也算是蓝华你的客人了
让人害羞的台词 禁止！
但是但是 真的很香啊
也是啊
如果我真的能变成风的话
就能把这香味传遍整个新威尼斯城了
我都说了禁止说让人害羞的台词了
爱丽丝 一起吃早餐吗？
大家一起吃的话 一定会吃得很香哦
你还在成长 练习后一定很饿吧
你管得超级多啊
真不愧是新兴势力 果然够自大
橙色行星是新的公司吗？
明明开张只有10年而已
却能跟创立100年以上的姬屋比肩
从业人员也很多
虽然不甘心
但这几年一直都稳坐城里第一领航员公司的宝座
蓝华 蓝华
亚利亚公司呢？
营业量是最高等级的对吧？
员工人均接待客人的数量是最多的啊
在灯里来之前
早安
现在去上学吗？
是的 失陪了
不好意思
能劳驾一下吗？
欢迎光临
欢迎来橙色行星
客人是第一次来新威尼斯吗？
好漂亮的礼物
谢谢了
不 不用客气
新一期出版了啊
这个月的封面是艾莉西亚前辈啊
好像还有段精彩的采访
这孩子不就是之前的…
啊 那个孩子啊
是在翠学园凤尾舟部里
被橙色行星招收的孩子
据说是个操纵船桨的天才
难怪那么自大
每天一边上学
一边坚持凤尾舟的练习的
爱丽丝啊…
真是个很努力的人啊
要走掉了 怎么办？
那…那个 爱丽丝前辈
请给我们签个名
我从没有签过名
因为我还只是个见习生
听说你弄哭了低年级的？
她说想要我的签名 我只是拒绝了而已
真是可怜
咦？
那孩子明明很仰慕你
如果要拒绝的话至少也要面带微笑
说声「对不起」这类的话啊
安娜 走啦
来了
再见
微笑…
咦？领航员小姐你也很喜欢这个城市吗？
是的 我非常喜欢
下次一定要再来玩啊
身为领航员
我做不出那种职业笑容啦
但是
那个人的笑容却有点不同
买哪个好呢？看上去都很好吃
好～
好 回去吃点心了
晓先生
哟 鬓子
我不叫鬓子…
好久没见了呢
社长 不用害怕 没事的
你忘记了吗？
这是我接待的第一位客人
啊…啊！
对不起
反应太迟钝了！
真是非常对不起 客人
哪里 这种小事
有艾莉西亚小姐你陪着我一起
即使鬓子是半熟手 甚至比半熟手还差
撞到岸边也好 翻船也好
我也不会放在心上的
今天没有气候调节员的工作吗？
气候调节员：Salamander（火精灵 火焰守护者）
操纵设置在浮岛上的气候调节装置的职员
在天空上工作 真厉害啊
你不也是在水上工作吗？
说得也是啊
让人等在这里却一直都不露面
所以心情不好了吗？
因此 鬓子
为了打发时间 你就带我到附近游览一下吧
咦？
指导人员不在的话是不能载客的
晓先生…
不是客人的话就可以了吧？
咦？
我们是朋友啊
想坐免费船吗…
那人是今天早上的…
搞什么呢？
纷争？
那么 你怎么解释这条这么长的鬓发
都说了这不是鬓发了…
没什么事吧？
爱丽丝
对领航员动粗的话 我会投诉到观光协会去的
没 这并不是…
这是在表示亲密
咦？
也就是说 因为晓先生是朋友…
鬓子只是在免费带我观光而已
是这样的吗？
爱丽丝你去不去？
我们一起用晓先生来做观光导游的练习吧
咦？
我无所谓
太好了！
她们说用本大爷来练习 「用」本大爷…
请看右边
那个是马可波罗国际宇宙港
原本是向AQUA移民开始的同时
作为管理入境移民的移民总督的宫殿而建造的
很详尽的导游啊 鬓子
再怎么说我也有学过的啦
建成后距现在… 那个…
咦？
嗯？怎么了？
那个…
大约150年前
谢谢
还真是条救生船啊
啊…
接着是圣马可广场
对面的右方是圣马可寺
左边是大钟楼
里面的广场以拿铁咖啡的发源地而名闻天下
鬓子 那是什么？
咦？
啊！那个啊
那个…
咦？
刚才起就一直叫鬓子 鬓子的
不觉得很失礼吗？
管鬓子叫鬓子就可以了
因为留了那么长的鬓发
都说了那不是鬓发了…
她不喜欢这称呼 请你不要这么叫
先不要管这个 快点告诉我
是 是
那只狮子 是旧约圣经里面出现的
四头有翼动物中的一头
据称其代表福音使者马可
大量分布在这个城市的各处
仅仅在圣马可广场就有14头
被叫成那样 为什么还能笑得出来呢？
这个人也一样
违背自己的心情
只是表面上的职业微笑
打开圣经的狮子的姿态是表示要以正义的化身
来守护那块土地
就好像是晓先生你一样
咦？
在那座浮岛上控制光线和能源
管理气温跟天气
这就是晓先生你的工作吧
为了AQUA的人们都能居住在像地球般的环境里
昼夜不停工作的气候调节员保护着我们
所以说晓先生你们就是AQUA的保护神呢
让人害羞的台词
这片大地是由本大爷们保护着的
正是所谓正义的化身 保护神
啊～ 晓先生 请不要站起来
你说得非常正确 鬓子
是
但我不是鬓子…
好！作为你说出这番话的奖励
就让你再带本大爷继续游览吧 鬓子
总之请你坐下
爱丽丝 你赶不赶时间？
啊？不赶
不用去做作业吗？
要兼顾学习很累吧？
你管得超级多啊
啊！！
还不来
但是我一定要见到他
好像是很重要的事呢
晓先生
这种时候要打发时间的话
就去观察别人
例如那个老伯伯
走得真是好慢啊
慢到已经不能叫做小心翼翼走路了
在日落前究竟能否到达目的地呢？
鬓子啊…
怎么样都行 真的是怎么样都行
是…是吗？
真亏你竟然能从这种怎么样都行的事上取乐
是 因为这可以说是我的擅长之处吧
嘻
啊？
咦？
爱丽丝笑了
第一次看到爱丽丝的笑容
觉得好幸福
哇～
你在耍什么帅啊！
啊～ 我迟到了 真不好意思
你这混蛋！
哈哈哈 很有精神嘛 弟弟
晓先生的哥哥…？
给你钱 发工资了要还我哦
不过啊 急躁又易怒的你
居然能耐着性子等这么久
领航员小姐
是
是你陪着这家伙的吗？
不 那个…
看来小姐你会成为一个十分出色的领航员呢
我终于明白了
这个人的笑容的秘密
那再见了
是！
那去缆车站之前就带我继续游览吧
是
这个新亚得里亚海有着很多大小岛屿
吸取了从地球移民到AQUA的人们的
祖国的各种文化
建造起了各种城市…
顺着水流
熟练地利用水流
缓慢舒畅地前进
任何人坐上凤尾舟就会敞开心扉
身心得到放松
一起乘风而行
一定会自然而然地…
真舒服啊
灯里前辈
你第一次叫我的名字呢 爱丽丝
我们很快就能到达前往空岛的缆车站
感谢您乘坐空岛缆车 本班车即将…
幸好赶上了
辛苦你了 鬓子
哪里
不介意的话 要去一下浮岛吗？
咦？
我有VIP门票
距离回程的末班车还有一点时间
你就到浮岛上去参观看看吧？
哇～ 爱丽丝你怎么样？去吗？
我陪你去
我第一次上浮岛
我也是
哇～
啊！
嗯？
因为拿到钱了 所以也请你们一起吃
心存感激地吃吧
怎么样？第一次来到浮岛的感觉
好棒
真的
简直就好像变成了小鸟在蓝天中飞翔
会不会有点让人害羞了？
完全不会啊
能化成风的话 一定很舒服的吧
灯里 我想起了新威尼斯空气的味道了
坐在灯里的凤尾舟上
海潮的气息充满了整个胸膛
心灵得到了放松
我也能够化成风吧
真那样的话
也许能够飞上蓝天哦
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
我被人拜托要转送信件了耶
高兴什么啊
也许是不幸的信件哦
不会吧
次回
那封 无法送达的信…
让我们一起度过美好的时光吧