【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
「現在」這個時間 不…沒什麼
怎麼了？愛麗絲
別說話說一半嘛
真的沒什麼的…
我很在意啊
我一有在意的事情就會吃不下飯的
「現在」這個時間超級的…
不…還是算了
啊？
好冷…今天特別冷啊…
超級冷…
小愛 我在新威尼斯迎接的第二個冬季
比以前更加寒冷
大白天的 太陽卻被遮住
天空被陰沉的烏雲籠罩著
在這樣的日子裡 那些銀色的天使們一定又會…
風が凪いて 振り返れば
輕風吹拂著 驀然回首
夕映えに 照らされ
映照在夕陽下
心までも 染まってゆくよ
讓心中 染上溫暖的色彩
見上げれば 響きだす
抬頭仰望 空中傳來的
星たちの歌が
是星星們的歌聲
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
來 讓我們出發 向著遙遠的明天
水面に 夢 広がる
夢想 順著水面 鋪開
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 讓我們去尋找 那未被人知的寶物
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
ウンディーネ
水之精靈
哎呀 好像都回來了呢
艾莉西亞前輩 我回來了～
把這裡當做自己公司一樣呢
我回來了
剛想著今天真是冷死了…
沒想到居然開始下雪了
雅典娜前輩和晃前輩…
不如到聖馬可廣場來回跑幾趟馬拉松吧？
很暖和的哦
哎呀哎呀
那些 橘色的日子…
妳們三個 這麼冷還要共同練習 真是辛苦了
我去給妳們準備熱飲吧
艾莉西亞 我要生奶油可可
我也要
好 燈里妳們也要一樣的嗎？
好
好的…
哇～是艾莉西亞前輩的特製可可誒
超級期待
來 請坐
哎呀哎呀
雅典娜真是會照顧人呢
真不好意思 打擾了
雅典娜前輩 好像在自己家一樣
有什麼奇怪的嗎？
沒什麼奇怪的
那個…為什麼晃前輩妳們會在這裡？
在這裡不可以嗎
不…絕對沒有這回事…
碰巧知道了今天我們三個都沒有預約
所以就決定來次久違的聚會
所以艾莉西亞前輩就請二位來了是吧
哎呀哎呀 提議的人是晃哦
以前就是如果沒有我來組織活動的話
光靠這兩個人是什麼都搞不起來的
是啊
我把這端過去吧
拜託妳了
久等了
來 請用
謝謝
妳們平常都是三個人一起練習嗎？
是的 三個人一起
來 請用
謝謝
這樣…有什麼不妥嗎？
難道不可以嗎？
怎麼了怎麼了？
難道妳在生氣…嗎？
果然還是跟公司的同事一起練習比較好吧…
不…應該…這麼做…吧…
對吧
雅典娜 妳笑過頭了
原來是在笑啊…
我們還是單手套的時候
也總是三個人一起練習的呢
是這樣嗎？
而且還幾乎是每天都一起哦
想聽聽那個時候的故事嗎？
是 一定要聽
怎麼啦怎麼啦怎麼啦？
妳還是老樣子在獨自做窮酸的練習呢
因為被叫來偵察亞利亞公司
所以今天才不太情願地過來了
亞利亞公司一直都堅持小規模主義
所以當時沒有跟我同期的見習生
和燈里一樣呢
所以晃經常找各種各樣的理由跑到我們公司來
那很明顯是在掩飾害羞啦
妳很吵哦
跟藍華前輩一樣呢
禁止偷偷說壞話
艾莉西亞 有大危機了！
聽說橙色行星有個跟我們同期的傢伙很厲害啊
而且還說她成為正式領航員只是時間問題了
她的划船技術和待客之道一定都很高明…
哎呀哎呀
可是真要是有那種人 我應該馬上就知道的
可惡 不管是誰
我都不能把同期第一的寶座讓出來！
喂！
妳啊！划鳳尾舟沒長眼睛啊！
天然呆？
沒事吧？
我沒事 這種事常發生的
哎呀哎呀
這制服是橙色行星的…
對啊 這人可能認識那傳說中的單手套
不好意思 剛剛艾莉西亞她太失禮了
我叫做晃
我叫做雅典娜
來 雖然算不上賠禮道歉 請多吃點
不好意思
請用 亞利亞社長
不過…有點難以啟齒的事情想問妳…
聽說妳們公司有一位很厲害的單手套…
關於這點不知道妳是否有所耳聞…
哎呀哎呀
真是我行我素的人啊…
可以的話
能不能告訴我那個人的名字和趣聞呢
不知道嗎？也罷…
妳看起來就是跟八卦消息無緣的人…
哎呀哎呀
吃飽了吃飽了
結果還是沒打聽到那傳說中的單手套的事啊…
怎麼了？
吃飽後不可以馬上躺下來
啊？為什麼？
難道說會變成牛嗎
吃下去的東西會跑到奇怪的地方…
奇怪的地方？比如說？
手腕之類的…
手腕？
手腕…？
那次以後就自然而然地跟雅典娜一起練習了
漸漸地 三人共同練習也變成理所當然的事了
和小後輩一樣呢
超級多管閒事
結果還是沒見到那個傳說中的單手套嗎？
說起皮薩尼莫列塔宮
皮薩尼莫列塔宮 (Palazzo Pisani Moretta)：為皮薩尼家族所有 15世紀中葉
在大運河沿岸最迷人的地方修建而成 位於里亞爾托橋和弗斯卡利拱廊之間
主樓有兩層華麗的哥特式窗戶 建築物內部則是精致的巴洛克式裝修
是家喻戶曉的假面舞會的會場哦
如果您想參觀的話 我可以幫您預約
不知您意下如何？
好厲害 不愧是晃
很完美吧
好 下一個到雅典娜 來試試看
嗯 那個…右邊…不對…是左邊
啊…是右邊沒錯
您右手邊所看到的就是那位馬可波羅的成果…
早就走過頭了哦
哎呀哎呀
只要穿過這座橋 就可以到大運河…咕…
鳳尾舟要通過了
鳳尾舟要通過…
哇 好厲害哦
謝謝妳 領航員小姐
不客氣
啊…等等…
停下來停下來停下來 快停下來
嗯…左邊看到的…
遲鈍…實在太遲鈍了…
雅典娜 振作點
哎呀哎呀
雅典娜前輩從以前就超級呆呆笨笨的…
嗯 說她呆呆笨笨 確實是呆呆笨笨的…
好 今天我們就來練習船歌吧
是
那第一個是艾莉西亞
哎呀哎呀 我是第一個嗎？有點不好意思呢
喂！
怎麼能害羞呢？
我們總有一天要在客人面前唱歌的
好吧
那就請晃來做個示範
一開始是石頭！剪刀石頭布！
太好了
哎呀哎呀
雅典娜 沒問題吧？能好好發出聲音嗎？
沒問題的 雅典娜 放輕鬆
那麼 雖然不好意思 那我就獻上一曲…
加油哦
好厲害哦 雅典娜
是嗎？是歌嗎？
原來妳就是傳說中的單手套啊！
哎呀哎呀
果然雅典娜前輩就是傳說中的單手套啊
平常不怎麼唱歌 所以沒有發覺到
我可不是特地隱藏的…
晃在那之後就開始拚命進行船歌的特訓
我的個性是屬於那種
「不喜歡什麼都沒做就放棄」的類型
雖然很不甘心 但還是放棄了
我也希望自己的划船技術和交際能力能夠加強
所以能和晃和艾莉西亞一起練習真是太好了
那個時候真的很快樂呢
我們三人總是每天都在一起
在大家都很忙碌 只能偶爾見面的現在
以前的時光變得如同假的一般
的確呢
像這樣一起喝艾莉西亞的生奶油可可
已經多久都沒有過了啊
我曾以為三人共同練習的日子會一直持續下去
是啊
總有一天…
總有一天 我們也會像這樣吧？
成為獨當一面的領航員之後
就沒辦法像現在這樣跟燈里前輩和藍華前輩
每天在練習的時候見面了吧
愛麗絲…
確實…會無法一直維持現在的樣子
因為時間會時而溫柔 又時而殘酷地改變一切
是啊 我知道的…
但是 至少我覺得現在這樣也沒什麼不好的
比如 工作很愉快 又有了可愛的後輩們…
讓人害羞…
正如雅典娜所說的
只拘泥於那時的快樂
而看不到現在的快樂 就太可惜了
不是「那時候真快樂」
應該是「那時候也很快樂」呢
真正快樂的事情 一定不是用來相互比較的
無論是那時候 現在 還是將來
跟身邊的人一起共度的時光中
會有許多小小的快樂產生 隨後消逝
如果能夠抓住那些小小的快樂的碎片
快樂就永遠都不會消逝 直到永遠…
所以給妳們一個建議
現在覺得快樂的事情
只有「現在」是最能夠感受到其快樂的
再來杯可可吧？
贊成
我要加多一點奶油
哎呀哎呀 好好
好像肚子也有點餓了呢
那我們大家一起吃晃帶來的核桃麵包吧
亞利亞社長醒了
一聽到核桃麵包就醒過來 真是不容小看的傢伙
超級饞貓
哎呀哎呀
那麼 亞利亞社長 幫我把盤子分給大家吧
讓人害羞的台詞 禁止！
我什麼都沒有說啊 藍華
不是說妳
燈里 晃前輩她們就拜託妳了
她們一定打算聊到天亮
她們好久沒見了 這樣不是很好嗎
話說回來…
沒想到水之三大精靈也有跟我們一樣的時光
我現在才知道她們三個人也曾共同練習過
但是現在卻很難碰面了
燈里 送到這裡就行了
謝謝妳送我們
喂！燈里！
妳很在意她們剛剛說的事情吧？
真是的 我們明天還能再見面的啦
藍華…
沒問題的
再見啦
晚安
いつか 話してくれた愛のうた
那時 你念給我的愛之詩
いつも いつだって憶えているから
無論何時 都會留在我的記憶中
手を繋ぐ強さを このまま信じてる
毫無保留地信任 牽手的力度
ジャスミンの花の香り そっと揺れたなら
茉莉花香 悄然飄散
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
閃爍著光芒 因為有你 而耀眼
藍華！愛麗絲！
かけがえの無いもの それはきっと胸の奥 あふれて
無可替代之物 定會在心底 洋溢
明天再見
明天見
喂！禁止大聲呼喊！
藍華！愛麗絲！
特別禁止大聲叫名字！
晚安！
喂！
妳們兩個都超級吵
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
閃爍著光芒 因為有你 而耀眼
かけがえの無いもの それはこの胸に
無可替代之物 就在心中
她們還是單手套的時候 也常像這樣一起聊天吧
やがて朝になって 今日も明日も 続いてくけど
不久即將破曉 無論今天還是明天 都將繼續
普通の毎日が 愛おしく思えるの
普通的每一天 也令人眷戀無比
時間的流逝會帶來許多改變
但是也有絕對不會改變的事情
因為會改變而珍貴的東西
因為不變而珍貴的東西
不管是哪個都很珍貴
小愛也這麼認為吧？
燈里 我突然有點想見燈里了…
水辺に映る いつもの景色
不變的景色 倒映在水邊
穏やかに 流れる時間と
在緩緩流逝的時光和
移りゆく 季節の中で
不斷變化的季節中
見つけたの 変わらぬ想いを
尋覓到 那不變的想念
聴いて 幸せの歌は
聽 那幸福的歌聲
そう いつでも 心の中あふれて
像這樣 一直 滿溢於心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的夢想 都將實現
いつかは オーバー ザ レインボー
我們 總會越過彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨後的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鳥 總會展翅飛翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
跟亞利亞社長一起出門時
有時會走到不可思議又美好的地方
次回
那個 輕柔的願望…
讓我們一起度過美好的時光吧