【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
灯里 去温泉吧 温泉
温泉？
像泳池一样的大浴池
也叫艾莉西亚前辈一起去吧
可是我觉得浴池只要普通大小就好了啊
是要大家一起进去的啊
咦？大家？不认识的人也一起吗？
是啊
裸体？
那是当然
灯里 AQUA也差不多快到冬天了吧
AQUA的冬天一定很冷吧
我最怕冷了
早上冷的话 就会想这么一直冬眠下去呢
灯里也很怕冷吧
在那种季节里还要划凤尾舟 一定很辛苦吧
小心不要感冒哦
要起来了哦 要起来了哦
好
不要…
要…要起来了哦
一定要起来了…
果然很冷啊
窗子都变白了
早安
風が凪いて 振り返れば
轻风吹拂着 蓦然回首
夕映えに 照らされ
映照在夕阳下
心までも 染まってゆくよ
让心中 染上温暖的色彩
見上げれば 響きだす
抬头仰望 空中传来的
星たちの歌が
是星星们的歌声
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
来 让我们出发 向着遥远的明天
水面に 夢 広がる
梦想 顺着水面 铺开
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 让我们去寻找 那未被人知的宝物
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
ウンディーネ
水之精灵
好冷
双手套真好啊 两只手都很暖和
就算戴了手套也是超级地冷
好冷
待会让身体活动起来 马上就会变暖和的
蓝华好暖和…
你突然干什么啊
对不起…
我们领航员是在水上这种严酷的工作环境下
与四季的严寒酷暑做斗争的职业啊！
这么懦弱的话永远都成不了优秀的领航员的哦！
好冷
那个 暖洋洋的假日…
艾莉西亚前辈 我回来了
哎呀哎呀 欢迎回来
在扫除吗？
是啊 天气已经转冷了
差不多该做好暖房的准备了
又到了要使用这个暖炉的季节了呢
灯里
是
今天要不要去捡柴？
好！我要捡很多木柴哦
明明那么冷 这些树为什么还要把叶子掉光呢
对啊
这是…什么？
那是雪虫
雪虫？
对 到了冬天就会不知不觉地出现
AQUA的雪虫比地球的雪虫大好几倍呢
它们春天栖息在水曲柳的叶子背面
水曲柳：木犀科白蜡树属水曲柳（ash）
拉丁学名 Fraxinus mandshurica Rupr.
到了夏天就移居到椴松的根部
椴松：松科冷杉属椴松 别名北海冷杉（todo fir/pikhta）
拉丁学名 Abies sachalinensis (Fr. Schm.) Masters
然后 真正开始变冷的时候
为了过冬 它们还会再回到水曲柳上
所以能像这样看到它们
只有在即将进入冬季的这个时期哦
怎么了？一直跟着我
哎呀哎呀 它喜欢上你了呢
AQUA的雪虫特别喜欢亲近人类的
快回到你同伴的身边吧
不久之后它们就会大批地飞到城里
我们干脆提前把它带回去吧
好 你也一起来吧
食物也多买一点回去储存吧
今年似乎会频繁下雪
总是出去购物会很不方便的
是 我能拿很多东西哦
晓先生
是鬓子和艾莉西亚…
哎呀哎呀 买了好多东西啊
冬天到了以后 我们也会变得很忙
所以要趁现在储备各种物品…
其实原来的AQUA比现在还要冷的吧
是啊
多亏了气候调节员在浮岛上加热大气
我们才能在冬天外出走动啊
不…交…交…就交给我吧！
哎呀哎呀
气候调节员是负责给AQUA保温的呢
是啊 明白本大爷的重要性了吧？
好 虽然很忙 但这个冬天我也会加油的！
那就再见了
再见
大家都在准备过冬的东西啊
是啊
怎么了？灯里
温泉…
住宿路线       一日游路线       大食会路线
欢乐路线三选一
享尽季节美味
灯里还没去过天然的温泉吧？
水星维纳斯
临近海边  宁静的露天浴场
是 我只在电视节目里看过介绍
会让身心都暖烘烘的哦
去看看吧？
真的吗？
就在下次放假的时候吧
是 我好期待
真期待～
那蓝华也能去啦？
就算不能去我也要去啦
爱丽丝呢？
我也去
太好了 那就大家一起去温泉吧
去温泉要带什么好呢？
艾莉西亚前辈…
什么意思？
艾莉西亚前辈的话 不用你带也会一起…
和艾莉西亚前辈一起去温泉～
某人陷入妄想状态中了
好！赶紧结束练习
跟艾莉西亚前辈一起去温泉啦！
邮递员先生
今天的工作结束了吗？
要喝吗？虽然可能有点不好喝
那我就不客气了
小妹妹的雪虫打扮得真漂亮啊
我就要去体验第一次的温泉之旅了
冬天要是水道的水也像温泉一样就好了
老伯伯 烟囱
各家各户都开始用壁炉了呢
冬天的黄昏让人想家呢
但是 总觉得是个温暖的景象啊
好了 差不多该回去了
好
来 我们回去吧
暖洋洋的呢
灯里也来织织看吧？
我能办得到吗？
哎呀哎呀 灯里的话一定能行的
我会努力织出跟艾莉西亚前辈配对的东西的
哎呀哎呀
也给亚利亚社长织一套围巾和帽子吧
灯里 首先棒针要这么拿…
是
然后像这样把毛线用食指勾住…
真不好意思 结果都是让蓝华去预约的
不…我刚好知道一个很棒的温泉…
我好期待哦～
快看 灯里
已经能看到了哦
土产
欢迎光临
请慢慢享受
打扰了
就是这里
这房间好棒
和期待的一样
真美
对吧
来 我们准备准备去泡温泉吧
是
欢迎光临
这是灯里的
把脱下来的衣服放在里面哦
我先进去了
是
怎么了？灯里
那个…我第一次跟不认识的人一起泡大浴池…
灯里 蓝华 我先进去了
艾莉西亚前辈…
那我也进去了
等等我 等等我 等等我 等等我
磨磨蹭蹭笨手笨脚 禁止…
路很滑 要注意哦
是
这就是温泉…
是啊 很特别吧
其实这里原来只是一个古旧的大宅子
拥有这座宅邸的是一对很有情调的老夫妇
据说他们发现温泉以后
干脆就把宅邸的一部分建成浴池了
建筑物本身虽然年久失修
但这也别有一番风味吧
好像传说故事中的精灵之家一样
让人害羞的台词 禁止！
温泉还延伸到更深处…
灯里 来这里吧
是
温泉水好舒服…
洗完澡果然还是要喝咖啡牛奶啊～
哦 很精通嘛
这是正确的喝法
通体舒畅啊…
好了 舒服地泡完澡之后
就是令人期待的晚餐时间～
我开动了
好好吃
绝佳的美味啊
没有冻死人的特训 暖洋洋的又悠闲…
眼前不再是大嗓门的前辈 而是艾莉西亚前辈
极乐啊极乐…
哎呀哎呀
蓝华 表情太陶醉了吧
超级像换了个人似的
不行吗？我这样很幸福 所以别管我
早安
因为太舒服了 不小心就睡着了
已经是这种时间了啊
平时的这时候 工作已经告一段落
在准备晚餐了呢
是啊
其实在这样的假日里
我这个单手套领航员才该拼命练习才对的
好像做了不该做的事呢
这样行吗？这么悠闲
能让你这么悠闲也是温泉的魔法吧
为了度过寒冷漫长的冬天
是需要喘口气的时间哦
是啊 虽然我不习惯冬天
但是有可爱的雪虫
有令人想家的夕阳
又有暖炉的话 好像也能变得喜欢冬天了
而且还泡了温泉
温泉 一定是AQUA的大地
送给我们的温暖的礼物
让人害羞的台词 禁止！
哎呀哎呀
我要再去泡一次温泉
因为人们说「温泉要泡三次」
是啊 我们也去吧
是
这边哦
艾莉西亚前辈 没问题吗？
没关系没关系
那边有一个秘密场地哦
好黑…
超级心惊肉跳
艾莉西亚前辈…还没到吗？
已经到了哦
好棒 和大海连在一起
艾莉西亚前辈 难道你来过这温泉吗？
是啊 但是不好意思说啊
真是的 你太见外了啦
不好意思
大海和温泉
我来了
喂 灯里 没规矩
但是但是 这么宽广却不游泳很浪费啊
这倒也是 好
我也来
哎呀哎呀
蓝华 等等我
蓝华？
灯里 觉悟吧！
前辈？
果然冬天的空气很清新 星星看得很清楚呢
好像又想睡了
是啊
艾莉西亚前辈…
桃子汽水 是这里的名产哦
甜甜的香味
嗯 好像作梦一样
好悠闲啊
真的呢
吃饱喝足了
请进
打扰了
跟您一起的客人已经到了
晃前辈…
雅典娜前辈
没赶上晚餐呢
是我请她们来的
晚安
怎么了怎么了？
气氛不太热烈啊
今天要通宵好好享受哦
通宵？
从极乐…堕入了地狱
看招！
有一套！
嘿咻！
差不多了吧…
再…出一身汗…才去温泉…
不是吧
我是认真的
蓝华接下来是艾莉西亚
我要和你决胜负
哎呀哎呀
唉 我不想打了
雪？
雪虫…
它们为了过冬 要回到水曲柳上去了
是吗？要道别了呢
灯里 AQUA的雪虫非常长寿的
没关系 到了明年的冬天一定还能见面的
太好了
走掉了呢
在新威尼斯有个
「雪虫踏上旅程的时候就会下起初雪」的说法
难怪会那么冷呢
我们进去吧
嗯
小爱 AQUA的冬天确实很冷
但是也有很多美好的事呢
我以后每年都会期待着冬天的
和雪虫也会再见面的
我也想来看看冬天的新威尼斯啊
水辺に映る いつもの景色
不变的景色 倒映在水边
穏やかに 流れる時間と
在缓缓流逝的时光和
移りゆく 季節の中で
不断变化的季节中
見つけたの 変わらぬ想いを
寻觅到 那不变的想念
聴いて 幸せの歌は
听 那幸福的歌声
そう いつでも 心の中あふれて
像这样 一直 满溢于心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
我们总有一天会成为独当一面的领航员的
要成为一个独立的正式领航员
那样的话…就…
次回
那些 橘色的日子…
让我们一起度过美好的时光吧