【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
這裡是哪裡？
是新威尼斯嗎？是AQUA…吧？
現在是冬天嗎？妳是誰呢？
為什麼水路上的水會乾枯呢？
真是個…不可思議的地方啊
小愛
現在的新威尼斯 平日熟悉的街道上
換上了一件純白的冬衣
辛苦了 燈里 累了嗎？
不會 一點都不累
又開始下雪了
哎呀哎呀
好不容易清理完的積雪 又要堆積起來了呢
今天也沒有人來預約 看來要開店休業了
這也沒辦法啊
那就休息吧
燈里昨天不是說有想去的地方嗎？
是的 我想去看新威尼斯最古老的橋
艾莉西亞前輩去過嗎？
去過啊 雖然已經很久沒去了
也沒有想去那裡觀光的客人
是這樣的嗎？
嗯 以前還會有想去那裡懷舊的客人
現在都沒有人去了
因為只是一座極其普通的橋罷了
昨天看書上的照片時 我覺得是座很美的橋啊
即使在他人眼中只是座老舊的橋
但燈里說不定能看出其中的美麗哦
去看看吧？
可以嗎？
請吧
那個 輕柔的願望…
找到了 亞利亞社長
應該…是這個吧？
對了 書上複印的照片
果然是這個沒錯
真的是座古老的橋呢…
進去看看吧？亞利亞社長
怎麼了？亞利亞社長？
等等我
亞利亞社長
亞利亞社長 我就來
咦？沒有積雪了？
而且…不知何時 烏雲都散盡了呢
來了來了
有人在那邊
啊…糟糕了
希望不要摔壞了
還是拿回去檢查一下好了
請問…
抱歉 吵吵鬧鬧的
啊 不會…
這個 妳不是這附近的居民吧
妳好 初次見面
啊…初次見面
真是奇怪的服裝呢
這是亞利亞公司的制服
亞利亞公司？
是的 我是這個公司的領航員
這位是亞利亞社長
貓是社長？而且妳說領航員…？
妳不知道嗎？
嗯…！難道這是AQUA的常識？
我居然笨到連這點事都不清楚？
難道說 妳剛來AQUA嗎？
嗯 我從地球來的
果然
我叫做水無燈里
我叫星野明子 方便的話要不要來我家喝杯茶？
好
就是這裡了 請進吧 別客氣
謝謝
我回來了 彼得
打擾了
搬來這裡才半年 所以還很簡陋
請問…彼得是？
啊…是貓的名字 牠很怕生的
妳覺得AQUA怎麼樣？
AQUA的一年不是有地球的兩倍長嗎
感覺連時間也倍增 很適合我這散漫的性格
我也是這樣
我們很相似呢
名字也有點相近
我們兩個都緩緩地閃耀著
今後注定成為照耀AQUA的明燈
感覺是不是有點像太陽的使者？
那個…
讓人害羞的台詞 禁止…
以前被人家這樣吐槽過嗎？
沒有 怎麼這麼問？
不…沒事
外面好像開始變暖和了
這個木製露台是我自己做的
真厲害啊
還好啦 不過手指受了好多傷
我可以想像
天氣暖和的時候我都會在這裡喝茶
歡迎來到太陽曬得暖洋洋的陽光咖啡館
菜單是真誠的心和安詳的氣氛吧
本店十分歡迎想讓身心放鬆的客人 之類的
讓人害羞的台詞 禁止？
要吃午飯嗎？
可以嗎？
當然可以 我來做生菜捲吧
好 這個可以吧 如何？
很可愛呢
雖然小小的 味道卻很棒哦
等會兒能幫我去打水嗎？
打水？好的…
完成了
謝謝
要辛苦跑到鎮外去打水也只到今天為止了
這是什麼意思啊？
妳不知道嗎？
妳指的是什麼？
今天這裡的水路將會有水流進來…
妳說水路上的水…
這不是AQUA的常識嗎
是這樣的嗎？
大概是的
其實我也才來AQUA一年半左右
所以也有很多不懂的…
原來如此啊
對不起
我們越來越像了呢
是
咦
燈里！
果然我這個門外漢仿製的東西還是不行啊
完全沒這回事
這樣釘起來就沒問題了吧
這樣就不管怎麼弄都不會壞了
如果真是那樣就好了
可能沒問題…
好痛…
對不起…
沒什麼…
咦…
妳有沒有聞到奇怪的氣味？
真的很抱歉 讓妳期待這麼久卻做出這種東西…
沒關係的 只是烤焦了一點而已
很好吃
真的？也試試麵包吧 今早剛烤好的
好的
這是妳親手做的吧 好像很好吃
這個是真的很好吃
妳說「這個」也就是說…
啊…抱歉…
不…
妳說妳是領航員吧？
是的
那是一種怎麼樣的工作呢？
用鳳尾舟載著客人參觀城市
鳳尾舟？
是的
那也算是一種工作嗎？
不過現在處於開店休業狀態
這樣啊 不過馬上就會變得很忙碌吧
是的 再過不久後
吃飽後再去橋邊一趟吧
好 話說 橋這邊好像完全沒有下雪呢
橋這邊？
是的
橋那邊從昨天就一直下雪 到處都是純白的
妳是不是搞錯了？
橋的兩端天氣差異這麼大不是很奇怪嗎？
這裡只在幾天前下過一點雪哦
妳是不是做了奇怪的夢了？
最近浮島的狀況不太穩定
所以天氣也有點怪怪的
但是以後肯定會比現在更加安定
不需要溫室也能栽種蔬菜的
水也終於要來了
對了 我為了拍攝水漲上來的那一刻
還特地去買了卡式攝影機
但卻弄掉了兩次
卡式攝影機…
連記憶卡我也是買新的
要是不能攝影的話那打擊可大了
那個…記憶卡…使用範圍很廣嗎？
那當然了
近距離就不用說 遠距離的聯絡用這個最可靠了
這裡是…
浮島的形狀也有點不同…
這裡果然…
一定是…
老師
快點來
來了
久等了
明子小姐原來是學校的老師啊
水馬上就要來了
是啊
會有很多水嗎？老師
嗯 是啊
不 還不能確定哦
沒問題沒問題
可能又會失敗
沒關係 因為有我跟老師
對吧？老師
嗯
來 大家 我跟你們介紹一下老師的朋友
這位是水無燈里小姐
你好 我是水無燈里
還有這位是亞利亞社長
社長？
貓？
別逃啊 我們是朋友不是嗎
大家 別這樣
禁止欺負小動物！
抱歉 一不小心就…
別在那裝酷啦 卡恰獸
卡恰獸？
地球上傳說中的神秘怪獸
地球啊…
這裡是以前的AQUA
還沒有受到水的滋潤的AQUA
這次也不行了吧
沒問題的
妳每次都這麼說
兩年前還有五年前都是這麼說的
是嗎？
不過 今年一定沒問題的
天曉得 我已經放棄無謂的期待了
沒問題的
一定沒問題的
AQUA一定會成為被水環繞的美麗星球的
真是那樣就好了
我相信哦
燈里…
燈里
是
如果水來了 一定會有更多人來到AQUA
這個城市也一定會變得熱鬧起來
是啊
好吃的麵包屋 小小的咖啡館 可愛的花店
各種各樣的商店一定會越來越多
明子小姐現在是一個人在做所有的這些呢
自己親手做真的很愉快呢
沒錯 自己做露台 這在地球根本想都不會去想
是啊…
怎麼了？
AQUA是人類親手創造的星球啊
人類親手創造的星球…
數不清的人們靠著信念親手創造的星球
沒錯
即使失敗無數次也不放棄
想要創造洋溢著幸福的星球的人們
為了回應他們的願望 發生了無數的奇蹟
然後才有了現在的AQUA
水來了
いつか 話してくれた愛のうた
那時 你念給我的愛之詩
いつも いつだって憶えているから
無論何時 都會留在我的記憶中
手を繋ぐ強さを このまま信じてる
毫無保留地信任 牽手的力度
ジャスミンの花の香り そっと揺れたなら
茉莉花香 悄然飄散
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
閃爍著光芒 因為有你 而耀眼
かけがえの無いもの それはきっと胸の奥 あふれて
無可替代之物 定會在心底 洋溢
好厲害 水慢慢地填滿了…
就連內心也像被漸漸填滿了一樣
真是漫長啊…
似乎這個星球終於允許我們在這裡生存下去了
我們被AQUA接受了呢
這裡就是起點
這些人的願望就是AQUA的起點
光る宝石みたい指先に
閃爍著寶石光芒的指尖
一切美好事物的起點…
遠く離れた場所にも届けたい
即使再遠也想傳達
澄み切った空気も笑顔もそのままに
清新的空氣和笑容都不會改變
季節が移り変わっても 惹かれあうなんて
即使季節轉變 也會相互吸引
為什麼水…會如此地滋潤人心呢…
切ない気持ちなの 子猫みたい 肩をすくめて
帶著悲傷 像小猫一樣 聳起雙肩
AQUA將會成為充滿溫柔的星球呢
是的
我能來AQUA真是太好了
我也是
黄昏の夕日に くるまれていたいから
想沐浴在 黄昏的夕陽下
那麼 我該回去了
一粒の涙と 海の色を まぜ合わせたら
將滑落的淚 融入 大海的藍
明子小姐 請多保重
燈里也是
好
喜びを奏でる 七色のシンフォニー
就能奏出歡樂的 七色交響樂章
據說貓是連接過去和未來的動物
所以AQUA有這麼多人養貓
為了連接過去和未來…
風に乗って空高く 夜空の向こうまで
乘風高飛 向著夜空的盡頭
再見了 我的AVVENIRE
届くといいな 散りばめた星を集めて
但願能傳達 收集起鑲嵌在夜空的星星
AVVENIRE…是未來的意思吧
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
閃爍著光芒 因為有你 而耀眼
燈里怎麼這麼晚還沒回來…
かけがえの無いもの それはこの胸に
無法替代之物 就在心中
哎呀哎呀
歡迎回來 燈里 亞利亞社長
我很擔心呢
艾莉西亞前輩 我回來了
やがて朝になって 今日も明日も 続いてくけど
不久即將破曉 無論今天還是明天 都將繼續
哎呀哎呀 怎麼了？
不…沒什麼
來 進來吧
普通の毎日が 愛おしく思えるの
普通的每一天 也令人眷戀無比
好
燈里
下次我去AQUA的時候
也能與美麗的奇蹟邂逅就好了
ずっと抱きしめていてね
請一直抱緊我
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
今年 為了感謝能與你奇蹟般地邂逅
AUGURI BUON ANNO
義大利語：祝你新年快樂
次回
那個 純白的早晨…
讓我們一起度過美好的時光吧