【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
今年也是美好的一年呢
在今年的最後 還是要做「那個」才行吧
做「那個」？
美好的一年要結束了
愛麗絲…這麼一想確實會讓人感到寂寞
但心中的美好是永遠都不會消失的
讓人害羞的台詞 禁止！
小愛 今天是24月31日 天晴 有時下雪
我來到AQUA後的第二個除夕夜就要到了
好冷 可是空氣很舒服呢
在AQUA度過的第二個春夏秋冬裡
我所度過的每一天都如同寶物般閃閃發光
順帶一提 在地球上聖誕節是大家一起過
除夕則是與家人一起過的
在新威尼斯卻相反
跟家人一起過聖誕節
跟朋友一起過除夕才是主流
所以今天我們要去聖馬可廣場
跟大家一起過除夕
怎麼辦…艾莉西亞前輩
怎麼了？燈里
今年我也好興奮哦
哎呀哎呀
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
風の行く道が
是風的軌道
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
澄み渡る空へと 鳥が羽ばたくよ
萬里晴空中 鳥兒展翅飛翔
鬢子好慢啊…
虧人家這麼早來幫艾莉西亞小姐佔位置
曉
曉先生 伍迪先生
いつも見慣れてた 景色なのに
雖然是 平日最常見的景色
對不起 我來晚了
不會不會 快請坐吧
我早已為艾莉西亞小姐佔好座位了
こんなに愛しく 思えるなんて…
但竟如此地 眷戀…
哎呀哎呀 謝謝你
小愛
新威尼斯的除夕
全城的人都會聚集到聖馬可廣場
主要活動是新年倒數
然後一直到新年日出之時
人們都會為慶祝新年而徹夜狂歡
只有在這個時候 大家才會不拘禮節
簡直就是喧鬧而盛大的祭典
真想讓小愛也來這裡看看…
嗯 所以我來看了
咦？
我剛才好像聽到小愛的聲音了…
哎呀？
燈里 我來啦
just for you
亞利亞社長 好久不見
哎呀哎呀
那個 純白的早晨…
just for you
ふわりと 揺れる波の音 繋がって ほらね！
輕輕地 隱約傳來 斷續的濤聲 你聽！
咦～ 艾莉西亞前輩知道小愛要來啊？
嗯 想給燈里一個驚喜 就沒告訴妳
我跟艾莉西亞也是朋友哦
水辺に こぼれ落ちたなら まっすぐな光を
那灑落在 水面的 筆直的光
話說 妳姐姐他們呢？是一起來的吧？
是的
姐姐會在天亮的時候來接我
イメージして(uh baby baby)
試著去想像吧(uh baby baby)
姐夫篤井因為工作關係要明天下午才來
ここにいるの(hey！hello my friends)
它就在這裡(hey！hello my friends)
毎日が 小さな奇跡
每一天都是個 小小的奇蹟
那我們就能一起過除夕了呢
嗯
喂 鬢子 這個小不點女孩是誰？
You make me smile いつもよりも 特別なその笑顏
You make me smile 比平時更 特别的笑容
啊～ 你是氣候調節員曉先生
你是空中郵遞員伍迪先生
為什麼妳認識我們？
退屈もきっと 消えてくの どこかに
連無聊 都會消失在 某個角落
為什麼的說？
從燈里的郵件裡知道的
郵件？
嘿嘿
燈里 曉先生很帥氣呢
just for you
咦？
哦？是嘛是嘛
氣候調節員為了讓AQUA的人們過得舒適
You make me smile いつもよりも 特別なその笑顏
You make me smile 比平時更 特别的笑容
而在浮島上每日奮戰著呢
沒錯 氣候調節員是正義的英雄哦
切なさもきっと 消えてくの
就連悲傷 也一定會逝去
不過你在哥哥面前總是抬不起頭來吧？
啊？
因為欠哥哥的錢
Every Day こんな日々が 想い出に変わっても
Every Day 即使那些日子 將要變成回憶
什麼？
小愛…
鬢子啊…！
真是個可愛的孩子的說
友達なのずっと…
我們永遠是朋友…
哪裡可愛了？
交到個可愛的女朋友了嘛 弟弟啊
大哥…
啊～ 是曉先生的哥哥
哪裡可…
這樣就找到第三個人了
小愛 找到…？
找到了燈里郵件中出現的人物
真高興啊
哎呀哎呀
小姐
把手伸出來好嗎？
手？
這樣？
好漂亮
這是用新威尼斯玻璃製作的豆子
豆子？
豆子象徵著財富 據說能帶來幸運
在地球上的義大利
有年末一定要吃豆子料理的習慣
據說這個城市也繼承了那個傳統
不過玻璃做的豆子不能吃呢
那是觀光的禮物啦 很受歡迎的哦
不要弄丟了哦
別掉了哦
如何？是不是有種幸福將要來臨的感覺？
當作妳跟我任性的弟弟這麼要好的謝禮
妳就收下吧
什麼要好啊…喂…
謝謝你 叔叔
叔…叔叔？
呵呵…叔叔啊…
那我先走一步了 再會了 淑女們
哥哥好像比你更帥氣…
哎呀哎呀
啊 大家都到齊啦
艾莉西亞前輩～ 晚安～
小愛 妳怎麼會在這裡？
我想跟大家一起過除夕 就跑來了
這麼遠的距離 妳可真有心啊
藍華 這孩子是？
妳就是鬼教官晃小姐
鬼教官？
這樣就找到第四個人了
喂 藍華！
這是誤會…
燈里！妳到底給小愛寫的什麼郵件啊！？
什麼樣的…就是一般的郵件啊…
哎呀哎呀
你就是阿魯先生？
是的 初次見面 我就是重力調節員阿魯
嗯…重力調節員就是
在地下調節重力的工作…吧…
是的 妳說得沒錯
那個…有一件事很難啟齒…
什麼事呢？
你對藍華到底…
好了！到此為止！
喂 燈里 那孩子會不會太興奮了？
是嗎？
是啊
來 亞利亞社長 飛高高
飛啊飛啊
她能夠與原本只能從我的郵件中認識的人們見面
就像與小說中的登場人物直接見面了一樣
是件很讓人高興的事情啊
讓人害羞的台詞 禁止！
大家晚安
祖母！
好久不見
您最近安好吧
哎呀 亞利亞社長
見到你這麼有精神真是太好了
祖母
您也來了啊
好久不見了 祖母
哎呀呀 大家都到齊了呢
大家還是像以前這麼要好 真是太好了
是
那個人就是祖母嗎 好棒
這就是第六個人了 燈里
哎呀哎呀 是位可愛的小姐呢
妳是燈里的朋友嗎？
是的 她是從地球來的 叫小愛
晚安 祖母
晚安 小愛
祖母 請來這邊坐
謝謝妳 藍華
喂 鬢子 那位貴婦人是誰？
那一位是創立了亞利亞公司的大前輩…
等等 亞利亞社長
小愛？
喂 鬢子
燈里
妳去哪裡？
我馬上回來
小愛 等等我
社長
亞利亞社長
小愛 不要緊吧？
沒關係
對不起…把亞利亞社長跟丟了
沒問題的 妳看
走吧 小愛
嗯
一片漆黑…
足跡一直延伸到這裡面哦
嗯
這裡是…
貓？
那隻貓…
太好了
信件真的能穿越時空 傳達心意的呢
據說貓是連接過去和未來的動物
剛才的…難道是以前的AQUA？
嗯…大概是…
真不可思議…總覺得…有種熟悉的感覺…
為什麼呢？
我也是…雖然是完全不瞭解的時代
難道說 我受到AQUA的歡迎了？
嗯 一定是這樣的 小愛
那真是讓人高興呢
亞利亞社長？
這是什麼東西在發光？
難道說…果然破了個洞
東西都掉出去了 什麼時候破的…
是嗎？
那就是說 只要順著這些光走
就能回到原來的地方了
啊！是光的路標呢
嗯 我們一邊撿一邊回去吧
好
燈里前輩她們好慢啊 不會出什麼事吧？
不久就會回來的
她們一定是到處去逛了
我們回來了
哎呀哎呀
歡迎回來 燈里 小愛
妳們跑哪裡去了啊？
嗯…那個…
AQUA
妳在說什麼啊？AQUA不就是這裡嘛
超級不知所云
對了 小愛 妳帶了什麼可以扔的東西嗎？
可以扔的東西？
新威尼斯除夕最盛大的活動
就是在新年的凌晨零點
一起用力把什麼東西扔向天空
只要是去年使用過的東西 什麼都可以
燈里要扔什麼？
我們領航員都是扔這個
那我…扔這個
那個緞帶是…
嗯 上次來的時候繫的緞帶
因為要來新威尼斯 所以就繫上它了
是嗎？很有紀念意義的緞帶呢
差不多要開始倒數了吧
小愛 新年的慶賀語是AUGURI BUON ANNO
AUGURI…BUON ANNO？
嗯 AUGURI是祝賀的聲音
BUON ANNO則是新年快樂的意思
好
今年真的發生了許多事情
美麗的邂逅 和獨一無二的美好時光
這樣的一年…
怎麼了？燈里
一想到這像寶物一樣閃閃發光的一年
馬上就要結束了…
總覺得有點讓人感傷
讓…讓人害羞的…
我真是個奢侈的人
是啊
美好的奢侈呢
dieci(10)
nove(9)
otto(8)
sette(7)
燈里
sei(6)
嗯 小愛
cinque(5)
quattro(4)
tre(3)
due(2)
uno(1)！
AUGURI BUON ANNO！
早安 燈里 小愛
早安
不知不覺就睡著了呢…
我也是剛剛才醒的
小愛 看看後面
姐姐
我來接妳了 愛
小愛的姐姐？
啊 請坐在這裡
謝謝妳 燈里
不過我一坐下這孩子就會哭的
好可愛
初次見面 她的名字是？
她叫做 AQUA（水星）
AQUA？
好棒的名字
是的
AQUA啊…
哎呀哎呀 AQUA真厲害啊
我想跟這孩子一起看
我最喜歡的AQUA的新年日出
看啊 AQUA 太陽要升起來了
是新年日出
太陽的光芒讓人感覺到了溫暖
好像連內心深處也被溫暖了
讓人害羞的台詞 禁止！
哎呀哎呀
希望今年也是美好的一年
一定會的
我也這麼認為
我也是
艾莉西亞前輩
我今年也會為了成為
獨當一面的領航員而努力的！
藍華 這種話應該跟我說！
哎呀哎呀
用全身去感受陽光
異常耀眼而嶄新的 純白的世界
是啊 是個嶄新的 暖洋洋的
純白的一年的初始之日啊
這以後的世界將被染成什麼樣的色彩
就看我們了
是的
那麼 愛 我們該回酒店了
妳要好好地睡一覺才行
因為下午還要跟篤井姐夫會合呢
再見了 燈里
嗯 再見了
再見
再會的說
路上小心
小愛跟她姐姐看起來很幸福呢
艾莉西亞前輩跟小愛的姐姐
是在她來水星做新婚旅行的時候見過的呢
是啊
小寶貝比照相的時候長大了許多呢
很可愛呢
她能帶著孩子一起來 真是令人高興呢
嗯 沒想到再次相會時彼此的家人都增加了
真是太好了
是啊…
咦…彼此？
燈里…AUGURI BUON ANNO
艾莉西亞前輩 AUGURI BUON ANNO
今年也請多關照
我才是 要請妳多多關照
對創造了這個美好的星球的人們…
也對在這美好的星球上共度時光的人們…
同時也對這個美好的星球 AQUA…
也是對將要邂逅的你
內心滿懷感激之情
AUGURI BUON ANNO
希望接下來的一年 能夠被幸福所眷顧
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹