クロカシロカクロカシロカ体操
是黑是白是黑是白体操
いつものお時期でご挨拶
无论何时都要打招呼
おはクロームです
早安Chrome
混ざり合う色グレーゾーン
将混合后的灰色
はつきリさせる
通通分开来
回り続ける　毎日きっと楽しくて
不停地转来转去 每天肯定能快乐地
モノクロ一ムに輝く世界
在黑白世界闪耀着
あなたとミス・モノクローム体操
和你一起黑白体操
カラフル全部捨てちゃって
将彩色全都扔掉
あなたとミス・モノクローム体操
和你一起黑白体操
白黒はつきリさせて
白黑分开来
シロカクロカシロカクロカ体操
是白是黑是白是黑体操
クロカシロカクロカシロカ体操
是黑是白是黑是白体操
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：Buster_X
压制：Buster_X
宫城县仙台市
这里曾经是伊达氏所治理的62万石的城下町
这位就是伊达政宗
是一位有名的武将呢
说到这里的特产的话
果然应该是牛舌吧
来到了仙台的黑白小姐的巡演
今晚也
十分的热闹
来来 赶快去车站吧
其他人已经先去了
很中意这个眼罩吗
挺有中二病的感觉
看来你很喜欢呢
也并不是这样
暂且就这样戴着吧
果然很喜欢啊
勉强赶得上最后一班新干线
那么 接下来的歌曲是由超级偶像KIKUKO所演唱的——17岁进行时 敬请欣赏
赶不上的话就糟糕了
明早一早就预定要参加歌曲节目的收录
难得被委托了工作
变得更加出名
等待着现实中的演出委托
就是就是
这是连续放出巡演 专辑
宣传新曲的难得的好机会啊
这可不能开天窗啊
变得更加出名
但 但愿能赶上
黑白小姐前辈
快点
开走了呢
明明是难得的歌曲节目
这下泡汤了
没关系
我们还有小露在
小露 干劲满满啊
真 真是可靠
但是就算是小露也追不上新干线吧
「追上区区新干线 小菜一碟」
小露如此说道
小菜一碟？！
要说为什么的话
磁悬浮小露
此刻诞生
磁 磁悬浮
这样的话就能追上新干线了
小露
啊啊 小~露~
那个 只不过是电池没电了而已
所以请别埋了小露
我知道的
我绝对不会说什么「我不会埋了它的」之类的话的
你很中意这个句式吗
我也吃一堑长一智了
挖洞只不过是稍微开个玩笑而已
那就好
演唱会中小露为了照明和PA已经很努力了
之后帮它充一下电吧
但是既然小露已经动不了了
果然节目还是要取消啊
不会取消的
但是
交给我吧
这 这是
两只眼睛的颜色不一样看起来更加像中二病
的确 看起来你挺喜欢的啊
但是让眼睛发出红光是要做什么
提起仙台你首先会想到什么
仙台的话
那个 牛舌吗
正解
那么 说到牛舌的话
这个声音是
是什么呢
说到牛舌的话
牛！
嗯 说到牛舌的话 那就是牛
说到牛的话 就是红色
说到红色的话 就是暴走
骑在那些牛上追上新干线
这 这种事情
做 做不到啊
就是现在 跳
嗯 用常识来思考一下的话
骑在牛的身上果然也还是追不上新干线的
那也就是说
果然还是赶不上明天一早的歌曲节目收录了
也没有打车回去的钱
啊！
想到什么点子了吗
说到计程车我就想到
广播怎么样
广播
因此 刚在仙台举行了热闹的演唱会的黑白小姐
以惊喜嘉宾身份来到了这里
早安Chrome
马上就有人发简讯提问了
人生好艰辛 我该怎么办
人生就像是黑和白一样
既然有幸福存在 那么肯定也有痛苦
原来如此 非常漂亮的回答啊
那么 下一个问题
和朋友吵架了 我应该怎么办
人类就像是黑和白一样
彼此不同 但又彼此衬托着对方
原来如此 原来如此
那么 最后一个问题
烦恼着到底是直接就职还是去追逐梦想
未来就像是黑和白一样
无论选择什么都不是错的
那么 黑白小姐 对粉丝们说两句吧
能在早上之前把我送到东京的人
快点来电台
就这样 多亏了广播
善良的粉丝把黑白小姐送到了东京
顺利地赶上了歌曲节目的收录
可喜可贺 可喜可贺
曖昧だから　わからずに
就算是因为太过暧昧
キモチ裏返してみても
不知不觉中将情感颠倒过来
スキはキライにならなくて
喜欢也不会变成讨厌
「もっとキミをスキになってた」
「我只会变得更加喜欢你」
会いたい　だけど　わからずに
虽然很想见你
昨日を裏返してみても
不知不觉中将昨天颠倒过来
明日の予想は　つかずに
也无法预料到明天会发生什么
「もっとキミに会いたくなってた」
「我只会变得更加想见你」
サヨナラのあとには
在告别之后
約束があったよ
还留有约定
触れたならスグに
仿佛只是触碰到了
溶けていくみたいだ
便会渐渐融化一般
何度　見失ったって
无论迷失了几次
何度　壊れたって
无论毁坏了几次
どんなときもキミのそばにいる
无论何时我都会在你身边
遠い遠い場所から
从遥远的地方
やっと　こんな近くに
终于 来到了你的身边
キミとボクで繋がったよ
此刻 你我紧密相连
何度　生まれ変わって
无论几经轮回
何度　忘れたって
无论几度忘却
どうやってもキミに会いにいく
无论怎样我都会来与你相见
ぜんぶぜんぶココロが
如果所有的心灵
透明になったら
都变得透明的话
キミとボクだけが残ったよ
一定会只剩下你和我吧