Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
很久很久以前，在那遥远的银河深处
黑白小姐
我相信聪明的大家一定还记得
黑白小姐在非常久远的以前许下一个豪爽的约定
等待着我重生
然后成为顶尖偶像一起同台竞技吧
约好了
要变得更加更加出名喔
然后 时光流转
许下约定的女孩转生成为了KIKUKO
虽然黑白小姐本人已经不太记得了
但她和KIKUKO的约定深深地刻在了她的存储器里
不 深刻于灵魂之中
然后今天 黑白小姐为了实现约定
为了成为顶尖偶像 与其同台竞技
变得更加出名
我相信聪明的大家一定还记得
我只是以防外一说了一下而已
怎么了 黑白小姐
专辑发售了 并且还要出新曲
还有演唱会
我想再多多宣传自己
宣传…吗
现在就开始对巢鸭的老奶奶们进行宣传
快去准备人偶服
抱歉 人偶服拿去洗了
没干透无所谓
就算你这么说…
那个破烂公司 老娘早晚要弄死它
早安
弥生碳 没事吧
真是的 我真是个笨蛋
比起这个 突然来了一份工作
黑白小姐等会有空吗
没关系 之后没有预定
虽然有便利店的工作
突然来的工作是？
我们能参加吉祥物大奖赛了
所以快点换上人偶服去会场报名吧
那个
你说的是汇集了世界知名吉祥物的吉祥物大奖赛？
弥生碳 GJ
但是 真的很抱歉
人偶服已经送去洗了
没干透也无所谓
不 并不是这个问题
真是头疼 难得有这个机会
是的 这是更加出名的机会
必须要想办法参加
应该是一休梗
这声音是什么呀
不用着急 不用着急
有办法了
黑白小姐？
没有电池的话 去充电不就好了
没有AA电池的话 去买不就好了
没有人偶服的话 去做不就好了
纸箱做的外套吗
在有限的时间里运用现有的材料去救急
这就是所谓的Idea
加紧制作赶上报名吧
于是黑白小姐一行人开始用纸箱做人偶服了
完成了
为什么要我穿上这个
玛莉欧经纪人 试着来自我宣传一下
自…自我宣传？
那个
我是偶像黑白小姐
大家请多关照 呢(。·ω<)ゞ
一点都不可爱
是 是吗
这样是没法在吉祥物大会中取胜的
向巢鸭的老奶奶们宣传也是梦话了
要表现得更加可爱一点
更加可爱一点…我想想
那么 就不要做成一头身的了
一头身：头与身体的比例和正常人一样
不做成一头身？
嗯 本来人偶服都是三头身的
三头身：头占身体的1/3
国民级的人气角色
像从未来来的猫形机器人 妖怪猫 随从猫都是二头身的
机器猫 妖怪手表 MH
猫 很可爱
弥生碳 GJ
这就是所谓的Idea
这样如何呢
完成
怎么样
这宛如凝视深渊的双眸
当你远远凝视深渊的同时 深渊也在凝视着你
出自尼采的「善恶的彼岸」
嗯 它很完美
嗯 智能纸箱
智能纸箱？
我是人工智能
它是智能纸箱
两人一起变得更加出名
M O N O 黑~白小姐
黑白小姐
就这样
虽然代替人偶服的智能纸箱完成了
然而十分可惜 没能赶上吉祥物大奖赛的报名
但是
请收下 请收下
请今后也多多支持黑白小姐
黑白酱真是可爱
真是十分有人气呢
嗯 宣传十分成功
以智能纸箱变得更加出名
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step