Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：そばCee
今天 大家在平民唱片公司举行了宣传会议
宣传会议 简而言之
就是关于如何进行宣传的会议
宣传会议 总之变得更加出名
第一张专辑
新曲发售
第一次演唱会
第一张专辑已经发售了
然后再推出新的唱片
干劲满满
之后也马上就是演唱会了
以势如破竹的气势变得更加出名
进击的破竹
进击的黑白小姐
为什么突然换了个说法
并没有什么深意
这是变得更加出名的机会
就这样不断地前进吧
然后 终有一天
东证一部指的是东京证券交易所第一市场 它是世界上前三大证券交易所
平民唱片公司也能成为东证一部上市公司了
真是远大的梦想
我也想有一天能开出便利商店的二号店 三号店
一起加油努力吧
上市公司和开分店的事先放在一边
让我来听听你们接下来将如何宣传吧
高高在上的视线
比如说 KIKUKO的专辑销量有一亿两千张
不愧是顶级偶像
应该怎么做才能超越KIKUKO
我认为提高知名度很重要
知名度
嗯 让更加多的人认识黑白小姐吧
要怎么做
制作试听版
然后在全球各处的电视台还有广播电台播放歌曲
我觉得可以起到很好的宣传效果
弥生碳 Nice Idea
怎么说我也是平民唱片的策划人
那么首先制作七十亿份试听版吧
七十亿份
也就是说这地球上的每个人人手一份
非常好
我可不会说我再也不玩「这是开玩笑」的梗了
到底是不是开玩笑啊
要是分发了七十亿份试听版的话就不会有人来买专辑了
也对啊 正如黑白小姐所说的
我真是个笨蛋 笨蛋
一如既往呢
而且 平民唱片公司的经济实力十分弱小
也没有那么多经费来制作试听版这个方案
不必感到失落
黑白小姐
正因为弥生碳提出了大量制作试听版这个方案
所以我突然有了个好想法
真不愧是能干的策划人
也没有那么厉害啦
好想法是指？
比起分配样品更具有效率性
专辑发售中 演唱会举行
连续系列 请多指教
黑白小姐制造出许多分身努力地进行着宣传活动
这样一来 远比制作样品高效多了
分身宣传
这只有黑白小姐能够办到
嘛 的确会成为话题呢
不愧是黑科技
变得 更加出名
秋叶原就由我炒面氏来统治了
我是妹妹 炒面美
孩子们喔 你们能够阻止我吗
生气 哥哥真是的 太得意忘形了
统治这里的是我炒面美
由我炒面氏来
炒面美来
炒面氏来
是炒面氏和炒面美啊
在孩子们之间很有人气
在孩子们之间
我也有让孩子们「尖叫」过的时候
的确有过这样的事情
我想再一次让孩子们「尖叫」
别这么说着说着又戴上剥鬼节时候的面具喔
惊
黑白小姐…
开玩笑的
该怎么样才能提高在孩子们之间的名气
是呢
我先试试看
黑白氏！就这个感觉 黑白氏！
这种高昂的情绪不太适合我
嗯 我也觉得不要做比较好
提高在孩子们之间的名气需要…
一二三四
我想到了个好办法
做体操
体操？！
提高知名度
抓住孩子们的心
所需要的是体操
的确体操比较受欢迎
说不定行得通
说起来 之前我提起过一次体操
黑白体操
有先见之明的我
以体操来变得更加出名
让全世界瞧瞧黑白体操
体操
于是黑白小姐首先在新体操项目中获得了金牌
再来是跳马
平衡木
自由体操
高低杠
不断地在体操项目上获得金牌
月面翻转
架向荣光之桥
欢迎光临
顺便一提
注意到好像搞错了什么的玛莉欧
大家一起跳舞吧
黑白体操
重新制作了黑白体操的歌曲
并在孩子们之间形成了大风潮
不过这也是另外的故事了
一二三
Victory
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step