Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：Buster_X
压制：pan712
今天也在便利店和偶像活动里努力了一整天
非常的充实
回去之后就充电
小露也一起
就在刚才我注意到
「充实」和「充电」很相似
发音和字形都很像
怎么了 小露
白色的小猫 好可爱
睡得很香
…才不是 她看起来十分痛苦
小露 谢谢
湿透了的身体已经干了
把虚弱的小猫捡回家了的黑白小姐和小露
徹夜不眠地照顾着它
大概 算是在照顾
然后
是你们照顾了我吧
你恢复精神了真是太好了
我是凯特拉
请多指教 凯特拉
我是黑白小姐
然后这位是小露
黑白小姐 小露 姑且和你们说声谢谢吧
那个…高高在上的态度停留在内心层面就可以了
对了 作为回礼 招待你们来我们的世界吧
「我们的世界」？
嗯 忽然心血来潮就来到这边的世界玩了
但是吃了捡来的食物 弄坏了肚子
再加上淋了雨 就发烧了
我懂我懂
我也有过使用捡来的电池所致的苦涩经历
别再用捡来的电池了
嗯
那么 跟着我 赶紧出发吧
那么 走吧
虽然不太清楚这个「那么」到底指的是什么
就这样黑白小姐来到了凯特拉的世界
我们到了 感觉怎么样
这里十分美丽
对吧~这里是村庄
这里是树林 睁开眼看清楚哦
十分富饶的森林
是大海噢 感动起来吧
似母亲一般的大海
雄伟的城堡
对了
今天是不是偶像竞赛的日子来着
偶像 竞赛
黑白小姐去参加试试看吧
说不定能得个好名次
听到偶像竞赛我就坐不住了
出场 然后获得优胜
在异世界变得更加出名
我是八号的唯
作为偶像我会竭尽全力的
诶嘿(。·ω<)ゞ
特技是丢沙包
九号 明美
作为偶像我会好好努力的
特技是吹口哨
十号 香奈
作为偶像我会拼尽全力的
希望大家多多支持
特技是模仿知了
那些人 总觉得在哪里见到过
但是想不起来
黑白小姐 加油
嗯
我的内心在呐喊「我不能输给那些人」
你在说什么
注：「心が叫びたがつてるんだ」花名原版人马做的剧场动画
我也不知道
在异世界变得更加出名
第4696号
注：4096日文音近黑白
黑白小姐
特技是模仿人体模型
好 好厉害
纹丝不动 稍微有点令人刮目相看
宛如真的人体模型一样
太棒了
能够感觉到庄严
人体模型之神
迷之感动
偶像竞赛的优胜者已经决定好了
优胜者是…
小露！
诶~
小露不断地牺牲自己将垃圾吸入体内
想要让整个世界变得美丽起来
我被这份心意打动了
所以 偶像竞赛的优胜者是小露
称赞小露吧
小露
真是可惜呢 黑白小姐
不更加努力的话可不行的啊
什么！猫竟然会说话
诶 现在应该惊讶的是这里吗
原来是梦一场
但是那边的世界十分美丽
能再去一次就好了
小露 早安
今天一整天也一起努力吧
捡到的食物和捡来的电池是弄坏肚子的根源
电视机前的各位也请多加注意
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step