Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：pan712
压制：pan712
巡回演唱会开幕在即
黑白小姐他们正进行着最后的彩排
顺便一提 他们现在正在冈山
冈山在这里
是面向濑户内海位于中国一带的县
这里的中国指的是日本的中国地方
桃太郎的传说就诞生于冈山
当然这里的土特产黍团子也相当的有名
大家High起来了吗？
说起为什么会在冈山
那是因为饴糖组合中的淳子出身于此
通过友人的帮助可以以便宜的价格租借到场地
但并不仅仅与此
淳子的亲戚经营着一家温泉旅馆
可以给他们打大折扣
所以在演唱会开始之前 大家一起来到这里养精蓄锐
真是舒服
快要融化了
真是太棒了
但是这样子做没关系吗 弥生
来温泉这里享受
多亏淳子便宜了许多
黑白小姐/Black or White?
好评发售中！
黑白小姐的专辑也卖得挺不错的
「平民唱片」公司的业绩也有上涨趋势
泡个温泉不在话下
演唱会的时候也拜托大家了
好的
说起来玛莉欧经纪人和DJcolourful先生现在也在泡温泉吗
colourful先生把墨镜摘掉之后说不定非常的帅
真是舒服
经纪人
我来帮你搓背吧
不 玛莉欧
看 肥皂的泡沫起得这么多
这 这是因为
我来帮你搓一下
搓到你瘫软下来为止
像这样子之类的
对面好像很闹的样子呢
同感
桃子
鲔鱼
我劈
你是谁
并非是从桃子里出来的桃太郎
而是从鲔鱼嘴中诞生的渔夫 真暮郎
真暮郎
小姐 你的名字是
黑白小姐
真是个好名字
听得在下浑身的脂肪都黏糊糊了
你在说什么 我不太明白
不如说 快停下来
黑白小姐 很抱歉
我一停下来就会死的
因为我可是真暮郎啊
在睡觉的时候 也不断地前向前进着
向前？
是的 向前
看来我们能成为好朋友
来 朝前一起奔跑吧
更加地 更加地向前
不向前进就会死的真暮郎与
想变得更加出名的黑白小姐
两人十分地合得来
真是美丽的大海
这是濑户内海
话说回来 黑白小姐
和我一起出去捕捞鲔鱼吧
捕捞鲔鱼
没错 乘着渔船驶向那毫无边际的濑户内海
然后在不断地前进中 捕捞鲔鱼
听起来好棒
对吧对吧
但是 我做不到
为什么拒绝我
虽然我很想变得更加出名
但是我是人工智慧 是不能碰海水的
黑白小姐
碰到海水会生锈的
电池会发生泄漏 说不定会短路
那样的话 我就…
这样吗 真是可惜
真暮郎 一定要连着我那份鲔鱼一起捕了
嗯 约好了
对了 你知道吗 黑白小姐
船夫形容那些晕船倒下的人
叫鲔鱼啊
再见了
各自加油向前进吧
再见 了
再见了
真是舒服
真暮郎
真暮郎 我会通过演唱会变得更加地出名
虽然只是短暂的相处
真暮郎
但真暮郎与黑白小姐真正意义上的成为了挚友
话说回来 海水不行 温泉就没关系了吗
活过来了
就这样 第一次的温泉会闭幕了
黑白小姐的第一次演唱会终于要开幕了
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step