クロカシロカクロカシロカ体操
是黑是白是黑是白体操
いつものお時期でご挨拶
无论何时都要打招呼
おはクロームです
早安Chrome
混ざり合う色グレーゾーン
将混合后的灰色
はつきリさせる
通通分开来
回り続ける　毎日きっと楽しくて
不停地转来转去 每天肯定能快乐地
モノクロ一ムに輝く世界
在黑白世界闪耀着
あなたとミス・モノクローム体操
和你一起黑白体操
カラフル全部捨てちゃって
将彩色全都扔掉
あなたとミス・モノクローム体操
和你一起黑白体操
白黒はつきリさせて
白黑分开来
シロカクロカシロカクロカ体操
是白是黑是白是黑体操
クロカシロカクロカシロカ体操
是黑是白是黑是白体操
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：Buster_X
压制：Buster_X
黑白小姐第一次巡演于北海道开展
在札幌开展的公演大受好评
冬日 在这冰霜冻结的札幌
黑白小姐和观众们的热情高涨着
像是要融化了雪一般
巡演后黑白小姐也留在札幌进行宣传活动
专辑发售中
新曲连续创作中
通过宣传 变得更加出名
是黑白小姐
请给我一份传单
给
我也想要一份
好可爱 黑黑白白的
谢谢 谢谢
我的知名度在上升 变得更加地出名中 感觉挺不错的
黑白小姐
请和我握手吧
好的好的
昨天的巡演 真的是非常棒
而且这套人偶服很适合你
我的名字叫北海雄
多谢你的支持 北 海雄
周边我也买了很多
有机会的话以后也来札幌吧
我会再来的
北 海雄
啊啊 真是太高兴了
啊 对了 稍微等一下
我的未婚妻北海道子也是黑白小姐你的粉丝
真是太令人高兴了 北 海雄
还有未婚妻的北海道子也是
喂 我是北 海雄
北海道子 你在哪里啊
现在北海雄的眼前黑白小姐穿着人偶服…
欸 你说什么
北海道子 喂 喂
电话挂了
怎么了 北 海雄
未婚妻她 北海道子 在山上遇险了
遇险 北海道子她
为了救北海道子得赶快给救援队打电话
喂 是救援队吗
欸 怎么会 因为雪太大了没办法救援
北海雄的未婚妻北海道子她就这样死在北海道的雪山上
小露 走吧
黑白小姐
不能视而不见困扰着的粉丝
就算不是粉丝也要帮助有困难的人
我要去救北海道子
比想像之中要难多了
电量可能要不够了
欸 你说洞穴
那是曾经发掘出电池的矿洞
小露 朝那个洞穴出发
前进吧YO
躲避吧YO
越过吧YO
飞吧YO
变得更加出名
那是
北海道子YO
黑白小姐
你醒来了啊
北海道子
已经是晚上了 外出太危险了
等到早上再说吧 北海道子
你是来救我北海道子的吗
当然 北海道子
谢谢你 黑白小姐 小露
别在意 北海道子
冷吗 北海道子
电充满后 精神满满
还是冷吗 北海道子
那么 穿上这个吧 北海道子
非常感谢
好暖和
来 睡吧 北海道子
我来给你唱摇篮曲
喂 快看那个
北海雄
北海道子
第二天早上北海道子 黑白小姐还有小露
平安无事地回来了
帮北海雄的未婚妻北海道子暖和了身子的人偶服广受好评
请给我一套黑白小姐人偶服
也请给我一套
我也要一套
好暖和 果然冬天必须穿这个啊
作为冬日登山的必备品卖的非常好
宣传大成功
变得更加出名
曖昧だから　わからずに
就算是因为太过暧昧
キモチ裏返してみても
不知不觉中将情感颠倒过来
スキはキライにならなくて
喜欢也不会变成讨厌
「もっとキミをスキになってた」
「我只会变得更加喜欢你」
会いたい　だけど　わからずに
虽然很想见你
昨日を裏返してみても
不知不觉中将昨天颠倒过来
明日の予想は　つかずに
也无法预料到明天会发生什么
「もっとキミに会いたくなってた」
「我只会变得更加想见你」
サヨナラのあとには
在告别之后
約束があったよ
还留有约定
触れたならスグに
仿佛只是触碰到了
溶けていくみたいだ
便会渐渐融化一般
何度　見失ったって
无论迷失了几次
何度　壊れたって
无论毁坏了几次
どんなときもキミのそばにいる
无论何时我都会在你身边
遠い遠い場所から
从遥远的地方
やっと　こんな近くに
终于 来到了你的身边
キミとボクで繋がったよ
此刻 你我紧密相连
何度　生まれ変わって
无论几经轮回
何度　忘れたって
无论几度忘却
どうやってもキミに会いにいく
无论怎样我都会来与你相见
ぜんぶぜんぶココロが
如果所有的心灵
透明になったら
都变得透明的话
キミとボクだけが残ったよ
一定会只剩下你和我吧