Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
校对：Buster_X
时轴：Buster_X
黑白小姐的大阪演唱会
大阪的看官们比起其它城市的更加high
这在艺人之中十分的有名
大家觉得怎么样
Wonderful
演唱会结束后留在大阪的黑白小姐一行人
准备进行专辑和巡演的宣传活动
对了 包括观光在内
要在大阪变得更加出名
我来叫辆出租车吧
这并不是出租车
这我还是知道的
黑白小姐
哇啊
KIKUKO为什么会在大阪这里
我是来事先调查演唱会现场的
就是那里
准备在超级大阪巨蛋里
开一个持续七天并且可容纳一亿两千万人的演唱会
不愧是顶尖偶像啊
黑白小姐大人已经开始巡演了对吧
对的
今天是宣传活动吗
顺便在大阪观光
观光 真不错呢
我从来没有在大阪观光过
这是为什么
因为KIKUKO大人是顶尖偶像中的顶尖偶像
只要被一个粉丝发现了
那么马上就会有一亿两千万个粉丝找过来
那样子就没办法观光了
没关系 我们来一起观光吧
但是
我有一个主意
好厉害 竟然没人认得出我
对吧
我出生以来第一次感觉这么自由
谢谢你 黑白小姐
真是太好了 KIKUKO大人
嗯 那就鼓足干劲来发传单吧
黑白小姐专辑 正在发售中
请多多支持
新曲也绝赞发售中
巡演也正在举办
拜托了
接下来去哪里呢
说到大阪 那就是USJ
就是那个USJ吗
虽然拜托人在我家庭院里造了一个梦幻老鼠王国
但是去USJ还是第一次
早就想去一次了
U S J
这里就是USJ
嗯
乌瑟真烦人
给我让开
请稍微让一下
乌瑟先生 真碍事
请多多支持黑白小姐
USJ真是太有趣了
哇啊啊 能一眼望尽大阪
风景真不错
变得更加出名
yahoo
请多多支持黑白小姐
专辑绝赞发售中
请多多支持
但愿能够变得更加出名
但愿黑白小姐的巡演能够完美收场
谢谢
但愿巡演结束 专辑能够大卖
便利店能够开二号店
但愿世界和平
真奈酱真是个好孩子呢
真好吃
禁止沾第二次酱料
这是为什么
关于这点请自己思考
请多多支持
黑白小姐 今天真的非常感谢
我真的非常开心
生来第一次感觉如此自由
我才是 真的十分感谢
多亏了你们 宣传活动十分成功
KIKUKO接下来打算去干什么
去好莱坞拍电影
好莱坞？！
请代我向斯蒂芬斯皮尔伯格问好
加油
谢谢 一起加油吧
嗯 变得更加出名
那是KIKUKO吗
是顶尖偶像啊
这 这看起来不太妙啊
只要被一个粉丝发现了 那么马上就会有一亿两千万个…
KIKUKO
啊 来了
这是家用喷气式飞机
下次再会 黑白小姐
辛苦了
顶尖偶像也真是辛苦啊
想随意观光都不行
嗯 很辛苦
但就算如此 我也要变得更加出名
朝着顶尖偶像努力
为了有朝一日能和KIKUKO同台竞技
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step