Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
盯~
黑白小姐
你在看什么呢
买满1000元即赠海报！
有好多的KIKUKO
不愧是顶尖偶像
有这么多的周边商品和合作项目
合作项目？
玛莉欧经纪人
在
我也要合作项目
和…和谁合作
和大公司之类的
之类的指的是
体操也成功了
再加之合作项目
变得更加出名
我明白了
我现在就去干活
欢迎光临
取得 合作项目了
girlfriend（♪）
是的
是一款由cyber agent发售的游戏
他们想要可以用在这款游戏的歌
找到好曲子的话就会采用
并与我们达成合作项目
是什么类型的游戏
是一款有很多可爱的女孩子
但内容其实是很正经的音乐游戏
※游戏画面只是脑补
我明白了
来作曲吧
达成合作项目
变得更加出名
嗯 一起加油吧
顺带一提 歌的主题是圣诞节
也就是所谓的 圣诞曲
对的
交给我吧
请别独自烦恼
与我好好谈一下吧
联络方式
生命之窗
黑白小姐
注：富士山树海是日本有名的自杀圣地
为什么要来富士山树海
由富士山树海获得的灵感而创作出来的圣诞曲
我觉得这大概不能让玩家们开心…
deep forest
我彷徨于树林深处
回过神来 已是圣诞
携带的粮食也吃完了
做着火鸡的梦
那是歌词吗
别这样啊
好吗 好吗
播放着这样曲子的游戏
没人会玩的
这叫新颖
新颖过头了吧
我明白了
我先去一下芬兰
芬兰？
于是 我们现在来到了芬兰
说起圣诞节 就会想起圣诞老人
我想和你商量点事情
什么事情？
此处省略一万字
你觉得怎么样的圣诞曲比较好
是呢 让我想想
既然是面向高中生的游戏
以高中生的角度来思考的话或许会获得一些灵感
原来如此
不愧是圣诞节的专家
真是份不错的礼物
从今天开始我就是高中生了
在那里 黑白小姐与一位女教师相遇了
在与那位女教师相处的日子中
黑白小姐获得了许多珍贵的事物
当然 发生了许许多多的事
黑白小姐把她当作人生的导师
并对她敞开内心 称之为大师
然而 女教师因为海外赴任
开始了自己的旅途
再见了 再见了
克丽丝大师
顺带一提 那位女教师的名字叫做克丽丝
大师 克丽丝
Master Chris
Master Chri
Mas Chris Mas
Chrismas
圣诞节
我懂了
现在的话 我能够制作出圣诞曲
讴歌人生
以献给那个人——我的恩师的心情
就这样黑白小姐成功地制作出了圣诞曲
然后 向cyber agent的横山策划人展示了歌曲
太棒了
当然很棒
也就是说
决定运用在游戏里了
合作达成
横山策划人 真是太感谢您了
太感谢您了
圣诞节的时候就发布吧
这么棒的曲子
我想要尽早让玩家们能够玩到
就这样 顺利地达成了girlfriend（♪）的合作项目
谢谢您 克丽丝大师
变得更加地 更加地出名
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step