我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
有了像今天這樣的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏過所有的困難
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
戀愛笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手無策 在這深夜裡
どうしろって言うんだ　この夜に
走投無路 遵守著約定
行き止まり　で指切り
在自己鏡中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告別 這種答案毫無意義
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只會繼續前進
会えるまで
直到遇見你
探すから
嘉依卡
沒事吧?
沒事 問題無
那我們的嘉依卡怎樣了?
沒事吧?
當然
很好 那趕緊開始吧
嗯 開始吧
順便一提 若交換人質時我們遭到狙擊
或踩到陷阱 我就會拉動這根繩子
它會引燃炸藥 炸飛我們週遭一帶
什麼?
哼 故弄玄虛
那豈不是你們也得同歸於盡…
這就是亂破師的戰法
我只是想保證首先人質成功交換 其它容後再說
好吧
對方也是毫不疏忽啊
還挺棘手的
去吧 小姑娘
去吧
紅與白
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
翻譯:FST
時間:nolicier
特效:BBA
後期:FST
難道…
奇眼鳥
這數量可麻煩了
喂喂喂 怎麼回事?
你還好吧?
這幫傢伙應該沒有結群的習性
被操縱了嗎
恐怕是
魚自己跳到地上?
我互換了在水中與空氣中的感覺
若多項知覺失常 任何生物都不能安然無恙
這招的好處在於 不用擔心因魔法本身而誤殺對方
正適合用於活捉啊
不過 真是令我吃了一驚
沒想到來了兩個嘉依卡
求之不得的機會
全都抓回去
小心
碰到光線就完了
不要回頭 快點跑
用魔法遮掩視線嗎
那我們也動手吧
混蛋 不還是虛張聲勢嘛
喂 這次有人礙事
交換暫時中止吧
知道了
既然如此
此地 不宜久留
我去追那邊
拜託你了
這種時候 魔法真是方便
我們只能殺出去了
明白
武器 返還
我 戰鬥
兄長
眼下挨過此劫為先
知道了
感謝
咦? 你們怎麼了?
好像很累的樣子?
嗯啊…
嘉依卡 你換了髮型?
你呀…這傢伙看起像平常的嘉依卡嗎
不是嗎 那是誰?
呃 雖然也是嘉依卡啦
總之 以後再和你說
目前 問題是這個
但兄長 即使挪開了瓦礫
我們中也沒有能駕駛的人
就是說啊
而再磨蹭下去就要被追上了
只能丟在這裡了呀…
怎麼 要開動這機車?
要我幫你開嗎
我能用魔法的
你來?
只要你願意之後和我打一場
知道了 趕緊吧
OK
裝鎧龍
這樣根本無從追跡…
馬特烏斯先生
我失手了
沒想到這麼多棄獸竟能全部殺光
真是失算了
我這邊也是 所有線索都被破壞了
看來單靠我們兩人同時抓捕兩組嘉依卡
終究是太托大了
兩名嘉依卡聚在一起究竟是想做什麼…
不過她們中是否有真身都還是未知之數
或許反過來 其實都是真的?
你在說什麼?
既然是皇帝 那妻妾如雲一點都不奇怪吧
或許他為了萬無一失地培養出繼承人
給生下來的所有女兒都取了嘉依卡這個名字…
你說所有的嘉依卡都是真的?
怎麼會…
說到底我們對嘉依卡一無所知
也許吧
那更應該全都抓獲進行尋問了
現在我們只能寄希望於前往佩利梅拉爾的本隊了
喂喂 繞路走
六國會議期間 此路禁止通行
關於此前大戰中
迫降於加瓦爾尼公爵領的航天要塞索厄拉…
據悉公爵動用了大量的化石思念料 擅自將要塞起動了
目的不明
需立即遣使者問明公爵真意
太過溫和!
竟將處於聯合國管理下的航天要塞私有化
反意昭然若揭
對待逆賊 唯有以武力肅清!
莫急莫急
首先還是探探對方的態度吧
比起此事
最近我國農民圍繞農地劃分問題紛爭不斷
還請借助聯軍之力 予以鎮壓…
農民的小衝突算什麼
比起這種問題
還是先處理下在我國橫行霸道的強盜團夥…
不不 我國的貧窮問題…
肅靜
請舉手後再發言
有何事? 斯坦梅茨大人
關於我克里曼機關正追蹤調查的
「棺姬嘉依卡」一事…
又是嘉依卡
這種民間傳說的報告 聽了純屬浪費時間
但是 現在追蹤的嘉依卡 實際入手了數樣遺體
其為真身的可信度…
笑掉大牙
比起這種天方夜譚
你還不如去調停下方才講到的農民衝突
這才是戰後復興機關的分內之事吧
確實 此事想來正適合克里曼機關出面
諸位怎看?
若命令如此…
什麼? 去鎮壓農村?
但根據馬特烏斯的報告
嘉依卡一行人已近在咫尺
都到了這一步 怎可輕易…
你的心情我可以理解
但六國會議的決定不容違逆
請立刻動身吧
遵命
可惡
你 亂破師?
嗯?
哦 是啊
僱主 我的假貨?
我說過 現在誰真誰假還說不准呢
報酬金額 提出
更多 我支付
遲早復興 賈茲帝國
報酬 如你所願
你要我為金錢而叛主?
沒錯 亂破師為了金錢 可以受僱於任何勢力
可是啊
一旦選定了僱主就絕不會背叛
這是我們唯一的驕傲
而且…
使命 絕對
即使耗費一生
也要努力完成
有戰場戰鬥才是亂破師
不止是為了錢
我 戰場 提供 可能
能當你的主人
不 我說過…
我 力量 需要
戰鬥 奪回
路之所往 戰場
迷茫 搖擺 沒有
該準備做飯了
考慮 提議
嗯 我會考慮的
姑娘
要買件武器嗎
我這品種齊全哦
就知道能遇上你們
畢竟這附近只有這一個大城市
嘉依卡平安無事吧?
放心
我們也有人質在你那兒呢
你在猶豫?
猶豫什麼?
猶豫追隨哪邊的嘉依卡
你聽到了啊
托魯啊 你以前說過
實現重要之人的目的 就是自己的目的
那指的是嘉依卡吧
嗯
你是渴望戰鬥所以才受僱於嘉依卡吧?
那轉到紅嘉依卡那邊不也一樣?
仔細想想 其實投靠紅嘉依卡
托魯更能盡情戰鬥吧?
你這麼想?
嗯
我…
啊 阿卡莉
我回來了 兄長
嗯 有收獲嗎
有 交換的安排定下了
今天黃昏 佩利梅拉爾中央廣場
好 我知道了
我也去告知她
托魯會選哪邊呢?
時間地點談好了
你馬上可以回到那倆亂破師身邊了
感謝
唔 反倒被感謝…
提議
提議 考慮 換主
抱歉
對我 不滿?
沒有不滿 復興帝國和復仇
想必在目標明確的你的麾下
我更能盡情地戰鬥吧
那麼 為什麼?
你很強啊
無論精神還是肉體
但是 那傢伙
卻是個爛好人 全身上下都是可乘之隙
而且還老實又固執
令人放心不下
既然都是被需要
我想效力於更需要我的一方
就這麼回事啦
再見
我又何嘗不…
吶 去吧
再見 大叔
我不叫大叔 叫達比特
達比特
喂
托魯 阿卡莉
沒事吧?
那就好
怎麼了?
托魯 反應淡薄
難不成我還得喜極而泣?
你饒了我吧
對…
這時最為鬆懈
托魯其實挺擔心嘉依卡的啦
詳細希望
他保養武器保養個不停
你知道的 托魯總是不坦率嘛
怎麼說來著 怕羞?
理解 大大理解
喂 模仿就不能把口吻也模仿了嗎
可是阿卡莉的說話方式太難了啊
致盲者 顯現
可惡
剛才那是什麼? 魔法?
是那邊
趁現在 我們走
走
賽爾瑪那傢伙 失敗了嗎…
怎麼了?
小嘉依卡 你不會被人家迷住了吧?
粗俗
趕快離開這裡吧
抱歉嘉依卡 還得請你馬上去開車
結果托魯還是選了白嘉依卡啊
人類真有趣
說明 請求
沒什麼
就是那啥 怕羞啦
怕羞你個頭
嘉依卡
阿卡莉
阿卡莉 感謝
歡迎回來 嘉依卡
托魯
什麼?
我 嘉依卡·托勒龐特
嘉依卡 有許多
似乎是
我 記憶 缺落
假貨 可能性…
你就是你
我最初遇到的嘉依卡是你
我想侍奉的嘉依卡也是你
這不就夠了嗎
所以 我會毫不猶豫地掃清你前路的一切障礙
無論對方是誰
我重申一次
交出遺體
休想
另外呢
不知為何 咱們的大小姐對你是青睞有加
若你帶著遺體加入我們
就可以避免無用的爭鬥喔
再加上你妹妹 聽說還有頭裝鎧龍?
她說一起來也沒關係
若照做 我這邊的公主 你們打算如何處置?
嘉依卡 不需兩人
是嘛
那麼
我就是你們的敵人
開膛者 顯現
托魯
托魯不要動
閃爍者 顯現吧
The Flasher
障眼法嗎
我為鋼也
鋼故不怯 鋼故不惑
一旦逢敵 盡無一切躊躇
為滅此兇器也
鐵血轉化
兄長
他們呢?
不成 被逃了
魔法師那邊呢?
我這邊也是
托魯 阿卡莉
沒事? 兩人沒問題?
不能這樣下去
不僅有人妨礙收集遺體
甚至還有人想搶奪我們收集的遺體
接下來該怎麼走…
得好好想一想了
嘉依卡 複數 不需
遲早 做了結
宿命
看看地獄之底
地獄の底まで覗きこめ
小心別墮落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行屍走肉般走過的路
死体みたいに歩く道
頭頂的陽光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何時你已經淪落
おまえは何時か名前さえ
連自己名字也都遺忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人類 為何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
這無盡的煩惱
終わりなき煩悩
不如隨之起舞
抱いて踊れば
無常之花
無常花
從寸草不生的山谷向上攀爬 聽風帶來山林的迴響
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
請看 指引我們的快樂
ご覧　我らを導く快楽は
就是斬斷悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
別害怕 別顫抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
可怕山谷 訪問者 無人歸來
或某處 遺體存在?
因此必須訪問 絕對生還
下周 第七集 「不歸谷」