我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
有了像今天這樣的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏過所有的困難
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
戀愛笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手無策 在這深夜裡
どうしろって言うんだ　この夜に
走投無路 遵守著約定
行き止まり　で指切り
在自己鏡中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告別 這種答案毫無意義
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只會繼續前進
会えるまで
直到遇見你
探すから
會稍有搖晃 請注意
為什麼帶著棺材…
真不吉利…
不能看
托魯 臉奇怪
大家都在看你
哎 大家看的是你啦
震驚的事實
不愧是兄長
漫溢著狂氣的臉龐獨佔了大家的視線
誰漫溢了啊
本是為了逃離他們才乘上公車
但這樣下去不行啊
果然還是得找自己的代步工具
英雄棲息的森林
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
我去買些藥草和食材
翻譯:FST
時間:nolicier
特效:BBA
後期:果果
嗯 有勞
阿卡莉 別迷路 注意
你還有臉說別人…
必須處理一下這東西
搞定
棺材 神聖 輕黷禁止
總比招搖過市要好吧?
首先找輛車吧
還有 嘉依卡
關於下一件工作…
咦?
可愛 入手需要
你呀 這個以後再說
以後再說聽到嗎
你這明顯是觀光的態度啊
下一件工作該怎麼辦?
作為僱主你得說明下啊
姆伊個頭啊你
麻煩了
阿卡莉 歸來
總之先吃飯吧
基烈特大人
啊 馬特烏斯
康拉德機關長傳來消息了
寫了些什麼?
「很遺憾現在人手不足 無法增派援手
我處靜待捷報
另 關於嘉依卡的資料已寄送支部」
他們翻山前往了伊芙索姆市的可能性很大
背著棺材 徒步旅行恐怕並不現實
的確 那他們接下來采取的行動
想必是獲取移動工具…
從這個位置來說 他們應該差不多到達城市了
尼古拉 你傷勢如何了?
只是擦傷罷了
明明是重傷
尼古拉真是的 竟然輸給那種傢伙
真嚴厲呀
不過 竟然能打傷尼古拉
對方的身手也不一般啊
只是靠些下三濫的招數吧
亂破師的看家本領嘛
好了 盡早出發吧
等到了城市 分頭走訪調查吧
是 我一定會為您抓到他的
那看你的了 薇薇
是
量大 價廉 而且還美味
你真是那個阿圖爾·賈茲皇帝的女兒嗎
實乃公主 敬意 多表
那麼 其他幾位拿著遺體的英雄
你知道名字和位置嗎
還得從這開始啊
可 阿巴爾特伯爵的事情你又是從哪聽到的?
情報提供者 有
誰啊?
神秘人物
莫非是那個基烈特提到的
擁立你 企圖復興帝國的那些人?
透著蹊蹺啊
你有自己正陷進可怕漩渦裡的自覺嗎
你這樣子真的能走下去嗎
關於這點 兄長我們也一樣
是啊
被一幫麻煩的傢伙追捕
這個 再來一碗
托魯 要吃嗎
我果然還是過於武斷了嗎
我剛才聽說
這城市的領主好像就是八英雄之一
英雄?
阿卡莉你不早說
我一直在等待說出的契機
哪門子契機啊
然後呢 那領主現在在哪兒?
誰也不知道領主住哪兒
不僅如此 甚至連見過其人的都沒有
但至少會有點傳聞吧
聽說是個 和裝鎧龍簽下契約的女騎士
龍…騎士?
你沒見過裝鎧龍嗎
棄獸中最可怕的一種呀
傳說見過它身影的人都會被吃掉
你見過嗎
我是沒有啦
但聽說領主駕馭著那個裝鎧龍啊
你們對於領主知道點什麼嗎
能知道什麼 傳聞倒是有不少啦
但多虧現任領主並不嚴厲 官老爺們管的也松
稅也低
在這個城市 日子還挺好過的
不過嘛
這種事情和你這個一看就是無業遊民的旅行者
毫無關係吧
所言極是
而且 還叫那麼惹人憐愛的少女背著大行李
讓她付賬
我從你身上感到濃濃的廢柴氣息
我好歹是有重新工作了啊
領主 會面 火急
但根本不知道她人在哪兒啊
總之 先找住的地方吧
什麼嘛
讓我們住一晚又不會少塊肉
講什麼 棺材不得入內
真讓人頭疼
棺材 帶入禁止 不合理
我本以為可以和兄長在帶床幔的床上
過個激情的夜晚
為此曾心跳不已呢
心跳個鬼啦
什麼? 剛走?
您確定她真是背著棺材嗎
芷依塔 應該還沒走遠
謝謝您
薇薇 那裡
站住
對不起 我們認錯人了
那他們在哪兒? 哪邊?
到底去哪兒了?
那個亂破師
我無論如何也要抓住他
稍微冷靜點啦 薇薇
那傢伙竟不聽好意勸告 故意和基烈特大人作對
絕對不可原諒
是因為這個啊
什 什麼啊 芷依塔
那機車…
可惡 這麼快就被追上了
乾脆搶輛車逃跑?
不 最好不要在這引起騷亂
只能趕緊出城了
你們好
怎可能
那是我的台詞呀
才剛見面就砍我 是察覺到了什麼嗎
若是如此 她也算撿到了個不錯的寶貝啊
再度 情報 感謝
你認識他嗎
遺體 情報 提供者
哦 就是這傢伙…
你是誰?
我給不出可令你滿意的答覆
但連個名字都沒有 確實不太方便
就叫我奇伊吧
我算是嘉依卡·賈茲的協助者
是賈茲皇帝的信奉者嗎
否定
我只是幫助她收集遺體罷了
幫助?
我能做的只有提供情報
你這麼可疑 要我如何信你?
作為證據
那棺材裡手腕持有者的情報
便是我帶給她的
是這樣嗎
肯定
當然
是否相信我 這是你的自由
你們…沒有車 很不方便吧?
車輛 需求
那我現在就提供你們情報吧
出城向南不遠處有個森林
森林深處有一口小泉
水邊捨棄著幾輛機車
因為這一帶以前曾打過一場大仗
另外還有一件事
持有賈茲皇帝遺體的英雄
就在離這車行半日的森林裡
名字叫多明妮卡·斯考達
此地的領主
是龍騎士嗎
用自己的眼睛確認吧
這是什麼把戲?
看不穿
謝謝
那個奇伊說的話真能信任嗎
騙子 不是
但機車要靠魔法才能驅動
我和阿卡莉無法駕駛
你能行嗎
沒問題
存在
機車存在
運作 可以
收獲
看來他沒說謊
嗯
清掃 需要
零件交換 需要
這樣就好
已經能動了啊
試駕 良好
Aimul Iai Delza Tolg Ilug
Fifa Axom
Eksebs Les
不能老實點用篝火燒嗎
吶 這有鍋
烹調 魔法 短時間
沸騰吧
The Boiler
好一朵美麗的肉片花
好了 邊吃邊聽我說吧
關於收集遺體
我想決定下以後的方針
怎麼了?
兄長…出面主持!
僱主靠不住 我是事出無奈啊
說的就是你
接下來去找那個奇伊說的
多明妮卡·斯考達進行遺體交涉
我好感動
什麼啊?
都多少年了
不 或許這還是頭一次?
聽到兄長 充滿幹勁的發言
為什麼我一點也不覺得被誇獎了
英雄 遺體持有 可能性大
話雖如此
既然是龍騎士 身邊應該會有裝鎧龍吧
那可是大大的不妙
即是說 就算勇武如兄長
被製成標本的可能性也很大呀
裝鎧龍的傳聞我有聽過一點
貌似是幫相當兇惡狡猾的傢伙
有這樣一個故事
事情發生在探險家和他的同伴們
正用小舟從湖中滑進鐘乳洞之時
此刻 突然傳來一陣「呼~呼~」的奇怪聲響
大家感到非常害怕
唯有靠隊長「只是風聲」的言語壯膽
然而 那不過是自欺欺人
因為 那個鐘乳洞…
就是裝鎧龍的嘴裡
「呼~呼~」的聲音 事實上是龍的鼻息
另外還有這樣一個故事
探視湖泊時
湖泊突然開始劇烈蕩漾
結果從水裡冒出裝鎧龍來
把船一口吞下…
然後咯吱 咯吱 咯吱
吃了個一乾二淨
阿卡莉 別說了
托魯 會害怕
別拿我當擋箭牌
不知若我們求她讓出遺體 她會不會乖乖給啊
我還聽到個傳聞
據說裝鎧龍晚上會睡覺
要和領主交涉 最好選晚上吧
那麼 吃完飯趕緊出發比較好
經各處詢問 得知街上曾出現三人身影
但沒有發現他們留宿市內旅店
及獲取車輛的痕跡
可進入森林 也只是死路一條
還是抓不到線索
關於這點 這個也是
這是本部發來的嘉依卡相關資料嗎
嗯
但情報少得驚人
什麼至今抓到的嘉依卡 全都缺乏可信度
以及其他小隊抓獲的嘉依卡中
曾有畏懼審訊自絕性命的人
就這點情報
而我們也曾經抓到過兩名近似欺詐師的假嘉依卡
也就是說 至今抓到的嘉依卡中沒有真身嗎
感覺不明之處 實在太多了呀
我同意
我說…
對於嘉依卡這個存在本身
我感覺我們好像弄錯了什麼
弄錯?
是的
我們受機關的命令 捕獲嘉依卡和回收皇帝遺體
但「嘉依卡收集魔王遺體會招來災禍」這個理由
是不是也太抽象了?
可是 據說活了超過五百年的魔王的遺體
的確可作為強力的魔法思念料
是不希望那些被惡用吧?
但實際把魔法思念料當作武器使用的組織
真的存在嗎
比起這個…
我對另一個 更根本的地方感到疑惑
什麼?
皇帝 真的有女兒嗎
沒問題吧? 你注意點啊
放心 放心
托魯 感謝
下個目標 同行前往 深深感謝
危險
往別處看 駕駛 禁止
真虧你一個人能活到現在
沒遇到 什麼不方便
喂 你收集父親遺體
就意味著成為帝國殘黨的頭目
並且要被那個基烈特追捕 是吧
白天遇到的那個奇伊
也是不知在打什麼算盤
你其實至今處境挺慘的吧
你究竟是怎麼從賈茲帝國逃過來的?
從裡面逃出來 應該很困難吧?
一開始就在 國外
也就是說 終戰時你已在外地?
肯定
獨自一人? 就沒個隨從嗎
一人 最初就是
察覺時 已經結束
父親 死了
你難道 不記得當時的事情了?
肯定
記憶 缺落
缺落 喪失了中間的記憶?
有戰前記憶 終戰後的模糊
鮮明記憶 只有過去一年
原來這麼回事…
為隱瞞 道歉
時機 錯失 說明
真是復雜
兄長
我知道
剛才我忘說了
這一帶遇難者頻出
連本地人都很少涉足
嗯 大家都是被這幫傢伙幹掉了吧
你不能早點提醒嗎
狗狗?
不是普通的狗 是雙頭犬
棄獸
單獨行動倒沒什麼可怕
但數量這麼多…
嘉依卡 數五下
數時盡量加速
數完把連接纜斷開
不然連你也要吃雷擊
一 二 三 四
五
阿卡莉 嘉依卡拜託你了
看到沒 退遠點 退遠點
托魯
快走 不要管我
不妙啊
快滾 狗崽子們
看看地獄之底
地獄の底まで覗きこめ
小心別墮落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行屍走肉般走過的路
死体みたいに歩く道
頭頂的陽光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何時你已經淪落
おまえは何時か名前さえ
連自己名字也都遺忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人類 為何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
這無盡的煩惱
終わりなき煩悩
不如隨之起舞
抱いて踊れば
無常之花
無常花
從寸草不生的山谷向上攀爬 聽風帶來山林的迴響
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
請看 指引我們的快樂
ご覧　我らを導く快楽は
就是斬斷悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
別害怕 別顫抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
英雄多明妮卡 像是看破紅塵的隱士
討伐賈茲皇帝 是否有參與?
裝鎧龍不在 是好機會
還是陷阱?
下周 第四集 「裝鎧龍的願望」