我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
有了像今天這樣的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏過所有的困難
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
戀愛笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手無策 在這深夜裡
どうしろって言うんだ　この夜に
走投無路 遵守著約定
行き止まり　で指切り
在自己鏡中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告別 這種答案毫無意義
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只會繼續前進
会えるまで
直到遇見你
探すから
英雄?
嗯 英雄 搜索中
若有線索 請告知
啊 英雄 英雄是吧
當然認識
你跟我們來 我們給你帶路
感謝
托魯
混小子 你幹什麼?
唉…你搞什麼呢
喂 你這小子
等下等下 太狡猾了
等等我嘛
廝殺? 廝殺的話算我一份啊
好 來吧
讓我們打個你死我活吧!
芙蕾多妮卡
托魯好過分
啊? 哪裡過分了?
好心人 情報提供者 淒慘
喂 嘉依卡
你知道你自己剛才差點被拐賣嗎
那幫傢伙怎麼看怎麼可疑啊
震驚的事實
廝殺呢? 快點開始嘛
追逐者 受追逐者
我不是叫你不要獨自亂走嗎
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
你受人追捕 要是在城裡發生戰鬥怎麼辦?
翻譯:FST
時間:nolicier
特效:BBA
後期:果果
為什麼獨自出去?
我 廢物
只懂 魔法
做菜 苦手
裁縫 生火 全部苦手
所以 想至少去收集些情報?
神秘人物 情報 長久斷絕
神秘人物
哦 是說奇伊啊
八名英雄
遺體分割 帶走 傳聞仅有
姓名不明 下落不明
喂 芙蕾多妮卡
你不是和八英雄一起參加了皇帝討伐嗎
真的不記得其他人了?
那混蛋
遺體收集 我的目的
盡最大努力
別在意
正是為了實現這個目標 所以你僱了我們嘛
你不擅長的事 讓我們來替你辦
可是…
你作為僱主 只要抬頭挺胸看著前方就行
托魯…
我回來了 兄長
回來了啊…
不對 你幹什麼?
哦 我看情況好危急
還好我趕上了
你指什麼?
我弄來了些食物
除了這個壁虎
還有蚯蚓 水生幼蟲等等各種各樣
應該夠吃一段時間了
食物?
關於英雄的情報呢?
沒打聽到什麼像樣的
但據說佩利梅拉爾市 有很多軍隊中人
離這裡 車程大約一天
佩利梅拉爾
另外…在廣場貼著這個
看來我們得加快速度了
你那什麼表情啊 尼古拉
不就是遞個擦汗巾嘛
還不趕緊去
順便 把自己心跡也表白了吧
大家都在聲援你
是啊 薇薇
加油!
我 我才沒有 那個…
哦 十分感謝
好久沒受瀑布洗刷了
果然繃緊身心的效果很好
啊 那個是…
刺穿你
等等 冷靜點 我哪裡招惹到你了薇薇?
發生了什麼事?
啊 不 沒什麼
您揮劍揮得真專注啊
唔? 在你眼裡是這樣嗎
可能我為了甩脫迷茫 不自覺間用勁過猛了
迷茫?
我 實在不覺得嘉依卡和那兩名亂破師
像是會再次為世界點燃戰火的惡人
反而覺得他們是在遵從自身的信念
毫無遲疑 筆直地走在自己的道路上
就讓它再次回來吧 讓那戰國時代
可能我是在羨慕他們吧
羨慕他們找到了前進的道路
那這樣如何 既然心有迷茫
不如就在這重新考慮下今後的方向吧
我覺得既然時代變了
騎士的處世之道也應該做些改變吧
娶妻生子 延續血脈以便維繫名門基烈特家族
這也是貴族的重要職責吧?
話是沒錯…
我還沒什麼實感
首先 我沒有對象啊
只要不拘泥於貴族
說不定您身邊就有合適的人選啊
比方說…
基烈特大人
李奧納多
有什麼線索了嗎
是的 好像通緝令起到作用了
在前方的佩利梅拉爾市
有數份目擊情報 說看到過疑似嘉依卡三人組的蹤影
佩利梅拉爾啊 挺近的
不過 有一點令人在意…
是什麼?
三人的特徵似乎有些不一致
雖然也是兩女一男…
特徵啊…
怎麼辦? 隊長
朝佩利梅拉爾前進
做好出發的準備
是
兄長 我想你應該也發現了…
嗯
鎮定點聽我說…
我們被跟蹤了
叫你鎮定點
擺出若無其事的表情繼續開車
喂 能讓讓路嗎
我們過不去啊
你們 行李 全部 留下
哈? 劫路賊啊
抱歉 你去襲擊下一輛車吧
多說無用嗎
嘉依卡 準備機杖
四周應該還有這人的同伴
車原地不動
阿卡莉 嘉依卡的護衛拜託你了
交給我了
使長劍的?
不讓開 那就只好強行請你讓開了
蛇咬劍
起舞吧
混蛋
托魯
不要出手 警戒四周
嘉依卡?
阿卡莉
抱歉
托魯
姑且先把這個「白色的」女孩抓到手了
嘉依卡
莫要 東張西望
阿卡莉
喂喂喂
情況如你所見
所以請把嘉依卡…
把我們那個「白色的」放開吧
不 能先把咱們的「紅色的」放開嗎
兄長
那車…
迫不得已
可惡 逃跑了
沒辦法 我們也走吧
如此較明智
有人在剛才進行了魔法戰鬥?
有這個可能
我記得…禁斷皇帝的女兒 就是個魔法師吧?
準確來說
是「我們追蹤的那個嘉依卡」是魔法師
不好判斷
我覺得照情報趕緊前往佩利梅拉爾市 方為上策
基烈特大人
咱們在此兵分兩路如何?
說不定嘉依卡一行人就藏在這附近
只要有留下一個腳印
我和李奧就能追蹤到大概的位置
嗯 能拜託你們嗎
當然
是的
無禮 拒絕接觸 無禮
無禮無禮無禮
知道了知道了
總之 看樣子沒有藏在身上的武器
嗯
這是…
怎麼了?
之前
我在嘉依卡身上見過同樣的印記
嘉依卡也有?
你到底是誰?
叫什麼名字?
為什麼伏擊我們?
裝啞巴是吧
連名字都不知道 稱呼起來也是個問題
叫「這傢伙」 也容易分不清
那麼 就讓我給她取個名吧
你取名?
黏糊糊
哈? 這是名字嗎
嗯
其它還有滑溜溜 順溜溜 濃厚厚等候補
那 你就叫黏糊糊吧
我再問你一次
為什麼襲擊我們? 黏糊糊
回答我們 黏糊糊
你居心何在? 黏糊糊
黏抗是無意義的 黏糊糊
布芙丹…
嘉依卡布芙丹
什麼? 嘉依卡怎麼了?
嘉依卡·布芙丹!
名字! 我的
嘉依卡?
你到底是什麼人物?
又緘默不語了
既然如此那事出無奈 兄長
只好嚴刑拷問她了
嗯 是啊
好 很好
待遇 不正當
脫我衣服 不正當
這自然是要做的啦
起碼得確認你沒藏著利器之類的東西啊
放心吧 我不會繼續扒你衣服的
我對搓衣板不感興趣
對小女孩也是
無 無 無禮!
怎麼? 你希望我感興趣嗎
照我看啊 女人的胸
起碼得有這個規模才行…
白癡 接下來怎麼辦?
她好像沒帶著遺體
估計這女孩 也是放在了棺材裡吧
棺材?
也就是說 這小姑娘沒有用處了
那麼乾脆拿她爽爽 然後賣給奴隸商人吧
我開玩笑的
美味 真是美味啊兄長
只是撒了點香辛料 沒想到味道還挺不錯的
這肉汁四溢 爽滑酥嫩的口感 妙不可言
照這勢頭 一下就要吃光了啊
怎樣? 有開口的意思了嗎
你肚子餓了吧?
乖乖坦白 就給你吃哦
怎樣?
不要啊
那我吃了哦
好吃嗎
哦 不好吃是吧
那就全都我們自己…
美味
是嘛 是嘛
好
吶
啊~~
來呀 啊~~
香辛料絕妙
你…你吃得還真香
美味 感謝
不 怎麼說呢
你這挺讓人無所適從的耶
吃完了我還得把你綁起來
性格雖然差很多
但外表真是一模一樣啊
一模一樣?
你和嘉依卡
不知道嗎
我們的…被你同伴抓走的那個女孩
她也叫嘉依卡
應該說 自稱是賈茲皇帝的女兒——
自稱是嘉依卡並收集遺體的人 並非只有一個
據我們所知 至少有三人…
實際情況 應該有更多
我去探探那邊的動向
嗯
西邊河川 上流瀑布 明天黎明前
來這手啊
那小屋裡和嘉依卡在一起的男子
不是那個亂破師
嗯
你在佩利梅拉爾打聽到的情報沒有錯
也許嘉依卡僱了其他的手下 不然就是…
明早在瀑布…他們要見誰?
不知道 但即使從那戰鬥的痕跡來看
這附近必定潛伏著不只一夥人
那麼 我們也得做好相應的準備
李奧 站遠點
目標是遺體嗎
名字同樣叫嘉依卡
外貌也一模一樣
也就是說 你也和咱們的白嘉依卡一樣
自稱是賈茲皇帝的女兒咯?
假貨 白的! 真身 我!
假貨都這麼說
白的 真身 證據 出示
沒有證據 搞不好你們都是假的呢
白的 假貨
父親遺體收集 絕不饒恕
目標果然是遺體啊
你共收集了幾件?
你也是想祭悼父親?
父親遺體 全部收回 然後…
全部殺光
殺了父親的傢伙 全部殺光
沒保護父親 逃跑的傢伙 全部殺光
為了報仇嗎
確實 你這個理由才更合乎情理
這種武器 你是從哪兒取得
又是在哪兒學會使用的?
這也不能說嗎
記憶 沒有
什麼?
你難道 不記得當時的事情了?
肯定
記憶 缺落
缺落 喪失了中間的記憶?
有戰前記憶 終戰後的模糊
鮮明記憶 只有過去一年
這傢伙也是…
怎麼了?
究竟怎麼了?
背上
背上 蟲
啊 蟲子進衣服了啊
解除 拘束
不 這可不行
背上!
拿你沒辦法
哪個位置?
接觸 拒絕
可你想取走蟲子吧
變態!
什麼?
我身體 亂摸 變態
誰要亂摸你了
解除 拘束
我說過了…
蟲 移動 背上
哎真是 你給我安靜點
兄長危險
真乃千鈞一髮之際
我就想問你到底哪裡危險了!
我回來了 兄長
你每次都這樣
然後呢 情況如何?
信不見了 留下了這個
是嘉依卡的…
就是說 交涉成立嗎
高興吧 看來你的同伴沒有捨棄你
當然之事
好了
感動的再會哦
看看地獄之底
地獄の底まで覗きこめ
小心別墮落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行屍走肉般走過的路
死体みたいに歩く道
頭頂的陽光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何時你已經淪落
おまえは何時か名前さえ
連自己名字也都遺忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人類 為何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
這無盡的煩惱
終わりなき煩悩
不如隨之起舞
抱いて踊れば
無常之花
無常花
從寸草不生的山谷向上攀爬 聽風帶來山林的迴響
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
請看 指引我們的快樂
ご覧　我らを導く快楽は
就是斬斷悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
別害怕 別顫抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
白嘉依卡 假貨!
父親遺體絕對奪回
托魯 與我契約 必然
躊躇 難以理解
下周 第六集 「紅與白」