我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
有了像今天這樣的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏過所有的困難
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
戀愛笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手無策 在這深夜裡
どうしろって言うんだ　この夜に
走投無路 遵守著約定
行き止まり　で指切り
在自己鏡中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告別 這種答案毫無意義
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只會繼續前進
会えるまで
直到遇見你
探すから
快滾 狗崽子們
你沒事吧
在城裡沒聽人說過嗎
這一帶很危險的
你是何人?
在下一介旅行者 名叫托魯
不小心迷了路…
是嘛 我是多明妮卡·斯考達
救命之恩 感激不盡
若雙頭犬去而復返就麻煩了
要來我家暫避片刻嗎
謝謝您
頭疼啊…
要從這種傢伙手裡奪遺體啊
裝鎧龍的願望
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
翻譯:FST
時間:nolicier
特效:BBA
後期:FST
作為領主 守備卻這麼鬆懈
有裝鎧龍在 哪還需其他的
而且她本人身手也不容小覷
既然已經打過照面 就不能用奇襲作戰了
怎麼了?
住宿 請求
安眠 入浴 懇求
你沒忘記自己的目的吧?
收集遺體的事呢?
記得 當然記得 忘卻 不可能
你怎麼看都是忘了吧…
驚愕 變身
那就是裝鎧龍的魔法嗎…
真方便
對了 能問下你們之間是什麼關係嗎
啊啊 果然要問這個啊
其實我們是兄妹
並且雖然是血脈相通的兄妹
卻墜入了禁斷之戀的愛河
然而 這種背德行為
家人親屬自然不會允許
越受反對 燃燒越旺的戀愛之火
啊啊 越燒越烈
熊熊地 熊熊地
喂…
死也不願分開的我們
曾一度想到殉情而死 下輩子再長相廝守
但因最終沒能死成
改變想法 轉為手牽手私奔
而為了甩脫追兵
我們明知這森林危險 卻毅然選擇了穿過它
呃 這個…
禁斷之戀嗎…
若有機會 我也想嘗試一次啊
禁斷之戀?
既然如此 在躲過追兵前儘管留在我這裡吧
托魯與阿卡莉
禁斷之戀 我毫不知情
別聽她瞎說
我們雖是兄妹 但沒有血緣關係
只是在同一個村落長大而已
兄長
我這沒什麼好招待的 但房間可自由使用
有種被人監視的討厭感覺
看來她很是喜歡自己啊
不過 一直沒看到別人的身影
她獨自住在這裡嗎
稍微探察一下?
嗯 嘉依卡 你先待在這兒…
獨自 守候 不可
毛骨悚然 恐怖
沒有使用過的跡象
也沒有食材
連老鼠都沒有
嗯 實在不像是領主過的生活
幻燈機嗎…
也太自戀了吧
貓
貓 存在
貓 不戒備
可愛
結果
還是沒找到其他人
連裝鎧龍也不見蹤影
多明妮卡 剛才借用過龍的魔法
那麼龍應該也在這附近啊
潛伏在宅子某處嗎
若真的不在 對我們來說也是好事
嘉依卡 你打算怎麼做?
怎麼做?
不明所以 解釋請求
我準備先用正攻法
正面請求她讓出遺體
若拒絕 則動用武力奪取
沒意見吧?
從雙頭犬救出 宿處提供
多明妮卡好人 戰鬥否定
嗯
武力行使 不好 恩將仇報
你沒說錯
但你是不是忘了很重要的一點?
多明妮卡可是你的殺父仇人
並且對我來說
對方是怎樣的大善人 處於怎樣的情況
都和我無關
我的目的 是實現你的願望
托魯 我…
做法由我來想
但採用與否 是僱主你的工作
吾主
你若這樣優柔寡斷 我們會很難辦
Tenmu An Gulv NIyaf Oul Alou
加熱吧
The Boiler
多明妮卡可是你的殺父仇人
托魯正確 我錯誤
我 遺體 需要
心中 錯綜
多明妮卡 恩人
我 戰鬥 不喜
阿卡莉?
蜘蛛網終於取乾淨了
嘉依卡
兄長和我都是亂破師
所以 對主人所言是絕對服從的
已知 情報
兄長滿心只為實現主人嘉依卡的願望
所以才逼你做出抉擇
決不是故意在為難你
我想請你理解這一點
要潑熱水了
阿卡莉
感謝
好了
真美味
不知是否合您的胃口
不 我的戎馬生涯可並不短
舌頭沒有那麼嬌貴
聽聞領主大人您是龍騎士
為何沒見到您的裝鎧龍?
哦 這個啊
它有事離開了
是這樣啊
對你們來說 也是好事吧
若有龍在身邊走來走去
想必也是提心吊膽的吧
確實比較可怕
話說 我有一件事想詢問您
您應是擊斃賈茲皇帝的八英雄之一吧?
沒錯
那您應該持有他的遺體吧?
能否將其讓給我?
你為什麼想要那個?
為了實現重要之人的目的
而不是…你的目的?
實現她的目的 就是我的目的
原來如此
本就覺得你不像尋常百姓了
我確實持有皇帝的遺體
想要就打倒我奪走它吧
我也正好在尋找戰鬥的對手呢
重要之人…重要之人…重要之人…
阿卡莉 你怎麼了?
好吧 擅自引發戰鬥是我不對
但我也是無可奈何啊
我看你一時半會兒下不了決心與她一戰
可若在這裡浪費時間
搞不好那個叫基烈特的騎士會追上我們啊
怎麼了啊? 不是因為我沒等你而在生氣嗎
否 否定
兄長
哦 阿卡莉
關於戰術…
兄長你更喜歡胸小 沒腰沒屁股的平板身材嗎
你在說什麼?
我看不懂兄長你
我才是不懂你
那個…
剛才說的重要之人 只是修辭而已啦
秀紫…
又出來個別的女人?
不是
呃 那個
嘉依卡給予了我目的
給予了我這技藝毫無用武之地
行屍走肉般等死的前亂破師
無論她有意無意 我很承她這份恩情
僅此而已
托魯
愛的告白?
你也是就不能注意點聽人說話嗎
托魯 昨晚的事 道歉
「武力行使 不好 恩將仇報」的發言
不 我也該說對不起 那個
我話說得有點太重了
好 那擬定下戰略吧
讓你們久等了嗎
沒有 準備好了嗎
隨時可開始
我們或許會收不住手殺了你
能先把遺體位置 告訴我們嗎
用不著擔心 就憑你們殺不了我的
看到中庭的幻燈機了吧?
嗯 是說映出你樣子的那個嗎
就在那裡面
知道了
堂堂正正來分個勝負吧
我為鋼也
鋼故不怯 鋼故不惑
一旦逢敵 盡無一切躊躇
為滅此兇器也
鐵血轉化
多明妮卡不對勁?
嗯 那傢伙才不是多明妮卡
若真是八英雄之一
怎麼對嘉依卡活著毫不驚訝?
阿巴爾特伯爵當時可是大吃一驚
確實如此
嘉依卡的魔法探查 結果如何?
魔法探查 宅邸內 有大傢伙 存在
這就怪了
宅子內我們都搜遍了
所以我說她有問題
躲得好
無需第二劍嗎
了不起 容不得絲毫大意啊
彼此彼此
但很可惜
看來那傢伙的能力 肉體即使受傷也可立即修復
裝鎧龍的魔法嗎…
要害是額頭 看準這裡下手
不過單單刺進去 沒有意義
若不像挖削一樣破壞腦部 我都可以復原
這麼輕易告訴我沒關係嗎
反正你就算知道
也是沒用
嘉依卡
這種東西
你做什麼
住手 不要
起初我以為你只是個自戀狂
但看你現在的表現 我沒猜錯啊
你想假裝人類裝到幾時?
真正的多明妮卡到哪兒去了?
戰爭結束就離開了你嗎
你大概是被遺棄了吧
即便如此還是忘不掉曾並肩作戰的多明妮卡
所以像這樣 過著被主人包圍的生活?
真可悲!
不對!
哪裡有錯?
去吧 潛入其中帶來苦痛者
The Intruder
這就是你的真實面貌嗎
不…
是人們想要的「我的面貌」
總算開始生效了啊
你的身體已經動彈不得
阿卡莉給你下的毒 正一點一點起效
毒?
那種東西 休想對我有用
利刃呀奔流吧
The Ripper
我為人也
要害在額頭對吧
真正的多明妮卡去哪兒了?
死了
你殺的?
不…是病
戰爭的終結改變了我們
失去了目標的多明妮卡 被病魔輕易帶走
我獨自留了下來
打仗時 被那般渴求的裝鎧龍
如今已沒人再需要
我…
不想忘記曾經需要我的多明妮卡的樣子
多明妮卡直到最後
都是抱著渴望戰鬥的心情死去
所以你也渴望戰鬥?
沒錯
你想實現多明妮卡的心願
於是這變成了你的目的吧
我也差不多
為何不了結我
這場戰鬥 殺你並非目的所在
按照約定 遺體我們收下了
走吧
講實話
我一直在想今後該怎麼辦呢
可以的話 還是想有個「活著的意義」嘛
所以 托魯
我決定把「殺死你」定為我新的目標!
總之 剛才的「多明妮卡」現在請叫「芙蕾多妮卡」
請多關照
痛
咦?
姑且先幫你把傷給治了
為了以後能堂堂正正地打敗你
你…
這豈不是說 我們之前的對話全都被你偷聽到了?
托魯 貓 無罪
可這貓就是芙蕾多妮卡啊
而且為什麼想殺我的傢伙也一起坐在這兒啊…
同行者 增員
旅途快樂 倍僧
看看地獄之底
地獄の底まで覗きこめ
小心別墮落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行屍走肉般走過的路
死体みたいに歩く道
頭頂的陽光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何時你已經淪落
おまえは何時か名前さえ
連自己名字也都遺忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人類 為何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
這無盡的煩惱
終わりなき煩悩
不如隨之起舞
抱いて踊れば
無常之花
無常花
從寸草不生的山谷向上攀爬 聽風帶來山林的迴響
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
請看 指引我們的快樂
ご覧　我らを導く快楽は
就是斬斷悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
別害怕 別顫抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
芙蕾多妮卡 同伴 加入
裝鎧龍最強 底氣倍增
但是 芙蕾多妮卡 自由奔放
偶爾消失 一人旅行
下周 第五集 「追逐者 受追逐者」