岩石……
在漂浮……
為什麼岩石會浮在空中?
什麼呀！你……
不，那個……
糟糕……
到底是怎麼回事，莎拉?
為什麼岩石會浮起來?
是你們害的
都是因為你們外鄉人帶來爭鬥的卡頓
以至連接岩石與大地的紐帶變弱了
這樣下去的話， 連人與人之間的紐帶也會變弱
鳥人即將甦醒
鳥人的甦醒?
(我想知道的)不是這種迷信
為什麼這麼重的岩石會浮在空中……
剛才看到的不要對任何人說
否則的話
讓你附上詛咒的卡頓
這種事說了也不會有人信的
這樣的岩石輕飄飄地浮著
是啊
你們這些外鄉人
附有眼見為實的卡頓
歌聲?
羅伊·卡農的聲音
向返回到了海之彼方
群星的另一邊的鳥人乞求原諒的聲音
是聖山洞窟的歌聲
發、發電機
PCS反應消失了
真是太可惜了
那個是?
難道……
果然老師來過這座島
一樣啊
可以稱為我的老師的那個人
就是在這座島想到人類原始文明干涉假說的
原始……文明?
就是外星人干涉了人類進化的假說
這個假說能被證明的話
就能找到解釋從這超人像到 古代文明的成立的頭緒
原來如此
誰!?
真?
這裏是不可侵犯的聖泉
不可用火的卡頓來污染這裏
不，這是……
果然是來為挖掘鳥人的秘密而來的?
你是那老人的女兒嗎?
老人?
你認識帕斯珀德博士嗎?
帕斯珀德……
不要
出去!
什麼學術調查！什麼為了村民和人類！
姐姐！ 打破我們傳統的結界，偷取我們的血液
真 打破我們傳統的結界，偷取我們的血液
你們會招來巨大的災難!
就請告訴我一件事
關於隱藏在你血液中的力量
巫女一族通過血液代代相傳的
神聖之歌的秘密
博士!
莎拉
怎麼會……
塔娜博士，我看到了
看到了……
看到了什麼?
她讓這岩石浮了起來哦
岩石？
而且還在空中飛來飛去呢
就這樣
真是的，大家都這樣把原始文明假說當笑話！
給我！
博士
我們這些人
身上附著眼見為實的卡頓
也許是真的
真
啊，你們兩個怎麼回事啊
什麼事也沒有
這液體的構成是怎麼回事?
和人一樣?
而且，血型ALPHA B0MBAY……
和博士從島上送來的數據……
是嗎
NSSU的血液和巫女一族 血液的基因構成基本相同
現在正在加緊進行更精確的對照
謝謝
越來越有意思了
喂，真
從一大早兩人都幹了些什麼呀?
難道是……
作為駕駛員還被人抓住背後空檔
瑪奧！突然之間……
真是的，還以為玩完了呢
喂
怎麼到處沒人
大家都到哪裏去了?
又是神聖的恩惠嗎?
啊，大家都……看
大家都很高興嘛
但是
莎拉看到的話，會怎麼說呢
來
喂，瑪奧
讓你看看我的寶貝
寶貝?
瑪奧，我呢?
你就沒份啦
快，來吧，真
喂，真
連妹妹也不放過嗎？
戀愛的基礎是兩情相悅
瑪奧……
什麼呀，已經憋不住氣了
工藤少尉?
水面降落時的……
潛水訓練……
明明不會輸給任何人的
真是的
瑪奧與其說是人類，還不如說是魚人呢
這樣的話，真就是鳥人
沒錯
可是，真
不想看我的寶貝嗎?
必須要潛的更深才行
與海相比，我更喜歡天空
太棒了
據說飛魚是羅伊·卡農和 羅伊·娃嘉的第一個孩子
所以既能在空中飛
又能在海裏游
鳥在海中游
魚也在空中飛……
聖泉之神啊
連接岩石與大地的紐帶變弱了
從我打破規定開始
這災難就開始了嗎?
再吸氣 再吸氣
喂，喜歡姐姐嗎?
真是的
瑪奧
什麼?
唉，怎麼了?
真
瑪奧
不會的……
即使躲著我也知道
又是你啊
把這弄壞的也是你的力量吧
不是，是卡頓
不，是你
是卡頓
在你們白人來之前
這座島上沒有「爭鬥」這個詞
可是……
現在……
人們即使為了一點點的小事也會爭吵
怎麼樣，很棒吧
很棒……
那到底是什麼?
為什麼會發光?
我可不知道
從發現的時候開始就淡淡地發著光
但是……
像那樣一下子變得很亮還是第一次
是了
是因為真和我接吻了吧
說不定，軍方在找的東西就是……
SILVER呼叫各機
這次作戰的目的是
奪取在敵航空母艦上的鳥人的東西
預計戰鬥會很激烈
別浪費彈藥
準備上
快點
飛鳥號正在被攻擊
這已經是最快了
ZERO?
還差一點
你幹什麼啊?
ZERO是為宇宙戰設計的
只要關了進氣道，2、3分鐘沒問題
真是的
瑪奧，你回到大家那裏去
知道了
瑪奧，怎麼了?
真，保護寶貝！
讓它逃到空中去
讓它逃走?
卡頓，卡頓來抓寶貝了！
不妙
快弄進來
我知道
難道……
保護……寶貝
怎麼保護……
艾德嘉，瑪奧拜託了
上了!
你要幹什麼!?
不是2、3分鐘沒問題嗎?
擊沉嘍囉後去目標
跟我上
上!
吃我一炮
ARUHESIRASU號重創
敵機向本艦飛來
給我打下來！
在後面嗎?
DD，收拾完這些傢伙後再回來
把我的那份留下來哦
不快點回來的話可就結束了哦
鎮靜！
喂，這邊 這邊
讓我費了那麼多勁
這裏由我來守
DD，快去找鳥人
OK
那個是?
什麼嗎
不要給敵人嚇住
別讓敵人進來！
就是這個嗎?
讓開讓開!
什麼!
快!
太嫩了
接招！
沒辦法!
以隊型D進攻
瞭解
什麼!
幹掉了嗎?
反應裝甲！
還沒完呢
什麼
這個混蛋！
FROMTUBA呼叫各機
發現鳥人組成都分的物體
被敵可變形戰鬥機奪走
正逃向瑪泱島方向
DD
燃料所剩不多了
我來引住這傢伙
諾拉去幫鳥人巢那邊
瞭解
一定奪取過來
好了
你的對手是我！
小心點
好
真
莎拉
瑪奧！
損傷輕微
可是彈藥只剩11發
沒法輕鬆解決了
探測到PCS反應
別想逃走
瑪奧
瑪奧！
振作點！
受到攻擊的驚嚇而產生心理衰退了
快些接受治療
不要碰!
但是……
不，瑪奧身上附著爭鬥的卡頓
必須借助時間之母的手
時間之母?
為什麼連瑪奧都要傷害？！
為什麼要把瑪奧牽連到爭鬥中去？！
那是……
是敵人……
敵人
快點!
是
危險
趴下!
走!
他們是盯著瑪奧的寶貝來的
那是……
難道是傳說中的……
A FORCE的殘片?
不行!
不能讓鳥人覺醒
真!
ALPHA BASE請回答！
爸爸所說的是真的
與外鄉人有所聯繫的話
災難的卡頓就會降臨
鳥人就會唱起毀滅之歌
努徒庫，瑪奧拜託你了
什麼?
莎拉你……
巫女職責，去阻止毀滅之歌
莎拉!
你要去哪裏?
真，這裏很危險
在確認飛鳥號安全前， 先得去什麼地方避一下
我知道
是打下我們的傢伙
什麼!
女人?!
她把我……
又是這小子嗎?
會輸給你嗎?
別想逃
可惡
槍?
被海水弄壞了
接招！
背後！
機體太重了!
到下面了!
知道了
什麼!
到手了
什麼
SIWAIROBETO呼叫GUR0MU隊長
機體被擊中了，請求匯合
趕快撤退！
把這孩子帶到研究組
她可是很珍貴的樣品
樣品?
博士!
我去查A FORCE的下落
GOOD LUCK
適合的血液來了
好，準備手術
真要這樣嗎?
用這種怪物的血……
沒辦法的事
因為它的體液和人類的血液本質是一樣的
而且血型還是ALPHA BOMBAY
適合那個巫女妹妹的血液
在半徑2OOO公里以內只有這個
沒想到原始文明假說會是事實……
莎拉……
幹什麼
把鳥人的頭弄到哪裏去了?
鳥人的頭?
就是你用鐵鳥偷的東西?
那是瑪奧的寶貝
瑪奧要我從卡頓手中保護它
是瑪奧……
是瑪奧和你叫來了鳥人嗎?
不是
我不知道瑪奧的寶貝會是那種東西
鳥人甦醒的話
世界說不定就會毀滅
找到你了，小子
你是……