兒時的記憶已經模糊
很普通的玩耍 很普通的生活著
但是……
那天的事我絕不會忘記
那天……
不該晃動的東西晃動起來
在那裏……
升起了兩個太陽
東方天空中真正的太陽
以及 還是夜色的西方天空中
另一個太陽
老爸嘀咕著 戰爭開始了
媽媽則不停地向神明祈禱
我只是盯著這絢麗的景色看得出神
真是個……不懂事的毛孩子
當知道地外生命體的存在後
人類被毫不留情的喚醒
世界發生巨變
就如同顫抖的大地
和平也受到了撼動
回過神來發現自己也已經投身於此 參加著戰鬥
並不是說統合政府怎麼樣 反統合同盟又怎麼樣
只是想取回那不再顫抖的大地而已
我很清楚
這只不過是幻想罷了
阿波羅1號呼叫各機
敵機坐標，2點方向 高度33OO，距離65OO
3架
只有3架嗎
上
太慢了
Bingo
求援！求援！被咬尾了!
怎麼辦
真
阿波羅1號 能來救我非常感謝
但至少在開火前警告一聲
是被人抓住尾巴的人不好
說什麼！
你就這麼想要擊落數嗎
真 這可不好
這樣下去就沒有能安心托付背後的夥伴了
從沒安心把背後交給過誰
只要有一瞬間的放鬆就會被擊落
難不成連我都可以不要了
原來如此，算了
我和那些迷上美女的傻男人一樣
被踩了又踩還是緊緊追隨
這裏是DEATHFIRE
本艦正遭到所屆不明的航空部隊攻擊
所有戰機馬上……
ILLUSTRIOU請回答，ILLUSTRIOU！
飛起來考慮一下燃料
母艦被擊沉的話就不是燃料的問題了
什麼?
1O點方向，躲進雲層了
雷達沒反應
YELLOW 1號、2號
你們那能捕捉到嗎?
YELLOW1號呼叫各機 這裏也沒反應，敵人是隱形機
YELLOW 1號!
好快!
導彈
發射
來了
就現在
成功了
YELLOW 2號 敵機又……
YELLOW 2號!
別想逃
捉住了
什麼?
人……?
很久很久以前
這世界初創之時
有海 有風
那時候人還是魚形
有一次 穿越於群星之間的鳥人從海上經過
魚人目然畏於鳥人的巨大翅膀 但仍對鳥人這樣說道
你也許能飛，但你不知道海洋的深遠吧
多麼可悲，多麼可憐的傢伙啊，說著便笑了
發怒的鳥人切開了魚人的尾鰭
從那傷口中長出了雙腳
就這樣，最初的人類羅伊·卡農出生了
艾德嘉，艾德嘉你沒事吧?
艾德嘉！
這到底是哪?
誰!?
雞、雞
雞嗎
誰!?
這裏是什麼地方?
我在問你這是什麼地方
呵 木槍可不是用來指向男人的哦
我有這東西
買嗎？給你使宜點
我在問你這裏是什麼地方
瑪泱
大海與風交匯之島瑪泱
從天而降之人
你不屬於這裏
這裏是反統合勢力的島嗎？
我是風之引導者，嘈雜的風阻斷了神聖的恩惠
所以我知道
沾滿鮮血的戰場之人一旦醒來
風就會變得混濁
瑪泱的風變得渾濁 卡頓就會在草木中盤踞
既然已經醒了就趕快離開這島嶼
荒謬
應該還有個人和我在一起
這是……
別碰!
另一個人在哪裏？在什麼地方？
當時只有你一個哦
什麼?
衝到這裏的只有一個人
瑪奧
這附近的潮汐很複雜 沒被衝到這裏的話 大概……
被衝到海上去了
怎麼會……
艾德嘉……
明白了的話就請你乘下午的聯絡船離開
外鄉人悲哀的淚水也會引來卡頓
什麼
等一等，姐姐
傷口還沒癒合呢
瑪奧別插嘴
如果鮮血滴進海裏，惡靈卡頓會來的
會順著鮮血找到這島嶼
海上來的卡頓力量強勁
傷口癒合之前你可以待在這裏
風之曲也是這麼傾訴著
太好了 她說可以待在這裏了
我是瑪奧，瑪奧·諾穆
這是姐姐莎拉，莎拉·諾穆
煩人
等等
墜落的ASS1帶來的超科技
使我們根據嶄新理論發明了這時空變動雷達
「獨眼魔」已經眾所周知了
其結果 在這片海域探測到與ASS1極目近似的PCS反應
深海調查組已經確認了那件物體的存在
推測為外星人的遺留物
外星人?
難道在這海底?
行動名稱為A FORCE
是ASS1墜落時的殘片嗎?
不
因為確切的年代居於機密事項B1
無法奉告
但根據對周圍海底土壤中異常時期物質
以及浮游生物的變性遺傳因子的分析
推測至少是幾萬年前的東西
幾萬年前?
怎麼可能
人類應該還在石器時代……
謝謝 博士
已發現的A FORCE正進入回收準備階段
現在開始…
喲！前輩
福克!?
好久不見
歡迎到航母飛鳥號來
你怎麼穿成這樣?
博士?
啊、你們先開始吧，我馬上就去
啊、是
你怎麼會在航母上?
大家彼此彼此，前輩
虧你還說戰爭開始的話就逃到內華達州去呢
唉 人是會變的
這可跟學者大人的理論不同
理論也是會變的
正因為如此我才會在這裏
能不能告訴我呢?
憑我們的老交情
為什麼專攻文化人類學的前輩 會在特別任務部隊裏?
太可惜了，機密事項B1
不能告訴少校級的你
這麼說來 是為了驗證人類受原始文明干涉的假說吧
愛莉絲前輩?
羅依……
所以跟你說上大號最好等漲潮的時候嘛
真
電車是什麼?
真的是以非常快的速度在兩根棒上行駛的嗎?
真的有這種像山一樣的大樓嗎?
真是座什麼也沒有的小島啊
至少有電話的話 就能和統合軍聯繫了
還有那奇形怪狀的東西到底是什麼?
那個啊 是鳥人哦
鳥人?
與其說是鳥倒不如說更像飛機
據說鳥人在很久以前 穿越星星的海洋來到這座島嶼
那個時候 鳥人遺落的海龜殼 破碎後形成了這座瑪泱島
海龜變島……
就是這樣
只是無聊的迷信而已
下次告訴我真所住城市的事吧
城市?
城市嗎
為什麼連電都沒有 卻豎著衛星天線?
沒辦法呀
因為一年前的暴風雨把發電機弄壞了
發電機?
什麼呀 這修修不就能用了
為什麼誰也不修?
沒辦法 會修的大人們不是到很遠的地方去賺錢 就是應徵入伍了
只留下儘是女人、孩子和老人的島了嗎
沒辦法 這就讓我來修吧
真的?
作為救起我的回報
我說 那是什麼?
是說木槍？那是男孩子製作的
大家為了能辨別哪個是自己的而做成各種形狀
然後就像那樣向對方展示「我的木槍是這個樣子的」
接著 到了晚上 就把槍由縫隙插進想約會的女孩的家
如果是所中意的木槍 女孩子就會把它拉進來
然後就是兩人在半夜約會
約會?
是啊
是島上的風俗
也就是說 相當於情書
真是的
我用「情書」指著她
像傻瓜一樣
因為非常認真 所以那時可是特別奇怪哦
沒錯
太好了
原來真也是個會笑的人啊
說起來
最後一次笑是什麼時候的事了
根據情報，預測明晨反統合同盟 將投入新型變形戰鬥機對我們進行突襲
現在正是展示平時訓練成果的時候
任何飛行員初次上戰場都會害怕
但是就像第一次抱女人一樣 切忌急躁
要做到細心大膽
完畢
辛苦了 中島技術主任
喲 福克
眼看就要迎來ZERO的初戰了
是
小心點哦
這些小姐們雖然苗條可太費燃料
誰叫原來預定的反應引擎 沒能趕上進度呢
只能把噴射引擎中最強的EGF127 硬塞進機體做成這個女超人
實在是沒辦法的事
我知道了
我使用起來一定會加倍珍惜的
這話也只能聽一半
誰都知道你對女人粗魯是出了名的
運用超科技所製造的SWAG能量轉換型裝甲
不是據說和坦克一樣皮厚嗎?
讓你駕駛的話就難說了
但是就算機體再怎麼牢固 由那些小鬼來駕駛的話……
長期戰爭所引起的人員不足 已經超過了極限
有本事的男人們都死了
我一定帶他們平安返航
無論是VF-O
還是小鬼們
幹什麼呀
又聽這種機器的聲音
稍微認真學些神聖的恩惠之歌不好嗎
不要
那種老歌不就是迷信而已嘛
那不是什麼迷信
總跟在那外鄉人後面轉個不停
要是被詛咒的都市卡頓付身怎麼辦?
什麼詛咒的都市卡頓啊
這張父母的照片
要是沒有城市裏來的旅行者為我們拍
也不會像這樣保存下來
那是……
但真正的回憶只需要存在於心中……
姐姐這笨蛋
瑪奧……
什麼呀 還以為是什麼奇怪的聲音呢 你在這幹什麼…
哎……女人也做情棒嗎
是給誰看的情書啊?
有這麼多！
想讓那麼多男人看嗎?
不是的!
光靠巫女的工作填不飽肚子
私下做點小生意嗎?
說起來
我還沒說過吧
謝謝你救了我
很久很久以前
這世界初創之時
有海和風
木槍由把大海與風和為一體的思念所造
不太懂啊
喂！怎麼了?
振作一點!
風……
風?
風將吹來……
載著會帶來毀滅的卡頓……
可怕的風……
來了
統合軍的……
新型機
太嫩了
怎麼
這機體是什麼?
難道是
鳥人?
救援！求援！多枚導彈 被鎖定了
別慌!現在就去！
危險!
沒事吧?
是
瑪奧
瑪奧她…瑪奧她去聖泉打水了
說什麼！那口泉在哪裏?
在樹林的深處
穿過小道 在那十字的腳下
知道了 我去救她
我也去
不行
你把村民帶到安全的地方去
是
快點!
瑪奧
當鳥人再次出現之時……
世上會響起毀滅之歌……