莎拉说的也许是真的
我们这些外人所带来的毁灭的卡顿
夺走了玛泱岛的星星
夺走了血
夺走了生命
然后用气化炸弹将美丽的大地化为焦土
在被烧焦的土地上出现了 鸟人的头部
终于再次相遇的我们……
队长
真
A FORCE
最重要的人们
被夺走了
莎拉
趴下
头部终于到手了
莎拉 让鸟人觉醒吧
如果鸟人觉醒的话 就会唱起毁灭之歌
吹起毁灭之风
毁灭和创造只是神的两张面孔而已
同样的力量用在破坏时 被称为“毁灭之歌”
用在创造上称之为“创造之歌”
歌不只是单纯的空气
它穿越时间 穿越场所
震撼所有灵魂才是真的歌声
远古时代来到这个地球的异星人
利用鸟人的力量改造遗传基因 使我们进化了
所以要平定混乱 就需要这种力量
让鸟人觉醒 唤回和平
莎拉，这才是你作为巫女的职责
明明是你们烧毁森林
如果用气化炸弹的是统合军呢
统合军和反统合同盟都拿到了  A FORCE这个拼图的碎片
如果这次再开战的话
将会是一场以血拼血的争夺战
真 救救姐姐吧
玛奥 你已经没事了吗
没事了
比起这个 真
鸟人的身体会呼唤头部的
经过其努哈仪式重生的我能明白
神经传输有变化
好像是某种信息
你那张脸似乎是不相信我呢
莎拉
爱莉斯
早就知道了 “Annunciation(神之手)”计划
告诉纯朴的海岛少女 统合军的卑鄙手段吧
如果得不到鸟人会怎么办
将其完全毁灭
这就是Annunciation机密作战计划
所以我才会加紧搜索A FORCE 也就是鸟人的下落
国家 领土 人命  只要是自己得不到的都会破坏掉
这就是统合军的作风
骗人
莎拉
不要相信那种人说的话
A FORCE有了能量反应
可视系统上的电子波长消失 重力排除消失
内部热量上升中
偏偏在博士不在的时候……
真 鸟人要觉醒了
拜托你阻止它
鸟人算什么
要快救出莎拉才行
但是 真 姐姐为了 不让鸟人唱毁灭之歌
打算寻死
工藤
一辈子总该有一次为女人豁出性命
是
姐姐在等着真呢
等着呢 真
潜航深度上升
向后转向30度 主引擎全速
后部水槽迅速封闭 将舱头降低
继续上升中 离海面只差5米
4米
3米
到底发生了什么事
本舰现在正在飞
为了你我已经仔细检查过了
能装的武器都给你装上了
谢谢你了 中岛主任
我最喜欢为女人豁出性命的笨蛋了
骷髅一号 骷髅二号  还没有出击命令呢
这里是骷髅队长 是紧急情况  确认等以后再说
这种事情……
骷髅队长 允许出击
艾德嘉
我又没死成啊
你这家伙……
真 回来的时候在这里写上祝词哦
回来后一定
OK
骷髅一号 骷髅二号 弹射枷锁解除 走好
真 看那边
A FORCE有高能量反应
本舰离水了
到底发生了什么事
舰长 A FORCE……
A FORCE干扰了舰体反应炉
正在进行重力控制
A FORCE哪怕只有一个 也拥有强大的力量
听好了 无论如何也要夺回 被敌人抢走的部分
这是决定战局的力量
看 都因为你的决定太慢了 战斗又要开始了
无辜的生命又要死去
生命又要……
卡顿到处都是
知道吗 玛奥
大家都变得很奇怪
只能看到愤怒和恐惧
击落6架 PCS反应呢
那是……
反统合联盟的机动舰队
他们也用鸟人的力量在飞吗
骷髅二号右面 7点方向70度
那个女人吗?
就算换了机体也能从动作看出来 小子
在这么关键的时候……
骷髅二号 没空和那个家伙纠缠
加速器全开甩掉它
明白
太天真了 来吧
可恶 1.5 1.6 1.7
超过变形极限了
跳吧 跳吧 跳吧
抓到了
福克队长
傻瓜 总给人添麻烦
什么
DD 伊万诺夫
让你久等了 诺拉
DD
好戏现在才开始呢
太好了
那边交给你了
我去对付那小子
2对2吗
可恶 没完没了
对了
眼镜蛇机动吗 有趣
有一手嘛 真
什么
减速了
就现在
莎拉 父亲乌拉里深爱的小岛 被烧掉也无妨吗
不许叫我父亲的名字 明明是你骗了我
人心是脆弱的
乌拉里说过“帮我试探一下女儿会不会被卡顿附身”
然而你却没能战胜欲望
打破了戒律 对吧 然而你却没能战胜欲望
PCS的反应确认 莎拉
哪怕玛泱的居民毁灭 也不能唤醒鸟人
只要没有风的指引者 鸟人也就无法唱毁灭之歌
住手
莎拉
真
不要
怎么啦 玛奥
就像大海一样深邃的黑暗 失去的痛苦 鸟人要觉醒了
第三隔壁发生异常
目标头部 离开本舰
反应炉失去控制
鸟人在空中接合
质量反应增大
似乎正在聚集大气中的元素
急速成长
稍微破坏一点也没关系
无论如何都要抢到手
让我觉醒的是你吗
是
人类制作了跨越星之海的船了吗
人类停止斗争了吗
这……
停止了吗
没有
那些被战争的卡顿所附体的人们
在他们向银河拨撒灾难的种子之前…… 必须消除
人所具有的恐惧 悲伤 痛苦 愤怒
这就是毁灭之歌
卡顿
仅仅一击……
这种怪物怎么可能控制得住
这是最高会议指挥官的决定吗
启动Annunciation计划
核弹弹头1-4号装填完毕
毁灭的歌声……
死之花开放
人类将毁灭
得去阻止它
鸟人其实也不想唱那样的歌
真 听得到吗
没用的
被愤怒和恐惧的卡顿附身的人
听不到你的声音
真 回答我
真 真
这歌声……
难道是……莎拉
飞鸟号通知全体人员 Annunciation计划启动
那是……鸟人
这关系到人类的存亡 立即歼灭A FORCE
怎么能这样
莎拉还在里面呢
又是那个女人吗
这次不会让你跑了
看吧
即将被毁灭的世界的模样
北欧神话
玛雅
阿兹特克
印度 埃及
其他所有神话里都记载着 世界会被毁灭呢
然后新的世界将诞生
新的世界只能从旧世界的灰烬中萌发
现在的人类作为实验动物是失败的
真的是失败吗
不毁灭就无法完成新的创造吗
已经太晚了
鸟人已经选择了毁灭的道路
这是……那壁画上的
等着我 爱莉斯
什么
怎么了
战斗还没结束呢
偏偏这个时候
死吧
诺拉 后面
什么
不值得
太不值得了
绝不饶你
伊万诺夫
骷髅二号呼叫骷髅一号
队长快点去爱莉斯博士那里
我到鸟人那里去救莎拉
那家伙是怪物
你行吗
只有莎拉能阻止鸟人
所以一定要……
好 就要这样
但是话先说在前头
别死
了解
队长您也要保重
哼 小菜鸟
冲啊
爱莉斯
别小看人
糟糕
诺拉的仇
那是……
莎拉
卡顿
什么
真
住手
被愤怒和恐惧的卡顿附身
听不到内心的声音吧
听不到姐姐她悲伤的心声吗
可是
莎拉被鸟人抓走了
真你这个笨蛋
亏姐姐那么相信你
那么喜欢你
悲凉的……歌声
莎拉
真
卡顿
莎拉
我……相信你
真
莎拉
莎拉 是我 快醒醒
真
你还活着啊
莎拉
真
你来了
姐姐
不行
玛奥
卡顿
什么
核弹
这样放射能会覆盖玛泱全岛
谢谢你 真
能够相信我
莎拉
真 玛泱的人们拜托了……
走了
福克
老师虽然说不行
好了 别说了
要拯救世界其实是很简单的……
爱莉斯
罗伊
我爱你
看 很简单吧
爱莉斯
机体没反应
弹射系统也坏了
对不起 莎拉
枉费你用自己的生命保护了岛和世界
我却……我却……
我听到了 莎拉
你和玛泱的人民的歌声
玛奥
飞鱼
真果然是鸟人啊
最终章 鸟人