很久很久以前
穿梭於群星之間的鳥人從海上經過
雖畏於鳥人巨大的翅膀
但魚人仍對鳥人這樣說到
你也許能飛
但你不知大海之深吧
多麼可悲
多可憐的傢伙啊 說著便笑了
發怒的鳥人切開了魚人的尾鰭
傷口處長出雙腿
就這樣 最初的人類
羅伊·卡農誕生了
少校！
Delta 3 冷靜
能撐到飛鳥號嗎?
是 應該可以
什麼！
那是……
福克
伊萬諾夫教官
還活著嗎
當初那個小鬼……
羅伊·卡農
乘船踏上了旅程
那時還沒有陸地
風神啊 請保佑我們
鳥人啊 請息怒
口渴了的羅伊·卡農
抽噎著說到
我是個多麼不幸的人啊
如此口渴
卻沒有解渴的泉水
老土！
是那兒嗎
什麼
燃料見底了
後會有期
什麼！
就這樣
鳥人扔下了海龜
海龜撞在岩石上碎裂
龜殼化做瑪泱諸島
四散的碎片化為其他島嶼
什麼新型機
統合軍就沒點像樣些的獵物嗎
太嫩了
來吧
真是個命大的嘍囉
瑪奧！
沒事嗎?
真！
你來救我了嗎?
趴下！
不見了
真？
真!
什麼!
沒死絕的傢伙
死吧
別想逃
真！
登上島的羅伊·卡農抽噎著說到
唉 我是個多麼不幸的人啊
必須在這種地方獨自生活
沒有能分擔快樂與痛苦的妻子
這時鳥人從天而降
割開了自己的脖子
從脖子演出的血液化為人形
成為了女性羅伊·娃嘉
羅伊·卡農和羅伊·娃嘉結合 生下了眾多子孫
而產下孩子的羅伊·娃嘉
返回了大海對岸的群星之中
愛人啊 回到我身邊吧
這時鳥人回答到
親愛的丈夫羅伊·卡農啊
我再次歸來時
便是天空坍塌之日
毀滅之歌
響徹世界之日
真！振作點
喂 真
真……
瑪奧
這就是A FORCE
所謂的外星人遺物嗎?
說是遺物也只不過是碎片罷了
PCS反應很微弱
這麼說 還得去尋找更大的碎片吧
不 也許會比意料的要小
看 頸部以上有人為切斷的感覺吧
是特地分解後埋起來的嗎?
日本的土偶不就是弄壞身體一部分後再埋的嗎
但是 這是人類腦容量只有12OOcc時的東西啊
和土偶什麼的時代差太遠了
也許看似遙遠其實很近
又是帕斯珀德博士的原始文明假說嗎?
因為某些外部原因促進了人類進化的說法
這樣考慮不是很自然嗎?
因為進化速度實在是太快了
但是 怎麼才能做到使人類突然發生進化?
聽說過病毒進化學說吧?
嗯
是指病毒成了基因運送者的那個吧
長頸鹿的脖子並非因為想吃高處的葉子而變長
而是感染了使脖子變長的疾病
但是 即使如此 像帕斯珀德博士所說的那樣
以前的人類既能在空中飛 又能使石頭浮起 這實在是…
繼續看不起它吧
總有一天會為我們解開迷團的
靠它
好表情
看機體時的神態就能大致反映出他的技術
但是VF-O和以前的機體完全不同
你能掌握它嗎?
不愛說話是不錯 但不合群是會被人討厭的哦
沒有單座的嗎?
不願讓其他人一起搭乘
再也不……
是我的話也不行嗎?
艾德嘉……
你還活著嗎
歡迎到飛鳥號來
疼、疼、疼
說什麼歡迎
我還以為你死了呢
撞在水面上 在床上躺了段日子
拜託你手腳輕些
就這樣子還能坐在我後面?
交給我好了
好
你們從現在開始配後到骷髏小隊
立刻進行換乘VF-O的適應訓練
能跟得上我嗎?
是！
喂 真
好苗子
和你以前一模一樣
開玩笑吧
我可沒那麼不愛說話
噢 第一次見面時滿臉通紅的是誰呀
那是以前的事了
是啊
人是會變的
既向好的方向也向壞的方向
哼 沒錯
確認演習地區
開始對照地形信息
聽著 真
守護神和人形模式與戰鬥機大相逕庭
不注意姿態數據和燃料的話
會吃大虧的
我明白的
骷髏一號呼叫小鬼們
進入演習地區後
進行模擬戰
對手就是我
一起放馬過來吧！
骷髏二號明白
三號明白
四號明白
五號明白
上了
真 換守護神模式
我知道
完了
骷髏五號
你們剛才已經陣亡
說什麼！
真 別亂來
Hi,COME ON CHERRY BOY
拽什麼
喂 真
可別輸給陸戰隊哦
好
就算女人我也不會手下留情
對方的想法 能感受到嗎
考慮敵人心情的話 還怎麼可能贏
不對
感受不到所以贏不了
囉嗦！
因為感受不到
別說對手 連自己都不瞭解自己
要時刻注意重心倒向哪裏
上方?
不是叫你注意姿態數據了嗎
我不是為了在地上爬才當飛行員的
聽著
往後的戰鬥不是會飛就行了
瞬間適應不斷變化的情況
需要有水一樣的柔韌性
你想讓我可愛的引擎成佛嗎！
看！
托你的福 修理組每晚都要通宵
你的操作中缺少愛、愛知道嗎
小心哦
從前流傳在飛行員間的傳說
望著夜晚的大海
會不由自主被吸進去
聽說你被雷藏老爺子罵了一頓
說是終於出現了個能發揮極限性能的傢伙
他可高興了
喝
艦內不是禁酒嗎
真是個小鬼
怕喝酒還打什麼仗
工藤少尉
是……是
你和艾德嘉明天不用訓練了
給你們個特別任務
特別任務?
真是的
什麼特別任務
不就是護衛他自己的女朋友嗎
但是 那位博士挺可愛嘛
啊 又一位可愛的姑娘登場
我們根據統合政府的命令
來保護瑪泱島居民的安全……
不能讓鋼鐵的卡頓、火的卡頓進入村子
你是村中的長老嗎?
不是
我是守護遠古之歌與規定的風之引導者
從卡頓手中守護村子也是我的責任
這姑娘……
是風之巫女一族的吧
明白了
我們在村外紮營
但是 還需要得到你們的駐留許可
入夜災難真正降臨之前從不會意識到
莎拉……
算了算了
只要放下武器我們就歡迎
怎麼樣 作為此行的土產
努徒庫
真是的
為什麼只有我留守?
真這傢伙 到哪兒去了
是瑪奧啊
為什麼回來?
喂 畢竟約好了
還是食言的好
而且 還有命令在身
好
一、二、三
莎拉啊
有風在吹呢
但是瑪奧她……
噢 別誤會
搖擺著的枝葉並非瑪奧
而是你
怎麼會……
我……
看這個器官
酷似從ASS1殘骸發現的時空構造變換系統
這麼說 這東西能進行重力控制嗎?
恐怕連時空轉移、空間跳躍也……
這到底是什麼東西?
你們要做什麼?
啊 歡迎
風之引導者
只是想給村民們做抽血檢查
抽血?
不行！
不能取血
不可原諒！
(血是瑪泱歌聲之源)
(想和血一起奪走我們的靈魂嗎?)
噢 怎麼了 (這只是為了調查大家的健康狀況……)
(這只是為了調查大家的健康狀況……)
姐姐 (這只是為了調查大家的健康狀況……)
(不准再說) (這只是為了調查大家的健康狀況……)
(不准再說)
要給你這不知血污可怕的人 加上詛咒的卡頓嗎！
對於文化人類學者來說
是非常好的體驗
有什麼關係呢 莎拉
只是抽點血而已
你在說什麼呢 真
血中有2條互相糾纏的蛇
那力量一旦被解放的話……
互相糾纏的蛇?
工藤少尉
是你熟人的話 能否幫我說服她一下?
告訴她抽血是為了大家的健康著想
真？
工藤少尉?
對了
讓大家決定吧
各位
規定與健康要哪個?
不行
不能打破瑪泱的規定
大家看這裏
各位
讓我們抽血的話
送給大家提精神的果汁哦
給我 給我 給我
怎麼
莎拉
要偷走星星嗎?
那人偷走我們的血
而你則連星光也要偷走嗎?
星星?
去世的父親普說過
點亮地上之光的話
夜空中同樣多的星星就會被奪走
那又怎樣?
大家不也喝了果汁嗎
就算電力
也是你的妹妹 瑪奧一直想要的
瑪奧?
看這就是地上的星星
這……
看你都做了些什麼
不喜歡的話 閉上眼睛就行了
要多少黑暗都看得到
就如同你的心中
活栓還不夠好
在手冊中算不上問題
你們也許只要照著手冊維護就夠了
但為那東西賭上性命的是我們！
但是 必須維護的機體還有很多……
怎麼樣？被別人掌握生命的感覺
欺負人可不好哦 諾拉
DD
有新情報
統合軍把那東西撈上來了
終於等到了
對方作為男性評價如何?
統合軍的新型機
還不就是從我們這偷走的可變系統嗎
不足為患
按照他們的統合思想這並不算偷
所有技術都必須超越國家得失公諸於世
對付那種鬼話有它就足夠了
那倒也不錯
比起分析島民的遺傳基因
我認為搜尋A FORCE另一半更重要
我認為搜尋A FORCE另半側更重要 是啊
是啊
羅伊
醒著嗎?
睡不著嗎?
算是吧
好好去唾
敵人何時會來沒人知道
被敵人襲擊的話會保護我嗎?
當然
誰知道呢
我真沒信用啊
啊 飛魚
和羅伊同病相憐的魚
喜歡在天空飛翔的病嗎
大學時代沒少被你取笑
誰叫你當時兩入夜一起 也盡說些天上的事
似乎是吧
我說
之前就一直想問……
為什麼你會在這兒?
明明那麼討厭戰爭……
還記得邁克爾嗎?
那傢伙……
在最初的轟炸中死了
在與我分開的5分鐘後
是嗎……
不是找借口……
晚安
什麼……
艾德嘉
火腿漢堡……
真是的
細胞……
正在活性化
花……
莎拉……