没在坠落的地方
快说
把那异物藏哪去了
番号JY187P3Q90
真·工藤中尉
真
番号JY187P3Q90
统合军的走狗 番号JY187P3Q90
别打了
那由你来说吗
别动 莎拉
在统合的名义下
你们对妇女孩子都干了些什么
是谁玩弄我的双亲
是谁凌辱我的妹妹
不是我
不，就是你
就是你们统合军
这伤也是你给的
上尉
又逮到一只老鼠
失踪者的遇难信号消失后
已经过了三十多分钟
没时间了
快把机枪给我
少校，空中弹射机枪是被安全手册严令禁止的
看重安全手册的家伙才会早死
那是……
死吧
快够到
伊万诺夫?
对机体的操纵还是那么大胆啊
不是一直说过吗
要像对待少女和羽毛般的细心驾驭
想到有你这位良师
就让我从心里讨厌自己
你是……
帕斯珀德博士
莎拉·诺穆，你长大了
老师，为什么你会在反统合同盟
谁允许你说话了
诺拉上尉，不要使用暴力
解开他们的绳子
爱莉丝
你明白吗?
为什么我会选择这里作为重逢的地方
莎拉是知道的吧
这是……
这不是玛泱世代相传的壁画吗
而且有这么多
太棒了
实在是太棒了
太完美了
天神普罗卡洽要求在玛泱制作出 人类的鸟人唱起毁灭之歌
鸟人那时割下自己的头部
阻止了唱歌
但每当人与人、人与大地的联系断绝时
头部和身体会相互靠近
总有一天会唱出毁灭之歌
莎拉，正是你告诉了我这些
你不惜违反戒律
告诉了我这些
长本事了嘛，小菜鸟
身为教官真为你高兴
你甚至将巫女一族的血给了我
完全不顾父亲乌拉里的反对
莎拉
还要给你这个吗?
有很多噢
不要……不要
是你把血……
不要
这怎么可能
来了，鸟人的头
碍事的东西
可恶
那是什么
教过你别东张西望
不好，右侧引擎
就此结束
别放跑了
莎拉
别想逃
爱莉丝
福克
这边
去追巫女
把她毫发无损地带到我身边来
死老头要求还真多
蝼蚁之辈
莎拉，准备跳
莎拉
你包扎的?
好疼
莎拉
喂，等等我
那石头飞起来也是你的力量?
为什么救我?
你应该听到了
我破了血戒的罪孽
却为什么要救我
为什么
知道玛奥的宝物在哪里吗
听得到吗
鸟人头部发出的声音
与你无关
奥库特司被做掉很伤心吧
下山崖还得一次次做垂悬下降
看见蟑螂逃到床下的话
毁掉床就是
那样做的话不知道帕斯珀德会说些什么呢
那可是能让石头浮起来的家伙
和蟑螂一样
是说那种程度死不了吗
通信兵
向空母WELLESTATE发暗号信息
要求投放气化炸弹
手术结束了吧
恩，很顺利
为什么玛奥没醒过来?
白人们带来卡顿了吗
其努哈
举行其努哈的仪式
说起来，福克你为什么会在这里
救你一命应该说声“谢谢”吧
作为答谢，却只问“为什你会在这里”吗
爱莉丝前辈
为什么一直是络腮胡?
为什么一直在天上飞?
是因为那个
得了想在天上飞的病吧
为什么讨厌读书还去上什么大学?
那时候
为什么没来……
还真突然
那时候你也是突然拜帕斯珀德博士为师
说要去牛津
是我不好吗
不，是我不好
没去送你
那时候如果能像现在这样互相说出自己不好
也许就不同了
历史没有假如，专家
说的是
帕斯珀德博士现在在反统合同盟里
是海
别动，是地雷
怎么了
是ZER0，ZER0的人型模式
还活着吗
多注意点就好了
不，历史没有假如
是的
但我可没打算让你的名字成为历史
福克
是自己人，没事吧
别看
疼吗
都因为我破了血戒
使别人流了更多的血
这只是巧合
我破的戒更多呢
偷了朋友的玩具
摔坏了母亲珍爱的罐子
还嫁祸到哥哥头上
作弊……说了也不懂吧
总之是不该做的事
还在讨厌的老师的包里放了十只青蛙
那时候老师的尖叫声传遍了整个校园
真是个坏家伙
莎拉
而我……
我……
不用说了
还记得吗
中国的辽宁省
忘不了
烈日炎炎下的沙漠
帮你挖恐龙化石
工钱还真少
是谁说“就当是次便宜的中国旅行”
是谁为厕所里没隔板大吵大闹来着
辛苦到最后，终于找到唯一的一块
恩，我那时感叹道恐龙也想在天上飞
也许正因为忘不了那时的感动
我现在才在这里
我在感叹人和生物都与过去有分不开的联系
也许正因为忘不了那时的感动
现在才在这里
别动哦
等等，不要
这种时候脚要是离开的话……
什么时候……
早就
真是的
莎拉
危险
快抓住
莎拉
快抓住手
走路的时候在看哪里
话虽这么说
因为突然变得漆黑
漆黑?
真是的，太习惯电的光芒了
可是，有光不是很方便吗
方便，方便，方便，你们只知道方便
玛泱人只要有森林和大海就能生存下去
森林和大海倾听罗伊·卡农的祈求
会赐予住所和食物
除此之外还奢望什么
这个……
小时候父亲曾说过
以前玛泱和群岛上的语言都不相同
自从服装和广播传入这里
语言终于变得统一
连看事物的方式都一样了
在玛泱的古语里称为“凯夫”
托南语成为“哈奥”
尤古利特语成为“凯夫拉”
但是，真正的本源不是这样
石头，草木，山岭
都有真正的本源
但大家都忘了那个名字
也不愿侧耳倾听真正的歌声
现在只有一个称呼：树叶
一个不是很好吗
不然也无法和你说话
作为代价，也多了争斗这个词
战争也来到这个岛上
而离开岛上的人
也不愿回来
即便偶尔回来，却说岛上什么都没有
又回到城市去
大家把去城市说成“回去”
那种机械的光芒哪有美丽可言
只会偷走天上的星星
你不是也想去城里吗
怎么会
我才不想去什么城市
别勉强了
为什么
因为你也有同样的眼神
和你妹妹玛奥用一样的眼神追赶着梦想
听到了
敌人吗
听得见，冲破躯壳生出翅膀的歌声
什么
什么呀
太漂亮了
那是被称作圣灵之友的罕见的光蝉
要出生了
新的孩子
好漂亮
那么多萤火虫
简直像森林在燃烧
是在歌唱
生命之歌
听到了
森林的歌声
听着飞禽走兽和虫子们的声音
森林的草木得以生长
所以那时也在唱歌
代替森林中受伤害的生灵
真
你在为受伤害的玛泱森林、 玛奥和村民们歌唱吗?
不是为那么伟大的事
莎拉
是为遍体鳞伤而又无人照料的你
新的孩子在村里诞生了
不输给卡顿的强壮的孩子
要来了，卡顿带着恐怖的烈焰