title
我必须要做才行
A.I.R.nesSub feat. FFC
翻译：兔壕/校对：还没长出来的草/时轴：村汉
这大概是梦一般的未来
大家梦想中的科学解决一切的和平时代
基本上所有的车和摩托 以及工厂所使用的能源
都可以从天空中获取
为了资源而产生的争端也完全消失了
这些全都是5年前所开发的示现引擎的功劳
示现引擎被建立在相模滩中心的
人工岛 Blue Island上
从那里利用宇宙卫星向全世界传送能源
今早的状态也很好啊 茜
早上好 铃木婆婆
今天也能清楚地看到引擎先生
应该会是一个好的天气
是
发明那座引擎的其实是我的爷爷
这也是爷爷的发明品
世界上唯一一辆能飞的摩托
我叫它汪汪
老人家们都说 现在是个很好的时代
我也觉得是这样
所以 我非常喜欢现在这样
非常喜欢这座岛和岛上的人们
今天下午就会到达Blue Island
现在我就很期待见到你
等着我哦 葵
喂喂
姐姐 饭做好了哦
知道了
FIRST OPERATION
姐姐 帮我端一下味增汤
好的
哇 加了秋葵
今早在院子里摘的哦
太好了
秋葵 秋葵 秋…
爸爸 早上好
姐姐 去叫爷爷来
好的
爷爷 一色健次郎博士
吃饭了哦
是谁打扰我研究
是爷爷的孙女
啊 你确实是我的孙女 茜
已经8小时57分12秒不见了
哦 能再次见到你太让我高兴了
我也是 爷爷
紧抱！
那个…你们每天早上都要来一次才满意吗
开动了
说起来 葵要回来了吧
今天回来哦
放学后我就会去接她
桃也会来的吧
抱歉 今天商店有限时特价
一盒子鸡蛋只要10日元！
这可不能放过啊
诶 也就是说不来了吗
就为了区区一盒鸡蛋 真是小气
不知道我们家这么穷都是谁害的呢
啊 这是…研究一定要用的东西…
色谱解析装置是什么
做什么用的
所以 姐姐一个人去吧
给 这是电车费
钱能撑到去看望妈妈那个时候吗？
没问题
倒是如果不快点吃完的话 会迟到的哦
诶 已经这个时间了？
我们出门了
路上小心
接下来…
必须尽快完成
这里是Pingu02 呼叫司令部
目前高度29000
这里是司令部 开始引导
Blue Island联合防卫军司令部
请上升到方位030 高度35000米准
了解
美军也发现了目标
周边各国否认牵涉其中
接触了
全机均被击毁
未确认部队从雷达上消失
到底发生什么了
发动特级警戒态势
连接舰队 以此为最优先事项
好的 下一节体育课是
中小学各班一起在操场上进行躲避球游戏
太棒了 下一次我一定会赢
啊 对了 一色
在
真的吗 葵她…
是的 虽然出席数有些惨不忍睹
但是考虑到她有病在身 而且也完成了自己的课题
权衡这些因素 你们可以一起升学
哇 太好了
快点告诉桃吧
茜
怎么了 小叶
优 优君出事了
放弃吧 太危险了
还差一点
茜姐姐
很危险哦 为什么要爬到那种地方
因为这家伙从巢里掉出来挂到了树枝上
小鸟好可怜
没事的 交给我好了
茜姐姐…
茜？
没事吧 茜姐姐？
你在做什么 一色？
快点下来
太好了…
明明知道自己恐高的
姐姐真是的
虽然我非常喜欢姐姐这一点 但还是很担心哦
抱歉 桃
让你们久等了
为了我一个人而让你们准备直升机 真是抱歉
但是我迫不及待地想回到岛上
请交给我们吧 大小姐
这架最新式的倾转旋翼机搭载有
能利用Blue Island所传送能源的Energy Rain System
保证会让你享受到舒适的空中旅行
茜
马上就能见面了 等我哦
啊 葵已经坐上飞往这里的飞机了
那么 我们也要赶快
嗯
再见了 各位
再见
那 那是什么
那么 你的意思是 敌人的目标是这里吗 总理
Blue Island 管理局局长室
是的 应该是恐怖分子或者是某个国家
为了示现引擎而发动的侵略
也就是说 一定是人类的作为了？
除此之外还能是什么呢？局长
难道你想说 那东西是那个男人所说的「Alone」吗
我会启动对策
如果情况发生了变化 请再次联系我
虽然7年前 没有一个人愿意倾听
因此你被迫承担起事故责任而遭到驱逐 然而
也许你是正确的 一色博士
可恶的「Alone」 果然来了吗
但是这一次不会让你们得逞的
什么？
是我们家那边
爷爷
爷爷！
没事吧 爷爷？
没有呼吸
这不是真的…
不要
爷爷！爷爷！
爷爷
什么？
诶？
哎 还以为会死掉呢
我送给爷爷的布偶？
说话了！
诶？
这是毛啊！！
示现回路的封装虽然成功了
但还是没能全部抵消位相转移的冲击啊
看起来是意识被弹出了体外啊
也就是说并没有死是吧
那是当然的
但是 现在这种事怎样都好
好你妹啊
不要慌 我的孙女
回去的方法 总有一天会找到的
比起这事…
我终于完成了
完成是指？
什么？
看我的手
不是这 是那儿！
这是什么？
这是我呕心沥血半辈子的研究的结晶
某种意义上来说 示现引擎
也不过是研制它的过程中所诞生的副产品
钥匙吗？
茜 这是只有你才能使用的钥匙
拿着吧
只有我？
什么？
东京都新大岛特别行政区通知
新大岛及伊豆大岛群岛 进入特别警戒状态
发生什么了？
难道三原山…？
注：位于伊豆大岛上的活火山
不 不是火山喷发
最严重的灾难将会发生在Blue Island上
Blue Island上？
葵！
好的 总之先把本体装进这里就行了
冰 冰箱？
桃 你去地下避难
就算是掩体炸弹也没办法摧毁这个
我们家的事 就拜托了 桃
我们已经约定过了
在妈妈出院前 我们两会好好保护这里的
嗯
走吧 爷爷
Blue Island居民已经避难完成
允许使用导弹
了解
各机 火力保险装置解除 敌人马上就进入视野了
那 那就是敌人吗
来了 散开！
光束武器？
被浪打到就麻烦了
将高度升到极限
知道了
那边有东西在发光
应该是防卫军在攻击Alone吧
真是白费力气
「Alone」？
7年前 国立能源研究所
示现引擎实验号机
代码104发生
控制楼内
研究楼设备遭到严重损坏
现已陷入失控状态
妈妈 好高啊 好怕啊
不能往下看哦 茜
没事的 一定会得救的
真白 我现在就过去 坚持住
那 那是什么？
真白！茜！
那家伙的目标是示现引擎
示现引擎？为什么？
我不知道 但是引擎如果被破坏的话 世界就完蛋了
抓紧吧 茜
嗯
护卫舰被干掉了
可恶 竟然…
冷静下来 天城中尉
但是…
民间机？为什么会在这种地方？
民间机 立即离开这片空域！
不行 无法控制了！
好过分…
葵！葵乘在上面！
糟糕了 茜
那样子会撞在引擎上的
茜…
一直前进的话 会有通往顶层的升降机
突击！
准备紧急着陆！
了解
大小姐 请做好冲击准备
快点 快点！
葵！
怎么会这样…
茜…
葵！
好高啊 好怕啊
不要！
茜…
葵！
别过来…
葵…
茜！
上啊！
葵！
茜！
茜 我们在飞哦！
真的 为什么？
啊 对了 茜不是怕高吗？
没事的 已经不怕了！
Operation成功了！
这就是我的究极发明Vivid System的力量！
Vivid System？
这是…
敌人突破第二警戒线
这样下去会登陆的
城市…
想拯救城市吗
你们拥有这种力量
这个世界上唯一能够对抗Alone的力量
嗯
是！
好的
你们两个仔细听好
合体吧！
合体？
途切れない気持ちが私の道標
永恒的心情是我的路标
しゃがみ込んだここから
从屈膝在地的这里
続く明日へと行こう 君と
走向相连的明天 与你一同
読めない風向きに 何度も迷うけど
难以解读的风向 无数次令我迷茫
いつもイメージ通りって たぶんつまんない
然而总在意料之中 或许也会颇为无趣
ありふれて見えても 泣き笑いの日々で
眼看之下平凡无奇 洋溢欢笑与泪水的日子里
地図をはみ出しそうな想いが溢れて…
充满了几乎让地图 难以承载的情感
全部が繋がるよ
一切都彼此相通
今日だって最高の未来に変わってく
今天也将化为最为美好的未来
昨日の涙さえ誇れる場所になるから
就连昨天的泪水也将转变为骄傲
分け合った痛みを 語り合ったその夢を
一起承担的苦痛 共同分享的梦想
いま両手で抱き締めよう もっと君と
此刻 用双手紧抱在怀中 与你更加亲密
初次见面 我是二叶葵
突然出现的敌人Alone
虽然很可怕 但是如果和茜一起的话就能战斗！
次回 重叠的瞬间
我一定要保护大家