關於運動會
今年合校
這是合校後第一屆運動會
能有些新項目就好了
新項目？
嗯  合校之後特有的嶄新運動會
關於運動會
今年合校
合校特有的項目
嗯哼啊哈大作戰
轟轟烈烈兩人三腳
那當然是明擺著的啊
有男有女嘛  XX哦
對啊  XX啊
那就是說OO也可以啦
哇  小篠也不差嘛
但是XO也很有吸引力哦
明白了  那以XXOOXO為基準吧
哇
不好意思學姐們  我可以吐槽了吧
關於運動會
今年合校
合校特有的項目
嗯哼啊哈大作戰
這個也不行嗎
沒想到這麼難辦啊
不成
津田  有啥好主意嗎
那就只能是比賽了啊
賽跑
借物賽跑
投球
你在說啥呢
呃？你不知道投球嗎
應該是把桿塞進去吧
櫻才學園學生會會規
第八條~
過猶不及
說些啥呢
一世一代　一念發起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打盡
所有一切  一網打盡
一心同體
同心同體
同體？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
那我們就按去年的項目逐個寫上吧
轟轟烈烈兩人三腳
後背位連接  蜈蚣比賽
魅惑的女子團體操
呼吸紊亂！長距離賽跑
心跳！！全是女子    生的騎馬戰
校
天空  你寫錯字了
嗯？
哦  正確的應該是這個啊
高
關鍵詞  女子高中生
太不小心啦
是啊
我總覺得這傢伙是故意的
啊？！
你就是早上的
草莓花紋內褲！
叼麵包賽跑就嘗試下各種麵包吧
比如蜜瓜包
因 為 她 喜 歡
咖喱麵包也不錯啊
因 為 他 喜 歡
我喜歡法國超長麵包
因 為 夠 不 著
要什麼口味的？
原味
還是因為她喜歡
嗯  怎麼樣了
正在商討中
嗯
喂
那各位加油咯
你來幹嘛的
小鈴的頭
↓
話說  有男生和沒男生的班戰鬥力會不會懸殊很大啊
這話在理
比如拔河之類的力氣活啊
那就給點讓步吧
比如說呢？
前一天男生都在家全天自我發電到身體極限
啊  這個我好好想想  你先別急
你們看這怎麼樣
男生的出場次數有限怎麼樣？
好提議
只是你想偷懶吧
哦  對啊
當初為了得到不同觀點才拉你入伙
看來是步好棋啊
沒啦
以後請作為櫻才的咪咪狂熱者好好加油哦
咪咪狂熱者
我咬著舌頭了  我準備說開拓者來的
你咬得真妙啊
話說剛才那3D畫面是啥
睡眠不足嗎
是啊
秋季的話  運動會啊文化祭之類的活動有很多吧
果然  學生會的工作還是很辛苦啊
其實是小篠屬於要郊遊的話  前一晚都睡不著的那類人
你這就開始興奮了麼
喂喂  別把人家說得跟小孩一樣
隆哥  教我功課
什麼
英文
你英文還真爛啊
櫻才的入學考試沒問題吧
用其他科來彌補
我可是標準的日本人
橫寫文字難死了
我上次就把cleaning說成了cunnilingus了
那是因為你正處於青春期哦
今天要在校門口檢查服裝
因為你之前遲到過  所以我特意來接你了
不好意思啊
隆哥是paedophilia嗎
paedophilia：特殊的一種性癖  對幼兒有著性愛嗜好
好歹說我是LOLI
Lolita  complex：簡寫為蘿莉控，男性（主要是成年的）對少女的性癖好或戀愛關係
我是萩村鈴  年齡16歲  比你大
IQ180的海歸子女
英語流利  10位數的心算小菜一碟
怎麼樣  還當我是小孩嗎
你做過這種夢嗎
是現實啦!
把襯衫放進去
抱歉
真是的  還是那麼著裝不整
下次校會的時候得讓他們注意下了
要露出來
只有在性交的時候
決定性台詞就這句吧
我會盡全力阻止您
註：老漢推車
下次就要和其他學校進行友誼賽了
可以的話  希望能來助威
這是成立社團以來頭一回吧
應該是很緊張的吧
不會的不會的  我臨場發揮很強的
那就好
不過前戲也別疏忽了
前戲？我有做準備工作哦
不被吐槽會死星人
和純潔娘
無法溝通
一二
腿張那麼開  沒事吧
一點都不痛哦
膜呢
天然呆和純潔娘
也無法溝通
處女
懷孕
我是新聞部的畑
特長是添油加醋
今天來就「會長一日」進行跟蹤採訪
噢
沒事吧  會長
別當我傻  以前不也有過嘛
就算相機在面前也不會怯場
就表現出平時的自己
我怕的就是這個  因為你呆啊
拍了這麼多  應該能賣好價錢了
取材怎麼辦
難得嘛  順便再採訪下你可以麼
對你而言會長是個什麼樣的人
這個嘛  是個很棒的人
一直都受她照顧
會長是DIY對像
不要歪曲事實
Pet…小篠  你念10次母狗
母狗X10
母狗的乳頭有幾個
兩個
啊  你算計好了
你們很閒麼
七  條  天  空
有教養的大小姐
除了花道還有做其他什麼嗎
嗯  茶道  琴藝
哦  還有書法
書法還真是適合你這書記啊
有作品哦  要看看嗎
愛人  很美的一個詞吧
雖然是沒錯  不過就印象來說  你還是別給人看
註：日語「愛人」有情婦的意思
以前
是有
情婦
募集板的哦
意見箱
收集學生的不滿
以及要求的投件箱
好像沒怎麼用上啊
橫島老師  你要是有什麼不滿的話也寫進來啊
不滿啊
那個請投入碎紙機
請不要在走廊奔跑
櫻才學生會
小鈴在這裏
↓
發現奔跑的學生的話  一定要提醒他注意
好的
不過不跑的話  就沒有在拐角相撞的美妙邂逅咯
少子化說不定又得加速了
要遲到了  要遲到了
啊  草莓
今天一大早就倒霉死了
介紹一位插班生
你就是早上的草莓花紋內褲
你也是孤零零的啊
心跳
我喜歡你
合體
這是我兒子
老公  那是女兒
請不要在走廊奔跑
櫻才學生會
（拐角處另當別論）
小鈴在這裏
↓
少子化問題好像能解決了啊
不  拐角處才是最應該慢行的吧
我也算是知道會長作為讀者時的興趣了
好男兒說一不二
週刊少年雜誌
好評連載中！
假的
哇  蟲子
救…救命
小篠怕蟲子啊
就像剛剃完毛的皮膚一樣
就說雞皮疙瘩不行嗎
誰…誰來想想辦法啊
我也是沒吃過苦的孩子
體長超過1CM的蟲子是我守備範圍以外的
對了  打開窗子它就會自己飛走的
又來了一隻
我收拾了
哦  幹得好津田
記你頭功
不愧是副會長
關鍵時刻還是挺有用的嘛
津田君~
我對你刮目相看了
進入學生會  第一次被大家表揚了
因為打死了蟲子
我一直以來就那麼沒用嗎
有用的  有用的
大概
請進
咦  沒人呢
打擾了
咦
也許會發生男生脫處大潮
我是風紀委員長  五十嵐楓
嗯  我認識你
別來無恙啊
請坐
謝謝
請用涼茶
謝…謝謝…
今…天…真熱…啊
你在發抖哦
請慢坐
那我就單刀直入了
學生會惹上了一些嫌疑
什麼？
暑假時  你們男女外宿
而且還睡了一間房
是去海邊的事呢
這到底是在哪裏
你啊  不是用咖啡牛奶談妥了嗎
啊  啊
不  我沒說哦  只是給她看了照片
我不要這種腦筋急轉彎
堂堂的學生會長居然做出這種不檢點的行為
再見
我決不能坐視不管
也就是說？
當然  事態可能會發展到解除會長職務的
我並沒有懷孕
註：解除職務「解任」音同懷孕「懷妊」
回答得非常好
↓
日語真難
這件事從一開始就是一個巨大的誤會
都是因為酒品極其惡劣的橫島老師這樣那樣「自慰手淫」
是「等等云云」才對吧
就是啊  說我們不檢點是在找碴哦
但是  你們能證明嗎
當然可以
我們的處女膜都完好無損  去廁所檢查吧
果然還是不證明為好
就算不那樣做  我對自己的洞察力也很有自信
是假話還是真話  只要看對方的眼睛我就能知道
正中下懷
正如學姐所言  我們之間是清白的
忘說了  五十嵐同學有男性恐懼癥哦
從剛才開始總覺得她在躲著我  原來如此
好不容易才進入了女校
結果為什麼會變成男女同校
我知道了  姑且我就相信諸位所言
但是  津田副會長
如果今後你真的對女生出手的話
到那時請做好心理準備
我不會做那種事
嗯  不會的
津田他比起S別人更喜歡自己被S
臭流氓！
男人什麼的
最討厭了
就是呢
呢×N
最近實在太忙了
小篠  嘆氣會把幸福都嘆走的
是嗎  真糟糕  都快習慣成自然了
讓氣不能嘆出來不就好了
為了建設更加美好的學園
巡視校內是我每天的必修課
原來你是幹這些工作啊
哎呀  我倒是希望學生會成員能好好關注下
不  因為在一年級的樓層從沒有瞻仰過你的尊容
因為有男學生在
這所學校女生比率高  氣氛十分和諧
是嗎
我朋友上的是男校  據說流行互相扒上衣
真是小孩子
如今我們也變成男女同校  那就有必要進行警戒
也許會發生男生脫處大潮
雖然話頭是我挑起的  很不好意思
但這個話題  可以停止討論了吧
螢光燈好像壞了
我是很想換掉它  但是沒有梯凳
那就騎到脖子上吧  用津田
「用」？
那讓輕一點的人騎上去比較好呢
我們中最輕的？
輕浮的女人嗎
橫島老師  幫幫忙
咦  總覺得含義好像變了嘛
你到底是什麼意思給我解釋清楚
為什麼是這個人擔任學生會的顧問呢
所謂顧問就是指導員一樣的存在
連作為自治組織的學生會也不例外
完 美 的 人
優秀的大小姐波霸
IQ 1 8 0
哦  就是因為不需要吧
搞什麼啊  這看著可憐蟲一般的眼神
我要興奮的
小鈴  向前衝
津田  褲子上的紐扣要掉了
什麼？
我給你縫上吧  好好待著不要亂動
謝謝了
哦  天空
你看到津田了嗎
小鈴正在照顧他的下身呢
你說什麼！
小鈴  下一個輪到你去洗
順便提醒  今天是「洗澡只洗下半身日」
為什麼要裸體穿白襯衫呢
所以熱水放得少  你將就一下
嗯
總之洗得很舒服
牙刷了沒？
臉洗了嗎？
還有一小段！
大家  上了！
我要連大家的份一起戰鬥！
↑
櫻才學園與
帝穴高中比賽場
禁止穿鞋進入
↓
三葉
喲  大家一起來為你加油了
真是謝謝了
這是必勝護身符  為了今天的比賽特地準備的
哇  好感動  謝謝
為了今天  我也一直掛著晴天娃娃
那是多餘的吧
好痛
怎麼啦
還好吧
練習的時候  受身失敗  扭傷了手腕
手扭了？
手淫嗎？
注：手がコキ手扭伤→手コキか  手淫
感覺不要緊吧
GO  TO  保健室
讓一下  讓一下  讓一下
奈奈子的手挫傷被醫生禁止出賽  少一個人  好頭疼啊
真沒辦法
我來代她出場吧
換衣服神速
代她上？  會長也不知道怎樣受身吧
太危險了
沒那麼回事
我在小說中從受的角色中獲得代入感
講什麼的小說？
讓我擔任大將  沒關係嗎
是的
一定會贏
嗯
開始
請多多關照
畑學姐
原來新聞部也來了
是啊
因為這種比賽充滿了新聞素材
女高中生在一起糾纏扭打
讓狂熱者們激動難耐
標題黨？
開始
因為意想不到的事件動搖了大家的信心
我是前鋒  必須讓大家振作起來
然後  受傷的奈奈子
還有不顧自身安危替補參加比賽的天草會長
我要連大家的份一起戰鬥
一本
下一個
那裏寫著的「奪分比賽」是什麼意思
比賽規定5位選手依次對戰  獲得3勝即為贏家
下一個是指？
她大概以為是擂台賽吧
一本
到此為止
總之現在是2勝2敗的平局
沒臉見人
大家都好好努力了
就交給我吧
我肩負著部員們熾烈的期盼  向這場戰鬥挑戰
這場戰鬥就算要我的命  也絕不能輸
會長！
小篠！
兩位  上前
開始
不行  不夠致命
有效
壓制對方倒地！
不行  我不會讓你逃走的
那個…
是這裏嗎
一本
到此為止
贏了
太好了
會長  真是謝謝你
嗯  真是激烈的壓制呀
我借給她的小說似乎派上用場了
幕後黑手就是你啊！
比賽結束
はっ！やだ朝だ
哈！怎麼又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天絕對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社會
信息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因為消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了短信一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虛地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
下集妄想學生會改編自原作漫畫第二卷33頁到50頁
Let's  運動會？
快門~時機！
也許會有露點哦
「你們出多少錢買？」
「原來如此！無關路人啊！我們幾個！」
「委內瑞拉」
津田君的？
沒有