光彩奪目！！
全日本網絡通信音樂頒獎
今年的新人獎是…
Triple-Booking
祝賀三位
福來吧  福來吧
一年之計在元旦
乃佐厄除大師
絕對不能笑
動畫工作室
48小時
註：這裏惡搞日本綜藝節目『絕對不准笑』
人都來齊了嗎
今天起這裏就是你們的工作室
做出精彩的動畫  給孩子們希望和夢想吧
這就是動畫製作人的生命
畫桌
請按下右邊的那個按鈕
金澤　池中　杉瀨　Out
做好咯
啊  辛苦啦
你也來幫忙啊
絕對不能笑
動畫工作室
48小時
那請各位在這個工作室樹…
…樹立好自己的目標
杉瀨  Out
隆哥
嗯？
隆哥明年有什麼目標嗎
成為能大膽說NO的日本人
噢  不想隨波逐流啊
你呢
我是一天手淫
順便一提現在是一天十次左右
你這發春過頭了
這是新年的鐘聲啊
今年就結束了啊
櫻才學園學生會會規
第十二條~
柔道要從寢技開始
向全國的柔道愛好者道歉
一世一代　一念發起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打盡
所有一切  一網打盡
一心同體
同心同體
同體？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
新年快樂
今年也請多多指教
那就開始新年的慣例吧
打響新春第一炮？
不是去參拜神社嘛
這是正常的害羞
說起來  新年賀卡已經寄來家裏咯
真快啊
天空  謝謝你豪華的新年賀卡
萩村  謝謝你可愛的新年賀卡
津田  你的新年賀卡很積極啊…
新年快樂  壓歲錢滿滿  之類的短信
雙關語，也可以理解成新年陰道裏也塞滿錢
別把我的賀卡和垃圾短信混為一談
新年盛裝很適合你啊
謝謝
不過穿的時候麻煩死了
出島小姐  能幫我穿下嗎
鄙人嗎？
抱歉
鄙人不擅長幫人穿衣
這樣啊
不過  脫的話我當仁不讓
這不叫麻煩  叫危險
人好多啊
小鈴  要牽手嗎
別把我當小孩子啊
不過走丟了就麻煩了啊
超現實主義
不過還真是人山人海啊
和會長走散了啊
啊  不好意思
新新新年快樂
今今今天真冷啊
你這抖得顯然不是因為冷
津田許了什麼願
我嗎？我希望…
脫處
哎呀呀
才不是
於是我是希望○○
新年剛開始  你還真齷齪
萩村呢？
想知道嗎？
啊  抱歉  實在抱歉
小篠  新年第一天做夢了嗎
嗯
奇怪了  明明夢見了就是想不起來
這種事是常有的吧
都快到這裏
你是打算從哪出來？
另一邊
這時
最強戰士
啊
夢
沒有濕
太好了
沒想到還有點暴露
興奮了
大過年的居然這麼忙
過於操勞  身體都在悲鳴了
我幫你揉揉肩吧
來咯
怎麼樣
好爽
太…爽了…都快要發出喘息聲了…
你已經發出了
下雪了啊
慘了
都濕掉了
既然濕了的話  不馬上擦乾會感冒的哦
太誇張啦
我還沒濕得那麼厲害
你們倆說的好像牛頭不對馬嘴  又好像不是
好冷
一直說冷的話  會更冷的哦
色情  色情  色情
沒感覺變得色情啊
抱歉  撤回前言
請堅定自己的立場
雪停了啊
萩村呢？
她說可能會遲  讓我們先走
來遲了嗎？
來遲了啊？
你是孩子的爸爸嗎？
為啥會變成這樣？
那我就去貼海報了  接下來就交給你們了
會長一個人沒事吧？
是不是有點高了
啊  橫島老師
能幫我扶下椅子嗎
OK
能不能不要偷看
儘管都是女人
↓
啊  抱歉
難道是髒了嗎？
這是正常的害羞
好像有點發燒
感冒了嗎  橫島老師
好像是
沒食慾
還沒性慾
這是重病啊
而且還病入膏肓了啊
剛好有大蔥哦
為啥會有蔥…
聽說感冒了在菊花裏擦入大蔥就能痊癒
這沒醫學根據的吧
真的病得不輕啊
是啊
快送醫院
告辭啦
噢  萩村
抱歉  我今天值日
那我們就去園藝部吧
對了  順便把這個還回去吧
原來是園藝部的蔥啊
橫島老師感冒了？
最近感冒很流行啊
我也感冒了
沒事吧
這也是傳媒工作者的生性了
經不起流行的誘惑
這算是冷笑話嗎？
總之配合她笑笑吧
侘太君
呵
我會做哦
我經常做
我正常吧
我不會呢
津田隆利是性無能
我們在說做飯
布歐大人
瞬間
無雙
好  今天的社團活動也加油吧
好冷
冷得動不了
那今天就練習寢技吧
裸體練
說什麼呢
裸體怎麼抓衣襟嘛
您的吐槽未命中
要靠運動讓身體熱起來
開始練習咯
哦
最後一個
怎麼了  怎麼了
身體熱起來了吧
三葉  你還是那麼精神啊
我小時候身體很弱  所以就開始鍛煉了
那還真是強啊
人居然還能鍛煉性感帶
她說的不是那個弱
現在是如此的
雄壯
她在害怕
好猛  好大
太色了
這是我的孩子
這完全就不對頭
制服半脫是順應市場取向哦
津田琴美
立志考櫻才學園的
中考生
成績勉勉強強
所以  請你做我的臨時家教
還有  如果我被表揚了的話就會得意
如果被罵的話就會興奮
我不罵不表揚
如果被人看著的話就會更加興奮
給我閉嘴好好學
這樣就要像這樣
你教得真好啊
是嘛
這裏也教教我吧
鈴學姐
比被讚揚時還高興啊
各位  送慰勞品來咯
有勞了
真好吃
這就是媽媽的味道啊
真的？太好了
母乳效果頗佳呢
房間裏有點熱
暖氣功率十足
要不我就脫吧
不要像是看到暴露狂一樣嘛
怎麼可能全部脫光呢
也對
制服半脫是順應市場取向哦
這人實在太糟糕了
哈欠果然是會傳染的呢
是啊
如果能夠巧妙利用  口爆也不是難事啊
你到底在說什麼
情人節快樂
啥都沒有…
早上好  隆利君
早上好
你這個髮型是怎麼回事
沒啊  一如既往
因為你很少登場  我怕有人已經忘記你是誰
明顯不一樣吧
不是不是  可不是因為今天是情人節什麼的
你啊  不要用憐憫的眼神看著我
對不起
我稍微期待一下不行嗎
頭一次來到女孩子那麼多的學校
期待一下能收到大量巧克力又怎麼樣
是啊  抱歉
但是你看看周圍吧
呃…
這我可從沒想過
給
謝謝
不客氣
津田  這是情人節巧克力
謝謝你
但這是曲奇餅乾吧
好了啦  你吃吃看
啊  裏面有白巧克力奶油夾心
粘稠
↓
是的
甜甜的白濁液
真是不可思議啊
↓
因此我給它取名為白濁液曲奇
叫巧克力曲奇不就好了
我收到好多情人節巧克力
一個人吃不了  津田  幫忙一起吃吧
可以嗎
這個味道怎麼樣
我嘗嘗
啊  這個很好吃
嗯  太好了
話說這個是小篠做的…
再吃一個吧
啊  我忘記去複印了
那個我已經印好
啊  謝謝啊
不愧是荻村
我說…
不要把我當小孩子對待行嗎
← 摸摸
我不明白為什麼摸這裏就變成大人待遇了
用作考場的教室要把私人物品整理掉
是
會議到此結束
五十嵐同學的教室也是考場吧
對
很有可能有男生會使用哦
不過我可沒有深意哦
不要捉弄她啦
琴美也要考櫻才對吧
是的
我還做了她的家庭教師
在考生面前  一切有關落榜的詞語都是忌諱
我一直都小心翼翼地
現在是最艱苦的時段呢
就連快樂地DIY也不行
你是因為這個才哭嗎
加油啊  保持平時的狀態肯定能考過
嗯  但是
這股緊縛感真是難以忍受啊
啊  應該是緊迫感
果然還是很緊張
不是和平時一樣嗎
開始
完全不懂
怎麼辦
總之先把答題卡填滿吧
時間到
把答題紙翻過來  離開考場
大功告成
如果不懂的話
就填滿吧！
謝謝
下一位是
我是津田琴美
請多多關照
嗯  你好
請坐
那個  你考這個學校的理由是？
因為離家裏很近
離家遠近確實很重要…
啊  是
得意科目是？
保健
不
保健體育
原來如此
保健體育很重要…
我也曾經有段時間煩惱要不要去當保健室老師
那個…  橫島老師
是嗎
很色不是麼
保健室老師啊
是呢  不過我倒覺得體育老師也不錯
體育倉庫之類的
充滿汗臭味的…
墊子…
好了  面試到此結束
謝謝
嗯？
那孩子合格
看樣子這孩子很有培養前途  孺子可教也
久等了
考完了啊
嗯
怎麼樣
感覺面試的時候  有一個談得非常投機的老師
Yeah
大概是那個人吧
師傅！
怎麼了  表情這麼哀怨
最近總是夢見自己落榜
那只是夢  別介意
肯定沒事
對啊
啊~
不會墮落到兄妹禁忌相戀的不歸路吧
我們到底在談什麼啊
這難道不是你
竭盡全力展示的暴露秀嗎？
盯～著
你都看到我的校門開著了  跟我說一聲呀
嗯？
這難道不是你竭盡全力展示的暴露秀嗎
才沒這回事
盯～著
怎麼了？小篠
啊呀
這是我竭盡全力展示的暴露秀
原來如此
真是低調的大膽呢
怎麼可能
前陣子我去了高中同窗會
在那裏和當時喜歡過的人再次相見
但是他已經結婚了
這對於NTR愛好者的我是絕好的機會
我想把那個行李拿下  但是夠不著
可以踩的東西也沒有
讓我把萩村抱起來吧
情非得已  但也只能這麼辦了
這個抱姿也太奇怪了
那個…對不起
一不留神就
小鈴啊
太口愛了
堅決打倒
by小鈴
哎  肩膀好酸
而且最近bra越繃越緊
咦
突然變輕鬆了
向前看
櫻 才 學 園
合 格 發 榜 日
太好了
終於到了這一刻
嗯
號碼是多少
19號
19號嗎
小鈴的頭
↓
191919…
請你們安靜一點
要去  要去了
注:19音同去
有了
恭喜你
這不是在做夢吧
你來捏我一下吧
捏～
好舒服哦
真是殘酷的現實啊
櫻才
合格
招生考試中心
事務部
はっ！やだ朝だ
哈！怎麼又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天絕對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社會
信息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因為消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了短信一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虛地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
下周是最後一集
這是你的最新版裝傻演出嗎
那是真的
百分百的事實
真的啊
所以  期待著能夠再次和大家相見
謝謝
「妄想學生會！乙！」
不  下周還有呢