关于运动会
今年合校
这是合校后第一届运动会
能有些新项目就好了
新项目？
嗯  合校之后特有的崭新运动会
关于运动会
今年合校
合校特有的项目
嗯哼啊哈大作战
轰轰烈烈两人三脚
那当然是明摆着的啊
有男有女嘛  XX哦
对啊  XX啊
那就是说OO也可以啦
哇  小篠也不差嘛
但是XO也很有吸引力哦
明白了  那以XXOOXO为基准吧
哇
不好意思学姐们  我可以吐槽了吧
关于运动会
今年合校
合校特有的项目
嗯哼啊哈大作战
这个也不行吗
没想到这么难办啊
不成
津田  有啥好主意吗
那就只能是比赛了啊
赛跑
借物赛跑
投球
你在说啥呢
呃？你不知道投球吗
应该是把杆塞进去吧
樱才学园学生会会规
第八条~
过犹不及
说些啥呢
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
那我们就按去年的项目逐个写上吧
轰轰烈烈两人三脚
后背位连接  蜈蚣比赛
魅惑的女子团体操
呼吸紊乱！长距离赛跑
心跳！！全是女子    生的骑马战
校
天空  你写错字了
嗯？
哦  正确的应该是这个啊
高
关键词  女子高中生
太不小心啦
是啊
我总觉得这家伙是故意的
啊？！
你就是早上的
草莓花纹内裤！
叼面包赛跑就尝试下各种面包吧
比如蜜瓜包
因 为 她 喜 欢
咖喱面包也不错啊
因 为 他 喜 欢
我喜欢法国超长面包
因 为 够 不 着
要什么口味的？
原味
还是因为她喜欢
嗯  怎么样了
正在商讨中
嗯
喂
那各位加油咯
你来干嘛的
小铃的头
↓
话说  有男生和没男生的班战斗力会不会悬殊很大啊
这话在理
比如拔河之类的力气活啊
那就给点让步吧
比如说呢？
前一天男生都在家全天自我发电到身体极限
啊  这个我好好想想  你先别急
你们看这怎么样
男生的出场次数有限怎么样？
好提议
只是你想偷懒吧
哦  对啊
当初为了得到不同观点才拉你入伙
看来是步好棋啊
没啦
以后请作为樱才的咪咪狂热者好好加油哦
咪咪狂热者
我咬着舌头了  我准备说开拓者来的
你咬得真妙啊
话说刚才那3D画面是啥
睡眠不足吗
是啊
秋季的话  运动会啊文化祭之类的活动有很多吧
果然  学生会的工作还是很辛苦啊
其实是小篠属于要郊游的话  前一晚都睡不着的那类人
你这就开始兴奋了么
喂喂  别把人家说得跟小孩一样
隆哥  教我功课
什么
英文
你英文还真烂啊
樱才的入学考试没问题吧
用其他科来弥补
我可是标准的日本人
横写文字难死了
我上次就把cleaning说成了cunnilingus了
那是因为你正处于青春期哦
今天要在校门口检查服装
因为你之前迟到过  所以我特意来接你了
不好意思啊
隆哥是paedophilia吗
paedophilia：特殊的一种性癖  对幼儿有着性爱嗜好
好歹说我是LOLI
Lolita  complex：简写为萝莉控，男性（主要是成年的）对少女的性癖好或恋爱关系
我是萩村铃  年龄16岁  比你大
IQ180的海归子女
英语流利  10位数的心算小菜一碟
怎么样  还当我是小孩吗
你做过这种梦吗
是现实啦!
把衬衫放进去
抱歉
真是的  还是那么着装不整
下次校会的时候得让他们注意下了
要露出来
只有在性交的时候
决定性台词就这句吧
我会尽全力阻止您
注：老汉推车
下次就要和其他学校进行友谊赛了
可以的话  希望能来助威
这是成立社团以来头一回吧
应该是很紧张的吧
不会的不会的  我临场发挥很强的
那就好
不过前戏也别疏忽了
前戏？我有做准备工作哦
不被吐槽会死星人
和纯洁娘
无法沟通
一二
腿张那么开  没事吧
一点都不痛哦
膜呢
天然呆和纯洁娘
也无法沟通
处女
怀孕
我是新闻部的畑
特长是添油加醋
今天来就「会长一日」进行跟踪采访
噢
没事吧  会长
别当我傻  以前不也有过嘛
就算相机在面前也不会怯场
就表现出平时的自己
我怕的就是这个  因为你呆啊
拍了这么多  应该能卖好价钱了
取材怎么办
难得嘛  顺便再采访下你可以么
对你而言会长是个什么样的人
这个嘛  是个很棒的人
一直都受她照顾
会长是DIY对象
不要歪曲事实
Pet…小篠  你念10次母狗
母狗X10
母狗的乳头有几个
两个
啊  你算计好了
你们很闲么
七  条  天  空
有教养的大小姐
除了花道还有做其他什么吗
嗯  茶道  琴艺
哦  还有书法
书法还真是适合你这书记啊
有作品哦  要看看吗
爱人  很美的一个词吧
虽然是没错  不过就印象来说  你还是别给人看
注：日语「爱人」有情妇的意思
以前
是有
情妇
募集板的哦
意见箱
收集学生的不满
以及要求的投件箱
好像没怎么用上啊
横岛老师  你要是有什么不满的话也写进来啊
不满啊
那个请投入碎纸机
请不要在走廊奔跑
樱才学生会
小铃在这里
↓
发现奔跑的学生的话  一定要提醒他注意
好的
不过不跑的话  就没有在拐角相撞的美妙邂逅咯
少子化说不定又得加速了
要迟到了  要迟到了
啊  草莓
今天一大早就倒霉死了
介绍一位插班生
你就是早上的草莓花纹内裤
你也是孤零零的啊
心跳
我喜欢你
合体
这是我儿子
老公  那是女儿
请不要在走廊奔跑
樱才学生会
（拐角处另当别论）
小铃在这里
↓
少子化问题好像能解决了啊
不  拐角处才是最应该慢行的吧
我也算是知道会长作为读者时的兴趣了
好男儿说一不二
周刊少年杂志
好评连载中！
假的
哇  虫子
救…救命
小篠怕虫子啊
就像刚剃完毛的皮肤一样
就说鸡皮疙瘩不行吗
谁…谁来想想办法啊
我也是没吃过苦的孩子
体长超过1CM的虫子是我守备范围以外的
对了  打开窗子它就会自己飞走的
又来了一只
我收拾了
哦  干得好津田
记你头功
不愧是副会长
关键时刻还是挺有用的嘛
津田君~
我对你刮目相看了
进入学生会  第一次被大家表扬了
因为打死了虫子
我一直以来就那么没用吗
有用的  有用的
大概
请进
咦  没人呢
打扰了
咦
也许会发生男生脱处大潮
我是风纪委员长  五十岚枫
嗯  我认识你
别来无恙啊
请坐
谢谢
请用凉茶
谢…谢谢…
今…天…真热…啊
你在发抖哦
请慢坐
那我就单刀直入了
学生会惹上了一些嫌疑
什么？
暑假时  你们男女外宿
而且还睡了一间房
是去海边的事呢
这到底是在哪里
你啊  不是用咖啡牛奶谈妥了吗
啊  啊
不  我没说哦  只是给她看了照片
我不要这种脑筋急转弯
堂堂的学生会长居然做出这种不检点的行为
再见
我决不能坐视不管
也就是说？
当然  事态可能会发展到解除会长职务的
我并没有怀孕
注：解除职务「解任」音同怀孕「懐妊」
回答得非常好
↓
日语真难
这件事从一开始就是一个巨大的误会
都是因为酒品极其恶劣的横岛老师这样那样「自慰手淫」
是「等等云云」才对吧
就是啊  说我们不检点是在找碴哦
但是  你们能证明吗
当然可以
我们的处女膜都完好无损  去厕所检查吧
果然还是不证明为好
就算不那样做  我对自己的洞察力也很有自信
是假话还是真话  只要看对方的眼睛我就能知道
正中下怀
正如学姐所言  我们之间是清白的
忘说了  五十岚同学有男性恐惧症哦
从刚才开始总觉得她在躲着我  原来如此
好不容易才进入了女校
结果为什么会变成男女同校
我知道了  姑且我就相信诸位所言
但是  津田副会长
如果今后你真的对女生出手的话
到那时请做好心理准备
我不会做那种事
嗯  不会的
津田他比起S别人更喜欢自己被S
臭流氓！
男人什么的
最讨厌了
就是呢
呢×N
最近实在太忙了
小篠  叹气会把幸福都叹走的
是吗  真糟糕  都快习惯成自然了
让气不能叹出来不就好了
为了建设更加美好的学园
巡视校内是我每天的必修课
原来你是干这些工作啊
哎呀  我倒是希望学生会成员能好好关注下
不  因为在一年级的楼层从没有瞻仰过你的尊容
因为有男学生在
这所学校女生比率高  气氛十分和谐
是吗
我朋友上的是男校  据说流行互相扒上衣
真是小孩子
如今我们也变成男女同校  那就有必要进行警戒
也许会发生男生脱处大潮
虽然话头是我挑起的  很不好意思
但这个话题  可以停止讨论了吧
荧光灯好像坏了
我是很想换掉它  但是没有梯凳
那就骑到脖子上吧  用津田
「用」？
那让轻一点的人骑上去比较好呢
我们中最轻的？
轻浮的女人吗
横岛老师  帮帮忙
咦  总觉得含义好像变了嘛
你到底是什么意思给我解释清楚
为什么是这个人担任学生会的顾问呢
所谓顾问就是指导员一样的存在
连作为自治组织的学生会也不例外
完 美 的 人
优秀的大小姐波霸
IQ 1 8 0
哦  就是因为不需要吧
搞什么啊  这看着可怜虫一般的眼神
我要兴奋的
小铃  向前冲
津田  裤子上的纽扣要掉了
什么？
我给你缝上吧  好好待着不要乱动
谢谢了
哦  天空
你看到津田了吗
小铃正在照顾他的下身呢
你说什么！
小铃  下一个轮到你去洗
顺便提醒  今天是「洗澡只洗下半身日」
为什么要裸体穿白衬衫呢
所以热水放得少  你将就一下
嗯
总之洗得很舒服
牙刷了没？
脸洗了吗？
还有一小段！
大家  上了！
我要连大家的份一起战斗！
↑
樱才学园与
帝穴高中比赛场
禁止穿鞋进入
↓
三叶
哟  大家一起来为你加油了
真是谢谢了
这是必胜护身符  为了今天的比赛特地准备的
哇  好感动  谢谢
为了今天  我也一直挂着晴天娃娃
那是多余的吧
好痛
怎么啦
还好吧
练习的时候  受身失败  扭伤了手腕
手扭了？
手淫吗？
注：手がコキ手扭伤→手コキか  手淫
感觉不要紧吧
GO  TO  保健室
让一下  让一下  让一下
奈奈子的手挫伤被医生禁止出赛  少一个人  好头疼啊
真没办法
我来代她出场吧
换衣服神速
代她上？  会长也不知道怎样受身吧
太危险了
没那么回事
我在小说中从受的角色中获得代入感
讲什么的小说？
让我担任大将  没关系吗
是的
一定会赢
嗯
开始
请多多关照
畑学姐
原来新闻部也来了
是啊
因为这种比赛充满了新闻素材
女高中生在一起纠缠扭打
让狂热者们激动难耐
标题党？
开始
因为意想不到的事件动摇了大家的信心
我是前锋  必须让大家振作起来
然后  受伤的奈奈子
还有不顾自身安危替补参加比赛的天草会长
我要连大家的份一起战斗
一本
下一个
那里写着的「夺分比赛」是什么意思
比赛规定5位选手依次对战  获得3胜即为赢家
下一个是指？
她大概以为是擂台赛吧
一本
到此为止
总之现在是2胜2败的平局
没脸见人
大家都好好努力了
就交给我吧
我肩负着部员们炽烈的期盼  向这场战斗挑战
这场战斗就算要我的命  也绝不能输
会长！
小篠！
两位  上前
开始
不行  不够致命
有效
压制对方倒地！
不行  我不会让你逃走的
那个…
是这里吗
一本
到此为止
赢了
太好了
会长  真是谢谢你
嗯  真是激烈的压制呀
我借给她的小说似乎派上用场了
幕后黑手就是你啊！
比赛结束
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
下集妄想学生会改编自原作漫画第二卷33页到50页
Let's  运动会？
快门~时机！
也许会有露点哦
「你们出多少钱买？」
「原来如此！无关路人啊！我们几个！」
「委内瑞拉」
津田君的？
没有