（公元2015年 银河系英仙座旋臂）
（距离地球1万2千秒差距）
（1秒差距约等于3.2617光年）
敌方光弹 第四波到达还有20秒
全速回避 快！
全速回避
全员撤退！ 全员撤退！ 本舰弃舰！
重复一次 全员撤退…
再一个人 还可以再坐一个人
还可以再坐一个人是吗？
是的
那让他上去吧
不 提督你…
笨蛋 你上去吧
但是…
笨蛋 你还年轻
一定要活下去 并得去完成你还没做完的事
爸爸 我八岁生日时 一定要回来喔
法子…
对不起
什么嘛 原来是纪美子啊
你在发呆看什么啊？
啊 姐姐是吗？
嗯 她是我憧憬的人 真想成为像她那样的人
我想应该不可能吧 因为我没有才能
你在说什么啊 实际操作才一个月耶
我们才不过是初学者 以后会越来越熟练的啦
本周处女座的运势如何？
幸运日是6号 会有很棒的邂逅等着你
是这样啊
真是的 你到底要怨叹到什么时候啊
第五六节的机械人操作课 听说是全校一起参与喔
听说新的教练也会来呢
赶快换衣服去练习吧
说得也是
我是从今天开始要指导你们 操作机械兵器的太田
没办法跟上的人 我会毫不留情的当掉
首先 我要把大家的 自动平衡器关掉
之后不许再用它
手动操作是实战必要的基本能力
没办法自己站好的家伙 给我从学科开始重念
接下来去跑操场50圈
出发！
喊出声音！
Fight…
奇怪？ 奇怪？ 我想想… 跑步…跑步是…这样吗？
那边的一年级菜鸟
给我从机械兵器上滚下来 用自己的脚跑操场50圈
喂 嗯…
咦？
我吗？
（天野和美、高屋法子）
（高屋法子）
真的耶
你看 就是她
听说她爸爸是那个 遭到全数歼灭的舰队提督
所以她是靠关系 而当上驾驶员的喽？
这还用问吗？ 她动作真的很迟钝
你昨天不是也看到了吗？
教练真是偏心 真讨厌
整天只会奉承
老爸都被全灭了 竟然还想靠这种方法接近姐姐
居然得跟那个全灭女搭档 姐姐真可怜
听说那孩子是 高屋提督的独生女是吗？
我是提督所指挥的宇宙战舰 Luxion的幸存者
所以才找她去当驾驶员…
混帐家伙
听好 这个计划 比你想像中的更重要
这是赌上人类存亡的难题
那么为何…
负责人就是我
如果是她 或许办得到
到底是什么？
Buster机组 上了宇宙你就知道
教练
拜托你 请不要再为难我了
你是说我选上你的那件事吗？
为什么会觉得我在为难你？
因为我根本没有那个能力 绝对没有！
连一点希望也没有
大家都在说你对我偏心 而且还要我跟天野学姐搭档
太过份了 太残忍了
你想说的只有这些吗？
想要成为驾驶员的你 所欠缺的东西
天野她有是吗？
跟我来
你看那个
那就是你缺乏的东西
姐姐她穿着铁木屐？
天野她的确有天分
但是 比那个更重要 塑造出她的能力的是
是她自己的努力
对啊 要达到这种地步是要努力的
你的确没有才能 因为你根本就缺乏努力
但是 你有天分 所以才会选上你
高屋 努力吧
磨练自己的能力 不要依靠别人
听好 自己用全身去感受 用头脑去想 用心去判断
在宇宙中可以依靠的 只有自己而已
教练
然后 与天野一起上宇宙吧 有些事你必须要去完成
太田 你觉得如何？
我认为的确有调查的必要
可疑物体是来自 英仙座旋臂方向
以光速的99.8%速度 飞向我们的太阳系
虽然它只会擦过海王星的轨道
但以它的质量来说 这种速度未免…
希望你能帮我查查 这东西到底是什么
物体的影像呢？
嗯 因为有强力的 都卜勒劳伦兹位移效应
无法从这里看到
看来只能用肉眼去确认了
海王星附近 能以光速航行的战舰是？
虽然没有战舰
不过我们的练习舰 在小行星带执行远距任务
使用它的外部引擎
可以使两台机械兵器 加速到次光速
要我派天野跟高屋去吗？
嗯？ 姑且不提天野 另一个人派容格去不是比较好吗？
天野和高屋两位都是 GunBuster的侯补驾驶
我想让两人借这次机会 体验一下光速
我知道了
加速的时机由我这里控制
你们只要抓紧推进器 承受住加速度就可以了
在你们那边出发的同时
我会从银星 开次光速回收艇出发
以你们那边的时间来说 我应该会比你们晚一分钟到
听好 目标是将速度拉近至光速
别被乙太给冲走了 全部作战时间10分钟
在那边的1分钟 等于是地球上的3个月
慢吞吞的话可是会 变成浦岛太郎喔
莫比敌1号 莫比敌2号 准备切离
倒数开始
10 9 8 7 6 5 4 3
没想到乙太的流动竟然这么剧烈…
第二次喷射
6 5 4 3 2 1 0
目标确认 如预测般在前方飞行
我这边也看到你们了
距离接触还有20秒
用肉眼确认目标
知道是什么东西吗？
宇宙船？
是人造物体 等等… 可以看到船名
教练 是地球的船
Luxion？
不行！ 不能让高屋上去
法子
教练 法子进入Luxion了
还有空气
以这船里的时间来说 距离战斗后应该才过了2天
爸爸
天野 准备回收
你先做好减速喷射的准备 然后等我
我去找高屋
如果三分钟后我没回来 就不要管我们 马上减速
知道吗？
爸爸 爸爸…
她往舰桥方向移动
第一舰桥…
爸爸…
高屋
不要
高屋 我们离开这里
教练
就这样从墙壁冲出去 是
天野 准备回收
来不及了
教练
快拉我们进去
减速！
天…天野 是
慢了几秒？
12秒
是吗…
爸爸 虽然我的生日 在半年前就过了
今天 我们来开个 只有两个人的派对吧
因为爸爸已经遵守约定 回来了
法子长大以后要上宇宙
因为这样就可以 每天每天跟爸爸在一起了
纪美子 纪美子
纪美子你过得好吗？
你的好朋友法子 现在正在银河中
第四代宇宙战舰 Exelion
太阳变得好小 混在银河之中
已经看不见了
所以 我用精神感应传给你
下一站是女子更衣室前 女子更衣室前
嗯…左边的红色警告出现时 先让空间陀螺仪固定
然后再关闭连动装置
右边的红色警告出现时 要把进气阀调到30
喔 原来你这么用功
最起码也得将宇宙的基本动作模式背起来才行
因为我落后了人家好几个月
那种东西在实战时是没用的
喂 干嘛用学长的口气训我？
大概因为你是可爱的学妹吧
我先跟你说清楚 我跟姐姐的搭档
在TOP部队中算是最棒的一组
像你这样连伙伴也没有 完全单打独斗的家伙
无法体会的辛苦可多着呢
再见
呸
学长口气啊…
若左方有反应延迟时 消除的方法是像这样…
啊 搞不懂啦
姐姐
你真的要让高屋上阵吗？
以她的能力来说 这太危险了
这由我来判断
但是 身为搭档的我 已经觉得无法和她一起战斗啊
无论如何 我不打算换掉高屋
是吗？ 那从今天起 我要解除与法子的搭档
怎么了 教科书不见了吗？
刚刚很抱歉
我也变成一个人了 因为姐姐已经在讨厌我了
这也没办法 因为一开始我们水准就差太多了
既然你变成一个人
要不要跟我一起搭档？ 我现在刚好也在找伙伴呢
我可以吗？
当然可以 怎样？
嗯
好 就这么说定 你知道我的名字吗？
我叫史密斯·多连
我叫高屋法子
我知道
你干嘛笑啊？
银河系英仙座旋臂第八分支 恒星里夫64
敌军确认 距离221光秒
接触地点预计为 第五行星轨道附近
全炮门开启 准备进行雷射炮射击战
方位盘运作开始 光子鱼雷发射管开启 排除氧气
TOP部队出发准备完成 第二雷射炮区 准备完成
光子鱼雷装填完成 各主炮自动追踪装置设定完成
目标时差1.8光秒 确认命中时间预定3.6秒
全炮门射击！ 280秒后舰载机与TOP部队出发
好 准备出动
各就各位
准备
史密斯？
嗨 我在你的下方
史密斯 我看不到你
冷静点 放心吧 敌人还没来
听好 我负责攻 你负责守 知道吗？
嗯 我负责掩护你是吗？
没错
刚刚那是什么？
Tarzion被击中 严重受创…不 要沉没了
怎么会…
小心 冲击波要来了
还有5秒
史密斯
冷静点 放心吧 这样还不会死
有敌人 在左上方 有两台过来了
绕到右边去了 可恶 新的又来了 在左上方
什么？
到右边去的家伙拜托你了 了解
史密斯
史密斯 回答我
喂 我讨厌这样 史密斯 史密斯…
史密斯
教练…
教练
我…我…史密斯他…
我当时跟史密斯在一起
而我却什么也没有做… 什么也…
对不起 史密斯
高屋
教练 我什么都愿意做 我要锻炼自己
所以 请对我严格督促
我一定得做到 让姐姐认同我…
我…我…
有敌袭
被攻击？ 怎么可能？ 这是牛顿力学不适用的空间啊
这些家伙 不靠雷达 是怎么知道我们位置的？
全炮门开启 瞄准哪里？
不用管 先打再说
发生紧急状况
在亚空间与敌人遭遇 现正进入交战状态
全体人员进入 第一级战斗状态
重复 全体人员进入 第一级战斗状态
其他舰也遭到攻击了吗？ 怎么样？
雷达上一片空白 在离开亚空间前无法确认
完全看不到…
第一装甲板 全毁 第三机库出现电浆流
即将脱离亚空间
不行 不可以脱离WARP 会被他们知道地球的位置
不行 已经来不及了
怎么会这样？
TOP部队紧急出动 全机携带B型装备 快点
各部队 准备完成后出发
出发后 立刻守护舰队
怎么了？ 在慢吞吞什么？
琳达的机械兵器 左边陀螺仪坏了
我知道了 琳达用高屋的机械兵器
是
高屋在舰内待命
咦？
是
TOP部队与宇宙战机 离舰完毕
敌方小型生物多数 正在接近本舰
距离接触还有20秒
全炮门开启 应战
这个是第23个
又来了
糟了
我出去宇宙真的会死吗？ 所以教练才把我换下的吗？
大家…大家都对我…
这是当然的 因为我一直在哭
就算大家都没回来 只剩我一个
我也只会哭而已吗？
然后…然后就这样死去吗？
琳达!?
琳达
混帐
舰首重创 主雷达室 没有回应
不行 雷达完全不能使用
史密斯 我跟你一样 过去的我已经死了
然后 我将从现在开始重生
再也不哭泣 再也不依赖别人
靠自己的力量拼到最后
舰尾受损 二号补助引擎重创
TOP部队损失42% 雷射炮损坏率85%
第三舰桥重创 重巡洋舰Boson来电
本舰失去控制 本舰失去控制
敌人的老大是哪个？
本舰右上方35度 目测距离12000
把引擎加速至临界点 若真的不行就用本舰去撞
舰长
绝不可以将地球交给那些家伙
怎么了？
第七机库是开着的
什么？
快回来！ 高屋 GunBuster还没完成
目前它可以撑10分钟
但是它不能进行次光速战斗
如果逼不得已 我就用撞的
高屋
高屋 目标是敌人主力 不要去管那些小兵
教练…
是！
太田
上！
出动！
那是什么？
GunBuster…
Buster光束
法子
法子在那里面？
巡洋舰Fermion自沉
看来只剩本舰跟GunBuster
GunBuster如何？
与敌方主力交战中 正陷入苦战
打不中 对方太快了
剩下撑不过2分钟了 一定得抓到他才行
惯性消除器 全开
好 试试看吧
不行 想死吗？
不要啊
爸爸…史密斯… 请你们…
保护我
逮到你了
GunBuster怎么了？
大概…被融化蒸发了吧
雷达恢复 没看到敌方舰队
他们撤退到太阳系以外了
看到了 是GunBuster
法子
姐姐
颁发毕业证书
地球帝国宇宙军附属 冲绳女子宇宙高等学校
3年2班 座号2号
天野和美
有
从宇宙回来后 等着我们的是 冲绳女高的毕业典礼
啊 好快的毕业典礼
我对这校舍只有 4个月的回忆而已
不过 在地球上已经过了10年
柏原现在已成为这学校的老师
同学们也都不在了
纪美子也不在
宇宙连回忆都吸走了
同样的 3年1班
高屋法子
有
才17岁就毕业了 这在人生上好像是赚到的呢
看来你什么都不懂
户籍上你已经27岁了喔
那以我这年纪来说 就算有小孩也不奇怪喽
请…请问…你是？
你是高屋法子小姐吗？
纪美子？
那么小岳和律子 都已经结婚了啊
只有我一个人没跟上
而且纪美子也当了妈妈 孝美几岁了？
今年3岁
那是什么？
那是Eltreum 咦 它就是吗？
就算从这里用望远镜 也可以看出它的形状
好大喔
听说全长超过70公里
好像是逃离地球用的船
谣传军人可以优先登舰 4千名一般百姓中只能上去1人
怎么这样…
就算你看不起我也没关系
法子 你可以利用关系 帮孝美拿到位置吗？
我想要她能有未来
纪美子…
（加州帕洛玛天文台）
咦？ 什么？
听不见 啊？ 天琴座的…3-26附近？
有大量的敌军？
对 敌人的数量太多了
把宇宙几乎染黑 完全看不见
敌人占全视野的70% 黑色部分占30%
听好 敌人占全视野的70% 黑色部分占30%
根据缩退雷达的计测值
因为目标呈密集队形分布 所以无法掌握正确数量
估计数量恐怕超过1亿 两翼距离约80天文单位
到达最终防卫线的时间 现在还不能确定
80天文单位？ 这下可糟了
是啊 大概相当于 冥王星的公转轨道直径…
那些家伙终于来了
接着报导下一则新闻
11年前 为了与宇宙怪兽作战 在宇宙军内成立的TOP部队
如今正式发表解散宣告…
高屋中尉 高屋中尉 太田中校找你
请尽快到职员室报到
下雨了？
你太自作主张了 你老是这样
对我的事一点都…
既然如此 就不要来我这里
姐姐
教练 教练
喂…
这里是冲绳女子宇宙高校…
教练 你在做什么？
别…别告诉天野
说出去的话我就杀了你
教练 请振作一点！
教练！ 教练！
高屋 如今人类已经面临了 自诞生以来的最大危机
与其说这种事还不如…
闭嘴 听好
敌军已经逐渐逼近
前所未见的大规模攻击
人类存活的机会不到万分之一
只能靠你们的GunBuster
教练
高屋 一定要赢！
为了拯救地球及朋友
GunBuster非赢不可
听好 高屋 是
你跟天野 各自只是单独的一个“火”
如果两个人合力 就会变成“炎”
化为火炎的GunBuster…是无敌的！
教练
你们是被我选出的 绝对…会赢
是 教练
高屋
是
那个时候我就算牺牲自己 也打算保护高屋提督到最后一刻
但是事实却是相反 我真的对你感到很抱歉
别这样 教练… 我不想听
我之所以苟活到现在
是为了把提督托付给我的未来 交给你们
跟GunBuster一起 亲手交给你们
这任务也快结束了
高屋 是
我的身体状况不要告诉天野
她是很柔弱的
如果知道了这件事 她是无法再战斗的
高屋 拜托
天野…你要帮我保护她
帮我保护她
要我保护姐姐？
眼泪？
原来姐姐她已经知道了
总之 敌人已经来了
只有使出全力 给予他们迎头痛击
大家所期望的Eltreum 状况如何？
现在装机进度为16%
后天会再投入 1500名的支援部队…
不行！ 不行！ 不行！
根本就无法出击作战
没有装机完成的战舰 只不过是个纸老虎
但是以现存的战力而言 连万分之一的胜算也没有
那你说该怎么办？
敌人或许明天就会越过 最终防卫线了啊
我有提案
太田中校
把废弃的无人战舰Exelion 送到敌方的中心位置
然后把自灭阀打开
让作为WARP引擎的 缩退炉产生失控
根据虚无（VOID）效应 失控的缩退炉
会在2分40秒后 产生人造黑洞
将整个雷王星 以及一半以上的敌人吸入
护卫的任务使用Buster机组
太田 不要乱说
敌人的数量有好几亿
已完成的GunBuster 也才不过一架
其他还有什么方法吗？
根本没有啊
（往东京的UnltraHikari号）
（061班车10号车内）
车长室报告 刚刚我们 准时通过新冈山站
预定9时30分抵达 下一站新大阪站
要买冈山名产黍团子 红叶包子、电话卡吗？
姐姐 终于要出发了
那个…你的行李好少喔
你也是啊
因为这次 很快就会回来了啊
一点也不快 在地球上会经过半年
（前往宇宙基地的特快车）
姐姐 嗯？
关于教练身体的事…
我知道
不过 现在与其只担心一个人
还有更多数十亿人的生命 非得去担心不可
没那个时间沮丧了
是…是啊 太好了
姐姐恢复了以前的样子
（Buster机组1号机）
（驾驶员高屋中尉）
（Buster机组2号机）
（驾驶员天野上尉）
咦 教练？
果然
姐姐 教练来了 教练看起来很有精神呢
姐姐 是不是我们下次回来
你就会跟教练结婚呢？
怎么样？ 被我说中了吧？
你们两个可以成为 很速配的一对呢
当然教练也需要 能够帮忙照顾他身体的人
原来你什么都不知道
教练得的是宇宙放射线病
大概只能再撑半年…
或许再也无法见面了
怎么会… 教练 教练…
法子姐姐在那里面吗？
是啊 妈妈的挚友要坐着那个
去创造你的未来啊
等孝美长大以后 妈妈再跟你说吧
咦？ 妈妈哭了吗？
没什么 没什么
（宇宙战舰Exelion）
加速开始前15分钟
各Buster机组 请尽快到达指定位置
上面是地球的时间
现在还跟大家一起 过着同样的时间
此后将跟姐姐度过 只属于我们两人的时间
加速10秒前 8 7 6 5 4 3 2 1…
距离中心部 还有216天文单位
地球上已经是第三天… 啊 第四天了
捕捉到敌军踪迹
继续前进与最前端部分接触
敌军影像约2亿5千万
确定前方敌军 要上喽 法子
是
还剩38亿公里
法子 就这样直接冲入中心
是
还剩10亿公里
已经4个月了？
不行 我不想再前进了
姐姐？
我不能前进 我不能再前进了
姐姐
他会死的
就算回到地球 他也已经不在了
我什么都还没说
我还没说我喜欢他 我爱他 我要他抱我
我连一句都没说
其实那时我很希望他能吻我
希望他能抱我 希望他说喜欢我
但是…但是…
就这样再也无法见面 我绝对不要啊
姐姐 请振作一点 这样下去我们会输的
那教练的这六个月又算什么？
教练他应该也是真心想和 姐姐在一起的啊
因为是他人生的最后六个月
其实他应该也很想叫你不要去 然后紧紧抱着你
但是教练牺牲了自己
将这半年赌在 我们和GunBuster身上
是这样的六个月啊 姐姐！
不 不只是教练！ 纪美子、容格她们也是
大家把自己的未来 都托付在我们两个身上啊
如果我们输了
大家又是为了什么而活到现在呢？
我们…我们…绝对非赢不可
拜托你 和美 战斗吧！
我知道了 法子 合体吧
姐姐
你的六个月… 我会在这六个月战斗给你看的
为了你…
这是与你活在相同时间中的 唯一方法吧
GunBuster！
法子 Exelion还健在 在我们的左下方
姐姐 用那个吧 嗯 好啊
超级闪电踢！
合体完成的GunBuster 可别将它当成是普通的机器喔
教练的…教练的… 教练的心可是灌注其中啊
法子 敌机从上方急速降下
下面的也上来了 约3千
导引雷射！
大家的未来 我们的未来 就让GunBuster来创造吧
没错 所以 别挡路
Buster飞弹！
法子 离远一点 越来越接近敌军实体了
尽量把敌人都引过来 越多越好 越远越好
来了 集中炮火 约2万
Buster防护罩
你们以为用这种玩意 就能干掉我们吗？
还剩2千万公里 希望能撑下去…
咦？
下面也有？
真是伤脑筋 没想到竟然还会有这东西
根本没有想到
真行
不过 教练所做的GunBuster 可不想让你们看轻
双Buster电击拳
Exelion抵达中心位置 开始超越重力半径
要开始了
再见 Exelion
成功了 本日下午10时45分
在帕洛玛天文台 观测到G型X射线
现在敌人的99.89% 已经被消灭
冲击波将在六个月后到达
这次得救了
（302太田浩一郎）
教练 教练…
我喜欢你 浩一郎
对不起…对不起 史密斯 本来跟你约好不哭的
不过纪美子也会夸奖我吧 对吧 爸爸…
我走了 亲爱的… 不 教练
太田中校
柏原校长
虽然我们是同学
但我现在却已经变成 比你老10岁多的老太婆了
宇宙还真是不可思议呢
你还要上宇宙吗？
没想到像你这样的人 还会自愿去做这件事
你可是太阳系 绝对防卫战的英雄啊
那时候我能战斗 全都是托法子的福 柏原
真正保护了地球的是那孩子
教练…
教练 今天您真的要走了吗？
嗯 虽然很可惜 但我暂时无法回来
怎么这样…教练
这是大家折的 请一起带去宇宙吧
谢谢 我会好好珍惜它的
教练 这是妈妈要给法子阿姨的
我知道了
教练 不管几年 我们都会等教练回来的
所以…所以请您一定要回来
我也会等你的
谢谢
（夏威夷）
（本地没有受损）
（第一轨道缆车基地）
久侯大驾 请往这里走
（Carneades计划处职员）
本缆车将直达轨道上 第三宇宙站Meridien星
在途中因为气压的关系 会有耳鸣现象产生 请注意
（澳洲大陆）
那附近还没重建吗？
因为已将所有资源投入 建造黑洞炸弹
已经没有余力了
也对 已经过15年了
因为在雷王星轨道 制造了60秒的超重力崩溃
只毁了三颗行星和造成地轴偏斜 这已经算是很幸运了
是啊
但这次的计划是 要把宇宙怪兽的整个巢穴
银河系中心全部吞没
人类真有这种权利吗？ 这可是会破坏银河系的耶
若不这么做的话 人类会毁灭
如果这是命运的话 静静的坦然接受不是比较好吗？
我觉得就保持这样 什么都不做比较好
那可是自杀行为
自杀真的能称得上是幸福吗？
我不知道
其实我也不知道
但是 日后的历史会对它做判断
现在我们所必须做的 是为了活下去而努力
（Buster机组三号机黑洞炸弹）
要坐那个去 对吧 去法子她们所在的宇宙…
（同日 银河系中心核射手座A*）
（银河中心突击舰队）
（旗舰Eltreum）
您叫我吗？
嗯 放弃离开地球 转为向宇宙怪兽展开反攻的
救生船板计划 （Carneades Project）
现在只剩下等待它主体的抵达
这都多亏了 你们两位的GunBuster
主体将在12小时后与我们会合
咦 已经做好了吗？
对 时间表落后还不到千分之一
从那之后 地球已经过了15年啊
那个Buster机组三号机 上面有坐人吗？
嗯 根据出航时的计划 应该有人搭乘
嗯 谁会搭那个来呢？
罗氏消除器启动 没有问题
缩退炉内压力上升
乙太波动值修正+3
亚空间声纳运作正常
突破重力半径还有5秒 对消灭马达连接 准备完成
WARP开始
进入亚空间 没有异常
（Carneades计划总司令室）
空间曲线反转 没有问题 缩退雷达探测开始
航线正常 重力与乙太波数值 完全正常 成功了
到目前为止是…
我们已经尽人事 剩下就得听天命了
嗯 的确如此
我们人类能做的 只剩下向神祈祷而已了
只能相信奇迹了是吗？
舰尾4点钟方向 有重力震 规模7.7
有东西正在脱离WARP
这就是黑洞炸弹？ 这就是Buster3号机吗？
人类的科学技术可以做出 这么巨大的东西吗？
不愧是银河的中心 整个宇宙都是白的
终于…终于又能见面了
欢迎来到Eltreum
法子 法子
法子
太好了 我还以为 再也见不到你了
真是怀念
真难相信从那之后 已经过了15年了
啊 对了 对法子来说 不过是半年前的事喔
真是糟糕 上了年纪 说话就是这么无聊
怎么会 姐…不 太田中校
没关系 就照老样子叫我吧 那样我会比较高兴
对了 孝美有东西托我转交给你
是纪美子写的耶
法子 你好吗？
与你一起共度的高中时代
就算现在回想起来也很令人怀念
那时才刚满3岁的女儿孝美 现在已经18岁了
或许在我有生之年 无法再见到你
但请你一定要在那孩子 还活着的时候回来
我会等着你
请一定要注意自己的身体 多保重了
给高屋法子 你的挚友赤井纪美子笔
附注 随信附上女儿的照片
法子阿姨 要早点回来喔
纪美子 孝美…
还剩90分钟 Carneades计划 将进入最后阶段
成为Buster机组3号机 核心的木星
开始第二次缩退 距内爆开始前的这56分32秒
在这段时间内 无论如何都得守住主体
然后在第三次缩退开始同时
全舰队一起进行 超长距离WARP脱离战区
离开猎户座旋臂 然后本作战便告结束
最后 人类的存亡与否 将决于此战
一定要胜利凯旋 完毕
全舰进入战斗状态 全舰进入战斗状态
全炮门开启
Sizzler银 Sizzler黑 Sizzler白 马上进入离舰状态
太田
是？
你老是抢走我想要的东西
给你
教练和Buster机组 都是你的了
容格
我还有一大堆话想说 明天再聊吧 再见了
时间表设定启动 距离内爆开始还剩56分10秒
第107侦察舰Axion来电
发现敌军
在侦测范围内数量大约60亿
几乎覆盖全区域 大约以光速的12%进攻中
距离接触还有68分20秒
这些家伙终于来了
来就来吧 让你们瞧瞧 人类被逼急了会做出什么事
距离内爆开始还有55分
爸爸 从爸爸的船开始的 这场战争马上就要结束了
请放心吧 然后我就会回去了 孝美
法子 2号机我来驾驶
姐姐？
容格她让给了我 她说因为这应该是最后一次
各部队全部离舰完毕 （距内爆开始还有32分）
全舰迎击准备完成 敌人的状况呢？
数量大约增加到80亿 充满全区域
距离接触还有43分钟
大副 你信神吗？
不 我没有信
这样啊 我可是有信的喔
你看 若在这么近的距离 他们就无法靠WARP靠近
这12分钟的差距 就决定了我们的胜利
这应该称之为奇迹吧
奇迹吗…这话是形容 至今为止神为我们所做的事
舰长
573D区产生重力震 敌军即将脱离WARP
怎么可能…
难以置信 这么短的距离 他们也可以进行WARP吗？
舰长 他们好像打算直接用身体去撞黑洞炸弹
什么？ 自杀攻击？
那些家伙原来早就发现了黑洞炸弹
挡下来！ 不能让他们再靠近一步
不行 对方是超级Exelion级 根本挡不住
怎么会这样！ 第一波 距离本体还有30秒
防护罩全开！
第一波敌人与防护罩接触
要撑住啊
难道… 竟然用自爆…
敌人的数目太多了 法子 分离吧！
了解！
第二波、第三波陆续到达
防护罩崩溃 损害状况不明
第六、第七、第八舰队全灭
反物质机雷阵地被突破了 距内爆开始还剩22分
不管付出多少牺牲都没关系 绝对要死守主体
还剩22分
全毁、被击沉1700艘半毁4500艘 未归队机组22800架
（Buster机组1号机健在）
（同样2号机健在）
（同样3号机健在）
（距内爆开始还有3分）
我方还剩多少艘船？
包含本舰在内有2562艘
是吗 大家表现得很好
距第三次缩退开始 还剩60秒
全控制棒开始启动
距离到达重力半径 预定还剩40秒
敌方主力按兵不动
受到如此损害还能正常运作 这真是…
奇迹啊
大家都做得很好
谢谢 距内爆开始还剩30秒
启动前20秒
全舰耐电磁、耐光波防御
启动前10秒 8 7 6 5 4 3 2 1
怎么了？ 不行 控制棒只有启动98%
怎么会这样！
质量不足 若无法引起 核心的连锁缩退反应
临界内爆便无法开始 失败了
怎么会这样…
赌上人类的全部 结果居然是这样
这世间没有神佛了吗？
只是上天遗弃了我们而已吧
奇迹没有发生…
不
奇迹会发生 我会让它发生的
高屋 你在干什么？ Buster机组有大型缩退炉
用这个来引爆的话…
不行 不能用载人器具来当引线 在无人船抵达之前先等着
在那之前敌人的主力部队 就会抵达进行破坏了
高屋
姐姐？ 太田中校 怎么连你也…
不 这样的话 就有两个缩退炉
法子 只要剩下一个 就可以回地球去
姐姐
我们两个一起回去吧 回地球去
是
没时间了 变形后冲进去吧
拜托了
那就是木星？
是啊 变成了三万分之一
（距敌人主力抵达还剩8分钟）
各部队收容完毕 敌方状况如何？
第14波以后 一直按兵不动
也没有WARP的迹象
看来下次攻来时 一定会超过120亿
他们大概打算 直接使出致命的一击吧
表面温度1600度 外部压力15600TPM
放心 还撑得住
我也要去 容格？
不行 你回去
Sizzler黑 无法承受木星的压力
没关系
容格… 你别搞错了 我们并不是去送死
这不是自杀
可是…可是 在这种地方
根本不知道要再等 几十年几百年才回得去啊
已经不能再共度相同的时光了
我知道
既然这样…
可是 大家就可以 一起过着相同的时光啊
我不想让孝美再遇到这种事
我想在这次结束一切
容格 只要活下去就还有明天
拜托 转告纪美子 我一定会回去的
嗯
再见了 容格
我不说再见 我去去就回来
一路顺风
法子…和美…
如果你们回来 我会跟你们说“欢迎回家”
抱歉了
距离中心还有20 此后将无法通讯
GunBuster进入限界压力
拜托 要撑住 GunBuster
这下Buster光束 跟Buster电击拳
全都不能用了
好安静
在这地方活着的 只剩我们两个而已了
对不起 连姐姐也…
没关系 如果能跟法子一起的话
（木星中心部分控制核心）
开始吧
姐姐的命就交给我了
对不起 对不起 GunBuster
电源关闭 一号炉全力运转
缩退开始 缩退开始
重力缩退确认 是GunBuster
还有0…2… 突破临界点
法子
脱离
再启动确认 缩退感应确认
第三次缩退开始了
全舰脱离 照预定进入超长距离WARP
了解 全舰WARP准备 全舰WARP准备
法子 和美 真的…真的要活着回来喔
对不起 纪美子 不能再见到你了
（希望妈妈能再次见到法子阿姨 孝美）
妈妈 怎么了？
咦？ 没什么 只是好像听到法子在叫我
12000年后啊…
是地球喔 法子
冲绳在哪里已经看不出来了
人类呢？ 没看见灯光
果然…人类难道真的灭绝了吗？
这附近大概是冲绳吧
（欢迎回家）
姐姐
我们回来了
谢谢你 GunBuster
再见了