新的鸦
鸦先生 回来了
竟然恢复了鸦之力
不错啊
这不可能
我还没有
尝够人类的鲜血啊
鸦再次出现
这个城市还不打算臣服于我吗
鸦先生
请把鵺大哥……
快过来
好子
这是什么啊 究竟是怎么回事
我不知道
喂 伞先生
你是打算模仿鸦吗
你……你们都在看着的啊
警官先生
嗯……
市长先生 这里也很危险 请去避难
放心 这里不会被袭击的
您还不知道吗
回向根本不打算让人类活着
我们只是被利用了
你知道的吧
这个城市在一年中发生了多少案件
是三十万件啊
三天里就有一个人被杀
腐败的城市里寄宿着腐败的灵魂
必须有人来纠正它
够了 我必须把这个事实向外界揭露
别做多余的事
您也是有家人的吧
他们都会被杀掉的啊
没错 我有 当然有
老婆瞒着我和别的男人通奸
女儿为了零花钱 干娼妇一样的勾当
所以 我让她们解脱了
这个城市就是一切的元凶
这个城市病了
你疯了
你确实比之前的鸦更厉害
你这家伙 把鵺怎么样了
那家伙和他弟弟一起乖乖地为我所用了
回向 你这家伙如果也是鸦的话
为什么无视城市的意志
服从城市的意志 就会让人类的罪孽增加
只会让他们的罪孽增加而已
即使那样也要守护城市 那才是我们的使命
你知道什么
保护腐败可不是我们的使命
我是让腐烂的城市意志涣然一新的改革者
阻挡我的你
才是这个城市的敌人
因此 鵺赞同了我的观点
鵺兄弟啊 赐予我力量吧
那是?
那是人类的血
是这样啊 那种根一样的怪物
是人类鲜血的储藏库
在这个结界里 回向是无敌的
我忍不住了
全国的鸦们都在看着呢
现在就是展示我力量的机会
你是敌不过他的
那就让我来证明给你看吧
随你的便
好的
我怎么 会在这里
你是……
你退后吧 我来解决回向
无论怎么挣扎 这个城市
都已是我的手中之物了
出来吧 白色之龙
成为我的新义足吧
这是什么啊
根本就不痛不痒
这些根
就是你所担心的鵺兄弟两人的下场
他们兄弟的力量 将让这个城市新生
老弟
鸦老弟
要打倒那家伙 只有杀掉我弟弟
碍事的家伙给我消失吧
你的对手 是我
那就如你所愿 从你开始
鵺
我真是逊啊
让你看到我这副样子
这个……巨大的家伙就是我弟弟
能够操纵雷的我们鵺
一定会相随而生
我们之间产生的能量
会给予御座力量
鵺 振作点
回向利用御座
惩罚过多繁殖的人类
想要使人类因恐怖而退化
让大地再次充满生机
我们兄弟以前曾经赞同他的想法
可是 为了这个目的 要牺牲很多人类
如果没有了人类 妖怪也将失去力量而消失
我们兄弟沉醉于理想中 没有意识到这一点
其实 谁也不希望出现这种急剧的变化
所希望的
只是妖怪指引人类 哪怕进程缓慢
鸦老弟
不可以操之过急
不管人类再怎么愚蠢
鵺
我可以阻止弟弟
不过 这副样子似乎不行
所以 想拜托你一件事
用你的利刃斩掉我
那样的话 我就能寄宿于你的刀中
可是……
这是阻止我弟弟的唯一办法
动手吧 现在不做的话
回向那家伙将更加……
这就好…鸦先生
哥哥
什么
乙羽
回向 看
你已经没有同伴了
在数百年间 我一直注视着这逐渐腐烂的城市
这种痛苦 有谁明白
总有一天 你也将走上同样的道路
百…合…音
你们在干什么
这些人 可是城市的恩人啊
放开我啊
这些家伙不是人类
你们看不到他们的样子吗
城市不单是人类的
就是因为人类的自私自利
城市才变得奇怪的
不对
因为妖怪出现 城市才变成这样的
一切 都是妖怪害的
住手啊
市长先生
你也是我必须保护之物中的一个
妖怪们……
又变得看不见了啊
这里也不出水啊
最近 城市里的水和阳光似乎都不正常啊
这也是因为那些怪物吗
不是怪物
是妖怪
人类让城市变得难以居住
真是讽刺啊
由于那次事件 这个城市变得对人类更加便利
好子就拜托你了
马上就发车了
警官先生
你是……
我在河童曾经出现的那个厕所 附近的商店做宣传
你好啊 好子小姐
警官先生 你们是去旅行吗
我辞掉警察的工作 打算回乡下
从那个时候开始 我便得什么都看不到了
这个城市失去了重要之物
所以 我要去没有失去这种东西的地方
你还不回去吗
本车现在发车
我喜欢这个城市
城市也许是病了
不过 我离不开这里
所以 我相信
妖怪们还在这个城市里
那个帅呆了的人也一定还会出现
再见 警官先生 好子小姐
我说 为了保险起见 我话先说在前面
那些家伙根本不比我强
不过 话又说回来那些家伙 今后打算怎么办呢
有城市的地方就有鸦
鸦一定会继续守护着城市的
就象以前一样
快看啊 好子
这个城市不会有问题的
只要有那些人在