大哥
杀了这家伙 御座是敌人
住手啊…
大哥他 大哥他说要和御座战斗的
不是你的同伴吗
不是 御座是我们去掉了精神后变成的物理形态
为了维持生命 就要吸取人类的新鲜血液
人类的血液
他迟早也会屈服于诱惑 迷失自我
在此之前斩除他
住手 住手啊
大哥受伤了
我是了解的 就算他变成了御座
也不会那么做的
为了自己而牺牲他人 大哥绝不会这么做的
杀了他
大哥……
谢谢 鸦先生
为何不杀了他
我不知道
身体 没能动得了
走吧
做得真夸张气派啊 这是御座吗
把妖怪变成机械 回向真是让我笑死了
喂 你认为哪边会赢
你是知道的吧
因为你同样也是百合音啊
回向那边也许是强一些
可是现在的这个男人  也很意外地是合我口味的类型
走了
好吧
输入道 被鸦……
这一回的鸦 有点不一样啊
鸦要杀谁不是问题
回向大人 为了我们的大业 不能再损失御座了吧
在抓到鵺之前 必须先收拾鸦
不必这么急 要收拾鸦的话  我有很多方法
我的弱点 我自己很清楚
那家伙也是鸦的话 他的本体一定是百合音
这座城市 终究是要拒否我吗
无论你如何否定 我绝对不会放弃
继续活下去 改变这座城市 这个世界给你看
（咒语）
（新宿警察医院）
虽然有轻度脱水症状 不过明天应该就可以出院了
是吗
那么（我先告退）
请
这不是附近的吗
光线昏暗的话 是会使人害怕的
所以夜间一直开着灯
是吗
每天晚上鹭阪先生都会过来这里的
说起来 今天还没有……
我代替他来的
发生什么事了吗
没 只是偶尔而已
是这样啊
因为鹭阪先生不辞劳苦地过来照顾
使她的情绪安定了许多
老实说 我认为好子小姐并不清楚鹭阪先生是谁
可是 却很放心
因为是父亲吧
对不起
是 我是吴
吴警官 找你有点急事
能接受我的委派吗
您好 这里是新宿大学医院
你好我是新宿警署的吴
我想确认下是否有一名重伤患者入院
是一名年龄大约二十上下的男性
请稍等
我为什么要做这些事情啊
好的 我知道了
我会转告医生的   热度怎么样
想起什么了吗
没什么 不过 看到保护鵺的那个小鬼
我就觉得好象有什么事未完成
我为什么会在这里
这是你所希望的
在你内心深处隐藏的东西召唤了我
我和你立下契约
是我召唤了你
可是 你的内心现在仍然残留着身为人类时候的迷惘
也许你会重新变回人类
大哥
伤得好重啊
明白了吧 这就是舍弃妖怪身份的代价啊
不要管我 否则 你也会被我……
不要说傻话
大哥你不是那种会袭击人的家伙
为什么要变成御座什么的东西啊
谁知道 为什么呢
也许是中邪了吧
难道说大哥你来新宿 是为了把回向…
不要什么都敢说哦
趁还没被牵扯进去 快消失吧
我不能放着不管 等着我
我现在去找人类的血来
难道你要…
我不会去袭击人类的
就算不这么做 在人类世界也可以方便地取到血的
交给我去办
（新宿警署）
符合情况的人有2名
辛苦了
请问要找谁
不要多问
说起来 鹭阪先生在追查一名男子吧
是这个吗
这名男子怎么样了
仍然在逃
你继续追查这名男子
他一定就在附近
您怎么知道
直觉而已
一有线索请直接和我联系
明白 你继续监视那名男子
凤春院回向
他老人家真的为了消灭鸦而行动了吗
现在我们的计划不能被任何人妨碍到
预定圣诞节的蛋糕吗
请看 需要吗 需要预定圣诞节的蛋糕吗
警官先生
我记得你是…
我叫日奈留（hinaru）
我现在在那边的水果店打工
警官先生需要吗 蛋糕
不 不需要 一个人吃也很无聊的
难道警官先生你对女人没兴趣
怎么可能呢 对吧
对啊 就预定一个吧
果然还是有女朋友的啊
那么请在这里签字
你没回老家吗
啊
这样的日子 家里不担心吗
谢谢
说起来和老家还完全没联络呢
啊 我知道了 是我问了你奇怪的问题 你在回敬我吧
对了 之前在厕所看到的男子 见到他的话请和我联系
我 十分地喜欢 这座城市
需要预定圣诞节蛋糕吗
请看 请
请服用这个
服了呼吸会顺畅许多的
一 二 三 四 五 六 七 八 九 成为“十”了
摇晃吧 慢慢摇晃
这个声音是
怎么了
快  重症监护病房的方向
起火了 是爆炸吗 监视器里只能看到烟
哼 鸦竟然保护人类 太天真了
开始了 我也好激动啊 喂 喂
不要出手
这是他们的地盘
我们的职责只是观望他们的胜负
知道了拉
真是的 一点也不配合我一下 一点也
稍微找点乐子有什么不好的 小气
我还期待这回的鸦有多厉害 看来不过如此啊
在这里解决也不错 只要拖延点到时间 你迟早也…
（大久保东医院）
（血液中心）
就是这里
找到了 就是这个
这样大哥就……
声音是从这边传来的
什么
你是谁
真是的 为什么御座偏偏在这个时候…
从这里出去
虽然不认识你 不过真是抱歉了
这是骗人的吧
这样啊 原来是这么回事
你说什么
御座为什么会在医院出现的
这场战斗 鸦输了
乙羽 这是陷阱
现在才发觉 太晚了
新宿大学医院发生突发事件
死伤者多名
大久保东医院紧急通告
附近的车辆请马上过去
怎么回事啊？是我刚才在的医院啊
那家伙
找到了 这样就可以打赢鸦了
别过来 别来这边
大意了吧
鸦
等等 怎么回事啊
袭击鸦的本体太卑鄙了
在这里出手没问题吧
不行
快让我变身成鸦啊 你这小鬼
变成鸦之人的血
我还一次都没尝过
很难为情吧 叛徒
看枪
大哥
看样子你连变成御座的力量也没有了吧
与我等为敌的笨蛋
再次俯首于回向大人 让你的弟弟醒来吧
不…不可能
什么