难得的见面 似乎很高兴啊
你这家伙 对我弟弟做了什么
这……这是
我从一开始就对你们做了这样的手脚
什么
我们御座 将在回向大人身边 为新的城市献身
感谢我们吧
要恨的话 就去恨鸦吧
我们御座 一直支撑着这片土地
如果没有鸦
时代也就不会如此加速了
土蜘蛛 大家都被回向欺骗了
终于帮到老师的忙了
河童、轮入道、以及镰鼬
一定会感到高兴的
吸出这腐骸之海 成为统治新世界的巨树吧
土蜘蛛像
中野SUNPLAZA
镰鼬像
六本木之丘
河童像
新宿区塔
轮入道像
这究竟是怎么回事啊
象根一样的东西在形成圆圈
看这边
新宿 被包围了
城市啊 化为可爱的混沌之源的城市啊
现在 正是从一切束缚中解放之时
一号是这里
二号 是这里吧
署长 您还留在这里啊
三号……
这里太危险了 请撤离
不用担心我
先不说这些了 这就是紧急避难所
请尽可能让城市里的人们到这里避难
拯救尽可能多的生命
是
妈妈
妈妈……
来吧
不要
妈妈
听好了
那不是你的妈妈
你的妈妈一定还在某个地方活着
大哥哥 你受伤了
没关系的 我感受不到疼痛
发生什么事了
不知道回向到底在想什么啊
这已经不是我们的城市了
可是 回向不是代替我们向人类复仇了吗
回向才不是妖怪的同伴呢
的确 人类也许会因此而像从前一样相信我们
可是 你们看
人类从这个城市消失 我们的力量也会减弱
如果没有了人类 我们妖怪也活不下去
服从回向的话 我们也将……
不得不变成那种机械化的怪物
可是 谁也无法反抗回向啊
百合音大人也已经不在了
这个城市舍弃了我们
大哥
感觉是被回向那家伙耍了啊
不过话说回来 水 火 风 土 雷
是以法术加以束缚 以五行加以束缚啊
真有一套啊
那个男子通过束缚城市而解放自身
可是 那样的话谁也出不来了
外面的人也无法进入
这个城市的鸦消失了 我们是不是该做点什么比较好
不可以干涉到其它的城市
这是我们的规定
切
真的是城市的意志把这个城市……
好子
好子说的 是真的
妖怪……妖怪真的存在
鹭坂先生
好子
署长
您没事啊
我已经让其他人去避难了
我们也快从这里出去吧
署长 妖怪是存在的
她说过的那些话 是真的
鹭坂先生 干涉事件对策课就是为了这一天而成立的
鹭坂先生 你所掌握的知识 请充分发挥用途吧
我明白了
这边
这里的地下是用特殊外墙围成的防御体系
那些家伙是无法轻易闯进来的
真厉害啊 署长
我去确认前面
署长 我误会你了
该怎么说呢
你是指受命监视我的事吗
您知道啊
我毕竟是策划妖怪对策部署的署长
看起来不正常也没什么好奇怪的
还有这么多人啊
这里是最宽敞的避难所
警官先生
日奈留小姐
太好了 警官先生你没事啊
你也一样
你们是警官吗
究竟发生什么事了
到底发生了什么
救援什么时候来
你们警察究竟在干什么
我们现在还没有掌握事态
总之 现在出去是非常危险的
在事情平息之前 请各位暂时在这里忍一忍
至少让我和家人打个电话啊
我的女儿失踪了 和我走散了
请各位冷静一点
这里是安全的
那些家伙决不可能攻进来
你凭什么这么说
这是我和回向大人的契约
我们已经说好了
回向
署长 您说的契约……
这一切 都是因人类的傲慢而起
本来 这片土地是妖怪所支撑的
可是 人类却忘记了妖怪的存在
把这里据为己有 肆意妄为
所以 回向生气了
请各位看看这个孩子
这个孩子说看见过妖怪 因此被强制送进医院
她的父亲相信她说的话 因此被世人鄙视
这对父女承担了显示人类愚蠢程度的晴雨表的责任
如果人类相信这对父女
情况也许比现在好得多
你……你们
你们是妖怪吗
人类已经无可选择了
那些御座  正吸食着人类的鲜血
数量无限地增加着
人类只能成为它们的食粮 牲口 并死去
这样下去的话 人类将全被它们吃掉
那样可不行
我也一直在忍耐
因此 为了不让它们染指这一小小角落
我向回向大人提出了请求
在你那个时候 我也忍耐了
所以……所以
我才有吃掉你的权利
是妖怪
好子 吴
我看到妖怪了
妖怪是存在的
鹭坂先生
要找妖怪的话 现在就在你的面前
站住
好子 好子
抱歉 请帮忙照看这个孩子
大哥哥
我马上就回来
好子
爸爸
你是……
快走
笨蛋 快跑啊
可是……
快
爸爸
爸爸……
鹭坂先生
子弹没有了 你也快没命了
放心吧 很快就会让你们父女再会的
不过是在地狱里
闭嘴
哈哈……你吃惊了吗
我可是知道妖怪的一切的
看吧
什么
住手
消失吧 怪物
你这家伙 切
对于曾经是鸦的人类
对于你这家伙我是绝对不会放过的
我再也跑不动了
大哥哥
那个人
为什么没有死
难道你这家伙 不是人类
为什么 我会身为人类
百合音
可恶
等等
诞生了
新的百合音
百合音……从人类的身体中
仔细看着
城市的意志 正从与其相配的人类的灵魂中
诞生
听着 乙羽 只要有人需要你
你就会继续活着
乙羽 正因为有这个城市 你的灵魂才会产生
乙羽 你决不能死
百合……音
去吧 鸦
明白
鸦
鸦先生回来了
不可能
鸦 前来拜访