别因为这点小事消沉
我很好
帮我告诉妈妈 我连感冒都没有
好的
我知道了
你也要保重啊
好的
晚安
如果要打倒镰鼬 这场战斗就是回向赢了
就算是鸦 没了你的话也只是个普通人
走了
等等
我还想再看看
毕竟难得有机会到大城市来
我想到街上看看 就一会
随你的便
啊 对了
有事的话 就叫我
究竟 发生了什么事啊
丑陋的城市
洁癖 单一 这种很容易理解的愚蠢的话
人类却很喜欢
这种简单抹杀了想象力
导致了我的虚弱
我在数百年间
守护着这座城市
不过 年轻的你们怎么可能知道我的真意呢
对 这片土地
不许人类踏入
那么 我们就必须做出改变
向着正统的进化
障碍怎么办？
别担心
已经除掉了
虽然付出了一些小牺牲
那家伙要是回来的话 那个东西就会完成
到那个时候
这座城市将重生
那家伙？
不行啊
还不够吗？
大哥 你没事吧？
别这样 是他救了大哥啊
是吗？你已经不是鸦了 抱歉
你的弟弟被抓住了吗？
你弟弟？
让你弟弟觉醒！
我们鵺一定是一起出生的
我们一起去了回向那里
没想到啊 会变成这幅德行
回向？
就是“御座”的老大 这片土地上的前任鸦
你的前辈
说起来 我听说过鸦和我们妖怪是不同的
鸦是由百合音这种每一片土地上都有的精灵 与人类订下契约而产生的
当人的灵魂寄宿于拥有百合音的人类之时
本来 每一片土地上只存在一个百合音
但在这个城市里 有两个百合音
回向的百合音变弱 那家伙却置之不理
想要在这座城市里凌驾于人类与妖怪的顶点
为了阻止这种事 这座城市生成了新的百合音
喵
那就是你的百合音
这么说 回向正在做的……
违反了城市的意志 这种事情回向早就知道
不过那家伙守护了这个城市数百年 然后绝望了
他的愤怒和叹息 都非同一般
不过 我一定会把弟弟夺回来
不会让他杀人的
被抓了的百合音会怎么样？
这个我也不知道
如果有什么事的话 你就再也无法变成鸦了吧
之后就是妖怪之间的问题了
你最好别插手
你回等着你的人身边去吧
谢谢你 再见
等着我的……人
怎么回事啊 我所调查的医院竟然出事了
那个所长 究竟在隐瞒着什么
鹭坂先生 你没事吧
让你担心了
我刚才去了大久保医院
啊？
比起事件现场 我更担心的是我女儿
谢谢你 昨天晚上我们父女俩给你添麻烦了
没什么 说起来 请先看这个
新宿的医院和其它一连串地方
这个男子是……？
电视转播的时候拍到的男子
是在大久保医院因昏迷而入院的男子
昏迷？
然后突然睁开了眼睛
关于这名男子 我们一无所知
身份不明
这么说 是从哪里送过去的吗？
我调查过了
新大久保工场 根据目击者所述
好象是伴随着枪声一样的响声从天上掉下来的
要去吗？
这个当然
大都市果然很棒啊
每天都象过节一样
都知事 请和我们说说
您对最近新宿的治安有何看法？
最近这样的事情接二连三发生
哎呀 别推啊
您打算怎么负责呢？
谈不上负责任
大久保医院的事故是医疗器械造成的
不用担心
这个城市是安全的
哪里安全了 看那间医院的惨状
不是这样的
你总算有点明白了啊
啊 也不是这样
啊
运气不错嘛
可恶
你走运了
最近经常可以看到成群的老鼠和飞鸟
是什么的前兆……
糟糕了
什么啊 这是
这个啊……
你想说这个也是走运吗
你下决心要去了吗？大哥
我也想把“御座”一只一只地收拾掉 不过看来没那个时间
对了 这个给你
变成“御座”也有个好处 可以用机器拍照了
大哥 我不能收下这个
我希望有人接受这个
回向为人类忘记了妖怪而生气
被遗忘 是很寂寞的
大哥
射击
马泰
马泰！！
你这家伙
是怪物吗？这家伙
哥哥 你没事吧
振作点 一起逃跑吧
哥哥
礼治 怎么了？
为什么要叫哥哥一个人去？
有什么关系 那家伙天生就是
感觉不到疼痛和恐惧的怪物
你这家伙
就算这样 这个店是那些家伙的巢穴啊
礼治 总是和那家伙在一起的话 可是不会长命的哦
哥哥
不要那样啊 就算哥哥是老头子的弟弟 老头子也会把哥哥你……
总会把哥哥你给……
逃跑吧 逃到某个别人绝对找不到的地方
有吗？
新西兰正是炎炎夏日 根据旅行社调查
对了 去新西兰就行了
在地球的另一端
在没人知道的地方的话 哥哥也就不用杀人了
如果是你要去的话 哪里都行
应该反过来说吧
应该说 如果是哥哥想去的地方 哪里都行
是吗？
礼治
好疼
没事吧？
好逊
打算干什么？你们两个
对 我从一开始 虽然活着 却没有活着的意义
你能听到我说话吗？这里是医院
你明白吗？能听到吗？
这里是医院
疼吗？
不疼
哥哥 你还记得去新西兰的事吗？
是的
礼治
你从生下来就是个既感觉不到疼痛
又感觉不到恐惧的怪物
这个城市不管什么样的家伙都会接受
无论是什么样的垃圾都会派上用场
不过 你就另当别论了
你这家伙 狠得下心杀掉自己的哥哥吗？
组长
洋介 这是人干的吗？
说我不是人类的 是你啊
父亲
洋介 在你和我被母亲生下来的时候
你就该和母亲一起死掉
或者说 你这家伙根本就不该被生下来
你这个被诅咒的怪物
你这家伙！！！！
你是谁？
我也是鸦
别误会了 我既不是你的敌人 也不是你的同伴
那么 为什么？
以我个人来说的话 是想看你和回向的战斗吧
不过 你是知道的吧？叫我救你的 是我那反复无常的搭档
你感到吃惊也不奇怪
不过 她是我的百合音
你想问我为什么改变主意？
你的主人还活着
那就并不是完全解除契约
我只是为了说这个才来的
把这家伙当成同伴了吗？
真是的 真的只是有事才来的啊
我再顺便说一句 并不是每个人都能成为鸦的
象我一样真正地成为鸦的 只有理解人的悲伤的灵魂
成为人 还是成为鸦
你的灵魂是选择哪一个呢？
我的……灵魂
只要回向还是鸦 就有百合音这个弱点
到他面前的话 就一定有机会
我一直等着你呢 鵺
竟然搞突然袭击
不觉得很不礼貌吗？
事到如今 我也没有
什么要对你说的了
你发觉了吗？鵺
这样一来 总算所有演员到齐了
我可等得不耐烦了啊 鵺
我也对这个时刻的到来……
等很久了
得手了 我得手了 回向
这个百合音从很久以前就一直和我一起活着
这种爱与憎恨 你是无法明白的
因此 我才不忍心杀了她
不过 看来你是认为我无法和百合音分开
我自己选择了
不受城市的意志支配的灵魂之路
乙……羽……
这……这是……？
鵺 呼唤吧 唤醒他吧 唤醒你的弟弟