椿感冒了？
一年有一半穿褲子的女猩猩感冒了？
好奇怪的噴嚏
惡靈古堡
衛生兵
退避
大猩猩毒菌
說誰是猩猩
大猩猩殺過來啦
註：原文為「Mounting」，原意是指猿猴騎在其他猿猴（不分雌雄）的屁股上做交配的姿勢，
是靈長類用以確認等級排序的行為，現在引申為排擠、打壓、蔑視他人的意思
給你  檸檬水
你什麼意思
感冒了要補充維C  媽媽說的
我  我又沒感冒
猩猩也不會感冒
椿又不是猩猩
椿是女生
治好了
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
吶  我們緊緊擁住  現在這個瞬間吧
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
新年快樂
考試了
寒假全用來補習了
本字幕由幻之字幕組製作
要不要把志願等級降低好呢
翻譯：黑貓　荒野　校對：荒野
好久不見
聽說推薦組已經定下來了
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
好狡猾
B判定來了
愛的力量呢
因為愛情
努力還是可以的嘛  小椿
去炫耀一下吧
公生
切…
你上哪裡去
我不要去  我只會成為燈泡
說好定期聯絡的吧  我的小薰在等你呢
新年快樂
你這混蛋  過了個預選而已
少給我得意洋洋來這裡偷懶
滾去練習  渣滓
是你叫我來的吧
今天在學校
有個人說要去上女子高中
果然女子高中很絢麗吧
誰知道呢
感覺和小薰超適合呢  女子高中
會嗎
小薰喜歡渡
渡  渡
喜歡我朋友的女生
我是偷拍狂  是替角  是提行李的
是鋼琴家  是伴奏者
我不是渡
喂  你是說真的？
公生媽媽會發火的
我試試努力求她讓我養
媽媽也是很喜歡動物的
一定沒問題
喝吧
不快點擦乾身體的話  會感冒的
哪裡都找不到切爾西
垃圾場也好  橋下也好
天這麼冷  把它放外面的話  它會死的
我什麼都沒說出口
我明明知道媽媽是要去把它扔掉
明明只要我說出口  切爾西就有可能活著留下來的
吊線人偶
人體節拍器
大家說的沒錯
我是媽媽製造的  沒有心的人偶
沒那回事  公生是有心的
公生有很多優點  很多很多
我是知道的  比如說
就像現在  你拚命地四處尋找著
是因為你感到後悔對吧
是因為你想對切爾西道歉對吧
公生確確實實有心
只是公生太擅長隱藏
藏得自己都看不到了
所以  我幫你找出來
為了讓你不迷惘  讓你不後悔
我會一直在你身邊
因為我了解公生的一切
今天要去醫院？
說是定期聯絡  叫我要去
又對我說「有時間來還不如去練習」  自我矛盾
渡
渡也來看小薰了
椿
好像要下雨了  今天回去吧
空氣中傳來雨的氣息
來了  下雨了
給你
謝謝
既然要下  還不如下雪更好
積雪後你就不會這麼覺得了
如果雪有味道  世界就和平了呢
如果自來水是檸檬水  感冒就絕跡了
一如既往的對話  插科打諢般的玩笑
突如其來的避雨
椿  你用的手帕真可愛呢
身邊站著男生
椿像女生似的
椿是女生
椿畢竟是個女生啊
騙子
你不去小薰那裡  是因為你心裡排斥吧
因為渡在
才不是那樣
騙子
畢竟  打擾人家不好吧
他們好不容易能獨處
不對  是你心裡在排斥
看著小薰和渡的笑談  你覺得很痛苦
所以你選擇逃避
椿在忍耐  我一眼就看得出
就像你在我的身邊一樣  我也在你的身邊
公生的事情  我一下就能明白
公生  你喜歡小薰
美和曾說過
「與他邂逅的瞬間 我的人生改變了
看見的 聽見的 感受到的
我全部的風景 都開始染上繽紛的色彩
世界都開始閃耀了」
朋友A
你傻不傻  小薰喜歡的是渡
一直以來不都是這樣
她怎麼可能喜歡你
我知道
在女生相關的方面  和渡競爭的話
你一毫米的勝算都沒有
我知道
騙子
明明說會在我身邊的
椿在忍耐  我一眼就看得出
明明對我的事  全然不知
騙子  明明從來都沒有  把我當女生看
你傻不傻
小薰喜歡的是渡
你…
只能和我戀愛了
笨蛋  笨蛋
怎麼樣  知道了吧  活該
我邁出腳步了
我讓他意識到我是個女生了
我已經苦惱了很久了
你也給我苦惱一下  你就不停苦惱著
不斷地想我的事情吧
終於  開始了
但是  接下來會怎麼樣呢
心臟好像要跳出來
冬雨真令人舒暢  有檸檬水的味道
我的時間  才剛開始流動
早安
喂  椿
我累了  回去吧  你有點感冒了吧
只是淋了點雨而已  行了快點投
待會你去撿球
知道啦
和有馬發生什麼事了
你想殺了我嗎  笨椿
都怪你說了奇怪的話
我都看出來了  你在瞄著音樂室擊球
又吵架了嗎
沒有
我踢了公生一腳
說起來  他確實瘸了一條腿
呆子  自以為是  眼鏡男  詛咒你更加痛苦
死也不會去給你比賽加油
你給我孤獨終老
對我說有什麼用
再多想想我  笨蛋公生
飛過去  飛過去  我的擊球
你只能和我…
那到底是什麼意思
只是個玩笑吧
但是  椿怎麼會開那種玩笑
就像我弟弟一樣
謎  女生真是個謎
混蛋
你到底有沒有幹勁
2月就是正選  已經沒時間了
非常抱歉
虛浮的演奏 陳腐
尿床了嗎
你可是要和  那些兼具努力與熱情的才子們對戰
是升學  還是出國  都得看這場比賽
你鋼琴家的未來會在這裡決定
振作點  你正站在分歧點上
你不用來醫院了
馬上就要正選了吧
有時間來醫院的話  多去熟悉一下樂譜
一小節也好  用身體去記住
就是這樣  拜拜
搞什麼
自己說要定期聯絡  叫我去的
任性  不負責任  目中無人
我做錯了什麼嗎
是因為不應該在病房吃巧克力嗎
是因為我去探望  卻一言不發嗎
是因為我不該說相座的事情嗎
如果沒有了定期聯絡
我就沒有去見你的理由了
幹嘛
快看  快看  飛機在天上飛
夜間飛行  好厲害
是呢
咦  你也能看見嗎
我們的天空連接著呢
就這件事？
嗯  不行嗎
飛機會渡過星星之海
你像貓一樣  無聲地接近我
你都叫我別去醫院了
但我可沒說不打電話
它在低空飛行  明明是晚上
你總是從意想不到的角度來捉弄我
我總是目瞪口呆  跟著你的步伐
我會去醫院的
都說了不用  你沒那麼多時間吧
跟時間沒關係
我想見你而已
天上的鐵塊像流星一般
只是和你仰望著同一片天空
就讓習以為常的風景變得與眾不同
你每個不經意的舉動  都讓我一喜一憂
我的心中奏響著旋律
這種感情是叫什麼呢
這種感覺怎麼形容呢
這大概是  叫做戀愛吧
不行嗎
這一定是  叫做戀愛
終於定下來了
真好呢
因為是體育生推薦  遲早都是會定下來的
叫我3月去足球部露臉
又要回到最下層開始了  真夠嗆
話說回來真是稀奇
你明明不願意和我一起去探望的
我是在逃避
我總是  把渡和自己比較而意志消沉
公生  你喜歡小薰
你就是你
渡
我非常喜歡宮園
笨蛋  我早就知道了
你終於有膽子和我競爭了
叫片桐醫生過來
這不是小薰的病房嗎
振作點  醫生馬上過來
宮園小姐  聽得到嗎
馬上就沒事了
宮園小姐  深呼吸
醫生  請快一點
宮園小姐  宮園小姐
宮園小姐  看著我
宮園小姐
宮園小姐  你聽得見嗎
你們在幹什麼
現在急救中  今天請回吧
有人嗎  有人嗎  有人嗎
準備X光  測一下血型
被碾到的時候  就基本已經不行了
很遺憾  所以…
謝謝您
沒事吧
是
你忘得了嗎
你也去吧
你的手因為碰到我而興奮著
是你真好
手　與　手
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
雪