要和我殉情吗？
骗你的  我只是想说说看
我…
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：黑猫　月浅　荒野　校对：荒野
你忘得了吗
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
公生  你身体不舒服吗
没事
就是看你好像有事  我才问的
我们去探望小薰吧
最近我们都没有一起去过吧
一起去一次吧
好主意
我不去
他和小薰吵架了吗
真的好吗  说那种话
那种话？
做那种好像帮助敌人的事情
敌人…
如果他是为音乐的事而烦恼  我又不懂
也许公生见到小薰  就会变精神了
我是觉得你可以再坦诚一点
勉强自己去学习  是为了谁？
选择考更难的学校又是为谁？
选择奥津音大附高附近的学校  是为了谁？
你看  公生要是一个人  肯定照顾不好自己
你对他直说不就好了
说实话  我是不想他去的
我会感到不安  感到焦躁
还会想对他说些难听的话
他说「我不去」的时候  我心中松了一口气
充满了罪恶感
因为不想给他看到这样的我  我才拼命逞强着
我原来  是这么讨人厌的女生吗
发现几个不曾察觉的自己
面对几个不曾察觉的自己
那可能也意味着  我正在恋爱吧
心不在焉呢
今天到此为止  回去吧
抱歉
那  那个  濑户老师  我突然有点事
抱歉  拜托你了
咦  有马老师
我只是慢慢地走着  不小心就追上你了
你走的太慢  姿势也不对
要抬头挺胸走才行  真不像样
那个木元
竟然说「我要在胡桃文化祭上为凪演奏双簧管」
说这种鬼话  真是个自作多情的家伙
但是  这种事应该心怀感激吧
那要看是谁
你真现实呢
你终于笑了
谢谢你
抱歉  让你担心了
我我我才没有担心你  你是笨蛋吗
只是敌人太弱了会很无聊而已
那家伙很厉害的
完美按照乐谱弹奏出来  大家吓到了
他却连眉都不皱一下
像美国西部枪手一样
钢铁的心脏  像超合金一样对吧
像英雄一样对吧
可恶
我该跟他说什么才好
加油  别认输  什么的
尽是不负责任的话
所以  不要对我说谢谢
这只是什么都无能为力的我  一厢情愿的补偿行为
只是我的自我满足
丑陋的幽灵
木元会成为一个优秀的演奏家吧
是吗
为了谁而演奏这种想法  比我们想的还更重要
你是为了什么而弹钢琴
为了谁而弹
你弹钢琴的初心  也是为了某人对吧
那种时候  就会演奏得非常棒
当你能和许多人共享音乐的时候
当你的音乐传达给许多人的时候
当你和其他人感同身受的时候
音乐  也许会超越语言
那种观念太陈腐了
女人是很现实的
只相信语言
抓住梦想
注：BGM为法国作曲家莫里斯·拉威尔所写的钢琴曲《悼念公主的帕凡舞曲》，
但标题和曲子内容本身并没有实际关系
拉威尔
欢迎
我不想听  不想听
我不想听什么拉威尔
要和我殉情吗？
欢迎
我不想听  什么都不想想
要是什么都听不到就好了
我正要去看望我的小薰
一起去吧
我就算了
我们之间没什么好客气的  去吧
我说了不去
你到底怎么了
我说你啊  这样太冷漠了吧
小薰明明对你那么好  你躲她干什么
看着我
喂  公生
渡
我该怎么办才好
我的状况  好像不太乐观
骗人的  骗人的
抱歉  让你回忆起了  你不想回忆的事情
早知如此  我们不见面就好了
我什么都没能说出口
我到底该对她说什么
我该用什么表情去面对她
听我说  公生  我是这么想的
你还是应该去见一见小薰
如果她需要的是我那还好说
我什么都愿意做
只要是为了喜欢的人
就算是泥水我也会喝下去  毫不犹豫
但是  小薰需要的  大概不是我
对谁任性也好  依靠谁也好
如果说她对谁有诉求的话
那毫无疑问就是你  公生
去参加比赛
给我伴奏
好想吃可露丽
请给这个快被压垮的我  一点点支持
但是  我不知道该说些什么
那种事去了就知道了
男人只需要有行动
我不行的
到底行不行  女生会告诉你的
我以为你不会再来了
可露丽  我答应过带给你
有练习钢琴吗
学校呢
一如既往
大家都好吗
就那样
你那回答什么意思  你根本不想来看我吧
想  虽然想
我只是不知道该说什么才好
像以前一样就行
把那些忘掉就行
就像按一下复位按钮  轻轻一按
轻轻那么一按
为什么
我忘不了
那样一来  心里就轻松了
反正记住那些事也没意义
不能握住琴弓的小提琴手  毫无意义
为什么  为什么你要说这种话
你明明对我又打又骂
硬生生把我拖回到舞台上
你明明  在我心里刻上了我永远不想忘记的风景
我的可露丽
我才不给垂头丧气的家伙吃
可露丽太可怜了
明明是我叫你买的
买的人是我
什么啊
怎样
又来了
你太不负责任了
你这种人  我懒得管了
等等
你这人  真的是好奇怪
不甘心  不甘心
还有无尽的悲伤
你明明给了我那么多
我却什么都无法为你做吗
只要是为了喜欢的人
就算是泥水我也会喝下去
我希望用我的钢琴  让他察觉到  我就在他身边
这是小春画的
你想参加胡桃文化祭？
晴天霹雳  莫名其妙
他到底在想什么
又在胡闹
拜托你了
好啊
不是吧  这可是你大展身手的舞台
怎么办  真的可以吗
我以为不行的
继续求我吧  有马公生
虽然不懂你想做什么
反正表演的曲目  我也想得好烦了
这样挺有趣的
谢谢
有马老师  为什么想参加文化祭呢
我的公主
你想与我聊聊「蔷薇骑士」吗
我为你预约了家庭餐厅
凪  回家路上一起去吃可丽饼吧
不行
约会吗
要有跳跃的感觉
用上手腕  柔和一点
再停一息的时间会更好吧
开头部分再加快一点  突出高低音
不是吧  他到底练了多少次
比昨天又更精准了
你不吃吗
有点没胃口
我去练习了
那孩子  会不会太拼了
我弹错了  对不起
不用在意错音  继续弹完它吧
对不起对不起对不起
加油  我们一定会去看的
你可是今年的焦点
井端老师会来听  所以你一定要表现完美
如果获得他的认同  你就一生无忧了
听说会有撰稿人来
好像是要做  次世代美少女钢琴家特集
还有4天  放马来吧
还有4天
我得练熟这首曲子才行  可就只剩4天了
我对你充满期待
她是靠脸出名的吧
听说杂志的撰稿人都是冲着凪来的
她随手就能拿冠军吧
专招萝莉控？
你的父母也以你为傲
加油
也只有脸好看吧
这种痛苦  我还得承受4天吗
喂  凪
救救我  妈妈  我的耳朵…
我作为指导者  彻底失格了呢
现在又在重蹈覆辙
凪
我很害怕
明明只是文化祭的余兴
明明不是重要的比赛
谁都会害怕  我也会  公生也会
我想  相座武士也一定会
只停留几分钟的舞台上  集中了自己的一切
令人害怕  很残酷对吧
那  为什么濑户老师还要继续做钢琴家
因为在这前方  有一个瞬间会让付出得到补偿
苦恼着  哭喊着  痛苦着  挣扎过来的几个月
有一个瞬间会让一切付出变得值得
当你的音乐传达给许多人的时候
当你和其他人感同身受的时候
音乐  也许会超越语言
我们也许  就是对那个瞬间
着迷得无可救药的生物吧
有点  像恋爱一样
我们
抓住你了
别占领厕所
小春  至少抓她的左脚
你应该待的地方  不是厕所
你会害怕站上舞台
是因为你全力以赴地练习了
是因为你将身心  都投入到钢琴中了
所以你害怕展示出自己
如果有人敢说你是「没有觉悟的胆小鬼」
我会毫不留情干掉他
平胸也给我挺起来
你可是有马公生的弟子
才不是  他是我的敌人
就是这股气势  在舞台上跟他一决胜负吧
渡
有件事想请你帮忙
没问题
我还什么都没说
只要是你的请求  没问题
清纯派音乐女生的气息
可爱女生气息满满
你的存在  就是个海绵体
是这边
好像已经开始了
都特意穿上了玩偶装  却演奏这么简单的
这样才叫可爱
快轮到凪出场了吧  她准备的如何
不知道  这次我什么都没教她
她从兄控毕业了吗  哥哥好伤心吧
我清净多了
辛苦了  小麦
我顺利完成了
咦  凪呢
生剥鬼？
注：「生剥鬼节」是秋田县男鹿半岛地区独有的民俗活动；
除夕夜，青壮年男子要戴上假面具，身穿用稻草做成的短蓑衣，
扮成鬼怪模样，挨家挨户登门拜访，劝诫大人勤劳持家，孩子们努力学习
这里有坏孩子吗
大爆笑？
一本正经的我们反而显得浮夸
可怕的胡桃文化祭
注：「胡桃」日语为「くるみ」，与「疯狂」的日语「くるい」相近，这里是双关之意
没事吧
当当当当然没事了
有马老师可真是淡定呢
你给我再慌张一点
我被其他节目惊呆了  都没时间去紧张了
我想起来了  第一次见到你的时候
你也在颤抖着
你干什么  变态  性骚扰的混蛋
你握这么紧  手指会僵化的
张开手  放松
谁都会害怕  我也会  公生也会
你也被人紧紧逼迫着吗
你也感到害怕吗
和我一样？
我的朋友曾经说过
融入你的人生  你全部的感情
真挚地去弹就好了
但是  我只活了13年
即使只是13年  对你  以及注视着你的人来说
这也是独一无二的13年
相信吧  相信你为钢琴付出的时间
8号  请你们上场
是我们
好  上吧
是
暮　光
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
感　同　身　受