庆祝音乐会
本来以为只要来音乐准备室的话  就能见到她的
联系不上她啊
连电话号码和邮件地址都不清楚
我是真的不了解你的事情啊
公生
听说小香她昏倒被送进医院了
哟  怎么啦
昨天本来想和你联络的  但是貌似不行
想说要是演奏能辞退的话就好了啊
没能联系上  真对不起
今鮮やかなシンフォニー
此时  此刻  色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
有着彩虹色的Symphony
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
试图忘记回忆以治愈心伤  然而却无法愈合
忘れようとすることで　思い出されるから
只因为每当试图遗忘之际  需要再回想一遍
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反复徘徊
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
终是在静止的时间前  放弃停滞不前
いつまでも　君と居たいと　強く強く思うほど
无时不刻  我愿伴随在你左右直到海枯石烂
いてもたっても　いられなくなるよ
是如此地坐立难安  悸动不已
僕は雨　君は太陽
我若是雨  你则是太阳
手を繋ごう　僕らはここに居る
想牵着你的手  和你相伴与此
今鮮やかなシンフォニー
此时此刻色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
彩虹色的Symphony
ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
蓦然回首  我才发现  孤身一人无法奏响的旋律
泣いて笑って　ドレミファソ
有流泪着  有欢笑着  Do Re Mi Fa So之音
想い響きあうシンフォニー
交错奏响的思绪  那就是Symphony
呐  你买了什么啊
YOSHITOMO的蛋糕
女孩子们都很喜欢的啊
她们家可是开蛋糕店的哦
这种东西讲的可是心意啊
我们来咯
欢迎
给你带来慰问品了
谢谢你
身体怎么样
元气百分百哦
只是普通的入院检查
没能见到我不会觉得寂寞吧
超寂寞的啊
这么短的时间里  就入院检查了两回…
在这之前也做过入院检查吧
做了之前说「那就算了吧」后就没去做的检查
毕竟是头部
这一次还要加上静养  所以要花些时间
你刚才不会是在用超淫荡的眼神在视奸我吧
不顾场合地乱发情  我可是病人啊
还是说正因为我是病人吗
才不是呢  我才没有在发情啊
我发情了啊
不过真的吓了一跳呢
还在想怎么没来  结果竟然是住院了啊
我也被吓了一跳啊
一个不稳撞到了头之后
血就突然狂流不止了啊
一下子涌出来了哦  一下子哦
我吓得可不轻啊
爸爸他们也惊慌失措地直接把我送进医院
直到现在
我要无花果的蛋挞
原本就有些属于那种容易疲劳的体质
最近能量有点使用过度了  稍微有点努力过头了
好好吃
吃的时候就开始消耗能量了
我带书来了哦  住院生活很无聊吧
这个是图书馆的书
未经允许就拿过来了
也有和音乐相关的书哦
拿这么多书过来  也没有什么用吧
为什么啊
因为小香她第二学期就能回学校来上课了吧？
嗯  当然的啊
诶…  原来是这样啊  太好了
一定是我的错觉
所以说你带这些过来没有啥用啦
刚才的回答  仿佛就像是事先准备好的回答一样…
你以为我是为了啥才带过来的！
下次见咯  香织
就在梦中再相会了
吵死了
拜拜
注：《一五同盟》：三田诚广所著，讲述了苦恼于高考与自己的未来，进而想到了死的良一，
通过学校网球部的王牌投手彻也，结识了身患不治之症的少女直美，获得了生存的勇气的故事。
没有可以读那么多书的时间啦…
香织
嗯
你的朋友们回去了？
是啊
那可以继续了吗
可以了
请继续为我打点滴输液
齐藤学长☆
哦
「哦」是什么啊
学长发来的邮件
「今天一起去祭典吧」什么的
学长是…齐藤学长？
你们俩还没有分手啊
那是肯定的啊
为啥
「为啥」指什么
我也没有讨厌他
那你喜欢他吗
那当然了…
毕竟是憧憬着的学长嘛
那你对有马君呢
椿
椿！
为…
为啥这个时候你会提到公生的名字啦
笨…
笨蛋吗你…
公生他
从小的时候  做什么都是在一起的
与其说是异性
更像是弟弟一样的感觉
又来了  弟弟宣言
你这家伙不断着咏唱着「弟弟」「弟弟」的咒文给自己暗示
不这样做的话  就会很害怕
因为生怕现在这种融洽的友好关系就会因此破坏掉
人家费尽心力做好的鸡蛋卷啊
就跟你说事情不是这样的嘛
进攻方式选错了吗
什么啦
有马君他即使害怕  也向前迈进了
终有一天会变得无法挽回的哦
哦哦  浴衣装
非常适合你哦
真的很可爱
没关系的  不用太顾虑我啦
人靠衣装马也要靠鞍呢
你看吧  柏木
公生他才不会说出这些话来
我的事情什么的
顶多会被看成一个很啰嗦的姐姐而已
一定是的
反正…
今天是祭典呢
嗯
别光站着  坐下来吧
不  我还是站着好了
没法踏实下来吧  举止很不安
我对医院有一点抵触
没事的吧？
说做检查不是骗人的吧？
不会说什么再也不来学校的吧？
还会像往常那样摆出恶劣的态度来的吧？
还会和我在音乐准备室里聊天的吧？
你…
到刚才为止  渡君他来过这里了
这个是礼物
渡
我还不知道呢
原来你在庆祝音乐会上一个人演奏了啊？
我从渡君那里听说了哦
伴奏者竟然独自弹起来了  简直难以置信啊
到底是有多么想出风头啊
明明是小提琴的庆祝音乐会
简直莫名其妙啊
别故意惹我笑啊  你是笨蛋吗
笑得我都快岔气了
都是谁的错啊
为什么呢
即使放弃演奏  大家也会觉得是理所当然的啊
起初  是因为你被别人看扁了
不过呢  从中途开始声音消失了
妈妈她说过的话  一举一动  味道
与跟妈妈有关的回忆
变成了旋律  在空中盘旋飞舞起来
是吗
无论如何  你都是一名表现者呢
有马公生君
果然…
那首选曲  是为我量身定制的
《爱的悲伤》
这首曲子会带出有关妈妈的回忆
柔软剂的香气
睡得迷迷糊糊时候听到的钢琴声
分外严谨的摇篮曲
消毒液的气味
响彻走廊的脚步声
白色浑浊的亚麻油毡地板
和你  互相重合
欢迎
好想听听看呢  你的钢琴演奏
不会有事吧
好想再一次和你一起演奏呢
没事的吧？
说做检查不是骗人的吧？
不会说什么再也不会来学校的吧？
还能和你再见的吧？
第二次了
你第二次呼唤了我的名字
你…
你不会像妈妈那样  突然从我眼前消失不见的吧？
现在开始
墨谷棒球运动少年团  强打者养成特训正式开始
想去海里
想去玩游戏
吵死了
沙滩冲刺十次  一共十组  开始
我不会打棒球的哦
为啥我也要跑
腿和腰对于弹钢琴的人也很重要  大概…
你是不是说了「大概」
好小的脚印
才不是  只是小椿的脚丫子太大了而已
你说什么  居然对着少女这么说
等等  你这小子
公生  一起去王二公园吧
虽然我很想去  但我一会儿还有钢琴课要上
嘁  难得想把彩虹色的闪闪发光的泥巴球给他看的
不愧是我  做得真棒
简直就是神作啊
对了  也给公生做一个吧
公生  来玩投接球吧
我学会下坠球了
公生君是要成为钢琴家的人  是很忙的
要是他手受伤了该怎么办
擦啊擦
对不起
擦啊擦  擦啊擦
听说有马君比赛临近所以请假练习钢琴去了
好狡猾
三  开始
注：此处唱的是瑞士民谣《おおブレネリ》
おおブレネリ　あなたのおうちはどこ
啊  Vreneli  你的家在哪里
わたしのおうちは　スイッツァランドよ
我的家在瑞士哦
きれいな湖水の　ほとりなのよ
在漂亮的湖畔哦
音乐什么的最讨厌了
你有好好练习吗
我没看着你一定偷懒了吧
不用你说我也会练习的
每天都有练习哈农和车尔尼
完全不够  肖邦也给我去练
那我还怎么睡觉
李斯特也给我去练
虽然不太懂  不过你们冷静一点
你索性就不要睡了
别聊这种我不懂的话题啊…
不要
手动起来
总觉得…
别管了
就是因为不能不管才来找你商量的
我对不迷恋自己的女人不感兴趣
你还真是干脆啊
别人要是说她做错了
反而会令她不满进而固执起来  让事情变得麻烦
特别是牵扯到公生的事
同意  虽然很不想承认
但我希望椿能重拾笑容
无论是变得遍体鳞伤还是怎么样
椿只有靠自己去察觉
在她身边的那个男人并不是她弟弟
渡学长  小型比赛开始了
来了
谢谢你的果汁
谢谢
但是  那样的话…
一般察觉到的时候都已经为时已晚了
喂  有马
是
差不多该决定了吧  我们班就差你了  还没好吗
志愿学校啊  毕业打算
毕业打算…
所以我就产生了这样的想法  想成为一个奇怪的钢琴家
想再考虑下也行  不过尽快啊
是
毕业打算  将来
我到底想成为什么样的人呢
因为掉到沙滩上了  所以就不停地哭
我只能把自己的冰棍给他了
然后他竟然说如果是牛奶味就好了
那个  对不起  我又…
没事  有马君的事情很有趣
搞砸了
你们是邻居所以肯定会有很多一起的回忆
就像弟弟一样
你错了  我才不是公生的看护人
那我是什么
我的邻居
比我还小
从小就失去了母亲  无法放下他不管
希望这个男孩能够打起精神来
你是笨蛋吗
这种问题自己用心思考
真是的  什么嘛
这些日子总说些莫名其妙的话
虽然你之前说过你不讨厌齐藤学长
但是喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年距离的
喜欢和不讨厌？
不知道你在说什么
如果你仍不肯坦率面对的话
不久就会有人受伤的
你讨厌我吗
没那回事  你可是我憧憬的学长
那喜欢吗
我到底喜欢谁
喜欢  不讨厌
喜欢…
公生
没事吧  受伤了吗  生病了吗
食物中毒吗  都怪你老是捡地上东西吃
柏木同学打电话来  说你发生大事了
被骗了
柏木同学竟然也会搞恶作剧
她也是个普通人呢
柏木说的话意外有迫力呢
这不是什么好笑的事
我可是深信不疑到处匆忙找你
流了好多汗
我想吃冰棍
多谢惠顾
又买了牛奶味？
我就喜欢这个
月亮真漂亮
住在你隔壁听得耳朵都快起茧了
我才没一直弹呢
一如既往的对话
弹得糟糕的地方也都听到了
嬉戏般的玩笑
比我要大
这是男孩子的脚印
公生  感觉你变了
诶  是吗
真奇怪
不经意的目光对视  内心便会悸动不已
一定是因为夏天即将结束了吧
当然变了  公生的事我立刻就能明白
你的眼睛变得闪耀了
非常耀眼  就像车灯一样
特别是弹奏钢琴的时候
温柔和想要传递给别人的心情不断涌出
像是在呼喊着「我就在这里」一样
公生就是能将这些传递给听众的钢琴家呢
まあるい世界の中
圆圆的世界之中
无论如何  你都是一名表演者呢
呼吸で交わす言葉
通过呼吸交换的话语
椿
嗯？
我想去有音乐学科的高中
形なんてなくたって心は伝う
就算没有形状也能传达到心中
音乐学科？  这附近有吗
所以我要离开这个家
纮子也说一周能回来两次就行了
什么？
当然了  还不清楚能否考上
静かに感じて
静静地感受
什么？
毕竟有段空白期
咦？
暮れなずむ足音
在黄昏所停息的脚步声
又来了  又来了
明日を探してる
我寻找着明天的路
音乐又让公生离我远去了
一歩一歩君と歩幅合わせて
一步一步  和你步幅合拍
笨蛋  笨蛋公生
随便你去哪  笨蛋公生
我的邻居
聴こえないメロディ
无法听见的旋律
比我还小
很早失去了母亲  无法放下他不管
もどかしく跳ねても
就算是着急地跳跃
誰にだって消せない笑顔で紡ごう
用能微笑面对所有人的容颜去编织吧
希望这个男孩能够打起精神来
一直觉得这个男孩会理所当然地留在我身边
一直希望这个男孩能留在我身边
For you…
椿
あの頃のメロディ
那时所响起的旋律
もう聴こえなくても
就算再也听不见
誰にだって消せない笑顔で紡ごう
用能微笑面对所有人的容颜去编织吧
For you…
我真是个笨蛋
擦啊擦  擦啊擦
公生会吓一跳吗
脚印
小さな肩を　並べて歩いた
并着小小的肩膀  行走在路途上
何でもない事で笑いあい
只因些许小事  不约而同地互相微笑
同じ夢を見つめていた
发现了属于我们的共同梦想
君がいないと本当に退屈だね
没有你的陪伴  真是百般聊赖
寂しいと言えば笑われてしまうけど
纵使寂寞的吐露会令我贻笑大方
残されたもの　何度も確かめるよ
仍旧沉浸在你的回忆中无法自拔
消えることなく輝いている
你在我的心中依旧耀眼不曾离去
何億もの光の中　生まれた一つの愛
无数光芒中所诞生的这份爱
巡る季節を駆け抜けていく
在无尽时光的齿轮中不停前行
それぞれの明日を見て
望着各自的未来
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
骗子