椿居然会感冒！？
那个全年只穿短裤的猩猩女吗！？
奇怪的喷嚏…
生化危机爆发了吗…
军医快来
回避
猩猩杆菌爆发啦！
谁是猩猩啊
猩猩发飙啦
给  柠檬水
那是什么啊
我妈妈说「维他命C对治感冒有奇效」
我  我又没有得感冒
大猩猩又不会感冒
椿才不是大猩猩呢
椿是女孩子哦
治好了
今鮮やかなシンフォニー
此时  此刻  色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
有着彩虹色的Symphony
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
试图忘记回忆以治愈心伤  然而却无法愈合
忘れようとすることで　思い出されるから
只因为每当试图遗忘之际  需要再回想一遍
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反复徘徊
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
终是在静止的时间前  放弃停滞不前
いつまでも  君と居たいと　強く強く思うほど
无时不刻  我愿伴随在你左右直到海枯石烂
いてもたっても　いられなくなるよ
是如此地坐立难安  悸动不已
ねぇ　今この一瞬を抱きしめよう
呐  现在去拥抱这一瞬间吧
僕らはここにいる
我们是存在于这里的
今鮮やかなシンフォニー
此时此刻色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
彩虹色的Symphony
ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
蓦然回首  我才发现  孤身一人无法奏响的旋律
泣いて笑って　ドレミファソ
有流泪着  有欢笑着  Do Re Mi Fa So之音
想い響きあうシンフォニー
交错奏响的思绪  那就是Symphony
新年好
考试啦
寒假里我有补课哦
要不要降低志愿校的级别呢
好久不见
我的推荐名额已经确定下来了
好狡猾
B判定来了
是爱吧
是爱呢
爱的缘故呢
小椿我果然想做就能做好的
去炫耀一下吧
公生
你要去哪里啊
不要啊  我只会碍事罢了
只是定期联络嘛
我的小香织还在等着我呢
新年好
新年好啊
你这家伙  自从通过了预选就一直很拽的样子
别在这种地方瞎晃悠
给我练习去啊  混账东西
不是你叫我来的吗
今天在学校啊
有个说是想去女子高中的女生  不过呢
女子高中果然还是太耀眼了吧
怎么样呢
小香织你十分适合去女子高中呢
是这样吗
小香喜欢渡
渡君  渡君
喜欢着我朋友的女孩
我只是个偷拍狂魔
替代品  拎东西的
钢琴家  伴奏者
我不是渡
喂  真的吗
公生妈妈会发火的啊
我会求求看妈妈让我养它的
别看我妈那样  她也是喜欢小动物的
一定没问题的
喝了吧
不快点把身体擦干净的话  会感冒的
哪里都找不到切尔茜
垃圾场里找不到  桥下也找不到
这么冷的天还待在外面的话
会死的啊
我什么都没有说出口
我明明知道妈妈肯定会把它丢掉的
切尔茜明明还有可能活着
被操纵的人偶
人类节拍器
我就像大家说的那样
是妈妈所制造出来的  没有内心的人偶啊
不是那样的
公生有内心的哦
内心有很多好的地方  很多哦
我是知道的
比如说…
你现在也在拼了命地奔走寻找
是因为后悔对吗
是因为想对切尔茜说对不起吗
公生是有内心的
只是很容易就被隐藏起来了
甚至到了自己都没有发现的地步
所以我会找到它的
希望你不要迷茫  也不要后悔了
我会一直在你身边的
因为公生的事情我全都知道哦
今天去了医院吗
嗯
说是定期联络  就把我叫了出来
结果她还说「有过来的闲工夫还不如去练习」
简直前后矛盾啊
渡
渡也来看望小香了啊
椿
看上去要下雨了哦
今天还是回去吧
雨的气息在弥漫
来了  下雨了
给你
谢谢
反正要下  下的是雪的话就好了
积起来之后你就不会这么想了
感觉只要伴着雪的气息  世界就会和平起来呢
自来水要都是柠檬水的话
感冒就永不复存了吧
一如既往的对话
像是一起玩耍时的玩笑话
突如其来的避雨
椿  你用的手帕很可爱呢
旁边的是个男孩子
椿真像个女孩子呢
椿是女孩子哦
到底是女孩子啊
你这个骗子
如果你去小香那里的话
渡的存在会让你很为难吧
不是那样的
你这个大骗子
都说了  去那就给人当电灯泡了
难得他们两个人独处
不是的
公生你很不愿意啊
看着小香和渡一起笑  你非常痛苦
所以才避开他们的
椿的忍耐什么的  我很快就明白了
就像你一直在我身边一样
我也一直在你的身旁啊
公生的心事什么的  我很快就明白了
公生是喜欢小香的啊
美和说过的哦
「和他邂逅的瞬间  我的人生改变了」
「所见  所闻  所感」
「我的风景全部都变得色彩斑斓了」
「世界变得熠熠生辉」
朋友A
嗯
你是笨蛋吗
小香喜欢的可是渡哦
一直都是这样的啊
你完全没有机会的吧
我知道哦
碰到男女关系的话  对手如果是渡
你是连一丁点的胜算都不会有的哦
我知道的
大骗子
明明说过在我身边的
椿的忍耐什么的  我很快就明白了
明明对我的事情什么都不知道
大骗子
你明明从来没把我当女孩子看过
别傻了
小香喜欢的是渡
我说你啊
你只能和我谈恋爱呢
笨蛋  大笨蛋
知道痛了吗  看你这蠢样
我终于迈出了这一步
终于让他把我当做女孩子看待了
我为此痛苦过好一阵子的
你也和我一起痛苦吧
痛苦着  痛苦着
就这样好好考虑下我的存在吧
这一切  终于开始了
可是  今后会怎样发展下去呢
心脏好像要飞出来了
冬天的雨感觉好舒服
飘逸着淡淡的柠檬水味
我的时间才刚刚开始流动
早上好…
喂  椿
我已经很累了  回去吧
你不是有点感冒了吗
不过淋了点雨而已  别说了快扔吧
等会去捡球的可是你哦
我知道
和有马发生了什么吗
你想杀了我啊  笨蛋椿
都怪你说那种奇怪的话
早就暴露无遗了
球全都瞄准音乐教室打
又吵架了吗
没有
只是狠狠踹了公生一脚
说起来他确实走路有点瘸
木头人  狂妄之徒  四眼
再给我痛苦一点就好了
绝对不会再去给他加油了
让他孤苦伶仃去吧
就算你对着我说也…
再多考虑一下我吧  笨蛋公生
传递到  传递到吧
我所打出的球
你只能和我…
那是什么意思呢
是单纯的玩笑吧
但是椿会开那种玩笑吗
就像弟弟一样
搞不懂  搞不懂女孩子
喂
你有干劲吗
离2月的决赛没多少时间了
对不起
真是妄想般的演奏呢  陈腐
尿床了？
你是要和兼备努力和热情的有才之人竞争的
是升学还是出国全看这次竞赛会了
由此来决定你作为钢琴家的未来
给我好好干  你正站在人生的十字路口上
你不用来医院也没事的
马上就是决赛了吧
有空来医院的话不如多练练琴
即便是1小节也要让身体牢牢记住
要说的就这些  再见
搞什么啊
明明自己说要我定期联络的
任性  不负责  只顾自己
是我做错了什么吗
是不是因为在病房里吃了巧克力的原因
是不是因为去探病的时候一直沉默寡言
是不是因为一直在说相座的事
如果没有了定期联络
那去见你的理由也会变得不复存在
宫园香织
干什么
快看快看  飞机在飞
是夜间飞行
好厉害
嗯  是呢
咦  你也看得见吗
天空真是紧密相连的呢
你就为了说这个？
嗯  不行吗
飞机横渡星海
你就像小猫一样  悄无声息地接近…
你都说了叫我别来医院了
但我可没说不能打电话
明明是夜晚  却在低空飞行哦
你总是从我预想不到的角度玩弄我
而我却只能傻傻地跟随着你的节奏
我还会去医院的
都说了不用了
你没有时间能浪费了吧
和浪不浪费时间没关系
我只是想见你
铁块如同流星一般
只是与你仰望着同一片天空
那些曾经习惯的风景便悄然改变
你的一举一动  一喜一忧
如同奏响的旋律牵动着我的内心
这种感情该怎么称呼呢
这种心情该如何形容呢
这个应该就是别人口中的恋爱吧
不行吗
这一定就是恋爱
终于录取了
太好了
因为是体育推荐生  录取也是预料之内
叫我从3月开始参加足球部的活动
又要从最底层开始奋斗了  真累人
不过真少见啊
明明一直都很讨厌被邀来一起探病的
我一直在逃避
我总是拿渡和自己比较  然后陷入消沉
公生是喜欢小香的啊
你就是你啊
呐  渡
我非常喜欢宫园同学
笨蛋  早知道了
终于打算和我竞争了吗
快去叫片桐医生
那是香织的病房吧
振作一点  医生马上就来了
宫园小姐  能明白我说的吗
你马上就会没事的
宫园小姐  深呼吸
医生  请快一点
宫园小姐  宫园小姐
宫园小姐  看着我
宫园小姐
宫园小姐  听得见吗
你们在这里干什么
现在正在急救中
今天就请回吧
开开门  开开门  开开门
快准备X光片
验一下血型
被撞到的时候就已经晚了
很遗憾  所以…
谢谢您
你没事吧
嗯…
你能忘记吗
你也一起来吧
你的手很高兴能碰到我哦
是你真的太好了
手和手
小さな肩を　並べて歩いた
并着小小的肩膀  行走在路途上
何でもない事で笑いあい
只因些许小事  不约而同地互相微笑
同じ夢を見つめていた
发现了属于我们的共同梦想
君がいないと本当に退屈だね
没有你的陪伴  真是百般聊赖
寂しいと言えば笑われてしまうけど
纵使寂寞的吐露会令我贻笑大方
残されたもの　何度も確かめるよ
仍旧沉浸在你的回忆中无法自拔
消えることなく輝いている
你在我的心中依旧耀眼不曾离去
何億もの光の中　生まれた一つの愛
无数光芒中所诞生的这份爱
巡る季節を駆け抜けていく
在无尽时光的齿轮中不停前行
それぞれの明日を見て
望着各自的未来
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
雪