喵
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
註：BGM為貝多芬「升c小調第十四鋼琴奏鳴曲<月光>第3章」
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
打中了
居然中了
好厲害的飛球
糟糕…
別像笨蛋一樣亂打啊
快去把球撿回來  椿
那傢伙又搞砸了嗎
拜拜
屍體
趕緊溜吧
好…好痛
什麼呀  原來是公生
還好不是別人
咦  椿  你什麼時候來的
窗戶碎了  視野好紅
又來了  這窗戶好不容易才修好的
打碎玻璃的數量  是強打者的勳章
強打者：棒球運動中打擊力強的選手
打過頭了  給我收斂一點
怎麼可能收得了手
這是中學最後的夏天了
我要成為三冠王
總之得收撿一下玻璃碎片
聽人說話
簸箕簸箕…
又是我去道歉嗎
還有損壞申報
多危險啊  真是的  你傷到手指怎麼辦
有什麼關係…
互為鄰居  又是青梅竹馬
不分場合地渴求對方呢
甜蜜夫妻
才不是夫妻
話說渡  為什麼你帶著手機
你不是正在社團活動嗎  足球社的
別穿著鞋進來  渡
那個禿子教導主任  打一個玻璃而已居然罵了一小時
一個小時能結束你就該偷笑了
你該考慮一下陪你一個小時的我的感受
說到底  教學樓就不該建在擊球的方向
對吧
我倒是無所謂
女生們會在窗戶那裡為我加油
行了行了
肚子好餓呢
色慾之後又是食慾嗎
我去便利商店  去嗎
陪你去
我也去
話說這也太不合理了  為什麼我也要一起挨罵
這個冰淇淋超好吃  多買點回去
根本沒在聽
不過  公生也真是倒楣
不光挨了頓罵  還要寫兩份檢討書
這種事小意思  已經算好的了
我從出生開始就一直幫人收拾爛攤子
都習慣了
去郊遊的時候  吊橋被弄壞
或者被椿從10公尺高的跳台上推下去
是小三的時候吧
那時我以為要死了
你們吵死
我明明是獨生子
卻好像有個給我添麻煩的姐姐似的
公生可真溫柔
哪裡溫柔了
但是公生  要適可而止
溫柔的人注定要吃虧
圭子發來的訊息
我有事先走了
第幾個了？
第三個
那傢伙哪裡好了  花花公子
但渡的確是個好人
他是女性公敵
公生呢
有喜歡的人嗎
美和曾經說過
如果有喜歡的人話  一切都會變得色彩繽紛
沒有人會喜歡我的
太陰暗了  你的眼裡沒有閃光
我們可是14歲
眼睛是黑色的  當然不會閃
來了  常識論
你應該感覺得到吧  你太陰暗了
你在青春期  就應該閃閃發光
閃閃—
閃閃發亮
椿的眼睛在閃耀著
在椿的眼裡  風景一定是色彩繽紛的吧
和我不同
你爸爸什麼時候回來
一個月還是兩個月
還不清楚嗎
因為他工作的關係  隨時會變動
也是
有事的時候都是麻煩你家
我也習慣一個人了
那麼  明天見
嗯  再見
你好  抱歉
今天本來想說的結果忘了
明天一定會說的
沒問題的  只要我去跟他說
嗯  一定
所以  放心吧
我回來了  媽媽
美和曾經說過
「與他邂逅的瞬間  我的人生改變了
看見的  聽見的  感受到的
我全部的風景  都開始染上了色彩」
但是  對我而言
對我而言一切都是單調的
如樂譜一般  如鍵盤一般
11歲的秋天  我…
再也無法彈鋼琴了
雨上がりの虹も 凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空 仰ぐ君に…
仰望茜色天空的…
有破綻
真是的  這反應真無聊
你的青春到底在哪  14歲的春天可要一去不復返了
放學後一個人在教室
在聽什麼
別拉那麼用力
Goose  house的新歌？
現在播著CM的那首？
吵死了
公生  明天週六  你很閒對吧
別說這麼絕對
那你有安排嗎
和我同班的一個女生  拜託我把她介紹給渡
明天要讓他們見面
公生也來吧
為什麼我也要去
如果我和他們倆在一起  我就太尷尬了
反正氣氛都會變曖昧  2對2剛好
而且
她也會古典樂
公生會彈鋼琴  有共同的話題比較好吧
找不到話題的時候  就可以聊聊樂器之類的吧
我已經不再彈鋼琴了
已經兩年沒彈了
騙人  你昨天才在音樂教室彈了
那是兼職
兼職？
把新曲的譜子聽寫出來
給卡拉OK用之類的
在教室就能搞定的話  沒有彈鋼琴的必要吧
我只是試音而已
兼職不是還有很多別的嗎
在我看來  你就像緊緊抓著不願放手一樣
彈鋼琴的公生看起來更帥氣
那曾是母親的夢想
將我培養成  世界級的鋼琴家
經營著音樂教室的母親
在日復一日對我的指導中
都要鞭打  怒罵我數小時
即使我哭也不會放過我
你要代替我  活躍於歐洲的舞台
只要能讓媽媽高興
只要能讓媽媽打起精神
我會拼盡全力
當我終於能企及歐洲比賽的  三年前
母親去世了
我討厭鋼琴
即使如此我仍不願放手
那一定是因為  除此以外我一無所有
把鋼琴去除的話  我就只是一幅空殼
只有嘈雜的餘音殘留
今天也聽不到嗎
好慢  毫無時間觀念  明明是她叫我來的
路標？驅魔？
這是女生的…吧
這是什麼
絲襪
口風琴？
吹得真不錯
美和曾經說過
「與他邂逅的瞬間  我的人生改變了
看見的  聽見的  感受到的
我全部的風景  都開始染上了色彩
世界閃耀著光芒」
淚水…
咳咳咳  吹的太用力了
大姐姐
鴿子沒來
註：曲子為「天空之城」中的「鴿子與少年」
咦  好奇怪啊
一定要用喇叭才行
是小號啦
是口風琴啦
音樂不分國界  種族和生態
大家一起來試試吧
好
畫面真美
不萊梅的城市樂手
「不萊梅的城市樂手」：德國童話；格林兄弟於1857年將其記錄並收入「格林童話」
鴿子來啦
春天第一場南風
我的帽子
飛走了
去死吧
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  我嫁不出去了
對不起  這是奇蹟般的偶然啊
我的絲襪
不  不要拿樂器當武器
偷拍狂  不可原諒  你這變態
我都說了是偶然了
我的口風琴
誰會要你這種人的…
少騙人了
你說什麼
豎笛
搞什麼啦
不在啊  是不是搞錯了匯合地點啊
我說椿  那個女生真的很可愛嗎
女生說女生的可愛  實在不可靠
小薰  喂  小薰
小椿
那麼  再次介紹一下
這位是  我的同班同學  宮園薰
初次見面
那麼  這位是渡亮太
別看他這樣  他可是足球部部長
初次見面
好可愛  椿  Good Job
請多指教
翻臉比翻書還快
為剛才看得入迷的自己感到羞愧
這位說不說都無所謂
他是友人A
剛才真是失禮了
如果你敢說多餘的話
我就殺了你  偷拍狂
這恐怖的表情
真是知書達理呢
討厭  沒這回事
喂  公生
居然敢先搭訕  後來居上
你也真是不能小看
都說了  那是奇蹟般的偶然
你生什麼氣啊
但很遺憾  小薰喜歡的是渡
今天你是配角
作為陪襯的友人A  放棄吧
誰要那樣的暴力女
差不多該我出場了  得馬上過去
過去？去哪裡？
那裡
那裡是…
藤和會場
等一下我要在那裡演奏
我是小提琴手
小提琴手  好厲害
是吧
公生也一起去吧
我還是算了
你也去吧
14歲的春天  我…
單調·絢麗
與你一同開始奔跑
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
朋　友　Ａ