喂  公生
只不過是擦破膝蓋而已  別哭了
你是不是個男人啊
我可是連腳都瘸了 腳都瘸…
都怪椿非要在河堤上玩什麼大車輪
閉嘴
但是還好公生傷的是腳
如果讓他的手受傷的話
我肯定會被公生媽媽殺了的
別哭了笨蛋公生  連我也想哭了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
給  毛巾和乾衣服
你的制服我拿去烘乾了
謝謝  你家人呢
父親因為工作  長期不在家
比我想的更大呢
你怎麼在這裡  咖啡可以嗎
熱牛奶也有…
你你你幹什麼
對不起  對不起
健康的演奏從健康的環境開始
首先要清掃  換空氣
你就在隔壁啊  小椿
不對  不是你想的那樣
小薰  穿著公生的衣服
濕掉的頭髮
椿那傢伙  真有幹勁
那只是在發洩吧
距離地區運動會
還 有 3 天
雖然是強打精神  但總比頹廢好
這是…我彈的？
沒錯  這是你剛才彈的鋼琴錄音
選擇指定曲目  蕭邦練習曲  作品25-5
騙人  拍子和音準都亂七八糟
這不可能是我彈的
彈得真爛呢
真爛
我這樣還能參賽？
放棄吧  對了  現在還來得及
我已經幫你報名了
我的錢包
所以說  那比賽是什麼
每報音樂比賽
著名演奏家輩出的  全國規模的比賽
如果能在全國大賽上優勝  還能獲得出國深造的機會
好厲害
小薰她們的話題
離我們遙遠得像在另一個世界
得找個老師指導我練習
下定決心吧  這是挑戰
你要證明「就算聽不到聲音也能彈鋼琴 」這一點
在沒有航海圖的海上航行  是需要勇氣的
這是誰的名言
史努比
狗？
汪
最重要的是想像
在你的手觸碰到琴鍵之前
必須在心中認真思考  你想如何彈這首曲子
安東·魯賓斯坦？
註：安東·魯賓斯坦是俄羅斯鋼琴家、作曲家及指揮家，
他曾對他關門弟子約瑟夫·霍夫曼說過
「在你的手指觸鍵之前，你必須在思想上開始演奏——
也就是說，你必須在腦子裡確定速度、觸鍵方式，
頭幾個音符的奏法，以及這首曲目的感情色彩」
你是為了什麼彈鋼琴的
為了自己  還是為了某人
你想如何彈這首曲子
真正的你自己  想要如何彈奏蕭邦
就這樣  你加油
接下來你們兩個好好練習
汗臭味
我要加油
休息時間要結束了
去死
是嗎  又只剩我們倆了
蕭邦
這個鋼琴聲  是小公在彈嗎
是嗎  他又開始彈了呢
送點慰問品過去吧
你的想像呢
馬車走在歐洲的石板路上…
老套  缺乏想像力
想像
早餐吃荷包蛋…
庸俗  不浪漫
想像
想像  想像  想像
想像  到底是什麼
和曲目解析不一樣嗎
你想如何彈這首曲子
我想如何  彈這首曲子
簡直像天使一樣
如果安安靜靜的話
地區運動會準備得怎麼樣
妥妥的
就是擔心受傷  你那邊呢
之前有馬的頭冒煙了
我以為他還能再撐一會的
你會不會把他逼太緊了
我在走廊看到公生搖搖晃晃地
我希望他彈鋼琴
但是  不想看到他痛苦
現在  有馬他
正嘗試著將痛苦寄情於音樂
悲傷也好  痛苦也好
甚至暴露出自己掙扎的醜態
將自己寄託於音樂
我們就是如此  奏出富含生命的聲音
有馬同學一定正經歷著這個過程
「我們」
小薰  你為什麼那麼不遺餘力地支持公生
該怎麼說呢  果然還是因為
他像個不成器的弟弟一樣吧
公生  才不會不成器
再見
嗯  明天見
我剛結束部團活動回家
想問問你在做什麼
我現在也正好在回家路上
最近我們  總是在同一時間回家呢
椿
在「我們」中  沒有「我」存在
怎麼了？
前輩
我們交往吧
我到底  想要如何彈奏這首曲子
我想為了什麼…
辛苦了
為了誰而彈奏
今天可以休息了吧
外面全黑了  月亮很美喔
再過一會
你恨我嗎
椿對我說了
公生現在很痛苦
其實我也知道
看了你房間之後  我開始理解了
聽不見聲音後  想要捨棄鋼琴的你
以鋼琴為心靈支撐的你
所以你選擇了避而不視
想讓塵埃與書本將鋼琴掩蓋
鍾愛它卻無法接近
深愛它卻無法觸碰
你明明心如刀割  痛不欲生
我卻裝作沒有察覺
盡說些「去彈鋼琴」「加油」這種不負責任的話
讓你因為我而感到痛苦
對不起  對不起
為我撣去那些塵埃的  是你
你說痛苦  這可難說了
會痛苦是理所當然的
畢竟我在沒有航海圖的路線上航行
挑戰和創造  當然都會令人痛苦
但我感到很充實
所以  謝謝你
我的世界  早在很久以前就改變了
只是我一直不曾發覺
你為我撣去了堆積在我身上的塵埃
謝謝你
我與你邂逅了
從那天開始  我的世界甚至連鍵盤都一起
變得色彩繽紛了
彈得真差
喜歡我的朋友的女生
似隱於銀色的月紗之下
我們在音樂室中  在夜色裡
彷彿世界只剩下我們一般
接下來  將開始地區運動會的歡送會
那麼首先有請足球部的…
生於這個時代的你們  是何等的幸運
因為你們將見證名為渡亮太的新星誕生
我很帥
我將會  呈現給你們最精彩的比賽
讓我們切回主題  接下來…
老套  無趣  平淡無奇  普通
不過  指定曲目你已經掌握了
即使能完全按照樂譜彈奏  也和以往毫無改變
蕭邦在耳邊低聲私語著
他問「你存在於這裡的何處？」
我們去為區運會加油吧  散散心
我就算了  這樣下去我會和以前一成不變
我要超越完美
像你一樣
不行  跟我去加油
把自己關在這裡的話  會悶壞的
演奏家  是需要花時間仰望天空的
快跑起來
最終局
全力防守住
收緊三壘外場防圈
放輕鬆上
拜託你了  椿
至少得把比分追平才行
我知道
上吧  椿
公生
開始
一位有名的小提琴手曾經說過
「音樂能超越語語言」
好球
椿
通過音樂交流相知  從而相互理解
壞球
上啊  三冠王
那就像雙方靈魂連繫在一起  心靈相通一般
別放過對方的易擊球
這就是通過樂器進行的交流
用和音奏出的奇蹟
在那瞬間  音樂超越了語言
你不覺得很過分嗎
竟然要一個女生背
因為小時候  女生比男生更高
不是那個問題  是我的少女心問題
不過  雖然他平時文文弱弱的
但一彈起鋼琴就超厲害
上次就是  觀眾全都起立喝彩
我說了什麼可笑的話嗎
你總是這樣  滿口都是有馬的事情
很好  沒接住
小椿
不要  不要  我不要這樣
我知道  我沒有資格這麼想
但是  我還是無法接受
接受不了就是接受不了
我們總是在一起  我一直陪在你身旁
不論是開心  還是難過的時候
但是  不知不覺你已離我遠去
別人代替了我  陪在你的身邊
椿
椿  停下  停下
我不要這樣  看著我  看著我
不要用那樣的眼神看著別人
出局
比賽結束
椿  我從這邊回去
柏木平時不是走這邊嗎
讓男朋友好好安慰你吧
男朋友？
前輩…
公生
你好
公生  這樣我好難為情
不會被人看到的
我明明掩飾得那麼好
你當我第一天認識你嗎
小薰呢
回去了  她讓我一個人來接你
小時候玩大車輪也是
你明明都受傷了  還像這樣背著我
結果  你自己的腳也腫得像手球一樣
是這樣嗎
你和小時候一模一樣
不一樣啦
我的心很動搖
沒用沒用  我都看穿了
所以  對著我不用忍耐也可以
因為我總是麻煩椿
所以希望你  偶爾也麻煩一下我
也許我是個不太可靠的弟弟
但是我會努力的
我會努力的  所以
我想看到活潑的椿
如果我總是對著椿撒嬌  就太丟人了
話說  椿比看起來輕得多呢
椿畢竟是個女孩子
這有什麼奇怪  真是的
是啊  是我大驚小怪了
也許是  因為季節變了吧
音樂算什麼  語言算什麼
我們之間  擁有互相陪伴著走過的漫長時光
擁有許多瑣碎  卻無可代替的回憶
下次  下次由我來背你
我們輸了
因為我的錯  我們輸了
大家都這麼努力了  我好不甘心
我好不甘心
明明輸了很不甘心
明明很低落
明明腳很痛
明明臉上淚流不止
明明一切都這麼糟糕
然而為什麼  星星會閃爍得如此美麗
頭髮散發著音樂室的氣味
耳邊傳來略微急促的呼吸聲
淚水沾濕的肩膀很溫暖
我就在  你的身邊
如果時間停在這一刻就好了
早安  老師
這是每報音樂賽的出場者名單
你看看附標籤那一頁
你要認真迎戰了
這兩年我一直在等著
一雪經年恥辱的時候來了
看來你已經知道了
您指什麼
裝傻也沒用  你的琴音正歡呼雀躍
那是您的錯覺
還想著你到底哪去了  你終於出現了
這次我一定要徹底打垮你  有馬公生
歸　途
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
黑　暗　私　語