得到x為4  把這個值代入公式
就能求出y的值
我們就能得到頂點的坐標
然後就能畫出函數圖了
注意力散漫
都說我很認真了
你一臉不情願  完全心不在焉
慶典音樂會  非得用這首曲子嗎
什麼意思  你不願意嗎
音樂會還是用更華麗的曲子好
換個主流的吧
我就不  就要這首
別擔心了  只要由我們兩個合奏
一定會華麗麗地
為什麼你就這麼抗拒
你明明那麼深愛著樂譜
克萊斯勒「愛之喜悅」
「愛之悲傷」
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
克萊斯勒的作品  與「愛之喜悅」配對的
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
「愛之悲傷」  是小提琴曲
這首曲子  有拉赫瑪尼諾夫編曲的鋼琴版
奇怪  我原本是放這個位置的嗎
又在鋼琴下面睡覺
會感冒的
你變重了呢  公生
這是對你的懲罰
鋼琴沒有回應你對吧
像你這種人乾脆去死算了
我聽不見  救救我  媽媽
為什麼你就這麼抗拒呢
因為  這首曲子會讓我回憶起媽媽啊
紘子阿姨  我還得練習
沒事沒事  就當轉換心情
勞逸結合才行
棉花糖  刨冰
別迷路了
拉赫瑪尼諾夫  「愛之悲傷」
早希從學生時代就經常彈
媽媽經常當作搖籃曲彈給我聽
這首曲子  媽媽的氣息太過濃郁
生動活潑  色彩鮮明地壓迫而來
媽媽是不是很恨我呢
哪會有記恨孩子的父母
那個時候
是你作為一個人  作為一個鋼琴家成長的瞬間
早希不可能會不高興的
你在這裡啊 對不起
只是感到有些寂寞
因為孩子要離開自己
媽媽  會原諒我嗎
會原諒這個想要拚命忘掉媽媽的我嗎
我可以繼續彈鋼琴嗎
想彈就彈
如果你還猶豫  就去拚命彈鋼琴
然後傾聽早希的聲音
聲音…
她說「別想那些傻事了
趕快長大獨當一面吧」
彈吧  我們可是鋼琴家啊
蘋果糖
你討厭蘋果糖嗎
不是啦  我只是沒吃過
別哭啊  我吃  我吃  謝謝你
我是不是說得太苛刻了
但是為了使他作為鋼琴家而成長  他必須要彈
很好吃
為了和過去道別
真是的  都這麼晚了
還不是因為你總挑我毛病  任性
你還不是一直找我碴
真的好晚了  家人會不會發火呢
快看快看  天空
居然無視我
星星很漂亮
星星好像在跟我們問候一樣
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
蛋糕店…
我回來了
稍微等一下
我回去了
找我家女兒有什麼事
那個…我…
有馬君？
這不是有馬君嗎
雖然是剩下的  請盡情吃吧
謝謝您
試作品也還有吧
不用了  已經有很多了
我父母都是你的粉絲
你小時候  他們經常去看你比賽
我聽說了  有馬同學
中斷演奏的行為不可取  不然前面的所有努力都白費了
就像努力做好的海綿蛋糕
卻因為超難吃的奶油而全毀了
抱歉
不過  你那破天荒的年輕衝勁很不錯  幹得好
吃進肚子裡的話都一樣呢  畢竟材料都相同
謝謝
要看薰小學時的照片嗎  很可愛
幼稚園時候的也有
不行
這個帶給你家人
非常感謝  今天讓您破費了
慶典音樂會我們會去支持的
你要加油
是  我會努力的
我送他到大路
那孩子就是有馬嗎
知書達理  這孩子真不錯
連我出生時候的照片都拿出來了
而且還是全裸  我嫁不出去了
你的父母真開朗
媽媽真是的  看到餓狗就隨便給它餵食
餓…
奇怪
你最近長高了嗎
不知道
我知道了  是因為你沒有再低著頭了
話說回來  今年夏天真熱
微不足道的對話
平淡無奇的風景
濕漉漉地  真討厭
空氣又悶
即使如此  卻依然讓人無法忘記  大概…
但是夏天有煙火  我很喜歡
一定…
是因為這夏夜
都說了  那裡要彈得更優雅一點
伴奏怎麼能無視指示  那樣小提琴會被蓋掉的
才不會啦  那可是我拉的小提琴
真和平
自以為是
快點好好配合我
我的宇治金時呢
我正在吃
沒人性
我的宇治金時
我受夠了  不想去補習了
好想去玩  好想去祭典
真和平
想放煙火
採用
今年第一次放煙火
真美
我們潛入泳池放煙火  不會被抓到吧
放心放心
老師全都回去了
我們也準備了充分的水
但是火箭類煙火不許放
柏木同學…
明天又要去補習
放棄吧  誰讓你腦子不好使
滾蛋  你這該死的保送生
你們打算怎麼辦
嗯？
畢業後啊  你們又沒參加補習
果然還是一起上音大嗎
我…
沒有去考慮未來的事
不管怎樣  現在首先要在慶典音樂會上技驚四座
成為音樂會的主角
我們可是最強的
就是這個氣勢
好美
他們兩個是最美的畫卷
這樣很危險啦
你那樣才危險
你在看什麼鬼
什麼情況
最黑暗的深處  寂靜無聲
簡直就像我的…
救救我  救救我
我什麼都聽不到  好黑  好黑
聽不見聲音  不就意味著
你沒有被聽覺上的聲音所束縛嗎
沒有被聲音束縛？
你心中的想像
你內心深處湧出的聲音
在不知不覺中  你開始優先關注這些
自己心中的聲音  心象風景
你也曾在某些瞬間感受到過  融入了願望或思念的聲音吧
聽不見聲音  這一定是送給你的禮物
禮物
閉上雙眼  堵上雙耳  現在隨著你的內心去彈奏
你擁有充分的技術
能將自己內心的聲音  將想像的聲音描繪出來的技術
那就是  早希留給你的回憶
你最近長高了嗎
我知道了  是因為你沒有再低著頭了
因為你已經挺胸抬頭了
公生
他還活著
他有感覺到痛
這是活著的證明
為什麼  為什麼在那麼淺的泳池裡溺水了
這不就成我的錯了嗎
竟然用頭撞你的救命恩人
你真厲害
因為是泳池嗎
因為月亮沒被遮住嗎
也許  即使在黑暗的海底
也會有光芒照射進來
宮園同學也會出場吧
那個中斷了演奏的女生  主辦方也真是拼啊
這樣反而更吸引人了  好期待
今天她會正常地演奏嗎
應該又會亂拉一通吧
我就是衝著她來的
很好  沒有認識的人
繪見
你不進去坐下來嗎
落合老師
繪見是誰
有馬會來做伴奏  這件事可是我告訴你的
跟跟跟有馬沒關係…我我我只是純粹來聽小提琴…
給  你的節目單
走吧
馬上要開始了
魔女
慶典音樂會沒有審核  可以純粹地欣賞
這個水準的話  總算是能正常欣賞了
那麼  最期待的那位  差不多上場了吧
她搞什麼灰機
小提琴手居然不來  太荒誕了
她是米凱蘭傑利嗎  她是波格萊里奇嗎
米凱蘭傑利：世界著名的義大利鋼琴大師
伊沃·波格萊里奇：塞爾維亞出身鋼琴大師
米凱蘭傑利經常臨時取消音樂會或中斷錄音，
而波格萊里奇彈奏風格離經叛道，不拘一格；
二人都極具個性，不被常人理解
已經開始了  小薰還沒來嗎
該怎麼辦
宮園薰  她特立獨行到這種地步嗎
我一直在打她電話  但是沒人接
麻煩了  這樣下去…
我們先進去做準備吧  這樣她一來就能上場
拜託你  繼續打宮園的電話
是  姐姐大人
拜託你了
是
加油
我們怎麼辦
我去問問能不能調整出場順序
這是慶典音樂會  也許能通融一下
如果還能取得演奏者的諒解  就能等宮園到最後一刻
為什麼
但如果行不通的話  就只能放棄了
是啊
為什麼
你打算怎麼辦
就這首曲子
難道你並不期待這場演奏嗎
一廂情願的我  像傻子一樣
馬上就輪到宮園薰了
這次她會拉什麼曲子呢
我好久沒這麼興奮了
這不太好
拜託你了  她現在正坐公車趕來
就算你這麼說  我也不能擅自決定
怎麼了嗎
三池同學
三池同學  我記得是中學生部的壓軸
沒錯  因為他是音樂賽的優勝者
來得正好
不好意思  能讓我們的順序調到你後面嗎
我們的小提琴手來晚了
來晚了?
她叫宮園薰
她馬上就會來的  可以讓她在你後面上場嗎
宮園同學也會出場  好期待
我不要
這場音樂會的壓軸  主角是我
那個  說的也是
畢竟舞台如此盛大  理虧的是我們
很抱歉  提這麼過分的請求
看來只能取消出演了
再  再說
本來就是在這種日子遲到的人不好
她的演奏都一團糟  所以生活態度也一團糟
稍微有點人氣就自以為是
理所當然地遲到
至於說到那種份上嗎
現在她不就是這樣嗎
音樂  是存在於樂譜中的
那種荒唐的演奏  別說音樂了  什麼都不是
你這個小鬼頭自以為是個什麼勁
我知道了
演奏前打擾到你  非常抱歉
喂  公生  你不會生氣嗎
你的搭檔被人侮辱了
按照原本的流程  中學生部的壓軸還是三池同學
只是
音樂會的主角…
今天的主角  將會是我們
中學生部  主辦方推薦  宮園薰
來了
終於來了
到宮園了
她趕上了嗎
宮園薰要來了
怎麼回事
他是伴奏者吧
小提琴手呢  宮園呢
有馬？難道他要一個人…
聞所未聞
公生
Twinkle Little Star
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
愛　之　悲　傷