听好了公生
你要反复研读  将乐谱深谙于心
一次又一次地练习
这样你就能趋于完美
遵从乐谱的指示
听从作曲家的指引
完美地  准确地弹奏
又弹错了  要我说多少遍你才明白
那里弹不好的话不准睡觉
仔细看着
一切都写在乐谱上
第一名又是有马吗
毕竟他妈妈是桥本老师的直系门生啊
我看他连眼镜都贴着乐谱
也是为了隐藏被鞭打的淤痕吧
据说他每天要练习七八个小时
那他什么时候玩？
那样的生活  正常人都坚持不了吧
真的像机器一样
大家都在自说自话
我是妈妈唯一的同伴
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
冲啊
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
但是没问题吗  练习呢  你们能配合吗
没事没事  车到山前必有路
我们是最强的
可别小瞧体育系的
我会给你们留出磨合的时间
话说你们俩  不用上课吗
这两辆自行车是谁的
别顾虑这些没用的
勉勉强强赶上
公生
到达  赶上了
我们做到了
谢谢你们两个  我们走了
公生  你的鞋子  不能穿帆布鞋上台
穿我的吧  至少比帆布鞋好
椿  渡  谢谢你们  我走了
快点去吧笨蛋
快给我用力跑起来
别催那么紧
快点
能顺利地弹奏吗  公生那家伙
再过不久  春天就来了
不久后是五月  樱花都要散落了
嗯  但是  春天…
一定会来的
藤和音乐比赛实行委员会主办
第二回  藤和音乐比赛
小提琴部门  中学生场
下一个  12号的梨田小姐  请做好准备
好  目标是第一名
是  我会以第一为目标而努力
惨了  给她增加压力了
这样实在是太乱来了
原本应该通过大量练习 让手指记住
直到能够脱离乐谱  使演奏趋于完美才对
现在几乎才刚看到乐谱就要与人合奏
而且还是和那么…
和那么乱来的小提琴手配合
准备好了
状态如何
是不是很兴奋？
这样不行  太草率了
这种状态下不可能正常地演奏
这件新做的礼服  适合我吗
这里也许应该壮士断腕  直接放弃会更好
这样上场只会自取其辱
无视我
怎么样  冷静下来了吗
你冷不丁地干什么啊
看着我
抬起头  看着我
因为你总是看着下面
所以被五线谱的牢笼关起来了
没关系  你一定能做到
午休时候你一直在听吧
乐谱一直在你目光所及之处吧
我们一定能做到
莫扎特从天堂给你传来讯息
他对你说「踏上旅途吧」
旅行的耻辱不过是涂鸦
尽情地让自己蒙羞吧
我们一起
十四号的宫园薰  请做好准备
走吧
听好了公生  遵从乐谱的指示
一切都写在了乐谱上
天真烂漫  异想天开
你就像云霄飞车一样  而我总是被你带动着
你本身  就像漫无目的的旅行一般
你就是  「自由」本身
不对哦
音乐才是「自由」的
这是为我们而存在的寂静
在这里的所有人
都在等待着我们奏响音乐
走  踏上旅途吧
圣·桑在等着我们
上场了
我的小薰
伴奏者也是小孩子
奇怪？
难道说  那是…
等你很久了  宫园薰
伴奏换了人  而且换成了小孩
你在搞什么
椅子不稳定
快点啦  笨蛋  用双手去调整
感觉以前好像见过他
是有马  弹钢琴那个
有马君？
对了  那个孩子就是有马公生吗
就是他  虽然长大了一点
但他的确就是弹钢琴的有马
有马公生
他们是认识的吗
话说  为什么他会来当伴奏
终于调好了
真是的
人工与天然  真是格格不入的组合
你们打算如何演奏呢
神明  恶魔  应吾之所求
Eloim
Essaim
你表情太僵硬了
这是献给天才小提琴手  萨拉萨蒂的曲子
圣·桑「引子与回旋随想曲」
很好  顺利切入了
钢琴声也能听到
幸好是这首曲子
虽然也有些地方可能弹错
但只要谨慎地跟着小提琴声  辅以乐谱进行确认
以技术层面而言并不算难曲
公生再一次弹钢琴了
宫园薰  这次演奏跟上回截然不同  规规矩矩地
是因为顾虑到有马吗
露出本性了
好厉害
音符在消失
钢琴的声音  听不见了
怎么了
奇怪  伴奏…
琴音乱七八糟
公生
曾经弹得与乐谱分毫不差  精准得可怕的伴奏者
现在竟然乱了
仿佛在黑暗无光的海底一般  无声无息
孤独一人
漆黑  漆黑  漆黑
我在黑暗的海底
变成孤独一人
虽然他一直在弹
但伴奏应该不是这样的吧
伴奏  烂透了
我本来还挺喜欢小提琴的
虽然不熟练  开始也配合得挺好的
突然间怎么了  有马
钢琴声正在摧毁这场演奏
可恶  可恶  可恶
我明明这么用力地在敲
为什么
为什么只有我的钢琴声听不见
也许这样比较明智
虽然这样一定会扣分
但是继续弹下去的话  会对小提琴手造成影响
钢琴弹的真烂
别在这里妨碍别人了
从一开始就不该来弹
对不起
如果继续弹下去的话
我的弹奏肯定会给你带来麻烦
不会吧  连小提琴都放弃演奏了
这样算丧失参赛资格？
虽然不会丧失资格…
前所未闻
结束了
为什么停下了
根本没必要理那么烂的伴奏
刚才明明很酷的
没问题
我们一定能做到
任命你为我的伴奏者
不能放弃
但是我依然选择你
我会全力以赴去拉
为了让倾听的人们  永远记住我
因为我是演奏家
再来
也许这前方  尽是漆黑的夜路
即使如此  也要坚信着前进
即使光芒微弱  星星也会把道路照亮
走  踏上旅途吧
可以重来一次的吗
在规定时间内是允许的
但在演奏中断那一刻  就已经没分数了
她的比赛  已经结束了
那她现在为了什么在拉
你在做什么  公生
难道打算让小薰独奏吗
公生
为了你…
我又在找借口
我们一定能做到
你的眼睛里充满了觉悟
那么  那双眼中映出的我又如何
不是还有我吗
抬起头  看着我
看着我
下定决心吧
好样的
公生
又开始弹了
但是  琴声依旧乱七八糟
你要怎么做  有马
集中  集中  集中
声音和音符都在迅速消失
这一周里  乐谱一直在我目光所及之处
我一直在午休时听着
把我体内的东西  全都抽出来
集中  集中  集中  集中
听好了  公生
不能这么粗暴
钢琴就像你自己一样
温柔抚摸的话它就会笑
用力敲击的话它就会生气
要像爱抚婴儿的头一样温柔
来吧  再弹一次
♪ 一闪一闪亮晶晶
♪ 满天都是小星星
♪ 挂在天空放光明
♪ 好像许多小眼睛
♪ 一闪一闪亮晶晶
♪ 满天都是小星星
听不到声音的话  就想象吧
让琴音在身体中奏响
将妈妈留给我的东西  全都抽出来
喂喂  朋友A
可别把主角的风头抢光了
不会吧
公生  小薰好棒
好美
这可真是不得了  两者乱七八糟
简直像互相倾轧似的
整个会场  都被他们的倾轧吸引住了
他当然会不习惯
因为他不是伴奏者
而是和她同样的独奏者
仿佛某种鞭策着我的  强有力的鼓动一般
我听见了你的声音
有你在我的身边
再过不久  四月就要结束
Bravo
很棒  中学生组合
最棒了
再来一曲
竟然把严肃的比赛搞成这样
干燥的冷气
灰尘的气味
我此刻  正要踏上旅途
启　程
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
风　雨　欲　来