有马老师  为什么会想参加文化祭？
我有一个很过分的朋友
我想狠狠地  给气馁的她来上一拳
那个时候  我有种预感
也许会有什么变化发生
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
呐  我们紧紧拥住  现在这个瞬间吧
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻校：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
走吧
是
凪
真可爱
有马？
不会吧
那个男生
是有马公生
和相座的妹妹一起？
那是她哥哥的对手吧
原来他没有引退吗
神明  恶魔   神明  恶魔  应吾之所求
Eloim
Essaim
那是什么
谁知道呢  你猜
注：曲为柴可夫斯基芭蕾舞剧《睡美人组曲》第一幕的《玫瑰慢板》
(Act.II No.8 Grand pas d'action—a. Grand adage à la rose)
很好  绝佳的开始
凪
别开玩笑了
才多久没见  她就弹得这么好了
凪  加油
虽然紧张得浑身僵硬  但手指很灵敏
自己的琴声  有马老师的琴声都听得请
练习是有效果的
集中不了精神
还听得见钢琴声
真是碍事
太碍事了  给我消失
刚才  琴声
琴声  变了
公生
你在干什么  你在想什么
为什么弹副奏的你  要弹得那么咄咄逼人
骗子  欺诈师  笨蛋  这不是和练习完全不同吗
节拍也是  像在刺我似的  气氛也是  全都不一样
这就是钢琴家  有马公生
速度开始渐渐加快了
弹低音部分的他  开始盖过主旋律了
要怎么做  凪
要让公生为所欲为吗
跟他一决胜负吧
正合我意
注：曲为柴可夫斯基芭蕾舞剧《睡美人》第一幕的《华尔兹》
(Act.II No.6 Grande valse villageoise)
凪
她没有输
好厉害
相座的妹妹  在抗争着
即使被压迫着  即使被人牵着走  她也努力应对着
她原来这么会弹的吗
没错  凪  这个舞台的主角是你
一步也别退让
对了  华尔兹…
主旋律在往低音转移
别想抢走
仔细倾听  及时作出反应
抓住有马公生的节拍
如果是2个月前  我一定就放弃不管了
那些时间  都没有白费
我为钢琴付出的时间  是有意义的
他有钢铁的心脏
像机器人一样对吧
像超合金一样对吧
不对  有马公生  不是什么超合金
也没有钢铁的心脏
因为  他接触我的双手如此温暖
与他接触的每一个瞬间  都让人无比怀念
弹低音的他非常出色
了解自己的性格  掌握自己的习惯  不断自我鞭策
能引导别人  也能跟上别人
带动着搭档  促使其成长
一起吃过的烤番薯  真好吃啊
回家路上吃过的包子  真好吃啊
这毫无疑问是  2人的华尔兹
原本只是为了让最喜欢的哥哥  能注意到我而弹的钢琴
不纯的动机
哥哥  在这几周里
我窥探到了一点 黑暗的深渊
哭着发泄  再废寝忘食地投入到音乐中
坦然面对无力的自己
真的非常痛苦  让我忍不住想逃避
哥哥也是这样吧
为了谁而演奏  是非常重要的
但是  我不想看到哥哥那副样子
别犹豫  别烦恼  加速吧
只需要行动  不要停
犹豫不决不是你的风格
你要轻快地  蹦跳着  奔跑着上楼梯
像那天一样  再让我追逐着你的背影
我的英雄
没错  就像凪把自己和你重叠了一样
你也把自己和凪重叠了  公生
我不像大家一样  向往着成为职业钢琴家
也没有为音乐奉献一切的觉悟
但是有人在听我弹
有人让我想弹给他听
有我最喜欢的人
所以  我想坐在这里
这样有什么不好吗
弹奏的理由  现在只要这个就够了
为什么我坐在这里
为什么我在观众席眺望着舞台
我不应该是在那里才对吗
绘见也是凪也是
为什么你的钢琴总能策动他人  有马
要结束了
奇妙的感觉
明明很累了  却想继续弹到倒下为止
我弹得还好吗
我真挚地面对了吗
有马老师
老师的琴声  为什么那么色彩缤纷那么美丽？
美丽得过分  我眼泪都快出来了
来  敬礼
是
苦恼着  哭喊着  痛苦着
煎熬着度过的几个月
最棒
Bravo
结婚吧
相座
凪
有一个瞬间会让一切得到补偿
音乐  也许会超越语言
有马老师  我传达到了吗
嗯  肯定传达到了
有马老师呢
有痛揍对方一拳吗
嗯  也许
揍到了那个不能忘记的人
好狡猾
我是克莉丝汀  憧憬着巴黎歌剧院舞台的女生
你打算怎么办  武士
即使迷惘着  痛苦着
兄控的小凪也攀上了阶梯
你还想扭扭捏捏到什么时候  这样下去好吗
我…
你什么都没感受到吗  从小凪的演奏中
你打算一直坐在这里？
结束了
非常精彩的联弹
凪
你太厉害了
人家才不感动呢
皐月  小麦
厉害的不是我
你真是个抖S呢
纮子阿姨
音乐很有趣吧
您在说什么
人的成长 很让人开心吧
原来如此  所以纮子阿姨  才把她交给了我
濑户老师  怎么样
自从你们  来到我这里之后
我每天都开心得不得了
喂  有马
咦  相座…武…武士…
Bu
Bushi
是武士啦  TA  KE  SHI
Takeshi
痛  痛
你这混蛋  少粘着我的妹妹
妹妹？
我来介绍一下  这是我哥哥
但是你姓蓝里…
讨厌啦  人家不是有自我介绍过吗
「我是相座凪」这样
我有这么说过对吧
说过
是吗  原来是我搞错了
幸好他够迟钝
比起那种事  为什么你会和凪联弹
是我拜托凪…
不是「凪」  而是「武士的妹妹」才对吧
不许用看女人的眼神看她
我死了
快住手  哥哥
干什么  你要站在有马那边吗
再说  为什么你会认识有马
我受到了他很多照顾
他教会了我各种东西
各种东西？
还给我了珍贵的体验
体验？
混蛋
哥哥
12月  东日本钢琴比赛就要开始
我会在那里把你彻底击倒  有马
哥哥
正合我意  放马来吧
被人看了这种东西  我怎么能默不作声
看来12月会变得很麻烦了
十分之一  百分之一也好
我的心意传达给他了吗
我的音乐  传达给他了吗
你很努力了
谢谢…您…
喂  相座
三池
这家伙搞什么  明明从来都没跟我搭过话
现在又吹的什么风
相  相座  为什么你会和有马公生一起联弹
你和有马公生认识吗
有马公生？
你这家伙  竟敢对有马老师直呼姓名
我扒光你头发信不信  臭矮子
「有马老师」？你们是什么关系  快告诉我
那你知道他的联络方式吗  连邮箱也知道？
当然了  就昨天我们还一起吃了鲷鱼烧呢
真好吃啊  鲷鱼烧
她知道邮箱地址  鲷鱼烧很好吃
太狡猾了
你竟然认识有马前辈  太狡猾了
他搞什么
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
又按错了
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle…
那个人是姐姐的男朋友？
男朋友？
完全不是  那个人叫做「混蛋」
是混蛋
混蛋
什么叫混蛋啊
你本来就是
竟然给不能拉小提琴的小提琴手
听这样的东西
我会产生留恋  都是你的错
我不能跟你殉情
薄情汉
因为  买东西的时候  我也是负责提东西
主导权在你手上
我只负责事后报告
你一直走在我的前面
我一直跟在你的背后
回想起来全都  全都是你的背影
这样就不叫殉情  叫随你而去了
所以请再一次  给我个机会
请给我一个和你并肩而行的机会
请再一次  跟我一起演奏
但是  我
你并不是公主大人
你是喜欢可露丽的  家里开蛋糕店的女生
并不是小说的女主角
拉威尔什么的  我死也不弹
所以再一次  跟我一起演奏吧
而且你也说过的
「怎么可能忘得了？」
你真是残酷
我以为你知道  毕竟我可是混蛋
略带冷意  悄然干燥了的空气
洗净的床单  使气息变得柔和
残酷的男生对我说  要让我再一次看见梦想
我明明告诉自己「梦想已经实现  已经足够了」
我明明都放弃了
你偏偏  又给我干涸的心  注入了水流
把姐姐弄哭了
混蛋  最差劲了
女人公敌
不是这样的
不过是个混蛋
男生怎么能欺负女生
贪得无厌的我  又开始看见梦想了
总有一天  和你一起演奏华尔兹
感　同　身　受
的梦想
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
再　见　了　英　雄