如我刚才所说  情况很危险
而且  就算手术顺利…
嗯  我明白…大概
我和爸爸妈妈  都商量过了
我做好了觉悟
我想接受手术
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
呐  我们紧紧拥住  现在这个瞬间吧
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：黑猫　荒野　校对：荒野
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
错了
刚开始弹的曲子当然会这样了
你太没危机感  太松懈了
还有练习曲  你已经十万火急了
你到底懂不懂
我懂啦  我会急躁的  别再说了
准备时间本来就很短
都怪你和初一女生调情
我才没调情
这对话算什么  竟然和手机吵架
真是的
小薰  准备好了吗
已经这么晚了
太好了
C判定
还是改下志愿吧
椿  模拟考的结果怎么样
B判定
那个乌龟大猩猩竟然
那个满脑子肌肉的女人
我还以为绝对比她更好的
区区椿…
我真优秀  跪下吧愚民们
因为爱情
不在
搞什么  又说什么定期联络  把我叫过来
不会是  病情恶化了吧
怎么办  要等等她吗
问问护士吧…
这不是有马吗
什什什…什…
宫园同学的爸爸和妈妈
好久不见
你是来看薰的吗
真好
啊不…那个…我到处都找不到她
那一定是在那里了
就这样慢慢地  迈出左脚
她说不想落下体力和肌力
她说想再一次  站在舞台上拉小提琴
小薰  休息一下吧
突然之间太激烈了
这不算什么  小提琴手比大家想的体力要好
这都得感谢有马
自暴自弃  破罐破摔的薰  又迈出了脚步
一步一步  不断前进
我什么都没做
嗯  是啊
有马你  只是让自己全力以赴而已
那个全力以赴的身影  鼓舞了薰
我想接受  手术
就算只能延长一点点时间
就算只有一点点希望
我也想紧紧抓住
四月时  我遇到了一个男生
他嚎啕大哭  十分难看地挣扎着
但是  他在舞台上像星星一样耀眼
他的人生  就像美妙的旋律一样
我和那个男生约好了
要「再次一起演奏」
所以我也想  试着全力以赴地挣扎一次
即使再难看  即使是垂死挣扎
我也要挣扎着  挣扎着挣扎着
直至死方休
我是大家的同伴
如果我就这样自暴自弃了
也没脸面对生我养我的爸爸妈妈
这是我的人生
就这么放弃的话  我就太可怜了
有马全力以赴的身影
使薰原本灰白的心  染上了缤纷的色彩
所以  谢谢你  有马公生
他弹钢琴弹到半夜  最近一直这样
就算是比赛快到了  文化祭也才刚结束
他这样会搞坏身体的
考试没问题吧  公生
那就是有马的考前复习
你听着
音乐系高中的考试  当然也有一般学科
但音乐实绩才是最优先考虑的
校方会录取比赛中名列前茅的学生  以此提高声誉
这两年中没有参加比赛的有马
实绩方面是压倒性的欠缺
所以  12月即将举行的  东日本钢琴比赛
历史悠久  遐迩闻名
录取那个比赛的上位获奖者
对学校说就是最好的宣传材料
也就是说  在东日本钢琴比赛中取得好名次
对有马来说  就等于考试合格了
也就是一球绝杀的本垒打
不要嫉妒音乐  给他加加油吧
我才没有嫉妒
总比他考试失败  然后出国要好吧
也许只有现在  能陪在他身边了
有马每天弹到深夜  很疲劳呢
给他送点慰问品的话  他会很高兴吧
可  可不是
可不是因为柏木说了我才这么做的
公生
公生好轻
咦  土佐犬？原来是椿
我睡着了吗
不要睡得像死了一样
你一直弹到现在吗  这样太乱来了
指定曲的巴赫…巴赫…
房间也弄得乱七八糟  至少打扫一下
真啰嗦
盯…
你要以那个发型参加比赛么
好  准备万全
喂  喂  你真的能行吗
你有证书吧
交给我吧
只是修剪一下  我平常都是自己剪的
你自己剪的  只有刘海吧
还是去理发店吧
你会嫌麻烦懒得去吧
别唧唧歪歪  是男人就给我做好觉悟
拜托您了
会不会剪多了
都说了没问题
小时候我也给你剪过吧
马上就要比赛了  我会帮你剪得很帅
说得我平时很挫一样
薰…
小薰会来吗  小薰怎么说的
小薰…
不要嫉妒音乐
当然会嫉妒了
我总是对小薰的事斤斤计较
我…真是讨厌的女人呢
椿
我会努力的
虽然不知道结果会怎么样
我会全力以赴努力的
残留耳畔的  剪刀的声音
有点硬的头发
这些琐碎的风景  穿过我而去
我的那份饭团呢
你不是在减肥吗
你什么意思
如果那个时期  对公生而言也很珍贵的话
我会很开心
麻烦您了
今天来的真早
眼镜君的定期联络  你不等他吗
今天他不来
现在他大概  在最关键的时候
4号的鹿岛在吗
那个…吃吗
好吃吧  这里的鸡蛋三明治
蛋黄酱加得恰到好处  最大限度引出了鸡蛋的甜味
将放养鸡的蛋…
只…只呕出了胃液
什么情况
绘见  有马
我才刚吐完
好吃
好吃吧  这里的鸡蛋三明治
蛋黄酱加得恰到好处  最大限度引出了鸡蛋的甜味
这是追求鸡蛋本身的美味的究极鸡蛋三明治
如果加上厚火腿片会更好吃
大量蛋黄酱的也让人无法割舍
都想喝杯红茶了
不过  男生还是要猪排盖饭吧
这里的杏仁片饼干也很好吃
红茶的话  还是配司康饼更好吧
牛奶要Moo Moo标志的
虽然聊的很欢的样子…
他们聊到一块了吗
8号  相座武士  请到舞台内侧做准备
那  我去去就来
虽然想临走前拽两句帅气的台词
但我什么都想不出
果然是那个呢  因为我们是演奏家
所以想说的  必须用音乐来表达
完全泄气了
好不容易营造的紧张感全没了
状态都要乱了
他们总是妨碍我
那么请上场
准备好了吗
思想准备做好了吗
好了上吧
上吧  相座武士
这里是  诀别的舞台
从小时候开始就最讨厌无聊了
魔芋块
下一个是大象组
是长颈鹿组的小武
对我的未来以及  相座家的名声感到悲观的母亲
让我学了柔道  花道等等诸多技艺
其中之一就是
钢琴
应该给武士找个更专业的老师
得到优胜就是超合金
钢琴什么的小菜一碟
看着吧
绘见  有马
我要把你们两个一起击溃
上吧  相座武士
肖邦「练习曲  Op10,No.12」
上吧  武士
哥哥
不像样  真是屈辱
让听众失望  让妹妹担心
被敌人鼓舞
真是屈辱
和小时候一成不变
又输了
哥哥
可恶  我居然会…
输给那种冷血能面女  和少爷眼睛仔
可恶  可恶  可恶  可恶
下次我绝对不会输
好厉害 竟然一口气登上了百段坡
好帅
为什么我没有明白
我本以为最理解你的  是我才对
但是  暌违两年的你
现在的我们  仍在旅行的路上
他一定是找到了  弹奏的理由
我的演奏很难听的话
那就是  我现在  全力以赴的水平
现在感觉多少能明白
不论何时都是那样
帮我开阔了世界的  是你
你以超越我理想的姿态出现了
我所追求的风景  和你曾想看的风景
是不一样的呢
潜下去  潜下去
更深处  深处
加油  武士
与外表不同  追求的意念十分坚固
深入理解作曲家的意图
承继先人  将浸染了血汗的乐谱体现出来
没有必要成为有马公生
相座武士才正是  继承血统的钢琴家
这是
武士的钢琴
规规矩矩  彻头彻尾贯彻乐谱的意志吗
轻佻浮夸的小鬼  少在这里勾引人了
上
前进
支撑自己的不只是同伴
从对手身上学到很多  得到很多
直到再次相会
只要有对方存在  就能忍耐孤独
竞技者  即使是对手也会互相鼓舞
这一天我等了两年
一点也不觉得无聊
因为有让我全心投入的东西
下一次我不会输了  我要让你们输得体无完肤
因为有让我全心全力  去对抗的高手存在
我很幸福
欢迎回来  我的英雄
Bravo
完全复活了
哥哥
有马老师也会出场  我该为谁加油才好
悲剧的凪  陈腐
让棘手的对手觉醒了呢
肖邦在微笑  武士
怎么办…我还有一曲呢
辛苦了
太棒了  尤其是肖邦
第二曲太困难了
那气氛是怎么搞的
是你自己制造的气氛吧
应该把肖邦作第二曲的
我传达到了吗
我用音乐传达到了吗
像你们一样
你们可别在这里淘汰了
我要在正选上让你们输得体无完肤
别逗了你  第二曲都弹得轻飘飘的
还是别那么大放厥词为好
越弱的人越爱吹
你说什么  混蛋你们俩
可别乱动我妹妹
我才不动
给我动  说的好像凪不可爱似的
再见了  我的海市蜃楼
一直以来谢谢了
再见了  我的英雄
结果出来了
有我的名字
真的吗
阴暗的一群人
有马在我旁边
再　见　了　英　雄
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
手　与　手