哟
情况如何啊
竞赛会  马上就要到了吧
嗯
你可别害怕哦
别在意  别在意
即使丢人现眼
被人讥笑  又有什么关系
又不是被人抛弃
你又不是贝多芬嘛
不用说  你也肯定不是肖邦
我知道啊
呵…
那…
你又是谁呢
你在哪里呢
来吧
你做好旅行的准备了吗
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
伴随着色彩满溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
消えないよ　心に刻むから
也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教会了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
握りしめたその希望も不安も
紧紧握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定会变成让两个人前进的光
上啊上啊  渡
掩护！
从右翼过来了啊
换脚控球了
上啊
太好了
结束的哨声…
在晴朗的天空中回荡
渡也输掉了吗  好遗憾啊
别哭了啊  你有全力以赴吧
来  去打个招呼吧
渡
谢谢你们来替我加油啊
你帅呆了哦
错失成为明星的机会了啊
接下来就交给你咯
进高中之后再接着踢吧
渡！
你真的很帅气啊
要等高中才能成为巨星了啊
…可恶
可恶  可恶！
下次我绝对不会输啊！
渡和椿
他们初中时代最后的大赛结束了
每报音乐大赛日
我选择的曲目  也终于能在不看琴谱的情况下演奏了
但是…
有马！
现在是上课中啊  吵死了
还有三圈
渡  还有椿  他们都放出了耀眼的光芒
并且  你也是
威风凛凛地站在那里
而我…
能深刻地理解曲子的含义吗
能把肖邦的曲子变成自己的曲子吗
在照着乐谱弹奏的音乐里
有我的存在吗
这里面哪里有你呢
有马！
我不知道…
快来人拿水来！
快去叫保健室的老师来！
我不知道…
我不知道
朋友A！
啥事
什么
真不敢相信
你竟然因为没有吃饭而昏倒什么的
明明身体是革命的本钱啊
没办法啦
因为我太投入了啊
我吃了椿给的鸡蛋三明治之后就元气百分百了
…吃了五个
五个？
猫咪
你在哪里呢
你没事吧
附近就有公园的
我小的时候
曾经养过黑猫
只要我不注意  它就会偷吃我的糖
名字是切尔茜
那天我像往常一样  和切尔茜嬉戏
一定是因为太惯它了吧
有一天
它抓伤了我的手
我的手一片殷红
血一直流个不停  害得我惊慌失措
第二天  母亲就把它扔掉了
我是为了你好啊
切尔茜留下来的伤痕
会让我想起母亲
这种事竟然是我为数不多的回忆之一
我只是默默地站在那里
看着去把切尔茜给抛弃掉的母亲的背影而已
「不要啊」什么的
「等一下」什么的
只要说出来  或许情况就会改变
从那天开始
我就在母亲的阴影里活着
喜欢鸡蛋三明治
哞哞牌的牛奶也喜欢
意外地也喜欢吃甜食
很不擅长运动
在小椿面前会觉得有点自卑
有点羡慕受他人欢迎的渡
你并不是你母亲的影子啊
你就是你啊
不是「像你」这种暧昧的东西
不管你做了什么
不管你有什么改变都没关系
反正…
你就是你啦
而且我们又不是出生在欧洲
也没有留着奇怪的发型嘛
我们并不是肖邦啊
你的人生就尽你所能  真挚地去弹奏就行啦
你有的时候也会说出很有道理的话啊
什么嘛！
「有的时候」而已什么的
亏我还好心好意地激励你啊！
好痛
真挚地…
「当你觉得沮丧的时候  用手托着下巴就行了」
「这样你的手会很高兴能派上用场」
这是谁说的？
查理·布朗：「史努比」系列的男主角
查理·布朗
又大又粗糙的手
这是钢琴家的手呢
看吧  果然没错
你的手很高兴能碰到我哦
而且很迫不及待地「想弹钢琴」！
烦恼
困惑
痛苦
虽然好不容易得到的答案
单纯到令人想笑
哟  情况如何啊
还算过得去吧
明天就是…音乐比赛吧
你还是听不见琴声吗
嗯
没事吧
谁知道呢
可是
有个女孩子呢
很认真地相信着音乐的力量
简直就像个傻瓜
所以呢
我也打算试着去相信
这不算是答案吧
说得也是啊
你好像准备好了呢
那个人  一定也会来的哦
嗯…
今天你就好好休息吧
明天会是很辛苦的一天
要在这种地方举行吗
好大啊
那我走了啊
公生！
不是那个方向啊
没问题吧…
糟糕了
发生啥事了
火箭头槌！
痛…
你看看这个
参加者名单？
你的参赛号码
克歇尔   编号265号
是莫扎特的《小星星变奏曲》
星星在你的头上闪闪发亮哦
白昼之星
那是…
嗯
与过去的邂逅
我的音乐比赛
就此拉开帷幕
大赛获奖者名单
太好了！
看到了  我的名字了！
你家的健太君怎么样啊
他又落选了啊
虽然不甘心  可是他们确实太棒了呢
井川绘见和相座武士
差距不是一丁点地大
可见平时的练习一定很多  是学习积累的结果
不过还是很遗憾
只会显得有马君更加出色
又成为了有马君的陪衬角色了呢
有马那家伙真让人火大
因为又输给他了？
才不是  这只是我为决赛所做的布局
比起这些
那个混蛋
像是必然的结果一样看都不看就回去了
一点都没有高兴的样子
这点也非常让人火大
那家伙对这些没兴趣
对其他人以及我们也是
也许对他自己也…
你还真是冷静啊
冷静？
受到这种屈辱可是第一次
好热
如果对我们不感兴趣的话
就用实力来让他回头
让他注意到我们
总有一天一定会…
打败你的
稍微长大点了
不过还是没有变
依旧是那副让人火大的黑框眼镜
还是没变  有马
好久不见了…啊  有马
那个
您是哪位
听众好少啊
没有这回事
以第一轮预选来说人已经很多了
可能是有马君效应吧
刚才去厕所  全在讨论公生的话题
那家伙可真厉害
为什么你一副得意洋洋的样子
不过  总觉得有点奇怪
这次还会是他的得意绝技吗
和乐谱一样  和妈妈说的一样
秘技  傀儡演奏法
公生是不是被讨厌了
和乐谱一样  照着作曲家的指示弹奏
能做到这样是很了不起的
作为竞赛会  只会根据这个进行评分
只是忠实地按照乐谱弹奏就能获得胜利
使自己的评价上升
这自然会使别人感到不快
特别是在音乐上追求着什么的年轻一代
当然也有一部分是嫉妒
谁让有马君席卷了那么多的竞赛会
的确有段时间参加了很多
记得那是公生母亲入院的时候
就像电子时钟一样
没有丝毫误差  没有任何余音
人类节拍器
竞赛会专家
母亲的操纵人偶
乐谱的奴隶
有马公生这名字已经臭名昭著了
什么  给我放马过来
谁说的  我要把他给揍飞
嘘  嘘
有马那个混蛋
竟然把我们给忘记了
好了好了
冷静点  武士
别乱了分寸  你很早就要出场的吧
快去换衣服
而且有马并非是把我们给忘记了
而是原本就不认识我们
完全没有变  和2年前一样
真让人不爽
就因为母亲是著名音乐家的弟子就被各种优待
明明有那样的技术  却弹奏出那么无聊的东西
评审现在开始
第一次见面是在小学3年级的时候
下次一定要  下次一定要  这么想着
拼命伸出手  原以为已经能抓住了
却又像海市蜃楼一般离我远去
那就像魔术中的鸽子一般  瞬间便消失不见了
今天终于回到了他该在的地方
2年来我一直等着这一天
终于
竞赛会就要开始了
评审太累了  不想做
已经睡着了啊
又来  真差劲
3号  川中优子小姐  请你准备上台
没事的  你能行的  能弹好的
好奇怪  是因为2年没参加了吗
这种情况还是第一次
像坏了的跷跷板一样
心脏越跳越快
结束了
为什么不弹了
忘记怎么弹了吗
少了一个对手
自寻死路了
好可怕  好可怕  好可怕
4号  相座君  请你准备上台
大家都很害怕
站在舞台上都很害怕
可能迎来的是失败
也许会被全盘否定
即便如此  也要咬紧牙关登上舞台
感觉气氛变了
是啊  大热门登场
去年的冠军相座武士
来了呢  终于能听真正的音乐了
肖邦的《练习曲  作品Op.10  No.4》
不错的表情
千万别逞强  武士
我不去德国
我要参加每报音乐竞赛会
这可是那边送来的邀请啊
为了肖邦竞赛会
这可是去海外露脸的绝佳机会啊
每报竞赛会去年已经拿到冠军了
没有获胜的意义了…
当然有意义
阴影下的低语
落ち込んでた時も
曾经的忧郁惆怅
気がつけば笑ってる
回过神来已笑然释怀
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
同じ時間を分け合いながら
分享着彼此的美好时光
二人で過ごせた奇跡を
将我们两人所经历的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一起延续到未来
ちゃんと目を見て伝えたい
注视着你的眼睛传递我的心声
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要倾听那只属于你的声音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
没人能够取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
无论何时都想依偎在你身旁
响彻