比赛几点开始
那个  入场是3点  开始是3点30分
现在已经3点20分了
那不是要开始了
没关系没关系
我是第四个出场
那不是挺前的吗
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
大会场向导
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
到达  勉强赶上
我帮你买了节目单
谢谢
11号去年得了鼓励奖啊
听众推荐呢？
那孩子可以顺利演奏吗
审查委员长是那个风间老师啊
这是个让他留意的机会
感觉像另一个世界  大家都是名流
比赛之前的紧张气氛  哪里都一样呢
连我都开始紧张了
椿又不会出场
哼
拜拜
我得去这边了
加油
我会全力为你加油的
嗯  我会加油的
观众席是这边呢
怎么了
没什么
这就是你的职场
藤和音乐比赛实行委员会主办
第二回  藤和音乐竞赛
小提琴部门  中学生场
比我想象的还窄啊
不要和体育场比啦
自小学六年级  去为公生加油之后
已经很久没感受过这气氛了
干燥的空气
灰尘的气味
那边有空位
那个是有马吧
是有马君
有马  是说那个弹钢琴的？
长大了呢
彩木比赛中  获得最年少优胜的那位？
不是说去国外了吗
为什么会出现在小提琴部门
曾经的名人
古典乐的世界真小呢
要去听她的演奏这件事  你是故意瞒着我的吧
因为…
如果公生知道的话  就不会来了吧
所以我拼命瞒着你
果然  钢琴只会惹你不快吗
接下来  藤和音乐比赛小提琴部门  中学生场
第一轮预选开始
贝多芬  「第9小提琴奏鸣曲·克鲁采」
这么快就睡着了
已经好久没有听到现场演奏了
不知道为什么  心中异常地骚动着
全是同一首  真无聊
这是指定曲目啊  而且带我来的是你吧
不过客人来了不少呢  有点吃惊
这是新举办的全国规模的大型比赛
有一定的关注率
主办方有些奇怪
一般来说  预选应该会指定巴赫或者帕格尼尼之类的
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫：巴洛克时期的德国作曲家，杰出的管风琴、小提琴、大键琴演奏家
尼可罗·帕格尼尼：意大利小提琴家、作曲家，属于欧洲晚期古典乐派，早期浪漫乐派音乐家
没有伴奏的曲目
这场比赛全都带伴奏  挺少见的
而且优胜者  拥有使用主办方所有的瓜纳里提琴
瓜纳里：意大利出身的知名小提琴制作工匠，
与斯特拉迪瓦里分称“瓜式”“斯式”小提琴，
共同享有“世界上最杰出的小提琴制作家”的美誉
举办独奏音乐会的特权
瓜纳里？帕格尼尼？
音错了
拉得是不是不太好？
加油  加油
真可惜呢
开始还挺不错的  后面出现了两三处失误
佐藤老师那里的学生吗
难怪
中途开始琴弓拉得有些粗暴了  是心急了吧
不过还真是英才云集啊
虽然粗糙  但是总体水平很高
拉得不错
如您所说  风间老师
但失误的地方反倒更有趣呢
照这样下去要睡着了
那么  下一个是
下一个是小薰
喂  醒来啊渡
糟糕  失误了
小薰  好漂亮  日本第一
有点紧张啊
我的音乐  能传达到大家心中吗
神明  恶魔  应吾之所求
Eloim
Essaim
注：起源于欧洲中世纪后期到十八世纪期间的魔法书《黑色小母鸡》，
在日本比较有名是出现在水木茂的原创漫画《灵幻小子》中
好可爱
这是…
同一首曲目吧…
毫无疑问是指定曲目「克鲁采奏鸣曲」
但是…
这是亵渎
节奏也好  强弱也好  乱七八糟
甚至连钢琴都无视  一个人乱拉
简直是在挑衅作曲者
虽然是「克鲁采奏鸣曲」没错
但这曲子  已经不再是贝多芬之物了
这首曲子  毫无疑问已经成了她的东西
暴力至上
性格恶劣
印象最差
但是…
她的身影…
是如此美丽
小薰好美
小薰最棒
这可真厉害
不盲从于作曲者  压倒性的个性
虽然风间老师那群人会很厌恶
这是严肃的比赛
她拥有的才能别树一帜啊
宫园薰
钢琴：榊原里美
获奖经历：无符合项目
为什么这样的人会默默无名
好厉害  观众还在欢呼着
像演唱会现场一样呢
会得到优胜吗
但是可惜  非常可惜
毕竟这是比赛啊
优胜和获奖都不可能  扣分点太多
不按乐谱的指示来拉  是绝对不行的
为什么啊  大家听的都很享受啊
独奏会的话还可以理解  比赛中是不行的
但是  她一定不会追求那种东西吧
为什么她能那么享受地演奏呢
接下来进入15分钟的休息时间
4号好厉害呢
那算是好吗
是叫宫园薰对吧
我记住她的名字了
我变成她的粉丝了
冲击感强烈呢
好可爱
真厉害  大家都在说着小薰的话题
毕竟她那么酷嘛
简直像来到了演唱会现场一样呢
这是唯一让我醒过来的演奏
从1号出来就开始爆睡  太差劲了
没办法啦
你…你好
那…那个  这束花  给你
你的音乐让我们非常感动
好漂亮  谢谢你们
宫园小姐  审查结束30分钟后会公布结果
请不用挂心
我对那种东西没兴趣
冠军以外都毫无意义
小薰
小椿
再见了  谢谢你们的花束
嗯
演奏结束后的小提琴手
奔向等待之人的身边
穿过重重人潮  手中怀抱花束
仿佛是  电影的特写镜头一般
好厉害啊  你超可爱诶
谢谢你
真的  你最棒了
哟  朋友A
你觉得怎么样
我…我？
我很厉害对吧
那个…这个…
怎么…样？
那个  还行…
第一轮预选就收到花束的人  我还是第一次见到
而且  她们并不认识你吧
并非一开始就准备好了花束
对她们而言  在听了你的演奏之后
慌慌忙忙去买花送给你的这一天  会永生难忘吧
我想  就是这样的演奏
到底是怎样啦
仿佛是  电影的特写镜头一般
尽管我  只是朋友A而已
那么接下来  发表第一轮预选通过者名单
太好了  我过了
8号  没通过啊
找到我的名字了
快拍下来
爷爷  有我的名字哦
听众推荐  也可以进入第二轮啊
贝多芬
A大调第九小提琴奏鸣曲，作品47
咦  渡
吓我一跳
因为你不在保健室  我就出来找你
竟然倒在地板上  还以你死了
有马
用这个冷敷一下被球打中的地方
谢谢
然后呢  翘了课后在这里怪叫
你究竟搞什么啊
没什么  消除杂念而已
你今天怪怪的
比平时更容易发呆
难道说  你是在想喜欢的女生
你  你想哪去了
思春期的杂念  不就这些吗
是最近认识的小薰吗
我懂的  她那么可爱嘛
根本没可能好吧
而且
她…
你只是配角  小薰她…
喜欢的是渡啊  不可能喜欢我的
跟那种事没关系
吸引人的女生有喜欢的人  是理所当然的
正因为她处于爱恋之中  才会那么耀眼
所以人都会  盲目地陷入爱情里
渡受欢迎的原因  我隐隐约约明白了
没错  因为我喜欢的人很多
但是  我肯定是不行的
行还是不行  女生会告诉你的
我竟然觉得渡的话有道理
对吧
喂  渡
你又弄哭圭子了吧
你先冷静点
你要我冷静什么
我今天打算翘了部团活动  和圭子一起回去的
因为最近很少见面
果然还是最差劲啊
如渡所说
今天的我有点不正常
早点回去吧
回过神来才发现
她在黄昏色云彩银幕上  眼睑内的帘幕上
不断演奏着
不断地
每当那时  在我心中
妈妈留给我的东西  都仿佛要消散一般
想再听一次  又不想听
想再…
见一次  又不想见
这样的感情  该如何形容呢
这样的心情  该如何形容呢
朋友A
你站在春天里
穿着校服
你真的是我们学校的学生啊
干嘛盯着我看
又想偷拍是吧  变态
没拍啦  也不会拍
骗人  你想传到网上是吧
没有  没有
算了  反正也只会助我人气飙升而已
真自信
话说  渡呢
渡？
本想躲在这里吓他的
我今天打算翘了部团活动  和圭子一起回去的
还没来吗
完全没有要来的迹象
渡他…
还在足球部那里 大概
是吗
那么就去足球部偷看他吧
夏运会快到了  去了可能会妨碍到他
嗯  没错  我认为这样不太好
因为渡他  还挺神经质的
有道理
妨碍到他的话  会被讨厌吧
在此任命你为替角
朋　友　Ａ
咦？
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
春　天　里