坏掉了  我明明藏起来了
因为干掉了吧
我那么努力做的  还闪闪发光的
椿  别哭呀
闭嘴  一边去  笨蛋公生
你这种人在不在都一样
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
早上好
早上好  你晒黑了
翻译：黑猫　月浅　荒野　校对：荒野
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
暑假一直补习  都没怎么玩
早上好
我想考奥津音大附属高中
那里在县外吧
是的  父亲也同意了
我会离开家里
音乐科的名校  大多看重比赛的名次
以及指导老师的水准
所以我可能没什么希望
所以我的指导老师建议我去国外
说是会给我介绍她留学时候的熟人
很国际化呢
那个混蛋
加油吧
是
县外也好  国外也好
要去你就去好了
你这呆子
反正你在不在都一样
既然我在不在都一样
心里一迷惘就会表现出来呢
6.21米
真是个易懂的人
好厉害
墨中的新纪录了
你摔了狗吃屎吗
在头上贴创可贴
你们笑得太夸张了
屈辱
要死了
超可怕
最近椿好像有点不对劲
真是没辙啊
让她一个人静静吧
真是对不住了  我脸这么难看
全是创可贴
一脸天真烂漫地笑着
还希望你表扬我的
我要离开这里
和你说话  时而悲伤  时而安心
狼狈不堪的我  像个笨蛋一样
大车轮
椿
是椿的脚太大了
你总是嘴里念叨着弟弟弟弟  对自己施加暗示
否则你会害怕
那个  前辈
我啊
有喜欢的人了
对方比我大  是棒球部的经理
很安静  头发很长
像是会用筷子吃薯片的那种人
你看  我们俩实在太像了
怎么说呢
我们都是内野手  又都是短发  都粗枝大叶地
你在我身边好像总是不开心
你总是笑得很牵强
我们俩  肯定是要找和自己相反的人才行
那  那个  我…
那么沉重不是我们的风格啦
开心点分手吧
对不起
搞什么啦  是我甩了你
为什么你要道歉啦
谢谢你  泽部
谢谢你能做我女朋友
挤一下  我要练习
别推我  会掉下去的
我说是谁弹出来的怪音  果然是你啊
什么叫果然是我
你什么都不问我呢
你想说的话  我会听
我被甩了
对方是我一直很崇拜的前辈
长的很帅  很温柔
对我来说  他就像天价的冰淇淋一样
说冰淇淋感觉不太够
要更豪华一点  120毫升左右那种
不适合我的冰淇淋
他对我告白  然后我变得飘飘然  钻牛角尖
终于让他失望了
我…
伤害了他
因为我是笨蛋  对自己的事一无所知
因为我没察觉到
因为我希望一直保持现状
但是
我没能成为明星
我想考奥津音大附属高中
时间在流动着
渡也是  公生也是
就算很害怕  很痛苦
就算看不清前方
他们也在追寻着
一步一步  踏踏实实前进
自我鼓舞着  互相鞭策着
互相支撑着  步步前行着
只有我  没能迈出脚步
时间停止了呢
时间停止了的  是我
你什么意思嘛  就知道弹钢琴
音乐笨蛋  你就不会安慰下我吗  真没用
不然的话  你在不在不都一样吗
那
如果我在不在都一样
我就陪在你身边吧
就在你身边
无耻之徒
疼  疼
竟然对失恋的女生用温柔攻势
我没有故意对你温柔
只是和以往一样
心酸的时候  悲伤的时候
他都一直陪在我身边
不是弟弟的男生
我就陪在你身边吧
骗子
明明就要离我而去
也许已经来不及了  但我不想放弃
虽然我是内野手  又粗枝大叶
钢琴也一窍不通
但我想留在他身边
我最讨厌音乐
它总是把公生带到很远的地方
椿  快看  月亮出来了
什么嘛…那个跟现在没有关系吧
但是  它很漂亮
所以  不要对我这么温柔
不要这么温柔地贴近我
前进  向前迈步吧我
我的时间
动起来吧
Bravo
绘见
妖艳
您真是教出了一个有趣的弟子呢  落合老师
稚嫩的才能要相互碰撞
相互研磨  才能熠熠生辉
请替我向有马道谢
等着吧  有马
不  不要回头
向前走  走到更远的前方
因为我一定会追上你
我只是探病而已  没什么好纠结的
乌鸦  黑猫
这是凶兆
还是下次再去探病吧
满嘴借口
一旦分开  想再见面就变得困难
跟你在音乐室见面  是那么理所当然
现在却要寻找见你的理由
和不想见你的理由
好冷
水气球
果然是凶兆
痛苦吧  痛苦吧
什  什  什么情况
我说你啊  公生
麻烦你别带回家好吗
对小春的教育不好
才不是那回事
带什么回家  汉堡吗
你醒了吗  太好了
这里是？
真可爱
那个大哥哥把昏倒的你带回家了
都说不是那回事
你这不是带回家了吗
带什么回家  饺子吗
请问  请问  难道您是
濑户纮子老师吗
是我没错…
自我介绍晚了
我在胡桃丘中学音乐科读一年级
我叫蓝里凪
那不是音乐系的名校嘛
是的  我是钢琴专业
我是钢琴家
钢琴家在树上干什么
我是濑户老师的粉丝
请收我为弟子
拜托您了
这样我很为难啊…
也对不起你学校的老师
既然如此  不如由你来说服我吧
用你的钢琴
我明白了
气势很充足
弹肖邦吗  还是巴赫
那么  我就弹「练习曲  Op25No5」
是公生在每报音乐赛上弹的曲子
很棒
但是为什么  她弹的钢琴中充满敌意
这种曲子
真棒
不愧是胡桃丘中学
现在的初一都这么厉害吗
水准真高
请问  可以吗
可以
太好了
没必要哭吧…
竟然能接受我仰慕的濑户老师的指导
成功潜入
眼药水
太好了呢
公生
是
你来教她
多谢惠顾
黑猫  乌鸦都没有
礼物都买了
要是不送过去  就太浪费了呢
我是伴奏者  去探望她再正常不过了
来来去去  我总是给自己找借口
然后那家伙就全身都湿透了
2班的中村  都笑得喷鼻涕了
骗人
实在是太搞笑了  连我都喷了点鼻涕
给家里开蛋糕店的女生带可露丽干什么
还好  没有给她
我就是个傻子
是谁
薄情汉
渡都有来探望我  为什么你却不来  你这魔鬼
你怎么知道我的号码的
我想最近都没听到你的声音了
你刚才在吃什么东西吧
可露丽
真好  我也想吃可露丽
下次我带去给你
真的吗  一定要带来哦
你就像猫一样
我一靠近  你就会气冲冲地离我远去
我受伤了你又像与我共同分担痛楚一般  陪我说笑
所以  你是如此惹人怜爱
我喜欢爸爸做的可露丽
说好了
晚上吃的可露丽
甜中带苦  充满了温柔
我就知道
难怪我觉得在哪里见过她
露  露  可露丽  可露丽  露露
站起来  站起来
这是我的脚吧
站起来
骗　子
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
相　似　之　人