狀態怎麼樣
快來了吧  比賽
不要害怕  別在意  別在意
即使出醜  被人嘲笑  又有什麼所謂
反正又不是被拋棄
你又不是貝多芬
當然  也不是蕭邦
我知道
那麼
你是誰
你身處何處
來吧  準備好踏上旅途了嗎
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
衝啊
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
上啊  渡
掩護
從右邊來了
交換了
衝啊
太好了
那哨聲  在晴朗的天空中 肆意反射著
渡也輸掉了嗎  真可惜
別哭啦  我們已經盡力了
好了  去敬禮
渡
謝謝你幫我加油
你很帥喔
我沒能成為新星
之後就拜託你了
上高中之後繼續加油
渡
你真的很帥
要成為球星  得等到高中了嗎
可惡  可惡  可惡
下次絕對不會輸了
渡和椿  中學最後的運動會結束了
每報賽
選擇的指定曲  也可以不看樂譜彈奏了
但是
有馬  現在是上課  你吵死了
還有三圈
渡和椿已經綻放了光芒
還有  你也
凜然站在了那裡
我真的深入理解了嗎
我真的有將蕭邦變成自己的東西嗎
在循著樂譜彈奏的音樂裡  有我的存在嗎
你存在於這裡的何處
有馬
我不知道
誰去拿點水
叫保健室的醫生過來
我不知道
友人A
什麼
什麼？
簡直難以置信  你居然因為沒吃飯而昏倒
身體可是資本
我有什麼辦法  練習太廢寢忘食了
吃了椿給我的雞蛋三明治後恢復了
5個
5…
小貓
你身處何處
沒事吧  附近有個公園
小時候  我養過一隻黑貓
因為我一不留神  它就會把我的糖吃掉
所以我叫它切爾西
註：切爾西是日本明治公司1971年出產的一種糖
我總是和切爾西一起玩耍
一定是因為我玩太過火了
有一天  它抓傷了我的手
手全是血
血滴答滴答流個不停  把我嚇壞了
第二天  母親就把它丟掉了
這是為了你好
切爾西留下的傷口  會讓我想起媽媽
這居然是我為數不多的回憶
我只是沉默地注視著  母親去將切爾西丟棄的背影
如果我能說出「住手」「等等」之類的話
也許結果就會改變
從那天起  我就活在媽媽的陰影中
喜歡吃雞蛋三明治
喜歡喝「Moo Moo」標誌的牛奶
意外地喜歡甜食  不擅運動
在小椿面前有點抬不起頭
有點羨慕受歡迎的渡
你並不是生活在你媽媽的陰影下
你就是你自己
並非「像你」這種曖昧的概念
和你做了什麼  改變了什麼無關
歸根結底  你就是你自己
我們又不是出生於歐洲  也沒有奇怪的髮型
我們畢竟不是蕭邦
你只要融入你的人生  你全部的感情
真摯地去彈奏就好了
你偶爾  也會說些富有哲理的話
什麼叫偶爾  人家明明是在鼓勵你
好痛  好痛
真摯地
「心灰意冷時就用手托著下巴
你會為手能派上用場而開心的」
這是誰的名言
查理·布朗
註：美國著名漫畫家查爾斯·舒爾茨畫的漫畫《花生》中的主角，寵物狗史努比的主人
修長  骨節分明的手
這是鋼琴家的手
你看  果然
你的手因為觸碰我  正興奮著
它正因為想彈鋼琴  而蠢蠢欲動著
苦惱著  迷惘著  痛苦著
最終得到的答案  卻簡單得令人失笑
狀態如何
還好吧
明天就是比賽了吧
你還聽不見聲音吧
嗯
沒問題嗎
難說
但是  有個女孩
她很認真地深信著音樂的力量
甚至  像傻瓜一樣
所以  我也想試著去相信
這根本算不上答案
是啊
看來你已經準備好了
那個人也一定會來的
今天就好好休息吧
明天會很辛苦的
在這種地方比賽嗎
好大啊
那麼  我進去了
公生
不是那邊
他沒問題吧
不得了
什麼什麼
好痛
你看這個
參賽者名單
你的參賽編號
克歇爾目錄  265號  莫扎特「小星星變奏曲」
克歇爾目錄：奧地利音樂學家克歇爾對莫扎特的音樂作品所做的編年式編號系統
星星在你的頭上閃耀
白晝之星
他就是…
嗯
與過去的邂逅
我的比賽
開始了
比賽正選獲獎者
太好了
找到我的名字了
你家的健太怎樣
我家兒子又落選了
雖然不甘心  不過他們太強了
井川繪見與相座武士  都十分出類拔萃
他們的練習量可見一斑  都是平時累積的成果
只是遺憾的是
比起他們  有馬更勝一籌
他們又成了有馬的陪襯呢
真讓人火大  有馬那傢伙
因為你又輸了？
才不是  這是我為正賽獲勝的布局
更可氣的是  那個傢伙
理所當然似的  連結果也不看就走了
好歹給我表現得高興點
就是他這一點讓我好火大
他對這些沒有興趣
對別人也是  對我們也是
大概  對他自己也一樣
你真是冷靜
冷靜
這樣的屈辱  我還是第一次品嚐
好熱
既然你對我們沒興趣
那就拼盡全力讓你正視我們
讓你在意我們
總有一天
我一定要打倒你
身體長大了一些  但還是一如既往
那令人火大的黑框眼鐿
一點都沒變  有馬
好久不見
了呢  有馬
那個
請問你們是誰
觀眾好少
沒這回事
對第一回預選而言  已經算很多了
也許是因為有馬
剛才我上廁所的時候
聽到的全是公生的話題
那傢伙真厲害
為什麼你一副很得意的樣子
但是  感覺有點奇怪
他又要來他得意的絕技嗎
遵循樂譜  遵循母親的指示
秘技  傀儡奏法
公生  難道很被人討厭嗎
遵循樂譜  遵循作曲者的指示彈奏
其實能做到這一點很厲害
在比賽中  要想得分只能這麼做
只要忠實地按樂譜彈奏  就能取得優勝
獲得更多好評
但這一點很惹人不快
尤其是  在音樂中有所追求的年輕一代
當然  也有人是出於嫉妒
因為有馬  把各種比賽都贏了個遍
他確實有段時期參加了好多比賽
我記得  是公生媽媽住院的時候
如電子時鐘一般  精準無比  也沒有任何餘音
「人體節拍器」
「比賽標準線」
「母親的提線木偶」
「樂譜的奴隸」
「有馬公生」這名字  其實是臭名昭著
什麼  有种放馬過來
是誰說的  我要把那傢伙揍飛
有馬那混蛋  竟然把我們忘了
好了好了  冷靜一下  武士
別亂了自己的心態
很快就到你出場了吧  去換衣服
而且有馬  並不是忘了我們
他從一開始就不認識我們
他和兩年前  一模一樣
真讓人不爽
因為他母親是名師的直系弟子  他就能受到優待
明明技術那麼高超  卻彈出那種無聊的音樂
接下來  開始審查
我第一次遇到他  是小學三年級時
我不斷告訴自己「下次一定要贏」
每當我拼盡全力伸出手  以為自己終於能觸及他時
他就像海市蜃樓一般遠去
就如魔術鴿一般  瞬間從我視線中消失
今天他終於  回到了他該在的地方
兩年來  我們一直在等這一天
終於
比賽開始了
審查太累人了  真煩
就睡著了
又來  真是混蛋
3號  川中優子同學  請做好準備
沒問題  你能做到
你能彈好
真奇怪  是因為兩年沒參賽嗎
我還是第一次有這種感覺
像壞掉的蹺蹺板一樣
怦怦  咚咚  心臟在劇烈跳動著
結束了
為什麼不繼續彈了
忘了怎麼彈嗎
又少了一個人
他自毀了呢
好害怕  好害怕  好害怕
4號  相座同學  請做好準備
「大家都會害怕
會害怕登上舞台
也許會失敗  也許會被人全盤否定
即使如此  也要咬緊牙關  登上舞台」
感覺氣氛變了
是啊
優勝候補登場  去年的冠軍  相座武士
來了  終於能聽到專業的了
蕭邦「練習曲  作品10-4」
表情很好  集中精神  武士
我不去德國
我要參加每報音樂比賽
這可是德國方面發來的邀請
這不是為參加蕭邦音樂比賽
提升海外知名度的絕佳機遇嗎
而且每報賽你去年已經贏了
沒必要優先參加…
有必要
黑　暗　私　語
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
奏　響