在那個星期天  我…
怎麼突然想到公園來  繪見
太危險了  下來吧
我要成為鋼琴家
在攀登架上面  我選擇了成為鋼琴家的未來
我捨棄了無限的可能性  選擇了這條路
回來吧  回來吧
歡迎
快  打個招呼
初次見面  我是落合由里子
你叫什麼名字
請問
什麼
那種讓人聽了之後  會情不自禁想成為鋼琴家的音樂
那種使人感同身受的音樂  我也能彈出來嗎
回來吧
只要繪見強烈地祈求  音樂一定會回應的
鋼琴會因你而奏響
我可以彈嗎
當然
我只能彈出這種聲音
他彈奏的琴聲  就像向日葵一樣
我所憧憬的有馬公生
再偉大的鋼琴家  也有第一次彈鋼琴的時候
莫扎特也是  貝多芬也是
讓繪見產生「想要成為鋼琴家」這種想法的那個人也是
繪見你  想通過鋼琴獲得什麼
你想要做什麼
我…
我想像他一樣彈鋼琴
想和他站在同一個舞台上
那樣的話  我一定
能和他看到一樣的風景
奏響  奏響  我的鋼琴
奏響
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
不會吧  那傢伙  簡直不得了
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
辛苦了  真厲害呢
我…
什麼  什麼  告白嗎
抱歉  我去換衣服
不要感冒了
你倒是說啊
現在  說什麼都是多餘的
我已經將所有感情  通過鋼琴傳達了
現在進入休息時間  十五分鐘後繼續審查
你看到了嗎  剛才出去的那個女生
好厲害的藥量
奇怪
可愛少女  發現
小椿  你怎麼了
快輪到公生出場了  我的胃…
我自己的比賽輕鬆多了
又不是小椿去彈  放鬆一點
話雖如此  公生沒問題吧
可愛熟女  發現
在那麼厲害的演奏後面出場  他會不會害怕
當然不會了
那傢伙可是個男人
現在審查繼續
怦怦  咚咚  心臟跳動得比剛才更激烈
今天有馬選擇的指定曲目是
「蕭邦  練習曲  作品25-5」
無法理解
有馬訖今為止  都是因為能準確彈奏高難度樂曲而聞名
正因如此  我才選了「作品25-11」來迎戰
大概  武士也是一樣
但是  有馬選擇的曲目  算不上難曲
真是無法理解
公生的曲目是怎麼決定的
就「25-5」吧
用鉛筆決定嗎
鉛筆
指定曲目是什麼都無所謂
只要他願意參加比賽
曲目是什麼  真的無所謂
有馬公生同學  請作好準備
好的
只要他身處在這個空間  即使不情願  也會被刺激到
他不可能不被觸動
其他的鋼琴家們  不會認同他停滯不前
不會允許他停下腳步
因為  有馬他是一個演奏家
好奇怪  也許是因為時隔兩年了吧
心臟在激烈跳動著  熾熱地  強烈地
是因為看了他們兩個人的演奏嗎
他們用雙手  毫不客氣地  動搖著我的內心深處
怎麼樣  這就是我
看著我
他們和你一樣
指針一定會再次轉動起來
時間會再度流動
小薰？
我從來都不知道
音樂是如此絢麗多彩  芬芳四溢
準備好了嗎
我一直相信著你會前進
音樂是如此地  讓人熱血沸騰
來了
是有馬
有馬
連我都緊張起來了  好想上廁所
終於出場了
準備好踏上旅途了嗎
我們去玩躲避球吧  你負責躲就好了
小椿  我媽媽在指導我練習
又在練？
你的手怎麼了  儘是淤痕
我不小心撞到的
你真是笨手笨腳的
公生  快點給我回來
嚇死我了
媽媽叫我了  對不起  椿  下次再叫上我吧
嗯  那麼  你加油
切爾西
快點坐好
來吧  要開始了  公生
不要在走廊跑動
是
我帶換洗的衣服來了  媽媽
公生  長井記念音樂賽怎麼樣
我是第一名  你看  這是獎狀
明明是你不擅長的海頓的曲子
因為我練習了很多遍
真了不起
媽媽感覺有精神了
公生的活躍  就是媽媽最好的藥
我還會拿第一名的  只要媽媽能好起來
要多少第一名我都會去拿  所以...
怎麼了
站著不動了
不要動搖  不要恐懼
可惡  壓迫感湧上來了
大家都會害怕
前進  前進  前進  前進
公生再次坐在了聚光燈下
他回來了
無敵的存在  孤高的鋼琴家
我所憧憬的  有馬公生
他回來了
準確無比  彷彿將樂譜映在鏡中的演奏
排斥一切  鋼鐵般無機質的鋼琴演奏
這就是兩年前的有馬公生
可以聽到琴音  手指也很靈活
完美地遵循腦海中的樂譜彈奏著
隨著身體記住的節奏  自然地彈著
真正的你  想如何去彈
這樣我  和以前不就一樣了嗎
這樣就行了
演奏家  本就應當是映射樂譜的一面鏡子
而且  不這樣做就無法獲勝
你會  再次為了媽媽拿第一名的吧  公生
你上午也一直在練鋼琴嗎
嗯  我剛買了晚餐回來
因為爸爸出差了  所以只買了我和媽媽的份
只有雞蛋三明治  會營養不良的
因為媽媽不許我使用菜刀
從我家拿幾個菜過去吧
昨天的關東煮還有剩
公生的媽媽  身體狀況怎麼樣
我媽媽說  她的身體不太好
這次住院了
為什麼
一定  是因為我
嗯？
什麼？
沒什麼
因為我沒有按媽媽說的彈
所以媽媽生氣  把身體氣垮了
所以  我要拿到第一名
讓媽媽打起精神來
又是有馬得了第一
人體節拍器嗎
快點去國外
無聊透頂
真是礙眼
不就是個母親的提線木偶
吵死  吵死
所有人都自說自話
只有我一個人是媽媽的同伴
下次媽媽會從醫院過來看我演奏
公生媽媽  病情好轉了啊
真是太好了
多虧了帥氣的我前去探望過
叫我歡樂橡皮擦
不過公生媽媽當時感到很困擾呢
面對觀眾席  左側的入口處
我所能看見的地方  那裡是媽媽的特等席
今天媽媽會來
謝謝  所以我想
為了讓媽媽打起精神  為了讓媽媽開心
我要送給她一場最棒的演奏
你在幹什麼  早希
你那演奏算什麼
我說了多少次  要好好熟悉樂譜  混賬
快住手  早希
好過分
第3小節  還有第11小節都彈錯了
有馬明明彈的那麼好
我去叫本部的人過來
就是因為你沉浸在感情裡才會出現失誤
在彈好那裡之前不許睡
為什麼連這種地方都彈不好  你這廢物
媽媽在指導我練習
又在同一個地方出錯
那傢伙  遍體鱗傷地
難怪他總是穿著長袖
對小孩子至於做到這個地步嗎
真是魔鬼
竟然扔樂譜  你知不知道羞恥
我只是想讓你開心而已
即使想同椿和渡他們去玩  即使被你打
我也一直忍耐著  忍耐著  堅持著練習
我明明只是想讓媽媽打起精神而已
我明明只是想讓你開心而已
然而你卻…
像你這種人  乾脆去死算了
那就是  我最後一次和媽媽說話
公生
嗯？
你要參加正選嗎
嗯  畢竟都通過了預選
我很過分吧  媽媽都死了
我卻在擔心幾天後的比賽
我真的很過分
你沒事吧
沒事的  因為我就是這樣被教導的
那時候的母親的臉  我想不起來
就像在窺視著  一個裂開的的黑洞一樣
前不久  他媽媽死了吧
虧他能若無其事地彈鋼琴
他的演奏沒有絲毫紊亂  一如既往地平靜
魔鬼之子就是魔鬼之子
舞台正對的觀眾席  左側的入口處
我所能看見的地方  那裡是媽媽的特等席
這是  這是對我的懲罰
沒錯  這是對你的懲罰
你很清楚的吧
我可愛的  可愛的公生
聲音…
怎麼回事
鋼琴的聲音  聽不見
開始亂了
有傳聞說  有馬聽不見琴聲
共　鳴
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
與 你 同 在 的 風 景