我们输掉了
在全国大赛获得优胜  然后高中拿下国立三连冠
引发前所未有的渡狂潮
然后恋恋不舍地远赴英国
和模特传出绯闻  成为联赛得分王
连续十年获得金球奖
我这些一帆风顺的人生计划  就这么黄了
我没能变成明星
要成为超级明星  挫折是不可避免的
电视剧里就是这样  梅西也是如此
那和你倒是很相像
本期的明星就让你当了  公生
我又不是渡
那当然了  我是我  你是你
我不会激发椿的母性  也不会弹钢琴
你还听不见声音吗
好可怕
恐惧在脑海挥之不去
好可怕  好可怕
我总想着
也许我又会听不见琴声
要成为超级明星  挫折是不可避免的
只有身处逆境  你才能看清你自己
不信你看
只有在黑夜  星光才如此璀璨
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
肖邦「练习曲  作品25-5」
这曲子不是这种感觉吧
节奏太快  太乱
和给小薰伴奏时一样
琴声紊乱不安  节奏越来越快
又来了
听不见声音
钢琴的声音…
声音…
被卷入深海之中了
还没结束  集中精神  集中精神  集中精神
全神贯注地去听钢琴声
像那个时候一样
用全身去捕捉音符
这是对你的惩罚
公生
这是对你  对你把我
把我的梦想拒之门外的惩罚
你心里很清楚吧
太差劲了
有马  难道你听不见声音
弹成这样  只能说是噪音了
有马
开始时明明弹得很完美  没有错一个音
是因为听不到琴声吗
难道你真的听不见了吗
你的琴声里  充满了痛苦
即使听不见琴声  我也知道
细胞在嘶吼着
弹成这样根本不是肖邦
这是对你的惩罚
不对
你被音乐抛弃了
为了妈妈  我不是已经拼尽全力去做了吗
钢琴就是你自己
不论你怎么按  钢琴都没有回应你对吧
让你变孤独  变得孑然一身
像你这种人干脆去死算了
都是对你的惩罚
干脆放弃吧
琴声里的紧张感在逐渐消失
他打算半途而废吗
果然我就是我
妄想和那时候一样  是我太自以为是了吧
本来想着如果出席比赛  我应该会有所改变
但是  我还是我  什么都没改变
不可以 不要放弃
他这是…要放弃演奏了吗
那个有马竟然...
趁早放弃也好  免得让自己更痛苦
别放弃  继续弹
不可以放弃
你看  这是你的参赛编号
克歇尔目录  265号  莫扎特「小星星变奏曲」
星星在你的头上闪耀
拜托  开玩笑的吧
这就是那个有马？
那个技术完美无缺  精准无比的
我曾憧憬的有马公生  连个影子都没了
我这两年的付出  到底算什么
够了  别再跟我开玩笑了
他真的…
放弃演奏了
天才也堕落了吗
他会怎么样
丧失资格  没有成绩
结束了
不管什么理由  一旦演奏中断
那他的比赛就结束了
到此为止了呢
重蹈覆辙  一丘之貉  人以群分
那个时候  在你演奏中断的瞬间
你的比赛就已经结束了
你是  为了什么而拉小提琴的
你真是个强势的人
无论我看见什么  都会想起你
真是个强势的人
就连我心中的你
都不允许我选择放弃
那个时候的你  是为什么而拉小提琴的呢
再来
重弹？
不行  重弹的地方拍子乱了
最重要的是想象
你想怎么弹这首曲子  为了谁而弹
那个时候的你  是为了什么  为了谁在拉小提琴
友人A  我就要你
我听不见琴声
任命你为我的伴奏者
原来如此  我明白了
既然这样  我就为你而弹吧
他的演奏风格又开始变了
开始时像计算机一样毫无情感  遵循乐谱精准无比
中途开始像抽泣的小孩一般  撒气似的乱敲键盘
他的演奏风格  变换了三次
他心里究竟发生了什么
这些变化  反差太大了
简直像三个不同的演奏者一样
何止是演奏风格变了  连琴声都不同了
钢琴声  在绽放着光芒
我中断了演奏
肯定丧失资格了  和凶残无道的某人一样
星星在你头上闪耀
融入你全部的感情  真挚地去弹奏就好了
真正的你  想怎样演奏肖邦
我们毕竟不是肖邦
归根结底  你就是你自己
你说的每一句话  都像星星一样照耀着我
一个人看的天空  仿佛要将我吞噬一般  令人恐惧
和渡一起看的星空  感觉很飘渺
和椿一起看的星空  璀璨无比  却暗含忧郁
和你一起看的星空  会是怎样的呢
空气里传来粉笔的气味
布满裂痕的窗户玻璃  远处运动部的嘈杂声
樱花花瓣的残影  睡梦中温和的呼吸
风景改变了
这是有马的想象
所有人都浸没在有马的世界里
也许我们演奏不出令人满意的音乐
但我依然会去演奏  只要有演奏的机会
有人愿意听的话  我会全力以赴地演奏
怎么样  这就是我
奏响  奏响
为了让倾听的人们  永远记住我
为了能永远住在他们的心里
对我而言  只要一个人就够了
只要有你就够了
谢谢你  谢谢你  谢谢你  谢谢你
谢谢你
这是  那个有马？
为什么呢  感觉要是不忍着  就要哭出来了
也许是上年纪了吧
一听到这种情感纯粹的演奏  我就会感到哀伤
回来吧  回来吧
有马
耳边传来她睡梦中温和的呼吸声
像猫咪一样
仿佛闯入我世界的一片花瓣
给我最糟糕的第一印象
还喜欢我朋友的女生
她会听到吗  如果会就好了
他终于  回来了
在我心中  有你存在
有你存在
有你存在  有马公生
的确如她所说  音乐是自由的
你是自由的
那个
对了  该鼓掌了
这算什么
他弹的算好吗？还是算差？
大家当然会感到迟疑
到底该如何去评价这场演奏
这是余音？蜕变的过程？
还是某种前兆？
真是服了他
他脸上一丝后悔都看不见
全场鸦雀无声  这也理所当然
对我而言  只要一个人的认可就够了
她会听见吗
如果会就好了
与 你 同 在 的 风 景
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
生 命 之 光
太气人了  太不像话了
平时的练习太怠惰
老师  小声点
这可是音乐赛
如老师所说  真的弹得很烂
他真的有好好熟悉乐谱吗
但是  他的钢琴声里
传来了四月的气息
有马这孩子
挺有趣的呢
提线木偶  斩断了操纵他的线开始独立了
不过  对于突然滋生的感情
他现在还不知所措的样子
他到底怎么了
那个天才有马…
挺能干的嘛
庸才