好疼
奇怪
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：黑猫　月浅　荒野　校对：荒野
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
结束了
好了  快去吧  老师
请直言不讳
可别手下留情
手下留情？
那是什么？
把最强音和最弱音分别突出
数清休止符的拍数
皱着眉  坐姿不端正
不要一脸不爽地咬牙切齿
左手的节拍慢了
我的手太小  跟不上速度
要运用你的手腕
第一拍  用小指去按
然后顺势用上手腕
这样就能换成更容易弹的位置
把第333小节的踏板改动一下如何
这样就赢不了了
乐谱是完美的  也就是神
我们是侍奉神的奴仆
这才是她本性？
角色换了？
不按照乐谱的指示来弹
这是放弃胜利的人的自我陶醉
融入你的人生  你全部的感情
真挚地去弹奏就好了
乐谱并不是神  它也不完美
它是由人类创造  富含感情的东西
所以
乐谱与人难解难分
陈腐
就是因为你总说那种幼稚的话
才会从神堕落成人
离钢琴课还有点时间
我想最近都没听到你的声音
对了  要去买点…心
要去买你喜欢的  可露丽
我都没有心理准备
你总是  在不经意间出现
你谁来着
记忆丧失？因为撞了头吗
真是不好意思  因为最近都没见到你
也不来探望我  薄情汉连存在感也薄
我正打算去…
渡呢
我在这里守着他呢
渡还在学校
刚才还在教室
我像天使一样温柔
所以我要给薄情汉的你  一个赎罪的机会
我任命你为替角
你就行了
包好像也很大
好可爱
这个可爱的  是我的
我的可爱的  别拉我
那个…我还有钢琴课…
好可爱  是秋季新品
好可爱的信封贴
发邮件不就行了
走失儿童
为什么你那么开心
播放一则走失儿童的通知
美雪
妈妈
担心死我了
一看到有麻烦的人  就忍不住想去帮呢
骗子
沉甸甸
她妈妈  哭了呢
因为她很担心
但是  不能让爸爸妈妈哭泣
那孩子  一牵她的手她就会紧紧地握住
超可爱
她好像在说「绝对不要松手」似的
一定是因为  如果放手就感觉要被丢下
所以她很害怕吧
这是你的果汁
我都忘了还让你拿着
制服  今天她来学校了
这样的话  我的担心就是杞人忧天了
对了  你的包呢
我们去拿吧
好慢
不要敲钢琴
公生不会来了
刚才他发信息来了
您倒是告诉我一声
这样好吗  濑户老师
他那么敷衍的态度
我说你  特别喜欢跟公生抬杠  为什么
讨厌  我是不想濑户老师被抢走  所以情不自禁就…
我不知道你有什么目的
但如果你伤害了公生
我会干掉你
真受人关爱呢  有马公生
他是我儿子嘛
那  为什么要接纳我
因为我觉得你能带给公生什么
带给他悲伤以外的什么
相信敌人真的好吗
敌人？你是敌人吗
你不是和我们共同走在音乐之路的人吗
画得很棒嘛  也给姐姐看看
悲伤已经够多了
我希望公生  能成为幸福的钢琴家
漆黑一片  真恐怖
竟然把书包丢在学校  真是事倍功半
包呢
那个
是这里吗  不  是在这边吧
说谎吗  你说谎了对吧
包不在学校
说起来  她从白天就没拿着包
你今天来学校了吧
只有今天一天  我获得了外出许可
抱歉  因为我实在想来学校
感觉自己都快要忘了
我才应该道歉
如果不是替角  是渡陪你就好了
这么宝贵的一天
你忘得了吗
在学校探险的女生
一起帮助了走失儿童的女生
溜出医院  等在路边的女生
你忘得了吗
为了住进人们的心里
这里的人们  永远不会忘记我们
我忘不了
忘不了
死也忘不了
果然  是你真好
没事吧
只是有点累了
两人同乘学校的单车  不太妙呢
被发现就惨了呢
抱歉  你的钢琴课…
没事的  而且是纮子阿姨  她会原谅我的
不是白白浪费的一天
今天十分开心
我甚至想让时间停止
谢谢你
去购物
去晚上的学校探险
在被男生送回家的路上
看到的星星  原来是如此地璀璨
是天冷的缘故吗
交谈的话语十分温暖
感觉比平时更加靠近你
渡的替角也好  什么都好
好想一直  这样下去
她流泪的原因
我没能问出口
太慢了  因为你在那里没一口气弹过去
拍子都乱了
不爽
我不是在努力  我都已经用了最快速度了
就不信你还能更快
所以说  要像这样
这样
你这个机器混蛋
少给我一副游刃有余的样子
盯…
你听到了没
是
我讨厌无能
那么  你来试一下吧
但是我  更讨厌有马公生
凪  听说你拒绝了上山前辈
已经是第几个人了
我讨厌文科眼镜男嘛
比起这个  文化祭的节目决定了吗
还没
文化祭在11月举办  你得开始准备了
允许从校外找外援吧  像毕业生之类的
三池好像找了个大人物
现在不是想那些的时候
有马公生  我要怎样才能使他屈服
好可怕的腐臭
漏个不停
不过  据说我们学校的文化祭
因为优等生们会准备特别的表演  所以备受关注
那不正是让凪尽情发挥的舞台
优等生
没错  我是胡桃丘中学的天使
然而…
天狗
为什么我非得被他教训不可
太快了  因为你太心急结果手指打滑了
这样弹不出强音
她跑掉了
去追
这是你的职责  公生
有什么办法嘛  手太小了啊
纮子阿姨说的果然没错
那个  对不起
那个  我是第一次教别人
这个  就当作赔礼
一块番薯就想收买我
很好吃哦  软乎乎哦  烤红薯哦
我向一块番薯投降了
你经常来这里吗
我以前经常在这里玩
和我的英雄一起
快跟上  凪  要丢下你了
等等我
而且钢琴也是那个人先开始学的
所以  我也跟着他学了起来
你很喜欢他
但是  他满脑子都执着于另一个人
因此  他现在迷茫着  苦恼着
被困在了黑暗的心灵迷宫里
所以我希望通过我的钢琴  让他察觉到我就在他身边
为什么我要对他说这些呢
对谁不好  偏偏对我讨厌的钢琴家说
我的动机很不纯吧
契机都是这样啦
也许我一直想有个人能帮我
消除我心中对钢琴的愧疚
石头  剪刀  布
注：日本的划拳上楼梯游戏，根据赢的是石头、剪刀、布，
分别喊不同的词，上不同的阶梯级数
菠萝
继续吧
石头  剪刀  布
有马老师有喜欢的人吗
太好了
没有
骗人  你脸上明明写着有
格力高
石头  剪刀  布
她是怎样的人
我们不可能的
巧克力
因为她
喜欢的是我的朋友
那能成为放弃的理由吗
格力高
为朋友放弃爱情吗
陈腐
嗯  是啊
但是  我只能做到这样了
巧克力
她是怎样的人
她啊  是个像云霄飞车一样的人
哭哭笑笑  我只是一个劲被她带着跑
她的存在本身
就能让这个单调的世界  变得色彩缤纷
是一个十分耀眼  十分坚强的人
喂喂  没给我买可露丽吗
你这薄情汉  明明答应了我的
是卖光了
我买了美味的甜点
渡
有马的确有点懒散
据说他在教一个初一女生钢琴
我看错你了  快介绍给我
为什么柏木会知道这种事
就算找椿咨询  你也不懂女孩子的内心吧
你刚说什么
对不起
少自以为是了
我是被纮子阿姨强迫的  我也不愿意
吻痕
我看就是你图谋不轨
你教的人家什么
太狡猾了  公生  抢人一步
你还有教别人的时间吗
但是纮子阿姨叫我…
又找借口
你已经没时间和女孩子卿卿我我了吧
有那种闲情  就去多练习一下
我很努力地在教她
回家后我也有练习自己的
都说了这样不够
你们…
教别人的那些时间  不是全浪费了吗
其他人都在拼命练习  你太没危机感了
都说了  我练的足够久了
再练久一点  你练的完全不够
12月就要开始比赛了
你以为你还很有时间吗
转眼就要…
奇怪
我好像有点失常了
抱歉
对不起
你将会彻底丧失信用  有马公生
喂  你遇到什么好事了吗
为什么这么问
你的钢琴声在跳跃
琴声怎么可能会跳跃
话虽如此
但是  嗯
果然还是在跳跃
她喜欢的是我的朋友
不能那么没志气
绝对得不到回应
一点点  就只有一点点
也许我们有一点相似
不断追逐着得不到回应的人
凝视着  倾慕着
我想要打败有马公生
崇高的牺牲
我回来了
不求回报的爱
你回来了
回得真早  凪
我是幽灵  隐藏于歌剧院的怪人
注：出自法国作家加斯东·勒鲁的小说《歌剧魅影》
我回来了  哥哥
礼物呢
我忘了  抱歉
你明明是担心才来看我的
我真是奇怪呢
不像
有时瞬间放声大笑
有时因为一点小事就歇斯底里地嘶吼
有时突然哭起来  有时无比温柔
有时会放弃什么
我身边的人就是这样
不像  一点也不像
骗人的  骗人的  骗人的
你这人  真是奇怪
注：出自三田诚广1990年小说《一五同盟》
明明来了医院探望
却一直一言不发
要和我殉情吗？
相　似　之　人
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
暮　光