让您久等了
这是您点的苹果腰果焦糖泡芙
我之前就想吃这个了
好厉害
喂  你认为这个从哪里开始吃比较好呢
到底从哪里吃好呢  唔…要不要拍个照片呢
做完群众演员  接下来就要做代演吗
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
伴随着色彩满溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
消えないよ　心に刻むから
也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教会了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
握りしめたその希望も不安も
紧紧握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定会变成让两个人前进的光
好的  搞定
你的兴趣是制作糕点吗
不是哦  我不做糕点的
美味
明明是那么厉害的演奏家
好好吃
现在看起来却是普通的女孩子呢
注：此处弹奏的为莫扎特的《小星星变奏曲》，他以当时法国的流行歌为基础，制作了这一首12段钢琴变奏曲
哎  我还以为是装饰品
原来是可以弹的啊
那台钢琴
好幸福的钢琴
它正在微笑哦
是好可怜的钢琴才对
钢琴明明严禁沾到水汽
可是这家店还用鲜花来装饰它
这是我在钢琴教室学会的哦
小惠好厉害
哎  是莫扎特的曲子呢
之前学过的
不过还是弹不太好呢
这样啊  很困难呢
大姐姐  会弹钢琴吗
很快就和小孩子打成一片了呢
我不会  不过…
是因为精神年龄很相近的缘故吗
那个大哥哥很厉害的哦
所以向他请教一下吧
是真的吗？弹一下吧
教教我
啊  不…我  我已经不弹钢…
好痛
不要让小孩子下不了台啊
那…就一小下
万岁
预备…起
Twinkle twinkle little star
一闪一闪亮晶晶
How I wonder what you are
满天都是小星星
Up above the world so high
挂在天上放光明
Like a diamond in the sky
好像许多小眼睛
Twinkle twinkle little star
一闪一闪亮晶晶
How I wonder what you are
满天都是小星星
注：这里公生演奏的时候加上了12段里的第一段变奏。
每段变奏虽然有些变化，但是主旋律保持一致，这就是变奏曲的特点。
看吧  这不就是…
幸福的钢琴嘛
咦  为什么不弹了呢
不可以停下来啊  明明那么帅气的
抱歉
真的很…抱歉
多谢惠顾
肚子好饱
朕心满意足了啊
咦
小喵子啊！
你喜欢猫吗
我养过和这家伙一样的黑猫哦
你已经不弹钢琴了吗
你认识我啊
森脇学生竞赛会钢琴部门的优胜
彩木竞赛会的最年轻的优胜获得者
还有很多  很多…
其演奏既正确又严谨
「人类节拍器」
才八岁就已经和管弦乐团共同演奏的神童
你知道的真多呢
这是常识哦
在同年代的演奏家里没有人不知道你哦
你是我们的憧憬
为什么放弃了呢
「为什么」
因为我  听不见钢琴的声音
这是很常见的事情吧
刚才明明在店里还能弹的啊
刚开始时是能听见的
但是…从中途开始
精神越集中
越沉浸在演奏中的时候
我所弹出来的琴声
就像是被春风所卷起的花朵
随风飘扬  渐行渐远  无影无踪
所以刚才也…
虽然在日常生活中没有任何影响
听不见的  只有我自己演奏的钢琴的声音
这一定是惩罚
注：贝多芬  升c小调第十四号钢琴奏鸣曲 《月光》第三乐章  激动的急板
我听得到手指触碰琴键的声音
也听得到琴键下沉的声音
可就是听不到自己弹出来的琴声
这一定…就是惩罚吧
别撒娇了！
太阴暗了  就算没办法弹了也要去弹
注：贝多芬晚年双耳失聪，为了能分辨出自己所演奏出来的音符，
他便采用了咬着棒子去感受声音的震动来分辨音符的方法。
你就不会像贝多芬那样咬着棍子弹吗
手动不了的话就用脚去弹
太乱来了啊
注：这里指莫扎特用鼻子弹《D大调双钢琴曲》时候的事。按照乐谱，两手分别弹两端的琴键时，演奏者还需要敲击中间的一个琴键。
音乐家海顿试弹后放弃了。而当那个音符该出现时，莫扎特弯腰用长鼻子压下了琴键。
手指不够用的话  把鼻子也用上
我是莫扎特吗！？
即使悲伤难过  伤痕累累
就算陷入了绝望的深渊
你也得弹下去才行啊
我们就是要那样子活下去的人
我们…
或许你就是这样
「正因为处于恋爱之中  才会使她如此闪耀动人」
和你在一起
或许渡所说的那些话  我大概能明白了
和食物坠入爱河
和小提琴坠入爱河
和音乐坠入爱河
所以  你才会这么闪耀动人吧
这样的心情到底该怎么形容呢
这个…大概  这样的心情…
一定被称为「憧憬」吧
好  决定了
我命令你担任我的伴奏
因为听众推荐的缘故
所以我也要参加第二轮预赛
到时候的伴奏
你有听我说话吗
我是没法弹的
我会听不见琴声啊
真啰嗦呢
我已经决定了
你就老老实实认命吧
你…就在春天里
在无可替代的…春暖花开的季节里
我任命朋友A君  担任我的伴奏
小椿  早安
早安
等等  你这家伙
所以说  我已经说过我不行的啊
老老实实地给我伴奏去啊！
咋了
居然从一大早就埋伏我
指定曲目…
注：夏尔·卡米尔·圣-桑，浪漫时期的法国钢琴及管风琴演奏家，在他的作品中以《动物狂欢节》最有名。
我选了圣桑的《序奏与轮旋随想曲》哦
明天记得带乐谱过来啊
让公生？
让他做小提琴的钢琴伴奏吗
因为我被之前的伴奏给讨厌了
而且他不是弹钢琴超厉害的吗
小香你知道的啊
对玩古典音乐的人来说  他可是超有名的人哦
所以我才想拜托他
不行…吗
超·兴·奋
好像有股恶寒…
好慢啊  你们  跟上啊
听这个能吃得下饭吗
咦  古典音乐？
明明一直都是流行音乐的啊
圣桑的《序奏与轮旋随想曲》？
并且还是单曲循环？
什么…
伴奏  伴奏  伴奏  伴奏
好了  请打开第17页
今天是怎么回事啊
是你干的吧  椿
什么时候把我的待机画面都…
给我去当伴奏
又是古典音乐
已经连续一周播同样的曲子了
我做不到啊…
明天终于要到了呢
会放晴吗
照那个样子  公生明天一定会装傻的
即使来硬的也要把他带过去
但是这样真的好吗
硬逼他当伴奏
没事  没事
对公生不使用点强硬手段不行
好主意  good idea
对了  让渡也来帮忙吧
为了女孩…
为了小香他绝对不会拒绝的
我一定会让他再次弹奏钢琴的
小椿很喜欢有马君呢
嗯  不过不是那种喜欢
对我来说  公生就像是…
明明我是独生子  却感觉有了一个让人操心的姐姐一样
不中用的弟弟
说实话  公生弹不弹钢琴对我来说都无所谓
只是呢  不弹的话希望能有个让他自己接受的理由
我看着都觉得难受
现在的公生想放又放不开
那天之后…
从那天起公生便停留在原地  止步不前
时间也变得凝滞不前
所以  希望他能弹钢琴
那一定会使这一切发生变化的
下一站  都津原大学医院前  都津原大学医院前
下一站停车
现在  小提琴组第二轮预赛审查开始
为什么你会在学校…
今天是预赛吧
在这干什么呢
当然是来接你了
竟然藏在这种地方
害我找你好久了
快点和我走
我不会去伴奏的  不是说过很多次了
什么
明明有专门的伴奏人员在…
我没法伴奏的…
而且现在过去也无法将曲子演奏得令人满意…
我弹不了钢琴
我又在给自己找借口了
所以那又怎么样
你不是不能弹  而是不去弹
只是把无法听到琴声作为借口一味逃避而已
我…
很害怕
什么都无法听见
就像沉入漆黑无尽的海底一般
孤身一人
好黑  好黑
感觉如释重负了吧
在无法听到声音的时候
你有了理由
能够不用再站在舞台上的理由
因为你不是贝多芬
救救我  我听不见声音了
脑袋一片空白了吗
为什么不弹了
忘记怎么弹了吗
谁来
有马自己放弃了
结束了
救救我
妈妈
我沉入漆黑无尽的海底  再次变得孤身一人
不是有我在吗
你听不见琴声  现在已经不弹钢琴的事我知道
我全都知道
但是我就要你的伴奏
也许就像你说的无法将曲子演奏得令人满意
但是我会去演奏的
只要有演奏的机会  和欣赏我的演奏的人在
公生
我就会倾尽全力去演奏
只要有人欣赏我的演奏
我就会用我的音乐  让他终身难忘  铭刻在他的心里
这就是我的生存理由
因为我是演奏家
和你一样
所以  拜托你了
请做我的伴奏吧
那个…
请给与我些许支持…
支持一下快要灰心丧气的我
就和渡说的一样
行不行
女孩子会告诉你的
我来当你的伴奏
结果如何我可不管哦
找到了
你在干什么啊  害我们找了你好久
是个男人就别逃
你这混蛋
跑过去的话  20分钟能到
跑20分钟？  这样还怎么好好演奏
我有办法
冲啊
不过没事吗
练习呢  能合奏好吗
没事  没事
总会有办法的  我们是最强的
别小看体育社团的
练习合奏的时间我会给你们争取出来
话说回来  你们学校怎么办
这个自行车是谁的
别担心这种无聊的事
我所居住的城市正在变得
春天里
五彩缤纷
落ち込んでた時も
曾经的忧郁惆怅
気がつけば笑ってる
回过神来已笑然释怀
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
同じ時間を分け合いながら
分享着彼此的美好时光
二人で過ごせた奇跡を
将我们两人所经历的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一起延续到未来
ちゃんと目を見て伝えたい
注视着你的眼睛传递我的心声
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要倾听那只属于你的声音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
没人能够取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
无论何时都想依偎在你身旁
启程