今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
呐  我们紧紧拥住  现在这个瞬间吧
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
春　风
本字幕由幻之字幕组制作
翻校：荒野　时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
公生
有马
有马老师
公生
大家在看着
使我的人生丰富起来的人们
把我唤回到舞台上的人们
大家都在看着  我必须要回报他们
这是妈妈给我的声音
渡使我察觉到的声音
椿帮我找到的声音
与相座及井川竞争而生的声音
和相座妹妹一起创造的声音
纮子阿姨让我回想起的声音
好害怕  我听不见
谁来…
你还有我嘛
没错  如你所说的
只要侧耳倾听  我的身边充满了声音
我不是一个人
我们从与某人邂逅的瞬间开始  就不再可能是一个人
我们互相连接着
不要丢下我一个人
笨蛋  你还有我嘛
我的心中…
有你存在
我绝不会让你变成一个人
传过去  传过去
带上我的一切  传过去  传过去  传过去
传过去  传过去  传过去
疾病什么的  全都一脚踢开
然后我们再次一起
两个人…
谢谢你
等等  不要走
再叫我给你买可露丽
打电话给我消磨时间
我做朋友A也没关系
不要走  不要走  不要走
不要丢下我走掉
永别了
如果不嫌弃  请收下
谢谢你  让薰的人生变得丰富多彩
嘿
敬启  有马公生同学
给刚才还在一起的人写信  感觉真奇怪
你这人真的很过分
迟钝  笨蛋  呆子
第一次见到你  是我5岁的时候
在我当时参加的  钢琴教室的发表会上
手忙脚乱走上场的那孩子
一屁股摊在椅子上  引得大家捧腹大笑
当他面对巨大的钢琴  奏响第一个音的瞬间
他就成为了我的憧憬
他的琴声像24色的调色板一般  色彩缤纷
旋律开始舞动
我做到了
旁边的孩子突然大哭  吓了我一跳
然而  你却放弃了钢琴
你左右了别人的人生  真够过分的
爸爸  妈妈
你回来了  薰
肚子饿吗
给我买小提琴
我不弹钢琴了  我要学小提琴
怎么突然这么说
我想让公生弹钢琴
混蛋  迟钝  呆子
当我知道我们在同一所中学时  我兴奋死了
要怎样才能跟你说上话呢
要不要去小卖部  买三明治好呢
但是  最终我只是默默看着你
毕竟你们  关系太亲密了
没有让我插足的地方
从小时候做过手术之后  我就开始定期去医院看病
初一时昏倒一次之后  我开始反复住院出院
我在医院待的时间  越来越长
结果基本上没有去学校了
我知道自己的身体状况  并不乐观
有天晚上  我在医院的等候厅里
看到爸爸妈妈在哭
我就知道我的时间不多了
就是那时候
我开始  向前奔跑了
为了不带着后悔去天国  我尽情地放纵了自己
戴了曾经害怕的隐形眼镜
把以前顾及体重不敢吃的蛋糕  整个吃掉
管它乐谱怎么指示  我按照自己的方式来拉
然后  我说了唯一一个谎言
我说了「宫园薰喜欢渡亮太」这样一个谎言
那个谎言  将你…
有马公生  它将你带到了我的面前
圭子
放学后有空吗？
我有点事想问你。
替我向渡道歉
劈腿的混蛋
给我下地狱去  花心大萝卜
有什么关系  不过是和女生去玩而已
你前天应该跟我一起去的
不过  渡一定  很快就会忘了我吧
作为朋友来说  他挺有趣的
不过我还是  喜欢专一的人
还有  也替我向小椿道个歉
我只是个路过的  马上就消失的人
我不想留下什么祸根  所以没能请她帮忙
不过  就算直接拜托她  把有马介绍给我
小椿应该也不会那么乐意地答应我吧
毕竟小椿最喜欢你了
大家早就知道了
不知道的只有你  还有小椿自己
我说  柏木
那个  你去看看公生怎么样了
去问下他有没有好好吃饭
我不
没人性  冷血女
没人性的是你
我去问太奇怪了  别找我  你自己去
可是公生  失去了小薰…
失去了自己喜欢的人  一定很消沉
我不知道该做什么才好
笨蛋椿
你是没脑子的笨蛋  再怎么动脑子也没用吧
你这肌肉脑袋
说的太过了吧
我觉得  你不需要做什么特别的事
像往常一样就好了
这种时候  不要用脑子  要用心
你那恋爱观从哪来的
BL
柏木奈绪
15岁
单身时间=年龄
藏书108册
被我一时的谎言引过来的你  和想象中不同
你比我想的更阴暗  自卑  固执  烦人  偷拍狂
比我想的声音更低沉  比我想得更有男子汉气概
跟我想的一样  你很温柔
从土稜桥跳下去的河水  又凉又舒服呢
从音乐教室看到的圆月  像包子一样  似乎很好吃
和电车赛跑  我真的以为能跑赢
在璀璨的繁星下  我们一起唱「小星星」 真快乐呢
晚上的学校  一定有什么怪事对吧
落雪真像樱花的花瓣呢
我明明是演奏家  心中却装满了舞台之外的事情
这样很不正常吧
又变得更有魅力了
长大了呢
好帅
落ち込んでた時も　気がつけば笑ってる
即使失落的时候  脸上也带着笑容
我我我可没有想变成有马老师的钢琴  陈腐
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起  我的全世界都苏醒
让我无法忘记的风景  全是这样的琐碎小事
很奇怪吧
没那回事
你又如何？
いつもの帰り道　足音刻むリズム
一如既往的归途  足音铭刻的韵律
我有住进谁的心中吗
是啊
我有住进你的心中吗
你连鞋都一起穿进来了
雨上がり　街を抜けてゆく風の優しい匂い
雨后初晴  风拂过街道的温柔气息
就算一点点也好  你会想起我吗
我要是忘了你  你肯定会化成鬼来找我的
同じ時間を分け合いながら　二人で過ごせた奇跡を
我们互相分享着时光  想要将你我邂逅的奇迹
我不要你忘掉
绝对不会
别忘了我
嗯
说好了
果然  有你真好
これから先も繋げたいんだ　ちゃんと目を見て伝えたい
一直维系着直到永远  想看着你的眼睛告诉你
能传达到吗  能传达到就好了
つないでいたい手は　君のものだったよ
我想要握着的  是你的双手
有马公生
我喜欢你  喜欢你
握り方で何もかもを伝え合える　その手だった
是那因紧紧握住  而能传达一切的双手
喜欢你
可露丽  我没能全部吃完  对不起
我总是打你  对不起
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
除了你谁都不行  我需要的只有你
我总是这么任性  对不起
还有很多  很多事  对不起
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
谢谢你
你总是这么自私
振り返ってみても　いないのは分かってる
即使回头望去  理所当然没有你的身影
明明该道谢的是我
P.S.  附上我的宝物给你
なのにまた　名前呼ばれた気がして　見渡してみる
然而我却  仿佛又听见你的呼唤般  四处寻找着你
不需要的话  撕了丢掉就行
嗨
角を曲がれば　歩幅合わせた　あの頃に戻れるような
在街角转弯  仿佛又能回到  与你合着步伐行走的时光
嗨
那个…你…那个…
你干什么
桜のアーチ　今はその葉を　オレンジに染めてるけど
樱花小道上  如今那些枝叶  都染上了橙色
别以为你以后就可以一个人了  公生
我会像幽灵一样  永远永远跟在你身边
给我做好觉悟
聞いていたい声は　君のものだったよ
我渴望听见的  是你的声音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
是那萦绕耳边  温柔包围着我的声音
再过不久  春天会来临
与你邂逅的  春天会来临
出会いから全てが　かけがえのない日々
从与你邂逅开始  所有独一无二的日子
再没有你的  春天会来临
いつまでもこの胸にあるよ　ありがとう
我会永远记在心中  谢谢你
耳を澄ませば　今でも聞こえる
若侧耳倾听  如今也依旧可闻
君の声　オレンジ色に染まる街の中
你的声音  从染成橙色的街道中传来
君がいないと本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく輝いている
永远不会消失  持续绽放光芒
きっと二人はあの日のまま
我们一定还是像那天一样
無邪気な子供のまま
像天真无邪的孩子一样
巡る季節を　駆け抜けていく
奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想