WOOOOOOOOOOOOOOOO！
把…把手伸起來！
在波紋到達大腦…之…前
在那之前！
迪奧大人
只要能得到別的肉體…
摘自1888年12月4日出版的倫敦報的一則小報道
山間小鎮——疾風騎士鎮
452名的人口在一夜間失蹤了73人
目前正在調查原因
其中有一項可能相關的目擊線索
四個外來人
撿拾了西面的懸崖下男性衣服並燒燬
其中的一人從城堡中帶出一個奇怪的面具
用錘子砸成粉碎
這樣就了結了！
空！こぼれ落ちたふたつの星が
天空！墜下兩顆明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐漸融入光與暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激盪般交疊的波紋
誇りの道を往く者に 太陽の導きを
給踏上榮耀之路者以太陽的指引
野望の果てを目指す者に 生け贄を
給追逐野心盡頭者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
顫抖不已的心 迸發著能燃盡一切的熱情
その手から放て鼓動 身体漲る勇気で
用這雙手釋放的鼓動和渾身的勇氣
迷い無き覚悟に喝采を
懷著不含一絲迷惘的覺悟
その血の運命 ジョジョ
為血淚的命運高聲喝彩 JoJo
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第9話「最後的波紋！」
喬斯達家的繼承人 喬納森·喬斯達先生
與班魯多家的獨生女艾莉娜小姐
喜結連理！
度蜜月是到…美國啊
噢啊 都這個時間了
喬斯達先生他們要走了
喂～
史比特瓦根先生！
送行可不能遲到啊
抱歉抱歉
那麼 他們倆呢
早就上船了
誒！
馬上就要開船了
什麼！他們呢！？在哪裏？
斯堤克斯神父
我們期待你在墨西哥的傳教活動成果
我會盡自己的一份薄力的
喬斯達先生 在哪裏
別擋路啊 讓開
真重 裏面裝的什麼啊
誰知道啊 有個奇怪的東洋人昨晚來托付的
WRRRYYY！
喂 剛…剛才好像聽到什麼聲音
別唧唧歪歪的 快裝船啊
搬不上船就拿不到錢啊
好疼啊 那群人幹啥去呢
史比特瓦根先生
你看 他們倆來了
喂 喬斯達先生
真是可喜可賀呢
你們要幸福啊
我永遠支持你們
有什麼需要 哪怕是天涯海角都會趕去幫忙
雖然也許反而會拖後腿
喬斯達先生 祝你們幸福！
-大西洋上 美利堅航道-
一隻孤單的渡鳥 跟鳥群飛散了
艾莉娜 怎麼了？
為什麼哭了
這眼淚是幸福的眼淚
因為你就在我身邊
少年時 明知會被那些頑皮的小孩打
依然敢於拿出繡有自己名字的手帕
那個孤傲的喬納森·喬斯達
我現在就在他的懷裏 感到非常幸福
我也一樣
在我的內心陷入黑暗 如墜冰窖的時候
是你給予了我溫暖
所以 我很高興能保護這個有你的世界
真希望能讓爸爸見到她
艾莉娜 我們去吃飯吧
喬納森！
正要提醒你小心不要撞到頭的
啊 希望今天這樣的日子永遠不會有盡頭
可惡 下面是鍋爐房啊
掉進了個髒兮兮的地方啊
雖然賣掉也無所謂
不過那可是過活用的家什
上帝啊
看來您很喜歡把我丟去那些麻煩的地方啊
不行 我沒喝過酒呢
就喝一點 只喝一點點
不會太嗆的 來試試
來
你…你是…
喬納森？
難道…不可能…
迪奧還…活…
艾莉娜 快回房間去
千萬不要忘記鎖門
哦 這是什麼貨物
還鎖著呢
而且很奇怪
從蓋子的縫隙看到的鎖扣還閃光
就是說 這個箱子 在裏面反鎖了！
站住！
你是…
肉體 來了啊
BODY
迪…迪奧！
剛才的喬納森不對勁
JoJo 看吧 我迪奧的這副墮落的樣子
我是故意…故意以這幅樣子出現在你面前的
要問為什麼故意讓你看到這幅樣子？
這是因為雖然我以前很瞧不起你
但現在非常尊敬你 JoJo
我尊敬你的勇氣 靈魂 力量
而且我醒悟到了
迪奧
JoJo 假如沒有你
我迪奧也許就得不到面具的力量
但是 也因為你的存在
我至今沒能征服世界
假如上帝真的存在
假如他在操縱著命運
沒有任何事物比我們的關係計算得更加精確了
我們在這個世界不分你我
就是說 我要得到在這個世界上
我唯一尊敬的人的肉體
活在絢爛的永恆中
那就是我迪奧的命運
不會讓你痛苦
這是對我的宿敵的最後的敬意
那眼睛！不…不好！
成為我的肉體一起活下去吧 JoJo！
喬納森！
艾莉…娜
喬…喬納森…
艾莉…娜…
真可憐 本來你不躲避的話
就會直透眉心馬上斃命 沒有任何痛苦
日常突然變成了魔界
無法把握眼前的狀況
驚訝得發不出聲音 是嗎
JoJo沒告訴你嗎
我這個活在黑暗的神話！
雖然我現在的樣子非常丟人
但你應該記得我吧
艾莉娜·班魯多
不 現在應該叫喬斯達夫人吧
迪奧！
整艘船都是怪物啊
我遵照您的命令
只吸了一個人的血
現在幾乎整艘船都變成我們的同胞了
而這艘船會一直開往美國呢 迪奧大人
發不出聲音…
而且 窒息了 呼吸…
艾莉娜…艾莉娜…
至少要救你…
鼓不出波紋…
迪奧大人您看！
這渣呼吸不了呢
就是說 用不了那什麼波紋了
這是害苦了迪奧大人的報應
要不要好好玩弄一下他呢
還是說只剩下幾分鐘的命了
那窒息的樣子真叫人期待呢
喂！旺財！
不允許侮辱JoJo
他可是把我逼到這個地步的人
心懷尊敬 不要令他痛苦
迅速地切斷他的脖子
是…迪奧大人
而這位友人的肉體將成為我的未來！
FUTURE
喬納森！
小心他的舉動
暫且退下
他很可能在最後的關頭還要爆發
沒事 怕什麼
迪奧大人您太高看他了
看我把你腦漿挖出來！你這蝸牛！
至少要救下艾莉娜
體內還留著的最後的一點點波紋
將這些波紋全部放出
只需要一點點
糟糕 旺財！
消失了 我的體內的某樣東西消失了
某樣至關重要的東西
糟…糟糕！
這…這就是我的生命…生命最後的波紋
太過微弱了
雖然不能完全毀壞那個屍生人
但足夠了
什…什麼
看來JoJo對旺財的身體做了什麼手腳
波紋沒有破壞旺財的身體
擾亂了體內組織的機能嗎
旺財仿如被操控一般
緊緊地抱住機器
而旺財要停止的是…
船的外輪螺旋槳轉軸！
屍生人的巨力確實有可能停止轉軸
轉軸一旦停止
活塞內的蒸汽無法排出
壓力會一直升高
一旦壓力超過鐵板的硬度
船就會爆炸！
喬納森 怎麼…怎麼會怎樣
為什麼？
快逃 艾莉娜
我要引爆這艘船
我不知道現在究竟是什麼狀況
完全超出了自己的想像
是應該大哭大喊嗎
還是應該暈倒 我不知道
但是 我現在唯一能說的就是…
艾莉娜·喬斯達要跟你共赴黃泉
這兩片嘴唇的溫暖…
啊 這是何等的殘酷
能深切地感受到死亡
喬納森·喬斯達就要死去了
但是 只要兩個人在一起
只願這一刻永恆
直到輪船爆炸
直到一切葬身於火海之中
直到一切都消逝
傷心流淚也不要緊
但是你必須活下去
太美了
你是要我救下一個陌生女子的孩子避難去嗎
對我來說 你的勇氣真是過於殘酷
我最後的願望本來是要跟你同生共死的
那位母親為了保護孩子喪命了
我的母親也是這樣死去的
帶上那個孩子 快逃！
炸沉整艘船的想法
JoJo 你這傢伙在最後的關頭都不會屈服
但是 我迪奧也是一樣
我會活下去
無論如何也要活下去
與你的肉體一起！
屍生人！
吃掉旺財
令轉軸重新運轉
爆炸要開始了
喬納森！
爆炸開始了啊
但是我迪奧終生都要避免陽光的照射
所以 早就為大爆炸這種情況準備好對策
艾莉娜 看好了！
現在JoJo放不出波紋
我就可以放心地攫取他的肉體
而我將睡在自己的寢室
也就是那個箱子裏得以逃生
那個箱子甚至能抵受數十噸炸藥的衝擊
可以說是一個單人防空洞！
我來了 JoJo！
歡迎你 我永恆的肉體！
喬納森！
迪奧
你說得沒錯
也許我們確實是不分你我
我甚至能感受到一種奇特的友情
現在 我們的命運完全歸一了
並且隨同輪船的爆炸消逝
要幸福地活下去 艾莉娜
放手！JoJo！
放手啊 好好想想啊 JoJo
不然我給你永恆的生命好了
傷也給你治好！
能跟艾莉娜永遠幸福 JoJo！
JoJo！？
他…他……死了
喬納森·喬斯達的人生
在忘卻的遠方消逝了
那是世人絕對不會知道的
黑暗中的歷史
雖然他那高貴的人生
絕對不會為世人所知
但是 他的子孫會代代相傳吧
那時候…
那個在我體內漸漸生長的小生命
一定會知道吧
兩天後
艾莉娜·喬斯達在加那利群島海邊被救起
而石面具的傳說暫且降下帷幕
然而 也意味著冒險的時代即將翻開新的一頁
幻影血脈
Phantom Blood
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
那是1938年的秋天
久違了 史比特瓦根先生
你怎麼知道我藏鐵蓮花了 混蛋
漂亮地解決他
喬瑟夫·喬斯達 叫我JoJo
第10話 「紐約的JOJO」