嵌入JoJo的體內——脖子和心臟的毒指環
不能通過手術取出
必須在指環溶解毒液流入體內前
打敗瓦姆烏等人 取得解毒藥
威尼斯
啊 不帶這樣玩的啊
我只是想唬唬他 隨口說一個月而已
他們竟然當真了
至少應該說一年啊
我說你啊 JoJo
你是不是在發瘋啊
有沒有在認真想辦法的！
我…我有想的
但是 再擔心也沒用啊
那樣不僅是自己 連西撒你也喪氣起來了
JoJo 我待會要示範的
你至少也要做得到
哦 水沒有倒出來！
哼 JoJo 接住
就這樣維持水不掉出來
小菜一碟
告訴你我們間的差別吧
就波紋的力量而言 你和我是差不多的
但是 你總是一口氣將波紋從手掌放出
所以水才會炸開
但是 我只從指尖這一點放出波紋
集中於一點！
通過將波紋集中於一點 在杯口形成振動膜
水被牢牢地固定著落不下來
像你那樣任由波紋擴散 那只是浪費能源而已
水槍口越細 就射得越遠
明白了嗎 傻蛋！
你必須鍛煉到能自由自在地控制波紋
所以才到這裏來的
到老師所在的城市——威尼斯
OH NO！
我最討厭的詞就是努力！其次就是加油！
離指環溶解還有31天
静寂の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作宿命
微笑む目で 次の手を
就以微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那不滅而自豪的羈絆 緊握於手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第16話 「波紋教師莉莎莉莎」
什麼嘛 威尼斯不是個旅遊城市嗎
這種地方會有波紋老師嗎
那個船夫 我們想乘鳳尾船
去Air Supplena島
船夫！有聽到我的話嗎！
站在水面的槳上
這…這傢伙怎麼回事 究竟是什麼人
什麼！？
可惡啊
雖然摸不著頭腦
不過既然被打了 就先將你揍一頓！
通過波紋反彈河水以站在水面上
這點能耐還是有的嘛
女人？
老師？
人們叫她莉莎莉莎
本名 過去 家庭 為什麼去學波紋
這些都沒有人知道
但是 接下來一個月裏
莉莎莉莎會成為我和JoJo的老師
混蛋 一上來就拿船槳打臉
我可不會就這樣算了
這種時候 就算你是女人也不會饒恕
試探了一下 我知道你的天份很高了
沒經過訓練 能如此在水面上行走很了不起
但是…
若要在一個月內成長到獨當一面
就要做好死的覺悟！
水…水面就像鐵棒一樣…
這是什麼？
喬瑟夫·喬斯達 在這一個月內
你必須要戴著這個呼吸法矯正面具生活
喘不過氣…
呼吸的節奏…
只要節奏不亂 呼吸就不會有任何阻礙
但是！
一旦節奏紊亂 就喘不過氣
在缺氧中痛苦掙扎
你的目標是即使奔跑100公里
戴著這個面罩也要游刃有餘
混…混蛋 快給我脫掉這個面罩
呼…呼吸不了
修煉已經開始了
僅在進食和刷牙的時候才給你鬆下來
JoJo 調整好呼吸
那樣這個面罩就如空氣般不存在
可惡 你個婊…
還有我要先聲明
我不是為了救你而教你波紋法的
我是為了培養一個打倒他們的戰士
可惡…可惡啊
喂 你還要跟老師慪氣嗎
哼 我不打女人
正式歡迎你們來到威尼斯 西撒還有JoJo
她的波紋很厲害算是領教了
不過 這樣的女人絕對沒人會娶啊
雖然是挺漂亮的
快行禮
什麼呀 你個花花公子對這女人倒是恭敬
我將老師看成是母親一樣尊敬
你可別對她無禮
我饒不過你
Air Supplena島
在威尼斯東北方 30分鐘船程
與明亮的威尼斯完全相反
非常陰暗神秘
而其華麗的風情 正象徵著莉莎莉莎
這就是我和JoJo的修煉場
那整個島就是我的宅邸
她說要懷著死的覺悟吧
接下來會面臨什麼樣的修煉
是嗎 你平安回來了 我孫子JoJo也沒事
那就太好了
喂 毒戒指的事情不准跟艾莉娜奶奶說啊
說了我揍你啊
當然說不出來 怎麼可能說出來
Hell Climb Villa
試煉的序章就是地獄升柱！
什…什麼！？
喂 那是什麼啊
老…老師 一上來就得去挑戰地獄升柱了嗎
即使我也從未挑戰過
據說很多修煉者就死在這地獄升柱裏
假如不能通過這項試煉
就沒資格留在這個島上
喂 就你們倆知道是怎麼回事 不公平哇
給我說明下這地獄什麼的究竟是什麼啊
掉進這塔裏你就清楚了
老師 難道！
這…這是…
是油
油從大理石柱子上流下來
徒手爬到25米高的塔頂吧
出口只有那裏一個
爬不上去就在塔裏待到死吧
25米高滑不溜手的柱子？
離指環溶解還有30天
我們要爬上去嗎！？
考驗波紋持久力的試煉
人們稱之為「伸向地獄的石柱」
地獄升柱！
太難了
用波紋粘在柱子上已經用盡力氣了
手指一動1厘米就要造成相當大的疲勞
一旦…一旦掉下去
就沒有體力再爬第二次了！
等待在眼前的就只有餓死
不管是我還是JoJo
JoJo！拖得越久就越會消耗體力
快爬上…
不好 我的波紋也沒有餘力了
只是說句話 波紋就紊亂了
開什麼玩笑
明知我剛到這裏
波紋的力量還不足以粘到這狗屁柱子上
可惡！
那個女人 一上來就把人丟這種地方
這種人尊敬個屁啊
雖然至今為止都沒欺負過女人
上去後要想一堆欺負她的點子
可惡！
至今有不少修煉者沒爬上去葬身在這？
其實是腦子不好使吧！
用波紋以外的手段爬上去
是對柱子的褻瀆
這地獄升柱只愛波紋
其他的東西統統拒絕
絕對不要忘記這一點
喂 等待 莉莎莉莎
不 老師
要是我沒有爬上去的能力
你不會就那樣見死不救吧
我來這裏才第一天
你就是給我來個下馬威
其實待會會救我上去的吧
拿個梯子什麼的
那是殘忍的眼神
看那女人的眼神 絕對會不管我死活
可惡！把自己當什麼了！
不可饒恕
還長那麼漂亮 就更叫人嚥不下這口氣了
經過28小時
西撒 15米處
JoJo 0米處
離指環溶解還有28天
這都過去一整天了
西撒也好不容易才爬到那裏了
雖然我自己也沒空擔心別人
但也看得出來他很拚命
西撒支撐體重的手指
慢慢地…看著就要抓不住了
他的波紋也要見底了嗎
西撒 加油！
又…又像是要脫手了
只有指尖還抓著
西撒！
難道…
難道說…西撒的手一直都是那樣嗎
他的手不是要脫了
反而是…
水槍口越小 就射得越遠
難…難道…
試試吧
波紋的力量的秘密…就在於此嗎！
成功了 終於粘住了 靠波紋粘住柱子了
直觀來看 手掌緊緊粘在上面更能支撐著身體
然而 雖然很奇妙 但事實卻是相反
正因為集中於指尖一點
波紋只集中在指尖處會更強
這秘密倒沒什麼深奧的 我明白了
既然明白這點 剩下就是爬上去而已
那個婊子 看我待會怎樣收拾你
JoJo這傢伙 掌握竅門了嗎
又經過了24小時
西撒 18米處
JoJo 16米處
離指環溶解還有27天
西撒那傢伙到18米處就磨蹭起來的原因算是知道了
這柱子越往上就越呈倒掛狀
就是說 剩下這一段是最難的
確實是像極那女人的壞柱子啊
又經過3小時
西撒 19米
JoJo 18米
噢 那是什麼
是縫隙 有條剛好能插進手指的裂縫
Lucky 可以歇一口氣咯
好高興
爽啊 可以喘口氣了
剛才那是什麼 好像是什麼按鈕
這是怎麼回事
難道！
這地獄升柱只愛波紋
其他的東西統統拒絕
小心 好像有什麼東西要噴出來
糟糕 難道是因為我按到按鈕了麼
粘住柱子就已經用盡全力了
要怎樣突破眼前的難關啊
24米的柱子 在20m處噴出了油！
這是如剃刀般鋒利的超高壓防壁！
怎…怎麼了 西撒 你生我氣嗎
哼
抱歉 西撒
不過看到縫隙裂縫啥的 是誰都會想歇一歇的呀
這根柱子的製造者真是心理變態
竟然還弄陷阱
我盯著JoJo不是要責怪他
而是不安
我的波紋能突破這比刀劍還鋒利防壁嗎！
方法只有一個！
干…幹什麼！
雙腳粘住柱子了
西撒！
吸引和排斥的波紋
將吸引的波紋集中於腳尖一點
而面對油壓防壁就在接觸部位集中排斥的波紋
同時在體內控制這兩種相反的波紋
成功了！
但是 叫人難過的是
現在的JoJo做不到控制這兩種波紋
他突破不了這防壁
好…好厲害
西撒突破出去真是太好了
不過 這下可頭疼了
我能像他那樣控制好波紋嗎
又經過9小時
西撒成功登頂 用時61小時
老…老師！
JoJo要撐不住了 關掉噴油吧
按JoJo的性格來看
他快要鋌而走險 試圖穿越高壓防壁了
但是 那樣的話…
一直貼在這也不是辦法
假如他穿上去
他的身體就被會如切割機般的油壓切成兩半了
就算幸運被油壓衝向外圍
也只會掉下去等死！
老師！
可惡 是龍還是蛇就看這次了
拼了！
不要 JoJo 乖乖在那裏等著！
躍動吧！波紋！
JoJo——！
JoJo 難道…
在防壁下用波紋…
滑行！
離柱子越遠油壓就越弱
就是這裏！
快到達牆壁前的一瞬間 利用油的衝力跳到油面上
JoJo不但沒有掉下去
反而上升了3米！
過去沒有一個人用過這種方法爬上來
竟然利用自己的劣勢扭轉局勢
實在不可小看
成…成了
不過 可惡 攀到牆壁上雖說是過一關了
但是之所以沒人從牆壁爬上去
是因為比柱子更加陡！
身體疲勞已經到極限了
明明就只差幾十厘米 可惡啊
呼…呼吸已經不能…維持了
西…西撒！
別誤會了
我剛才不是生氣
老師 請原諒我伸手救他
我倒不介意 不過西撒
你的體力也沒剩多少了吧
啊 忘記了
求你了 可別放手了 西撒——！
JOJO成功登頂 用時61小時9分
10秒後 JoJo喊了13次「別放手啊」後
成功登頂
久等了 莉莎莉莎姐姐
可憐兮兮地貼著柱子一步步爬上來時
我就一直在想——
要怎樣修理你
扒光你的衣服嗎？
還是捏鼻子捏到哭？
還以為他很乾脆的
沒想到那麼記仇
選哪種啊
做…做到了
我能保持倒置的水杯的水靜止不流出來了
好厲害
在這短短的3天裏就能控制波紋了
JoJo的天份是很高
但是更高明的是莉莎莉莎老師的訓練效果！
老師！我…我好感動
快進入下一個修煉項目吧
什麼難關我都會闖過去的
真不懂 他果然是個神經大條
你不說 我也準備了滿滿的修煉項目
你就感動到上天國吧
是！
好了 接下來的三周的訓練會更加的艱苦
誰一聲不吭跑到別人身後啊 喂！
怎…怎麼回事 他們做什麼了
水像是布丁似的
他們倆是我家的傭人
也是你們的師傅
梅西納和羅根斯
我…我真心做不到
想做得到嗎
我問你們想不想修煉到做得到
當然 我們必須做得到
嗯 是嗎
那麼 再走近點仔細看
你們倆小鬼 先打個招呼啊
以後 就由我們嚴厲地訓練你們
呼吸！
只要練好呼吸 肌肉和體力也自然會得到鍛煉
要做到一秒內呼吸十次
好 好辛苦
持續十分鐘吸氣 持續十分鐘呼氣
做得到後就給你摘下面罩
好…好慘啊
離指環溶解還有7天
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
我要給你們舉行最後的試煉
還需要更大的力量
他的優點在心裏
異常！不自然！
太過分了～
第17話 「深布陷阱！」