這棟建築本來是14世紀建起來的城堡
後來 20世紀初改造成了酒店
10年前 隨老闆去世而關閉
而卡茲看上了這地方 作為躲避陽光的藏身之所
敵人就藏在某處
但是 JoJo和莉莎莉莎卻不知道內部的佈局構造
静寂の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那不滅而自豪的羈絆 緊握於手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第21話 「100對2的博弈」
可惡 怎麼那麼多討厭的蜘蛛網
不知道打掃一下嗎
就算沒有這些蜘蛛網
我們已經夠沮喪的了
不過 看著延綿不斷的出血
瓦姆烏是受了相當重的傷啊
西撒這傢伙果然沒有白死
不給他恢復的時間！
我們進去！莉莎莉莎老師
怎麼了
沒什麼
這門把好詭異
像是握到一個大老粗的手一般噁心
這不是門啦
什麼！
眼睛長哪裏啦
都說不是門啦
吸…
吸血鬼！
危險 JoJo
JoJo！
CHHEYYY！
失去了這個武器
要扒你的皮就跟摘下一張面具般簡單
我叫鋼線貝克啦
原本只是個勒死了女友的逃犯
逃亡的路上 卡茲大人用石面具拉我入伙啦
我對他很忠心的啦
可不能讓你們兩隻螻蟻
進去打擾卡茲大人他們的休息啦
他們…
終於開始在人類世界散佈自己的食糧嗎
HNHNHNNHNHNNN
哎呀哎呀 你這人渣就應該痛痛快快地下地獄
來吧 我來推你一把
莉莎莉莎？
美女啦 養眼啦
又滑又白的皮膚啦
我來把你抱住 再吸取肌膚下面的血啦
我的心情現在很差
不想跟你這樣的賤人說話 連看都不想看
不過 想抱的話儘管過來試試
只要你不怕含恨九泉
刺針！
原…原來是這樣
之前看到的幻影不是10根手指 而是這些針啊
全身穿出鋼針線 疑似是由體毛變化而成
我不喜歡女人開我的玩笑啦
這種人…欠調教啦
來個熊抱！
熊抱調教啦！
糟糕 沒想到他怎麼敏捷
圍巾？
原來如此 莉莎莉莎是用圍巾承載波紋來當武器嗎
這圍巾是幹啥
呀哈 以為這就綁住我了嗎 別笑死人啦
隨便就撕爛了啦
咦 你去哪裏啦？
好了 JoJo 我們進去
哦…哦
莉莎莉莎的動作 有如絲質順滑
而且沒有一分多餘
喂 別無視我啦
喂 我問你 那種女人是不是應該徹徹底底地調教？
OH 不啦 你也完蛋啦
你反而被調教啦
你中波紋啦
誒？不要胡說啦
OH NOOOOOOOOOOOO～
太可靠了
本以為她一個女人不會打架
那動作不是我這種門外漢可比的
我震驚了 不愧是波紋老師
對了 JoJo
西撒搶回來的解毒藥 你還沒吃吧
這個嗎
為什麼
打敗瓦姆烏後才吃
嘿嘿嘿 這個指環
已經不代表我跟瓦姆烏的約定了
現在我要打贏這場仗 活下去
變成了我和西撒的約定
莉莎莉莎 在那之前 能不能幫我保管
不
它應該由你拿著
我也難保不出意外
瓦姆烏的血跡一直通向深處 但血跡的間隔——
越往裏走就越寬
這意味著什麼
JoJo和莉莎莉莎都非常明白——
瓦姆烏的傷正在癒合！
來了嗎
等你們很久了
長進了啊 很好
就是你這混蛋殺了西撒！
冷靜點 JoJo
別光看著瓦姆烏 注意地面
放心吧 我非常冷靜
我注意到了 你說地上的腳印吧
還有另一個人的腳印
那麼就是卡茲的了！
躲在哪裏了！你也快現身！
沒錯 只有兩個人的腳印
但是這個房間卻有幾十人份的呼吸
就是她嗎
原來如此
一個女人卻擁有如此冷靜的判斷力 洞察力
難怪能在如此短時間內
將JoJo和西撒培養成一流的戰士
而且 居然能感覺到這些微小的呼吸
可知她也是一個超一流的波紋戰士
什…什麼！？
你們全是吸血鬼嗎 可惡！
沒反應？
太詭異了
卡茲！
我們是被卡茲大人選中 授予永恆生命之人
沒錯 100對2
只要一聲令下
我們就會將你們倆碾碎 JoJo！
這…這回完了
100對2
莉莎莉莎 這仗沒法打
且慢 卡茲大人
這個男人跟我約好在羅馬決鬥
還要為死在他手上的艾斯迪斯大人報仇
請務必允許我與之一戰！
不可 我們最重要的目的是得到彩虹赤石
不要忘記了 瓦姆烏
是
沒錯 不打不打 我也不想打了
我是有信心打贏你
不過 就算贏了你 這裏還有那麼多吸血鬼
不管贏還是輸 反正都是死路一條呢
處於這樣的絕對劣勢 叫人如何服你呢
我不玩了
呃…可惡 瞎子都看得到了
本來想佈個陣 放波紋一口氣滅了他們的
好 殺了他們
假如你殺了我們 就永遠得不到赤石
等等
女人 你說什麼
我沒那麼蠢 帶著赤石進來
某個地方某個時刻
假如我或者JoJo沒回去
赤石就會被定時炸彈炸毀
哼哼 女人 別擺空城計了
不知道你們能不能在那個時刻前找到那個地方呢
爆炸的威力微乎其微
但是足夠給赤石留下一點瑕疵了
定時炸彈是真是假啊 我不知道呀
不過這時候就順著她的話吧
嗯嗯 沒錯
要是我們死了 那邊就崩崩咯
就算如此 也不能讓你們活著回去
我有個提議
JoJo和瓦姆烏一對一決鬥
我和卡茲你一對一
我們這場仗 就賭赤石！
什麼？
最終 勝者能得到赤石和未來
這樣就乾淨利落了
赤石會歸你們還是歸我們
活下來的會是柱之黑暗一族還是我們人類
這個女人…
瓦姆烏！
我失笑了 卡茲大人
好…好妙
莉莎莉莎 這個人談判比我還在行呢
女人 有膽！
好 為了赤石我接受
但是 不要有僥倖心理 你們沒有明天
絕對的不利形勢
一下子給她掰成平起平坐了！
事到如今 拼了！
決鬥需要一個合適的地點和時間
瓦姆烏 說出你的希望
今晚是月圓之夜 天作之時
地點就定在從這裏往東南方15公里的
皮茲·伯爾尼納山山麓
有「骸骨的踵石」之稱的古代環狀列石陣
無數的戰士在那裏挑戰榮譽與死亡的命運
環狀列石陣？
喂 別自顧自地選擇對自己有利的條件啊
瓦姆烏 這個選擇很有意思
好了 說回赤石的正題 JoJo！
今晚午夜12點 你帶著赤石來環狀列石陣
記得拆了那什麼定時炸彈
女人留在這裏當人質
莉莎莉莎
為了防止我們逃走 這是合理的要求
JoJo 你去拿赤石 不用擔心我
好 我一定會去決鬥場的 相信我
我信你
西撒…
直到昨天為止 我好像都只為自己活著
但是 現在這份熊熊膨脹的心情…
就是「仁」嗎
可惡 恨不得把他們扒皮拆骨
我JoJo——
西撒 梅西納 還有莉莎莉莎
為了他們的心意 這場仗一定要打
嘿嘿嘿 果然沒裝什麼定時炸彈
莉莎莉莎 在那種情況下還敢擺空城計
巾幗不讓鬚眉啊
噢喲 順便給她拿條換洗的胖次吧
這張照片是神馬
不是艾莉娜奶奶嗎
為什麼莉莎莉莎會有張這樣的照片
咦 這張照片又是怎麼回事
1889年5月！
是五十年前
這個年輕男性是史比特瓦根
艾莉娜奶奶
還有抱著嬰兒的史特雷！
莉莎莉莎…
說起來 我對那女人的私生活和過去一無所知
究竟為什麼她帶著這樣的照片
好 是真貨
我們也遵守承諾
現在就舉行一對一的決鬥
既然讓你看到這張照片 就不得不告訴你了
不 我本來就想在開戰前告訴你了
你是什麼人
五十年前 艾莉娜女士在航行於大西洋的船上
失去了丈夫喬納森·喬斯達
也就是你的爺爺
當時 艾莉娜女士救下了一個女嬰
那就是我
照片中的嬰兒就是我
等…等等 那可是五十年前的事情啊
五十年前是個嬰兒 那麼…
你究竟幾歲了
五…五十歲？
你…你…五十歲了啊 就是…老…老太婆！
是吧…一般來說
怎麼看都只是二十多不到三十
雖說波紋是生命的能量 能常駐青春
但是 難怪你的態度行為那麼大牌了
哦 從墨鏡的縫隙看到條小皺紋了
其實開開玩笑
好 佈置鬥技場
點火
雖然不能細說了
但是必須告訴你
我的根源也與你有關
根源？
因為石面具的牽連 失去了雙親
我這個嬰兒雖然被艾莉娜女士救了
但她懷了身孕 所以由史特雷撫養我
什…什麼！史特雷？
波紋也是史特雷教的
赤石也是史特雷傳給我的
就是說 史特雷是你養父了？
史特雷因為害怕衰老而走上邪路
實在叫人遺憾
JoJo 他敗在你手上 我的心情實在很複雜
但這也是命運
怎麼這樣…
真…真是心情複雜啊
多麼奇妙的人際關係啊
莉莎莉莎 她也背負著可悲的人生啊
JoJo 看來話就說到這裏了
這地鳴是怎麼回事
來了
有了它 決鬥終於可以開始了
這…這是……
讓開 讓開 壓扁了我也不管！
怎…怎麼有恐龍的
不…不 馬？是馬嗎！
卡茲大人 瓦姆烏大人 請讓開
他們異常興奮 我拉不住
瓦姆烏大人 請讓開
嗯 優良的戰車馬
這些馬的腦插過骨針 變成了吸血馬
吸…吸血馬！？
現在 就在這鬥技場
實施瓦姆烏對JoJo的古式戰車戰
戰車戰？
古代羅馬的戰車死亡競技
乘上這架戰車 在鬥技場上馳騁拚殺
瓦姆烏大人 還有你JoJo
或者被甩下車 或者在驅車時中了對方的攻擊
只有死亡才是終點！
上啊 JoJo
這吸血馬抵一百五十匹馬的力量
即使是瓦姆烏大人 駕馭它們也異常艱難
喂喂 等等
戰車戰還是什麼戰 我可以接受
但是 讓我駕吸血馬？那不是你們的手下嗎？
放心 韁繩可以傳波紋
瓦姆烏靠蠻力駕御它們
而你可以用波紋來駕御吸血馬
真…真的嗎 看它們可兇暴了
危險！
原來如此 小小的波紋就足夠了
瓦姆烏！瓦姆烏！瓦姆烏！
瓦姆烏！瓦姆烏！
瓦姆烏…
古代戰鬥裝束
瓦姆烏這傢伙是認真的
他現在絕對沒有看輕這場戰鬥 沒有視作兒戲
贏下這場戰鬥 JoJo
我們必須贏
沒有平手的可能
瓦姆烏！
這解毒藥我還沒吃
現在成了我和西撒之間的誓約 殺了你再吃！
這份誓約將給予我前所未有的力量
和我一起戰鬥吧 西撒！
開始吧 戰車戰！
Along the drifting cloud the eagle searching Down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees The rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather Spins out of hand
Go closer hold the land feel partly no more Than grains of sand
We stand to lose all time a thousand answers By in our hand
Next to your deeper fears we stand Surrounded by million years
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
The words will make you out 'n' out.......
瓦姆烏！瓦姆烏！瓦姆烏！瓦姆烏！
瓦姆烏！瓦姆烏！
START！
第22話 「真正的格鬥家」