彩虹赤石為賭注
JoJo VS 瓦姆烏！
戰車戰開始！
開戰信號——
就定於月光再次透過雲縫的那一刻
瓦姆烏……
你們真煩人 可惡
只知道給瓦姆烏打氣
一周是960米
這些吸血馬 一分鐘就可以繞鬥技場一圈
而那柱子——
每當我們跑過一圈 那裏就會吊下來武器
武器！？
我或者你——
先到達柱子的一方可以且僅可以拿走一件武器
第一圈的武器是——大鐵錘
看上去一錘就能輕鬆地砸爛這輛戰車啊
這樣的武器要是讓瓦姆烏先拿到
本來就處於下風的我
一下子變成絕對的劣勢
但是 反過來要是我先拿到再塗上油
令波紋更容易傳播
就成為非常有利的武器
我期待你精彩出眾的戰鬥 JoJo
月亮處於雲塊邊緣了
月亮的光輝即將灑下來
JoJo 你在幹什麼 月亮要出來了
哼 我知道啦
這一戰起跑是很關鍵的
得好好看看 車輪下有沒有瓦礫礙事
喂 瓦姆烏 你車下的路面也不怎麼平整啊
不弄走它們嗎
哼
JoJo 快上車
JoJo！
START！
静寂の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那不滅而自豪的羈絆 緊握於手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第22話 「真正的格鬥者」
START！
這是…
不…不知道為什麼 瓦姆烏大人的起跑落後了！
車輪下面！
那小鬼把瓦礫…
真是一點不能輕視啊
可惡 趁大家都仰望月亮的時候搞這種小把戲
這混蛋夠卑鄙
太卑鄙了！
嘿 你們還知道卑鄙這個詞啊
更何況 現在是不講任何規則的生死決鬥
想活下去就要不擇手段呀 大少爺
快到第一根柱子了
上！上啊！
看來錘子要讓JoJo拿到了
來了 來了 來了！
讓我來捏捏 小錘錘
好 拿到了
唔 預料之上的速度所帶來的衝擊力！
啊 糟——
JoJo！
好危險 居然勾上了小指頭的戒指
不…不過 這樣一來我就佔盡上風了
運氣真好！
那個錘子就給你
本來就打算讓你拿到的 哼
哼哼哼 這個瓦姆烏是有什麼計策吧
讓大家見識下你戰鬥的天賦
塗上一層油來放波紋
儘管過來吧 瓦姆烏！
瓦姆烏的戰車的速度…
這場決鬥比的不是速度
而是如何利用武器和馬來戰鬥
這才是這次戰鬥的攻守關鍵
好 拉近戰車的距離
一口氣拿這錘子敲過去咯
JoJo 在那個位置減速要糟糕！
你拿了錘子 那麼我就——
來吧 瓦姆烏
來吃一發本大爺的超級大錘吧！
看！他拿著錘子得意洋洋的臉一下子青了
在創意的層次上輸…輸了
糟糕 快加速躲開 JoJo
遲了！
當然 只能跳下戰車了
下來了嗎 戰鬥結束得真快
下一刻 JoJo你會怎樣應付？
JoJo！
他在吸血馬的衝擊下被碾碎的概率是90%
剩下5%往馬的左邊閃
往右閃5%
好了 你這個機靈的小子會怎樣做？
錘…錘子在哪裏
錘子？
那傢伙是不是撞傻了
這時候錘子還有個屁用
不能閃 否則瓦姆烏馬上會停車
並放神沙嵐來結束戰鬥
但是 JoJo——
竟然向著馬直衝
好 JoJo 這樣好 最佳選擇！
往拴住兩隻馬的馬具錘下去了！
馬順勢直衝
當然 JoJo的身子就以錘子為軸 翻上空中！
竟…竟然那樣躲開！
錘子比馬的前腿長
所以不會被踢到
得咯
然後 就馬上用錘子攻擊！
不見了 在…在哪裏
看來是瓦姆烏的創造力更勝一籌啊
對了 他們可以融入其他生物的體內
嘿嘿嘿 危險危險
那混蛋 把鞋子…
把鞋子脫了！
要是他的鞋是套緊腳跟那種的話…
這場勝負真走運
剛才戒指勾住了錘子也讓我賺了
運氣也是實力哦
再看看現在的體勢
瓦姆烏 你反而用自己的能力把自己困在馬裏了
一 二！
連人帶馬一起吃招吧
真傻 還看不出來嗎
危險 JoJo！現在不能接近瓦姆烏！
瓦姆烏因為與馬一體化而將雙手解放出來
無需在意顛簸和速度
這樣一來——
沒有人正面受了他那招還能站起來
就像西撒一樣！
必殺 流法——神沙嵐！
雖然馬車剛剛跑過半圈
不過這場戰鬥的形勢真是峰迴路轉啊
但是 最終證明是瓦姆烏的智力和戰鬥力更高一層
下一場是你和我的決鬥
說實話 跟女人打實非我所願
而瓦姆烏就更不願意了
話雖如此 波紋戰士必須滅絕
自殺吧 給你安樂死
你誤會了吧 JoJo和瓦姆烏的戰鬥還沒結束啊
卡…卡茲大人 你快看！
什麼！
瓦姆烏大人的雙手都爛了 快成人棍了！
沒…沒想到 會變成這樣…
瓦姆烏 究竟怎麼回事
哇 JoJo那貨…
起來了！
還活著！
生龍活虎的！
又讓我算計咯
他可是正面吃下了神沙嵐啊
為…為什麼？
正面？他甚至能裝成正面中招了
JoJo真是一點不能小看
是個無人能及的天才騙子呢
雖然不知該不該稱讚他這點
看看瓦姆烏的軀幹就知道了
難…難道…
他用韁繩纏住瓦姆烏的雙手釋放波紋嗎
神沙嵐的威力被封印了
從馬身伸出手抓住我的腳
再伸出另一隻手來放神沙嵐
從瓦姆烏的角度看來 是很自然的套路
而對我來說 就必須想辦法反制
快看 瓦姆烏大人的表情
滿頭大汗臉色蒼白
雙眼也很空洞 完全沒有聚焦
喂 怎麼辦 進入第二圈了
但…但是 瓦姆烏大人現在這個樣子
我們應該放出新的武器嗎
瓦姆烏大人還能戰鬥嗎
也難怪 在使出最自負的神沙嵐時中了波紋
瓦姆烏在數千年中累積起來的自信和驕傲
一下子煙銷魂散了
一個格鬥家在無數戰役中不斷取勝建立起來的
無言的迫力也被擊散了
想必非常受打擊吧
但是 不要緊 趕快拿出新的武器放在跑道上
卡茲大人發令的信號
既然卡茲大人叫我們做
嗯！
第二周的武器是鋼彈弩
每張弩帶兩發子彈
有大小兩張弩 從中選一張
這…這次有大的和小的嗎
莉莎莉莎 你現在是這樣想的吧
瓦姆烏現在的精神狀態已經沒法戰鬥
而我卡茲為什麼如此自信的佈置下弩
這讓你很不安 告訴你原因吧
那是因為瓦姆烏是一個真正的格鬥家
一流的運動員懂得Switching win-back的精神治療法
當陷入危機的時候
如同關掉開關一般 將震驚 失敗經歷 恐懼關進內心一角
只將鬥志喚起
受的刺激越大 就越需要舉行某種特別的儀式
而瓦姆烏要切換心態——
什…什麼！他幹什麼！
瓦姆烏大人自己將自己的眼睛——
戳瞎了！
就因為依仗肉眼 依仗視力
才會讓他…鑽了空子
接下來我拋棄光線 就用這支角 靠風來看！
戳穿了眼睛 將心態切換嗎
現在的瓦姆烏已經沒有精神弱點了
而瓦姆烏會用那支觸角感受風的流動
他對風的感受比光更加敏銳
那…那又如何啊
我的氣勢不會因此而減弱！
我們失去了西撒
只要一比 你的眼珠根本微不足道
來 哪張弩——
是你想要的呢
還要問 不明擺著嗎
當然要拿大的了
威力不是一個層次的
威力確實是不小
嗯 確實有威力
這…這…
這弩上不了弓 好緊！
我的腕力上不了弓嗎
讓你丫貪心！
即使一般的弩也很緊 要靠滑輪才能上弓的
貪字得個貧！看看你自己就知道了
最初的一彈 用來把握風向
剛才的一發掌握到距離了 下一擊一定將你解決
糟糕 要怎樣把這弩拉上弓啊
瓦姆烏大人 將他碾碎！
將它五馬分屍 我們吃大鍋飯！
果…果然沒錯
由於火焰產生的熱風
他的觸角難以判斷我的位置
趁這機會！
太天真了 在瓦姆烏面前耍這種小技倆
喂 瓦姆烏大人要幹什麼！
背著火焰 反而向著這邊來
JoJo的位置一直處於瓦姆烏的對稱點
而且靠著火壇
就是說 他的策略反而暴露自己的位置！
想像打檯球一樣 反彈鋼彈來狙擊？
什麼！？
他的彈從身後…
哼哼
我在驅車的同時也在觀察地形
在牆上尋找可以順利解決你的位置
呼…呼吸不了…
由於用的跳彈 不會傷到皮肉
但是由他吐血的情況來看
內臟受損相當嚴重呢
給他最後一擊 瓦姆烏！
但是 不要忘記 JoJo這個人不能大意
謹慎地接近他！
他會反擊嗎
弩弦在掉地上的時候勾…勾上了
不能讓他發現
從這個位置沒法打倒他
再近點…再靠近點！
就是現在！
哼 可惜可惜
子彈往完全不對的方向飛去了
到最後一刻都不放棄 站起來反擊是值得稱讚
來吧 JoJo
別…別過來
別靠近我！
別過來
不要過來
求你了 放過我
你…你…
怎麼了 那傢伙開始扔石頭了
喪家犬啊 丟人啊
乾乾脆脆地認命算了 喪家犬
瓦姆烏！你下一句台詞是這樣——
「不要侮辱這場決鬥 JoJo！」
不要在我面前侮辱這場決鬥 JoJo！
據說目不能視的蝙蝠可以避開這些石頭飛行
你又怎樣呢 瓦姆烏！
鋼彈從後面飛來了！
你…你…
嘿嘿嘿 我又得逞了
瓦姆烏 我用了你剛才用過的彈道！
全場鴉雀無聲 沒有一個人出聲
連呻吟聲也沒有
胸前大敞的空洞 就如萬聖節南瓜張開的大嘴一般
雖然很微量 但鋼彈帶著波紋
傷口開始溶化
雙臂的波紋傷更加嚴重了
神沙嵐再也使不出了
波紋的呼吸…理順一點…
裝作倒下踢過來嗎！
但是 在我看來只是茍延殘喘的攻擊而已！
Rebuff Overdrive
波紋肘支疾走！
NGHHHHBA！
贏了 瓦姆烏已經站不起來！
我瓦姆烏太失敗了
太恥辱了
我瓦姆烏活了一萬兩千年的肉體 變得如此不堪
手…他的雙手沒了
我瓦姆烏不喜歡讓敵人輕輕鬆鬆地解決我
即使受傷了也是我的肉體
之前受的傷也會成為我的能力
用盡一切奪取勝利！
他的手！切斷中了波紋的手臂
從胸前的傷孔中射出！
什麼？呼吸…
糟糕 波紋的呼吸進行不了！
風…怎麼了 在向瓦姆烏那邊聚集
而我「風之最終流法」
最終流法？
難…難道？
住手 瓦姆烏
這招千萬不要用！
風…被吸入胸前的管子
最終流法——渾楔颯！
I will remember you
Your silhouette will charge the view
Of distance atmosphere
Call it morning driving thru the sound and even in the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
Along the drifting cloud the eagle searching down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees the rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather spins out of hand
你們這些小人！
即使不擇手段——
卡茲的架勢…
你越過了那條絕對不能越過的線！
能站在頂點的 永遠都只有一人
第23話 「隨風而逝的戰士」