喬斯達先生贏了那場戰鬥
但是 也失去了一切
三天前 雖然把他送進了這間醫院
但是 目前他完全孤獨一人
真想給他帶去哪怕是一點點…活下去的希望啊
空ッ！こぼれ落ちた 二つの星が
天空！墜下兩顆明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐漸融入光與暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激盪般交疊的波紋
誇りの道を行く者に 太陽の導きを
給踏上榮耀之路者以太陽的指引
野望の果てを目指す者に 生贄を
給追逐野心盡頭者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
顫抖不已的心 迸發著能燃盡一切的熱情
その手から放て鼓動 体漲る勇気で
用這雙手釋放的鼓動和渾身的勇氣
迷い無き覚悟に「喝采」をッ！
懷著不含一絲迷惘的覺悟高聲「喝彩」！
～その血の運命～ ジョジョ
～為血淚的命運～ JoJo
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
第4話 「波紋疾走」
Overdrive
心靈支柱！
他現在需要心靈支柱
大半夜的 喬斯達先生的病房裏亮著燈…
這…這是…
那…那個女人 片刻不離 照顧他到這麼晚
她的手！都起泡出血了！
上千遍上萬遍地用冷水給火傷降溫
太好了
噢噢 醒了
已經渡過危險期 沒事了
是你一直照顧我
你…你竟然在這裏
我記得…
不 不會 不可能的
雖然非常像…
非常像誰呢 像艾莉娜·班魯多嗎
很久不見了 喬納森·喬斯達 JoJo
艾莉娜 你長大了
哎呀 你才是呢
不過 真是…好一段時間沒見了
是啊
看來用不著我出場了
回去吧
史比特瓦根要瀟灑地退場了
一…一放心下來 意識就模糊了
啊 你這是…用骨折的手臂托住我
我永遠都會支撐你的
也許人與人的邂逅是由命運決定的啊
- 倫敦 白教堂街 -
這蕩婦 這麼晚還在外面玩！
大部分人心中都有一個叫做「善良」的金箍
對美妙的「邪惡」抱有恐懼
但是 有那麼一小撮人 不受緊箍咒的束縛
惡人中的惡人
我看上你了 黑暗的傑克
向我迪奧臣服吧
我賜予你強大的力量
你將能得到更加美妙的快樂
你不會有任何煩惱了
只有我和史比特瓦根知道那天的慘劇
警察也相信一切都是事故了
我關心的是石面具
挖掘瓦礫也找不到
真希望是燒成灰燼了
然後 盡快忘卻這件事吧
JoJo
艾莉娜
那是誰 一直跟著我們
怎麼了
沒什…
喬納森·喬斯達
而這位女士是艾莉娜·班魯多小姐
你…你是什麼人
在石面具的威脅下 真虧你能活下來
JoJo！
對對 將肺裏的空氣1cc不剩地全部排出來
你怎能對傷者動手！
會有一陣子不能呼吸
但是不必擔心
怎…怎麼了！
怎麼回事 我的身體…我的手臂
我是齊貝林男爵
單憑勇氣是不能戰勝石面具的
嚴重骨折的手臂…
基本上感覺不到痛楚了
這麼重的石頭也能舉起來
難以置信啊
你…你究竟做了什麼
你究竟是什麼人
問題能不能逐個問呢 JoJo
那不是我治好的
是你的呼吸消除了痛楚
哈…哈哧
為什麼對我做這種事
為什麼知道我的名字
不在
都說問題要逐個問了 JoJo
跟我來 讓你看看答案
而你看過答案 知道我的身份後
你的命運將會再次改變
我用手指插向你的橫膈膜
給了你特殊的呼吸法
特殊的呼吸法？
讓你看看呼吸產生的能量吧
他…他要做什麼呢
那究竟是…
那…那波紋是怎麼回事啊
那樣的形狀太不自然了
我現在要施展的功夫 和消除你的痛楚的能量一樣
住手！
青…青蛙毫髮無傷
這就是僊道
僊道？
波紋能量正是僊道力量
我將能量轉化成波紋
穿過青蛙的身體擊破石塊
JoJo 我知道 那個石面具沒有被破壞
它還在面具男迪奧的手中
什麼！？剛才你說的是迪奧嗎？
沒錯 而幾十年來我一直在尋找那個石面具
為了破壞石面具 為了打倒戴上石面具的人！
你命中注定與石面具戰鬥
必須學習僊道
否則只會死！
你和全人類都會滅亡
沒想到…
JoJo 這是怎麼回事 那個人究竟…
艾莉娜…
不能把艾莉娜牽連進這件事裏
一定不能讓她受到傷害
這…這是…
花…花開了
難以置信 治癒骨折的波紋能量還留在體內
令幾近枯萎的花朵重生
JoJo這個青年也許潛藏著無比強大的才能和力量
這個青年…也許能拯救世界啊
不要！
力量逐漸恢復了
這個世界有食物鏈的吧
豬吃草 人吃豬
而我們就以人類為食
以人類為食的 才是真正的帝王
傑克 你可以吃了
首先把容易控制的邪惡之人收為奴僕
一口氣將這個世界這個社會納入掌中
站到整個人類的頂峰上
- 1周後 -
這個叫齊貝林的人深不可測
我從他身上學習波紋能量
決心和他一起與迪奧戰鬥
其中的原因是…
JoJo 讓我告訴你我追尋面具的緣由吧
我齊貝林 威廉·A·齊貝林那時還年輕
我是一個對未知的探索抱有無限興趣的年輕人
我參加了當學者的父親的遺跡挖掘隊
踏遍了世界各地
而那是發生在挖掘阿茲特克遺跡時的事情
難道…
沒錯 那個石面具竟是我偶然發現的東西
在那次航行的回國途中
隊伍中的一個人陰差陽錯戴上了面具 激活了它
這個渴求著鮮血的人一下子砍斷了朋友的脖子
將他的手腳身體一塊塊地撕下來
58個船員全被他殺了
我跳海逃生 但是他追著我來
這時候 天亮了
在朝陽的光芒下 我第一次看到了他的臉
他是挖掘隊的隊長 我的父親
載著石面具的船漂向遠方
我非常害怕
害怕有一天石面具的力量不知道會在哪裏再次激發
必須想辦法阻止這種事情
後來我發現了波紋法
波紋能量從自己的血流中產生
而石面具則從他人的血液中吸取能量
他們是表裏兩種形式的同類能量
原來如此 用波紋來抵消波紋！
沒錯 用更強大的波紋對抗的話
他們就會被消滅
而波紋法製造的能量波
與太陽光的能量波是同一形式
齊貝林先生 請教我波紋法
我會克服任何試煉的
就算你不願意我也要強迫你學的
迪奧為了稱霸世界
他肯定會先除掉你的 JoJo
聽好了 JoJo
呼吸與血液息息相關
因為血液將氧氣從肺部送往全身
而血液中的氧氣則與體細胞相關
體細胞=肉體
即是說 就如引起水紋一樣
通過呼吸法引起身體的波紋
製造出能量
拳頭突然伸長了 這是怎麼回事
我稱為長臂拳
通過關節脫臼使手臂伸長
此時引發的劇痛則由波紋能量來減緩
JoJo 要保持呼吸法的節奏哦
波紋能量對精神的波動非常敏感
是！
喂 喬斯達先生
史比特瓦根
Wind Knights Rott
三面圍山的小鎮 疾風騎士鎮？
我得到確鑿的情報 有疑似迪奧的人在那個鎮上出現
那裏最近好像不斷有人失蹤
沒時間了
JoJo 波紋呼吸法就在實戰中完成吧
是 我已經做好戰鬥的心理準備了
我也是啊
噢 是疾風騎士鎮的入口
嗯 能按計劃在天黑前採取行動
沒有跟艾莉娜打招呼就走了
但是 我一定會回去
怎麼了
車伕 為什麼停車了
小心 這裏照不到太陽
喂 車伕
是迪奧嗎
但是 他在哪裏
你們倆離開馬匹
這…這傢伙是怎麼回事
從馬的身體裏鑽出來
喬斯達先生
這傢伙很難對付！
暴虐性 異常性 比之迪奧有過之而無不及啊
迪奧已經開始增加這樣的同夥了
你們都退下 我來戰鬥
那是屍生人
吃了人類的身體得到了永恆的生命和力量
但是對迪奧唯命是從
也就是行屍走肉
讓你們享受過最高級的恐懼 嚇得臉無人色
再來嘗嘗你們那熱騰騰的鮮血
在絕望中掙扎吧 螻蟻們
那麼 他會怎樣行動
假如我是他的話…
JoJo 這是非常重要的思考方式
一 設身處地地想像敵人的思考
假如我是他的話
首先將通向太陽的逃生之路——隧道入口封閉
把馬車扔出去砸塌隧道啊
快跑！史比特瓦根！
他來了！
全…全身冒出來手術刀
就…就是用這招在一瞬間將車伕刺死的啊
波紋切割機
波紋切割機比大哥你的手術刀更犀利呢
JoJo 戰鬥的思考方式之二
你知道跳蚤吧
就是那種小蟲子——跳蚤
那小蟲子無論何時何地都在向我們強大的人類挑戰
這能稱為勇氣嗎
跳蚤的行為不能稱為勇氣
那麼 勇氣究竟是什麼
勇氣是知道恐懼 將恐懼收為己有
恐懼會擾亂呼吸
但是當你支配了恐懼之時
呼吸就會規律地正確地進行 不會紊亂
波紋法的呼吸是勇氣的產物
人類的讚歌是勇氣的讚歌
人類的美就是勇氣的美
無論有多麼強大 這些殭屍都不知勇氣為何物
跟跳蚤無異
僊道波蹴！
波紋能量將怪物的組織破壞飴盡
好厲害 紅酒沒有灑掉一滴
JoJo 你來善後
將他的整個腦袋溶化
這是打倒吸血鬼的唯一方法
你們好樣的 我一定要殺死你們
我要將你們切成碎吃下去
不是要追著他去吧
當然要追了
但只是JoJo一個人去
JoJo 去殺了他 但不能灑出一滴紅酒
JoJo 戰鬥的思考方式之三
在北國挪威有這樣一句成語
「北風造就維京勇士」
哪怕你灑出一滴紅酒
即使你打倒了他
我也會放棄你
喂 大叔 你瘋了吧
沒你事你閉嘴
我明白了 「北風造就維京勇士」 對吧
嗯
這簡直是個迷宮
這裏的構造 即使有光照明 也一定存在黑暗部分
不 不好 這火把…
要把火滅了 否則只會成為靶子
但是 我也已經沒法知道他會從哪裏攻擊過來了
我聞到了 熱騰騰的血的味道啊
戰鬥的思考方式之一
以敵人的立場思考
他應該就在附近
思考方式之二
將恐懼收為己有
至時 呼吸就不會紊亂
來吧 咬上你的頸動脈
就那樣咬住扯出你的血管
北極洋吹來的寒冷的北風
孕育出了強韌不屈的維京人
就是說 嚴酷的環境也可以通過智慧帶來機會
那杯紅酒能不能培養出一個維京勇士呢
否則 最終還是勝不了迪奧
這…這是波紋
原來如此 北風就是這杯紅酒
感受紅酒的波紋
透過酒杯 透過手臂 透過身體 透過地面
感受那傢伙生命的振動！
這杯酒是波紋探測機
我的心靈在顫抖！我的熱情在燃燒！
我找到你了 吸血屍生人！
波紋啊！穿透牆壁吧！
僊道波紋疾走！
快來 讓我將你的血舔乾吸乾
JoJo 看來你理解紅酒的含義了啊
很好 北風造就維京勇士了！
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
我們終於見面了！
我詛咒你子孫十八代！
能打敗這兩頭強悍的猛獸嗎
這是勇者間的決鬥！
迪奧 我來粉碎你的野心！
第5話 「黑暗的騎士們」