奇怪 實在不對勁
早上以來就一直有種被監視的感覺
但是 不會吧
在這種廣漠無際的沙漠裏
怎麼樣尾隨著騎著摩托飛馳的我
不可能的 做不到 沒理由 是我錯覺吧
這傢伙的第六感真靈光
老子的動靜連野生蝙蝠也察覺不到
真虧你能感覺到呢
你幹什麼的！
為什麼要跟著我？
我不是尾隨
而是為了得到史特雷的情報
奉我軍的命令來綁架你
喬瑟夫·喬斯達！
史…史特雷？我軍？
静間の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互輝映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作命運
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a burning soul
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那堅牢而榮耀的羈絆 緊握手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan校對: dgwxx後期: 陽光下的草
第12話
「柱之男」
混蛋 看你的長相和口音
是德國人嗎！？
德軍跟史特雷和史比特瓦根爺子有關係嗎
來吧 我要讓你的嘴巴吐出來！
面對我德軍親衛隊司令多羅溫的刀子
你要徒手應戰嗎
這是對我的侮辱 門外漢！
吃你個爛飛毯吧
是…是僊人掌
贏了！
要跟我對抗 你不夠班呢 鼻屎！
喂 鼻屎
快說「您說得對 多羅溫大人」
您…您說得對 多羅溫大人
什麼 我聽不清
看到你那敏捷的身手
打著太累我就躲到地面了
什麼？躲？
你說什麼啊
誒 怎麼了 這棵僊人掌怎麼回事？
再仔細看清楚點吧
我一開始打算用僊人掌的
僊人掌的含水量達95%
波紋在其中能自由自在地穿行
好了 招了吧 多羅溫！
你知道的都要說出來
原來如此 聽到史比特瓦根老爺子的遺體失蹤
我就懷疑了
那老爺子活著啊
好啊 這是個好消息
聽到這個消息 艾莉娜奶奶一定會很高興的
但是 不知道他會遭到德軍什麼樣的酷刑
我要把他救出來
盡早再看到艾莉娜奶奶的笑容
悲…悲劇
修特羅哈姆少校
柱子出現裂痕了
柱子吸收的血液量是五人份
由於不清楚柱之男的能力
所以我們認為給他輸入過多的能量會有危險
嗯
你問我怎樣提取俘虜們的血液？
噢 我不問了 你不用說 我能想像
史比特瓦根
你在害怕什麼呢
你這恐懼有點異常呢
不管你們有多自大 也不要小看他了！
你聽我說
那個實驗室是個防空洞
鐵板的厚度達50cm
而且配備火焰噴射器 機關鎗
甚至有定時炸彈
會有小孩子害怕動物園裏關著的灰熊嗎
沒有！
他只不過是個老不死的原始人而已！
我修特羅哈姆說的！
有什麼東西噴出來了
是血液！
滲進柱子裏的血液噴出來了
什麼都看不見
放水沖乾淨！
本來如石頭般的皮膚
慢慢地變得有光澤帶血色了
他是生物 跟人類無異的生物！
要給他取個名字啊
叫「柱之男」不順口
我修特羅哈姆就來當一回教父
好 就叫桑塔拿 意思是墨西哥刮起的熱風！
噢 他要起來了
來 站起來吧
在我們面前展示你的能力 桑塔拿！
什麼嘛 這桑塔拿還挺逗的
終極的生物？終極什麼啊
你看啊 史比特瓦根
看他嗅周圍味道的樣子 就是個原始人啊
估計智商很低吧
笑死人了
算了 就當是他製造石面具的吧
喂 開始那個實驗
從隔壁的房間放那東西出來
是！
那…那是什麼啊！
是俘虜 我讓俘虜帶上石面具了
吸…吸血鬼嗎
幾天前 他還是個掉光了牙齒病懨懨的老頭
今天沒有給他吸一滴血
現在渴得很 隨時都會攻擊
我們讓他們打一架看看結果如何
WREEEEEEYYYYYYY！
什麼 一上來就是這種展開
這樣看 他不就是個普通人類嗎
這樣的話 實驗材料撐不了一會
我們在帶上石面具的俘虜腦袋中埋入了炸藥
要引爆嗎 修特羅哈姆少校
少校！
好 批准！
等 等等 先別引爆！
他的下巴…
看…看他的頭部和下顎
而且 他的手臂…再看看他的手臂
本以為會被幹掉
事實上反而是他的嘴巴和手臂
正跟桑塔拿的身體一體化了！
他正在吸收吸血鬼
他是在吃啊！
這是什麼生物啊
石面具人是他的食物
桑塔拿用他的整個身體在吃
這樣 他就會把石面具人的能量全部吸收
吃下去了 他把石面具人吃了！
吃下去了！
而且 變…變大了
不要驚慌 你們忘記了那裏面是密室嗎
他只是剛吃完 身體暫時漲大了而已
智…智商呢
他的智商又如何？他有智商嗎？
修…修特羅哈…姆
什麼！他說話了！
叫…叫出了我的名字
那裏面應該聽不到聲音的！
據僊人掌男多羅溫的話
那座大屋的地下20m處有一個守衛森嚴的設備室
史比特瓦根老爺子肯定在那裏
好了 要怎樣潛進去
蔬菜 罐頭 肉類 火腿 雞蛋
籃子裏面是食物
好 接下來是身體檢查
你抗拒什麼 微笑著接受身體檢查吧
笑著掀起自己的裙子！
可以通行 下一個！
我是來送龍舌蘭酒的
能讓我過嗎
舉起雙手！
稍微動一下我就開槍！
誒？為什麼？怎麼突然用槍指著人家？
小心那奇怪的舉動
開槍！
別開槍！
好 好 我不動
可惡 不…不愧是德軍
竟然看穿了我的偽裝
蠢貨 一眼就能看出來了 噁心死了
哪有女人像你那樣牛高馬大渾身肌肉啊 大哥！
不會自己照照鏡子嗎 笨蛋！
什麼！？
波紋！
（墨西哥）卷餅…
可惡 自信崩壞啊
這次就穿軍裝 應該不會穿幫吧
怎…怎麼回事
不…不知道
你沒看到嗎
修特羅哈姆少校
我…我只是稍微移開了一點視線而已
你也在我旁邊 所有人都在
但是 沒有人…看到
你還有心情喝！
只…只是一陣子而已
我移開視線只有幾秒鐘而已
我的視力是1.5 但是…
沒看到裏面發生了什麼事情！
難以置信！
他突然間——
從這個密室裏消失了！
牆壁沒有任何破損
聽好了 冷靜下來好好找！
肯定是躲在哪個我們看不到的死角
切斷氧氣的供給
等他窒息跑出來
記錄膠卷的沖洗完畢了！
好 放映！
是！
開始
他衝著牆壁奔跑啊
難…難道！
那…那是…
鑽進空氣供給管了！
那麼點縫隙！
僅有4cm x 20cm的狹窄縫隙！
就那樣扭曲自己的肉體鑽進去了！
太…太驚人了
那…那不是脫臼
他是把骨骼壓碎 改變自己的體型！
而…而且
他潛伏在這棟建築的空氣供給管的某處！
剛才 柱之男桑塔拿
叫過修特羅哈姆少校您的名字！
估計是聲音透過空氣供給管傳遞給他聽到了
通往這個房間嗎！？
喂 你別站在空氣供給管旁邊 危險！
他…桑塔拿…
修特羅哈姆少校
發生什麼事了
好黑 我什麼都看不到
為什麼關燈了
他鑽進士兵的體內了！
你們在哪裏？
不要落下我一個人
雖然感覺好奇怪
不過這種清爽的感覺還是第一次
太可怕了
讓這樣的人跑到外面
也會成為祖國的一大敵人
必須殺掉 無論如何也要抹殺他
不要管 殺了他！
連部下的身體一起射擊 往死裏射！
果然還活著
不出所料啊
機關鎗亂射也死不了！
這是什麼怪物啊
他那手指的動作是要幹什麼
一定有什麼意思
等等 那不是要當手槍吧
他是不是在模仿我們啊
剛…剛才說話也只說出我的名字
他在模仿
他的行動沒特別意義 只是鸚鵡學舌
說…說不定…
他的智商很低的！
假如他僅有猴子的智商
我們人類一定能利用他！
是你們嗎 打擾我的安眠的人
說話了
這哪裏低智商了
他擁有極高的智商
他在這麼短的時間內 掌握了我們的語言！
去死！
幹什麼？
將我們射出的子彈
聚集到手指尖上射回來了！
喂 老爺子 危險
到這邊來躲躲
他要從指尖上把剛才的所有子彈射回來！
不用 我死也不接受你們德軍的救助！
哎呀哎呀
你還是老樣子
這麼緊迫的形勢也不改老頑固本色
我…對付不了他！
別…別過來
喂 借你點頭髮用用
不過會稍微多要一點
疼啊 你幹什麼
痛只是一下子而已
你這傢伙對著上司要幹什麼！
你是誰？
這性格…難道…
人稱 波紋頭髮攻擊！
Hair Attack
你是…你是…
喬瑟夫·喬斯達！
這可是防護罩啊！
這頭髮好像有點缺水呢
要是不好好打理的話
將來要禿頭哦 德軍的大叔
你什麼時候到這裏的
喲 老爺子
頭…發
總之呢 看來我闖進了個修羅場啊
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
說明他是個智商極高的生物啊
這實在可怕
桑塔拿同學 來一起吧
可惡的原始人！
從我腳上的傷口鑽進體內了！
第13話「JOJO vs. 終極生物」