- 1863年 西藏 -
三年來
能堅持如此嚴酷的修行 值得嘉許
現在的你奔跑數十里也不會喘一口氣吧
接下來就要進入「周天的法門」這項高難度的修行
我再問你一次 齊貝林
假如你繼續修行
你將徹底無法擺脫死亡的命運
要放棄的話 這是最後的機會
放棄這條路的話 新的道路會出現在眼前
多配地導師
請仔細的觀測我的生命波長
我那通向死亡的命運
是什麼時候
在什麼地方
知道了又如何
我有我的追求
無法放棄
為了實現自己的生存意義所以想知道
知道自己的死期的那一刻 我將接受一切
同時也滿足一切
既然你有如此堅定的覺悟
我就告訴你
在一個充滿死亡氣息的古老密室
當幼兒打開大門時
為了解放置於鎖鏈束縛下的青年獅子的未來
你燃燒自己的傷口
最後迎來了慘不可睹的死亡
齊貝林大叔
小心啊 大叔！
我上了 JoJo
為了解放鎖鏈下的青年獅子的未來！
空！こぼれ落ちたふたつの星が
天空！墜下兩顆明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐漸融入光與暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激盪般交疊的波紋
誇りの道を往く者に 太陽の導きを
給踏上榮耀之路者以太陽的指引
野望の果てを目指す者に 生け贄を
給追逐野心盡頭者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
顫抖不已的心 迸發著能燃盡一切的熱情
その手から放て鼓動 身体漲る勇気で
用這雙手釋放的鼓動和渾身的勇氣
迷い無き覚悟に喝采を
懷著不含一絲迷惘的覺悟
その血の運命 ジョジョ
為血淚的命運高聲喝彩 JoJo
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第7話 「繼承者」
這個頸圈完全扯不動
而且塔克斯還沒展示
能發揮這個殺人修煉場特性的戰術
這一點最叫人害怕！
你們來吧！要往我身上打什麼波紋嗎
你們這些窩囊廢別想碰到我一根汗毛
怎麼了 縮了嗎！
好啊 齊貝林大叔！
吃招 塔克斯！
波紋亂渦疾走！
Tornado Overdrive
什麼！
從上面來嗎？
不是 齊貝林先生
鎖鏈從下面…
上下齊發的攻擊
必殺技 天地來蛇殺！
Hell Heaven Snakill
一鏈雙雕
呼…呼吸不了
這樣的話…波紋就…
Jo…JoJo…
迪奧大人 已經遵循您的命令
將他們解決了
這…這種事情 太殘酷了！
喬斯達先生
這小子頸骨都斷了 還有氣嗎
給你最後一擊
Jo…JoJo！
這傢伙也還活著嗎
我的究極…
我的究極奧義！
傳給JoJo你！
JoJo 繼承我的意志！
究極深僊脈疾走！
Deep Pass Overdrive
哈哈 JoJo 我的全部生命能量都傳給你了
大…大叔
齊…齊貝林大叔！
你們兩個在我的腳下化為肉醬吧
這…這傢伙…
喬…喬斯達先生把塔克斯吊起來了！
齊貝林大叔的波紋治癒了他的頸傷
蠢貨 你一個區區的人類想扯開這個頸圈嗎
即使我得到了迪奧大人賜予的力量
也破壞不了這鋼鐵啊
不可饒恕 塔克斯！
喬斯達先生！
什…什麼！？
那扭曲的精神 醜惡的狂妄
你將最深處的靈魂也賣給迪奧了吧
URRRRRYYYYYYY！
太強了 井噴般的強大力量！
跟以往的喬斯達先生完全不一樣！
他的身體流淌著齊貝林大叔的生命波紋啊
是他們兩人力量的乘積！
塔克斯 我要讓你連骨頭一起從這個世界蒸發
把邪惡的靈魂斬草除根！
永遠沉睡於歷史的黑暗中吧！
小子 口出狂言！
淪落到出這種小技倆嗎！
WWWRRRYYYY！
搞定了！
齊貝林先生！
齊貝林先生
這…這樣的結果…
沒有你…
沒有你…我們要怎麼辦
JoJo 你個大蠢材！
現在是傷心的時候嗎
現…現在的你…
去吧 快走
去打倒迪奧
去破壞石面具
齊貝林先生
我…對自己的命運滿足了
我…年輕的時候結過婚
但為了追尋石面具丟下了家人
然而我對自己的命運滿足
我接受一切
在人生的最後 我的一切都傳給你了
JoJo…你是我的希望
齊貝林先生
猶如同時擁有一個摯友與兒子啊
而以後 我將活在你的體內
別了
十九世紀 英國作家威廉·M·薩克雷說過
「愛且得到是最幸福的事 愛而失去次之」
而JoJo則將繼承…他的生存意義與精神
永別了 齊貝林先生
求…求你了
至…至少放過這孩子吧
那麼 這位夫人…
你是如此希望的吧
「自己的生命可以獻給我們」
「但請不要對我的孩子出手」
是吧
至少這孩子…求你了
真叫人感動啊
OK 包括我在內的所有人
絕對不會對這孩子出手
我迪奧對天發誓
但是啊 這裏的僕人都是屈服於恐懼
自願把靈魂獻給我的
像他們一樣 母子一起成為我們的同伴會更幸福的
不會有煩惱 不會有痛苦 更不會母子成仇
請至少放過這孩子！
這孩子…
OK OK
我的…寶寶！
我說過的 我們不會出手
吃掉孩子的是你這個母親
這就是你自己選擇的悲劇
喬斯達先生的樣子有點變化
臉上濃濃的陰霾
我也是一樣啊
拚命地忍耐著悲傷和仇恨
但是 在打倒迪奧之前沒空悲傷
喬斯達先生
迪奧剛才說要在一晝夜內毀滅這個鎮
屍生人又會產生新的屍生人
那速度堪比鼠疫啊
嗯
鎮上現在到底什麼情況啊
疾風騎士鎮還活著嗎
姐姐他們不會有事吧
我們趕快
亞當叔
喂 波克 這麼晚你到哪裏玩了
亞當叔 我姐姐呢 鎮裏呢 沒事吧
沒事？哪裏沒事了！
怒火沖天啊！說回去就要把你關牛棚啊！
看來鎮裏還沒事
我們快
謝…謝謝 亞當叔
小孩子啊 小孩子熱騰騰的鮮血真香啊
這男人已經變成屍生人了
能躲過老子的快攻嗎
這樣看來 小鎮已經…
沒錯 屍生人已經開始往郊外蔓延了
又來一個屍生人嗎
我叫旦亞
踢腿嗎？但是速度太慢了
必殺！閃電空裂刃
Thunder Split Attack
這人太亂來了
一般都會後仰躲閃的
他反而抱著兩敗俱傷的覺悟用頭撞過來
等等 喬納森·喬斯達 我是人類
冒犯了 我是想看看你從齊貝林身上學到多少
你說齊貝林！
沒錯 我們拜在同一位師傅門下
一同通過嚴酷修行 是二十年來的好友
正是
我是史特雷
你看
信嗎？
寄信人是…齊貝林先生！
沒錯 這是齊貝林向我們求援的信
知道石面具的蹤跡以及其持有者的齊貝林
把一切內情都寫在上面寄給我們了
這位是吾師 多配地
你好
您就是齊貝林的師傅 多配地老師
我們沒有這樣的習慣
這是見面禮
對了 齊貝林呢
是嘛 齊貝林已經去了啊
即使我們再早一點到達
大概也會是同樣結局吧
不過 迪奧的力量實在是壓倒性的
他擁有強大無匹的邪惡生命力
不用一個晚上 這個鎮就會成為我的囊中物了
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
中計了 笨蛋！
我史特雷 絕不留手！
葬送你我不會有任何負罪感！
來吧 JoJo！
第8話 「血戰！JOJO&DIO」