静寂の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那不滅而榮耀的羈絆 緊握於手中
第23話 「隨風而逝的戰士」
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
風…怎麼…被吸進瓦姆烏的管子裏
最終流法——渾楔颯！
這…這是風嗎？
因為你在火壇邊上
JoJo 我只能把握到你大概的位置
但是 現在你停止了波紋的呼吸
只要我橫掃過去
就一定能找到你的身體 切成兩半
渾楔颯
瓦姆烏的最終流法
不同於讓身體透明的用法
這招是吸入大量的風
在肺內部極度壓縮
再從窄如剃刀的縫隙中
以超高壓強噴射出去
可以說 是一道烈風之刃
但是 風的高速壓縮帶來的摩擦和熱力
即使是瓦姆烏的肉體也無法承受
會慢慢地受破壞
但是 那凄慘的樣子 實在太美了
勝利是屬於你的
贏下這場戰鬥 用人類的生命治癒自己的傷吧
JoJo！
來…來了
要想辦法反抗啊
我稱為 波紋油作戰
他的體內 可以說是一個超濃縮的氧氣瓶
只要把這火焰瓶扔向他的管子
他就會把火吸進去 引起體內爆炸！
但是 這也是我的最終策略
一旦失敗就要完蛋
NWWW 找到了 在那裏嗎
可惡 吃招！瓦姆烏！
火焰瓶嗎 沒意思
只要離開火壇有一米距離
我就能感受到物體的存在
看來你已經束手無策了
而你剛才的喊聲 讓我確定到你的位置了
上！渾楔颯！
西——撒——！靠你了！
又要丟火種嗎
不管你丟什麼 在我1米範圍內就能察覺到
然後 我現在就把你切斷 就分出勝負！
JoJo！
終…終於贏了嗎
瓦姆烏 剛才西撒的頭帶已經敲響了你的喪鐘
Ovunque tu vada
Ovunque io vada
不知道火焰瓶是故意給你切的嗎
你的能力輕鬆地切斷瓶子 才導致你的敗北
C'é il mio amor nella tua vita,
油被吸進你體內成為霧狀燃氣
c'é I'amor nella tua giornata
而被你切碎的西撒的頭帶——
火…火沒有全滅
這些火星也被吸進去了
Basta un tuo sorriso.
瓦姆烏 你是一個非常優秀的戰士
un tuo sol sorriso
但是 我有西撒這個強大的同伴一直支持著我
Non morirà I'alma mia. é immortal!
輸…輸了
輸了 瓦姆烏大人輸了
Non serve versar lacrime
JoJo 即使炸成碎片 他依然能復活
用從拳頭釋放出來的最強的波紋消滅他！
終…終於分出勝負了啊 JoJo
是啊
西撒大仇得報…了吧
當然
來吧 殺了我吧
好！
你什麼意思
這些煙不是爆炸產生的
那是波紋傷的煙
看來之前胸口和腳上中的波紋
已經蔓延到你全身了
我知道對你們來說 波紋有多麼的痛苦
已經無法治癒了
至少用我的血 讓你去得沒那麼痛苦吧
混蛋 你要侮辱我瓦姆烏嗎
住手 我不需要敵人的施捨
施捨？你說「施捨」嗎
那麼 為什麼你會留下包著西撒的頭帶
和這個蘊含著他的心意的解毒藥戒指的泡泡
是出於施捨嗎
因為那個男人是一個高貴的戰士
那是我對一個戰士的敬意
你驚異地發現「難道JoJo你……」
難道JoJo你……
沒錯 瓦姆烏
戰鬥是一回事
西撒的死帶來的悲傷又是一回事
我不自覺地要向你表達敬意
這點血是向你致敬
哼哼 我服了 JoJo
看來你是一個比我更出色的戰士
殺了他！
住手！你們要幹什麼！
你們這些小人！
瓦姆烏！
為…為什麼
我瓦姆烏直到最後一刻依然追隨卡茲大人
但是 不允許這些吸血鬼出手
我也對著西撒說過
絕不是我變得像人類般傷感
在我瓦姆烏看來
強者才是真理
勝利者才是正義 才值得我付出友情
我只是忠於自己的原則而已
JoJo 我瓦姆烏活了那麼久
不老不死對我來說無關緊要
只要到生命的最後一刻 始終貫徹這條原則
來吧 在我面前吃下解毒藥
在我消滅之前
你能感覺到嗎
觸角 視力 話語都不需要
我能感受到 只要有動作就足夠了
這下 死而無憾了
衷心的為你的成長而高興
也許我是為了與你相遇
而在這個世界徘徊了一萬幾千年
永…別…了…Jo…Jo…
瓦姆烏化為風了
JoJo在無意識下做出的 是一個敬禮的動作
儘管沒有眼淚
但是耳邊迴響著無聲的男人之間的歌聲
心中懷著一份其妙的友情
瓦姆烏 殺了他
但…但是 卡茲大人
請恕我直言 那只是個少年
少年 沒錯
因此更要殺了
波紋的少年戰士成人後
可能會成為我們的強大天敵
短短的時間內 人類就會成長
你做不到嗎 瓦姆烏
是嗎 既然你做不到
那麼 我就來做個示範
這樣下手 瓦姆烏！
瓦姆烏 作為一個戰士 他太過於純粹了
那成為了他的弱點
喂 瓦姆烏那傢伙輸了
切 太失望了
笨蛋 讓他裝逼
這些傢伙確實是一群人渣呢
聽得我都要吐了
卡茲大人
被…被吸乾了
就剩下我卡茲一個人嗎
但是 能站在頂點的 永遠都只有一人
卡茲大人他…噢噢…卡茲大人他…
進入戰鬥態勢了！
不過 卡茲大人 沒必要再舉行一對一的決鬥了
不需要講規矩
最好就由我們將他們——
碎屍萬段！
你們果然要來嗎
我說過的
赤…赤石！
規則是卡茲和我一對一
但是你們膽敢不守信用的話
我寧為玉碎 不為瓦存！
我守信用 一對一
從來沒有想過要悔約
所以才摘下頭巾露出觸角
這些渣的行動是自把自為
不過他們已經死了 你滿意了吧
卡茲大人！
我的目的是那顆赤石
但是艾斯迪斯和瓦姆烏是一起走過一萬多年的同伴
對他們的死 對這場榮耀之戰的心意
我會貫徹到底
我非常渴望親手跟你們波紋戰士
堂堂正正地來個了結
還有 莉莎莉莎
看你剛才的英姿 我已經不小看你一個女人
我卡茲 將使出所有能力來打倒你
跟著來
下一個決鬥場是那裏——
皮茲·伯爾尼納山神殿遺跡
在古代 下面的戰車戰角鬥場的勝利者
在這所神殿喝下注入敗者的血液的貢酒
感謝上帝賜予的生命的喜悅
雖然這裏不是角鬥場
但是可以享受一番立體式的戰鬥
莉…莉莎莉莎老師
儘管你很強 但依然是個女人
他看起來比瓦姆烏要弱
這戰讓我來
不必多言
我的人生沒有那麼柔弱
需要區區一個20歲的小毛孩的同情和擔心
不愧是50歲！
我有流法「輝彩滑刀」
如果不讓你拿武器
就會侮辱瓦姆烏驕傲的意志
挑你喜歡的武器吧
我自己的這條圍巾就足夠
是嗎 那麼來吧
卡…卡茲的這個架勢…沒有殺氣
能不散發出殺氣戰鬥嗎
怎麼了 不出招嗎
那麼 我先來了
卡茲在一陣光芒中消失了
在哪裏…
卡茲…這氣息…
可能會從上方攻擊…也可能從下方來
流法「輝彩滑刀」！
從柱子的縫隙裏出來！
Snake Muffler
蛇首立帶！
這條圍巾是用婆羅洲甲蟲做成的
波紋傳導率100%的線所織成的
既是波紋武器 也是生命反應雷達
從後而來的攻擊也能探知到
成…成功了
老師你果然很厲害啊
跟瓦姆烏相比太沒勁了
不過 越裝腔作勢的人越是不堪一擊呢
老師的實力更勝我一籌呀
卡…卡茲大人
卡…卡茲那傢伙在後面
下面那個是…是誰
怎麼回事…這究竟是怎麼回事
剛才戰鬥的不是卡茲
是替身！
無聊 什麼一對一的決鬥啊
我卡茲的目的僅僅是赤石
僅僅是成為終極生物
既不想成為瓦姆烏那樣的戰士
也不愛浪漫
不管用什麼手段
只要取得最終勝利不就行了！
難…難怪感受不到殺氣
一開始就沒打算自己上場…啊
最後一擊！
Jo…Jo
赤石已經到手
接下來 就由你們來收拾這個囉哩叭嗦的JoJo
卡…卡茲！不可饒恕！
卡茲！
你們給我滾開！
一個個打爆你們的頭 混蛋！
長臂拳
波紋沒什麼效果呢
這傢伙不行…
波紋肘支疾走！
看來你相當疲勞呢
呼吸紊亂 波紋力量在減弱了哦
即使是拜莉莎莉莎為師練出來的波紋
在這麼多人的攻勢下 撐得住嗎
撐得住嗎
JoJo 撐得住…嗎
可…可惡
將他五馬分屍
糟…糟糕
這…這些光是…
這張臉是…
可恨的吸血鬼們
我修特羅哈姆和德軍精銳部隊來做你們的對手
還有我們史比特瓦根特別科學戰鬥隊
JoJo！
史…史比特瓦根老爺子
還有 你是…紐約的史摩基
我的右腳剛好癢癢了
我的身體已經修復好了
來吃招吧 對付吸血鬼的新式武器——
紫外線照射裝置！
成功小型化可是我們史比特瓦根財團的功勞呢
你這個男人真夠自戀呢
哼 賣弄小聰明的螻蟻們
JoJo哪去了 看不到他
還是那麼神出鬼沒呢
稍微少看兩眼
馬上就會做出驚人的行動
你越過了那條絕對不能越過的線
你嘴上說著堂堂正正
實際上卻騙了莉莎莉莎 背信諾言
而且還背叛了你的同伴瓦姆烏的意志
你說我卡茲嗎…不要太激昂了
達成目的才是最重要的事
拿到赤石就夠了
盡量不費功夫 將風險最小化
避免不可預料的賭博
一步一步地驅使戰場上的棋子
這才是「真正的戰鬥」
你現在也慢慢地踏入我陷阱中送死
我…卡茲！
從來沒有一個人像你這樣讓我深深地憎恨
憎恨？那麼就來報仇好了 JoJo！
現在就是一對一
你最渴望的一對一的戰鬥
哼哼哼 莉莎莉莎只剩一口氣了
但是 還有一口氣
我故意留著她的命 留她一口氣
你覺得為什麼呢
這個女人是我的棋子
JoJo 這是為了解決你的一個棋子
這個混蛋…
我用繩子把兩隻腳串起來了哦
JoJo 知道我為什麼要這樣做嗎
那是——
莉莎莉莎！
噢呀 掉下去就可當不成棋子了
你不抓緊繩子的話
她就要撞上地面香消玉殞了 JoJo！
Jo…JoJo！莉莎莉莎！
莉莎莉莎？
莉莎莉莎就是…
艾莉娜奶奶說的輪船事故上救回來養育的嬰兒？
那…那麼她就是…JoJo的…
你現在已經無法走開一步
這就是真正的戰鬥 JoJo
我卡茲只需要一步步走過去
將不能行動的你斬殺
混蛋…卡茲… 人渣！
JoJo不知道啊
那個女人是他的母親
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
還沒解決完那些吸血鬼嗎
我只想輕輕鬆鬆地殺死你
這把火就是一個賭注！
這孩子…唯有這個孩子…
住手 修特羅哈姆！
糟糕！
第24話 「連繫JOJO的羈絆」