用上西撒的頭帶 JoJo幾經艱辛打敗了瓦姆烏
接下來 莉莎莉莎挑戰卡茲
修特羅哈姆趕來支援
還有史比特瓦根一行
但是 卡茲竟然卑鄙至以替身出戰
自己從背後偷襲莉莎莉莎將她刺傷
莉莎莉莎和JoJo陷入了九死一生的境地
可惡啊 卡茲 人渣！
JoJo不知道啊 那個女人是他的母親
別鬆手了 JoJo
下面是尖銳的水晶岩層
一掉下去就完了
卡茲！你這個人——
就像是丟到田裏長滿霉連蒼蠅都不光顧的南瓜
腐朽到極點啊
儘管叫 儘管嚷 儘管罵
雙手抓住繩子的你也只有這點能耐了
静寂の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互吸引
受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作宿命
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a Bloody Stone
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那不滅而榮耀的羈絆 緊握於手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第24話 「連繫JOJO的羈絆」
JoJo！莉莎莉莎！
JoJo不知道自己手上懸著的是親母的性命
史比特瓦根先生 告訴他吧 告訴JoJo
不
為什麼
現在更重要的是…
修特羅哈姆 還沒解決完吸血鬼嗎
快去掩護JoJo
煩死了
這麼龐大的數量 一分鐘兩分鐘能解決嗎
可惡 礙事礙事！
不行 修特羅哈姆他們趕不上
JoJo…
噢 一不小心 繩子又要往下滑了哦
有繩子綁住你的手
你那多動癥的腳也只能這樣踢踢了
腳明明碰到卡茲的 卻沒有波紋效果
九…九死一生！
你那相當疲勞的波紋
就算出盡吃奶的力氣 大概也就再放一次而已
我卡茲就這樣一步一步走過來
只需像摘花一樣摘走你的性命
卡茲！
確實就算我出盡吃奶力
最多也就只能再放一次
連我也不確定行不行
不過——
我現在想到計策了！
一個讓你陰溝裏翻船的計策！
想知道嗎 想知道嗎 我就是不說
別想將莉莎莉莎的繩子綁在身上
火柴的火！
知道我會怎樣用嗎
JoJo 他在幹什麼
他點著了自己的圍巾啊
在引火燒身之前
我就用榨出來的最後一發波紋打倒你！
這把火就是一個賭注！
是破釜沉舟！
是置諸死地而後生！
JoJo 你這種——
叫自暴自棄！
別鬧了
你是想先躲躲竄竄盡量恢復呼吸吧
再說一次
我要輕輕鬆鬆讓你歸西
沒空陪你玩泰山遊戲
才不要呢 先喘口氣再說
怎麼可能如你的意
聽好了 我隨時都可以切斷莉莎莉莎的繩子
你敢再躲我就馬上切斷
你無所謂嗎 就算我割了繩子
無～所～謂～嗎？
你不想吧
住手
這是對你的躲避的懲罰
這次輪到你慢慢走過來
哼 除非你不管這條繩子了
卑鄙啊
好了 你要怎樣選擇
果然是自己的命比這個女人更加矜貴嗎
吃招！
雖然不知道你有什麼打算
但難道不知道我割了繩子
你自己就一併掉下去了嗎 蠢貨！
JoJo！
莉莎莉莎！
蠢貨 一石二鳥了
什麼！這是…
這條繩子…連著JoJo的腳…
究竟是什麼時候綁起來的
他應該沒有機會的
一開始踢過來的時候
故意讓我連繩子一起切斷
切出來一段繩子
裝作在這段繩子上擦火柴
實際上是偷偷打個圈
綁住莉莎莉莎的繩子和自己的腳
而為了引開我對腳下的注意力
故意燒著自己的圍巾
而且為了引我入竅
故意挑釁我切斷莉莎莉莎的繩子
詭計多端！
這次輪到你來拉住我和莉莎莉莎了
敢誑我 JoJo！
你有什麼資格說我啊
看來你會騙人 卻不懂得防騙呢
不過雖然你已經活了一萬多年
不過跟我比騙人的本領 你還未夠班呢
卡茲！
吃招！
波紋——疾——走！
有效嗎 剛才那已經是最後的波紋了
極限了 再放不出波紋了
BAAHHHOHHHHH！
中…中了！
好！
好啊 卡茲吃下波紋了
AAAHHH！
我拉！
AH… AH… ABAVVWWW…
AHHHOH… 可惡…
噢噢噢 快看
卡茲掉進尖水晶上了
WKAKAKA 終於幹掉他了！
快看 波紋蔓延至整個手臂了
他越來越衰弱了 你完蛋了！
我們就足以解決他了！
嚇人啊
好 我們穩打穩扎
去準備紫外線增幅裝置
是！
莉莎莉莎老師
卡茲說還留了她一口氣
應該避開了要害
只要及時治療 應該能保住性命的
呼 終於成功了
太好了
我說 史比特瓦根先生
嗯？
我能問一個問題嗎
什麼問題
為什麼艾莉娜奶奶跟JoJo說
他母親在他小時候就病死了？
為什麼莉莎莉莎小姐向JoJo隱瞞一切事實？
史摩基 那是…
艾莉娜奶奶讓我不要問
但是我想知道理由
他們可是親生母子 卻不讓他知道太可憐了
史摩基…
JoJo和艾莉娜奶奶是我的朋友
他們從紐約的差佬手上
救了我這個素不相識的小偷
他們是我的恩人
所以 我跟著來了
希望能幫上什麼忙
好吧 史摩基
我告訴你吧
而且我不在紐約的時候
是你照顧艾莉娜的
但是 這些事情絕對不要告訴JoJo
這是喬斯達家的問題 不是我們應該插嘴的
莉莎莉莎只是個假名
她的真名叫伊麗莎白
她由波紋師史特雷撫養
與艾莉娜的兒子喬治·喬斯達墮入愛河喜結連理
喬治和伊麗莎白的愛情結晶
那就是JoJo
JoJo的父親喬治是隸屬於英國空軍的軍人
第一次世界大戰期間 飛機發展迅猛
喬治是第一批乘上飛機的勇士
並且在英國空軍中也是英雄般的人物
但是——
過去那不詳恐怖的恩緣又再次襲來
50年前 一個叫迪奧的男人製造出來的一群吸血屍生人
本應已經被史特雷和我們一起打倒滅絕了的
但漏了一隻！
逃出了我們的手心
在社會匿藏了數十年
這個屍生人狡猾又聰明
他不去增加同伴
自己吃過的人類
都不留一根骨頭一根頭髮 焚屍滅跡
而這個屍生人——
竟然成為了英國空軍的司令！
英…英國空軍？
JoJo的父親所在的…
沒錯 發現此事的正是喬治
因為他聽我和史特雷說過
但是 喬治只是一個普通人
儘管有資質和才能
但從沒接受過波紋訓練
在得到那個司令的真面目的證據前
反而被那個司令察覺了
來不及通知史特雷的情況下——
喬治的死被處理成夜間飛行的事故
我和史特雷對此事抱有懷疑
於是展開調查找到了真相
但是 那個晚上
一邊哄著年幼的JoJo一邊聽過我的報告
沒表現出悲傷 伊麗莎白反而奔出家門！
伊麗莎白是個波紋高手
但是 她不是個冷靜的人
她殺害司令時遭人目擊
軍隊對屍生人和波紋一無所知
認定伊麗莎白謀殺善良優秀的司令
並且毀屍滅跡
很快伊麗莎白就以謀殺空軍司令和叛國罪
在全世界範圍內被通緝
我們史比特瓦根財團用盡一切手段
抹除伊麗莎白的一切蹤跡
她也默默地離開了英國
甚至沒有向自己的孩子道別
艾莉娜明白她的覺悟
冷靜地對我說——
喬瑟夫長大後問起雙親的話
就告訴他父母都死了吧
這孩子…唯有這個孩子…
於是 她就成了莉莎莉莎
為什麼…
為什麼這樣做？
至少告訴他媽媽還在世啊
我深切地理解
艾莉娜失去了兒子和父親
就因為石面具和波紋之間的戰鬥
所以 她不想自己的孫子喬瑟夫 不想JoJo——
跟波紋有任何瓜葛！
莉莎莉莎也是同樣的心意！
何等悲哀的一族！
何等不幸的命運！
但是 他——
JoJo現在——
就用波紋救回了自己的母親！
史比特瓦根先生
莉莎莉莎小姐的事情沒必要再隱瞞了吧
現在JoJo已經會波紋了
而且用波紋救了媽媽
確實
但是 我不能做主
要看艾莉娜和莉莎莉莎的意思
怎麼這樣
上校 準備妥當了！
好！對準他！
這個卡茲由我軍來收拾！
受死吧 卡茲！
能親手送你歸西 一肚子的氣都消了！
住手 修特羅哈姆！
那是石面具！
赤石被嵌入石面具了
不能照射紫外線！
糟…糟糕 STOP！
不要照射紫外線！
糟糕！
完全不知道啊
他什麼時候藏著石面具的
什麼時候把赤石嵌上去的
上帝啊
卡茲…
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
終極生物？
他能隨意地變幻成各種生物嗎？
已經完全沒辦法打倒他了嗎
Ultimate Thing
終極生命體卡茲誕生了！
第25話 「超生物誕生！！」