我們認識這位老人
不 我們認識的是這眼神 認識臉上的這疤痕！
久違了 史比特瓦根先生
聽說您遠渡美國成功地建立一個石油王國
哪裏 算不了什麼
史特雷先生你依然青春如昔
實在難以想像我們是同齡人啊
波紋法是生命的能量
哎呀 真叫人羨慕
喬納森死後49年
時移世易
史特雷及其一派 成為多配地老師的繼承人
史比特瓦根成為成就石油大王
他們現在啟程至墨西哥去看一件事物
由史比特瓦根建立的財團下屬的
遺跡挖掘隊發現的一件事物
一件目前尚未公諸於世的
只有他們知道的事物
接下來你將要目擊之物
在你看到的瞬間 大概…
不 你絕對會體會到一種
令你全身毛髮悚然的恐懼的痛楚
比起50年前與迪奧一戰中
所經歷的那種深深的恐懼有過之而無不及
遺跡的深處竟然有個這樣的廣場
我請你來的原因就在此！
這…這是…
石面具！
而且…有那麼多！
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合制
翻譯: cunhan 校對: dgwxx 後期: 陽光下的草
1938年
紐約
那是1938年的秋天
事情發生在我一如既往地尋找獵物的某天
什麼！？
這位客人 你不知道這飲料？
小哥 聽你的口音像是英國人呢
是遊客嗎
什麼 剛搬來
總之呢 想喝的話就付錢
這個國家的規矩就是錢
嘿 英國的小哥
你的錢包啊 快去追！
哼 蠢材
輕而易舉
喲 史摩基 終於讓我抓到你了
抓個正著
你這死黑鬼！
這罪行足夠關你二十年了
饒了我吧 我只是搶了個錢包而已
滿嘴胡話
我最討厭你們了
但是我是個好人
以後每周給爺上貢20刀
還有偷到的東西也要上交一半
不好意思
什麼 是那個被搶了錢包的傻逼啊
錢包要用作證據 由我保管
唔 怎麼說呢
就是啊…
那個錢包是我給他的 警察蜀黍
那個足有一米九五的英國人
竟然袒護我！
所以 就是…
麻煩你把錢包和他都放了
什麼？
確實是我給他的
他是我朋友
麻煩你放手
嗯？朋友？
那麼 你朋友叫什麼名字
別說謊 你也想去蹲豬圈嗎
低能兒！
能問一個問題嗎
我不明白啊 為什麼做這種事
這種行為有什麼意義？
有你妹的意義啊
做著爽啊 低能！
右邊的臉吃過鼻屎
那麼左邊也…
別蹭鼻子上臉了 死差佬！
這傢伙 想反抗啊
嘁 有膽就開槍
但是 你要有覺悟
你扣下槍機的瞬間
你丫的手指也折了 就像一根火柴似的啊
這麼遠嗎 看我爆你頭
那時候 我好像看到他的身體閃了一下
不知道他究竟用了什麼魔術
噴出來的瓶塞以強大的衝力
完全折斷了差佬的手指 血肉橫飛
啊 一時沖昏了頭又惹禍了
糟…糟糕了
艾…艾莉娜奶奶又要罵我了
這什麼人啊 把警官打個半死
竟然只怕被那個艾莉娜奶奶罵
喂 小扒手 快溜
雖然問了他怎麼把可樂蓋噴出來
但他也不知道
小時候就很自然地做到了
據說他那英年早逝的祖父也能做到
而戰死的飛行員父親就做不到
母親也不在了
欠你一個人情了
我叫史摩基 告訴我你的名字吧
喬斯達 喬瑟夫·喬斯達
第10話
「紐約的JOJO」
叫我JoJo
這是…柱子上雕刻的男人究竟是…
這不是雕刻！
這傢伙有氨基酸 有細胞！
雖然不明顯 但他還有體溫 有脈搏
他是活的！
史特雷先生
這究竟是什麼生物
是不是已經存在幾千幾萬年了
製造石面具的目的是什麼
為什麼會在這裏
這些迷團都無關緊要
我請你來的目的只有一個
趁他還在沉睡
請用波紋法徹底消滅他
僅此而已！
喬瑟夫·喬斯達呢
嗯？
喬瑟夫·喬斯達還好嗎
聽說他以前用波紋救過你
為什麼現在提起JoJo？
好像是他13歲時的事情吧
沒錯 那是為了綁架你要贖金的劫機事件
喂 小鬼 別呆在後面 到前面去
你們要綁的是史比特瓦根老爺子吧
我只是同行而已 跟我沒關呢
我就在這看漫畫 你們自己一邊玩去
別得意啊 小鬼！
JoJo
不…不好
按JoJo的性格
比起被打 他更心痛艾莉娜買的衣服沾血弄髒了
冷靜點 JoJo
你們既然敢劫機
也做好墜機的心理準備了吧
剛才那是…波紋！？
這小鬼瘋子啊
想令飛機墜落啊
快去操作啊
沒人會開啊
老爺子 我們蜷在座椅上跳機
你這傢伙做事不考慮後果 真是亂來啊
我有考慮的
至少想著保護你和艾莉娜奶奶
你們是我僅有的家人
雖然跟喬納森長得很像
但是性格上遠遠稱不上一個紳士啊
那時候 我第一次知道JoJo能用波紋法
就是說繼承自祖父喬納森
天生就能使用波紋呼吸法
是的
但是 為什麼現在說這事情
你幹什麼！？
我現在殺了他們
假如你死了
那麼喬納森的孫子必然很傷心憤怒
仇恨我
史…史特雷！
史特雷…
你…你瘋了嗎
不 我非常冷靜 史比特瓦根
我為了鍛煉肉體而走上了波紋法的路
但是越是修煉
就越是清楚地瞭解自己逐漸衰老的肉體
清晰得叫人沮喪啊
我只是比普通人優越那麼一點點而已
即使是波紋法 也不能阻止衰老
50年前的戰鬥中 我心中默默地仰慕著迪奧
他的強大 他的美麗 他的不老不死
我也想得到石面具的力量
即使要犧牲他人
你失心瘋了嗎 史特雷
現在 我要用你的血實現不死
那麼 這個世界上知道面具存在的人
就只有艾莉娜·喬斯達和她的孫子喬瑟夫
只要我殺掉他們
我就能慢慢地研究石面具
比迪奧發掘出更多的謎團
不…不要 石面具還有很多未解的可怕謎團
艾莉…娜……JoJo
喂 你走路不帶眼睛啊 臭小子
你丫的屁股讓狗咬掉吧
快讓開啊 喂…
喂喂 你說什麼呢
慢慢地 再說一遍
要不用翻譯也聽得明白
視情況 我可要揍扁你
JoJo 你在做什麼
艾…艾莉娜奶奶
你對人家做什麼了
這…這個啊
啊 出租車 我叫了出租車 艾莉娜奶奶
哦 JoJo 真機靈
史摩基小弟 你也來吧
僅有祖孫兩人的家族 喬斯達家
我慢慢地瞭解到一些他們的過去
奶奶 史比特瓦根叫我們來紐約
他卻去別的地方旅行了？
這人真是沒擔待啊
肯定是因為石油事業很忙吧
對了 奶奶
嗯？
史比特瓦根真的是爺爺的好友嗎
僅此而已？真的嗎？
什麼意思？
你看啊 老爺子可是單身的啊
奶奶又是那麼多年一直守寡
真的只是那麼簡單的關係～嗎
我想…
無禮！
知道了 好疼 我不說了
奶奶 放過我
我知道的 史比特瓦根最重情義的
喬斯達家代代都活不長
在艾莉娜奶奶年輕時 丈夫死於輪船事故
當時懷上的男孩子
還有事故中一起獲救的女嬰
兩人長大後結婚 那就是JoJo的雙親
而他的雙親也在戰爭和疾病中去世
艾莉娜奶奶非常的親切
不管是對我這個小混混 還是其他任何人都一樣
也許這份親切是來自她寂寞的人生吧
JoJo也是一樣
而這份親切 成為了那天的糾紛的源頭
為了我…
喂 侍應！侍應！
來了
這家店還放那種臭烘烘的豬進來嗎
我問你啊！
那傢伙的臭味都混到菜裏沒法吃了
你們別放那種東西進來啊
這位客人 任何人只要付錢
就可以進來就餐
什麼！這家餐廳還允許豬來吃豬肉嗎
我…我先回去了
JoJo
奶奶 你不是要阻止我吧
不 人家的看法主張我不管
但不可饒恕的是他公然侮辱我們的朋友
不要給其他客人帶來麻煩
漂亮地解決他
就得這樣
要幹架嗎 小哥
嘿 大叔
你要是在找鐵蓮花的話
可不在你的外套口袋裏哦
在褲子的後袋裏
難道…
接下來 你要說
「為什麼知道我要拿鐵蓮花 混蛋」
為什麼知道我要拿鐵蓮花 混蛋
只要看你慣用手的擦痕
就知道你戴鐵蓮花打架
而你的襯衫上沾著的是血
而且還是濺到身上的血
說明你剛打過人
而血沒有濺到外套上 而是在襯衫上
說明你脫了外套打架
就是說 你脫下鐵蓮花的時候沒穿著外套
那麼 收進褲子的口袋裏是必然的
下句話是「知道又怎樣 臭小子」
知道又怎樣 臭小子
正中！
活該 讓你出風頭
不 錯了
你究竟要打誰呢
你打得很爽的東西可不是我
難道不知道你這種腦袋長草的行動
早就被看穿了嗎 蠢蛋
不 請原諒我小弟的無禮 夫人
你是艾莉娜·喬斯達夫人吧
我受過史比特瓦根先生不少照顧呢
以前在倫敦也聽說過你
現在遇上正好
其實我剛才收到了秘密消息
目前這個國家的媒體還不知道
史比特瓦根先生被殺了
什麼？
據說兇手是來自西藏的修行僧
修行僧？
史特雷嗎？
消息來自在墨西哥內河
發現史比特瓦根一行漂流下來的屍體的人
他們在哪裏被殺 為什麼被殺
修行僧去哪裏了
都沒人知道
我感覺我知道
肯定是以前史比特瓦根先生說過的
石面具和迪奧
我感覺事情跟這些有關
JoJo 這是黑幫的人
不能相信他
肯定是想敲詐你
隨你怎麼想
大叔 打火機在前胸口袋裏哦
史摩基 謝謝你的忠告
不過我信他的話
這些人只會為錢出手
這傢伙為了賣人情才告訴我們黑幫的情報
所以可信
但是！
就算是事實
如此突如其來的噩耗
讓艾莉娜奶奶毫無準備下聽到卻不可饒恕
你這不是嚇著她令她傷心嗎 蠢材
五十年前的事情… 竟然還沒收場
很害怕嗎 奶奶
我會保護你的
不是的 喬瑟夫 我擔心的是你
我害怕的 是你將被牽連進去的命運
不用怕的
如果那是命運 我就儘管去面對
雖然我不知道究竟發生什麼
但明白他們倆背負著異常沉重的過去
喂 史摩基
嗯 今天還真冷
這本雜誌 你看這
什麼
這東西…難道能讓這裏鼓起來的
喲喲 我看看
AA杯變C杯
那是騙人的 別上當了
咦
一對要賣1.25刀
呃……
呃…好像在哪裏見過 又好像沒見過
你…我們見過面麼
天氣這麼冷 你怎麼都不吐白氣的
還有 剛才你的嘴巴好像露出了一點獠牙
又好像沒看清
別裝了 混蛋
就算在城裏也無所謂
JoJo 我要殺了你 在你的才能覺醒之前
哦 是嗎
雖然明知他不講常理
沒想到那麼亂來啊
竟然突然間就在市區裏…
究竟是從哪裏弄到的 那湯普森衝鋒鎗
一上來就拚命掃射啊！
史特雷 我等著你呢
我知道你沒那麼容易完蛋的
這是史比特瓦根老爺子的仇
是宣戰！
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
這就是吸血鬼！
把你碎屍萬段！史特雷！
我大德意志的醫學藥理學是世界第一！
你什麼都不懂啊
到地獄去懺悔吧！
第11話 「遊戲達人」