雖然明知他不講常理
沒想到那麼亂來啊
史特雷 一瞬間爆頭 或者陽光 或者波紋
這似乎就是消滅你的三種方法吧
殺人狂進來了！
救命啊 要沒命了
JoJo 你…
惹大禍了！
是啊 這下子要賠的修理費不少啊
不是！
你打死人了！
人？
哼 你說史特雷嗎
怎麼回事
射出去的子彈變成奇怪的形狀掉在這裏
史摩基 你出去避避
我反而希望他是個人類呢
他要是人類 我以殺人的罪名關進牢裏就完了
不…不知道你說什麼
別吵！這家店的迴響特大
再不走我給你來個濃濃的舌吻！
静間の底から
自深邃的靜寂中
目覚めるその柱たち 時を越え
石柱們覺醒過來 超越時空
深紅の血潮が
深紅的血潮
立ち上がる勇気を 惹きあわせる
與涌現的勇氣相互輝映
受け継ぐ愛を 運命と呼ぶなら
假如承繼的愛 可以稱作命運
微笑む目で 次の手を
就用微笑的眼神 應對下一次挑戰吧
暗を欺いて 刹那を躱して
騙過黑暗 剎那間閃過
刃すり抜け 奴等の隙を突け
避過利刃 找到他們的破綻
つらぬいた信念が 未来を拓く
代代相承的精神將開拓未來
Like a Bloody Storm
熱く Like a Bloody Stone
熱情 Like a burning soul
血脈に刻まれた因縁に
將從銘刻於血脈的因緣中
浮き上がる消えない誇りの絆を 握りしめて
浮現而出 那堅牢而榮耀的羈絆 緊握手中
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan校對: dgwxx後期: 陽光下的草
第11話
「遊戲達人」
這…這太驚人了
這就是吸血鬼！
迪奧的失敗在於
過於享受自己的能力
他不斷在實驗中挖掘自己的能力極限
在這過程中露出了破綻而敗給了喬納森
但是我史特雷不一樣
能力極限什麼的 解決你之後再尋找也不遲
我史特雷 絕不留手！
而我首先使用的是
迪奧殺死喬納森的必殺技
哼 沒子彈了嗎
利用高壓把體液從眼睛裏射出
命名為 空裂眼刺驚！
Space Ripper Stingy Eyes
吃招吧 喬瑟夫！
JoJo！
哼 真沒勁
剩下的就只有艾琳娜·喬斯達一個人
那個老太婆…
你下一句台詞是
比殺個嬰兒還輕鬆
是吧
接著你還會說
「為什麼這傢伙開洞了還能活著」
為什麼這傢伙開洞了還能活著
史特雷
你還是別窩在西藏那種窮鄉僻壤
多多到城裏走走好
只要稍微注意一下 這個遊戲的贏家就是你了
仔細看看吧 這個時鐘的表盤！
我早聽說了
我爺爺死於某種從眼睛射出的不明能力
是鏡子嗎
現在才發現太晚了 史特雷！
我還知道 那什麼波紋就跟太陽光一樣
是你的剋星！
吃招吧 這一下夠把你打爛了！
發射！
聽說這奇怪的波紋能量能熔化吸血鬼的臉
我來看看是不是真的
沒…沒有熔化
這傢伙毫髮無傷啊
是奶奶的情報有誤嗎
不 你的天份如果任其發展
將會成為我史特雷的強敵
上路前告訴你
這條圍巾是采三萬隻
棲息於東南亞的昆蟲婆羅洲甲蟲
取一點點的腸曬乾後織成的
這種材料的波紋傳導率遠高於人體
將波紋散發
就是說 跟避雷針一樣
我是擁有四千年歷史的波紋法的繼承人史特雷
其中的優劣都知道的一清二楚
我跟迪奧不一樣 知己知彼才發起戰鬥
哦 那可真厲害啊
嘿 我的手腳可是很麻利的
趁我不注意把手榴彈掛到圍巾上…
這種小技倆！
都叫你多進城走走了
仔細看看吧 我放了多少個手榴彈！
這傢伙！
干…幹掉了
太…太犯規了吧 那傢伙
史摩基 別看
我已經看了
上帝啊 我再也不做壞事了
再也不偷不搶了
請拯救我啊
怪…怪物…
你…你還有辦法打倒這樣的怪物嗎 JoJo
嗯 有啊
誒？有啊？
嗯 還剩下最後僅有的一招
僅有的一招 那…那究竟是…
非常好使的一招
看他的腳
他的雙腳碎成渣兒了 還沒完全恢復
這就是我們的機會
那麼 僅有的一招是什麼
我們也用腳
怎樣用腳？
走為上策啊 史摩基
圍觀的群眾都給我讓開！
這男人是怎麼回事啊
追上來吧 史特雷
等等我 JoJo
即使是不死身
為了修復溶爛的肉體消耗能量
引致相當的疲勞
好耶 猛料啊
再多拍點 把膠片賣給報社
Lucky 作為一個女記者出道的機會
手指握力破壞指數 目前 235kg/cm2
跳躍力 目前 4m22cm
身後有…有什麼東西
跑到這裏來該沒事了吧
錯了 史摩基 你聽聽那聲音
聲音？是河流聲嗎
不對 在頭上
救命
追上來了
逃…逃啊
這個女人是人質
你敢逃我就殺了她
但你上來 我就放了她
你想什麼啊 我可不認識這女人 傻逼
快逃吧 JoJo
我要試試你
假如你對這個女人見死不救自己逃生
我就認為你也就不過如此
我也因為自己的肉體疲勞不再追殺你
你不會為了史比特瓦根來找我報仇
但是 假如你為了這個女人爬上來了
那就是你的性格的一個證明
說明將來的你對我來說是極大的威脅
現在就必須使盡渾身解數解決你
5秒後 我就殺了這個女人
逃走 還是要上來 快決定！
山盟海誓的愛人還可以考慮一下
大爺我怎麼可能為這樣的醜八怪拚命 笨蛋
我就這樣把下巴和嘴巴撕裂
然後順勢撕下來
將喉嚨和胸部的肉一併挖出來
堂堂西藏波紋法的繼承人
不會對這樣一個女孩子那麼殘忍的
是臼齒…是那女人的臼齒！
這混蛋…真的下手了
我史特雷 絕不留手！
混蛋！
史特雷！
不可饒恕！
你連人性都喪失了！
雖然裝瘋賣傻 不過你果然是火爆的性格
把你碎屍萬段 史特雷！
吃招！
破解的方法我剛才想到了
同樣的招式對我用第二次就平平無奇了
波紋！
怎…
「怎麼可能」
怎麼可能！
我用波紋玻璃杯把你的體液反射了
因為我知道你會瞄準我的眉頭
那麼就很容易接住了
混…
混蛋！
到地獄去向史比特瓦根懺悔吧！
看來今晚以後就能睡上安穩覺了 奶奶
為什麼阻止我掉下去
我可能還有力量毀掉你的右手啊
囉嗦 你就試試看
我早做好準備 在那種情況下用左手揍死你
我想問一件事
為什麼故意把史比特瓦根的遺體扔進河裏
我實在想不通
喬瑟夫…
你果然是要繼承喬納森的決鬥之人
雖然表面上的態度完全不一樣
但你果然是愛冒險愛神秘的性格
讓我告訴你吧 正因為這種性格
你現在已經踏入了無法擺脫的命運了
你在說什麼
很快你就會知道柱之男的存在
很快你就會遇到柱之男
你別在這胡說八道！
我之所以把屍體扔到河裏是因為柱之男
因為柱子在吸收遺體們流出來的血
就如植物在吸收養分一般
叫人毛骨悚然
所以我把他們搬到外面扔掉
但是 他肯定很快就會覺醒
從兩千年的沉睡中啊
喬瑟夫 在不久的將來 你肯定會遇到他
你肯定會知道柱之男的真面目
以及生物進化的意義
那就如上帝決定的命運一般
波紋法…
就是說 你在自己的身體產生波紋
我沒有後悔
與其醜陋地衰老死亡
我寧願享受這短暫的重獲青春的充實感再下地獄
重獲青春對我來說 是無上的幸福！
史特雷 等等 話還沒說完！
永別了 JoJo！
JoJo！
1938年
那正是第二次世界大戰即將爆發的一年
德軍 以他們貪婪的手段
他們帶進戰爭的是——
當時最尖端的科學 占星術 魔術
煉金術 超能力 超自然現象
即動員世上的智慧向全世界宣戰！
史特雷的行動
墨西哥
已經被他們在墨西哥的情報網掌握
非…非常抱歉
修特羅哈姆少校
手…手抖了一下
舔乾淨
這是你刮到的吧
那麼就用你的舌頭舔乾淨 治癒傷口
是…是
不要弄疼我哦 要溫柔地
嗯 輕輕地
痛楚有沒有減輕一 點 點 呢
噢噢 噢噢 要掉了
打擾了 修特羅哈姆少校
在裏奧達達河發現的重傷老人清醒過來了
可以去問清遺跡的地點
沒事了 你叫什麼名字
我送你回家哦
好疼 你幹什麼啊
你剛才竟然叫我醜八怪！
這一拳是贖罪的 笨蛋！
誒 什麼？
嗯 你說了 不會為醜八怪拚命什麼的
真的？唉喲 這就怪了
面前的妹子那麼可愛呢 真奇怪呀
好疼！
自己說過的話都不記得嗎 蕃薯！
你這潑…
因為恐懼所麻痹的疼痛恢復了啊
不過 史特雷說的那柱之男真叫人在意
去墨西哥走一趟吧
感覺怎樣
史比特瓦根
歐洲有這樣一句格言
「老人自殺的地方亦將迎來滅亡」
看來你知道一個如格言所述般危險的秘密
關於那個男人的秘密！
這是從你說的遺跡洞穴裏
將整根柱子切斷搬回來的
上帝啊 為什麼要這樣安排 為什麼我沒死去！
為什麼 還讓我活著！
你錯了 史比特瓦根
是我修特羅哈姆將你救活的
而且 是我德軍讓你說出來的！
我們也知道
即使你老了 靠刑訊你也是不會招的
你身無分文遠渡美國德克薩斯州
在沙漠中奄奄一息了依然發掘到油田
最後甚至影響到世界的經濟
但是 我大德意志的醫學藥理學是世界第一！
是無所不能的！
是自白劑嗎？
還想讓我說出更多的秘密嗎！
是一切秘密 我要你把一切秘密都說出來
過去發生了什麼事？
關於史特雷的 關於喬斯達的
為了令那個柱之男覺醒！
住手！你什麼都不懂！
全世界都會陷入危機的！
準備實施給柱之男吸血的實驗
要做好萬全準備！
我不想死啊 不要啊！
我有一個方案
你們選出一個人來接受處刑
我們要血液來做實驗
誰來受刑 你們自己選一個人出來
那麼 剩下的所有人今天就釋放
我…我來受刑！
我一個人死了 其他人就能活命了吧？
好 小子 我向你這樣的勇者表達敬意
只有優秀的人才能活下來
把除他以外的所有人處刑！
好 我批准執行實驗
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
不管你多自大 也絕對不要小瞧他！
我是來送龍舌蘭酒的
是你們嗎 打擾我的安眠的人
鑽進空氣供給管了！
第12話「柱之男」