七年過去了
-1888年 倫敦 東區-
1888年
那是神秘怪人開膛手傑克出沒
四處殺害女性的恐怖的一年
這一年 另一面的恐怖也開始了
那是引發JoJo和迪奧的鬥爭的導火線
空！こぼれ落ちたふたつの星が
天空！墜下兩顆明星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
正逐漸融入光與暗的水面
引き合うように 重なる波紋
泛起互相激盪般交疊的波紋
誇りの道を往く者に 太陽の導きを
給踏上榮耀之路者以太陽的指引
野望の果てを目指す者に 生け贄を
給追逐野心盡頭者以祭品
震えるほど心 燃え尽きるほど熱く
顫抖不已的心 迸發著能燃盡一切的熱情
その手から放て鼓動 身体漲る勇気で
用這雙手釋放的鼓動和渾身的勇氣
迷い無き覚悟に喝采を
懷著不含一絲迷惘的覺悟
その血の運命 ジョジョ
為血淚的命運高聲喝彩 JoJo
A.I.R.nesSub & 漫娛字幕組 聯合製作
翻譯: cunhan　校對: dgwxx　後期: 陽光下的草
第2話 「來自過去的書信」
搶到了！
搶到球的 是我休·赫德森校的強者
喬納森·喬斯達！
平時是個沉著的男人
身高195cm的喬納森·喬斯達！
吼叫著衝向球門！
他能否用這場勝利為即將到來的畢業添彩呢！
噢 被擒抱了！
但是！沒有倒地！
又來兩人！
三個人抱著他！
好厲害 被三個人擒抱著依然拖著腳步前進！
這是何等的力量 何等的毅力！
簡直就像是重裝甲車一般
啊 第四個！
終於晃了
傳球嗎
接到了！這時候飛出來的是——迪奧！
果然是我校的迪奧·布朗度！
能穿過去嗎
穿過了！穿過了！穿過啦！
單人跑陣！
非常華麗 一如既往華麗的跑姿
達陣！
贏了！
用勝利為最後的比賽畫上了完美的句號！
JoJo和迪奧 無懈可擊的配合
完全一致的呼吸
贏了啊 JoJo
迪奧 你跑得太漂亮了
謝謝 但這是全靠你才成功的達陣
迪奧·布朗度將以法律系第一名的成績畢業
而喬納森·喬斯達則在
考古學領域接連發表高水準的論文
這場比賽 也是靠他們倆才贏得勝利
他們是我校的驕傲！
JoJo 要馬上回去向爸爸報喜啊
嗯
迪奧正式成為養子 稱我父親為爸爸
已經過多久了？
現在 雖然我那樣跟迪奧說話
但事實上 我對他並沒有什麼友情
為什麼 他可是那麼厲害而友善的人
我依然對七年前的事情抱有疑惑和恐懼
迪奧 我們想在校刊上寫你們的友情
能跟我們說說嗎
友情啊 真不好意思呢
拜託了 我們也想聽聽
唔 那麼…
哼 友情？
你們這些渣滓就知道笑嘻嘻地說些場面話
馬上就要畢業了
不再需要喬斯達卿的援助
七年來 表面上跟JoJo和睦相處
等的就是這一刻的到來
我要接收喬斯達家的財產
現在我到能合法使用財產的年齡了
爸爸 你覺得怎樣
已經好很多了
只是不停咳嗽
今天 醫生讓我去住院
住院？還是別去比較好
醫院的設備差 他們是想賺錢才讓病人住院的
我也拒絕了
在自己家裏養病更加放心
胸口也不痛了
手指也消腫了
慢慢好起來了
本來只是感冒的病情加重了而已
身體卻變得那麼壞
對了 迪奧 JoJo 恭喜你們獲勝
已經知道了嗎
剛才有個大學的朋友來探病 告訴我了
這個朋友太過分了
我們可是為了看您高興的樣子飛奔回來的
不不 我確實很高興
我很為你們兩個出色的兒子自豪
迪奧 你特別的努力
畢業後 去做你想做的事情吧
不會吝嗇對你的援助的
你是我的家人啊
謝謝您給我這個貧寒出身的小子機會
我越來越有動力了
面具的秘密只有我一個人知道
製造這個面具的人
究竟是懷著什麼目的製作它的呢
而且 這是已故母親買的
包含著我對印象模糊的她的思慕之情
要是有一天我能解開這個面具的秘密 並公之於眾
引起世界轟動就太好了
糟糕了
達利奧·布朗度
每次都有勞你了 迪奧少爺
嗯
年紀大了 上樓梯都不容易啊
我現在想像到一副非常恐怖的景象
迪奧…
迪奧！
剛剛… 你把托盤裏的藥給…
你說什麼？
一直都是你給爸爸送藥的嗎
是的 怎麼了
七年前你爸爸寄來的信
偶然間讓我找到了
我來讀
「我現在病重 大概要死了」
「我明白的 雖然不知道是什麼病」
「但是心臟很痛 手指腫大」
「不停地咳嗽」
這病癥跟我爸爸的一樣！
這究竟是怎麼回事 迪奧！
你究竟想說什麼
這藥讓我拿去調查
JoJo 要調查這些藥
就意味著你懷疑我們之間的友情
你會失去我們的友情！
在迪奧的眼神的壓力
不自覺地移開視線了
因為這純粹是懷疑 我心中也完全沒有確鑿的證據
JoJo 把藥放回盤子上吧
那麼我會忘記你那無稽的想法
迪奧 以一介紳士的身份
向你的親生父親布朗度先生發誓！
證明自己的清白！
如果你向自己的父親發誓
我就把藥放回盤子上 再也不提這件事
假如我的推理沒錯
他的性格心高氣傲 是發不了誓的
迪奧 來吧 發誓
發誓啊…
向他的名譽發誓？
別搞錯了 那種人渣有何名譽可言！
我對你的懷疑變成確信了 迪奧
你的動搖和憎惡非比尋常
雖然不知道你跟親生父親間有什麼過節
但是你殺害了你的親生父親
我要保護父親 保護喬斯達家
要…要幹嗎
迪奧 我知道你在這七年裏的圖謀了
我們之間從來就沒有過友情
而且 我不會再讓你接近父親
我拿這些藥去分析
一定要把你送進警察局
可惡 就差一步了
他找到那封信 難道是什麼前兆嗎
不 絕不能讓那個人渣壞了我的計劃
一個死掉的女人的衣服 拿去賣掉！
母親累死了
只要一想到身上流著他的血
酒啊！買酒來！
就要發瘋！
這事已經不能回頭了
爸爸 我去倫敦幾天
期間 請不要接受這幾位醫生以外的醫治和服藥
我的照顧不被信任了
不 就按JoJo說的去做吧
雖然不知道你有什麼原因
我相信自己的兒子
爸…爸爸
癥狀越來越嚴重了
也許需要解毒劑
要找到藥的證據估計要三天
要在這三天內想辦法解決JoJo
而且要不留任何破綻
七年前 這個面具因為我的血啟動了
只要讓這些骨針插入JoJo的大腦裏
肯定當場死亡
而且會被認定為研究中的意外事故
不會懷疑到我身上
JoJo 你的研究會害死你自己啊
-2天後 倫敦-
即使大學的研究設施也分析不出藥的成份
那麼 很可能是來自東洋的藥
那麼說…
公子 前面是食屍鬼街
是倫敦最危險的街區啊
我知道 但是我有我的原因不得不去
你可以回去了
迪奧以前住在倫敦
他要弄到東洋藥 只能來這裏
找出販賣點 拿到證據和解毒劑
又是死胡同
好慘 一隻貓叼著一條狗
喂 刺青 看你了
把那個衣著光鮮的小哥的皮剝下來 做成布偶
原來如此 這個街區真是名副其實
這貨傻逼啊！
竟然徒手抓住我的刀
但是 只要我稍微抽一下
你的四根手指就要掉地了
你儘管試試 就在你抽刀的瞬間
我樹樁般粗壯的腿會踢爆你的褲襠
我有我的原因 就算失去四根手指也在所不惜
我要保護父親 保護我的家
我戰鬥的動機跟你們不在一個水平上！
那邊的東洋人 你知道的吧
賣東洋毒藥的店
你說就算失去四根手指也在所不惜吧
別虛張聲勢哦 有錢的小少爺
我來試試你
無論受到什麼阻礙 我只要找到真相
這傢伙怎麼回事 完全不會幹架啊
除了頭部 渾身都是破綻啊
這是刀刃割進骨頭的聲音
雖然為了閃過小刀沒能瞄準身體
但是也正中了
這什麼人啊 不是虛張聲勢啊
不要說手指了 就算是兩條腿他也不會吝嗇！
而且有強大的抵抗恐懼和痛楚的精神力
早知就應該住手 不找這樣的硬漢下手啊
什麼？JoJo一個人去了食屍鬼街？
我勸阻過他的
不能讓喬斯達卿擔心 先別告訴他
嗯
省去用面具解決他的功夫了
會不會已經被殺死或者死在路上了？
住…住手
我史比特瓦根絕對不容你們對這位紳士出手！
紳士？
我要問你一個問題
為什麼沒有用全力踢我
憑你的腳力 完全可以把我的臉踢爛
我是為了父親而來的
所以踢出的瞬間 想起你也應該有父親母親兄弟姐妹
我不希望讓你的父親傷心
他不是說笑吧 還有人能比他更天真嗎
但是…
原來如此 我的同伴也沒受什麼重傷
他是個真真正正發自內心的紳士啊
我喜歡啊
告訴我你的名字
喬納森·喬斯達
好 喬納森·喬斯達
你說在找賣東洋毒藥的人吧
小心點 那傢伙是個老狐貍
已經三天了
JoJo還沒回來呢
他言出必行
以前是不太可靠 但是現在長大了啊
為此我對他異常地嚴厲
可惡 JoJo這傢伙乖乖地死在路上了吧
他不會拿到毒藥的證據了吧
忍不住要喝酒
跟那個人渣老爸一樣
可惡！
小心點啊 有沒有看路的 你這個蠢蛋
拍檔 看看我的外套有沒有沾到這小屁孩的小便
喂 聽到了嗎 毛都沒長齊的熊孩子
混蛋 敢打我基友
哦 連衛生觀念都沒有的螻蟻般的人渣老頭
還敢對我迪奧口出狂言
有意思
好機會
在JoJo之前 先拿你做實驗好了
唧唧歪歪什麼啊
人體實驗！
這…這股光芒究竟是…
剛才的光芒是幻覺嗎
死了嗎
一點意思都沒有
純粹就是一件拷問殺人工具
難道…
沒死！
這傢伙究竟怎麼回事了
牙！
啊哇 怎麼回事 這股力量！
還…還來
這傢伙感覺不到手臂的疼痛嗎
只是擦了一下而已 鎖骨已經碎了
要…跳進…河裏
好…好渴
雖然不知道為什麼
但就是渴 渴得不得了啊
他…在吸我的血
什麼！？
我知道石面具的秘密了
但是…
混蛋！我不要這是人生最後一次看到太陽！
太陽光…
搞什麼了 管家
大廳為什麼不點燈
JoJo！
我終於找到了 迪奧！
證明你那狼心狗肺的陰謀的證據
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
JoJo 雖然這很自私 我有個請求 這是最後的請求
憑味道就能分辨 比嘔吐物還難聞的味道撲鼻而來啊
我…不當人類了！JoJo！
迪奧！
第3話 「與迪奧度過的青春」