现代的狸猫社会
哪里有真心立志当伪右卫门的狸猫呢
不被任何事束缚
自由自在的狸猫的生活
与每逢出现纠纷便不分日夜都要奔赴过去
指挥诸事的伪右卫门的生活
把他们放上天平的两端
直爽的狸猫不禁自问
伪右卫门这个传统的称号确实是一种名誉
但是有不惜抛弃安乐祥和的生活
也要把它弄到手的价值吗
决定伪右卫门的日子
也就是 我们父亲的忌日
也就是 可憎的星期五俱乐部的忘年会当天
夷川早云搞的鬼
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
是矢三郎吗
翻校西皮组:  猫茶百合家族    时间后期吉祥物:  山风岚管家     压制正室:  茶夫人
真是少见呢
大哥你也真早呢
傻瓜 我一直都像这样早起锻炼身心
你都睡懒觉才会不知道
伪右卫门 是将狸猫界的未来担负在双肩的人
喂喂大哥 一起床就说这么伟大的事
被选为伪右卫门的狸猫必须要担得起这个责任
所以 我以我的方式在努力着
你的志向很伟大啊 大哥
虽说理想远大是件好事 但是…
够了 什么也不用说了
你在想什么我很清楚
你也能读懂我的想法吧
我或许真的是傻瓜
我也许只是憧憬着父亲而已
就像叔叔想的那样
伪右卫门这种存在 或许对于狸猫界已经可有可无了
但是啊 想要像父亲一样的我为了实现这个梦想
除了当上伪右卫门还能有什么办法？
大哥你每天早起 就是在想这些事吗
偶尔睡个懒觉也好
或许如此吧
今天要去长老们那里？
是啊
不与长老们一同列席的话
就会被视为放弃竞选伪右卫门的
说起来 海星说了奇怪的话
怎么说的
她说「抱歉」
那是什么意思
夷川或许会做些什么
真是傻瓜
那对傻瓜兄弟要是敢做什么 我再咬一次他们的屁股
直到把他们扔进冰冷的鸭川
你有自信固然好
大哥你在关键的时候总是掉链子 真丢人
胡说
我是在担心你
不要吵架
我去南禅寺和首领开会
傍晚 与负责人们一起去仙醉楼
我去红玻璃准备庆功宴
选举结束后过来哦
是
矢三郎打算干什么呢
我打算去下矢二郎哥哥那里
今天是父亲去世的日子
把二哥一个人扔在那里也太可怜了吧
那么矢三郎 顺便去嘱咐红玻璃的主人一下
是
那么我差不多也该走了
知道吗
你是下鸭总一郎的儿子 拿出自信来
我知道 母亲
不过世事无法尽如人意 胜负取决于时运
是
那么母亲 我出发了
请等待我的好消息
大哥
请小心
把堆在乙第一仓库的旧配电盘装箱整理
不可以偷懒哦 我们会仔细检查的
快点开始
我们下午要准备晚宴 很忙的
没看见你开始工作 我们是无法出去的
配电盘和旧机器可能会因为手机信号而启动
受伤就不好了
所以把你手机放一边就好了
果然下鸭家的孩子是傻瓜啊
有句话叫做大意失荆州哦
哥哥 可以用那个吗 可以吗
冷静沉着 银阁
等知道矢一郎在哪再说吧
还有 海星在哪呢
要是她擅自做了什么事 计划就泡汤了
抓住矢一郎和阿姨的话
剩下的就是矢三郎了呢
他很麻烦的
不要害怕
父亲会抓住他的
就算不行 我也会想办法解决他的
哥哥最近太聪明了
聪明到我都害怕了
话说 井里的青蛙要怎么办呢
那种家伙 不要管他了
一点用也没有
喂
喂 来人 开下门啊
是什么 味道这么香
炸鸡 平安夜剩的
是矢三郎啊
炸鸡啊 还真是高档啊
很嫩的哦
你总是吃虫子 嘴巴一定很干涩吧
井底的青蛙能吃到炸鸡 真是谢天谢地呢
我常常想 弟弟不可或缺呢
就是今夜了哦 二哥
要决定下一任伪右卫门了
要是这样就能平静下来就好了
虽然这么说对矢一郎哥哥很失礼
我觉得不管是谁当上伪右卫门都无所谓
如果这样狸猫界就能平静的话
这样就好了吧
父亲已经死了很多年了
是啊
今天从早上起我就一直在想父亲的事
大家都这样
今天尤其严重
我反复回想
父亲最后一句话是什么
无论多少次回想那天晚上的事
记忆却总是在途中中断
一想到这辈子可能都想不起来了
就算身为青蛙 我也感到很悲伤
二哥
最近见到海星没有
说起来 最近没见过她呢
你们吵架了吗
我们时常吵架
她的样子有点奇怪
怎么奇怪了？
对我说抱歉
是那个海星哦
你不觉得奇怪吗
确实是有些奇怪
对吧 恶心得要死
说起来
海星和我说话的时候也有过这样的时候
说了一会以后就沉默了
好像内心有什么堵在那里
怎么回事呢
我不懂海星在想什么 她是个怪人
确实是个怪人
不过当知道我无法从青蛙变回去的时候
她在井边哭了很久呢
她也有温柔的一面
二哥 你还喜欢海星吗
你不该问井底之蛙这种话啊
徒增伤悲而已
对不起啦 二哥
不过 海星的样子真的有点奇怪
从井底看到的景色非常有限
但是天空与星星都可以看到
虽然范围狭小 但夜夜都能看到宇宙
也就是说我是一只有宇宙观的青蛙
像这样一个人仰望着宇宙
脑袋就会非常清醒 增添了许多智慧
要让增添了智慧的青蛙来说
可能会发生什么糟糕的事了呢
怎么回事
好强的风
我这里倒是风平浪静
雷神大人又来了
这不对劲啊
看来是有人使用了风神雷神的扇子
可恶 是在哪捡到的
母亲就拜托你了 矢三郎
又是这样啊 我到底是有多没用啊哎
井底之蛙完全无用
不过 这也是没办法的事
没事的 二哥 交给我吧
小心点 矢三郎
我有不好的预感
好
母亲
母亲 不在吗…
异域字幕组
母亲
是我 笨蛋
你…在这种地方干什么
我一直在找你
哥哥们一直在监视着我 我只好躲在清水寺后面
你就算在这里等 也不会有人回来的
是哥哥他们召唤来了雷神
刚才夷川亲卫队已经将伯母掳走了
矢四郎应该在工厂
矢一郎现在应该也已经被抓住了
我的父亲打算把矢一郎做成火锅
和伯父那时一样
没错 害伯父被煮成火锅的 就是我的父亲
久等了
大哥
说起来 红玉老师他还好吗
我最近也没有碰到过老师
明明关系那么好
发生了什么事吗
怎么说呢 要说发生了什么的话
可以说是我个人的原因吧
是吗
话说回来 同在红玉老师门下修行的那段时光
真让人怀念啊
嗯 那时我们还年轻啊
还同时喜欢上了一只狸猫
现在想起来 还真是件可爱的往事呢
可爱吗
但是 很快的 那之后马上就结婚了
是吗 我觉得也没那么快
你很快就结婚了 因为那之后我很快就进了夷川家
就是从那时候开始的吧
我们之间开始疏远了
然后在伪右卫门选举我彻底的败了
到底是为什么呢
那时我就发誓了
你完成了你的誓言了吗
还没
但是 过不了多久就能实现了
是吗 那就好
全托了大哥的福
让你受了不少苦啊
已经没事了 大哥 一切都已经过去了
我现在也算是只大狸猫了
也有了孩子
已经不会拘泥于那些小事了
那真是太好了
你确实已出人头地了
哪里哪里 大哥你才是
那里的是什么
看起来像笼子
好像是笼子呢
我叫人收走
没事 就放那里吧
但是 真是奇怪的摆件呢
大哥 你醉了吗
不用担心 我是不会醉倒的
这样啊 但我想尽早进行和解仪式
今天我还找来了个见证人
待我们正式和解后 再来开怀畅饮吧
还弄的挺夸张的啊
和解什么的只有你和我就足够了吧
别这么说 大哥
现在的你和我 都是狸猫界有头有脸的狸猫
所以才一切都要谨慎处理
嗯 我明白了
请求您见证
恭请铃木聪美小姐以见证人的身分莅临
铃木小姐 您为何在这里
因为你都不来见我
但是 我不明白啊
这到底是怎么回事
我进了星期五俱乐部
原来如此
所以才需要我啊
您明白就好
因为星期五俱乐部正好空出了一个席位
为了坐上那个位置 我必须要筹集火锅的材料
老师他知道吗
真可怜 老师他什么都不知道哦
永别了 大哥
我们应该已经不会在见面了
弟弟啊 这就是你要的吗
对不起
我想就是这样
可是没想到事实居然真的和我想的一模一样
这点反到让人吃惊
放开我 喂
怎么了
矢三郎哟
不要相信海星说的
她是睡糊涂了 分不清梦境与现实 才说了那种话
她是我细心呵护长大的女儿 纤细得很
不管今晚胜负如何 我都打算要设宴邀请下鸭家一同庆祝
大家都到我家了
只剩你一个人了 我正为此伤脑筋呢
谢谢您的邀请
不过今晚我们已经在红玻璃包下宴会场地了
你真是搞不清楚状况啊
你们的宴会已经取消了
我已经被淋成落汤鸡了 而且也不懂得礼数
这场难得的宴席请恕我不出席了
不管怎么说 你是逃不掉的
再反抗只会让自己受伤
就别让我费事了
别靠近我
谁敢靠近我 我就咬它屁股
所谓的「再见」 也是各种各样的
有令人悲伤的「再见」也有着让人解脱得以解放的「再见」
就算已经说过再见
却一边害羞一边悄悄望回来的事情也是常有的
不仅是这样 装作是短暂的「再见」
却一去不回的事情也有过
最后还有那 永远不会再回来 一生只有一次的
真正的「再见」
不好了 没救了啊
虽然不甘心 但是这样下去会成为笼子中的狸猫的
我们家族的命运将会如何！？
卷土重来