我直到刚才为止 都被星期五俱乐部关了起来
一切都是我旁边的这位夷川早云的阴谋
狸猫怎么会送狸猫去当火锅
我们又不是天狗和人类
这世上不会存在做这种 这么过分事情的狸猫的
大哥说的是事实
他也是下鸭家的人
嘘！旁边好像来人了
自从桓武天皇定都之日起已逾1200年
人类在城市生活
狸猫在地上爬行
天狗在天上飞翔
迁都平安城后
人类 狸猫 天狗 三足鼎立
共同转动着这座城市的车轮
望着那转动的车轮
比任何事都来得有趣
我就是一只狸猫
但我不想只是一只普通的狸猫
憧憬着天狗
也喜欢模仿人类
因此 我的日常生活令人眼花缭乱
完全没有无聊的时间
有顶天家族
跟千岁屋比起来 坐七个人有些窄了啊
请见谅
喂 旁边的房间不行吗
旁边有很多人了
不过还真安静啊
就好像没人一样
是啊 真安静呢
你在打什么算盘呢
不告诉你
不管你做什么 只要有趣就没关系
不要太乱来哦
您要的东西已经送到了
真是只漂亮的狸猫呢
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
这可是从来没有过的 你意下如何呢 大黑兄
翻校西皮组:  猫茶百合家族    时间后期吉祥物:  山风岚管家     压制正室:  茶夫人
这可真是只漂亮的狸猫 对吧 布袋兄
怎么了 布袋兄
不要再说这种无聊的谎言了 矢一郎
真是不像话
你还真敢说
你还真敢说出这种谎话
你对自己的叔叔这是什么语气
给我懂点礼貌
什么叔叔啊你这个混蛋
分明害我的父亲变成了火锅
害总一郎先生变成了火锅？
等等 等等
冷静一点
这也是毫无根据的话
他这是因为说了那么多谎话都不好用
迫不得已才把父亲的事搬出来了
但是 这件事毫无半点证据
谁能证明啊
海星就是证人
她可是你的女儿
幻想这种悲剧 正是像她这种年纪的女孩常会做的
把爱做梦的女孩的话信以为真 你不觉得不好意思吗
你真的相信我害总一郎变成火锅了吗
你打算装蒜到什么时候
谁叫你们老是胡扯
哪有狸猫会相信这么可怕的事
你们觉得呢 觉得我会做这样的事吗
的确 总一郎变成星期五俱乐部的火锅的来龙去脉
一直悬而未决
那么厉害的狸猫轻易就落入了人类手中确实奇怪
但是 如果总一郎喝醉了就另当别论了
听说 总一郎被星期五俱乐部抓住那天晚上
最后和一只狸猫一起喝过酒
总一郎被可恶的人类抓住恐怕就是这个原因
话说回来 那个当事人至今也没有主动承认
害狸猫界的长老轻易落入铁锅中 却保持缄默
我听说他为自己的卑劣行径感到羞耻
躲在哪个寺庙的井底了
我不会再原谅你了
管你是谁呢
我要亲手揍扁你
有种就来咬我啊
不过那时你就当不上伪右卫门了
隔壁发挥本领了呢
冷静一点 矢一郎
乱来 乱来
他们是在开运动会吗
哎呀 是老虎
弁…弁天小姐
哎呀呀 今夜真是吵闹呢
哎呀 是夷川啊
您为何拿着那只狸猫
我应该是放在仓库里了
我这边也是事出有因
向你借用一下
你打算借来干什么
煮火锅
那可不能叫借！
我都再三强调不能用来煮火锅了
她是我的狸猫
就算是你的狸猫又如何
只有她不能煮成火锅
我绝不允许
再也不卖伪电气白兰给你了
那我就用抢的
对吧 弁天小姐
不是吗
是啊
所以才说啊 所以才说人类坏
布袋兄 怎么了
是它啊
是我亲手包扎的那只狸猫
只有它我不会交给你们
因为你让一只狸猫逃掉了
我才辛苦张罗来了这只
没有狸猫的忘年会
你想置星期五俱乐部的传统于何地
你会被除名的哦 布袋兄
就算被除名也无所谓
你的态度改变可真大
我果然还是办不到
我输了
我从思想上彻底输了
但是那样也无所谓
在如今这种文明开化的时代还随意吃狸猫火锅
什么星期五俱乐部啊
什么传统啊
你明明也吃了那么多
你不是说吃是一种爱的表现吗
你的主张呢
吃是一种爱的表现
但是 舍不得吃 也是一种爱的表现
竟然说出这么任性的话 而且还这么理直气壮的
狡辩 你这是狡辩
狡辩就狡辩 不需要你发表意见
我决定改变立场
随便你 但是狸猫你得留下
星…星期五俱乐部
真是绝佳美景啊
煮多少火锅都没问题
借过 借过
闭嘴
哎呀 真是一团糟
您没受伤吧
老师 请息怒
什么时候
你们想让老夫等到什么时候！
你们再不老实点 就把你们吹跑
报告如意岳药师坊大人
这是外遇的现场
你…你说什么呢
这是误会啊 误会
是你啊
区区一个人类竟然敢对弁天出手 真是不知分寸!
不过 不止是你
每个人都跟你同罪
给我听清楚 睁大眼睛看清楚
还不懂吗 老夫瞧不起你们
吾乃天狗 你们个个都要搞清楚自己的身分
异域字幕组
别过来
老师 请您放过他吧
老师 看起来还是老当益壮啊
矢三郎 想点办法啊
我不是正想着呢吗
哥 老师他在那里休息了诶
就是现在
死定啦
真是个乱来的家伙
辛苦了
剩下的就交给我吧
老师
是弁天吗
他已经完全明白老师您有多可怕了
就请高抬贵手吧
但是…
我买来棉棒了
让我来帮您清理耳朵吧
当然是用我的膝枕
老师 就放过他吧
好了 我们回家吧
你们在这里玩什么
赶紧回森林里去
毛球还玩什么夜游 小心被吃掉
话说回来 矢二郎
你打算一直保持着青蛙的样子吗 很不方便吧
不是的 大哥
我这还没找回感觉
看来还得保持相当一段时间
伪右卫门选举会怎样
我在长老们的面前那么乱来 已经没希望了
但是 早云所做的恶事也都暴露了 他也不可能了吧
暂时一段时间 还是由八坂先生继续担任伪右卫门代理吧
对了 母亲
是啊 是啊 让她去红玻璃等我们
不知道平安抵达了吗
这是没电了啊
没事的
我正好刚到红玻璃
你们也没事吧
嗯 大家都在
我换矢三哥听
母亲 我还活蹦乱跳的呢
矢三郎吗 真是辛苦你了
这不算什么
那我给大哥听了
母亲 今天真是够糟糕的一天
真是非常抱歉
虽然不甘心 看来伪右卫门无望了
没关系的 要活着 总有出头的一天
非常抱歉
我换给矢二郎
矢二郎 为什么不出声
受伤了吗
好久不见了 母亲
久未问候 请您见谅
没关系 因为我是明白的哦
所以 不要哭了
好了 今晚已经受够了
我在店里等你们哦
偶尔我们也来敲敲肚皮鼓吧
我只要一做那个 肚子就会不舒服
矢三郎
哥
那么
这时间已经这么多人了
要被挤瘪了就麻烦了
最危险的是我才对
再怎么说 我只是只青蛙
不要把我掉下去哦 矢三郎
会被踩死的
啊拉 是你吗
新年快乐
您好啊 您也新年快乐
您身体还好吗
没事的 不过话说回来真是的
不管怎么回想 也记不起那天晚上的事了
好像还吃了不少苦头
还被星期五俱乐部除名了
但是 您像这样平安无事 这不就够了吗
说的也是
总之 要是有空 要来研究室玩哦
喂 看那个
是鞍马天狗们吗
也不知道这人流中 到底有着多少天狗和狸猫呢
不过 这时代 连青蛙都来新年参拜了
原来天狗也会来参拜啊
天狗来参拜有什么不可以的
啊拉 这不是 如意岳药师坊大人吗
新年快乐
您也是来参拜的吗
本是如此 但突然觉得麻烦了呢
别这么说吗 我们走吧
好不好  老师 好不容易来一次吗
是啊 偶尔一次也不错
矢一郎啊
在
你的脑筋得再灵活一点
谨遵教诲
矢二郎啊 总之你先赶紧变回来
好的
矢四郎 你的首要任务就是长高
知道了
好了 我们也别站在这了 走吧
哟 金阁 银阁
新年快乐
新年初始 还是一如既往的白痴样啊
那天晚上 你真敢干啊 矢三郎
我们从那之后 得了重感冒
到昨天为止还一直躺着起不来
差点以为死定了
听说笨蛋是不会得感冒的
不过看来傻瓜还是会得的啊
你说什么
那边
白痴大哥们 连新年问候都不会吗
说我们白痴…
怎么连你都…
海星？
好了 赶紧走吧
海星
我连见都没见过 怎么可能认得出来
叔父他回家了吗
说要去温泉就杳无音讯了
也许已经不会再回来了
你也该让我看看你的样子了吧
不会让你找到的
我今年有好多愿望呢
因为弁天小姐一直很贪心
我有吗
不锁定一个的话 该实现的愿望也实现不了了哦
那我啊 就许愿能遇到我命中注定的那个人吧
又装可爱说那种话
那你又许的是什么愿呢 矢三郎
我猛然开始思索
但是 并未想到任何愿望
总之 大家都好好活着
每天开开心心的就好
我们是狸猫
如果你问我狸猫该怎么活着
我的答案只有一个
在京都四处蠢动的狸猫们啊
舍弃你们一切的奢望吧
还有什么比「让生活过得更有趣」重要呢
矢三郎
再怎么想 我还真是没什么可许的呢
感谢大家对异域字幕组 猫茶小分队 「有顶天家族」的支持 下部13的片子再见喽
愿我下鸭一族及其同伴们 都能得到应有的荣光