弁天 既不是天狗也不是狸猫
只是普通的人类
在琵琶湖畔一步一步漫无目的地走着的
少女弁天有着铃木聪美这个人类的名字
只是一个还算可爱的乡下女孩
这位弁天 被偶然来琵琶湖拜年的红玉老师掳走了
红玉老师亲自对她施以天狗教育
使她迅速走上了从人类向天狗转化的阶梯
她刚一走上阶梯 就玉腿一抬
把带走她 并曾是她师傅的红玉老师踹下去了
哎呀 老师
您追过来了呀
现在的弁天已不再是昔日模样
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)BC小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
赏红叶
翻校西皮组:  猫茶百合家族    时间后期吉祥物:  山风岚管家     压制正室:  茶夫人
弁天小姐
你还真是个喜欢惊险的人啊
教授你才是 这把年纪了还身轻如燕
再坚持一下吧
哎呀呀 你就像是一只天狗
多谢惠顾
我只是一个叫铃木聪美的人
不复昔日模样
我啊 想起了与你第一次见面的那天
讨厌 那种事忘了就好
怎么忘得掉呢
那天正好是忘年会
因为装狸猫的笼子在里面的房间
我去查看情况
然后 就发现你躺在笼子旁睡得正香
把坐垫叠起来当枕头
像小孩子一样蜷着身子
是吗
我还在想「这是谁呢」
那时我还不知道新加入星期五俱乐部的 是位年轻女性呢
笼子里面的狸猫是一只很伟大的狸猫
威风凛凛
丝毫没有害怕的样子
我和狸猫正对峙着的时候
你醒来 走到了我的身边
然后对狸猫说话了
是布袋先生吗 今晚请多关照
啊 这样啊 你就是寿老人说的人啊
我不知道你是女性
我叫做弁天
好像睡得很舒服呢
要被我吃掉的你很可怜
但是 我还是会吃掉你的
那么久远的事情我已经忘记了
那时 我就爱上你了 坠入了情网
我明白你的心情
感觉这里有志同道合的朋友
那是老师你记错了
我不记得我说过那句话
是吗 但是我记得
弁天小姐
你在干什么
不要靠近我
靠近我就吃掉你
说真的
别怪我多嘴 怎么了？
月亮很美 我有些伤感
我想泡澡
我要回家了
你还真是任性啊
你要把我们扔在屋顶上吗
矢三郎
要把老师安全送回家哦
弁天小姐在哪
肚子饿了
你也来吃吧
我很擅长做饭团
好吃吧
我啊 很喜欢吃饭团
凉着也很好吃 烤一下吃也不错
随时随地都能吃
我们总说弁天小姐中途离场
平常 她总是冷不丁就消失了
她也是个让人捉摸不透的人呢
你是学生吧
跟她是什么关系
我们师从同一个老师
老师？教什么的老师？
啊 刚才宴会表演的那个？
差不多
那弁天小姐也会？
我比她差得远呢
她现在比老师都厉害了
走遍京都无敌手
她是个与众不同的美女呢
老师也很与众不同呢
我并不没有与众不同啊
您对吃的执着绝非寻常
确实我对吃非常执着
因为我吃过很多东西
还有一半是为了研究
老师连狸猫都能吃
何止是狸猫
我走遍世界各地
不管是昆虫植物还是动物和鱼什么都吃过哦
好吃吗
吃就要吃得津津有味
这就是吃货的义务
但是我跟你说 说实话
吃下生命就是美味的享受
必须这样才行
我追求这种境界
所以才吃遍各种东西
不过有毒的东西不能吃
会死的
但是 我只不过是井底之蛙
放眼望世界
人类这种生物什么都吃
对吃执着得可怕
一想到这个 我就非常钦佩
吃即为爱
我们吃了多少样东西啊
我们又爱着多少样的东西啊
人类万岁
就会有这种心情
但是 被吃的一方可不觉得万岁啊
被吃的一方当然不情愿
我也不愿被熊或者狼 咯吱咯吱的从头开始咬起啊
大家都不愿意的
终究有一方会被吃掉 而且我还是想去吃
虽然狸猫很可怜 但我喜欢到想吃掉它
不止是狸猫 只要可爱的东西我都会去吃
虽然是很悲伤 但真的很好吃
这里存在着巨大矛盾 但这也就是爱
虽然我也不是很明白 但就是爱吧
这就是所谓的爱
人类不必担心会被吃掉 才能说的这么轻松
你好像异常的执着于被吃的那一方呢
但也许那才是最重要的也说不定
确实我们人类不用担心被吃掉
也没有天敌
死了被烧成灰
然后被微生物吃掉 再回归土壤  也就这样而已
但是 这样的结果反而让我觉得有些落寞呢
就这么突然的被微生物消化掉了 很落寞呢
反正都要死 只要不太疼的话 我想被狸猫吃掉呢
比起在医院慢慢衰弱死掉 变成狸猫的晚餐要好的多
在医院死掉成为不了任何人的营养 那样也太落寞了
让狸猫吃的饱饱的 这样多好
把老师整个吃掉 对狸猫来说也太难了
也是啊
而且我觉得我自己一定很难吃
真悲伤呢
狸猫们一定会觉得我很难吃的 真是让人觉得有点可悲呢
我还没听说过 因为这种事觉得可悲的人类呢
以前曾经有一只狸猫 这么对我说过呢
一直让我无法忘怀
是弁天小姐第一次来星期五俱乐部时候的事了
异域字幕组
你真了不起呢
在狸猫界一定是一只很有名的狸猫吧
今夜我们会把你吃掉
虽然你肯定不愿意
但是我们的忘年会惯例就是狸猫火锅
只要身为狸猫 总有一天会被人吃掉
但是 虽然有点自私
能够吃掉你 我觉得很开心
因为这也是一种邂逅
你为何如此镇定
不会感到不安吗
我已经把自己想做的事情都做了
孩子们也长大了
虽然末子还有点小
但有哥哥们在 之后肯定会在互相帮助下 茁壮成长的
我撒的种已经长成了
已经完成了一只狸猫的使命
剩下的时日都是老天赠予我的
就是说 算是我多赚得的
也就是说 就算被你吃进肚里 我也无所谓了
想吃就尽管吃吧
总觉得好神奇 我怎么好像听到你在说话
是我的妄想吗
我的确是在说话啊
太震惊了 别吓人好不好
我只是突然觉得 和你说话也没关系
或许该说是我生涯最后一次的恶作剧吧
这也是傻瓜的血脉的使然吧
然后我们就聊了一会
住在哪里 平常都吃些什么
不过只有件事一直令它十分挂心 不知道自己是否好吃
没事的 我会负起责任的 一定把你做成美味的火锅
那一切就劳您费心了
难得的火锅宴会 搞砸了可不好
你这么厉害的狸猫 一定很好吃的
安心吧
作为冥土的礼物 我想请教你您的大名
我名叫淀川长大郎
果然就是你啊
啊拉 你知道我吗
我的妻子曾受你照顾
也把你的名字告诉我把
吾乃伪右卫门 下鸭总一郎是也
哪位
确实刚才
奇怪
如此奇幻的故事 你肯定不信吧
我想去相信
好开心 看在你我的交情 我才给你讲的
我们今晚刚认识吧
我在你身上感受到了命运
在茫然人海这么相遇 也是一种缘分
为了今夜的相遇 干杯吧
干杯
身为大学教授 大晚上在这种地方喝酒没关系吗
没关系 没关系 这也是傻瓜之血的使然
喂 你
这里竟然有梯子
这样我们就能下去了
啊 得救了 得救了
海星 是你吗
赶快回去睡觉吧 傻瓜
没有下次了
喂 寺町通道这里走对吧
谢谢
哥哥 是我
什么啊 矢三郎啊
你还活着啊 真是让我担心了
我这不是活的好好的吗
你也要抛弃凡事 成为一只青蛙吗
我们家要是两个孩子都成了青蛙 母亲会很伤心的
我只是来借宿一晚
这样就好 我还以为你有啥烦心事呢
不过你从很小的时候起 就不把心里事说出来了
我才没有什么烦恼
我已经决定要快活的过一生
喝了吗
嗯
下次一定要来研究室玩
那么 再见喽
这是傻瓜之血的使然
这个大学教授竟然说出了和父亲一样的话
虽然说他救了母亲 但他也是我们的仇人
但是 不知为何 却觉得很亲近
真是奇怪呢
我越来越觉得不可思议了
为什么我自己不恨他
我竟然非常喜欢那个教授
又为什么会喜欢上 吃了父亲的弁天小姐呢
那也是你傻瓜的血脉的使然啊
而且我们是狸猫啊
偶尔也会被吃掉的
人类吃狸猫并没有错
哥哥好厉害 已经顿悟了呢
不是 其实我只是装作明白而已
谁让我是只井底之蛙呢
你又来这招来逃避
也并不全是 因为我还远远不成熟
直到现在 只要想到父亲 我还是会哭泣
又有人来找你诉说烦恼了?
不 那是弁天小姐
她从来不说话
就独自在那里哭泣而已
井水都会变咸
为何要哭泣
到底为何而悲伤
因为月亮很美吗
小孩子的哭泣 是没有理由的
就在这时 在京都市内
我的大哥矢一郎和 叔叔的夷川早云
围绕着伪右卫门选举的丑陋竞争即将开演
但是 说到我
只是一只不知道选举的 井底之蛙而已
真气人 你们这些家伙都一点都不懂得礼仪
那边 别带着毛巾泡澡
浴池的规矩