由于笨蛋勇者而发生的夺回公主之战
城堡内的战斗变成了
包括格德文将军与达尔琪安卿
尤吉和莉歌她们的大混战
光是杰诺华兹我已经应付不过来了
勇者快去把公主殿下救出来
導いて僕を…Endless Light
无尽光明 为我引航
「守るものがありますか？」
「还有什么值得守候」
翻译
tt
片源
lippi
言葉よりも素直な涙
真实之泪溢满眼眶
时轴
zwc
繁化
小a
隠しきれないoverflow
比只言片语更难隐藏
「信じるものがありますか」
「还有什么依然坚信」
后期
sakuya
壊れそうな未来を何度も閉じ込め
便是多少次将行将消失的未来尘封
心凍らせていた
将心冰冻
ちっぽけなこの手に抱えきれない程の夢
小小的双手却无法承担起的梦
想像が現実をいつの日か追い越して
梦想终会超越现实
幻の海泳いでいた　ずっと
尽管一直深埋于虚幻的海中
今すぐ君に届けたい
想立刻传达于你
嘆きの空
憂天を貫いて
穿过哀伤的天际
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
緋色の鍵　こだまする
绯色之匙 响彻天际
僕の鼓動はもう止められないから
因为我已经难以抑制这份悸动
SCARLET KNIGHT
雪飘工作室
「激战!米昂城!」
我要把公主殿下带走
看你有没有这个本事了
诺瓦尔
了解
蓓尔
好的
高尔殿下的心腹 杰诺华兹
基本来说3人都是白痴 这点毋庸置疑
但与她们交战果然还是很棘手
真不错 这才是能够吸引到客人的身手
不过 正想要玩些更华丽的技能呢
我们的对战可是极为罕见的
力量感 华丽感 爽快感
是骑士和战士的必备条件
为此 其所需的力量
就是「元气」
元气解放
狮王爪牙！
天雷——
爆碎阵！
怎么样
狮王爪牙天雷爆碎阵
城里都说这是「元气系」的必杀技
哼 结束了吧
别单方面决定结束啊！
啊咧 刚刚那样一般情况下就结束了吧
怎么还能站起来 你这家伙
怪物么
是怪物么
这家伙 竟在那一瞬间做出防御…
果然还是受伤了！
笨 笨蛋啊你
受伤了吧
因为异世界的人没法成为兽球形态
太过胡来的话…
多余的担心就不必了
好像我也领悟到了
所谓「元气」就是这种感觉
不快点的话就赶不上音乐会了
大家都在等着公主殿下的歌声
音乐会？
要上了
等等 等等 勇者
音乐会是？
师傅大人
不好了
敌方的增援来了
数量呢
这个
只有一骑
蕾奥公主殿下 仅仅一骑就冲了过来
打开城门
是
阁下
蕾奥公主 久疏问候了
别来无恙吧 达尔琪安卿
不过请不要称吾公主 今吾为领主
是我失礼了
阁 阁下
其实这是…
把路让开 达尔琪安
吾有事要与高尔说
万分抱歉 这里是战场
而在下的任务是为年轻人们殿后
汝意是 让吾打倒你？
正是此意
吾已今非昔比
就算汝为对手也绝不退缩
就让在下做你的对手
城堡里的战争好像仍在继续
那公主殿下可能赶不上了吧
听不到公主殿下的歌声了么？
嘛 骑士团的大家和勇者都在全力奋战
一起等着吧
好~
蕾奥大人 您一直在不断地对我国发动侵略吧
那又如何
这只是我加雷特狮团一贯的战争活动而已
蕾奥大人的进攻 让我国正经的骑士团长烦恼不已
我们公主殿下的音乐会以及普通活动都受到影响
那又如何
你们那边的小狗公主 夏天举办什么挖番薯大会
海水浴大会上的水上大战什么的
怎么也没法让年轻人充满朝气吧
不过好像挺有意思的
吾也未说没有意思
仅凭这样也有解决不了的事情
嘛 我们的公主殿下也有很多缺点就是了
但随着年龄的增长和经验的积累
定会成为比现在更加优秀的领主
作为臣下的我来说还是相信这点的
因此那就请暂且…
如果能那样 又是多么的…
蕾奥公主
闲话少叙
无论别人怎么说 吾仍会坚持吾之道路
嗯 真是精彩
在下投降
随吾来 格德文
是… 是的！
不 不愧是阁下您啊
一击就将那骑士…
蠢货
她使出的实力不足两成
只是有意放吾过去而已
这是…
就算是吾 最多也只用了三成功力
不对 也就两成半的实力吧
是
话说 这之后的音乐会是真的么
是真的么
不是说过了么
杰诺华兹那群白痴们
又做了这么「漂亮」的事情啊
乱七八糟的说些什…
高尔
还有 比斯科帝的笨蛋勇者
姐姐大人
笨…笨蛋？
小鬼们 在战场上胡闹什么呢
是 非常抱歉
蕾奥大人 实在对不起
没想到会变成这样
不是你的错 是那两个笨蛋的不对
打扰了
蕾奥大人
那个 久疏问候…
不好意思 米露茜欧莱公主殿下
搅乱战胜国的宴会 实在是不懂风情
没考虑您当时的情况把您带出来
吾替这个无礼的弟弟向您赔罪
不是 那个 高尔殿下并不知…
这次的事情吾会以其它方式向您赔礼
现在就请快些回去吧
蕾奥大人
鲁修 后面的事情就拜托了
好的
果然还是赶不上了么
离公主殿下出场还有20分钟
从这到演出大厅怎么也要1小时
怎么这样 怎么这样
请不要介意
虽然这么说
听好了 反正起来的话又要被揍
怎么办 怎么办
所以就装作昏倒了
装作昏倒 装作昏倒
昏倒了
那个
我把公主殿下送回去
你送过去？
怎么送？
那当然是
勇者超特急列车
那个 王子
抱歉 叫什么来着
给我记好了 叫高尔啊我
看过高尔元气的使用方法后记下来了 大概没问题
那我们出发吧
公主殿下
好的 勇者大人
一 二
出发喽——
勇者大人 真了不起
已经运用「元气」和「纹章」如此纯熟了
记得差不多了
以后还会记住更多的
是这样啊
达尔琪安卿
好久不见了 布里欧修
是公主殿下 还有勇者大人…
我把公主殿下送回去
我们先走了
公主殿下 好久不见
尤吉卡泽
和勇者大人是初次见面
我是比斯科帝骑士团 秘密部队隶属
尤吉卡泽·帕尼托尼
你好 看到你精彩的表现了
十分感谢
在下对自己的脚力也比较有信心
方便的话 我们交换着把公主殿下送回去吧
非常感谢
不过 没关系
我想到了一个更快的办法
通过「纹章」输出的「元气」
在头脑里越具象
就越容易变成相应的形态和力量
是这样吧
是的
是这样
那么 大概这样也可以了
成功了
真帅气
所以 尤吉卡泽小姐
小姐 就不需要了
那 尤吉卡泽
我们先走一步了
先走一步是
公主殿下好好抓紧哦
火箭推进器
出发！
公主殿下 已经没事了
那个 勇者大人 不用太勉强了
元气使用过度的话 之后要出大问题的
放心吧 比跑轻松多了
那个 勇者大人
有事情想和你说
嗯
我刚刚成为比斯科帝的领主
骑士团的大家们从父亲那一辈就是骑士
我作为领主的话还是雏鸟 完全不行
所以 也给勇者大人添了许许多多的麻烦
完全没有
完全不是什么麻烦
被召唤到这里只有一天的时间
已经获得了很宝贵的经验
又遇到这么可爱的公主
还有就是 雏鸟也没什么不好的
我也是第一天成为勇者的 半吊子勇者
雏鸟什么的 努力的话就能飞起来
每天努力加油的话 将来肯定能够独当一面
这是我师父的教诲
要着陆了 冲击会很大所以好好抓紧
好的
我来晚了 米露茜欧莱到来
离出场还有10分钟
化妆师 服装师 拜托你们了
是
说教什么的回来再说
流程都已经记在脑中了吧
是的 阿梅莉塔 没问题
让大家久等了
有请米露茜欧莱·F·比斯科帝公主殿下登场
今天的战争
来到比斯科帝的勇者和一直努力奋战的本国骑士们
为我们带来胜利
以今天的胜利果实为食粮 为了给大家带去更美好的未来
我鼓起勇气为大家歌唱
一定是恋爱了
いつも優しくて　強くまっすぐな
一直温文尔雅 勇敢又率真的你
あなたを遠くから　見守っていた
远远地 将我守护
夢に見た景色は　二人で見上げる空
梦中所见 两人遥望天空
隣に並んで　瞳合わせ
并排而坐 四目相对
今はまだ少し　遠い二人の距離
两人的距离 现在依然有些遥远
だけどいつかきっとね　一緒に歩きたい
但是总有一天 会与你一起前行
あなたを思うと　優しい漣は
每当想起你 心中泛起的涟漪
心を揺らしてゆく　恋をしてるきっと
将悸动的心摇曳  一定是恋爱了
赶上音乐会终于松了口气
勇者没事么
那样胡乱地使用元气的话
嗯 确实是
现在已经完全燃尽了
也是啊
之后的事情就交给我这边
和大家回来吧
还要举办两连胜的宴会
是的
ずっと
直到永远
真是首好歌
あなたが好きです　優しい瞳ね
真心的喜欢你 温柔眼眸
きっと恋をしている　抱きしめたい　そっと
一定是爱上你了 想轻轻地抱紧你
抱きしめたい　もっと
想更加把你 紧紧拥抱
ずっと君を待ってた世界へ飛び出して
朝着一直在等候着你的世界飞去
案内するよ行方不明になった物語へ
我将带你走进未知的故事
望んだのならきっと明日も変えられるはず
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
言えなかった「ありがとうだ」とか
无法说出口的「谢谢」
落とした「ごめん」が彷徨っている
犹豫在嘴边的「对不起」
迎えに来たよ
迎接我们
未来へのメロディー響けばそれは君のための歌
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
届けたくて 届けたくて この空見上げて
想要传给你 想要传给你 仰望青空
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出双手 心如刀割
笑顔でいられるように
也努力展现笑靥
ねぇ　声が聞こえたなら
呐 如果你听得到的话
心に留めて
就把它留在心底
思い出して見てね
然后尽情地回忆