OP
ED
導いて僕を  ENDLESS LIGHT
指引我向前  ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保护的事物吗
言葉よりも  素直な涙隠しきれない  OVER WAY
虚饰的语言  无法隐藏殆尽的率真泪水  OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物吗
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め  心凍らせていた
无数次收起那行将消逝的笑容  冻结内心
ちっぽけなこの手に  抱えきれない程の夢
无法用小小掌心全部抱紧的梦想
想像が現実を  いつの日か追い越して
总有何时想象会超越现实
幻の海泳いでた  ずっと
永远在虚幻的海洋中游荡
今すぐ君に届けたい  嘆きの空を貫いて
此刻就想要马上传达给你  穿越叹息的天空
夜が見せる星の鏡  真実を照らしていくよ
于夜晚闪耀看见的星之镜  照亮所有的真实
緋色の鍵  木霊する
绯色锁钥  不停回响
僕の鼓動をもう止められないから
因为已经无法再平息我的鼓动
SCARLET KNIGHT
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、light night；校对：TurtleIzzy；协力：人生オワタ；
歌词：light night；后期：剑之心、zipwinmax。
佛罗尼尔德南中央  科科纳平原
高德温  行军顺利吗
是的  蕾恩米谢莉阁下
虽然不巧遇到下雨
但是明天中午全体部队均能到达目标地点
按阁下的安排  为准备明日攻城战
我们给战士安排了充足的饮食和休息
哼
明天得再一次让比斯科迪的狗狗公主好好品味战败的屈辱
比斯科迪共和国·菲利安诺城
果然伽雷特狮子团的士兵会来进攻米恩要塞
伽雷特的那些家伙  难道真打算攻入这座城堡
伽雷特军团的蕾恩米谢莉阁下虽说骁勇善战
但恐怕不会如此鲁莽吧
且不论理由如何  如今接连战败
要是达尔基安卿或者天狐大人还在的话
骑士布莉奥修  雪风要不是都各有任务的话
不管怎样  这次战败的话
最坏的情况  连这座菲利安诺城也…
这个…
不会让他们得逞的
不论是为了公主还是为了比斯科迪的人民  这一战我们…
艾克蕾尔  这可是在公主御前哟
是我失礼了
谢谢  诸位
我完全明白  我们比斯科迪如今战况不利
这一战我们真的不能再输了
所以我打算使用最后的王牌
原来还有王牌…
以比斯科迪共和国的代表米尔希奥蕾·F·比斯科迪的名义
我国将召唤勇者
真久  真久  起来了没
嗯  起来了
那就快点下来
要快迟到了我可就不等你了哦
等下  马上就来了
早上好  贝琪
早上好  真久
真棒
说来  明天就是春假了
真久准备去什么地方不
爸爸和妈妈还是老样子  出差在外不回来啊
我在想  要不要回一趟  老家
回老家  英国那边？
没错  康沃尔那边
那边能练习的地方有很多
真久还真是喜欢体育运动呢
那是当然了  因为很有意思嘛
今年7月和9月有大赛  得好好锻炼呢
是「Iron Athletic」那个比赛吧?
是的  7月预赛  9月决赛
去年还真是可惜啊  差一步没拿上第一
是啊  明明还有贝琪来加油的
不过  我觉得拿第二也相当厉害了
不过今年还是想拿第一
所以春假Let's  more 练习
是  是  加油
啊对了  差点忘了
什么
春假的最后三天  贝琪你和你父母有空吗
不清楚  怎么了
我爸妈要回来  想问你们要不要一起去和歌山的别墅
啊  真的么
嗯  七海也会来
太好了
说正好是赏花的时节  如果你父母忙的话  就你一个也行
是吗  但是可别又像平时那样  把我撂一边
尽是一个人玩什么体育游戏啦耍什么棒术的
别担心
那几天之前会特训到筋疲力尽的
别太胡来了
那贝琪  你看看有没有空哦
嗯  到时候给你发短信
今年的校园生活充实吗
虽然各位来自五湖四海
但在日本度过的岁月  以及伙伴的回忆却是不分国界的
明天开始的春假也希望你们快快乐乐…
泉  怎么了  早退么
抱歉  要去赶飞机
是吗  路上小心
是
我觉得日本是个不错的国家
特别是这个纪乃川市
又安宁  又便利
但是  能活动身子的地方不是很多
有点憋屈烦闷
要是这附近也有能随意活动的地方就好了
疼啊
女孩子
还有耳朵  尾巴
初次见面  您是回应召唤而来的勇者大人吧
勇者
召唤勇者大人的正是我
我是比斯科迪共和国  菲利安诺的领主
名叫米露希奥蕾·菲利安诺·比斯科迪
你好  我叫真久·泉
是勇者真久大人吧  我知道
龙卷  迎接勇者大人辛苦你了
那个  呃
非常感谢勇者您能响应召唤来到佛罗尼尔德
可否请您倾听我们的请求  并助我们一臂之力么
那个  能让我先听听你们的请求么
好的
不好  已经开始了
开始了？
我们比斯科迪现在正在与邻国交战
攻城战看来很顺利啊
看情况马上就得手了
大门打开了
好  从城门开始进军
是
给我上  小的们
今天定要攻下菲利安诺城
让狗狗公主和她的骑士们吃不了兜着走！
鸟？
您是第一次见到陆行鸟吗？
对不起  我老家没这种东西
这是我的陆行鸟  哈拉
那么请您乘上来吧
虽然邻国伽雷特和我们比斯科迪时常进行战争
但最近这段时间我们接连战败
他们攻下了好几个据点  占领了战场
如今他们更是想要一鼓作气攻陷我们的城池
我国现在并没有能与伽雷特狮子团领国首领
百兽王之骑士蕾恩米谢莉阁下对抗的骑士
所以希望能借助勇者大人您的力量
那个  我说…
我不是什么战士啊  勇者啦
只是一个随处可见的中学生而已
我真能帮上什么忙吗
没这回事  您太谦虚了
我非常清楚勇者大人您的力量
好  今天的战斗一如既往  激烈而让人热情高涨
实况转播就由来自伽雷特狮子团的我
弗兰伯瓦兹·夏露雷来担任
解说则是由巴纳德将军和…
大家好
蕾恩米谢莉公主的贴身侍从  维奥蕾小姐来担任
那么  终于伽雷特狮子团的各位战士开始进军了
只花了20分钟就突破了要塞
狮子团的各位战士紧接着将要挑战的是…
比斯科迪共和国引以为豪的难关
菲利安诺湖运动场
看来就算是身经百战的狮子团战士也陷入苦战之中了
对比斯科迪来说  如果这里被突破了可也就没退路了
没事吧
比斯科迪对失败者的救助依然迅速呢
你说呢  维奥蕾小姐
是希望他们即使掉了下来也不要泄气  还能够继续挑战
总帅蕾恩米谢莉阁下还没有出阵
但只要听说比斯科迪有知名骑士出阵
她马上就会上阵击败他
嗯  真是可靠
第二阵  给我冲
这可有点不妙啊
不妙啊
玛尔缇诺吉兄妹在搞什么
进军中的伽雷特战士团
战斗领域中迎战的是比斯科迪的年轻骑士艾克蕾尔·玛尔缇诺吉
不好  还是有几个人冲过来了
不好  大哥
果然是人海战术的成果吗
刚才真是可惜啊
最先到达战斗领域的6人能得到奖赏
真希望能再额外给刚才那位一份特别奖励啊
就是如此
前线的战士们  有奖励啊
太好了呢
这就是战争？
对  您第一次见到战场吗
我说  这战争里会有人受伤或死亡吗
这怎么可能
给我上
战争是以整个大陆定下的规定为基础
光明正大地展开的
避免在战争中出现伤亡事故也是开办方的责任
当然  这也是国与国之间的交涉手段之一
所以有时会比较激烈
但佛罗尼尔德的战争同时也是为了让国民享受健康运动与竞赛的活动
最近接连战败  我们比斯科迪的国民与骑士都感到非常失落
而且大家好不容易坚持到现在
如果连城堡都被攻陷的话  大家都会垂头丧气的
垂头丧气？
会垂头丧气哦
异世界的战争  勇者召唤
简直就跟贝琪喜欢的幻想小说一样啊
冷静考虑的话  这肯定只是个梦
我说  公主殿下
我在
我真是这个国家的勇者吗？
是的  是我们找到了你
我毫不犹豫地决定  您就是我们国家的勇者大人
嗯  那我就回应公主殿下您的召唤
为了不让大家失落
勇者真久  一定会努力的
实在是太感谢您了
我才是啦
那么赶快回城堡去吧
装备和武器都已经准备好了
龙卷  哈兰
我们走吧  哈兰
那么  勇者大人
在  公主殿下
飞起来了
飞起来了哦  哈拉很擅长飞行的
不管这到底是做梦还是现实
但是这么有趣的地方
不大玩一场再回去实在太浪费了
公主殿下带着勇者大人回来了
现在有重大消息！
米尔希奥蕾大人在这次决战中使用了勇者召唤
这可真厉害
我也是第一次看见勇者出现在战争中
那么  比斯科迪的勇者究竟如何呢？
菲利安诺城女仆团
勇者大人的服饰和武装都准备万全了吧
是
很好  勇者大人到达后  30秒内完成换装
了解
勇者大人…？
真的吗？
公主殿下
莉塔  我回来了
欢迎回来
勇者大人  他来帮助我们了吧
嗯  是我们出色的勇者大人哦
比斯科迪的各位  还有伽雷特狮子团的各位  大家久等了
虽然我们比斯科迪最近接连战败
但这种情况到此为止了
能为比斯科迪带来希望和胜利的出色勇者驾到了
华丽而鲜明地登场上阵
受公主殿下召唤而来
勇者真久  在此出阵！
勇者诞生！
ずっと君を待ってた
一直等待着你
世界へ飛び出して
向着世界飞奔而出
案内するよ  行方不明になった物語へ
让我来带路吧  领你进入早已失落的故事
望んだのなら  きっと明日も変えられるはず
如果你希望的话  一定可以改变明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感谢」一直没有说出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」却又早已散失  四处彷徨
迎えに来たの
我来接你了
未来へのメロディー響けば  それは君の為の歌
如果听到了通往未来的旋律  那便是给你的歌曲
届けたくて  届けたくて  この空見上げて
仰望天空  祈愿着得以将它传达
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出双手依然悲伤
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ  声が聞こえたなら
呐  如果能听见声音的话
心に留めて  思い出してみてね
请保留在心中  试着让它成为回忆吧
勇者大人  欢迎来到佛罗尼尔德
勇者大人…您没事吧
着…着陆失败…
首次出战！
呃  下回也拜托了