あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無名之詩、XO　校對：XO　後期：eyre15gzc、zipwinmax
--體內自平衡同步化效果--
爺爺
好久不見了  太郎
應該從下料到現在都沒見過
今早會很緊張吧
新聞裡說那屍體的身份  還沒有查清楚
真的嗎
喲
喂  好久不見了  鳳醫生
前幾天不好意思了  打了奇怪的電話
不  那之後還有奇怪的事發生嗎
完全沒有呢  虧我回東京之後還作好了再次遇到的準備
是…嗎  那就好
最近還請再跟我交換大腦機能方面的意見
能與您這樣厲害的人相遇  我深感幸運
那就這樣  再見
信
那傢伙今天又是一言不發
是嗎
太郎也要來我家嗎  跟道男一起玩遊戲
抱歉  今天要去校長室
啊  心理輔導嗎
那再見了
可真多呢
夢裡的事被別人聽見  有點不好意思
沒關係  我有保守秘密的義務
啊  你是…
喲  你們好
熟人？
不是
然後信變成了狼的樣子奔跑
古森又怎麼樣呢
我也改變了
和之前看到的Homunculus不同
是跟現在一樣的普通的樣子
可以認為古森你們在幽世的形態進化了
這是好事嗎
我想古森你們也明白
「幽世」  也就是你們在夢中遊玩的世界與現世不同
只要別出現錯覺就好
以上是作為心理諮詢師該說的話
也就是客套話
誒  縣雜誌的採訪？
問了很多關於這個城鎮的事情
啊…跟中島問的問題差不多
有個詞叫做Homeostasis
意思是自平衡同步化
用人的身體來打個比方吧
比如說  對於古森來說可能還早了點
假設古森有一個非常喜歡的女孩
這是人類這種動物擁有的天然屬性
跟喜歡的人在一起時  留下子孫的本能就會被喚醒
體溫變熱時  為了避開太陽就會流汗
寒冷時毛孔就會閉塞
這些現象都是人在無意識中發生的
也就是說人類被賦予了維持同一狀態的義務
古森你們從Homeostasis的咒縛中得到了可以自由行動的印象
抱歉  剛才說的是我自己的想法
那今天就到這裡吧
Homeostasis嗎
嗯  或許不是這麼需要擔心的事吧
班級裡有個在害怕的孩子
那可真是…
我作為輔導老師還不夠成熟
不  不…  在家裡不振作起來不行
看來只有我一個男人還是不行
喲
我想深入地問一下  請問都的媽媽呢
我跟妻子離婚了  她在東京
都選擇了跟我一起生活
雖然媽媽也很擔心都
是一位很好強的女性
聽說叔叔被老師叫去了
沒辦法的事
水壩事件時突然在老師面前哭了
都今早不舒服？
不是的  我有點羨慕太郎你們
太…太郎
真厲害  3D果然不一樣
基本設置是一樣的
說來剛才的記者為什麼要拍我們的照片
匡幸的爸爸在大日本生物工作吧
嗯
做什麼工作呢
老爸在做什麼工作呢
有什麼不知道的東西會進入我的身體
太郎你們卻可以自由的在幽世玩
總有一天小都…都你肯定也能去的
在我看來  都更厲害呢
什麼時候能跟我姐姐說話就好了
都？
都？！
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
（出自古事記下卷。……雄略天皇詢問其姓名，他回答：「我對壞事只置一詞，
對好事也只置一詞，說完我就會離開。我就是葛城的一言主大神。」
天皇聽了大為害怕……）
都…都
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都！
說吧  一言
歡迎
哎呀　這不是神官先生嗎
好久不見了
怎麼辦才好
來人啊　有人在嗎
都
都　振作點
先來瓶古森
嗯…再來點什麼呢  就下酒菜吧
好
這是古森
好咧
真好喝
有人嗎
沒有人在嗎？
冷嗎
這位是在東京大學做老師的
神官先生不是說過以前也在東京待過的嗎
您到這裡參加學術會議？
不是  是作為心理治療的志願者來到這裡
原來是這方面的專家啊
我呀…是之前在城南大學當過民族學的老師
您是做心理治療的？
都
好冷
等等　馬上帶你到神社
初次見面就問這種事真是失禮啊
哪裡
古森太郎　11年前遭到綁架
我在為他做心理諮詢
原來如此
他身上呈現出PTSD的症狀
（PTSD：posttraumatic stress disorder，創傷後應激障礙）
現在已經減輕了不少
但是　這不是我心理諮詢起的作用
太郎…
你醒了啊
我  怎麼了
你冷嗎　馬上就到了
我沒事了　放下來吧
沒關係
他有OBE　即體外脫離現象
用你的學術範疇來說
就是靈魂出竅的巫師
嗯  那孩子確實是有這種體驗
令嬡是附身型巫師吧
算是吧
她對於自己變成這樣了非常痛苦
這個小鎮是不是就是某種起因呢…
下次方便跟令嬡見面談談嗎
請務必
老闆娘　這裡再加兩個酒杯
我不太能喝
好的  那就換成烏龍茶吧
謝謝了
到了
不冷了吧
謝謝　我沒事了
別感冒
再見
那個…
沒什麼…
晚安
信少爺　不可以
爸爸是怎麼死的
你會被大神大人詛咒的
早就在被詛咒了
爸爸自殺　媽媽拋棄我離家出走
為什麼爸爸死了　你知道的吧
他是個軟弱的孩子
是個聽不到大神大人聲音的軟弱的孩子
他早就做好了死的覺悟了
怎麼可能
我也是　從來沒有聽到過大神大人的聲音
最近這個家附近經常有犬神在奔走
你要趕緊繼承這個家
誰要繼承這個家
可能已經來不及了
你要侍奉大神大人
告訴我吧
我想知道真相
爸爸的死和太郎姐姐被綁架有什麼關係
你說的關係…
沒有
信
太郎
我回來了
趕緊回去吧　你媽媽很擔心
嗯
當家不振作的話　就完蛋了哦
被爺爺罵了？
沒事　快回去吧
嗯
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
Shamanism的本質
（Shamanism：又稱薩滿教，這話裡出現的shaman亦稱薩滿，通常叫作巫師，靈媒）
到底是屬於Mircea Eliade所解釋的出竅型
Ecstasy
（Mircea Eliade：1907～1986，世界性的宗教學者，
年輕時在物理、化學、冶金等方面著有多本著作，
其後其研究範圍擴大到瑜伽、煉金術、巫師等方面）
還是屬於Ioan.M.Lewis所主張的附身型呢
（Ioan.M.Lewis：1930～。支持薩滿的形態為附身說的學者）
Possession
要對本質不可知的事物進行理性的理解
（根據宗教研究發現，出竅型多為男性，象徵地位高，附身型多為女性，象徵地位低）
然而Shaman的體系即使到了現代仍然存在著
--是的、那條蛇鯊是可怕的怪物。--
出自The Hunting of the Snark（獵鯊記），
snark是蛇鯊，boojum是可怕的怪物的意思。
只是改變了其叫法而已