預告：
あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：小松　校對：XO、TurtleIzzy　時間：eyre15gzc　後期：TurtleIzzy、zipwinmax
--恐懼症暴露--
真厲害
向下看的話
就真的看到下面了呢
那是因為這個HMD帶有陀螺儀啊
Gyro
（HMD：頭盔顯示器Head Mounted Display。
原理是將小型2維顯示器所產生的影像藉由光學系統放大。）
不過  和它配對的軟體不是很多啦
怎麼說呢  總之很厲害
你每天都在玩這個？
嗯  這個倒不怎麼玩
怎麼說呢
與其說是玩  還不如說是種治療
Therapy
治療…
你生病了？
不是  我啊  有那麼點懼高症
用這種「虛擬現實」就可以治好…吧
Virtual Reality
真能治好的話就神了
不  這是真的
通過把引起恐懼症等強迫神經症的根源直接暴露在眼前
從而讓患者逐漸克服恐懼
啊  是那個叫暴露療法的方法吧
Exposure
（暴露療法：暴露療法是指讓病人暴露在各種不同的刺激性情境之中，
使之逐漸忍受並能適應的一類治療方法。）
這方面還是太郎你比較熟悉呢…
老爸回來了
幸匡的老爸在大日本BIO工作嗎
（大日本BIO：大日本生物產業研究中心）
是啊  我老爸已經在這住了3年
我啊  除了懼高之外就沒有什麼害怕的東西了
太郎你真不容易啊  聽說到現在還在害怕？
做夢了吧
到現在還每週去接受心理輔導
我覺得  已經沒有必要了…
但是  做夢了不是嗎
要不太郎你也試試看暴露療法吧
Exposure
去探索下你恐懼的根源
雖然今天下雨了
現在的話還是能步行到大壩底下的舊龜岩村的…
我會和你一起去的
一起去大壩底下的醫院吧
自那以後就沒去過了吧
你回來啦
我回來了
那裡的盤子幫忙擺一下
嗯
老媽
怎麼了
你也會做夢嗎
你媽我睡前都服了藥  所以不做夢
能做夢真好啊…
我說我說  這次去跟小都你老爸打聽看看吧
哎  絕對不行  我家那老爹
小都？
怎麼了嗎？
啊  沒什麼
你害怕你的姐姐嗎
我怎麼會…害怕自己的姐姐
但是  我一直好像在怕著什麼似的…
暴露療法  嗎
Exposure
能消除恐懼感嗎
雖然也有人認為有效
但也有人對這個E.M.D.R療法
以及今後打算讓你嘗試的T.F.T療法
（T.F.T：Thought Field Therapy，思維場療法，
美國的精神科醫生羅傑·卡拉漢姆發現並提倡的療法。
從頭部按順序用手指按摩針灸穴位，
可以改善對人恐懼症，各種依存症，
精神創傷，而藥物和其他療法都沒有效果）
持有批判意見
本來以古森君你這種情況
恐懼的對象並不是那麼單純的東西
暴露療法是不是不太可能呢
我想如果可以的話  希望能下週去一趟你家
見見你父母
啊  是的  我會轉告他們
你考慮得怎樣了  怎樣了？
是啊  決定了啊
太好了  那下個星期天
下午1點在龜岩神社集合哦
只有懼高症…我…
喲
抱…抱歉  我來晚了
沒事沒事  還要等個人
還有個人？誰
哦  來了來了
怎麼  你敢小看我嗎
為什麼這傢伙也在
我還想問呢
哎呀  好了好了
用不著這麼激動吧
Excite
難得來探險一回
人多點才好玩嘛
我不去了
什麼嘛  信你果然只是個裝模作樣的膽小鬼
等…等等
地鎮祭嗎
（地鎮祭：建築等動工前，為了安撫那片土地的神靈，
得到使用土地的允許而舉行的神道儀式）
那天好像有個學術會議
嗯  船到橋頭自然直嘛…能直過來嗎…
呃…
嗯  怎麼了
反正我也破罐子破摔了
殺個人也無所謂
不要這樣  匡幸他有懼高症
這裡可不是小孩子玩的地方
被鄙視了啊
我希望你能和太郎一起去大壩底下的醫院
我說過不怎麼想去的吧
但是  那犯罪現場可能和你死去的父親有什麼關係
我覺得你該去一趟
就和你們去大壩底下總可以了吧  以後就別再糾纏我了
好
那好吧  走吧
我…我也沒有想過要你和我們一起…
哎呀哎呀  人家好不容易答應了
這種話就不要說嘍  不要說嘍
怎麼了
沒什麼
大概再走1個半小時就到了
用不了那麼久
咦  你去過？
信和太郎你們兩個有沒有好好的聊過呢
沒有…是吧
偶爾會碰碰面
咦  在學校以外的地方？
我家是古森家的分家
嗯？
就是親戚啦
稍微休息下吧
你喝嗎
哦？好啊
太郎你母親還好吧
嗯
情況還不算太壞…吧
大神你奶奶呢
不知道
見都沒見過
都一起住還…？
哎呀  到底說是意外呢還是說能理解呢
你們兩個居然還是親戚啊
果然三個人一起來真是太好了
三個人？你不就是想人多壯膽而已嗎
那到底是為什麼
吶  三個人在一起也不是沒有沒意義的
我對大壩底下的醫院舊址
做了很多調查
太郎他們的那件案子的前後
有很多隱情
是說的詛咒的事吧
多嘴的傢伙
詛咒？那是什麼
那座大壩30年前就建成了
但是  每年有三分之一的時間是乾涸的
於是  從前就有高中生感到很好奇
去試膽
大壩開始乾涸的第二年
有三個高中生去試膽
然後  他們進入了醫院
其實那裡有個秘密地下室
那個地下室  怎麼看都像地牢
只有一個人進入了牢房裡面
然後  他好像在那牢房裡
看到了什麼東西
三個人都逃回來了
但是只有進入牢房的那個人
不久就死了
我從沒聽說過這傳聞
也沒有必要特地和你說吧
啊  終於到山頂了
咦  這就是龜岩吧
那麼對面就是…
從這裡還可以看到我老爸工作的地方啊
為什麼我會想到要來這裡呢
那麼  接下來要怎麼做
進去吧
太郎？
我並不是害怕這裡
這裡是姐姐死去的地方
被綁架監禁的地方
還有  雖然不明真相  但在案件發生後一週自殺的人的兒子
這兩個人同時在一起
雖說沒有必要一定要一起
總之  我和太郎就算了  為啥連你也要在一起
剛才  信  你說過你殺人也無所謂的是吧
我  可是殺過人的
我們三個人情況各不相同
說起來也是沒什麼關係
但是  我們都有著這一生到死為止都無法改變的東西
如果說我們是朋友很勉強的話
但一旦我們一起做了這件事後
可能就會有所改變了
什麼都改變不了的
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
即使是在別人看來沒什麼大不了的事
人有時也會對這些事情感到非常恐懼
不聽意識控制
腦的這種機能究竟是為了什麼而設計出來的呢
生存本能甚至對不相關的事物產生恐懼
背負這種宿命的必要性
--意識改變狀態--
意識改變狀態：指與正常的理性的清醒意識狀態不同，
是一類具有短暫性和自願性特徵的意識狀態。
例如催眠狀態、出神狀態 、銷魂狀態、附體體驗、
分離狀態、禪定等。
到底在哪裡