あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：小松　校對：XO、TurtleIzzy　時間：eyre15gzc　後期：TurtleIzzy、zipwinmax
--腦體感--
你們腳下的那些枝條和樹木
當中有些樹的枝條相互交纏在一起  天狗會落在這樣的樹上
以前是絕對不會去砍伐的
真的有天狗啊？
天知道
大爺應該是人類吧
讓你們失望了  我是人類
你們是住這附近的小鬼？
嗯  那大爺家在哪
在這山裡？
哪有人向流浪漢問家住哪的啊
我沒家  一直像這樣遊歷日本的群山
誒…好厲害啊
這段時間倒是一直待在這龜岩山裡
為什麼偏偏是這山？這裡沒啥特別的啊
至於為什麼  我也不清楚
可是總覺得好像有什麼要發生  也許又不會發生…
到底發生不發生啊
你們靈魂出竅這麼長時間
當心回不去了
真的假的  慘了慘了
下次再聊  拜拜
得趕緊  趕緊回去…
剛才又靈魂出竅了
在龜岩山裡遇到了個奇怪的大爺
還和他聊了幾句
在醒著的狀態下再試一次吧
如果靈魂回不了體內就糟了
但是我漸漸地覺得靈魂出竅很有意思
如果能更加自由地活動的話
如果能在幽世探險的話
還能再遇上的吧
水天鎮鎮長  矢崎基
矢崎基即將參加選舉
水天中學的同學們  學習辛苦了
（營造充滿生氣的城鎮！）
（矢崎基）
非常感謝你們的支持
吵死了
（營造充滿生氣的城鎮！）
（矢崎基）
什麼事
信少爺  還是不要進這間房比較好
加畑姨  你知道我爸爸的事對吧
嗯  只要你繼承這個家的話
她似乎很高興呢
姬子大人的乾妹妹從樓梯上摔下來  本來腿都摔斷了的
多虧姬子大人替她祈福
腦外科醫生懷爾德·潘菲爾德通過
對某個癲癇患者的腦部顳葉進行刺激
（懷爾德·格雷夫斯·潘菲爾德 （Wilder Graves Penfield 1891.01.26－1976.04.05），
加拿大神經外科醫生、神經生理學家，
發現了對人類大腦皮層的某些部位進行電刺激會喚起對過去生活經驗的生動回憶，
即一種早期生活事件的"倒敘"。）
發現了過去的記憶和聲音再現的現象
過去曾經有人認為  在大腦中有一個類似小人的存在
它可以對視覺、觸覺、嗅覺等進行感知
（腦的構造）
（潘菲爾德博士）
潘菲爾德把大腦新皮質上得到的知覺在人體的……
這是根據人感覺的大小將人體各部位誇張畫出的圖
稱之為腦中的小人——Homunulus圖像
本人矢崎基  矢崎基
已經連任3期鎮長
今後為了水天鎮的發展
請一定要投我一票讓我繼續連任哦  一定…
睡眠不足  不舒服
暴露療法啊
大爺  您在哪
可惡  難道要怕一輩子
本人矢崎基  矢崎基
已經連任３期鎮長
今後為了水天鎮的發展
請一定要投我一票讓我繼續連任哦  一定
那個小鬼在搞什麼
還沒回來吧
怎麼了  古森家的小孩
之前的事情多謝了
我說  那以後沒發生什麼了吧
啊…是的
是嗎  管他是迷信還是民間信仰
總歸試試看嘛
反正我是個宮司來著
（宮司：神社裡代表神社的最高職位，從運營神社到祭奠祈福，都由他負責）
你最近經常去山裡  但是啊
以前「那個」就是住在山裡的
可不是隨便來玩的地方哦
不是來玩的  我是來找人的
找人？
是個老大爺  一直在日本的山裡遊走的那位
那是…你遇到他了？
應該是他
那樣的人物居然來到龜岩山
我說  她呢
你說小都啊  她去買東西了
這樣啊
果然這座山可能是祭祀遺跡啊…
不好  突然又…
不稍微休息一下的話
我在哪？
那裡是怎麼回事
到了那裡會怎麼樣呢
去了那裡  還可以回來嗎
啊  她回來了
哦  你回來了啊
我說  剛才我
哇  危險
敬告：犯睏了也得找個較安全的地方休息，階梯顯然是不行的
咦
不…不會吧
叫救護車
有呼吸嗎
還好吧
恢復意識了
在水天鎮裡…沒有？！
那  去熊田嗎
去熊田綜合醫院急救中心
瞭解
注意  請不要動哦
患者14歲  男性
在石階上摔倒受傷
血壓120/80
EPS  12
（EPS：電生理檢查）
我抽一點血
Dormicum 10mg  Musculax 4mg　靜脈注射
（Dormicum：多美康，麻醉藥及輔助用藥、全身麻醉藥、靜脈麻醉藥。）
（Musculax：麻醉導入劑，另一說為錯誤逃離分極限性方面鬆弛藥）
等一下就給他照CT
是的
意識還是比較清醒的嘛
頭還痛不
有點  但是我沒事的
對不起
不用向我道歉
CT還沒準備好？
OK了
現在開始注射藥物
會有點熱
無論是誰都會有這樣的反應  並不是異常現象
給您添麻煩了  對不起
應該沒事的
真是給您添了大麻煩了  非常抱歉
不…沒什麼的
日後再登門酬謝
真的不用謝  有勞費心了
來…稍坐下吧
太郎
沒事的  這孩子應該沒摔壞
真是個幸運的孩子啊
是嗎  你在這個醫院工作真是幫了大忙了
你？
這孩子就是你在電話裡和我說過的…
啊  是啊  是我女兒  都
這位是  鳳麗華小姐
也算不上是我的學生啦
她以前是東京大學的旁聽生
現在是有名的腦神經學者了
正好來了熊田
運氣真好啊
我先回家了
都
那之後就拜託你了
我走了
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
加拿大的腦神經學者  懷爾德·潘菲爾德
通過對大腦新皮質進行電擊刺激
成功地產生了類似體外脫離般的感覺
懷爾德·潘菲爾德在腦機能的局部存在性上作出了十分卓越的發現
但是  有人一直固執地堅持著笛卡爾式言論
該言論認為  心不可能存在於腦中
（笛卡爾式言論： 有物質實體和精神實體前者的本質，
後者的本質是思想，二者彼此獨立 互不相干）
--改變突觸回路　維持它的能力
人腦裡長期記憶的真相是--
長時程增強(Long-term potentiation,LTP) ：是研究學習記憶相關的神經突觸，
可塑性較為理想的模型，被認為是學習、記憶的神經基礎。