あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無名之詩　校對：宙都　時間：eyre15gzc　後期：灰灰兔、eyre15gzc、zipwinmax
--內在秩序--
這樣飛著更快了
那個老爺爺能看到我嗎
神靈們到底在害怕什麼
我不是想嚇你的
給
最近都沒看到您了
我到關西去了  到葛城山的同伴那裡
葛城？一言主？
我想知道這裡將要發生…
不  或許已經發生了的事
剛才你說神靈在害怕什麼？
我感覺到了
雖然不知道有沒有關係
您是猿田先生吧
家裡…有孩子嗎
很久前被斷絕了關係
這種事倒是很普通嘛
你說什麼普通？
我的女兒現在是小學六年級
但我發現她自懂事以來就會不時地說一些奇怪的話
M.P.D多重人格症
換一種觀點來說叫通靈體質
最近還變成了出現在「古事記」中的一言主神
我回到這裡之前在東京的大學研究的正是葛城山的一言主神
所以我的房間裡一直都放有相關資料
都…我女兒讀過那些資料的可能性很大
但是…
果然
什麼果然？
不  我不清楚是不是一言主神
只是聽過有些可疑的傢伙在窺視神社女兒的靈言
啊  那是大神家族  以前一直這樣
他們…
如果只有他們就好了
你小心為好
早上好
信好像還沒回來
但那傢伙讓我有點意外呢
我以為他想要忘記母親的事情
在熊田果然不能靈魂出竅呢
但取而代之的是做了很多夢
怎樣的夢？
嗯…沒什麼
是都的夢吧
那個…在夢中又見到姐姐了
但姐姐的臉跟都一模一樣
我連姐姐的臉都忘記了
雖然不太明白  但別太深究比較好吧  轉世之類的
說來匡幸真厲害啊  能到了大日本生物公司裡頭
爸爸竟然在那裡做了那種東西
不是的
我就是我
只是有時會有「其他人」 進入我的身體
我不是神
我就是我
是嗎  雖然覺得在哪見過
來了一群麻煩的傢伙啊
不過為什麼會來到大老遠的大神家呢
教祖也死掉了
不  這個我來調查  抱歉了
又欠你一個人情
那再見
祭典快到了嗎
可惡
信  你到哪裡去了
姐姐？
太郎  不能哭
太…太郎  太郎
姐…姐姐
平田醫生
姐姐  我是太郎
我才是太郎
你不聽姐姐的話了嗎  太郎
太郎一定…太郎
我討厭這樣的夢！
不能再玩靈魂出竅了  一直睡覺也不是辦法
匡幸玩靈魂出竅也會那樣嗎
嗯  最初我也是這樣
就是啊  不過靈魂出竅真的好厲害
中島前輩
我們的朋友有話想對中島前輩說
是告白啊
起來也不要緊嗎
這個池塘與水天鎮相連接
你總是注視著池塘的原因就在這裡吧
我不是有意的
信他好像沒有回水天鎮
很多事…真的很感謝你呢
我才是
老爸  我們在幽世見過一次了吧
我還有事情想問你
但一直這樣也無法靈魂出竅
老爸  我到底該怎麼辦才好
打擾了
有人嗎
為什麼
媽媽
今天想好好對都說…
靈魂出竅…
又是你？
你呀  再從這裡摔下去我可受不了
沒事了
真是的
還在玩什麼靈魂出竅嗎
小心點  很危險的
那個  都她今天…
現在正跟她媽媽見面
都的媽媽？也就是駒玖珠先生離婚的妻子？
不用說得這麼仔細吧
對不起
她是來帶走都的嗎
不  只有一個單身父親  多少有點擔心吧
是我拜託她偶爾來看看
雖然我一直不明白都在想什麼
最近真的很想弄清楚  很沒用吧
是這樣啊
我沒告訴都  讓她媽媽自己找她
她在霞關工作  感覺光是自己的生活都快忙不過來了
虧她還堅持了四年  跟我在一起
這個城鎮會發生什麼事呢
什麼事是指？
在那邊出沒的老頭子說的
都的事也好  你們做的事也好
怎麼說這裡在十一年前也…
啊  對不起  我不該對當事人說
請問…駒玖珠先生對轉世怎麼想？
輪迴轉世嗎
我所在的團體  作為一個特定的與眾不同的宗教觀念
說實話  我不喜歡這個說法
把一個人一生中的災厄都歸因於前世  我認為是逃避
讓備受折磨的人堅信這就是他們被折磨的原因
是有利於施虐者的邏輯
但這種現象  也就是以某人的轉世來解釋會更自然的情況也存在
所以我並非全盤否認這種現象
也罷  但如果你認為自己是誰的轉世  就算事實如此
你還是得走自己的人生道路  所以希望你不要被這種想法迷惑
不能全盤否定  就是說發生了這樣的事嗎
誰知道呢  只是認為會有這種事不行嗎
該說會發生轉世的理由  或者說是必然呢
偶然中的必然嗎
想弄明白這種事情的意義是沒用的
呃  我還有研究要做
謝謝
都…
太郎
都…好…好久不見了
聽說你跟媽媽見面了？
她一定很擔心你吧
那個人只要做出擔心的樣子就行了
別這麼說…
怎麼  你來我們家有什麼事嗎
嗯  我有話對你說
但…今天還是算了  下次再說吧
太郎真奇怪  對一個小學生有什麼好緊張的
都…
我知道了
我怎麼了
你…你是
我姐姐的轉世
但你想  我姐姐死了十一年  馬上就十二年了
你出生的時間就在那之後
我為什麼這麼在乎你  連自己都不明白
但我終於知道了
因為你就是我姐姐
我就是我
不是誰的轉世
都…
那個嘛  信好像還沒回來
是啊  也許還在熊田吧
媽媽不在啊
我只是下來拿果汁
是嗎  我有不好的預感
其實我見過去他外婆葬禮的那些人
拜託同伴調查過了
對  在我們行業中是被稱為遊手好事的一群人
在日本各地進行不法行為
你不覺得很怪嗎
我自己也調查過了  大神拜靈會現在只是個神社
四十年前可是連政府機要的大臣也信仰的有神授能力的地方
我也嚇了一跳
十一年前古森君被綁架的事  之後大神家的長男信的父親自殺
我想會不會跟這些背景有關
一般就算作為協力者也不會說這麼多
但我很擔心他為什麼不回來
信他應該不是這麼脆弱的傢伙
嗯  這樣就好
你提供的情報  DBI的研究幫了我很大的忙
謝謝
那再聯繫
今晚會熬夜、
我先到休息室
小睡一會兒。
拜託了。
我不會再待多久了哦
什麼？
是誰？
幽靈？
雖然不知道你是誰  但之前你也看著我吧
而且不只一次
切  被發現了
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
對哥本哈根解釋抱有懷疑的戴維·玻姆
（哥本哈根解釋，量子力學的解釋之一。量子力學的狀態是多種可能狀態的疊加，
哥本哈根解釋認為，不能肯定實際狀態是其中任何一種，它只有在觀測的同時，由觀測對象決定。
戴維·波姆（David Bohm），美國量子物理學家，在理論物理學、哲學、
神經心理學等方面作出了巨大貢獻）
認為部分之中實際上包含了整體
這個概念可以用雷射拍攝的全息照片能看到立體構造來進行說明
玻姆的哲學量子論認為
部分與整體是由不可探尋的規則結合在一起的
腦中也有這種類似全息圖一般的構造
--水邊的量子重力理論--