あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無名之詩　校對：XO、TurtleIzzy　後期：eyre15gzc、zipwinmax
Syntax Error（語法錯誤）
--符號關係學的錯誤/程式錯誤--
這又是什麼奇怪的東西  或許有毒呢
呃…我什麼時候靈魂出竅了？
只要來到幽世  身體的形態就可以隨自己的思想改變嗎…
最近總是一不小心就靈魂出竅
古—森—
最近你老是上課打瞌睡
對不起…
（大壩反對）
哦  你說縣裡的宣傳？
就是像PR那樣的東西嗎？
（PR：Public Relations 公共關係）
總之我打算先從取材著手…
這樣啊  雖說我們這是個窮鄉僻壤
好茶好酒倒還是有的
我已經拜訪了古森酒家
那就好
雖說這兒看起來十分平靜  但建設大壩的時候發生了不少事情吧
嗯？
龜岩大壩是我為國家  為縣裡  為這個鎮子的將來著想才建造的
那當然  就是嘛
從前年開始建設的大日本生物公司工廠也是那樣
要是沒有那樣的東西  這個水天鎮會是什麼樣子？
那就還依然是那個大壩底下的龜岩村
早就完蛋了啊
真是的  不懂我良苦用心的人  不管到了什麼時代都是會有的啊
不好意思  接個電話
喂喂  我是矢崎
什麼？有屍體浮在水面？
在…在哪？
在龜田大壩那兒？
怎…怎麼會在那種地方…
好  好好  我知道了
您是鈴木先生…對吧
對不起  發生了一些緊急事件
我必須要去辦事處呢…
感謝您百忙之中接待我
千帆  接好！
千帆？
沒事吧？
來
我球技真不行啊…
小都？
你冷嗎？
什麼冷不冷的…
小都  怎麼了？
哇  真的好冷
駒久珠同學  你怎麼了？
在…冷…水…中…
小都？你怎麼好像變了個人似的
小都？
龜田大壩…
有什麼人死在龜田大壩那兒了！
信也來了？
嗯  信那傢伙最近常來呢
剛才上課的時候我又靈魂出竅了
你還是少來點兒吧
要是回不來了我可不管你哦
嗯…我會小心的
說起來  飛到龜田大壩上面
我看到有人死了
詛…詛咒
呃？
死了？
喂
聽說龜田大壩那邊發現了一具屍體
再快點！
騎車的可是我啊
為啥要專程跑去看屍體呢？
啊？又要爬這個樓梯啊…
從這邊走肯定快一些
對吧  信
你們真…真的要去龜岩大壩底下嗎？
當然  有好多好多詛咒哦
我不會變成狼的
說起來前些天我看到一個像野獸一樣的神靈跑了過去
原本還以為是太郎呢
不是我啊
之前我看到太郎你變身了  於是覺得我應該也能行
於是就行了
說起來  剛才我靈魂出竅的時候  我不是那種Q版人物的形態啊
就像平時那樣
我也能用遊戲裡頭的武器呢
要是幽世之中能隨意變化成自己想要的形態
那真好玩
嗯  好好玩
好好玩！
你們難道是小學生嗎…
你說的靈魂出竅  就是所謂的幽體離脫對吧
嗯  你有過嗎？
我倒是做過很奇怪的夢
道男你很快也可以成功的哦
（有漏洞  快處理好）
（喝點兒咖啡吧）
好像警備加強了
尤其是  今天
怎麼樣  稍微快一點
沒想到剛來這兒就能碰上這種事
果然大家都是開車從反方向過來的
看來還沒把屍體打撈上來呢
說來這麼熱鬧  就像節日一樣啊
果然是在肺病醫院裡頭…
好像看不到那醫院
那屍體  什麼時候死的
不  我從很高的地方看的　看不清
不會是在那個醫院裡撞邪了吧
我們進去的時候不也說哪裡撞邪了嗎
啊  是二年級的小鬼嗎？
喂  阿一
就是這些傢伙
好好教訓他們一下
信…信！
這回求著學長來撐腰了嗎
讓這些傢伙也沉到大壩底下去吧
匡幸  還是逃吧
逃得了初一逃不掉十五啊
你們這些小鬼  別太得意
是哪個小鬼來著？
啊？
啊  那便利商店裡頭的…
阿一　阿一
怎麼回事啊
小都  真的在這裡…那個…
有個死人
我感覺到了
剛才我靈魂出竅  在天空中看到了這裡的狀況
在那兒的人  來我家了
別說了  小都
為什麼是這裡啊
這樣就真的…
這兒？
你是說  詛咒的事？
等等  三十年前  因為進入那裡而被詛咒的高中生…
早苗…
那是…信的母親？
不認識！
真不禮貌啊  你直呼了信他媽媽的名字呢
乖乖招認就放了你
大叔你高中的時候的事
你…你真不懂禮貌
說話就好像在審問犯人一樣…
不要老擺架子
嗯…既然已經看過照片了  那就應該明白了
大神  也就是信的父親  以及矢崎鎮長
我們三個人當時是非常好的朋友
早苗…女士…
用我們以前的說法  她就像天仙一樣美麗
到了後來她漸漸被大神所吸引
大概我們四個人在一起的歡樂時光就快結束了吧
我有這種感覺
就在那個時候  大壩完工了
龜岩村漸漸沉在了湖裡
那個醫院早在十多年前就已經廢棄了
之前就有很多傳聞
於是最後我們四人就決定一起
去那個醫院地下裡傳說中的「詛咒之屋」裡看看
呃？不是三個人嗎？
也就是說  和我們做的一樣嘛
對  完全一樣
切  真是的
那個醫院底下  有一間牢房
看過那裡的人都會被詛咒而死
當時有這樣的傳聞  這也沒誰當真相信
但是既然要去  就肯定要有相當的心理準備
我們去的時候  地下已經被泥堵住了
是嗎
我們那時候當然能到地下去
本來那是個結核病人的療養院
不應該有什麼牢房
可是  那是我們確信確實有那麼一間屋子存在
只要稍微想想就會知道
說到醫院的地下室
肯定就是太平間和解剖室
就是解剖屍體的地方
什麼啊  所謂的「詛咒之屋」就是太平間啊
我們十分失望
確實  除了與親人永別之外  這種地方本不該來
當然  也沒有什麼施下詛咒的傢伙
我們獲得了某種成就感
同時  我感到這項讓我們更為團結的活動
就這樣要結束了
或許比起我來說  大神最先感覺到這一點
那個小門連接著解剖室
是只有失去了生命的肉體才能通過的門
在太平間中仍然具有人格的屍體
穿過那扇門之後  就不過是作為物體一樣被處理掉而已
這種系統化的構造令我十分震驚
當時大神打算穿過那扇門到外面去
確實  為了從解剖室將遺體運出去
有那麼一條通道可以到外頭
可是我們覺得走那個通道十分可怕
阻止了大神
為什麼大神當時會希望
從那條只有死者能通過的冥府之道穿過呢
那時候我並不明白
我只是一直覺得  那是一種好像犯罪一般的行為
大神他究竟為什麼在信還小的時候就自殺了
這個理由我不明白
只是有一種好像理所應當一樣的  漠然的感覺
信…信！
打擾你們到這麼晚  真不好意思
喂！
信！
信…
太郎  我見到了老爸對吧
嗯
見到了老爸…什麼嘛
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
「生者定亡」
Memento mori
(註：Memento mori，拉丁語格言)
即使沒有這樣的警句
活著的人也一定會意識到自己的死亡
考慮自己死後的事
哀悼親人的死去
不論擁有怎樣的生死觀　信奉怎樣的宗教
在這一點上毫無疑問都是統一的
「生者定亡」
這是這個世界上的人類所擁有的
--體內自平衡同步化效果--
為數不多的共識之一