あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡无数记忆
さあ　今この瞬間に扉が開く
在这一瞬间　门开了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打开眼帘　穿过重重障碍
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出现的　是急促喘息着的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝着美梦的方向　不断加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：无名之诗　校对：TurtleIzzy、XO　时间：eyre15gzc　后期：灰灰兔、zipwinmax
--突现基础--
我们并不是在创造生物。
但是至少要拥有自我保护的本能。
创造生命的禁忌与我们的目标存在着矛盾，
解决这个矛盾的手段，
只有一个。
（niche，原意壁龛，后引申为生物居所的特定区间）
（细胞自动机（Cellular Automata）最初由数学家Stanislaw M. Ulam（1909-1984）
与John von Neumann（1903-1957）于1950 年代所提出，是人工生命的雏形）
因此，
以细胞自动机作为外部大脑进行工作，
并让世界感知到其现实中的niche。
也就是生态学地位的存在。
每个生物个体里，
都运行着一个与人的意识相对应的「Ghost」（神灵），
类似运行程序一般。
但是，
所有的存储器（记忆）都共享着同样的数据。
因此，
必须避免对意识形态的生命体作出不必要的接近。
在它们作为成品「上市」之前，
这个系统都必须维持下去。
然而，
作为观察者的我，
在细胞自动机的消极活动中，
可以认为是突发的现象…
你好
是驹玖珠先生吗？
不  请稍等
是说都的事情吧
嗯  确实令人担心
那是指平田先生吗
嗯  我们在医院见过面
是吗  中学的校长室对吧
是
四点左右去就行了吗
嗯  没问题  我会去的
不  我也很有兴趣
好的  那等会儿见
有了  就是这个
（解读古事记）
（古事记是汉文的，因此下面直接用古汉语，方括号内是现代文翻译当注释）
古事记？
这里
曰  吾先见问  故吾先为名告
（他回答说，天皇您首先问到我，因此我先说我的名字）
吾者虽恶事而一言  虽善事而一言  皆以言离之神
（我是不论好事坏事，都可以一言蔽之的神）
葛城之一言主大神者也
（我就是来自葛城的一言主大神）
言离之神就是写作“言”和“离”吧
真厉害  这种东西也能读懂啊
一言主神是什么神呢
古事记上只有这些内容
就是这个一言主神附在都身上了？
信  我有话跟你说
我要去学校了
来人…快来人…
千帆
就是呀
回去之后去老地方吧
也好啊
来了
都
去吧
真的要吗…
这是干什么
一年级的女生  有人喜欢匡幸
东京来的转学生果然受欢迎啊
跟这个无关吧
匡幸  在东京有女朋友吗？
才没有呢
太郎不来吗？
嗯  今天他要去校长室
向你借的磁带  虽然还没听完  但已经在听了
我很有兴趣
但今天跟古森的谈话请让我缩短一些
再过一会儿龟岩神社的主祭和他的女儿要过来了
都要过来？
之前遇到主祭  他很担心都最近的状态
之前古森你也很担心的吧
非常感谢您  比起我  都的状态更加…
古森最近感觉怎么样？
我…
明白了很多原本不知道的事情
但是  不管我在幽世怎么找
都见不到姐姐
不再梦到姐姐了
总觉得我…会不会就这样把姐姐忘掉
这样一想  我就…
别喊了  又不是小学生
但太郎不在就什么没干劲了
不觉得我们拥有了这股精神力量  却没地方用么
怎么了？
驹玖珠先生和都
为什么会到我们学校？
那家伙…是爸爸公司的
哟  百忙之中让你特地过来不好意思了
我来晚了  抱歉
你好
喂…都
那家伙  是不是误解什么了
你们在等我吗
哟
催眠真的不要紧吗
催眠疗法作为心理治疗的一种方法其效果是被认同的
并不是在催眠状态下让真实显现
人类的大脑很容易捏造出记忆
比如前世的记忆之类的
前世？
怎么说呢  这点我是能理解的
平田先生是日本PTSD治疗的代表人物
是这样吗
这样的老师为了你特地从东京过来啊
并不是我希望他过来他才过来的
那倒也是  听说是他向县教育委员会提出派遣申请的
你们在干嘛
嘘
你第一次感觉到身体里突然出现另一个人时是在什么时候呢
不记得了  我想是在幼儿园之前
你讨厌这种事发生吗
以前并不讨厌
现在呢
大约从去年开始  情况变得严重了
大约从去年吗
说起来  为什么都会被什么「一言神」附身了呢
一言神？
古事记中的神
记载说雄略天皇在葛城山行走时看到了跟自己一模一样的人
（古事记记载如此：彼时有其自所向之山尾，登山上人。
即等天皇之卤簿，亦其装束之状。及人众，相似不倾。）
这就是一言神的由来
古事记中雄略天皇为向一言神表示敬意而献上了食物
（古事记记载如此：故天皇之还幸时，其大神满山末，于长谷山口送奉。）
但同一时期的日本书纪里记载的却不同
说雄略天皇与一言神一起快乐地狩猎过
（日本书纪记载如此：遂与盘于游田，驱逐一鹿，相辞发箭，并辔驰骋，
言词恭恪，有若逢仙。）
还有平安时代的续日本记中
雄略天皇将他斥为不法之神  并流放到土佐
确实  在日本灵异记中一言神屈为役行者的手下
（役行者在日本灵异记中是十分尊重佛法的俗家弟子）
因为不甘心  他谎称役行者企图谋反朝廷
但是穿帮了  还被流放到伊豆
结果  那一言神到底是什么神呢
说出来的话就会实现的神
无论好话坏话  对吧
跟从前不同  我现在很少使用催眠疗法
但还是想在都身上试一试
当然  如果你不愿意也可以拒绝
但这样或许可以使都的辛苦减轻一些
驹玖珠先生为什么这么清楚对这种事
你不知道吗  驹玖珠先生在东京可是民族学的副教授
一言神身上存在着众多谜团
我猜想是不是朝廷成立前就存在的土著神
奈良县葛城山脚处的神社供奉一言神
而在这神社之中还有「土蜘蛛塚」
长久以来与朝廷对抗  长手长脚的一族被称为土蜘蛛
（土蜘蛛：日本神话中对不服从大和朝廷的边塞民族的蔑称）
据说土蜘蛛与起源于北九州的海人  都是活在海里的人的末裔
在东京时我很有兴趣  于是就研究了一下
一言神的资料在我东京的书房里堆得到处都是
我没见小都看过我的那些资料  但她肯定在什么地方看到过
也就是说都拥有那时的记忆
我认为一言神实际存在并附身在都身上  是不可能的
但是…
我看到的是…都…是瑞香姐？！
太郎  怎么了
没事的  先生  万一真有事我会带她去医院的
嗯  抱歉
这种时候就我一个男人还是很不安
窝囊啊  真是的
「吾者虽恶事一言  虽善事一言  皆以言断之神」
只要是你所说  就一定能兑现吧
希望你告诉我一件事
这个城镇  水天町有什么东西吗？
我觉得这里有许多不能理解的事
而且好象还有什么事悄悄发生
不只是古森太郎他们和都你的事
就连我待在这里也会看见奇怪的东西
因为这里
有太多的神灵
这是什么意思…
都
请等一下  老师
催眠不好好解除会更加危险
但是
请信任平田先生吧
不管现在都看见了多么可怕的东西
只要从睡眠中醒来  就不会再想起
请安心  好吗
已经没事了吧
没什么事  我只是睡了一觉
也是啊
真是的  一时之间还以为会怎么样…
我去办公室拿来的
啊  真…对不起
我的能力不够
我认为平田先生能到这里来真是太好了
觉得我很奇怪吧
为什么每个月从东京过来两次  为古森做心理咨询
那家伙
是哪位
是信家的佣人吧
你在这干什么
大神家的…请问你有什么事吗
你想干什么  给我放手
那个…阿姨
我下一个侍奉的巫女就是你
我说你
我叫你放手！
这也是姬大人的命令
那个可恶的老太婆
住手  快放开她
都是主祭的女儿  成何体统
吾者…
大神家的  快住手
虽恶事一言
可恶的老太婆  还不快点给我去死！
都  怎么了
振作点  都！
是不是认为不来参加葬礼就会被诅咒啊
为什么会聚集了这么多人呢
这些男人好象在哪见过
那就是孙子吗  好象有什么隐情啊
夜の隙間
乘着夜色的空隙
約束の丘で
那个约定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻着鲜艳欲滴的花瓣
不思議の国
那把钥匙
誘うその鍵
通向不思议之国度
握ったままで少女は
紧紧攥着它的少女
大人になれない
无法长大成人
怖がることなどなにもない
没有什么值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你绝不是孤单一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我会立刻来到你的身边
どこにいたって
无论你在何处
繋がっている
我们都紧紧相连
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我会立刻将你紧紧拥抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
别再哭泣了
镇魂
这个纪念死去的人的词语  还有一层意思
生者之魂不安定  如果不好好附着在身上的话
就会擅自离开身体
明治时代初期  本田亲德将镇魂
和将神召唤到人的肉体中的归神作为古代的神道体系
（本田亲德：古神道家，灵学大家之首）
--前往废都--
影响了出口王仁三郎等人
（出口王仁三郎：神凭神道家之一，深受本田亲德影响）