あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡无数记忆
さあ　今この瞬間に扉が開く
在这一瞬间　门开了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打开眼帘　穿过重重障碍
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出现的　是急促喘息着的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝着美梦的方向　不断加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：无名之诗　校对：XO　时间：eyre15gzc　后期：TurtleIzzy、zipwinmax
--体外脱离体验--
我也明白  昨天的事并不是做梦
但是  问题在于没什么真实感
啊…新来的心理咨询老师说下星期会来家访
我到那个医院之后  有什么事改变了吗
我们发生了体外脱离  虽然信说那是「灵魂出窍」
那个算是异世界吗
还是说…
起立  敬礼
真狡猾
全都剪短了啊
烦死了
昨晚睡着了吗
我一点也没睡着  真受不了  因为昨天…
罗嗦死了  不就是灵魂出窍吗
昨天那种事  信你有经验吗
你应该知道我家是干什么的吧
也就是说  那不过是家常便饭？
不会吧
喂  下次我去你家玩行吗
很有兴趣啊  我对信你的奶奶
说起来  信你的爸爸去世了  那妈妈又在哪里呢
住…住手啦  我们不是成为朋友了吗
别跟我套近乎  再放肆我就…
杀了我？
要我从屋顶上把你推下去吗
信大人  等一下姬子大人有话要对你说
信  虽然到初中为止是义务教育
如果再不在学业上下点功夫  后年的修行可就不指点你了
我什么时候说过会继承家业了
就算你没这个打算  你也得继承
你没别的选择
大神家  就是这样
我才不管什么继承
那里不能打开
老爸不是也不愿意继承的吗
信…！
都
突然叫我有什么事吗
抱歉抱歉  我没打算吓你的
怎么样  最近还有…那个吗
我不是说过了吗  不像从前那么厉害了
是吗  那…那就好…
快去洗把脸吧
哟
还戴着帽子啊  还是摘掉算了
你对那种发型倒一点也不在意嘛
信  连小便也正好三人并排在一起  我们果然很有缘嘛
有点事想问问你
那之后还有过那种灵魂出窍的现象吗
没有  再说我可不想再出什么窍了
信呢
没有
我也没有  不过梦还在继续做
本来  灵魂出窍不经过一定的修行是做不到的
只要修行就谁都可以做到吗
我怎么知道
还有…我们变成那种身体时看见的东西
是神灵啊
Shinrei？你是说心灵写真那样的？
（神灵与心灵在日语里同音。
心灵写真：透过照片、影像纪录等无意间把鬼魂的影像纪录下来，
通常也称为"心灵写真"或是"灵异照片"）
如果那样的话  那就不是现实世界了吧
也许  我们是去了「幽世」
你说的那个「幽世」是什么？不会是什么死后的世界吧
差不多吧  那个水坝搞不好是「现世」与「幽世」的夹缝
不愧是信  真厉害
信  你还想试一次体外脱离吗
这样啊  那等会儿我们一起到你家去吧
请问…体外脱离现象真的存在吗
O.B.E.确实有过相关的报告
古森同学你试过体外脱离吗
呃…
不  没有
在过去体外脱离又称为「幽体脱离」  被当成一种心灵现象
（心灵现象：死者的灵魂和生者发生交灵现象，心灵感应现象，
千里眼现象，念能力之类，根据当前的科学无法说明的超自然现象的总称）
现在以美国的门罗研究所为首的许多地方
正以脑科学研究法进行调研
（门罗：Monroe所开办的门罗实用科学院所，主要研究项目是人类的各种意识状态。
其实便是一所专门研究灵魂出体现象的研究所）
只是  从感觉上来分析  体外脱离也被怀疑是离人症性障碍
（离人症性障碍：对外世界和自身之间的真实感薄弱的精神性症状。）
离人症？
解离性病症的症状之一
（解离症包括解离性失忆症、解离性迷游症、
多重人格异常、及自我感消失症等等）
有严重心理阴影的人觉得意识从自己的肉体游离出来的一种症状
现实感越来越弱  慢慢失去真实感
那就是说…果然是…
对  就是PTSD的症状
（PTSD：创伤后应激障碍，posttaumatic stress didorder，
指对创伤等严重应激因素的一种异常精神反应，又称创伤后压力障碍症）
但最近有些人就算没有严重心理阴影也会出现这种现象
还不清楚当中的机理是什么
只是如果用电刺激了大脑颞叶的角回  似乎就会产生体外脱离的感觉
（颞叶：大脑半球的一部分，是听觉语言记忆的中枢部位。
角回：在威尔尼克区上方、顶-枕叶交界处，是大脑后部一个重要的联合区，
角回以及把它们联系起来的神经纤维束对语言的产生、表达和接受都有重要的意义）
「杜氏」是指酿酒的负责人吧  年轻女性来担任可真难得啊
（杜氏：日本清酒的首席酿酒师从古至今都被称为「杜氏」，杜氏一名之由来，
根据日本酒造史的考证，最有力的说法正是仿自中国酒神杜康）
以前酒窖里女人是不能进出的  最近已经没关系了
在这个地区  过完年就开始下料准备酿酒了
马上就要开始打扫  着手准备了
那…是特地从东京赶过来的吗
只是每周几天
我也打算去租一间便宜的公寓
那可真是…
有劳您费心了  县教育委员会那边也正帮我打点
那个  我们家太郎就麻烦您了
太郎是个好孩子  肯面对现实  也很积极
不用担心
太郎妈妈您怎么样呢
我…
平时会去精神内科检查
最近由于外面的流言  只是偶尔去取点药
这样啊
不用送我了
我送你到公交车站
其实比起我自己…
更担心你妈妈吧
我会尽力帮助你
帮助犯罪的被害者家属  我也有点经验
我最近才知道的
妈妈会那样  好像并不只是因为那个事件
在我和姐姐还未获救的时候  有过恶作剧电话
那个事件当时只有镇上的人知道
我不知道还有别的事情被谣传
是吗
妈妈睡不着  就一直服药
但服了药就不会做梦了
明明只有梦里才能再见到姐姐
有时会觉得  能梦到想梦见的该多好啊
古森同学是个温柔的孩子
我…很害怕
是啊  我真正害怕的…
是妈妈的…崩溃
啊  灵魂出窍了
果然…这不是什么脑内现象
那是什么
你慌张什么
信？
你也来了啊
你也？
嗯
嗨  别飞那么高啊
是的  就像是变成了另外一种人格
对  嗯…
啊  解离性同一性障碍吗
也就是俗话所说的多重人格啊  我也怀疑过这点
不  之前没有那种事
她本人说减少了  但我却觉得反而增多了
为什么再次三人一起灵魂出窍了呢
只是碰巧吧
应该有什么契机吧  这契机成为了导火线
刚才我看到幽灵了
不会吧
没什么好惊讶的  这里是幽世
肯定有人死后在此徘徊
幽世这么神的么
果然不是一般人该来的地方吧
呀…我倒不是在害怕啦
那地方  沉下去了吧
这种视觉效果应该早就习惯了啊
果然跟游戏还是不一样啊…这个
下沉了  之前的神灵都到哪里去了
天知道
那…那是什么？ 鸟吗
它在看这边
那也是神灵吗
心还在狂跳
勉强  太勉强了
刚才那家伙  以前也在哪见过
灵魂出窍的时候？
不是  在书上
让我休息一下  好像是累了
身体倒是不累…
怎么说呢  到极限了
还是回去吧
嗯  就这么办吧
过来了  巨人
这…这次又是什么
切  安静点
信你们也看得到吗  那个
你在说什么？
那说不定就是我记忆中的…
不是啊
那  我记忆中的…那个是
记忆？被绑架时的吗
就是说那是犯人…？
不是  不是的
我是说被车撞到的疑犯
说的也是
什么嘛  我还以为是天狗大人
只是些小鬼头啊
他…他能看见我们
夜の隙間
乘着夜色的空隙
約束の丘で
那个约定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻着鲜艳欲滴的花瓣
不思議の国
那把钥匙
誘うその鍵
通向不思议之国度
握ったままで少女は
紧紧攥着它的少女
大人になれない
无法长大成人
怖がることなどなにもない
没有什么值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你绝不是孤单一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我会立刻来到你的身边
どこにいたって
无论你在何处
繋がっている
我们都紧紧相连
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我会立刻将你紧紧拥抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
别再哭泣了
1966年  在西弗吉尼亚州的Pointpleasant
West Virginia
群众集体目击了像飞蛾一样的怪物Mothman
（Mothman ：人们给那个奇怪生物起的名字，
据目击者描述，该生物像人一般大，有着翼和大反射性红色眼睛。
后来根据这个传说拍成电影The Mothman Prophecies ，中译为天蛾人的预兆）
进行调查的John A. Keel说收音机传来与自己对话的神秘声音
（John A. Keel：美国作家，记者，UFO以及超常现象的研究专家。
是《天蛾人的预兆》的编剧）
在这样一个异常的体验之后
他得出一个结论  「Mothman UFO以及妖精等的存在
会不会是我们无法感知的领域里的超常地球生命体呢」
--脑体感--
脑体感，又称脑内的小人，
科学家指出人的脑中有一个对应人体感觉的小人，
人的各个感觉器官在大脑上都有对应的感应部分，
这些感应带组合起来，就是一个模拟的小人。