あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：小松、無名之詩　校對：XO、TurtleIzzy　時間：sollun　後期：TurtleIzzy、zipwinmax
--以腦的扁桃體為中心的記憶·
掌管情緒的大腦邊緣系-的革命--
那以來  我越來越覺得我在夢中看不到姐姐了
住院期間我還在想是不是  不能再靈魂出竅
告示·鎮長選舉結果
隨著前任鎮長任期的結束，水天鎮鎮長選舉於二日進行了投票。
今日開箱點票的結果是，現任鎮長矢崎先生獲得連任。
水天鎮鎮長選舉管理委員會
但出院後又可以簡單的做到了
然而  也不再做那個可怕的夢了
喲
開始接受古森太郎的心理諮詢已經有兩個月了
看來PTSD的症狀正在逐漸好轉
這位特殊少年幼年時期曾有過被綁架和監禁經歷
他的腦中到底發生可什麼變化？
這個答案現在還不知道
通過CT和MRI的檢查找不到異常之處
日後打算做一次MEG檢查
（MEG：腦磁波。根據法拉第定律─電生磁，腦部神經細胞興奮時會產生腦電流，
同時合併有腦電位變化及腦磁場）
O.B.E.頻繁體驗體外離脫  調查對象是這樣報告的
這是否與幼年時期的經歷有關  現在還不能下結論
O.B.E.有將恐懼再生的情況  但得知被調查者基本都在享受這種體驗
調查對象失去了大部分綁架事件發生時的記憶
這是由於扁桃體受到強烈的恐懼刺激
L.D.P.關閉了長期記憶的回路  進行自我保護
扁桃體是感受恐懼並生成怨恨的器官
它與製造短期記憶  也就是作為快取的海馬體相連接的理由很單純
動物不深刻記住對自己有危險的事物就無法生存
這一點從拿掉猴子的扁桃體  它就不再害怕蛇的實驗結果可知
對不起
快走
剛才那個是匡幸班上叫星野的嗎  好像被三年級的纏上了
人類在一定程度上可以抑制住不安  恐懼  怨恨等情緒
但是  對於理智所不能控制的情緒活動
特別是恐懼和怨恨直到現在還在扭曲人類的文化和社會
如果失去扁桃體  Capgras綜合症就會發生
但如果能改變扁桃體  海馬體為中心的邊緣系統的機能
人類是否將更能洞察社會與文化？
我的這個想像到現在還不能停止
怎麼了
我的懼高症說不定已經消失了
是嗎  那太好了
但這不代表我做過的事會消失
這次的調查對象是能為我的假設立證的實驗者
說起來  我啊
嗯？
沒什麼
大神家的…？
明天開始就會過來  你也來幫忙打掃
嗯  啊…是
今年終於又能釀酒
酒倉的各位  雖然我們在一起只有兩年  還請多多指教
掃除很辛苦哦  積累了半年的灰塵
來打掃得亮晶晶的吧
你想見…姐姐？
我想見她  我有好多想問她
是誰？姐姐？
漸漸習慣飛翔的感覺了
信  信
我跟你父親高中時確實有來往
但我後來去了東京的大學  回來後也沒再見過面
所以我不知道他去世後的事情
是不是隱瞞了什麼事？
你啊  怎麼這樣跟大人說話的
村裡的流言我是聽過的  但就因為是鄉下小鎮流言才能滿天飛
古森姐弟的綁架事件跟大神有關  這種事怎麼可能
信  跟信的爸爸無關
啊  不行嗎
算了  你幾乎不記得大神的事情  要你相信可能比較困難
我爸爸  媽媽…
高中就開始交往了嗎
不…嗯  算是吧
你媽媽以前好像在熊田
我不管！  她愛在哪兒在哪兒！  和我無關！
聽得見嗎
雖然看得不是很清楚
果…果然能看見
太好了
果然能看見呢
現在信在吧
叫他他完全聽不見
我想一般是看不見的
你叫小都吧
那個  之前我在這裡摔倒的時候
謝謝你  能把我送到醫院
在這裡受傷我當然會這麼做的
為什麼你可以看到我呢
當我感覺腦中浮現出某些東西的時候  眼前就會看到各種顏色的光
這就是所謂的靈氣吧
不止是生物
只是好像感到有什麼東西的時候  就會看到各種顏色
好奇怪呢
而且…
而且?
家裡經常好像有什麼人進來了
都
你在幹嘛
怎麼了  又是那個？
不…不是
得快點去做飯了
更換武器NODE
那個老大爺  不知道在不在呢
追過來了！
我幹嘛要用跑的
直接飛起來不就ok了
啊  怎麼不痛
但是  給我鬆口啊
我又不是你的食物
哇
哎呀  也就是說  這傢伙也是神靈？
真是奇怪的生物
有這種生物嗎
仔細看看  還蠻可愛的…
呃  怎會是…
怎麼了？
好多啊
雖然…已經見了很多次了
神靈…就是這樣子的？
那不是我腦子裡頭的玩意兒嗎
在那兒對面也有…不同的景色嗎
太郎  吃飯了
喂  快點下來
找到了
這就是我昨天在幽世裡見到的傢伙
原來如此
所謂神靈  就是已經滅絕了的動物的鬼魂吧
好像是的
嗯  有可能  但不全對
想想那個傢伙
那樣的東西地球上有嗎
怎麼說呢  想想啊  連人都有幽靈
動物當然也有了
好像是的
這麼說來  所謂幽世其實就是幽靈大雜燴啊
也就是說  沒有轉世投胎這麼一說咯
啊…有誰能給我把幽世的事情  說明清楚就好了
我又不是啥古怪的靈能少年
原來如此
古森君的體外脫離在漸漸進化
平田老師  你相信我說的嗎
很遺憾  我沒有過體外脫或者意識改變之類的體驗
因為我的體質不能飲酒  所以沒醉過
這樣啊
但是  人有時會遇到這種狀態
於是
在這種意識改變的狀態下會有特殊的幻覺下會發生特殊的幻覺
關於這個學術界沒有不同看法
我對你所說的東西非常感興趣
但是  剛才你也說了
靈魂出竅就是體外脫離
那以後就沒夢到關於姐姐之類的夢了
這說明古森君你的恐懼已經被克服了
但是…
但是  姐姐當時好像在說些什麼
現在已經完全記不起來了
我  不想這樣
這樣啊
我覺得你沒必要著急
記憶這東西  有時候就算是完全沒關聯的某些契機
也可以讓你回憶起來
LDP究竟是如何再運作的
我們還有很多東西無法理解
昨天我聽你母親說了
EMDR  我聽說過
不  因為工作很忙
只是去放鬆一下而已
我還會再去的
比起我來  我母親她更…
是沒信號啊
這次一定要買個手機
喂  你好  請派輛計程車來
水天町  嗯  對
我在鄉政府的門口等
所有的這些  我都給他解釋成了腦內的現象
調查對象把體外脫離是遇到的鬼魂的樣子
都是在圖鑑裡看到的和記憶中的東西
話雖如此  但調查對象心理上的壓抑還未完全消除
還保留著他母親相關之類的舊應激反應
我替他減少了這一反應  並且作為新的實驗者…
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
扁桃體支配了以恐懼為代表的情緒
而海馬則是腦的信號接口
這兩者緊靠在一起  是記憶的神經回路機構
也被稱為邊緣系統
Limbic
Limbic表示大腦的邊緣部位
而這個詞的詞源——希臘語的Limbo
（Limbo：在基督教中表示天堂與地獄之間，不能進入天堂的正直或無辜的靈魂所在地。）
則指的是邊境  這個世界與那個世界  現世與幽世的分界線
--實際存在的靈魂--