あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡无数记忆
さあ　今この瞬間に扉が開く
在这一瞬间　门开了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打开眼帘　穿过重重障碍
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出现的　是急促喘息着的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝着美梦的方向　不断加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：无名之诗、TurtleIzzy、宙都　后期：灰灰兔、zipwinmax
--概率谐振--
去凤老师的房间里等一等
一会儿她来送你
怎么回事呢…
驹…驹玖珠先生！
还…能醒过来吗
那孩子…
大神大人？
请更衣
这是姬子大人年轻时候曾穿过的衣服
啊？
道男看到的…
怎么回事
有什么要发生了…
醒一醒
走吧  我送你
全杀了？
你说Bioid？
它们不是生物  这种说法并不贴切
大坝那儿的五只  也已经停止活动了吧
如果将它们同研究室服务器的连接切断的话
它们就不能活动了
我…爸爸呢
我很尊敬他  这是真心话
我啊  本来差不多就想离开那里的
我是为了得到Bioid生化合成技术的情报
而接近了你爸爸
但是我很尊敬他
你的父亲作为科学家  是一位很有理想和独创性的优秀人士
为什么要跟我说这种话
为什么呢
我认为你有觉醒的价值
我还小的时候  家里还是和和美美的呢
到了
一直以来…麻烦你了…
没什么
医…医生…
12室的驹玖珠先生恢复意识了
太郎  太郎
信？
好久不见…了
你妈妈  怎么样了？
现在虽然还需要人照顾
这倒没什么  太郎你呢？
啊  驹玖珠先生  好像恢复意识了
啊  那就太好了
这样那孩子也…
不知道会不会那么顺利呢
你回过家了吧
信大人  这里只允许女性进入
随随便便胡来
听说你搬到久间田了？
你的行李也会在近期送过去
我只是来拿吉他
那好  最后一次让您进来
这间屋子…
那时她样子就像婆婆附体了一样
还有没有没人用的房间？
杂物室也行
住我房间里就好了
我明白了  要是住几天的话
就住在瑞香的屋子吧
谢谢
那边是爸爸的房间
这是信
现在没办法回家
暂时住在我们家
那真是…太不容易了
信也会弹电吉他？
你弹一弹那吉他吧
呃？
爸爸也会弹吉他？
只会一点
怎么样
真是不错的吉他
拿走吧
那个吉他是你的东西
我啊  继承这里之前
在东京过音乐方面的工作
当时英来过找我玩
老爸…
我家和大神家  虽然没什么深交
小时候  我和英的关系像兄弟一样好
英当时弹吉他
当时我给了他把吉他
英发生了那样的事  于是家里的婆婆就吉他还给我了
我…可以拿走它吗？
这本来就是你的嘛
为什么会从石阶上摔下来呢
我不记得了
是吗…
不过啊  这也真是太幸运了
这样不久就可以去接女儿回来了呢
还是有…别的情况？
都…应该有人…好好照顾着…
有人来过了吧
你被谁威胁了？
宗教  到底是什么啊
明明应该是拯救人的系统
而另一面上如果不折磨人  它的教义就不能得到扩大
啊  这不是该对神官说的话呢
如果说大神教是以宗教的名义成立的  这样就有很多疑点
它突然要扩大自己的势力
是因为有人希望这样
最初我们不了解其目的  所以觉得很可怕
这九州  乃是天神降临之地
或许会从日本独立出去
已经什么都没有了呢
竟然只有我一人活下来了…
你啊  一直在这门前站着呢
那个人要是没遇到我  可能会更早去世呢
那胡说  这怎么可能
水天镇过半的人都加入了大神教
可是  并不是说只要是信徒就能进入内部
里头只有女人
这是斋戒
随便胡来
算了  那又怎么样
新的大神大人  也就是都  在最里面
那孩子  肯定以为自己是我婆婆了吧
其实不是这样的
都是不是什么一言主神我不知道
既然她说这个镇将有神降临的话…
等等  只是说有神要降临  到底是什么神
婆婆这样问了
然后都就这么说
龙神
状况比想象中的严重啊
我们长大之后  会不会就不是朋友了呢？
我不要这样啊
才不会发生这种事呢
对吧  信  道男
对啊  我们和老爸他们不同
可是啊  从刚才开始这儿就很多人
好像变成什么圣地了一样
这次又是谁啊
凤老师和平田老师
就算…这楼梯…爬了…那么多次…
为什么要来这里呢
我想同古森君说话
所以又来这儿了
到家里头去问
可能在神社吧…你妈妈说…
但为什么连凤老师都要一起来呢？
不  我刚才接受了凤老师的诊断
我说一会儿我去找古森君  她说想一起来
好久不见了  公安调查署的铃木先生
不  前几天多谢你了
不过那也真是奇怪的接待方式啊
又不是什么宴会
你还好吗
傻瓜  不是你想的那样
这话是什么意思？
太郎这小孩子不懂
不是同岁吗
吵死了
神社不是小鬼胡闹的地方
啊  爷爷
什么？
我想确认我脑中所发生的事情的真相
于是去拜访了凤老师
我和道男都看到了  Bioid在湖里头干着些什么
嗯…那么一切都连起来了
呃  整理一下
在这水天镇里发生的幻觉
就是神灵吧
能看到它的人突然急剧增加
这是由于某种东西会造成脑内变异  在这水天镇
或者说  在龟岩大坝
另一方面  这些初中三年级学生们
在日常生活中就体验灵魂出窍
大概  我已经不行了
呃？为什么呢？
在这儿就一直不行
那是因为在久间田吧
我在那儿的时候也不行
不  回这里之后也试了
果然是这块土地出现的问题
另一方面  凤小姐与中岛博士创造了疑似人工生命Bioid
Bio什么的我不懂  不过就是那家伙
那家伙急速增殖然后急速死去了吧
因为是试验  如果你从不完全的阶段开始计算
我不知道你们是依据什么定义
把那些生物定义为非生物的
但可以确定的是  它们正在像生物一样活动着
我们尚未知晓的  这世界的秩序
如果真的有这种秩序的话
Bio什么的正在搅乱这个秩序
不  可是…
假设是这样  与此同时  这个神社的女儿忽然有什么神要降临
而且让一个普通的地方拜灵会复兴起来…
那个加畑宪子和波濑是不可能做到这样的计划
这样下去  会发生什么呢
诸神降临  最终是龙神
难道龙神什么的真的会来么
但是  万一真的来了
大神拜灵会的势力就会变得很不得了
总之  或许是偶然呢
这并不是谁谋划好的计划
你是心理学老师吧
呃  是…
在偶然之中寻求某种意义  怎么说来着
Synchronicity  是吧…
（Synchronicity：同时性）
对  就是那个
内层秩序…
那是什么？
Snark…贝原先生说的
这是量子物理学的一种思想
就是说  这个世界是由某种我们所不知道的秩序支配着的
或许真的有这种东西
给这种莫须有的事情赋予太多意义会怎么样
人们就是这样创造了神
我要救那孩子
不管怎么样  我都要把那孩子从那里救出来
哟  王子大人
不  不是的
等等  你打算怎么做？
我又不能灵魂出窍
靠灵魂出窍是不行的
那时候  面对信的妈妈  我灵魂出窍想干点什么
可是不行
可是  那儿男人没办法接近
都四周都是年轻女人
对不起  我可不年轻
要是可以拜托哪个女孩子就好了…
还是不要再把别人卷进来了
女孩子吗…
这不就能行得通吗
呃？怎样？
只要看起来像女孩子就可以了嘛  小孩子
呃…不…等一下
夜の隙間
乘着夜色的空隙
約束の丘で
那个约定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻着鲜艳欲滴的花瓣
不思議の国
那把钥匙
誘うその鍵
通向不思议之国度
握ったままで少女は
紧紧攥着它的少女
大人になれない
无法长大成人
怖がることなどなにもない
没有什么值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你绝不是孤单一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我会立刻来到你的身边
どこにいたって
无论你在何处
繋がっている
我们都紧紧相连
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我会立刻将你紧紧拥抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
别再哭泣了
--道程/暗默知的次元--
传送微弱信号的时候  由于信号会被随机地添加杂声
在某种概率情况下  信号的增益得到增大
这种现象叫做概率共振现象
这种现象也被认为是人脑中的神经传输回路
以及动物的感觉细胞所拥有的功能
最初是为了说明地球的冰河期周期而提出的概念
现在的电子电路方面仍然应用着这一理论
相干信号与随机杂声的…
匡幸！不好了啊
武器选择
太郎！
我会叫那孩子的名字
快把我…