あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡无数记忆
さあ　今この瞬間に扉が開く
在这一瞬间　门开了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打开眼帘　穿过重重障碍
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出现的　是急促喘息着的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝着美梦的方向　不断加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：小松　校对：XO、TurtleIzzy　时间：eyre15gzc　后期：TurtleIzzy、zipwinmax
--眼动脱敏与再加工疗法--
今天  又做了个不太想做的梦
嗯…为了防止今后再做这样的梦…就要…
说起来  我本来就没什么想做的梦…
郁闷啊  完全不下雨
请再来一杯吧
啊  太太  我有点醉意了
哦呀  一路好走
嗯…嗯
总之  无论今年的米收成再怎么好
都怪那该死的龟岩水坝  一切都化为泡影了
嗯  我明白了
关于米的事让我们再商量一下吧
呀…啊  一时多嘴说了不该说的话
真是对不起
我出门了
（反对修水坝  水天町全体町民）
听说太郎你家是酿酒的？
是…的
嗯…那就是说  以前是这里的地主咯
不清楚…
所以11年前
你和你姐…好像是叫瑞香来着…
真厉害啊  能和被绑架过的人成为朋友
关于那个案件  我在网上做了很多调查
绑架你们的疑犯
由于警察的疏忽…
绑匪虽然确实打来了要求赎金的电话
但是他们真的是为了钱吗
听说你是从东京搬来的？
看来在东京
人们很喜欢向那些明明不是朋友的人无礼地打听事情呢
显示查询历史记录（按标题）
体外脱离  梦
1996年9月22日
水天町的酿酒经营者  古森良弥先生8岁的长女  瑞香
以及她3岁的弟弟  太郎突然下落不明
到了半夜  绑匪打来电话
说他们被绑架了
（水坝）
绑匪并没有清楚的说明交付赎金的地点
就这样让古森先生驾车到处转悠
在收费公路的立交桥上
绑匪要求他强行把车停在路边
然后指示他在那里把装钱的包扔出来
然而  或许绑匪意识到警方在附近加强了警戒
他并没有去捡包  最终没有露面
另一方面  警察成功地锁定了
绑匪联络时使用的预先充值型手机的发信源
Prepaid
并发现一辆停靠在一家已停业的弹球游戏店附近的白色面包车
这家店开设在水天町边缘的县道沿线上
（县道：在日本指仅次于国道的干线公路）
其后  警察冲了进去
车内男子见状弃车而逃
他跳到县道上  被途经的卡车撞倒并当场死亡
在废弃的房子里  发现男子使用过的预先充值型手机
Prepaid
警方判断死去的该名男子即为绑匪
然而被绑架的姐弟却没有找到
绑匪名为须桑烧尾
生于中部地区
（中部地区：指日本本州的中央部分）
在这里他没有任何亲属
也没有前科
就连他是做什么工作的也不知道
绑匪就这样地死去了
事件发生之后已经过去4天  两名人质却仍然不知所踪
正当县警感到十分焦躁的时候
有市民提供线索说
位于山的另一边  由于大坝建设而颓败成荒村的旧龟岩村
正值旱季  非常干涸
那里至今还有座老旧的废弃医院
孩子们可能就在那医院的遗址里
根据这条线索  警察进行了搜索
最终发现了他们
但是  由于警察没能及时赶到  姐姐瑞香已经死亡
弟弟太郎也已处于休克状态
但还是保住了性命
房里还放着饮料和小吃
绑匪应该是打算很快就回来的
他们把两人绑在床上
而他们两人在这段时间里  没能吃上任何东西
在案件发生之前的半年里
在西日本广泛范围内虽然也有儿童失踪的案件发生
但要求赎金的只有水天町的案件
其中的关联不明
1996年10月2日
作为水天町内的小宗教法人
大神拜灵会的副代表
大神英夫先生
被发现在家中死于非命
在反锁的室内  用刃物刺入自己的眼睛
自刎而死
虽然没有遗书  但警方断定为自杀
此事发生的前一周
同镇发生了之前说的绑架案件
虽然也有人怀疑两件事或许有所关联
但是却没有发现相关证据
居然能…每天爬这样的台阶…
找到了
找到了  真的在
都  欢迎回来
酒买回来了啊
啊  好
之后就自己…
是不是有人来了
怎么说
我在下面看到自行车
总觉得…怪怪的
姐姐？
瑞香姐
这不可能是姐姐  会是…
别过来…别过来
这是梦  快醒来快醒来
快醒来！！
咦？刚才…
别过来
这不是小孩子来玩的地方
我可不想被一个小学生这样说
你是哪班的？
龙神…
诶
我说
什么
之前我们在石阶上见过的
天晓得
那家伙  绝对看到了
希望不要做噩梦…
大概我那天在等姐姐
那后来  姐姐出来了吧
大概　但是不知为什么姐姐的脸不是很清楚
不去强行回忆也没事的
我说  好像完全没有睡意的样子
哦…
因为这不是催眠疗法
被称为「E.M.D.R」
（E.M.D.R是一种简快的心理疗法，对精神外伤患者有最好的疗效，
可以帮助患者迅速降低焦虑，并且诱导积极情感，
使患者能够达到理想的行为和人际关系改变。）
眼球运动的同时
让对方述说自己的痛苦回忆
只要…动眼睛就可以了？
其实原理到现在也不是很清楚
让左脑和右脑交错运行  从而使脑活性化
据说可以减轻P.T.S.D病人的症状
（P.T.S.D. ：Post Traumatic Stress Disorder，创伤后应激障碍）
P.T.S.D
当然  古森没有显著的症状
这我是知道的
但是  我希望能让古森你回忆起丢失的记忆和缺失的记忆
是吧
是
但是
我自己也不清楚　回忆起来是不是比较好
那继续吧
没关系的
现在那个巨人已经不在了
今天就到此为止吧
我…回想起来的都是些可怕的事…
那  告诉警察太郎他们就在水坝那里的废弃医院里的  就是…
大神家的奶奶
大神姬子吧  真是个有名的老奶奶啊
说起来她真的是超能力者么
然后呢  不久大神的老爹就自杀了啊
果然大家都觉得这里面有什么关系吧
不只是觉得
而且有很多谣传
这个镇子真是有趣啊
由于过分的幽静而显得了无趣味的这个地方
却频频发生恐怖事件
总之  水坝旁的病院里  从前就有很多传闻
等下…
把那些都告诉我吧
喂  告诉我
这个是约好给你的东西
玩得太投入会着魔的哦
那再见了
只是有点在意而已
因为可爱嘛
哪里可爱了…
夜の隙間
乘着夜色的空隙
約束の丘で
那个约定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻着鲜艳欲滴的花瓣
不思議の国
那把钥匙
誘うその鍵
通向不思议之国度
握ったままで少女は
紧紧攥着它的少女
大人になれない
无法长大成人
怖がることなどなにもない
没有什么值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你绝不是孤单一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我会立刻来到你的身边
どこにいたって
无论你在何处
繋がっている
我们都紧紧相连
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我会立刻将你紧紧拥抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
别再哭泣了
人们摸索了很多种办法
以拯救有精神创伤的人
一边让造成这种精神伤害的根源记忆重现
同时令眼球不断运动
这种方法据说可以让大脑边缘系的信号处理能力再次激活
然而  真的就只有这样吗？
眼球不断运动的时候
难道治疗者就不会看到什么吗?
--恐怖症暴露--
暴露疗法（Exposure）：是指让病人暴露在各种不同的刺激性情境之中，
使之逐渐耐受并能适应的一类治疗方法。
在施术者指尖的另一端