あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：小松　校對：XO、TurtleIzzy　時間：sollun　後期：TurtleIzzy、zipwinmax
--改變突觸回路　維持它的能力
人腦裡長期記憶的真相是--
咦？
這裡…我以前也見過
現在我靈魂出竅了嗎
得快點…不快點回去的話
但是  應該往哪裡走？
是誰？
喂　等等  聽得見嗎
有意識嗎
哦  這就是古森的腦啊
CT當天就拍過了  也確認了沒有損傷  沒必要再看了
但是細節部分還是用MRI看得更清楚吧
（MRI ：Magnetic Resonance Imaging system，核磁共振成像的簡稱）
您是…平田醫生對吧
東京的大學的醫生特地出差到這裡來進行心理諮詢
那孩子很受重視嘛
怎麼樣  有什麼異常的地方嗎
我說了這次事故沒有任何影響
不是  我指的異常也包括事故前的情況
您的意思是…
那孩子小時候有過不同尋常的體驗
還不清楚這是不是原因所在  但不時會發生O.B.E.——體外脫離現象
我呀  回日本之前
在加拿大的腦神經學者懷爾德·潘菲爾德教授身邊做助手
這麼說你也跟「神」相遇了嗎
那是最棒的幻覺體驗
請進
啊  老爸
我拿來了
謝謝  可能後天就能出院了
是嗎
媽媽呢
她身體狀況不好  在休息
那種事你不用擔心
也別讓她擔心
平田醫生已經回去了嗎
咦  心理諮詢的醫生？  他沒來過啊
剛才他應該來過的
這感覺就像  來到邊境地區一樣
住院後  我以為能睡個夠
但不知為什麼  住院之後完全不能靈魂出竅
我那時又再次瀕臨死亡了嗎
在那裡的到底是誰呢
喲
匡…匡幸
怎麼了  一副做壞事被抓住的樣子
我帶慰問品來了  你一定閒得無聊了吧
啊  謝謝
可是我後天就能出院了
太好了  還痛嗎
不  只是偶爾有點痛
熊田真是個有趣的地方
下次去坐船玩玩吧
匡幸  那之後還有靈魂出竅嗎
嗯…昨天也奄奄一息
就像被噁心的神靈纏住了一樣
這樣啊
哎呀  又有朋友來了啊  真受歡迎
沒有
你好古森同學  很難受吧
我剛聽鳳醫生說你沒大礙
CT和MRI的檢查結果都沒有異常
真是運氣好
怎麼樣  想看看自己的腦嗎
我想看
那就過來  我讓你看
我也想看  可以吧
真厲害  好真實啊
這是前天拍的CT  基本上是和X光線一樣的X射線造影
因為無意識中用手腕保護了頭部  頭蓋完全沒有受傷
如果前頭前野受傷  就會出現很多症狀
（前頭前野：Prefrontal Cortex，包含思考、創造、交流等要素）
你的眼睛上方受到撞擊了吧
如果視覺神經受到損傷  就會看見奇怪的幻覺
也可能出現Charles Bonnet syndrome症狀
（Charles Bonnet syndrome：邦納症候群，簡稱CBS，
是在心智正常的人身上發生的一種鮮明而複雜的幻覺。
例如白內障兩眼近乎全盲，但是卻可以看到男人、女人、
鳥、車輛、建築物、織錦畫、圖騰等幻象）
您知道得真多
幻覺是指什麼呢
眼神很怪的人  很矮小的人  不可能存在的生物等等
好像有很多的哦
實際上有人認為　在那些自稱看到了幽靈或外星人的人之中
說不定就存在由於受到類似傷害而引發幻覺的個案
神靈也是嗎
這裡的CT是新型的  還能這樣顯示
哦！變成3D了　不過質感不太好呢
這又不是遊戲
看　這裡是布若卡氏區
（布若卡氏區：Broca's area，是動性語言中樞（說話中樞）。
是大腦皮層的一個重要語言區域，有著控制語言表達的機能。）
這裡是韋尼克區
（韋尼克區：Wernicke's area，韋尼克區是大腦寫中樞，視覺性語言中樞，
是神經心理學重要學術名詞。大腦中韋尼克區受傷會產生嚴重的理解力缺失。）
都是控制語言的中樞
這個好像是叫作腦中的…小人？
你知道得挺多的嘛
對　人的運動和感覺都是由大腦新皮質來定位的
人腦裡存在小人的這種想法早就被否定了
不過由於那個圖像很容易理解　至今還在使用就是了
發明了那個圖像的潘菲爾德通過對大腦顳葉進行電流刺激
發現能夠在腦中重現聲音
或者讓往事歷歷在目地重新出現在眼前
推動這個研究的就是
那邊的鳳醫生在加拿大的老師  哈辛加教授
他選的研究課題基本上都是這類
用類似古森君你戴著的那種
頭蓋式電極通電
對大腦進行電擊
從而產生極為接近體外脫離或者臨死的體驗
還能產生如外星人等怪物和亡靈
或者說是與天使和神相遇的體驗
進行研究
嗯  我自身對那個研究已經不再感興趣
回到日本後開始了自己的研究
也就是說  在這間醫院工作只是副業罷了
我每週有一半時間都待在大日本生物的實驗室
我老爹的？
哎呀  你父親是？
中島
原來是中島老師的…
我的記憶到底在哪
那  看看MRI吧
MRI採取間隔固定時間進行描圖的方式
啊  這個更真實啊
就像解剖一樣
這裡這個小器官就是海馬體
看起來可不像海狗之類的海裡頭的生物呢
這裡可以實現對時時刻刻發生的短期記憶進行存儲的功能
就是類似電腦裡的快取吧
（快取：Cache Memory，計算機技術中用作臨時存儲器）
對  對
在海馬體的附近的就是扁桃體
像杏仁一樣的小器官  是人類感情產生的地方
特別是恐懼  嫌惡  憎惡之類的感覺就是從這裡產生的
恐懼
海馬和扁桃體隔得這麼近
也就是說  人的記憶應該是根據  產生記憶時候的感情的強度
來決定記憶的牢固度
原來如此
那要是在記年號或者化學公式什麼的時候
想方設法把它弄得讓我害怕或者噁心什麼的
或許就容易記一些了呢
有時候  海馬因某種原因受到傷害的話
會有記不起自己5分鐘前在幹什麼的症狀發生
相反  扁桃體和視覺神經間的神經回路受到損傷
就會出現諸如   [自己父母不是真的
該不會是假冒的吧]  之類的懷疑
這就是所謂的Capgras綜合症
（Capgras綜合症。1923年由法國精神病學家J.Capgras與J.Reboul-Lachaux首次發現，
又稱雙重錯覺綜合征。指患者認為其親友已被假扮者頂替，兩者極端相似，
但還是堅持認為他們是不同的，是有細微差別的。
是辨認不足，是對親人正身的妄想性否認。）
或者說  自己已經死了
幻想自己身體上散發出腐爛的氣味
這種所謂的Cotard綜合症也罕有發生
（Cotard綜合症：臨床表現患者感到自己已不復存在，
或是一個沒有五臟六腑的空虛軀殼，並認為其他的人，
甚至整個世界包括房子、樹木都不存在了。）
被海馬體記錄的頂多只是短期記憶
那長期記憶到底被記錄在哪裡了呢
它並不記錄於某些確定的部位
就算是MRI  突觸都是看不到的
Synapse
你知不知道  腦是由一種叫做神經元的神經細胞聯結而成的突觸
我本以為應該在哪的
電信號經由神經元之間的突觸傳遞
這就是腦的活動
這個信號有反覆的特性
這就是所謂的LTP長期增強
（LTP長期增強：1973年，Bliss等在海兔海馬的單突觸傳入通路上給與短串強直刺激後，
使突觸後細胞的興奮，突觸後電位出現長達數天乃至數週的振幅增大，
這種現象稱之為長時程突觸增強（LTP）。）
這個回路本身被認為是長期記憶
也就是說   現在的主流觀點是
長期記憶自身不均勻的分佈在腦的各個部分
啊  找到了  這就是突觸
也就是什麼？
太郎在前天瀕死狀態時
在自己腦袋裡?
不清楚  我不知道  但是
和那個突觸非常像
在那裡有什麼人是指…
會不會是姐姐
等等  剛才說的  好像把我們體驗全部都說成是腦內現象
我們確實靈魂出竅了啊
而且我們不是還被那爺爺看到了嗎
這還是什麼腦內現象嗎？
太郎也是我的腦內現象嗎
這麼說我可不愛聽
腦內現象~
匡幸才是腦內現象
你才是
匡幸這個人是腦內現象
哈哈哈
啊  信呢
我邀了他但是…
熊田醫院？
我絕不去熊田
他是這麼說的  所以沒來
不不  哪有什麼壓倒性勝利
不  還請您務必要助我一臂之力
那麼  以後聯繫
嗯嗯  多謝了
你幹什麼  怎麼隨便就進來了
在大壩旁建生化工廠
接下來你還有什麼企圖
你這小鬼  我還想問你有什麼企圖呢
算了  我對這個鄉下地方的未來也沒什麼興趣
靠這個來發財  我覺得噁心死了
你這小鬼  給我滾出去  乳臭未乾
告訴我我老爹的事情吧
老爹？ 是誰啊
你是哪家的小鬼
大神
你和我爹娘很熟的吧
還有龜岩神社的神官
你…你是大神家的小孩嗎
我幾乎記不起我老爹的事情了
但是如果不知道的話我心裡不踏實
確實是大神家的大神
我老爹為什麼會自殺
我聽我家奶奶說了
肯定沒有告訴我真相
你知道嗎
不…不知道
你老爹怎麼死的我怎麼知道
而且說我和他們很熟也…
是嗎
好像隱瞞了什麼的樣子
不過  算了
今天先回去了
再會
太郎
啊  慧小姐
沒事吧  你在這種地方住著
啊  後天就可以出院了
抱歉  還讓你來跑一趟
沒有啊  因為我娘家就在熊田市
啊  對啊
但是  沒事就好  太郎的傷好像不是很重
媽媽呢
只是有點疲勞罷了
不用擔心
我該不會不能靈魂出竅了吧
啊  不好
那個叫「鳳」的女人你認識嗎
我們那裡實驗室的那個？
今天在熊田醫院遇到了
是嗎
如果只滿足於這裡的學力水準的話
會後悔一輩子的
沒有什麼別的話可以說了嗎
什麼
什麼也沒有
爸爸只是腦內現象而已
可惡  可惡……
這果然  是夢
你是誰
是姐姐嗎
什麼  我聽不見
你想見姐姐嗎
我想見她
我有好多想問她
你姐姐已經死了
這事  我知道
但是  在幽世裡  可以見到死去的人吧
不是嗎
等…等等
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
1923年  法國的索琦夫人起訴巴黎某秘密組織
控告他們非法拘禁大批兒童
但是後來發現  包括警察局長  索琦的丈夫
和那些兒童在內的很多人  都被冒名頂替了
後來  妄想性人物誤認症候群就被稱之為索琦的錯覺
再後來就以該報告者的名字「Capgras綜合症」命名了
--以腦的扁桃體為中心的記憶·
掌管情緒的大腦邊緣系-的革命--