あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：小松、無名之詩　校對：XO、TurtleIzzy　時間：eyre15gzc　後期：灰灰兔、zipwinmax
--實際存在的靈魂--
對了  對了  那時綁架犯就躲在這裡
被警察包圍著
聽說後來在前面那條路上被卡車撞到了
真是笨蛋啊  笨蛋
但結果卻是被綁架的孩子不在這裡
後來這家彈子機店就被拆除了
倒是聽說權利方提出諸多要求
看吧  根本沒有什麼幽靈出現
哎  真是浪費時間
我們回去吧
回去吧  回去吧
誒…難得來一次  這就回去了嗎
好了  榮一  你還在看什麼
誒…不是又想嚇我們吧
才不是
剛才那是什麼東西
怎…怎麼回事
什…什麼
又來了？
夠了  停下！！
不要！！
哦…真是夠傳統的恐怖故事啊
說來這是什麼時候的事？
一星期前  水天高中後來就陷入了恐慌
喂  星野
那些傢伙  明明是三年級的
你經常穿成這樣嗎
偶爾  你喜歡嗎？只是個造型而已
之前我們被剪頭髮時也穿了吧
前天也穿了
來了幾個高中生  要求幫他們驅邪
驅邪？
真是的  不管什麼時代都有做傻事的孩子
但在公路邊倒閉的彈子機店  被詛咒這種事可從來沒聽過
說在彈子機店看到了幽靈？
這麼說來我和姐姐…
看見幽靈就是被詛咒的想法真是荒謬
那時幽靈進入了我的身體
然後我平時也會看到奇怪的  噁心的東西了
這是詛咒嗎  我被詛咒了吧
我已經受不了了
詛咒…嗎
龜岩村大壩的事  我倒是聽過
轉過身去
都你有過靈魂出竅的經驗嗎
去過幽世嗎
這樣啊  幽世有神靈和很多奇怪的東西
雖然我想過那些會不會是滅亡的生物和靈魂
去到幽世  說不定就能再見到姐姐  我這麼想
能見到死去的人不也不錯嘛
是這樣嗎
我也不清楚這方面的事  幽世到底是個怎樣的地方
那我就不客氣了…
又喝了啊
對不起  請再說一次
平田老師  這個時間難道您喝醉了嗎
不  抱歉  突然說起奇怪的話題
我之前調查過UFO  假說  的事例
Abduction
在歐美可說是普遍事例  但不知為什麼日本幾乎沒有任何報導
一般可以認為是文化背景不同造成的
去年末我在水天町體驗了意識進入變性意識狀態
（變形意識狀態：英文縮寫ASC，是指腦的基底狀態和平常的狀態有不一樣。）
也就是被稱為abduction  case的東西
看見了光線  失去記憶  看見灰色小人之類的？
缺少了30分鐘的記憶
光線是看見了  其他就不記得了
抱歉  突然打電話說這種事情
呃  鳳醫生以前做助手的…
哈辛加教授的研究如您所說  是以一些幻想自己被外星人綁架的人作為研究對象的
通過對大腦顳葉進行電流刺激  就能與「神」相遇吧
不在實驗室  而在一般環境中也有可能發生嗎
在什麼條件下會發生這種情況  現在還沒有把握住
哈辛加教授的想法是認為這是具有普遍性的
是…是這樣嗎
新年期間突然打擾真是抱歉了
下次您方便的時候請再跟我說說
嗯  我知道了  再見
啊  所以學校放假了？
說來詛咒是怎麼回事
假設出現在這的幽靈是宿痾  他能有這麼大的怨靈Power嗎
幽靈也是神靈吧
誰知道啊
綁架我和姐姐的是那個叫宿痾的傢伙  能證明他跟信的爸爸無關嗎
我們用靈魂出竅的方式
做這種事太郎毫不在意嗎
我…已經不害怕了
而且一想到靈魂出竅去到幽世  說不定哪天能見到姐姐…
但是…信會怎麼想呢
客人就是你們啊
喲
那裡寫著吧  犯人是宿痾八千代
中部地區出生  跟這個地區毫無淵源
不但沒有前科  連做的什麼工作都搞不清楚
犯人只有他一個  跟信的爸爸完全無關
那傢伙因為詛咒成為了怨靈
那要怎麼辦
我們靈魂出竅去看看那傢伙能不能出現在幽世
是吧  太郎很亂來吧
說說他吧  宿痾那傢伙變成幽靈也好怨靈也好
都別去管了
信今晚  也一起來吧
信  你勸勸太郎啦
又不是正義的同伴  別去管就行了  對吧
姬大人
我醒著
信少爺他們好像對11年前的綁架事件很有興趣
本家的長子跑來說要調查被車撞到的犯人的真面目
這樣啊…
匡幸他們會來嗎
啊  來了來了
誒…我可不想來的
竟然連信都來了
我之前看到了
幽靈？
真的嗎
但為什麼過了10年後才出現呢  之前都沒有出現過
誰知道  不過確實很奇怪
下去看看
嗯
在哪裡看到的
這裡
我現在有點混亂了  我們現在是處於「現世」  不是「幽世」吧？
雖然不太明白
但也許我們靈魂出竅後最初到達的是「幽世」和「現世」的夾縫
我想「幽世」是好幾個重疊起來的
喂
什…什麼？
那是…
真的假的？！
就是那傢伙把我和姐姐…
又來了
那傢伙在幹什麼啊  為什麼要反覆做同一件事情
還是說  人類死了之後變傻了？
那傢伙…把姐姐
喂
太…太郎
那傢伙把姐姐…
別連太…太郎也變奇怪了啊
那傢伙在看這邊
糟了  會被詛咒的
太郎  快逃
可惡
信！！
我的體內…還殘留著恐懼
信  沒事吧
雖然不痛  混蛋！
我…我對宿痾你…可沒什麼…
幸好治癒了懼高症
怎怎怎…怎麼會有這種事！？
匡幸
混蛋  那傢伙真可惡
可惡  只能一味挨打嗎
我可不想被詛咒！！
選擇武器！裝載！
Weapon Select
Load
我…真能幹啊
可惡  好睏啊
喂  星野
我們又有事要拜託你
等等
有什麼事嗎
我從東京轉學過來所以還不太清楚
鄉下的高年級學生會欺負後輩…嗎？
痛痛…
歡迎回來
怎麼了
沒什麼
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
2003年哈佛大學心理學教授Richard Wiseman們
在倫敦一個舊音樂廳聚集了一群聽眾
在現代音樂的演奏中讓他們聽了從長7米的Pipe發出的超低頻
（Pipe(管風琴)：管風琴是風琴的一種，是世界上有史以來體積、重量最大的樂器，
構造極其複雜，沒有固定的規格。一般由鍵盤系統和音管系統兩大部分組成）
其結果造成了當中22％的聽眾體驗到了異常感覺
Richard Wiseman推測 幽靈會不會是由超低頻引發的這種感覺以上的存在
--功能可見性/思維場療法--
功能可見性：表示地球與人或者動物之間有可能的行為特性。
思維場療法：沿循人體經絡走向輕輕拍打，
治療某些恐懼症，精神創傷等精神疾病的方法。