皆以言斷之神
あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無名之詩、XO　校對：TurtleIzzy、XO　時間：eyre15gzc　後期：灰灰兔、zipwinmax
--是的、那條蛇鯊是可怕的怪物。--
這裡是…
11年前的…
不能去那邊
在這裡阻止的話  姐姐就不會…
放開我姐姐！
混蛋
停…停下
怎…怎麼會這樣的
這裡是…
午安
從病房溜出來了嗎
不是的
我想也是  因為你看起來很精神
老爺爺也很精神呀
這家醫院的患者大部分都得了不治之症
坐在這裡吧
現在大概是昭和多少年呢
（昭和：日本天皇年號，元年1926年開始到1989年）
這個嘛  到這裡之後都沒看過報紙了
是啊
說來你是從哪裡來的？
水天町
我是古森酒倉的孩子
酒倉？你家是釀酒的？
是的  您沒聽說過嗎  叫做古森的酒
啊  這裡喝不到吧  對不起
沒關係  沒關係  我以前很喜歡酒的
我覺得那是神賜予的聖水
喝醉了不是什麼好事吧
我每天喝一點都會覺得難受
因為你還是孩子嘛
成為大人後就會覺得好喝了嗎
你覺得自己長大後必須繼承酒倉嗎
我？我怎麼想的呢  大概吧  或許想過會繼承吧
你的父母強迫你了嗎
沒有  這倒沒有
但是你卻認為必須這麼做
也許吧
你多大了？
14歲  啊  滿15歲了
你的人生只有未來
就是說沒有過去嗎
跟未來相比非常渺小
但我不是這樣
你只有未來哦
只有未來？那老爺爺你們呢
我們已經死去了  只是在這裡安詳的度過永久的時光
雖然還有很多話想問  但我不能一直待在這裡
謝謝您
那是突觸…我的腦內？
（突觸：synapse，也叫神經元連接點，兩個神經元間的功能連接結構，傳遞神經衝動）
越來越不明白了
呃…就是說這裡是比那邊更深的幽世？
那這上面呢？
那裡有什麼嗎
我在幽世待了多久？
感覺已經待了很久
但既然來到這裡就要繼續向前
如果能見到姐姐
咦？什麼都沒有
一個人也沒有
什麼都看不見
不去看的話  一切都不存在
不去看就什麼都看不見
這裡是怎樣的地方啊
剛才那裡是死去的人去的地方
但這裡沒有人…
喂
等…等等
等一下
等等啊
為什麼要逃
沒想到會在這種地方遇見你這麼「真實」的人類
「真實」的人類？
對對  沒錯  在這裡感覺不需要保持人類的形態
這裡是哪裡？你又是誰！？
這裡是哪裡都不重要
如你所見  這是一個抽象的空間
我將這裡命名為「抽象界」
抽象？那你是死去的人？
哈？我死了？
不  我的肉體好好活著呢
嗯  是嗎
剛才在我耳邊說不去看就什麼都看不見的人  是你嗎
不不  不是我
這樣啊
那說不定真的是姐姐
不過你的形態好真實啊
最初靈魂出竅時是兩頭身
然後變得像古代的幽靈一樣
最後變成了跟現世一樣的形態
你將這稱為靈魂出竅啊
將意識轉移到這個地方來  真有趣
這是你那邊的說法嗎
也不是  信…啊  我的朋友是這麼說的
信家是神社
那個  能告訴我你的名字嗎
我？嗯…是啊
我叫Snark
Snark？Snark是什麼
Snark就是boojum
莫名其妙
對  就是指莫名其妙的人
你耍我？
不是的  不是的
差不多該回去了吧？你是初中生嗎？
嗯
這裡是高度抽象化的世界
不是你能久留的地方
那我應該怎麼回去？
想著想要回去的地方吧
對啊
是我家
慧姐他們還沒來啊
雖然他們說發酵倉是不能進去的
這樣今年最後的麴菌就培育好了
（麴菌：把澱粉轉化為糖的菌）
之前的做法都跟爺爺一樣
社長同意了試用我選的麴菌
絕對不能進來哦
不進去
這裡面有什麼
有…有什麼東西
神靈？
這裡有聲音傳出來
抱歉抱歉  別這麼害怕
活著
新的生命不斷誕生
一起聯歡  真是好事
好厲害
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都  還臥病在床嗎
太郎
怎麼這麼快就要回去了
有點擔心都
那傢伙發燒在床上躺了一段時間了
為什麼你會知道？
靈魂出竅時…啊！
小太郎  不行哦  居然去偷看女孩子
不…不是的  不是這樣的
完全沒有說服力哦
信  太郎說要去探望都
我們也一起去吧
反正我很閒
我  我呢…
已經上了多少台階？
這絕對是魯莽的運動量或者要命的鍛鍊
燒退了  但她剛剛睡下去
抱歉  你們特地過來探病
燒退了就好
都掉進河裡時我就在旁邊
是這樣嗎
當然我馬上就把她從河裡拉上來了
然後把她背回這裡
這種事希望你早點告訴我啊
對不起  雖然她著涼的事我也很擔心
但掉進河裡之前  都好像又被什麼附身了
就像被什麼附身一樣  說了奇怪的話
奇怪的話？
「吾者雖惡事一言  雖善事一言  皆以言斷之神」
她這麼說的
這是什麼？
我不知道
都她真的這麼說了嗎
是的
抱歉  請你們回去
沒這麼說話的吧
現在給我回去
吾者雖惡事一言…
那個神社的女孩說的話
吾者雖惡事一言  皆以言斷之神
之前好像在哪聽過
真的嗎？
怎麼…
信
那個老太婆叫你來的嗎
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
提倡獨特的基督教倫理學的Emanuel Swedenborg
（Emanuel Swedenborg：瑞典科學家、哲學家和神秘主義者）
認為靈魂的存在應該用物理方法探求
因而研究了腦生理學和解剖學
當他體驗了幻覺  並能自由往來於死後的世界後
停止了這個研究
後來寫了純粹理性批判的Immanuel Kant
也對Swedenborg的思想作出了很高的評價
（Immanuel Kant：1724-1804 德國哲學家、天文學家、星雲說的創立者之一，
德國古典唯心主義創始人）
--突現基礎--