あなたの心の奥　眠る眠る無数の記憶
在你心底　沉睡無數記憶
さあ　今この瞬間に扉が開く
在這一瞬間　門開了
ハッと瞼　見開いて　幾つもトンネルをくぐってくよ
突然打開眼簾　穿過重重障礙
現れるそのイメージ　あなたの息がはずんでいく
眼前出現的　是急促喘息著的你
甘い甘い夢の向こう側　上がる上がる想いに心は
朝著美夢的方向　不斷加深的思念中
脈打って止められない
心跳不止
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：無名之詩、TurtleIzzy、宙都　時間：eyre15gzc　後期：灰灰兔、eyre15gzc、zipwinmax
--水邊的量子重力理論--
都那孩子  越來越不聽話了
我現在都不知道該怎麼辦才好了
是啊…
那我該告辭了
呀…您不多喝兩杯了嗎？
啊？怎麼了？
剛才  占卜婆婆在那邊啊
那又…啊！
別說傻話了
但是…確實在那裡啊
那個…占卜婆婆是…？
請不必多心
占卜婆婆已經在正月去世了
啊？
多謝招待
買單吧
好好  馬上就來
故鄉日報？
啊  不好意思
拿錯了
實際上是這個
關於在大壩處發現的屍體
下面的話請你替我保密
好像是外國籍的商業間諜
好像聽說是以內部工作人員的身份出入於此
聽說與鳳博士的部下有過交易
希望您說一說這件事
我的研究在這兒相當於基礎研究
已經接近完成
是嗎？
原來如此  原來如此
這是什麼啊
喂  媽媽呢？
居然拿出公安調查部的名片
真是愚蠢之極
大概是這樣吧
小心哦  他們好像已經掌握了一些情報
對  要是讓他們知道外國人登陸…
不在嗎…
你是本家的造酒師嗎？
你果然在這裡啊
呃？
這一帶沒什麼便利商店之類的
食物之類怎麼解決呢
這便當是貝原先生托我帶來的
還是熱的
放到冰箱裡頭去吧
你幹什麼！
為什麼那傢伙會知道我在這裡
這我也不知道
只不過是他讓我來的而已
那  那個女人也知道嗎？
女人？你這麼叫你媽媽？
這個都吃不了了  真浪費
虧我還好心替你做呢…
也就是說  不是那傢伙做的  而是你？
嗯…
被鋪請好好的放好
不管東西需不需要  就算借的東西也要保管好
我十一年前就已經死了啊
為什麼要像這樣成為「幽靈」而存在於這裡呢
這種「幽靈」般的你  我就是喜歡
真是太謝謝你了
我們相識時間不長  你就給我幫了這麼大的忙
我算是一個「幽靈」一般的存在
所以我也一起…
這是不被允許的
我只是遭到報應罷了
連貝原先生也一塊兒…
嗯  是工事人嗎？
（工事人，本片中指與政治有密切聯繫的黑社會組織）
啊  課長
你好像不抽煙了
呃  嗯
反正也不是什麼好東西…
課長
關於派生那一派舉動方面 …
什麼？
是在調查對象的區域看到的
謹慎起見得問一問
十多年前  你剛才所說的誘拐事件
在它發生之前大約一年半的時間裡
西日本各處曾多次發生兒童失蹤案件
嗯…  我有調查過…
每一個案件都只是失蹤
警視廳的人來也已經太晚了
但是  水天鎮的案件本來與這一系列案件也是類似的
可是…水天鎮的案件是以犯人死亡而結案的營利誘拐案
（營利誘拐，以利益為目的的誘拐）
又不是失蹤…
嗯  就是這裡
很奇怪吧  很可疑吧
也就是說   水天鎮的案件本來也應該被當成是失蹤案的
由於某些突發事件
而變成了營利誘拐
哼  那我就不知道了
我們又不是警察
只是  那個城市與其他地方不太一樣
大神…姬子
近年不過是一個鄉野神婆
十幾年前的她連在野黨大臣都相信
有傳聞說  安保協定也有她的介入
與工事人的聯繫  大概就是從那時候開始的吧
是嗎…或許是工事人指使的也說不定…
與犯罪團伙曾有勾結
可是為什麼犯罪團伙只綁架幼兒呢？
最近  或許隨著生物技術的進步  事情也有所改變
到幾年前為止  從東南亞那邊過來了很多呢
也就是說  地下人體器官移植的捐贈者…
在建立外國進口這條管道之前
倒賣人體器官的人總要有地方進貨吧
把孩子們…
都
千帆？
吶…去我家玩吧
嗯  為什麼叫我呢
我想跟都交朋友
喂  去吧
嗯
抱歉  你應該進來等我呀
不用  那個叫信的孩子在那裡哦
便當也好好地吃了
謝謝
那我走了
慧  等等
抱歉  我還有最後一個請求
最後一個？
我一直想叫你來玩就是沒機會
都
是這邊
名單上的工事人現在好像在熊田
熊田？
有這樣的情報
說到熊田  與大神家斷絕關係的長男的妻子也在那裡
不要站在那裡  坐下來吧
你不喜歡我吧
不過喜歡討厭我都沒辦法
但比誰都瞭解你的人是我
你在想這個老太婆在說什麼是吧
我是不是從出生就認識這個老太婆了
我小時候也有神降臨到我身上
不是騙人  不過降臨到我身上的不是像你那麼偉大的神
沒錯  就是像你這麼大的時候
當時姬大人來接我了
說是就等著我這樣的人出生
她告訴我就是為了成為審神者  才誕生在這現世的
（審神者，神道教中傳達神意的人）
「Saniwa」  寫成審神者  也就是審判神明之人
也就是古神道的用語吧
鎮魂歸神就是指讓神降臨的靈媒和審判者組成一對
這樣才能認可神明降臨呢
那個大神拜靈會的女性所在的審神者就是這個吧
不過一般來講不可能吧
那個…  古森太郎說過  都是他死去的姐姐的…
啊？
問我什麼轉世的事原來是這樣啊
那小鬼把這個告訴都了嗎
我在想  最有可能認為一言主神降臨到都身上的人是駒玖珠先生
啊？為什麼是我
都可能確實說出了「古事記」中的語言
但你並沒有丟棄那種可能性
你從那之後更加深刻的研究了一言主神 不是嗎
然後看待都的眼神也帶著一絲疑問和害怕
以及無意識的開始期待什麼
都是聰明敏感的孩子  直覺上就感覺出來了
可能是我說得太多了  這個我道歉
但我覺得自己必須把專家的意見傳達給你
如果再發生什麼事請別客氣來找我商量
平田醫生
你要離開這裡了嗎
待在這裡我覺得快要失去自我了
最初我是因為想將古森太郎作為觀察對象  為了自己的研究而來
當然我也打算為了治療PTSD
但他獨特的體驗讓他的大腦形成了什麼  想要弄清這個問題是我個人的慾望
我也跟駒玖珠一樣
都
那孩子的名字  怎麼也不肯告訴我
什麼時候靈魂出竅了
奇怪  這裡是…？
信的媽媽？
這個是全息攝影
（全息攝影是指一種記錄被攝物體反射波的振幅和位相等全部訊息的新型攝影技術）
啊  貝原先生？不  Snark
這裡是我想像出來的世界
但你卻總是悄悄走進來
對不起
不不不  我只是有點驚訝
跟我同時思考同一件事的偶然
不  內層秩序
內層秩序？
思想是這樣的  驅動宇宙的是一種人類尚未認知的意識
以及某種可以看成物質之源的某種秩序
過去  榮格就是以同步性的概念來解釋的
（同步性(Synchronicity)，按照卡爾·榮格
的相同因果關係的解釋理論，用於解釋意義相關的偶然巧合事件）
（榮格Carl Gustav Jung,(1875～1961)，瑞士心理學家和精神分析醫師，分析心理學的創立者）
也就是幽世吧
不是  是指宇宙整體存在於渺小的你之中
部分中的整體？這個我聽過
記憶不是存在於腦的某個部分
而是在腦的全體中像密碼一樣  是叫LTP吧
對  就是這樣
這裡和現實世界都有來自不同次元的意識所投影的全息圖
爸爸
我一直很在意
最後一次在貝原先生家時
信的媽媽露出了很嚇人的表情
她在那時下了決心
但你不用覺得是自己的責任
她只是在等待一個契機
那是什麼意思…
對了  你現在出現在這
或許也是內層秩序為了將事情傳達給你
Snark
信很痛苦  但她痛苦了更長的歲月
如果他能理解就好了
Snark  信呢  信的媽媽呢
信現在哪裡
熊田？還在熊田嗎
去那裡了嗎
怎…怎麼回事
趕快…  快
是誰
姐姐？
靈魂出竅也去不了熊田
太郎  快醒來
貝原先生最後拜託給我的  就是把這個交給你
我好想先看看內容  但拜託你現在快看看吧
再不去找信就麻煩了
但是為什麼啊
那個叫鈴木的大叔告訴我的
可能是太郎被綁架的事件的真相
果然跟信有關係嗎
嗯  說不定太郎是代替信被綁架了
知道真相的除了那個老太婆就是信的媽媽了
信還在熊田吧
聽說那個工事人去了熊田
等等…我不太明白  再解釋詳細一點
啊  那不是末班車嗎
喂  停一停
停下
最初被誘拐的是你  信
媽媽過去跟犯人交涉了
告訴犯人本家的兒女更能得到錢
但事情被你爸爸知道了
所以認為活不下去了
媽媽也想一起跟去  但還有你在
我在那個家待不下去所以離開了
但我一分鐘也沒忘記過你
如果不說出真話  你會更加痛苦
但是我…
果然…
回我家去吧  讓我爸爸開車
哪有這個時間啊
快點
喂  等等
夜の隙間
乘著夜色的空隙
約束の丘で
那個約定的小山上
月明かりに滴る花びらにキスを
月光之下吻著鮮豔欲滴的花瓣
不思議の国
那把鑰匙
誘うその鍵
通向不思議之國度
握ったままで少女は
緊緊攥著它的少女
大人になれない
無法長大成人
怖がることなどなにもない
沒有什麼值得害怕的
あなたは決して一人じゃないの
你絕不是孤單一人
Call My Name
Dear My Friend
すぐそばに行くわ
我會立刻來到你的身邊
どこにいたって
無論你在何處
繋がっている
我們都緊緊相連
Call My Name
すぐ抱いてあげる
我會立刻將你緊緊擁抱
腕の中で眠って
沉睡在臂腕中
もう泣かないで
別再哭泣了
2008年  梅西大學的Brian Whitworth博士發表了
（梅西大學成立於1927年，是新西蘭最大的一所教育和研究學府，
也是新西蘭唯一一所真正的全國性大學）
宇宙的全部物理現象都可以轉換為訊息
我們當作現實的這個世界
其實是他人用電腦製作的假想世界的說法
這個說法一方面被看成蹩腳的科幻理論
但另一方面也得到了一部分人的共鳴
這個訊息還在宇宙中得到了統一
--可塑性時間--