----OP----
----main----
toys
那是被选中人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁之花
也有人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵花
名为侦探与怪盗
锵 去探寻目击证言
脚步声到哪里去了
嗨 昨天清晨 小猫们在赛跑
只听到奔跑的节奏
去把幸福抓住吧
任何时间 直觉 go go go
决不放弃 绝不消沉
我愿为你寻找所有
早上好 早上好 你在那里吗
好耀眼 好耀眼 是梦的光芒吗
冒险与挑战总是伴随在一起
Let's go 我们一起去解读谜题
那些都是刚诞生的梦
请不要忘记 这世界中还有很多很多
一个一个的 去揭晓答案
不 那个...
扫除
不扫除的话...
我的爆米花
屋顶的侵略者
一个月前的事..(T T)
紧急状况 美术馆的国宝宝石 横滨之泪被盗
横滨之泪 真的是太漂亮了
简直就是为了配得上亚森大人的高贵光辉
当然是根本比不上亚森大人的美丽
到此为止
束手就擒吧
终于来了吗 milky holmes
怪盗 亚森 斯通利巴 托艾特
和...拉比特
是拉特
绝对不会让你们逃跑
不会让你们逃的
把横滨之泪还给我们
你们能抓住我们吗
不要小看了由小林老师训练出来的我们的实力
我们可是一次也没小看过你们哦
不见了
斯通利巴参上
了不起的toys
你这个怪力女
请不要...
这么叫我
吃我一记 火焰的toys
好危险
夏洛 注意身后
请不要做无用的抵抗
真是乱七八糟呢
还差一点就能完成一个美丽的鸟笼了
怪盗亚森 你被捕了
亚森大人
失陪了 milky holmes 横滨之泪我收下了
笨蛋
不会让你们逃跑的
就这么想抓住我吗
那是当然的 把怪盗抓住是侦探的使命
不胜荣幸 但是...
幻觉的toys
不愧是亚森大人
简直就像真的爆炸一样
这竟然只是幻觉
我还什么都没做那
大家都没事吧
恩 我没事
我也没事
休想逃跑亚森 应该还没有逃远吧
啊嘞
知道些什么了吗
什么都看不到了
听不到了
唉
我也是
使不出力量了
快动
快动啊
快给我动啊
为什么动不了啊
我能支配机械的啊
应该完全听我话的啊
为什么
连妮洛也...到底怎么了
toys消失了
快动...快动
石头...快动
动不起来
为什么会动不起来呢
toys消失了？
不要 这样的事情 到底是怎么回事 不要啊
此时 holmes侦探学院
停下
啊 迟到啦
闹钟坏了 没有叫
真的吗
是真的
妮洛没有资格说
柯蒂尼亚也不是流着口水赖床
我怎么可能流口水 真是失礼呢
哇 哇 被我说中了
妮洛
好啦好啦 你们两个 我倒是蛮喜欢流口水的
傻瓜一样 肚子饿啦 早饭都没吃
我的早饭我的早饭
最近总是迟到已经成为holmes侦探学院的耻辱了
迟到又没什么的咯 对吧 艾利
那个...
快看那朵云好像鱼糕
哪里像
救命 救命 救命
真是的 为什么艾利没有把我们拉回来啊
那个...
你不是也拖我下水了吗
嘛 嘛 快点去教室把衣服弄干吧
这不是全因为你吗
就算你们这么说...
早上好
早上好 石流漱石
真是的 milky holmes
失去了toys还真是变成废柴啊
可是亚森大人为什么让我们潜入这所学院呢
toys 就是与生俱来的奇妙力量
就像是我 二十里海生来就那么完美还有漂亮的脸蛋
不过话说回来
toys有各种各样的种类
火的toys 冰的toys 五感的toys
甚至是瞬间移动 怪力 念动力
顺便提一下我美丽的容貌是和toys没关系的
一丁点都没有
能立于此世的 只有拥有toys的人
你们要努力培养自己的toys
必须用toys和给世间带来混沌的怪盗战斗
怪盗来了 就像我这样的美丽
不对 应该说我就是怪盗
老师不知道你在说什么
是milky holmes 又迟到了
为什么湿透了
没了toys后的milky holmes也只不过是OO呢
对不起迟到了 二十里老师
要说起水灵灵的男人
当然是指我啦
为什么湿透了？
那个掉池子里了
我现在把我的这个专利给你们
会感冒的哦 快把这穿上 先下手先得
我们去换衣服×4
没错 就像那件衬衫一样
可悲的milky holmes
老师 乳头立起来了哦
石流 他们几个今天好像也迟到了唉
是 亚森大人
不 学生会长安利艾特大人
而且不仅掉河里 连他们的课程也
第二节课 尾行
在尾行课上
轻松的被发现
怎么可能被发现啊
第三节课 人类观察
在人类观察课上
不行
太害羞而逃跑了
第四节课 犯罪解析
在犯罪解析课上...
没有了toys后的milky holmes真的横糟糕唉
不管做什么都不行
从精英变成吊车尾正陷入大暴走中
根建
你刚才说了些什么
那个...糟糕的吊车尾
给我好好讲
正是这样
她们是holmes侦探学院顶尖优秀的队伍
传说中的名侦探小林奥帕拉一手建立的milky holmes
她们表现非常突出 不懈的追逐者怪盗亚森
学院的学生们都憧憬着要成为milky holmes那样的侦探
但是 小林奥帕拉逝世后
让怪盗亚森逃跑了 竟然还是去了toys
今天的晚饭吃什么好呢
牛排已经吃腻了
牛排吃腻了的话那就吃寿司吧
因为他们是有才能的侦探
所以学校里宿舍里都被特别的对待
但是 她们已经失去了那份光辉
食堂 厨师太多了
看啊 这是给milky holmes的
真好呢 相比起来我们完全就
太好了 烤全猪
我要划十字的地方
我要里脊
我要...
我的猪
安利艾特学生会长
夏洛克.雪莉福德同学
是
柯蒂尼亚.格拉卡同学
艾露克露.伯顿同学
是
让崎妮洛同学
在用餐之前还有你们milky holmes必须去做的事情
必须去...
milky holmes的作为侦探的适应性测试
开始了哦
炸弹？
那张照片是我们milky holmes
初次解决事件而得到奖状的时候
我们最重要的回忆
到底...
这就是适应性测验
请在限定时间内停止炸弹
唉？
很简单 三个有炸弹的地方只有一个是真的
按下真正的按钮就能停止炸弹
可以破坏掉强化玻璃
也可以解除电子锁
还可以不接触的掰下停止器
方法有很多种
请自由使用
限时30秒
那么就...
请等下
为什么要做这种事情？
不知道你这是什么意思？
你们豪华的房间 豪华的饮食以及学分免除
这些都是为了milky holmes的优秀而设立的
但是现在的你们太糟糕了
对于那么糟糕的人还得特殊对待 这绝对有问题
你们很糟糕吗 不糟糕吗
你们的糟糕是一时的糟糕吗 还是永久的糟糕呢
不要说我们很糟糕
是绕口令吗
做那种测试也没用的啦 反正你们是那么的没用
是啊是啊
原来就一直那么糟糕吗
没有toys了吧
还能够继续做侦探吗
我们能行
toys一定能回来
停止器 拜托了
动吧
让我来
能感觉到 柯蒂尼亚 格拉卡
哪个才是正确的按钮
顺带一提 按错的话会爆炸哦
仔细听 柯蒂尼亚 格拉卡
万物都会有声音的
如其名 如其颜
让开我来
啊
迟钝
这哪里是五感强化的toys啊
夏洛你才是 什么都没做
弄坏了怎么办啊
破碎吧 破碎吧
那么就 退学
退学？
虽然想这么说 还是有三个月的缓冲期
没有在三个月内取回toys作为侦探复活...
刚才是不是打雷了？
哈？
到了那个时候 退学
还有三个月是吗
谢谢
到那时候一定会让toys复活的
太好了 学生会长最爱你了
现在开始这里就是你们的房间了
唉
这个脏乱的房间？
华盖床呢？
你们的房间已经被封锁了
不是吧
听好了 还有三个月哦
柯蒂尼亚要是让炸弹停止爆炸就好了
至少破坏电子锁妮洛的要强百倍
唉 那你就是说是我糟糕咯
说不定是哦
大家不要吵架了
或是说夏洛一开始成功的话就不用这样子了
对啊 是夏洛太糟糕了
怎么这样
那个
艾利闭嘴
行了 讨论谁最糟糕的太悲伤了吧
我们不是发誓了吗 为了成为大侦探大家齐心协力
可是却...
对不起 夏洛×2
大家齐心协力努力吧
为了回到原来漂亮的房间
为了吃烤全猪
大家都这么说的话
三个月内取回toys 作为侦探复活吧
很顺利啊
一点一点的让他们痛苦 并用退学来威胁她们
亚森大人的想法
beautiful wonderful sensation and fashionable
托艾特
斯通利巴
在
拉特
我们上吧
今晚的猎物是个大东西哦
章鱼仙贝
肚子饿了
终于milky holmes出第一做了呢
加油啊
一个面包让人心灵荡漾
蘑菇
要直接吃还是酱油
盐
蘑菇有人吃吗
好好吃
真的...
唉 我们被怀疑是偷面包的小偷
怎么可能做这种事
不 夏洛说不定会做这种事
不可以哦 大家要好好相处
那是谁偷面包的
盯...
看我干吗啊
下集 将口袋里的面包
犯人是我 不可能的啦