TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇蹟之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光　校对:ferry
时间轴:旭日无光  TV后期:依恋绯鞠
BD后期:残月止水　技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
给你给你给你
为什么小衣要帮侦探博做宣传啊
现在将举行侦探博的象征-侦探塔的揭幕仪式
有请设计者-切利画伯
侦探是蠢蠢欲动的
[距离侦探博大约还有192小时]
[距离侦探博大约还有191小时]
我们真不中用啊
明明发誓要在侦探博到来之前成为优秀的侦探
但是之前漂亮解决了绑架案啊
那个是…偶然
什么？
侦探博吉祥物女孩选拔
就是这个
参加这个然后胜出
这样就和被选为侦探博的象征是同样道理了
嗯 然后我们作为侦探的复活变得超级有名
那样的话亨利埃特会长和学院的同学们就会回来了
万岁 万岁 万岁
那个… 但是这里…
[参加资格～能够使用“TOYS” 主办:横滨TTH]
那样的话 我告诉你们一个好办法
森亚蒂同学
[L.A.Confidential（铁面特警队）]
[铁面特警队(洛城机密)：美国1997年悬念电影]
[Y.H.混乱中？]
[Y.H.：即横滨（yoko hama）的首字母]
我为学姐们找了份非常适合侦探的工作
侦探的？
想请你们找一个叫“潘朵拉之壶”的壶
“潘朵拉之壶”与“装有面包跟铜锣烧的壶”日文发音相近
我知道了 是“装有面包跟铜锣烧的壶”吧？
是比那更好的东西
因为它有可能唤醒学姐们的TOYS
可能吧
TOYS能复活？
这个是侦探博的夏洛克.福尔摩斯馆里找到的“潘朵拉之壶”的碎片
优秀的学姐们一定能凭这个找到线索吧
突然怎么了 夏洛？
在这方向 有一种在这方向的感觉
想起了吗？
很怀念的感觉 有爷爷的味道…
是咖喱的味道
[NETA自浦沢直樹以大阪世博會為主題的漫畫「20世紀少年」中主角遠藤賢治唱的歌詞
「日落時 不知從哪裡飄來咖喱的味道(日が暮れて　どこからかカレーの匂いがしてる)」]
加龄臭？
[加齢臭(かれいしゅう):中老年特有的體臭，在此為NETA咖哩臭的諧音(カレーしゅう)]
你爷爷喜欢咖喱吗
去寻找“潘朵拉之壶”吧
福尔摩斯小队 出动
潘朵拉 潘朵拉 潘朵拉…
顺利～
回来了噗
外国的猪油不合口味 变得瘦骨如柴了噗
猪油不够了噗
要快点去找横滨的猪油
[老闆NETA自「借物少女艾莉緹」中的傭人阿春(ハル)]
给 猪油包
做梦都梦见过的日本猪油
好像在这里
我开动了
什么都没有
咦 感觉应该是在这里的
再 再来一个噗
[卖完了]
[炸肉饼 炸烧卖 炸鸡套餐 饺子天 红薯天 炸猪油 牛蒡天]
请给我炸猪油噗
给
觉得好像在这边
再给我一串噗
[拉面]
拉面
要加4倍猪油
[粘糊糊]
地上这油… 看来值得期待啊
再多一点噗
[诶！？ 还要？]
再 再多一点噗
太好了 终于能吃到猪油了噗
[純（じゅん）&螢（ほたる）：NETA自北海道為舞臺的電視劇「從北國來」，
田中邦衛飾演黑板五郎的雙生子名叫「純」和「螢」，
因為田中邦衛叫名字時獨特的口音而常常當做NETA使用，而臉部表情則來自漫☆画太郎]
夏洛 现在是打工的时候吗
快点走了
是
好像觉得在那边
再给我一碗噗
[最后的猪油]
这样的话只能打开那个了
真是的 从刚才开始就一直扑空啊
没问题吗
没问题 绝对能找到的
碎片 请告诉我“潘朵拉之壶”在哪里呢
[光线引导目的地：NETA出自天空之城的飞行石]
在这边 这次感觉没错了
爷爷的雕像
鱼糕
隐藏的房间
有房间
就是这里
不愧是我们啊
好像有什么
那是什么？
是…壶
很脏的壶啊
看起来卖不出去啊
就是这个
这样我们的TOYS就能复活了
咦？
给我
终于来了
请加油夏洛克学姐
因为那个壶是…
夏洛克.福尔摩斯 做好觉悟吧
冰的TOYS
加特林机关枪的TOYS
什么？
飓风的TOYS
趁现在 快上
接招吧
巴顿术
来吧“潘朵拉之壶”
把这些给世上带来灾祸之人的TOYS吸走吧
你们的TOYS被封印了
以后就好好改过自新吧
哎呀 不快点回贝克街的话
就赶不上和华生约好的时间了
这是夏洛克.福尔摩斯封印了大量TOYS的壶
里面收集了这个世界上所有的招式
好紧张呢
不行啊
不行…
请交给我吧
现在正是用那一招的时候
那一招… 难道是巴顿术？
是巴顿术吗
对啊 是巴顿术出场的时候了
巴顿术 巴顿术 巴顿术…
[バリツ加了個促音 意思就從巴頓術變成了撕下東西時的擬聲詞]
巴擦
这样TOYS就复活了
复活了 复活了 复活了…
[NETA自“20世纪少年”中埋时间胶囊的场景]
找到了噗
把宿舍饭菜里的猪油一点一点积存起来藏在这里噗
我开动了噗
这是什么啊
猪油
大成功
GET
好久不见
和以前一样是一个有活力的TOYS啊
夏洛克学姐 谢谢
bye见
什么？ 那些是什么？
森说我们的TOYS会回来…
是TOYS
那些是TOYS
也许我们的TOYS也在那里面
我的TOYS
福尔摩斯小队
谁？
没见过的人
真可疑
我知道了 这个案件的犯人就是你吧
纠缠不休噗
那个时候也...
一直在伤害我玻璃般的猪油
[实为“玻璃般的心灵（猪油lard与心灵heart音近）”]
我的猪油
竟敢把我的猪油...
竟敢…
这个人在说什么呢？
被你们这群人蒙上冤罪
[冤罪是本话标题NETA“铁面特警队”的关键字之一]
伤害着无辜的人
猪油非常难受噗
想嫁祸于我们吗
是冤罪
没错 没错
不可饶恕噗
想要力量噗
想要能打倒你们的力量噗
TOYS都…
感觉到了噗
这些TOYS们的内心
回应了我的愤怒
借给了我力量噗
TOYS吗
还回来
那些可是能唤醒我TOYS的东西
是我们的TOYS
太好了噗
全部是我的东西噗
你是
犯人先生
感觉到了 大量的TOYS
TOYS的力量振奋着我的身体
I'll bu back
[NETA“魔鬼终结者”的名言"I'll be back"]
这是那位客人为你点的
wink（眨眼）
为你的眼眸干杯
今夜就别回去了吧
时隔许久再相聚还是没变啊
最喜欢你了  立起来了立起来了
I'll bu back
果然你是犯人啊
福尔摩斯小队
做好觉悟吧噗
猪油的TOYS噗
猪油机关枪噗
弱小噗
只要有猪油我就是无敌的噗
还没结束噗
猪～～～油～～～
横滨的猪油啊
所有生物的动物性油脂啊
全都聚集于此成为我的力量噗
怎么了
我的...我滑溜溜的乳头 变得干巴巴的立不起来了
打起精神来
我的乳头
做人工呼吸
坚持住啊
这到底是...?
不知为何浑身发痒
啊 赌上能一发逆转的赛猪钱...
全财产都…
头发很乱哦 真不像话
啊爱琳 你的头发也是
肌肤的润泽没有了...!
小衣?
啊?  横滨到处都发生了干巴巴事件?
完全不知所云啊
天空出现了月亮?
那不是当然的吗!?
干巴巴now
[我的地板不粘了...]
[月亮?]
干巴巴
是艺术
大家不要紧吧
没事
可恶 那家伙
鱼 鱼糕？
干巴巴的
干巴巴的啊
[背景有双海真美亚美姐妹(偶像大师)]
不要啊
还我丰腴的身体
全身无力啊
大家都干巴巴的
为什么我们没事呢
因为那时身上沾满了猪油
噗～～～噗噗噗噗
横滨所有的猪油都为我所有噗
到此为止了
不美丽的你
猪油的味道 你就是这场骚乱的犯人吗
没想到竟敢在亚森大人的地盘上放肆
我可不觉得能被怪盗称呼为犯人
那么就由我们来做你的对手
你是干巴巴事件的嫌犯 嫌疑犯 重要参考人 原目标真犯人
今夜转职成怪盗了
请指教噗
“指教”个什么啊
oil…
裙子缠住了
完蛋了
用不出来 不行啊
立起来 我的乳头
立不起来...
做好觉悟吧
将我的乳头变得干巴巴的不美丽的你
嚣张的新人
夺走少女的润泽之人
让横滨陷入骚乱的恶党
IQ14恒河沙的小衣大人不可能放过你
[恒河沙：10的52次方]
14点45分40秒now
做好觉悟吧
烦人的家伙们噗
一口气全收拾掉噗
留名于历史怪盗们的TOYS
其中最残忍最可怕的TOYS
废柴的TOYS!
也好
我想撒尿了 能帮我拿着这个吗
嘘——
这些人怎么了
变得废柴了
真差劲
是那个大厦
这...这是?
小衣衣!
小衣啊 是IQ14模糊
[小衣的形象NETA自“鲁邦三世剧场版 鲁邦与复制人”中的敌人角色马姆]
模糊是多少来着?
[模糊：10兆分之1]
叫我小衣衣也行哦
啊啊 好重
钱形小姐...
50段的里面其实包含了哥德萝莉的检定
退出禁糖会吧
加入禁禁糖会 开玩笑的
喂 lingerie
[lingerie：女睡衣]
反省会 开一生的反省会
[NETA自森村诚一的推理小说“人间的证明”]
妈妈 我的乳头...去哪里了
噗～～噗噗噗噗～～～
你们...为什么?
对大家做了什么
好吧 我就告诉你们噗
废柴的TOYS 最大威力噗
全都给我成为废柴噗
请住手
好耀眼
为什么噗
为什么废柴的TOYS不管用噗
那种东西对我们是没用的
因为我们
本来就是废柴
是啊是啊
嗯嗯
正是如此
可恶
那是...月亮?
不是
是猪油噗
猪油!?
是猪油啊猪油
为了对猪油不敬之人
对否定猪油的人施以惩罚
赐予我力量吧噗
猪～～～～油～～～～
各位贵安
你是谁啊
衣服变了?
脸 声音
还未结束
让你们见识下猪油的真正力量
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的里面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
福尔摩斯小队出动了
为了保卫横滨 我们齐心合力战斗吧
一直以来的犯人竟然是新犯人真是大吃一惊
但是福尔摩斯小队会保护横滨的
也会救助斯通利巴 托艾特 last武士的
为了让亨利埃特会长随时都能回来
必须要保护横滨
不能再重蹈八景岛时的悲剧了
下一话 猪油之神
犯人是福尔摩斯小队
Angelsub天使字幕组 感谢您