----OP----
----main----
----ED----
Toys
那是被選中人心中鼓起的奇跡的花蕾
有的人會開出純潔之花
也有人會開出毒花
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵花
名為偵探與怪盜
鏘 去探尋目擊證言
腳步聲到哪裏去了
嗨 昨天清晨 小貓們在賽跑
只聽到奔跑的節奏
去把幸福抓住吧
任何時間 直覺 go go go
決不放棄 絕不消沉
我願為你尋找所有
早上好 早上好 你在那裏嗎
好耀眼 好耀眼 是夢的光芒嗎
冒險與挑戰總是伴隨在一起
Let's go 我們一起去解讀謎題
那些都是剛誕生的夢
請不要忘記 這世界中還有很多很多
一個一個的 去揭曉答案
這裏是橫濱警察局引以為傲對怪盜搜查組--Genius 4
人稱G4的明智小衣
啊 明智那個笨蛋
小衣衣 是我夏洛哦
那個 想讓我們看的東西是
再過一會你們就會知道了
怪盜亞森發出犯罪預告了呢
嗯
怪盜亞森連那個milky holmes都抓不住哦
你有自信嗎
milky holmes 別把我們和那些沒用的人放在一起比
那個...
失禮了
怪盜亞森肯定是我們G4來抓捕
沒用的傢伙就在閣樓裏吃零食去吧
是這樣啊 謝謝
沒用的傢伙
火大
原來如此安利艾特大人的目的是這個啊
讓milky holmes體會到自己的無能 讓她們的自尊徹底崩潰
真不愧是安利艾特大人 優秀又美麗的計算機
計算機
真的要去嗎
當然 要讓她們知道誰才是沒用的人
那麼 就讓我們去追捕他吧
唉
你們真的是無藥可救的笨蛋耶
恐怖的棺材
小衣衣 我看電視了哦 妳還真上鏡呢
不許叫我小衣衣
夏洛
又踩到這上面去了
請好好的對待美術品
話說回來你們來這裏幹嘛的
是來幫忙的
碰上怪盜的話
偵探就有保護國寶--橫濱的維納斯的權利
沒有toys的人就沒有這個權利
如果toys恢復了就不一樣了
沒錯就是這個 讓toys回復的方法我知道
唉 真的啊
toys存在的歷史陰影中
把海分成兩半的摩西奇跡
古代埃及的米拉也是
這些都有toys
這些秘密都被記錄在法老的石碑上
那 繼續
右手 藍色
左腳 黃色
左手 綠色
右腳 紅色
這樣真的能取回toys嗎
小衣衣說的話絕對不會錯的
G4的大腦 13歲哈佛大學畢業
被稱為天才的明智小衣沒有讀不懂的文字
這樣的字讀得懂嗎
小夜子 為了讓燒退下來 去超市的時候偶然碰到高中時交往過的悟
原來智商1300是真的啊
按我說的做的話 石板上的暗號就能解開了
真是親切啊 小衣 特意告訴她們恢復toys的方法
騙人的吧
為了報復以往被她們妨礙的仇唄
來了來了來了
小衣老師 知道了些什麼是吧
所有人 左腳 藍色
好像感覺到toys回來了呢
果然 我從剛才也有這種感覺
我也是 身體覺得漸漸變熱了
艾利也
我的身體在吱吱作響
左手 綠色
綠色 綠色
不是很好 不是很好嗎
請原諒我
搞什麼 已經和那樣的傢伙分手了
忘了說了 除手腳以外的地方碰到石板的話
暗號解讀就沒法繼續下去了
怎麼辦啊
下個 你
右腳 藍色
那個
快點做
接下來如果把腳移到藍色的話 難道說是
但但但是
快點
拜託你了
我知道了
對不起
笨蛋 幹嘛下去啊
啊嗚 toys消失了
小衣衣 時間差不多到了
真遺憾啊 還差一點toys就能恢復了
艾利 這個笨蛋
對不起
都準備好了吧
次子
平乃
笑
隨時都可以
都準備好了
這裏也配置完成
可惡就差一點了
為什麼不照明智說的做
那是因為
我也是 只要toys能回來 無論多麼害羞的事都做了
我是很開心的
如果這麼無法取回toys的話 你要負起這個責任
我...
就這樣算了吧 艾利也知道自己錯了
那麼 回去警備吧
啊 真黑啊
那麼黑的話就用我的炙熱把這裏照亮
好黑好黑啊
柯蒂尼亞
來了啊 怪盜亞森
做的還真華麗
今天一定要抓住你
做好覺悟吧
沒事吧 柯蒂尼亞
你很怕黑啊
好可怕 好像有什麼東西要出來了
嘛 幽靈什麼的出來也不奇怪啊
請不說這麼奇怪的話
上了哦
幻覺的toys
快點開燈
用哪裏的光照這裏
啊 橫濱之維納斯
消失了
到底是怎麼回事
那幫傢伙肯定還在附近
看到了
向朝南的出口逃走了
快點
我們也一起去
好可怕好可怕
作戰成功
不愧是亞森大人
用幻覺的toys讓橫濱的維納斯看不見
接下來的交給你們了
國寶 橫濱的維納斯 到手
ya hoo
你們能高興也只有現在了 發信器怎麼樣了
追蹤中
已經不要緊了 柯蒂尼亞
奇怪 這裏是 他們去哪裏了
這樣的話就能找到她們的位置了
啊 出現了
等下 柯蒂尼亞
啊 要撞上了
啊
你看你都幹了些什麼啊 你這個野生動物
給我用一生反悔去吧
你們只配在拘留所裏吃發臭的飯
你說什麼
不好意思啊
少裝腔作勢 你這個偷稅的傢伙
恩？
啊  意想不到 有飯還有味增湯
騙人的吧
在拘留所裏有那麼好的大餐
這裏是天國啊
我就不客氣啦
你們妨礙警察搜索了吧
真是的 你們到你有多麼沒用啊
學生會長 為什麼在這裏
是來保釋你們的
你們要把在學校裏出的醜也帶來這裏嗎
回去了
還差一口...
-好啦好啦 快出啦
-再等我一下啦
可惡竟然對我們做這種事
看來就算失去了toys milky holmes 也不可輕視啊
亞森大人擔心的也是這件事嗎
真是的 悲慘的一天啊
我的晚飯
真的是糟糕啊 托某人的福 可以恢復的toys都恢復不了了
妮洛
我講的是事實
對..對不起
等下
不用追啊
可是
不用管了啦 艾利的事
好癢哦 魚糕
已經12點了啊
已經這個時間了 到底去哪了啊 艾利
艾利的事 你不在意嗎
又沒什麼的
對了 要去換魚糕的水
等下啦 妮洛
我們也去
我一個人可以的
是是
什麼啊 不是那樣的
艾利×3
艾利不在這裏
艾利一定很在意
由於自己的錯才導致toys恢復不了
感覺到了自己的責任艾利她
對啊 橫濱美術館
反正都是假的 沒必要還回來了吧
no 這有違亞森大人的美學
當然也違反我的美學
可惡 真品到底在哪裏
lucky 都在睡覺的樣子
就這樣睡著就好了
好 就趁現在
左手 黃色 右腳 藍色
不要害羞 反正也沒人看到
艾利
下次會努力的啦
妮洛
我 說話過火了 對不起 艾利
為了美麗的友情  乾杯
拉比特
是拉特啦
怪盜
你是故意的吧
和好的遊戲就到此為止吧
為什麼三個怪盜會出現在這裏
因為你們欺騙了我們啊
欺騙
沒想到會拿到贗品
啊
在講什麼完全聽不懂
那就和你們告別啊
接受 我美麗的卡片吧
(好像插得太深拔不出來了)
接招吧
覺悟吧
有本事就來試試啊
接招吧
啊 沒拉...
不好意思就用這個了
再來一個 玫瑰
等下 別跑
到此為止了
竟然能讓我裸體
那就好好地看我美麗的身材吧
不想看
為什麼為什麼不看
和二十里老師一樣
就用你那雙眼好好的...
托艾特
柯蒂尼亞
終於能獨處了 甜心
啊
-好噁心 好黑 好可怕
-托艾特 你在裏面做什麼啊
快點出來 柯蒂尼亞
好噁心 好黑 好可怕×n
-這裏沒人打擾 盡情的感受我吧
-好噁心 好黑
好可怕
怎麼辦啊 在這樣下去柯蒂尼亞會死掉的
那麼黑 那麼可怕 還有托艾特
換我也受不了啊
空氣也快要用完了
等著啊 托艾特 現在來救你
不用客氣 寶貝...
好惡...
那裏不行啊 寶貝...
寶貝也叫點好聽的
不行 打不開
你們不能的toys想想辦法嗎
是啊 你頭腦蠻好的啊
是你太蠢了
炸彈也不行啊
閃開閃開
不行了
我也不行了 肚子太餓了 沒力氣了
我也
為什麼就打不開啊
既然這樣的話就
你再過來的話我就咬舌自盡
柯蒂尼亞 要死了
絕對不可以這樣
toys 拜託 出來吧
夏洛
為什麼
啊 有什麼碰到我了
提示一 不是手指哦
柯蒂尼亞
啊 toys...
太好了太好了 艾利
我們認真做的話還是能做到的
今天能來到我的舞台 真是萬分感謝 啾
你個笨蛋
柯蒂尼亞
好像沒氣了的樣子
那個面具 好硬 好痛
看 這光滑的肌膚
你要待到什麼時候 還不出來
不 還不夠
給我適可而止
今天就放過你們
下次就不客氣了
不要那麼硬啊
不行
但是剛才toys不是恢復了嗎
那也就是說
是那個 是那個來著
右腳 藍色 做到了做到了
來了 好像回來了的感覺
緊身褲
融入身體 融入融入
下個 暗號寫的是什麼
煩死了 不要耍寶了 快來給我收拾 傻子
這是騙你的還沒發現嗎 笨蛋
小衣衣 toys沒有恢復啊
不要叫我小衣衣 我沒時間陪你玩
在橫濱大樹海有個女孩失蹤了
不好 我也來幫忙找
為什麼開始纏著我不放啊
啊有了
為什麼要跟我來
完全幫不上忙啊
不要妨礙我
這樣的話 只有使用那個了
奇怪
名字叫 巴頓術 是爺爺教我的秘密格鬥術
下集 巴頓術的秘密
犯人是小衣 為什麼啊