----OP----
----main----
那個學習下比較...
太棒了
那算什麼
沒有肉嗎 肉
我也是
喂喂 不要無視我  喂喂 是我
我也是這麼想的
內訌 真激烈
那不是蟲子嗎 混蛋
---ED---
---下回---
toys
那是被選中人心中鼓起的奇跡的花蕾
有的人會開出純潔之花
也有人會開出毒花
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵花
名為偵探與怪盜
鏘 去探尋目擊證言
腳步聲到哪裏去了
嗨 昨天清晨 和小貓在賽跑
只聽到奔跑的節奏
去把幸福抓住吧
任何時間 直覺 go go go
決不放棄 絕不消沉
我願為你尋找所有
早上好 早上好 你在那裏嗎
好耀眼 好耀眼 是夢的光芒嗎
冒險與挑戰總是伴隨在一起
Let's go 我們一起去解讀謎題
那些都是剛誕生的夢
請不要忘記 這世界中還有很多很多
一個一個的 去揭曉答案
艱難的試煉 艱難的試煉
toys會因為艱難的試煉而恢復
好期待
終於Milky Holmes要完全復活了
不用擔心退學 也能回到原來的房間了
但是 艱難的試煉是指什麼
你們
快看我
那麼接下來 發表下周考試的範圍
考試
試煉
就是這個
哪個？
看我
不適合Milky Holmes的職業
Milky Holmes
索尼婭
做到了
竟然隱藏著那種程度的力量
對…對不起 安利艾特
安利艾特
Milky Holmes
期待你們的考試成績
是的
艱難的考試 就請交給我們吧
接下來大家要去學習了嗎
地下商場
是的 地下商場
就是指商場的地下
知道
不趕快的話試吃就完了
我 我在房間裏學習
好了 快走
走了走了
收穫收穫...
哇  收穫了好多東西
而且而且 大家看這個
鏘
橫濱大物產展 從明天開始
去了的話能收穫好多
太棒了
我要奶油 生巧克力 和 蛋糕 和
想吃魚糕
又吃魚糕
艾利呢
什麼.....
鍋貼
橫濱大物展
第一天
收穫...
不學習嗎
不要緊 不要緊
第二天
收收穫...
學習呢
不要緊...
第三天
收穫...
看我
不要緊...
no
太棒了
安利艾特大人
明明快要考試了 他們還一直在玩
明明在下次考試中不合格的話就要退學的
還說 不要緊不要緊
雖然之前見到夏洛克的toys是很厲害
安利艾特大人
如果她們的toys真的完全復活的話
有什麼問題嗎
呀 那從容的笑容 真不愧是亞森大人
別發呆 快幹活
才沒發呆
才沒發呆...
即便他們恢復了toys
也不會讓他們碰安利艾特大人一根汗毛
我們那真是為此才來到這裏的
是啊 從那天起
這個就是國寶鑽石 撒旦之星 還挺沉的
美麗的東西應該屬於美麗我 不這麼認為嗎
又是你這個傢伙
掉下來了
我的火焰如何
真是的 你們兩個不叫上我 真狡猾 也算我一個
石流 你個膽小鬼 放火什麼的 太卑鄙了
那是我嗎
我就想最重要找個機會了斷
一分別分鐘搞定
為什麼 你也在啊
你們這些
這個城市裏只要有一個怪盜就行了
那就是美麗的我
別開玩笑 是我
是我是我是我
這裏究竟是...
怎麼會
我竟然
太美了
除我之外還有如此美麗之物
你幹什麼
好香的味道
你是 你是我的女神
好軟好香
腦袋給我靜下來
靜下來了
剛才的莫非是
幻覺的toys
你們好弱啊
弱
夢想 欲求 思想
充滿了不足
若想獲得怪盜的名號 就不應該靠力量 而是靠美麗與智慧去一決勝負
現在的你們只是普通的盜竊犯
被盜的鑽石在哭泣
取回謙遜與榮耀
你是
怪盜亞森
我們宣誓終於安利艾特大人
保護安利艾特大人
加入安利艾特大人的陣營
為此而集結
那哪個是
我的抱枕套
啊 因為髒了 所以就洗了
至於嗎
還一次都沒洗過啊
明明第一遍想用我自己的雙手溫柔的去洗
美麗的我的第一次就被你這樣奪走了
抱歉
貌似很可疑
很悲傷吧 很痛苦吧
我能聽見美麗的我的悲鳴
在洗衣機打轉很痛苦吧
變得硬梆梆的的在向我訴說
所以說對不起了
兩個人都住手
謝罪的誠心不夠
你好煩
住手
都怪石流...... 你這混蛋 停下
斬
不可原諒
不要無視我
那是什麼
是不是toys的暴走呢
還真爛
乾杯
明天終於要考試了
應這個艱難的試煉
toys終於要恢復了
你在幹什麼 艾利
不學習的話
接著
乾杯...
學習
yes
也要和這個閣樓分別了
不但小 四個人也只有一張床
再加上潮濕 真是最爛的房間了
但是我很開心 能和大家在一起
你在說什麼
即便回到原來的房間 我們再不是一直都在一起嗎
看啊 魚糕也說一直在一起
恩
Milky Holmes 明天一定要
我們的艱難的試煉
不要緊的...
不要緊的
嗚...
接下來將開始考試
被叫到的同學到前面來
開始了
夏洛克雪莉福德
在
最初的問題是這個 箱子
箱子
問題用紙在這個箱子裏
請用toys將其取出然後解答
請開始
好的
來吧 toys 出來吧
好 時間到
做好了
敵人 唉 什麼
夏洛克雪莉福德  不合格
接下來的問題是這個
請用toys挪開這只亞洲象
赫爾克林博頓 不合格
下一個問題
特別來賓二十里老師
若你有五官強化的話
你就應該看到這裏寫的問題
回答吧 在我的粉紅的花瓣上能看到什麼
用你雙眼仔細看看吧
柯迪利亞格拉卡 不合格
不快點用toys將爆炸裝置停止的話
問題就會爆炸
喂喂 算了 我上
你這東西...
妮洛 不合格
接下來集體問題
大家等待已久的保齡球時間
嘉賓任然是二十里老師
就讓我看看你們的toys和團隊精神
怎麼辦剛才的toys用不出來了
不要緊的
就算一個人不行 只要大家齊心協力
大家一起
是的 大家一起
全中
大家一起
福爾摩斯小隊 全員不合格
什麼toys會因為艱難的試煉而恢復
這不是全員都不合格嗎
如果被退學的話
啊 真是的
可惡
所以我才說讓大家好好學習的
你沒說
不過我說了很多遍
沒聽見 為什麼你沒清清楚楚的說呢 艾利
大家別這樣
啊
現在開始播放臨時新聞
今天在橫濱美術館別館 怪盜亞森現身了
那麼來吧Milky Holmes
退學與否 讓我來考驗你們吧
這莫非是 我明白了
就是這個就是這個
那個
我犯了一個非常大的錯誤
什麼
艱難的試煉
你在說什麼啊 試煉已經完了
不是這樣的 那僅僅是考試
啊
那個考試 試煉是這個
啊 是這樣啊 這邊才是試煉啊
試煉正是這個
Milky Holmes出動
已封鎖完畢
很好 螞蟻也別放過一個
小依依
發現四隻螞蟻  給我抓住
小依依...
不要叫我小依依 給我滾回去
拜託了 讓我們也進去
我拒絕 失去toys的你們又能做些什麼
沒事的 我們的toys會在今晚在這個地方復活
哈
又在說一些不著邊際的話
這是我今生唯一的請求 唯一的請求
真懷念啊 因為那時著迷於亞森大人
就將這個扔這裏了
被石流
是你才對
少廢話 笨蛋笨蛋
哼
亞森大人在等著 快點完事吧
等等
你要幹什麼  二十
這個要我來送到亞森大人手上 知道嗎
你說什麼
趁現在
你在搞什麼
果然那個時候就該和你做個了斷
不要無視我
亞森大人的僕人只需要一個
那就是美麗的我
別胡鬧了是我
是我啊啊啊啊啊啊啊
正好
Milky Holmes參上
到此為止 怪盜亞森
哼，我們一直到現在都在一起 想想真是太不可思議了
不要讓我再說一遍
我才不是你們的同伴
而是貝亞森大人的實力吸引的人
Milky Holmes參上
什麼什麼 內訌嗎
真是敗給他們了
被亞森大人的魅力吸引 就算獻出生命 我也會將其獻出給你看
參上
內訌
已經形成的鎖喉是絕對無法逃脫的
亞森大人使我的心靈充滿如大海的愛
哦 鼠輩竟然談起愛來了
Milky Holmes參上
接招
來這邊
亞森大人是神秘的月光
超凡脫俗清心寡慾的亞森大人是美麗的螳螂
鐮刀
請住手
請不要做打架這種悲傷的事
那樣的 就像我們一樣的事
你在說什麼啊 這是個好機會
你說什麼機會
唉 情況有點奇怪
你說什麼
現在發現已經遲了
既然讓我們布好了陣型
你們已經沒任何機會了
啊 被包圍了
而且這個是 四面陣型
沒有toys的現在 你們要怎麼跨越這個困境
交給我吧
落下來 請落下來
toys請回來 我的toys拜託了
龍虎之舞
夏洛克
沒回來
只要把這個牆壁破壞的話
艾利  toys絕對絕對會回來的
回復吧 toys
喂 這樣的話我豈不是很不顯眼
什麼
地形變換
艾利
內訌
機會
用我的toys入侵所有的線路 這樣就
妮洛妮洛
果然toys是回不來的
我我
柯迪利亞
啊
柯迪利亞沒關係的
即使變黑了 柯迪利亞不是還有五官強化嗎
我的 toys
怎麼會
怎麼了 Milky Holmes
已經結束了嗎 Milky Holmes
只有這種程度嗎 Milky Holmes
大家不可以放棄
只要大家合理的話 絕對 拜託了
結束吧 烈鼠炸彈
炸 炸彈的話這邊也有
在妮洛考試的時候得到的這個
喂 那個要怎麼辦
啊 要怎麼辦
這種問題能回答得了啊
喂 你們在幹什麼
小依依
最新G型防護罩展開
這裏是現場 在超橫濱美術館
小依依
小依...
礙事
唉
真礙事 從現場給我滾出去
都是因為鼠 讓決戰泡湯了
煩人啊 你不也逃跑了
怎麼說第一名也是我
是我
是我.....
亞森大人
雨下得真大啊 對吧
肚子餓啦 烤些紅薯
還是烤蘑菇
快點大家一起洗澡
我們的房間
安利艾特
騙人 怎麼會
Milky Holmes 全員退學
以無比高貴的美學
就如不可能是那樣 那究竟什麼是可能
請別昏睡過去
甜美的借口 侵蝕著自我的意識
若不想下車 就快一點 you will de loser
誤解了擁抱的含義
失望其實是自己的原因嗎
擺脫困境的覺悟 讓自己知道今後的道路
get up 太天真 get out你笨蛋啊 什麼都沒有
隱身之所 終於要讓玩耍結束
一決勝負 來吧
exit 磨光靈魂
ture card 做出選擇
chose it 相信本能 doubt
Milky Holmes退學了
活該
嘴上說那話  其實在擔心吧
誰在擔心啊
IQ1300億的明智小依的大腦不會浪費在這種無聊的事情上
說出1300億的時候就說明腦子不好使
大家 亞森和怪盜帝國出現了
出動
在沒有Milky Holmes的現在
能保護橫濱的和平 只有我天才美少女所率領的G4了
下集 恐怖的橫濱大峽谷
犯人是G4
是亞森