----OP----
----main----
toys
那是被選中人心中鼓起的奇跡的花蕾
有的人會開出純潔之花
也有人會開出毒花
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵花
名為偵探與怪盜
鏘 去探尋目擊證言
腳步聲到哪裏去了
嗨 昨天清晨 小貓們在賽跑
只聽到奔跑的節奏
去把幸福抓住吧
任何時間 直覺 go go go
決不放棄 絕不消沉
我願為你尋找所有
早上好 早上好 你在那裏嗎
好耀眼 好耀眼 是夢的光芒嗎
冒險與挑戰總是伴隨在一起
Let's go 我們一起去解讀謎題
那些都是剛誕生的夢
請不要忘記 這世界中還有很多很多
一個一個的 去揭曉答案
說什麼讓toys復活 你可騙得我們好慘啊
快道歉
不道歉的話 就讓你的臉永遠這樣
騙你們實在是對不起 差不多也可以原諒我了吧
還不行 笨蛋 抬起左腳
嗨嗨 不錯 說不定身高會長高哦
小衣衣加油
別再叫我小衣衣了
濱大跳級畢業的天才美少女明智小衣
竟然要受這樣的侮辱
自作自受啊
說自己是美少女...
要玩到什麼時候啊 有案件哦
在橫濱大樹海 有失蹤的不明的人
巴頓術的秘密
愛玲 朵安娜
橫濱小學2年級生 昨天開始行蹤不明
被認定為是在holmes偵探學院後院的橫濱大樹海遠足時迷路了
橫濱大樹海
那裏地形複雜 從前還挖過防空洞
還挖掘過恐龍化石 金礦的隧道
還聽說有巨大的鼴鼠和熊出沒
馬上就去救援 G4出動
但...
在這之前
toys都不能好好使用的人 閃到一邊去
我們也很擔心愛玲啊 小衣衣
不許叫我小衣衣
你們就啃著手指看著就好了
看著我 天才美少女 明智小衣和G4的精彩表現吧
走了 次子
不管什麼車 早我手裏就都能奔起來
等等
等下
請 等一下
啊 等下
難道說
拜託了
我女兒 愛玲 膽小弱小 可愛 成績優秀
可愛 成績優秀
請救救她 請救救她 請救救她
那個是
好像是愛玲醬的父親
別站著 吵死了 把他關到拘留所去
還有把那些傢伙綁起來
沒事吧
粘上了
加油
好 搜查開始
快點找吧
恩
在太陽下山前找不到的話
快解開啊 唉 明智
我們會協助的啦
好痛
這繩子我要咬斷它
這個是
難道說
我也要
好好吃
愛玲醬
在的話就應一聲
不在啊
柯蒂尼亞
能用toys嗎
五感強化的話 可能感覺到些什麼
試試看
眼睛耳朵鼻子 看到隱藏起來的東西
聆聽著細微的聲音 聞著遺留下來的味道
味道暫且不提 感受空氣的流通
什麼啊 像咒文一樣的東西
這是氣氛的問題
氣氛？？
啊 這個像咒文一樣的東西讓我想起了爺爺教我的格鬥術
名為
巴頓術
跟現在的沒關係的吧
那 怎麼樣了
什麼都沒感覺到呢
等下 感覺到了
是愛玲醬 嗎
這是什麼
是呼吸
好熱 有味道 野獸的味道
簡直像熊一樣
是熊
不要害怕
不可怕不可怕不可怕
你只是在害怕對吧
夏洛
好痛啊
啊? 這裏是
柯蒂尼亞 妮洛 艾利
大家 到底去哪裏了
好大的老鼠
是給我帶路嗎？？
是把我帶去大家在的地方吧
聽說過
鼴鼠的棲息地變小後 就會集團前往夢中的世界
大家都在那裏
大家
瀑布啊
來了
得救了
果然雷達沒用啊
用眼睛看著找就好了
快點找啊 快點
愛玲醬  快出來
不在啊 不在的話就說聲不在
啊? 小衣呢
去哪裏了呢
真是的 真是個麻煩的傢伙啊
小衣?小衣?小衣
這是什麼  那裏的鼴鼠
停不下來了 救命啊  停下
這是什麼
鼴鼠
還以為要死了
啊 是小衣衣
別叫我小衣衣
啊 為什麼你會在這裏
不止是我一個哦
小衣衣
橫濱市警的精英 明智小衣
啊 你是 愛玲 朵安娜
不甘心 屈辱 竟然被你先找到了
那麼 愛玲醬 有我和小衣衣在 你可以放心了
完全不像可以安心的樣子啊
回去的路你知道嗎
不知道
不知道啊
迷路的偵探和迷路的警察 真的可靠嗎
怎麼了
你真可愛啊
乖乖 不用擔心 有姐姐在哦
不許把我當做小孩
還逞強 真可愛
放下我
我知道了
傻傻的 好可愛
不許說我傻
我是天才美少女明智小衣
是天才哦美少女哦 不是傻瓜
IQ1300 濱大跳級畢業的
頭疼啊 連小衣都失蹤了
二次遇難啊
天馬上就要黑了 這樣下去就危險了
今天的搜查就到此為止吧
頭疼啊 連夏洛都失蹤了
二重遇難
再不回去的話 要給公寓的人添麻煩的
不再快點找到夏洛的話
被學生會長找到了 又要囉嗦了
悄悄地溜出去哦
啊 有香蕉
一個月都沒出過了
香蕉
真是的 你們兩個 現在不是說這個的時候
我是第一個
那個香蕉歸我
有好多啊
等下 把我的份留下
我的份也是
神的恩賜
和安利艾特大人預測的一樣
不愧是安利艾特大人
去了次橫濱大樹海 他們被困住了
啊 會長
請你救援 他們被困住了
快點去夏洛和愛玲醬
不行
沒有toys的你們去了那裏也只有遇難而已
但是 夏洛她
好好吃 好好吃 香蕉之神 謝謝你
原來如此
安利艾特大人想夏洛她們被困在樹海一輩子就好了
不愧是 安利艾特大人
denudation 這樣一來又碰撞到我的心了
厲害 火點著了
小學2年級生 這種事情能做到是理所應當的
能吃嗎
當然咯 什麼蘑菇能吃 姐姐最清楚了哦
我說你啊
昨天就來這裏了嗎
遇難了的話就該呆在原地等待救援 當然的咯
都說了別把我當小孩子了
還有 你這像在和嬰兒說話啊
小衣好可愛 所以忍不住就
直接叫名字
你也活蹦亂跳的 為什麼會在樹海裏迷路啊
爸爸的公司可能要倒閉
突然就把話題變沉重了呢
爸爸倒閉了是吧
嘿咻↑
嘿咻↑↑
嘿咻!?(^O  ^)
看看氣氛吧
然後 這個就是
捉迷藏啊捉迷藏
籠子裏的鳥
什麼時候出來呢
這不是童謠嗎
據說這首歌是顯示戰國時代寶藏所在地的暗號
我想用來救爸爸的公司
找寶藏
真是笨 怎麼可能找得到
暗號已經解開了
找到了嗎
啊
這孩子好厲害
但是明天還還不上錢的話公司就...
所以無論如何都要從樹海裏出去
我明白了 愛玲醬
其實聽說遇難時 最好呆著不動
剛才 愛玲說過了
沒問題的 明天一定可以帶著寶藏回家的
你哪來的這自信
我可是偵探
明明沒有toys
沒有toys 但是有大家啊
柯蒂尼亞 妮洛 艾利 大家會找到我的
不要小看 Milky Holmes
香蕉 太棒了
把香蕉全吃了...
香蕉香蕉
哼 會嗎
沒問題的 一定沒問題的
我知道了 姑且相信你
謝謝
姑且啊
烤好了 吃吧
給
謝啦
謝謝 我開動了
多吃點 快點長大哦
我會多吃 快快長大的
給我下一個 下一個
她餓了吧
喂 給我下一個
小衣衣 好可愛
沒什麼好擔心的呢
我來保護你
交給 夏洛特姐姐吧
小衣衣
那 往哪裏走
向南 因為橫濱能出海
那邊是南
恩 這邊
你怎麼知道的啊
作為偵探的感覺
感覺
南是這裏哦
為什麼
有了手錶就能辨別方向了
遇難時的常識哦 走了
是 愛玲隊長
還救別人 這分明是被救了啊
等...等下
累死了
小衣衣 振作點
稍微等我下
不要叫我小衣衣
不是玩的時候了
太陽馬上就要下山了
那樣的話 爸爸的公司就會
我說我累了
小衣 就算你又小又可愛我還是會生氣的哦
生氣就生氣 我不想再走了
累了 想洗澡 想換衣服睡覺 想吃巧克力 想吃香蕉 肚子餓了啦
是啊 我也餓了 也想吃香蕉
愛玲醬 還真精神啊
愛玲醬
怎麼了
對不起 愛玲醬 你的心情我們...
香蕉！！！！！！！
你一個人吃 怪不得那麼精神
也給我一個
冰箱裏的零食就剩這一根了
怎麼辦好呢
姐姐 小衣衣想吃香蕉
好可愛 啊
香蕉
熊啊
真好吃
往這邊來了
救命啊
你們兩個 由我來保護
來 不可怕...
不要害怕
夏洛
給我3分鐘
啊 你剛剛不是說是最後的一根了嗎
謝謝 愛玲醬
你
不要緊嗎
還挺厲害的 但是還有那個
那個
爺爺教我的格鬥術 名為
對 能打退熊 所以借兩位的力量
我一個人是不行的
把手放在我的手上
不要開玩笑了
被綁住的時候 繩子好好吃
你們在幹嗎
巴頓
可惡 摔倒了
好厲害
用了 真的用了 巴頓術 巴頓術
錯了 話說這那是什麼格鬥術啊 只是把繩子吃了罷了
小細節就不用在意啦
都在幹啥嗎 好慢啊
終於來了啊 柯蒂尼亞 妮洛 艾利
夏洛一直相信你們
啊 柯蒂尼亞 妮洛 艾利
這樣爸爸就不會倒閉了
愛玲
時間到了 出來
不要哭
這是
嗎 愛玲也平安發現 公司也免於倒閉 就此告一段落
是啊 打倒熊的那個
巴頓術
恩 好像是未爆彈爆炸了
是這樣啊
怎麼了
沒什麼
去睡一覺吧
洗個澡
小衣呢
反正是到哪玩了吧
愛玲醬偷走了很重要的東西
那就是我們的心靈 小衣
啊? 這裏竟然有香蕉皮
啊 這裏也有
以防萬一先收著先
柯蒂尼亞她們可能也會要
香蕉
太過分了 難以置信
你們對我怎麼樣都無所謂了吧
不是的 夏洛
誤會啊
是啊 這一定是誤會
至少幫我留一根啊
小衣 那傢伙到底去哪裏了
不知道 大概在那裏玩吧
小衣 變成了天上的星星了
咦
今後我們就不是G4了 而是作為G3努力吧
G3
啊 本部來電 說發生綁架事件
綁架
受害人是
受害人是魚糕
Milky Holmes他們養的那隻貓嗎
下集 魚糕失蹤事件
犯人是我 沒印象