Toys
那是被選中的人的心中鼓起的奇跡的花蕾
有些人盛開出純潔的花朵
有些人卻會開出毒之花朵
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵鮮花
其名為偵探與怪盜
ジャン　探してますよ　目撃証言
鏘 去尋找目擊證言吧
足音はどこですか
腳步聲留在哪了呢
ハイ　昨日の朝は　子猫と走る
嗨 昨天清晨和小貓咪們賽跑
駆け足リズム聞いたばかりです
只聽到了奔跑的節奏
幸せを捕まえに行こう
去把幸福抓住吧
いつだって　直感 go go go
任何時候 都靠直覺勇往直前
諦めぬ　挫けずに行こう
絕不放棄 絕不消沉
私が　見つけてあげたい
我願為你找尋所有
おはよう　おはよう　そこにいるの
早上好 早上好 你在那裏嗎
まぶしい　まぶしい　夢があるの
好耀眼 好耀眼 這是夢的光芒嗎
冒険が挑戦を　つれて来た
冒險的路上總伴隨著挑戰
let'go　謎を読んでいるよ
讓我們前進 去解讀謎題
生まれ立ての　夢があるよ
那些都是剛誕生的夢
忘れないで　世界は まだまだいっぱいあるでしょう
請不要忘了 世界中還有很多很多
解き明かせ　もっと　もっと
去揭曉答案吧 一個接一個
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)製作 僅供交流試看 喜愛本作品請支持Z版
翻譯: 微微笑  窮人  校對: alcaid   後期: SFree
人質熱源確認 目標來了
到達2號位置 請指示
到達3號位置 請指示
各種準備完成 請指示
無奈進行的救出作戰開始
什麼
敵襲
有入侵者 有…
這邊
熱源
人質就在那房間
到此為止了 放棄無謂的抵抗…什…
早上好
我們也…
那個
來救明智小姐的
一直都憑著直覺 go go powerful
不要放棄不要氣餒繼續前行
我(打開窗戶)想為你找到
早上好 早上好 你在那裏嗎
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎
nice的說 nice的說
冒險帶來了挑戰(問題解決)
long goodbye forever 永遠的
再見 小衣
被艾琳誘拐後 我們來救援卻看到…
小衣小姐 這到底是怎麼回事
艾琳 誘拐是不能幹的事哦
是啊 姐姐要生氣了哦
不是誘拐
看到她倒在路邊就保護起來了
不是推倒嗎
這算是誘拐吧
額 小衣
在幹啥啊
在舞台上唱歌 而且還…
你們來的太晚了
不是唱的很歡嗎 而且那歌…
是為了讓艾琳大意而能逃跑
沒 辦 法 才唱的
是故意的
但是為啥小衣衣會一身歌手的打扮
嘻嘻嘻 等找到機會……不准叫小衣衣
理由有兩個
一是小衣很可愛
那是當然的
可愛這詞就是為了小衣而存……
另一個呢
爸爸的公司快要破產了
又來嗎
啊 只是爸爸破產…
不會讓你說的
對不起
因為被M資金欺詐把埋藏金用完了
本來投資成功的話就成50倍了
50倍...
怎麼可能 笨蛋
因此就有組建了藝能事物所
將小衣捧成明星賺錢的計劃
小衣是多啊拉職業偶像第一號
多啊拉職業偶像？
是偶像嗎
別擅自決定
偶像啥的 才不幹呢
小衣是警官
別擅自決定
啊 真火大
別吵了 很擠啊
為啥會那麼窄啊
G4的專用辦公室
在小衣被誘拐的期間 改成這個房間了
作為連續失敗後的懲罰人事調動
回想起來 那次時候就是墜落的開始
與其說窄
不如說天花板好高
啊 這個是上個月的交通費
是那幫傢伙的錯
比特命課還窄 比兩國的小旅店都窄
註：特命課、右京的出自警察電視劇「相棒」
兩國的小旅店、毒蛇出自藤子不二雄的「漫畫道」
高達一兆三千億智商的哈弗大學跳級畢業的
天才美少女明智小衣居然受這種待遇
那個單車是你的證據是？何時多少錢買的？
天上天下 唯我獨尊
小衣是IQ130 Q.E.D.
Q.E.D.為拉丁語，意為證明完畢
正因如此 為了「比世上誰都要有用」的夢想而成為警官
不太懂
剛才的回想有意義嗎
還不如按艾琳所說的成為偶像算了
這樣也好 反正艾琳也身處困境
股票連續數日下跌到最低限度 破產倒計時
去做偶像吧
才不是「去做偶像吧」呢
不阻止我嗎 小衣是公務員
國家公務員去幹偶像也就是說要辭掉警察啊
而且 小衣不在的話 你們很寂寞不是嗎
很寂寞吧 不攔著我嗎 真去當偶像了喲
是朋友的話不是當然的嗎
啊拉 明智小姐
唔 在幹啥呢
很寂寞吧
小衣如果辭掉警察去做偶像的話肯定會寂寞的吧
真的下決心了嗎
作為商品可以嗎
無修正照片之類的也...
那個
這是重要的 啊 啊 阿嚏
誒 不是那樣
居然放棄做警官什麼的
那樣…
夏洛克
但是這是小衣衣的夢想 我會為你打氣的
不准叫小衣衣 誒…
雖然會很寂寞
但我是無法阻止為了夢想向前衝的小衣
我會全力為你加油的
要成為世界第一的偶像哦
恭喜 明智小姐
商品就交給我吧
fight
喵
是嗎
啊 是這樣嗎
那麼就辭掉好了
明智小衣
將成為普通的美少女偶像
Hi  Trance系偶像明智小衣
不買的話 要判刑1300年哦
今天的嘉賓是 新人氣偶像明星小衣
小衣的歌曲 聽好哦
不然 小衣饒不了你哦
小衣 小衣 小衣 小衣
小衣 小衣
好受歡迎啊 小衣
還真的成為偶像明星了
好棒
我從心底為小衣打氣
小衣衣 小衣衣 小衣衣她實現了夢想
謝謝您
歡迎來到Trance系偶像小衣的握手會
請按順序排隊 不要擠
啊 真是 麻煩死了
為啥我要做這種事
握手會和1300萬人握手
出道曲的CD發售量達到一億三千萬份
這樣下去的話還清債務的日子也不遠了
高興吧 艾琳 可以奢侈下了
是是
小衣 等下是偶像雜誌《夜之明星》採訪
拿著甜瓜進行電視雜誌的封面攝影
在橫濱棒球場的項目是「夜之hitandrun」
弱さで繋がるだけなら　ここまで来れはしなかった
如果是脆弱的連接 就無法來到這裏
静かな決意がふたりを結びつける
平靜的決意把兩人連接在一起
立起來吧 我的分身 Light POW～
聽不到
別擠到前面來
不要推
啊 是小衣衣 小衣衣 小衣衣 小衣衣
不准叫小衣衣
小衣衣…
已經和我們是不同世界的人了
小衣衣 你成為偶像之後
房間變得空空的了
但是 很快就會習慣的
有點
擠了
礙事
那個雲 好像魚糕
謝謝您救了我
聽說你的模擬考試成績廢到不能再廢的程度
恢復toys 成為一流的偵探不是你的夢想嗎
那個...
小衣衣去了很遠的地方 感覺很寂寞
請不要把你自己無能的理由推到別人身上
你必須去做的事不是感受寂寞
而是盡力做好偵探的本職工作
為了夢想
偵探的本職？夢想？
好可愛哦 小衣
不會再犯了
說過幾回不會再犯了？
真的不會再犯了
說過幾回真的不會再犯了？
一定不會再犯了
身體都遲鈍了
真的絕對一定不會再犯第二次了
明天終於是小衣的演唱會了呢
又可以在外面聽了呢
要趕緊把商品做完呀
艾莉 今天要通宵哦
怎麼了 夏洛
不高興嗎
夢想 本職
啊？
沒事吧 夏洛
本職 本職……
還是不要想太多哦
你不擅長這個啦
加油哦 要賣多多的哦
國寶 穿紅鞋的女孩像啊
我們的
穿紅鞋的女孩像啊
實物應該是這種感覺的
我們的愉快啊
亞森
出現了啊 亞森
明白了
今天也真可愛哦
當然的啊
姐姐看小衣這麼有人氣 好高興哦
成了偶像真好呢
Milky Holmes出動
明白了 夢想 本職
所以又怎麼樣啊
我們成為偵探這夢想
以及小衣衣成為世界第一偶像這夢想
速報 亞森為首的怪盜帝國出現
偷了作為橫濱靈魂的國寶穿紅鞋的女孩像
什麼
原橫濱警察的精英集團 Genius4
Genius3
和碰巧路過的廢材偵探 Miky Holmes
為了抓住亞森他們 正在戰鬥中
好了 到了演唱會的時間了哦
吃我這招吧
就憑這種程度
不會讓你們逃跑的 怪盜帝國
大家 你們都IQ著麼
真是沒辦法就唱給你們聽吧
大家就洗好耳朵聽吧
YEAR YES NO YES NO YAHOO
彷徨う町の片隅で
彷徨於城市的街角
すれ違う孤独な瞳
擦身而過的那寂寞的雙眸
世界は沈黙を選び時を止めた
世界選擇了沉默　時間停止了
抗い疲れた身体に
掙扎到疲憊的身軀中
消えない聖痕(シルシ)を隠して
隱藏著無法訴說的印記
ひと匙の優しさだけを分けあったね
只是僅有一勺的溫柔 分給你
それは必然だった　同じ運命だった
那曾經是必然 是相同的命運
長い輪廻の果てに出会う魂
在漫長輪迴的盡頭相遇的靈魂
駆け抜けて運命の螺旋
衝破命運的螺旋
無欲な僕らに待つ楽園(エデン)を
把無慾無求的我們所擁有的樂園
心にずっと　抱きしめながら
一直隱藏在我們的心中
戦い抜くこと誓うよ
發誓戰鬥到底
亞森 把穿紅鞋的女孩像還給我們
小衣 這之後的作戰計劃呢
now now now...
在做什麼啊 廢物們
是 Milky holmes
G4 G3也在
這個……
一定要成為世界第一的偶像哦
一定哦 一定哦
明明也不攔一下我
那群傢伙
輝いて穢れなきジャスティス
光輝無暇的正義
悲しみの夜明け...
悲傷的黎明……
小衣衣 為了小衣衣的夢想不能夠輸的
其實根本不想讓小衣衣辭掉警察的
非常寂寞
想讓她回來
now now now now……
但是 但是……
根本不想妨礙小衣衣成為世界第一偶像的夢想
才沒這麼說過呢……
看到我們這個樣子的話 小衣衣會放棄唱歌的
所以為了小衣衣的夢想
為了讓小衣衣放心
我們不振作點
怎麼能讓小衣衣放心去繼續當偶像啊
跟我有什麼關係
是啊
而且這是也是我們的夢想
小衣的夢想是
第一 IQ是13兆
第二 天才美少女
第三 正義的警官
這聲音是
根本沒有押韻
接招吧 亞森
黃金假面橄欖球
小衣衣
夏洛
你做什麼啊 明智
亞森 我要逮捕你
明智小姐 你不是不做警官了嗎
才不會不做
要讓我對警官說再見的話 就是讓我去死
小衣衣
正等著你
作戰呢？
回來了呢
商品的製作費該怎麼辦啊
小衣的腦袋正在全力思考著
聽好 首先是次子向那個假面開槍
之後 平乃和笑
我呢我呢
獵物就收下了
你們還是一樣傻呀
貴安
對不起啊
把全部的財產都投到FX裏了
被強制Losses Cuts了
竟然身無分文啊
還想能翻身的 會有一萬倍的...
艾琳
小衣 永遠的再見吧
開玩笑的 永遠都不會再見的
那麼去巡邏了
既然小衣出動的話
就讓全世界的違章停車數為0吧
笑 數據收集好了嗎
次子 平乃
好了
給犯人從頭到腳毫無憐憫的懲罰啊
是
為什麼你們在啊
小衣衣 歡迎回來
這是慶祝的花哦
請收下吧
這個是商品販賣的損失申請書
要好好的償還啊
為什麼要我還啊
れでぃーす&じぇんとるめん
女士們先生們
招待状ちゃんと届いてる?
邀請函收到了嗎
今日はわたしたちがおもてなし!
今天將由我們來接待
みんなたのしんでってね??
大家要愉快哦
パーティーパーティーおいでませ　はじめるよ!わーい
Party Party 過來吧 要開始了
パーティーパーティー騒ぎましょ　ブレイコウ!いえーい
Party Party 一起歡鬧吧 無拘無束
やりかけてる宿題はカバンにしまって
把沒做完的作業放到書包裏
笑顔準備オッケイ?
笑臉準備OK？
ドレスコードさりげなく
若無其事的穿上晚禮服
お好きな4色どこか1コ約束
喜歡的4種顏色成為一個約定
料理上手　買い出し班　手分けして
擅長料理的 出去買東西的 分頭行動
元気集合　盛り上がりに来たひと　ハイハイハーイ
精力充沛的集合在一起 熱情高漲的人們
いっくよー!
開始吧
レッツダンス　シンガソン　うたえおどれ
讓我們跳舞 一首歌 邊唱邊跳
エンドレスハイにミルキィパーティー
永不結束的MilkyParty
最後の最後の瞬間まで　たのしんだら
歡樂直到最後的瞬間
そう　キミがキミがMVPだ!
你就是你就是MVP
パーティーパーティー　まだまだ間に合うよ!わーい
Party Party 還來得及哦
パーティーパーティー　最後までご一緒に!いえい
Party Party 直到最後都在一起
是音樂節目嗎
是小衣衣要出場的
要和fan們最後的道別
開始了
偶像真是麻煩呢
今日的焦點
打擾了
我是即將出道的森·阿提
緊張
出道曲 Blue Light 橫濱巴赫瀑布
要唱了哦