TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇迹之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光
TV后期:依恋绯鞠　BD后期:残月止水
技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
快看
那就是八景岛
就是那里
比赛开始噗
[「はっけよい」是相撲比賽開始時的信號 讀音跟「八景」很像]
八景岛噗
八景岛怎么了?
我想过了
为了能继续做侦探 有什么能办到的事情
学生会长说过废校的原因是因为
学校要用作侦探博览会的场地
所以
建在学校以外的地方就好了吧
原来如此
那个岛非常合适
但是 岛的话已经被人所有了吧
要是那个人能给我们产权证和注册印章就好了
会给我们吗
原来如此 是便秘症和住院啊
“便秘症和住院”与“产权证和注册印章”音近
是产权证和注册印章
那么 就坐这个泥船出发了
做得还不错啊 这个泥船
快快 请坐请坐
但是这个…泥船
没事没事 不是有故事说过吗
要去八景岛了～
坐泥船去过喀吱喀吱山
[歌曲来自福岛县的温泉乐园“SPA RESORT HAWAIIANS”的广告]
[喀吱喀吱山(かちかち山)：日本有名的童話故事]
故事里汇集了传说中祖先们的勇气和智慧哦
对 对
向着那座岛 福尔摩斯小队号出发
好像有什么在往外掉
[“那座岛”跟“八景岛”的读音类似]
跟～那～座～岛～相～似～的～就～是～八～景～岛～
好像...有什么...
这里是?
到了 八景岛
看吧 泥船没问题吧
回去也坐泥船哦
谢谢祖先大人 啊啊 智慧和勇气
海参
是海参
到处都是
高级食材 我开动了
[衣服源自“未来少年科南”，头原型为漫画“BONOBONO”]
可疑的一群人 抓起来
[监狱长NETA自北斗神拳中的维库尔监狱长]
好黑 好暗 好可怕…
[NETA为漫画“福星小子”的面堂终太郎名言]
放我们出去
这到底是怎么回事啊
那个… 这个…
放我们出去
为什么会这样啊
好黑啊
你们有看清周围的情况了吗
哈哈哈 进来这个地方的话就别想再活着出去了
这里是绝望之岛 八景岛海洋Prison
[八景岛海洋Prison:原型是横滨港南边的八景岛海洋天堂]
不要
[巴诺拉马岛奇谈]
[巴诺拉马岛奇谈:江户川乱步所著小说]
[八景岛奇谈]
抽泣抽泣
呜呜呜呜
好黑 好冷 好可怕
为什么被关进这样的牢房
我们只是想…
想要保护学院的话
该怎么做你们应该知道吧
只是想着能在这座岛上建场馆的话就能保护学校了
然后只是过来夺取岛的注册印章和产权证而已
这个岛是怎么回事啊
怎么会是这么可怕的岛啊
不能从这里出去了吗
这个岛到底是怎么回事啊
有很多可怜的人
[看守人员的海豹服装NETA自未来少年柯南中的工业军服]
美丽的我
福尔摩斯小队几个家伙来这里干什么
八景岛的传说?
嗯
这个被称作绝望之岛的地方
有著名叫希望的最棒宝物
诶 在那个八景岛?
那是漂亮的宝石 还是优美的艺术品?
孕育在绝望中的最棒宝物
勾起我的兴趣了
难道是这群家伙注意到亚森大人的计划了
这绝对不可能
也是啊
不管怎么样 不能让她们打扰了我们的计划
你知道最棒宝物的所在了吗
非常难找啊
海参…
收集海参收集了三十年
真辛苦 真绝望
以下反复重复
办不到 办不到 这种事绝对办不到
海参 海参 收集吧海参…
为什么要收集海参呢
因为干燥后好像可以当做高级食材卖给中华街
我做 我做
啊哈哈 现在我在漂亮的花田中间
红海参 蓝海参 黄海参
好重 好重啊 海参
[妮洛看的书是上一话爱琳的爸爸所著的外汇投资参考书]
艾莉 我的这份也拜托你了
完美的我
啊 注册印章和产权证
废材废材的福尔摩斯小队
真的全都是海参啊
完全不见少啊
痛 干什么啊
痛痛痛…
搞什么啊 白痴
很恶心啊
最棒宝物的传说?
啊 好像听说过这么一回事
有个家伙可能比较了解
究竟是谁呢
你说的是真的吗
有谁知道最棒宝物的传说吗
绝望的岛...充满希望了
好漂亮的人
营养很充足嘛 分给我一点吧
大饱眼福
漂亮的花项链
给你猪油噗
有谁 就算是知道传说中知道传说的人也好
告诉我吧
有谁?
混蛋 不要靠近亚森大人
真的知道吗
[海参干燥室]
[墙上的海报:海之乐园 海参]
喔 海参能用来敲钉子
不要把钉子钉在奇怪的地方
[箱子上的封条:干燥海参]
也不是什么非常重要的情报
以前只有一个人知道传说的事情
但是那个人很早以前就逃出去了
真的吗
也就是说不是不可能逃得出去了
太好了 漂亮先生 我们有可能逃出去了
啊 对不起
那是什么
巨大干燥海参
烧上热水
虽然还不够热 先给我进去
啊 水温不错
[長老的形象可能來自演員內田裕也，星型記號來自「貓耳熊先生（ねこみみくまさん）」]
啊 不是海参
谁?
不认识的老爷爷
这不是长老吗 不是很早以前就逃出去了吗
我放弃逃跑在这里躲起来了
注意到时已经被干燥了
没有逃掉吗
因为这座岛上到处都有那么高的警戒围墙
不可能的
啊 果然不能从这座岛逃出去了
我们没任何希望了吗
啊 有了有了
那一次 在逃跑的过程中从容地路过监视室
房间里有一张品味很差的织锦
上面的内容是这样的
[长老的造型和预言NETA自风之谷]
东方盛有清澈泉水的
美丽的西方之绿
香橙在南方结果之际
于北方大地盛开桃花之处
希望便在于此
希望?
希望
希望 希望是指什么呢
已经受够了干燥了的海参了 好想回去洗澡
莫非是桃或者梨?
一定是这样的 找到便秘症和住院 就能从这里逃出去了
我能做的就只有这些了
[长老说话及表情源自已故演员大泷秀治]
抓住希望吧
年轻人啊
老爷爷…
我去寻找希望
你们好像也有兴趣吧
当然 我们也想去
比起干燥侦探 倒不如成为圣女贞德去战斗
我的希望 我的希望
我 我会加油的
会跟着我来吗
我会努力的
我们也一起去
不能让老爷爷白白死去
我没死啊
真闲
走吧
寻找我们的希望
哦
[攝影機畫面的NETA:「宇宙船サジタリウス」、「風之谷」、 「嗚呼!!花の応援団」]
快看
你们别在那惊慌失措
这群家伙!
全员警戒配置
不能让任何一个家伙靠近希望
请等等
终于追上了
行刑时间 给我关起来
吃了一惊
夏洛!
快看 救援队
大家!
beautiful
好疼啊!这里怎么回事啊
好像是海底
呀 有个好可怕的生物
请不要看
干嘛把别人当盾牌啊
喂别推啊
海参好黑 一动一动的海参…
不美丽的东西竟然触碰到美丽的我
就饶了你们
小海参们...
[压平!]
柯蒂利亚!
艾莉!
妮洛!
让开
俗话说残留下的人是不幸的
最后就是你们了
那是什么按钮
好耀眼
好热啊
这里是?
绝望的八景岛最深处
地狱的处刑场
哎?
最深处也就是说...
“最深”跟“最新”同音
是最新的了
是最深之处的意思!
竟敢用无聊的事情打断我说话
无法原谅!
要将你这家伙的希望碾成粉末!
为了我们的希望 我不会输的
漂亮先生 我们两人齐心协力...
漂亮先生?
你一个人就应该足够了
哎?? 好狡猾啊
不要紧的 只要想起了遗忘的事情就没问题了
请等等
战胜了巨大乌贼的同伴应该马上就会过来了
乌贼真好吃
猪鼻子
请不要这么做
[此时的大家]
混帐小妞 笨蛋
你别丢下我啊!
生鲸肉生饵是生海参
[歌詞為1983年的動畫「みゆき」的ed曲]
登上了禁断的阶梯...
颗颗粒粒 疙疙瘩瘩
好冷啊
我的你 好冷啊
哇啊 好像全部都清理干净了
看守你真行呀
在这种地方被干掉的话
希望不就不是我的了吗
复活吧 我的TOYS
哇啊
那不是TOYS
啊哈哈 完全不是对手
不行了 我要投...
要放弃希望吗?
不行 必须要找到希望
要捕捉到希望哦～
就无法救助大家
也无法回到学院
好久不见
怎么了 什么 已经要投降了吗
不 我不会放弃希望的
不会投降的!
那么这一下就结束了
滑了!
转了圈
停了!
就算是如此强大的章鱼 煮熟后也很好吃的
Noooooo
煮好了!
漂亮先生 我做到了
是煮章鱼啊 我开动了!
刚闻到了好香的味道 原来是这个发出的
大家～
夏洛
大家撞到一起了呀
太好了
我也要吃章鱼
真好吃
这么好吃...
作为4人份来说很充足了
没想到能让我的脚着地
你们...不是一般人啊
是呀 我们是...
好了好了 稍微听我说下
你在那 你在这 你那边 你那边
[此设计NETA为武道馆]
夏洛克雪丽福特粉红
让崎妮洛黄色
赫尔克林伯顿绿色
柯蒂莉亚格拉卡蓝色
侦探福尔摩斯小队参上
竟然是侦探!?
东方盛有清澈泉水的美丽的西方之...
希望便在于此
糟糕了!
这是... 洋桔梗
花语“希望”
这就是...宝物?
白跑一趟了
回去吧
这里有宝物
别丢下我啊
啊 是花朵
洋桔梗
花语“希望”
就是这个 这就是希望
是希望呀
好漂亮
能听见
无论在何处都能绽放出美丽的花朵
花朵传来了这样的资讯
产权证呢 注册印章呢
海参喷出来了
八景岛是用干燥海参做出来的吗
海参...已经受够了
地面摇摇晃晃的
混帐!
[此表情來自漫畫「ついでにとんちんかん」]
快看 海参铺成的路通向那边的港口
能从这出去了
好开心噗
来吧 大家奔向充满自由与希望的世界吧
于是?
让被坏人抓走的可怜人们逃走了
因为我们是
是侦探
也有带土特产来
给 这是希望的花朵
希望?
那种东西...
这里是现场
从八景岛海洋Prison逃出的犯人们
在横滨四处放火
PRISON是监狱的意思
什么?
你们毁灭的岛屿是横滨的监狱
放走的是罪大恶极的罪犯
你们作为侦探
不 作为一个人来说所有一切都做错了
靠着G4的大活跃 逃跑的犯人们漂亮地被全抓起来了
多亏了G4 受害程度减到了最低 也没有人受伤
G4万岁
真不愧是G4
顺带一提 他是公务员
为什么侦探放走了囚犯啊!
你们真是废柴到一塌糊涂啊
不过全靠IQ14万的小衣所率领的G4
漂亮的无事解决了
对不起...
一辈子都在里边给我反省吧!
闻我长筒靴的味道吗
那些海参我就分一点了
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的中央
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
柯蒂利亚你睡相太差了
每天晚上又踹我又打我的
而且别把玫瑰撒得床上到处都是啊
美丽玫瑰的花田
蔷薇睡美人
被刺刺到很疼的啊
当成针灸就行了
在美丽的玫瑰面前这都只是小事
什么保健商品啊
想要个更宽敞的床啊
真好呀宽敞床
梦想一杯 2倍2倍
出自70年代的“丸八真绵”的被子的广告
下一话 福尔摩斯小队的睡相
[标题NETA“福尔摩斯回忆录”]
犯人是柯蒂利亚啊柯蒂利亚
Angelsub天使字幕组 感谢您