謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光　校对:ferry ds006425
时间轴:旭日无光  TV后期:依恋绯鞠
BD后期:残月止水　技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
起初 便有猪油的存在
[NETA自《旧约圣经：创世纪》中开头的一句：起初 便有语言的存在]
Rise of the Planet of the Lard
[NETA自2011年电影“猩球崛起（Rise of the Planet of the Apes）”]
猪油的海洋
在温暖的摇篮中 你们被无限的爱和猪油包覆着呱呱坠地
[此树状图NETA自押井守监督的作品“天使之卵”]
时光飞逝 寒武纪
不 在寒武猪油纪发生了物种大爆炸
猪油的进化加速了
历史与猪油并进
一粒猪油不落在地里死了 仍旧是一粒
[NETA自新约圣经中《圣经约翰福音》12章14节 仅把“麦子”换成了“猪油”]
若是死了 就结出许多子粒来
[狮鬃毛]
[《夏洛克‧福尔摩斯探案录》中的短篇小说]
[猪油之神]
满月 这美丽的润泽噗
但是 满猪油更加美丽
被美丽的猪油照耀着
身心都被治愈了
不觉得吗
庶民们
看着就觉得不舒服
胃口难受…
这么大的…猪油
地球曾经在冰河期时全球冻结
[全球冻结]
snow ball earth
被雪和冰覆盖的世界
地球下一个命运
[全球猪油]
那就是lard ball earth
全部都被猪油覆盖的世界噗
吸收全世界的猪油
然后布散
猪油将地球全部覆盖
平均厚度将达到3000米
噗
[Imagine：约翰‧蓝侬的歌，歌词中“请想像一下”后面是理想世界的描述]
Imagine
请想像一下
一望无际的猪油
命运的新世界啊
噗吸～
那种事情根本不想去想像 怪盗油光满面
我要逮捕你 怪盗油光满面
怪盗油光满面
横滨会保护好给你看 怪盗油光满面
不要擅自给我取名
不知天高地厚的少女们
能给神取名的只有神噗
我的名字由我来取
我的名字是
猪油之神
[此句NETA自死亡笔记本里夜神月的经典台词]
我是闪耀的新世界之神
猪油的…
神？
人类居然敢自称神…
越无能的人越是啰嗦
接下来 去安静的地方准备为新世界干杯
不是饭前酒
而是猪油前猪油
传说中的猪油在喃喃细语
[NETA自攻壳机动队草薙素子少校的名言“我幽灵在喃喃细语”]
[尼洛·沃尔夫(Nero Wolfe)，妮洛的设定上的爷爷同时也是设定原型]
我体内的猪油 含有100%猪油的新鲜果汁正在尼洛‧沃尔夫馆中展出
爷 爷爷
通往伊甸园的道路
Go to Eden of lard
等等
我在宇宙之中
宇宙在神之中
神在猪油之中
然后 猪油在我的手中
[传说中的猪油]
这就是传说中的猪油
先祖大人的宝物怎么能让你夺走啊
还活着吗
我们很耐打的
猪油的网捕捉所有事物
[Arachnē:蜘蛛的拉丁文]
蜘蛛之猪油(lard for arachnē)
那家伙
这么…
来了
快 快点
猪油之矢贯穿一切
箭之猪油（lard of furetche）
[Furetche：箭的义大利文]
英国的国宝
贝武夫之剑
[贝武夫(Beowulf)：英国的古代英雄]
[苏格兰场警视厅前]
[即伦敦警视厅 福尔摩斯系列中的无能组织]
我收下了
强大的人
强大的人才应该拥有强大的对手
但是 真是美中不足啊
都忘记了
伦敦还有你在啊
[以赫丘勒·白罗命名的学院，在前几话有提到]
白罗侦探学院 来栖索尼娅
亚森
为什么你会在这里
没有回答你的义务
你也会做错事情啊
你说我哪里做错了？
我建议你好好听一下自己胸中的声音
大家去那里
亚森‧鲁邦馆
亚森‧鲁邦的宝物？
女王的项链
[均NETA自亚森‧鲁邦作品的标题 分别为“王女的项链”“奇岩城”“三十棺材岛”“红桃七”“水瓶”“国王的情书”]
铁假面
30个棺材
红桃七的扑克牌
水瓶和帝王的情书
太棒了 太棒了
啊 这个
[麦杆吸管:出自“鲁邦的告白”中的短篇]
喂 艾莉 快点
油光满面要来了
快点
没追来 我们逃掉了吗
站起来吧 我的分身
[NETA自“卡片战斗先导者”中的决定台词：站起来吧 我的分身 Light！]
猪油
来了
传说中的猪油我收下了
[白鹤+圆圈：白鹤丸酒的logo]
猪油的冲击压碎一切
Lard Screem
能告诉我吗
我到底做错了什么
没有回答你的义务
但是回答你也可以
你错的是
道路
道路？
还是说故意选择了其他的道路？
为了逃避一切
意外地弱呢
意外地弱啊
好像是个幼小的孩子
幼小的孩子不被其他人握着手连走路都走不好
但是
有朝一日一定会走出自己的路
福尔摩斯小队学姐们也一样
虽然净是做些走三步退四步的事
不 是前进三步要后退大约千步
向着前方 却全力的往后跑
但是只有想向前进的心情从没忘却
然后 握着学姐们的手
引导她们走向正确道路是学生会长…
错的是你
她们会永远废柴下去
废柴‧‧‧下去‧‧‧
油光满面
胃口难受‧‧‧
身上黏糊糊的
看见花甸了
music slard(music start)
那么 干杯的准备已经完成噗
全世界的猪油啊 向我起誓
现在正是lard ball earth的命运实现之时
熊
乳酪都变得蓬乱了
非洲
骆驼…
马…
这样下去 会引起猪油冲击的
[猪油冲击：NETA自EVA中灾难的“第三冲击”]
世界就完了
猪油的月亮
那么大…
已经完了
还没完
还没
噗噗
为你的猪油 干杯
嗯? 好棒
薰衣草 数种红色花朵的统称
而且不是一朵两朵 是整整一片的花田
此处加上些许鞣皮的清香
再混合仿若梅干之物
预感有非同小可的炖菜成分在里面
真让人受不了噗
猪油100%的清新香味
我已经明白了
犯人...
犯人...就是你
是你... 是你...
哼 竟然看能看穿噗
但还要继续妨碍我的话决不轻饶
要逮捕你
小衣的IQ是140虚空 10^-20
要将小衣衣
哈佛大学‧‧‧
远山
长谷川
钱形
托艾特
好冷 好冷
斯通利巴
一只螃蟹就好…
我要将螃蟹…
Ra's al Ghul
[Ra's al Ghul:蝙蝠侠里著名的反派忍者大师]
要救大家
要违背神吗
我不管什么神
知道“神”吗?
好吃吗
为了能将横滨
将世界
守护着
我们
前辈们...
有朝一日 定要...
福尔摩斯小队是
用只属于自己的力量迈出步伐
侦探福尔摩斯小队
做到了
大家的TOYS...
竟敢对我出手噗
要上了
猪油之拳粉碎一切
攻击 猪油之拳(Faust Angriff Lard)
[德文]
妮洛 是那里
交给我吧
屏障全开
好
弱小的臣民
好滑
满是猪油 好滑
那样是无法抓住的
夏洛
好
攻击肚子 肚子上的猪油比较薄
艾莉 就是现在 快抓住
不滑了
放开 快住手!
对不起
做...做到了
我们拯救了横滨
TOYS也回来了
真不愧是福尔摩斯小队
还没结束
还没结束噗
猪油啊
我的猪油啊
我正是神
God of Lard
猪油就是神
神就是猪油
猪油 更猪油 最猪油(Lard Larder Lardest)
油光满面
这之后还会出现什么吗
Flugel
[Flugel:羽翼的德文]
猪油翅膀?
[伊卡洛斯的翅膀是希腊神话中代达罗斯的儿子
与代达罗斯使用蜡和羽毛造的翼逃离克里特岛时
他因飞得太高 双翼上的蜡遭太阳融化跌落水中丧生]
猪里脊肉吗
伊卡洛斯
希腊的
Gradius Aspis
[“FINAL FANTASY系列”中有名的剑和盾]
要将你们打倒在猪油新世界的大门之外
那种东西
上吧 上吧上吧上吧
噗噗噗噗噗
不起作用
弱小的臣民啊
没什么办法了吗科蒂利亚
你就算这么说...
真是的完全派不上用场
为什么非要说到这种地步啊
算了算了 不要吵架
那个...大家...
怎么了 艾莉
这个
那是什么
鲁邦展馆里亚森‧鲁邦遗留下来的宝物
麦秆吸管
麦杆吸管?
那是什么 你想用来喝饮料吗
现在不是喝饮料的时候
看看气氛啊
有个介绍
传说中怪盗鲁邦用这个吸管吸取敌人的TOYS再将其打倒
也就是说  用这个将油光满面的TOYS吸出来的话
攻击停止了
来了
后面?
不对 是右边
左边
哪里‧‧‧
在下面!?
你到底有多迟钝啊 柯蒂莉亚
最终乐章（Finale）
从我身边离开
学姐们就拜托你了
所谓的强大 就是贯彻自己意志之力
即是任性到底之力
差不多该让这无意义的打斗结束了
猪油新世界即将拉开帷幕噗
你是?
好耀眼
猪油翅膀熔化了噗
黑夜变成白天了
怎么回事
这肯定就是“正义必胜”了
真的是伊卡洛斯了
不可能 我应该超越一切的
快放开噗
不要挣扎
吸取油光满面体内的TOYS
对不起 我要吸了
真的要吸吗
夏洛快点
夏洛
好好吸啊
再用力点
我对这姿势有点疑问‧‧‧
现在只要全力去吸就行了 其他都不用管
要保护横滨
一点反应都没有
不是能将TOYS吸出来吗
果然吸管不可靠啊
我们是侦探
要拯救横滨
请给予我们力量吧
试着将一切置于身外
[此段NETA自“天使之卵”电影的片段]
不要去在意自己所背负的横滨未来
不要想着自己必须去拯救世界
将一切交给自己的身体
否则 便不可能去背负去背负去背负‧‧‧
(吹)
吹…
吹!?
哎?
传说有误啊
尽全力去吹吧
能感受到妮洛的力量
柯蒂莉亚的力量  让大脑变热了
那是因为呼气在你头上‧‧‧
这是福尔摩斯小队合为一体的证据
是真的
这...是什么噗？
最后一击
[此段NETA自动画电影“AKIRA”]
猪猪猪油...猪油等等噗
猪油被解放了
怪盗油光满面的终结
横滨...得救了
TOYS好像也被解放了
啊 大家快看那个
错的不是猪油
是猪油之神
真货?
真正的神好美丽啊
对猪油的思念以及一丁点的恶意让被封印的TOYS复苏了
那个TOYS就由我带走了
还请不要讨厌猪油
还请爱着猪油
是
We are the Lard
[NETA自美国著名歌曲“We are the world”]
We are the childlard of the new stage
啊 是猪油
被猪油包围着好幸福噗
[黏黏糊糊归来]
快看
那就是猪油
小衣的IQ是140阿僧只 10^56
哈佛大学跳级毕业的天才美少女警官明智小衣
关节变润滑了
我是拉特啊 拉特‧‧‧
这气息是‧‧‧
是亚森大人
那些孩子真是的
亚森大人
一直在伸着脖子等待着您的归来
我们的主人
你们还称我为主人吗
我们效忠亚森大人
守护亚森大人
站在亚森大人一方
是为此而结成的骑士
我们是 怪盗帝国
可去之路无他
横滨在闪耀着
好漂亮
圣诞老人也会高兴的
对呀
猪油节快乐(merry lardmas)
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的里面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
抱着舍弃一切想法
却不知何时一切都到了我手中
这就是所谓的命运?
啊啊 被如挤压至极限的弹簧一口气反弹一样
我体内有什么东西炙热而兴奋
释放出来也没关系吧
下一话 亨利埃特的归来
犯人是我
福尔摩斯小队 来一起期待吧
Angelsub天使字幕组 感谢您