本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流之用
请于下载24小时后删除 如喜欢本作品请支持正版
翻译：Aliki  无尽的旅行者　后期：被拖下水的
怎么了 赫洛斯
嗯？ 怎 怎么回事？！
哎呀 真讨厌 被发现了吗
啊 你是…
あいさつしてよね Happy Road
向欢快的路途问好
雨上がりの窓キラリ
雨后的窗闪闪发光
前向いて 横向いて
向着前方 向着身边
始まるかも次のミライ
也许才刚开始 下一个未来
小林奥佩拉与五幅图画
誰のはなし？ 君のはなし？
谁的故事？ 你的故事？
知らないわけないよ
不可能不知道吧
ウワサになる溶けてる
变成流言融化无踪
伦敦耶！
こころアイスのごとく
心如冰般孤独
诞生了众多名侦探的推理之乡！
突然でしょ？ 感動でしょ？
突然吗？ 感动吗？
同じ味は飽きちゃう
相同的味道会腻
炸鱼薯条 还有牛肉腰子派
たまに食べるほうがいい
偶尔尝一尝比较好
高级旅馆的下午茶
タイクツはイヤよ
拒绝无聊
大英博物馆
有小偷！
没事吧？
嗯 但是 行李被…
交给我吧！
在那边！
好 小哥 借个车哦
只要能跑到那条大道上去…
切…
不会让你逃走的！
可恶！
不会让你得逞！
啊…怎么回事…
请 请原谅我…
要断了 要断了！
谢谢你们
啊 这些都是祖先大人的指引 谢谢祖先 谢谢祖先
那个 请问大家 刚刚用的是Toys的力量吗？
嗯
是的哦
我们是日本福尔摩斯侦探学院的学生
我叫莉莉・阿德拉 那個…其實我是…
波洛侦探学院的学生？！
啊 哈德森小姐
老师 今天要交房租了吧
哈 伦敦今天也是一派和平呢
和平得连案件委托都没有
那你准备去和平的哪里啊？
日本可不管什么名侦探不名侦探的
小林奥佩拉先生 要是你交不起房租的话…
オペラ：此處音譯奧佩拉，原意為歌劇之意
会交的！
只要得了委托费 马上就能…
要是这样的话就没问题啦！
咦？你们？
我们给你带委托人来了 教官
这下房东太太也暂时安心了！
啊 好久不见
为什么来这里…
来跟你见面！
过得好吗？
身体健康是最重要的！
这位就是…名侦探老师？
是的 是我们的老师
那么 要委托我的是什么事呢？
希望您能帮我取回被盗走的画
画…吗？
是的 是我曾祖父约翰生前所画的
莉莉的曾祖父是画家吗？
周日画家：Sunday painter 业余画家的意思
不 我的曾祖父也就是所谓的“周日画家” 听说是业余水准
那么失礼问一句 那幅画有市场价值吗？
我认为基本没有
请你详细说一下事情经过
我的老家在萨塞克斯的乡下经营养蜂
听说被偷走的画是曾祖父的母亲
也就是我的曾曾祖母的肖像画
阿德拉小姐 有东西送到
来了
咦？
仅仅离开视线一瞬间
回去看的时候 就已经…
这是半年前的事
虽然立刻上报给了当地的警察
但因为被偷的只不过是业余画家的一幅画
所以没有得到认真对应
我自己也试着调查过
但是却什么证据也没找到…
我在学校是个吊车尾…
Toys也很弱 人也呆呆傻傻的 今天还…
拜托您了 老师 请无论如何帮我找一找曾祖父的画！
明白了 我接受委托！
太好了 莉莉！
嗯！
小林 苏格兰场的数据传过来了
注：苏格兰场（New Scotland Yard，又称Scotland Yard、The Yard）
是英国首都伦敦员警厅的代称。
伦敦市内也发生了约翰的画被盗的类似案件
第一件是三个月前 Carl Steirer的家中有画被盗
第二件是两个月前 Olivia Hunter的家里
现在列印被害者住址的地图
老师！
好的！调查开始！
Steirer先生的出生地是德国吗？
不 出生地是瑞士
不过因为小时候就来这边了
所以生活习惯什么的都完全是英式的
红茶要喝加牛奶的
茶点吃的是提子松饼
sultana scone
这些都是英国人的一般习惯
大家请吧
那我开吃啦！
哦？原来sultana就是raisin啊
注：sultana和raisin都是葡萄干的意思
sultana是英式英语 raisin是美式英语哦 大小姐
我 我是大小姐…
那幅画是在瑞士生活的回忆 父亲也很珍视…
当时我的父亲克劳斯在瑞士的迈林根经营一家客栈
二战开始后 父亲决定关闭客栈
那幅画就是那时候住在客栈里的最后的客人送的
这是那时候拍的纪念照片
这个小孩是我
站在我身后的是我的父亲克劳斯
这个人！
嗯 就是这位先生 画就是他送的
約翰 約翰・阿德拉 他是我的曾祖父
这样吗
那么 被偷的是一幅怎样的画呢？
画的是莱辛巴赫瀑布
註：萊辛巴赫瀑布是福爾摩斯系列小說《最後一案》中 夏洛克・福爾摩斯與其宿敵詹姆斯・莫里亞蒂教授決鬥及同歸於盡之處。
莱辛巴赫？
关于照片上的其他三人 您都了解些什么呢？
不太清楚 父亲和约翰先生似乎是交情颇久的熟人
其他的三位也都是跟约翰先生一起…
啊 这照片上的所有人应该都在同一天收到了约翰先生送的纪念油画哦
啊？
嗯 这确实是我的丈夫汤玛斯
听说这是二战开始后在瑞士拍的照片
那時候湯瑪斯先生似乎從約翰・阿德拉先生那裡得到了紀念油畫
嗯 就是被盗走那幅英吉利海峡的画
那个人从多佛尔来到巴黎 向我求婚
双手抱着一大束玫瑰花
好浪漫呢
汤玛斯生前也把那幅画当做是同伴们之间的羁绊 一直十分珍视
同伴？那么 照片上的其他两个人您也有所了解吗？
嗯 這位是羅奈爾得・哈克先生
是汤玛斯医学院时代的朋友
如今也仍然健在 他在大英博物馆旁经营着一家旧书店
这位是阿迪亚少佐 在战时是汤玛斯的长官
那个 阿迪亚少佐现在在哪里呢？
已经去世了
不过他的家人还在伦敦
好像汤玛斯这里有他的来信
那 能找一找那封信吗？
嗯 完全没问题
可爱的侦探小姐
果然一说起伦敦 就少不了炸鱼薯条呢
啊 好好吃的样子！
真是的 到底准备吃多少啊 你们
这是…
好冰 冻住了
那 那是我做的…
将液体瞬间结冻的力量
这就是我的Toys
咦 很厉害嘛
不过 能冻住的量很少 也帮不上调查的忙…
才没有那种事！
夏洛克…
我能做到的
也只是这种事而已
但是 绝对不能说帮不上忙什么的话！
没错 只要用得巧妙…
多亏你 我才得救了
就是这样 小林 再去点一杯果汁吧
咦？
听说马上就会有一场狂欢节
泰晤士河节？
是在两周之后
啊 还会放烟火呢！好期待！
你们该不会打算待到那时候吧…
就是这么打算的
没人在吗？
咦 门是开着的
等等 妮洛！
没事没事…
哈克先生？！
没事的 只是昏过去了
快叫救护车！
好！
哈克先生？
啊 我的画…
老师 只有那边的墙壁颜色不一样
那里原本是有幅画的吗
偷走了那幅画的是…
看见了犯人的模样吗？
格 格里芬
格里芬？
哈克先生？
哈克先生好像只是被麻醉药麻醉了
不要紧的
柯蒂利亚 有什么线索吗
有一点点茉莉花香水的气味
不是哈克先生身上的
这真是“有案件的地方便有名侦探”呀
Mr.小林
Queen警部
好久不见了
这些孩子是？
是我的学生们跟委托人
学生？
把连侦探都不是的小屁孩带来现场？
啊啊 感觉有点不爽
很微妙地想起了某人啊
Queen警部
女王的警部？
在说谁是女王？
还真是个强烈性格的警部啊
那个… 小林老师
关于哈克先生被袭击 画被抢走这件事
或许剩下的一枚也会被…
嗯…去阿迪亚宅邸吧
但是那个画的话
你看 就在那里
名为“空屋”
连续绘画盗窃事件 这有点太大惊小怪了吧
但是…
来喝点茶吧
能让心情平静的
阿迪亚夫人一直都住在这里？
是呀 生于伦敦长于伦敦的
这样啊
若是不嫌弃的话 来尝尝这个提子饼干吧
raisin cookie
是我亲手做的哦
我开动了
总之 不需要您的担心
特别是这也不是什么值钱的画
不可能被盗贼看上的
是啊 正如您所说
看来是我杞人忧天了
您的画应该是不会被偷的
打扰了
我们就此告辞了
到底是怎么一回事
下一个被盯上的就是阿迪亚夫人的画
难道不是这样的吗
莉莉小姐 在此之前先喝杯茶吧
在讨论之前先来一杯
这才是英国风格对吧
那么你们
在至今为止的搜查中有没有注意到什么呢
这样啊 那个时候我感觉到的违和感是这样的啊
违和感？
违和感的话我也感觉到了
啊 我知道了
我也注意到了一件事
嗯 看来注意到了解决事件的要素了
factor
是的
那个…大家在说什么呢
不用担心 一定会抓住犯人的
解决案件就交给我们Milky Holmes吧
匆匆忙忙地是要去哪里？
阿迪亚夫人
你们…
在这种时间有何贵干
明白连续绘画盗窃事件的犯人是谁了
为此前来向您汇报
是吗 这样的话我家的画也安全了
是的 阿迪亚家的“空屋”不会被偷了
因为 那幅画早已被偷走了
是被你偷走的 阿迪亚夫人
不对 是伪装成阿迪亚夫人的冒牌货！
你意思是说我是冒牌货？
没错 你不是生于伦敦长于伦敦的阿迪亚夫人
你 你有什么根据
我可是明白的
你往红茶里加了柠檬不是吗
真正的英国人加进红茶的应该是牛奶
是没有加柠檬的习惯的
那只是个人口味的问题
而且你将有葡萄干的饼干称为raisin cookie
但如果是真正的阿迪亚夫人 会用英式英语将其叫做sultana biscuit
好过分的强词夺理
不 残留在哈克先生旧书店的茉莉花香水的香味
白天访问府上的时候 从您身上传来了相同的香味
我调查了下机场的出入国记录
真正的阿迪亚夫人在一个月前就不在英国了
也就是说你偷了“空屋”这幅画 也偷了整个空无一人的房子
那么 表明你的身份吧
冒牌阿迪亚夫人
哼 正好
正好已经演腻了这英国贵妇人的角色
我是怪盜奇蒂・耶邦茲
大都会艺术博物馆 芝加哥美术馆 波士顿美术馆
大闹了美国各地美术馆的绘画小偷
那就是我
我可没打算被你们抓住
能追上来的话就追过来试试
我绝对不会被抓到的理由 那就是…
不见了!
脚步声在那边持续着
这前面是…泰晤士河
马上就将出港
只要乘上那个
切 真是群难缠的家伙
怎么会
小林老师
怎么了 艾露克露
旧书店的哈克先生说的话还记得吗
格里芬
那时哈克先生所指的高处
放着威尔斯的“透明人”
格里芬便是透明人的名字
这样啊
这就是耶邦兹的Toys
隐身奇蒂 这就是我的称号
只要有这个隐身能力
我就绝不会被抓住
教官 那里！
是船
夏洛克
在
那么 捉迷藏就要结束了
啊 这是什么
在那里
别瞧不起我
啊 消失了
我怎么能在这种地方…
就是现在
好厉害呀 莉莉小姐
喂
这都多亏了莉莉小姐的Toys
这次就暂且佩服你们一次
没想到只用一天就抓到了美国通缉的怪盗
但是 接下来就交给我们苏格兰场了
在此之前 请让我问她一个问题
什么
你为什么偷那五幅画
你所盯上的不是值钱的画吗？
啊哈哈哈 名侦探会问这种问题真令人吃惊
那幅画里有不可估量的价值
是的 比这世上所有的画都有价值
盗取了那画的怪盗 隐身奇蒂之名
将永远留名于世界犯罪史…
奇蒂小姐！
啊 没有被打到
醒了
太好了
这是哪里
就這樣 圍繞著約翰・阿德拉的五幅畫的連續失竊事件落下了帷幕
犯人奇蒂・耶邦茲失去了作為怪盜時的所有記憶
诊断的原因是头部受到了强烈冲击
但不可思议的是 她的头部完全没有受到冲击的痕迹
关于攻击者的身份 至今也毫无头绪
从阿迪亚宅邸的地下室里发现了失窃的四幅画
当然 第五幅的“空屋”也安然无恙
被袭击了的哈克先生也出院 店也重新开张了
但是…
我回来了
“我回来了”是什么意思
你们…那些行李是…？
今天起就要住这了
咦？
旅馆住着总觉得不舒服
于是就拜托了哈德森太太
让我们也可以使用这个房间了
喂 这有点让我困扰啊
小林可以特别使用阁楼哦
放下行李后 马上就进行伦敦观光
对吧 莉莉小姐
在从警察那里拿回画为止 就请您多多关照了
请多关照 老师
啊 好
噩梦啊
思い出は思い出のまましまっていない
お互いの毎日の中にちゃんとあるんだ
成長した? 瞳が
夢が
頼もしく証明する 頑張っていたんだって
また会えた今日まで
みんなの
オモイの
中でずっと歩いてきた
自分がいるよ
照れくさいくらし
大事にしてくれていたんだね
久しぶりで、だけど自然で すぐに息もこんなピッタリ(ピッタリで)
あたりまえみたいに笑顔を 見せてくれてありがとう(うれしいよ)
遠い空で何があったの？ 積もるハナシたくさんあるよね(聞きたいな)
わたし達の今が輝く いつもいつもありがとうって
誇りに思うよって
伝えよう