----OP----
----main----
---ED---
---下回---
toys
那是被选中人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁之花
也有人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵花
名为侦探与怪盗
锵 去探寻目击证言
脚步声到哪里去了
嗨 昨天清晨 和小猫赛跑
只听到奔跑的节奏
去把幸福抓住吧
任何时间 直觉 go go go
决不放弃 绝不消沉
我愿为你寻找所有
早上好 早上好 你在那里吗
好耀眼 好耀眼 是梦的光芒吗
冒险与挑战总是伴随在一起
Let's go 我们一起去解读谜题
那些都是刚诞生的梦
请不要忘记 这世界中还有很多很多
一个一个的 去揭晓答案
终于可以在今天将你击败了
milky holmes 归来
你把安利艾特藏到哪里去了
那一天
失去了toys 完全变成废柴之后
尽然恢复了啊 夏洛克 雪莉福德
动作被看穿了
那么 变成人偶吧
应该是你吧
遭了
很危险的啊
乖孩子乖孩子
我知道你不想离开美丽的我 但是快离开
那么 就这么做吧
拜拜
要掉啦
不需要变装toys什么的
因为我的美丽而无法控制
美丽的你救了美丽的我
喜欢喜欢(Toeuti)
暴力反对
那个 对不起
怪盗亚森 这次一定
要如何应对呢
这才是 夏洛克雪莉福德
再多给我带来些快乐
并不只有夏洛
艾利
那个  我
还不行
柯迪利亚
在绳索的上面
终于全员到齐了啊
亚森
把艾利艾特还回来
兴奋起来了
仔细看哦 那就是侦探
是milky holmes
回来了
欢迎回来
已经不会在手下留情了
我会以全力和你们作战
注意 是幻觉的toys
雷神之心.....
什么啊  只要明白是幻觉的话...
妮洛
不 不是幻觉
怎么会
亚森的toys
力量增强了
感觉到了 与夏洛克相同的气势
无限愉快的涌出了的强大的力量
连幻觉都能变成实体的力量
力量充满了全身
怎么搞的
恢复toys的你们的力量也只不过是这种程度而已
不是吗
认真的和我战斗
可能是超过限定人数了
亚森
能举起如此大的岩石
正因为你们的存在 作为怪盗的我才能以更高点作为自己的目标
只有强大的人才会有强大的敌人
不会让你逃了
亚森大人
好厉害
toys
力量增强了
真让我吃惊
你被逮捕了
那就试试吧
无论追到什么地方什么时候
再捉我之前都不要停下来
不用你说也会一直追不下去的
这才是我的milky holmes
但是还是不够
来吧 找出那个才是真正的我
在这里就好了
是的
请当做没看到
不愧是艾利
好难为情
很好的toys哦 艾利
只凭我的toys是无法去战斗的
只要我们俩合力的话 我们无论什么都能做到的
对吧
柯迪利亚
战斗 然后获得胜利 toys就是为此存在的 完全不需要害羞
听不清楚
妮洛 这样下去没完没了
4人一起上
ok
太多了
艾利
柯迪利亚
久等了
夏洛
妮洛
大家一起上的话
救出学生会长
逮捕亚森
办得到的
艾利 妮洛 注意
ok
我试试
四人的力量合为一体
使出比以往更强的toys
太棒了
夏洛 1点方向 上方75度
知道了
作为劲敌 对手 能让我的斗志提升的 只有他们
火
夏洛 上吧
嗯 艾利
去吧 妮洛
明白了
艾利 3秒后
夏洛 之后就拜托你了
好的
发射
1 2 去吧
夏洛 之后拜托你了
亚森
toys那是被选中的人的心中鼓起的花蕾
有的人会开出纯洁的花朵
也会有人开出有毒的花朵
大侦探时代 争奇斗艳的两朵
其名为侦探和怪盗
好耀眼
安利艾特
是安利艾特
这种柔软 这种大小 绝对没有错
平安无事 太好了
大家 是安利艾特
你在说什么
怎么可能
不可能不可能
绝对没错 你没可以去确认下
唉
既然说到那种地步 那就
我看看
失礼了
这种触感
确实曾经感受过
安利艾特
我 我不是安利艾特
绝对是安利艾特
果然是安利艾特 我是正确的
为什么学生会长
要扮成亚森呢
我不是安利艾特
那种说辞已经没用了
是的 希望能好好说明一下
完全不像
没用的
安利艾特是哪位
还在狡辩
安利艾特
服了你们了
啊 流星
小衣衣许了什么愿望呢
想快点变回人类
是啊 世界能快点变得和平就好了
不是的
安利艾特 柯蒂尼亚 妮洛 艾利
发生了很多事情 不过已经无所谓了
是啊 会长是亚森什么的也无所谓了
全部都不用去在意了
我不是安利艾特
那个无所谓了
夏洛克 你想落在哪里
我
好痛...
好痛苦
呜 要窒息了
还以为要死了
啊 亚森呢
亚森
你这
会让你把安利艾特交出来的
唉
唉是你啊 把安利艾特交出来
我们为什么会在这里
这么说来
在岩石上面试图合力打到亚森 然后...
因该是在落下时的冲击忘了我是安利艾特这件事
milky holmes 这次你们赢了
我会把安利艾特还给你们的
不过 下次不会输了
喂喂
等下
鱼糕
milky holmes
看来是我们战胜了亚森
虽然不记得了
好像确实是
只要我们4人合力的话 这种结果是当然的
虽然不记得了
恩
milky holmes milky holmes
亚森 你平安就好
啊 太好了 真是太好了
太高兴了忍不住不脱
milky holmes的toys恢复了
有了战斗的意义不是很好吗
真是如此
克服困难去偷窃
才能让财宝绽放出更美丽的光芒
像我一样闪闪发光
milky holmes的复活
今后要一直一直认真的战斗下去
表彰状
你们救助了学生会会长安利艾特和G4
放跑了怪盗亚森等人
赶走了 是赶走了
取回来 横滨的和平
因此在这里送上表彰状
谢谢大家
milky holmes
给她们奖状什么的是错误的
明明最终还是让亚森逃跑了
小衣 什么时候从艾琳那里逃出来的啊
不要提起那家伙
不要紧的 还是会有机会的
没劲啊
她们不需要什么表彰状
我的美丽才应该得到表彰
亚森大人的想法过于深奥
无法理解
那么 大家久等了
让大家见识下我们恢复并增强的toys
不要吃惊哦
那么要上了 夏洛
好的
3 2 1
啊 好奇怪啊
让我稍微练习下
在这扇风什么意思
难道 因下落时的冲击所消失的不仅是记忆 连toys也
废柴
明明恢复了
我的也用不出来
我的也是
我也是
怎怎么会
toys又消失了
活该
那 那么 从明天起就是暑假 不对 是寒假
请牢记要不辱holmes学院的学生之名
解散
那么回去了
回去了回去了
得去忙工作了
小衣衣 toys使用不出来了
不要叫我小衣衣
保护了 横滨的milky holmes
貌似再次失去了toys 变回了废柴
啊 今天起就是寒假了啊
我们会变得怎么样呢 果然会...
啊 那朵云好像鱼糕
果然是要被退学了
继续制作诗集
啊
闪闪发光
厉害
喜欢吗
安利艾特
修理了我们的房间 也就是说
可以呆在这里了
虽然从结果上来说你们再次失去了toys
但你们保护了横滨是事实
这么说 退学也
恩 退学期限延期到春天
没取消啊
不过 不过没事
toys肯定会回来的
只要我们4人一起努力的话
milky holmes是永远不灭的
真的要努力了
我可是会累的
应为你们的梦想也是我的梦想
学生会长 谢谢
以无比高贵的美学
就如不可能是那样 那究竟什么是可能
请别昏睡过去
甜美的借口 侵蚀着自我的意识
若不想下车 就快一点 you will be loser
误解了拥抱的含义
失望其实是自己的原因吗
摆脱困境的觉悟 让自己知道今后的道路
get up 太天真 get out你笨蛋啊 什么都没有
隐身之所 终于要让玩耍结束
一决胜负 来吧
exit 磨光灵魂
ture card 做出选择
chose it 相信本能 doubt
失礼了
-乖恶魔-『我不得不吐嘈』如果加上眼镜的话?
你是
好像在哪
见过的
啊 是安利艾特学生会长吧
我今天转到milky holmes学院了
转校生 在寒假
没听说过
这是文件
确实是学院长的签名
但是...
啊 是真的milky holmes前辈们
紧张
请多指教
柯迪利亚
赫尔克林
妮洛
鱼糕
夏洛克·雪莉福德
恩 请多指教
请问叫什么啊
我的名字是
森亚蒂
我叫 森亚蒂