TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇迹之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光
TV后期:依恋绯鞠　BD后期:残月止水
技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
啊 白白的米饭
我开动了
太好吃了
还有空调
就这么闲着也没有人说三道四
拘留所太棒了
这群家伙！
算啦 福尔摩斯小队是废柴又不是第一天知道
是说学生会长是怎么了？
以前都会来拘留所接我们
肯定马上就来了
啊
得在她来接我们之前快点吃完
多谢款待
这也是多亏夏洛把镰仓大侦探炸了啊
干的漂亮啊夏洛
啊 别这么说…
我只是偶然地按了炸弹的按钮啦
受不了了 滚出去
好热
从天国里被赶出来了
咦？
鱼糕？
难道说一直在等着我们出来吗
你真伟大 鱼糕
相对的是会长在干什么啊
大家一起去有冰果汁和空调的
亨利埃特会长房间里看看情况吧？
赞成
[于是谁也不在了]
[于是希望全无]
[标题NETA自阿加莎·克里斯蒂的作品“无人生还”]
福尔摩斯小队 我的劲敌
以前没有任何人能和我一战
就算偷来财宝也会因为孤独而感到空虚
让那样的我再一次热血沸腾起来的是她们
我们带来了礼物
给你 希望之花
我们回来啦
嗯？ 亨利埃特会长？
没有开灯吗
请听我们说
我们在拘留所待了好几天
因为把镰仓大侦探炸掉了
但拘留所可是天国哦
点心是腌萝卜
亨利埃特会长？
请停下来 这样子喝乌龙茶的话…
竟然会这么沉迷乌龙茶
乌龙茶 不行
虽然乌龙茶很好喝而且对健康有益
过度饮用会对身体有害哦
我想喝什么你们不用管
不要因为积了许多暑假作业这点事就这么失落啦
会长的作业还很多没做完吗
怎么可能呢
又不是妮洛
什么啊 干嘛那么喇叭嘴
亨利埃特会长最适合笑容了
嗯 嗯
请出去
不用这么努力也行哦
Only one比NO.1更重要
废柴也是个性
就算比我们更废柴了
只要相信这朵希望之花
亨利埃特会长
大家
肚子饿了吧？
去吃饭吗
[画NETA自描写犹大背叛耶稣时的“最后的晚餐”]
好棒的招待
为 为什么这么…
还有很多不要急慢慢吃
好
好吃
但是这是什么酒会啊
当然是天才美少女明智小衣的赞颂会了
不是不是
上传Facebook now
招待福尔摩斯小队来吃饭
亨利埃特大人是在想什么
给她们好脸色看就更得意了
不明白吗
亨利埃特大人是想让福尔摩斯小队堕落
原来如此
让她们记住这些奢侈的场景
然后让她们精神堕落的作战吗
早知这样我就拿出全力做出究极的佳肴让她们吃
我也帮忙
美丽的我就帮忙盛菜吧
用beautiful的我当容器就行了
我想再来一碗香蕉和水饺
我想吃拉面
请好好享受
因为这是最后的晚餐了
这是什么意思…
节目播出途中的临时新闻
[主播NETA自“天空之城”的穆斯卡(罗穆斯卡·保罗·乌鲁·拉普达)上校]
怪盗亚森发出了犯罪预告
今夜将破坏福尔摩斯侦探学院
诶？
破坏？
不是把“偷窃”给说错了吧
啊 亨利埃特大人
我是横滨警察的超级精英
IQ14兆的天才美少女明智小衣
全校学生都必须服从小衣的命令
为什么只有这么几个学生啊
没办法啊 因为是暑假
好像大部分学生都回家去了
真是群没用的家伙
算了原本也没想着指望这些人
是说…
小衣衣
捕网
木桩
坑洞
铁盆
设了这些陷阱 请注意
还有…
不要叫我小衣衣
虽然觉得不需要侦探
侦探学院什么的破坏了更好
但这也算是工作就给你们做一下警备好了
快哭着感谢我
小衣 真心话全都泄露了哦
说起来为什么明智在这里指挥啊
学生会长干什么去了
是啊 没看见啊
到哪里去了呢
福尔摩斯侦探学院的同学们
从现在开始由我来指挥
请大家把力量借给我
有会长在的话亚森什么的根本不是对手啊
好 跟着会长走了
都说了由小衣指挥了
你们都得听小衣说的话
没办法
会长更可靠啊
声望的差距
亨利埃特会长
福尔摩斯侦探学院的学生会长也是不堪一击啊
怎么会…
亚森
怪盗亚森快把学生会长还回来
今天一定要逮捕你 次子 平乃 
喔
是
了解
[あらほらさっさー：NETA「救難小英雄(時間飛船)」瘦皮猴(格魯)回答命令時的台詞]
福尔摩斯小队 出动
警察队 突击
侦探学院由我们保护噗
幻觉的TOYS
亚森
站住 亚森
该算总账了噗
把你抓住噗
怪盗亚森 今天一定要逮捕你
等等 那个亚森和以往不同
猪油一发 2万千卡 猪标志的大猪制药
[NETA自“大正制药”的广告词“ fight！一发！牛磺酸1000mg混合 旧标志的大正制药Lipovitan-D”]
无论从哪里看都是亚森
我的眼睛不会骗我
我们怎么可能认错亚森呢
那是 亚森
逮捕
等等
亚森大人在想什么啊
不是偷窃而是破坏 不像亚森大人
亚森…
亚森大人的话里肯定有什么理由
理由是？
那 那是…
学 学院附近藏有宝物
对 肯定是这样
这样的话 就不能在这里浪费时间了
我们也上了
等等 那是？
你走投无路了 亚森
害怕横滨的守护神明智小衣连声音都不敢出了吗
咦？
给我醒醒
不许动
你的幻觉被小衣所率的G4华丽地击破了
只是击破者是波波罗MK.2
快点放弃徒劳的抵抗投降吧
徒劳的抵抗？
在做徒劳的抵抗的不是你们吗
快让他闭嘴
做不到
综合武道五十段的实力 让你见识一下
这不是被玩弄了吗
其实还有秘密武器
kiri
[「キリッ」NETA自DramaCD中夏洛的口頭禪]
秘密武器是… 这洗杀毁啊
人体大炮小衣炸弹
为什么小衣非得去当炸弹…
按下now
闪开了
好痛啊 到底在搞什么
我喜爱的你
洗涤物都…
亚森大人为什么要这样
不 这肯定有深远考虑吧
对 一定是这样
是啊
亚森大人 宝物在哪里呢
我们也来帮忙
宝物？
没有那种东西
那为什么要做这种事
我想破坏福尔摩斯侦探学院了
仅此而已
向主公谏言是忠臣的责任
亚森大人 恕我谏言
你干什么
竟敢对亚森大人出手真是疯了max
向我出手吗
那也行
三人一起来吧
说什么啊 这样根本不像亚森大人
想称得上怪盗的话
不要用力量
而是用美丽和智慧来决胜
被偷来的宝物太可怜了
没错 这样不是怪盗
这种做法不像美丽的亚森大人
不阻止亚森大人的话
拉特 托艾特
我们发誓向亚森大人效忠
保护亚森大人
做亚森大人的同伴
是为此结成的骑士
我们是怪盗帝国
那些也从今天开始结束了
我要离开横滨
什么意思
已经说了
你太神秘了
这种事我无法认同
如果击败我的话就撤回前面的话
做得到吗
拼了命也要阻止亚森大人
击败的话就行了吧
有点感觉了
结束是什么意思啊
离开横滨？
赢下来 赢下来给亚森大人看看
我们到刚才为止…
终于从幻觉中醒过来了啊
为什么他们在战斗啊
NO 这种程度的攻击
变成人偶
宇宙世界超级无敌霹雳小丑!不好好享受我吗?
秘剑 龙虎之舞
拉特火焰
成功了吗
变强了呢
毫发无伤吗
thunder
高木噗
[20的叫聲：NETA自日本的樂隊兼搞笑組合的胖子成員 「高木ブー」的某小品]
居然是真的雷？
幻觉具现化了吗
亚森大人TOYS的力量提升了
还想要吧？
雷神余韵
成功了
ultimate
La La.France
[LA.FRANCE:法兰西梨]
是拉特啊 拉...
喂 振作点啊
不是说好了要借我钱的吗
不是说好了要做我担保人吗
没说过
不要死 La.France
拉特…
La.France
分散着战斗赢不了
借给我力量
说了点像样的话
好吧 从现在开始是
第一次的共同作战
这种说法给我住口
[必杀Hand内裤]
[NETA的来源是“TIGER & BUNNY” 漫画的某次把“100力量”写成 “Hand面包”(面包与内裤同音)]
[必杀三角◎％龙]
[NETA自“刃牙”的必杀技]
[超级霸王电影弹：NETA自“机动武斗传钢弹G” 中的东方不败流必杀技 一人作为射手 一人作为炮弹进行攻击]
超级霸王
电影弹
第一次的共同...
作战!
那伽
能行吗
当然了
石流燃烧20拳
[NETA自“机动武斗传钢弹G” 的最终话多蒙和铃(蕾茵)的“石破lovelove天惊拳”]
我们也上吧
lightning
托艾特？
这样都…
我认可了
你们很强
但可悲的是我更强
怪盗帝国从今天起解散
亚森大人
怪盗亚森
逮捕了
不会让你再逃了
我们来做你的对手
请放弃投降吧
还没呢 学院不会投降
夏洛克.雪莉福德
你是什么人呢
我是福尔摩斯小队 侦探…
一个都不留
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的中央
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
再见了 福尔摩斯小队
[伤痛]
[標題NETA自Carol O'Connell的「Bone By Bone」日版翻譯愛おしい骨]
永远…
Angelsub天使字幕组 感谢您