----OP----
----main----
toys
那是被選中人心中鼓起的奇跡的花蕾
---yokoku---
有的人會開出純潔之花
也有人會開出毒花
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵花
名為偵探與怪盜
鏘 去探尋目擊證言
腳步聲到哪裏去了
嗨 昨天清晨 小貓們在賽跑
只聽到奔跑的節奏
去把幸福抓住吧
任何時間 直覺 go go go
決不放棄 絕不消沉
我願為你尋找所有
早上好 早上好 你在那裏嗎
好耀眼 好耀眼 是夢的光芒嗎
冒險與挑戰總是伴隨在一起
Let's go 我們一起去解讀謎題
那些都是剛誕生的夢
請不要忘記 這世界中還有很多很多
一個一個的 去揭曉答案
好舒服
魚糕看上去也很舒服的樣子
真是個清爽的下午啊
大家吃午飯咯 肚子都餓了吧
嗯...
烤得很好吃哦
好豐盛啊
魚糕的呢？？
嗯？想吃魚了吧 魚糕
妮洛去拿了
再等一下啊
好了 蘑菇快烤焦了
魚糕 對不起
在妮洛回來之前 再等下
久等了 魚糕
啊 已經開始吃了
真是的 真不敢相信
那 魚糕呢
唉 前面還在這裏的
魚糕
不行哦
艾利
啊 剛才的是
是toys
卡車爆炸了 但司機安全救出來了
救出來了？
應該是救出來了
救出來了 你看
非常感謝
那 那個 請問叫什麼名字
一顆心
二個身體
瑪麗＆凱特
好漂亮
好帥
那個那個那個
艾利
不要緊吧
嗯
有沒有受傷
已經不要緊了 小貓咪
嗯
那麼 再會
一顆心
二個身體
瑪麗＆凱特
多麼漂亮的姐姐啊
好帥啊
恩
瑪麗＆凱特...
那個小貓咪
嗯 我們一定要弄到手
魚糕失蹤事件
那個toys好厲害
肯定是很厲害的名偵探
要是我們也變成那樣 那該有多好啊
胸器？？
有那麼厲害嗎
希望能再次相見
一顆心
二個身體
瑪麗＆凱特
多麼美麗的月亮
(Beautiful moon)
如我一般美麗的月亮
但你更漂亮哦
美麗的我 美麗的你
你能敵得過美麗的我嗎
話雖如此 你也是那麼的美麗
站住
你這傢伙竟敢
竟敢破壞美麗的我和美麗的你的夜晚
你的toys的璀璨的光輝
好像連滿月都自慚形穢
和 凱特 每次不補充巧克力的話 就用出toys的不同哦
還真敢說
希望再次看到那兩位大姐姐
可惡 這傢伙還在抵抗
大姐姐
白天的
何等失態
又見面了啊
瑪麗前輩 凱特前輩
是來見我們的嗎
這麼晚還在工作啊
名探還真是辛苦啊
是在調查一件非常大的事吧 一定
雖然只有蘑菇 但一定要吃哦
還有一會就烤好了
吃什麼
很帥的衣服呢
那 那個
是偵探的制服嗎
啊 是的
怎麼辦 凱特
這些傢伙以為我們是偵探
順著他們的話 然後找空隙
好大
好帥
好漂亮
是嗎
哦 有巧克力的味道
啊 這個
法國產的巧克力
怪盜  偵探也要靠體力的
給你
好帥
心跳不止
漂亮的房間
地板是木製的
也有傢俱
可惡
瑪莉小姐
有什麼事嗎
放鹽還是烤肉汁
交給你們了
好難受
瑪麗
烤好了 吃吧 大姐姐
這是
那是抱枕
真人在這裏
真是的
凱特 toys還不能用嗎
還有一點
幹得好 瑪麗
就是他們
妨礙了 我和我的約會
舉起手來 瑪麗
這隻小貓 就有怪到瑪麗與怪盜凱特收下了
哈
再見了
莫名其妙
說話 收下貓是指
是變態
已經回去了吧
大姐姐們
咦？ 魚糕呢
找到了
不行了 沒有
這邊也是
廚房也不在
連吃飯的時候也不回來
魚糕到底怎麼啦
外出許可
是的 魚糕不見了
所以 那個
魚糕 是那個擅自住進儲物室裏的野貓 對吧
是的 是野貓
下午還有課
無法給予許可
果然
不過
假如是寵物搜索時間的話 就許可
是
milky homs 出動
魚糕搜索隊 出發
逃跑也沒用的哦
小貓咪
放棄抵抗來這邊吧
你就那麼想傷害我們
和那個時候一樣
那時候我們為什麼救你 知道嗎
應為我們想用這雙手了結你
現在就在這裏 我與瑪麗的雙重攻擊華麗開幕
找貓咪
有知道這隻貓的嗎
在找貓咪
請協助我們下
這個 是傳單
是你帶走了的吧
不知道
啊G4
現在是 G3
啊 是啊
那個 知道魚糕嗎
不知道
啊 milky homs
那麼 再會
聽說失去了toys
要加油啊
嗯
這個 這個請你們吃
非常感謝
這個也拿去
謝謝
加油啊
謝謝大家
要恨也別恨我們
恨的話就去恨和你長一樣的男人吧
你們
亞森大人 忠實的忍者 斯通利巴
同樣 拉特
同樣忠於美麗的亞森大人 托艾特
到此
擅自侵入亞森大人神聖的領地的就是你們
哈
什麼啊 這一點都不漂亮的男人
前男友啊
啊 怎麼搞的 突然
為什麼將這種東西
這隻貓
真相照片裏一點都不漂亮的男人的兄弟啊
但是為什麼要這樣塗鴉
果然是前男友啊
斯通利巴
好險啊 別突然就踢過來
關鍵詞 前男友啊
給我變成星星吧
別看玩笑了
火的toys
接招吧
那裏
魚糕不在啊
到底去哪裏了
魚糕
太好了
平安無事
這是什麼
好過分
魚糕
看來是受了好多苦
好可憐
不可原諒
那是
大姐姐
怪盜帝國
對前男友的復仇施加在那隻貓身上了嗎
貓啊
沒注意到嗎 笨蛋
那隻貓 和那人長得一模一樣
所以說那隻貓
就為那種理由侵犯亞森大人的領地
請接受美麗的我們的制裁
一點也不漂亮的你們
閉嘴
怎麼會
遭了 假人啊
啊 美麗的你
笨蛋笨蛋
為了保護我 你這個人 真是...
是你自己扔的吧
死女人 不明白我與我之間美麗的愛嗎
說什麼不明白愛
這種東西輪不到你說
我們一顆心
二個身體
就算是喜歡上了同一個人 也沒什麼奇怪的吧
明明約定了
不管他選擇誰 都不能有怨言
但竟然 但是竟然
我們兩個一起被拋棄了
還真是胡來呢你們
這因為這樣才會被拋棄的吧
按常識考慮下吧
不想被你這麼說
對沉靜在復仇的女人
常識是不通用的
你也別這麼說
為什麼要這麼做
一般論
大姐姐
為什麼 前輩與怪盜帝國
明白了
拐走魚糕的是他們
前輩是來救魚糕的
為了我們
大姐姐
大家一起道謝
謝謝 大姐姐
在說什麼
總之就是 我們再次得到復仇的機會
那是
他們的toys要來了
是怎麼樣的toys 托艾特
不想再想起來  但是又不想那樣
令人討厭但又依依不捨的toys
接招吧 連滿月都自慚形穢的
瑪麗的璀璨光輝
看到了 是哪裏
就算是身體變得不由自主 但也不會把心交給你的
美麗的我 爽若僊境
托艾特
女人 對托艾特都做了些什麼
在一瞬間找到對方敏感部位的技師之toys
名為天國之銷魂粉色薔薇巨大鑽石夢
天國的鑽石是什麼
七個鑽石的意思
也就是說在一瞬間使出7種招式的意思吧
恩
不會變成托艾特那樣的
現在不能顯示出來
敵人 真漂亮
不要緊吧
喂 剛剛是什麼啊
那傢伙的toys到底是什麼
不久你就會明白了
比起這個快逃
唉 為什麼
說回來為什麼一直抱著膝蓋
都說了快逃
哇
爽若僊境
搞定了 大姐姐
非常的帥哦
魚糕好像害怕的躲起來了
魚糕 也快道謝啊
礙事的人消失了哦 小貓咪
會好好的疼你的
可惡 那幫傢伙
即便如此
接招吧
啊 是炸彈
魚糕保護了大姐姐
竟然救了我們
是多麼好的一隻小貓啊
這樣好嗎 凱特
沒想到
那隻小貓竟然劈開了我心中復仇的黑暗
帶來了黎明的未來
一樣啊 和我心裏想的一樣
畢竟我們一顆心
二個身體
瑪麗＆凱特
再見了 大姐姐們
要再來玩
烤好的蘑菇等著你們
也有魚
禮物帶巧克力就好了
將那個toys教給我
那個
唉 只有我一個人嗎
沒有永遠都不自信的偵探嗎
怎麼會
請蒙上眼塞住耳朵一會兒
啊 不要 請不要露出那種側耳傾聽的姿勢
不要聽到
是不能聽到
不行
下回 公主的替身
犯人是我
是是 這樣吧