TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇迹之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光
TV后期:依恋绯鞠　BD后期:残月止水
技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
接下来的新闻是
终于开幕了 横滨大侦探世界博览会
也就是侦探博的话题
[名字NETA自1970年演唱萬博主題曲
「來自世界各國的朋友你們好(世界の国からこんにちは)」的三波春夫，
人物原型為天童芳美(天童よしみ)，
此集後面三波春子演唱的「ヨコハマを歩こう」則是横濱出身的米倉千尋
为本次侦探博演唱主题曲的是
横滨出身的天才歌手─三波春子小姐
这是出道曲
今天会在横滨拍摄PV哦
这可是要在全世界发售的
绝对不要错过哦
接下来是横滨的天气预报
啊 喂 不要恶作剧
有些生疏了吗
那么… 今天睡醒的点心是…
是这个味道啊
算了 这个也不错
来了 来了
来了 喂
你们三个一起迟到是按怎啊
小衣这里的书面工作都做不完了啊
赶快给我来上班
呃... 今天不会去哦
为什么啊
因为申请到了带薪
哈？ 带薪？
是带薪假期的简称
昨天你不是在申请书上盖章了吗
说什么啊
我才才才才才不记得做过那种事
[有带薪假期？那就应该申请2]
[刺激惊爆点(非常嫌疑犯)]
[標題NETA自1995年電影「刺激驚爆點(The Usual Suspects)」
的日文「ユージュアル・サスペクツ」]
大家都到齐了吗
到齐了
那么现在开始新福尔摩斯侦探学院的课程
好
今天是变装的课哦
变装是身为侦探的一个非常非常重要的技能哦
[电人M：NETA自江户川乱步的二十面相系列小说作品“电人M”，
艾莉所扮演的则是NETA自2011年电影“电人Zaborgar”]
变装成电人M
[NETA自江戸川乱步的“怪奇四十面相”里怪人二十面相假扮成邮筒]
变装成邮筒
现在开始教给你们 但在这之前…
要先付学费
至少也得给点心 可以的话贿赂 给肉也可以
感谢 谢谢惠顾
实际技能不是由森同学来帮我们上课吗
但是到处都找不到小亚蒂
说是要找什么东西就走了
学费收完了
怎么了？ 大家都等着呢
[兴奋 兴奋]
不快点开始的话
大家…就回去了
那样不行
在亨利埃特会长回来之前我们要把侦探学院继续办下去
嗯 是啊
嗯
那么...接下来就由我们四个人
变装! 变身! 变态! 变装!
不对 是变装吧 变装
啊 是吗
再来一次
变装 变态 变装 变装
不对啦
我有说了 我有好好地说变态
不是错了吗
[懒…]
[好吵…]
[这就是…]
[侦探…]
[笨蛋吗]
变装! 变装! 变装! 变装!
这是人体椅子
[人体椅子：NETA自江户川乱步的短篇小说“人体椅子”]
变装成椅子了
学习 学习
这不是人体椅子 是空气椅子
回去吧
是啊
啊 请别回去
回去也可以但吃的可不会还给你们
啊 真可怜真可怜
怎么样？
还是让智商1400京天才美少女警官小衣助你们一臂之力
[京：10的16次方]
给你们做侦探特训吧
啊？ 怎么可能让明智来做这种事…
真的吗？ 小衣衣
真的？
我们想成为优秀的侦探
我们会加油成为优秀的侦探
哎呀哎呀
嘻嘻嘻 我要利用她们 去妨碍那三人的休假
没有得到小衣的许可(虽然得到了)
怎么能让她们申请到带薪休假啊
这是不会弄脏小衣自己手的完美计划
话说回来 不要叫我小衣衣
欢迎光临
蜂蜜加鸡蛋 料多实在的铃铛形蜂蜜蛋糕哦
欢迎 欢迎
让您久等了 谢谢惠顾
喔
回家再吃
嗯
再见
哼哼 看到了看到了
拿带薪假来打工？
公务员不应该做的行为
给我上 小子们
慢走
次子不好意思啊 让你来帮忙
没事没事
比起这个腰痛要快点治好啊
打扰了
嗨 欢迎光临…
福尔摩斯小队？
请赐予我们铃铛形蜂蜜蛋糕吧
肚子饿扁了
真是没办法
那么一个人只能吃一个哦
给
吞
再给一些
这么一点不够啊
啊 等等…我很为难啊
这里不是我的店 给不了你们那么多啊
那
诶？ 我是第一次吃铃铛形蛋糕
仔细看铃铛形蛋糕的话
真可爱
这些人是怎么回事啊
好恶
啊 我知道了我知道了
那就让你们喝点蛋糕的原料吧
真好喝
这么多喝不下去
好喝 再来一杯
[NETA自キューサイの青汁的CM廣告詞「うまい！もう一杯」]
真是的
明智教给我们的交涉术真厉害呢
这应该叫暴力妨碍营业
既甜又黏真好吃
下一份蛋糕的原料都没了 真是的
次子…
笨蛋福尔摩斯小队在这个时候还真能起点作用呢
好 就这样继续下去
[池波流：NETA自日本小说家池波正太郎 长谷川平藏在其小说“鬼平犯科帐”出场]
[长谷川道场：NETA自平乃的原NETA人物长谷川平藏]
请赐教 我们来踢馆了
喂 怎么回事
柯蒂利亚 请(踢馆)
咦？
说是要踢馆？
这是怎么回事？ 柯蒂利亚？
我是听说来这里训练格斗技… 那个…
全黑了
好好好
好好好 好好好
好黑
好可怕
满屋汗臭
都去死吧
[cosplay麻将馆]
[水手地狱]
[麻将水手地狱]
[此处所有的动作都NETA自“ -saki-（天才麻将少女）”]
杠
岭上开花(自摸) 混一色 三暗刻 4宝牌
里宝牌8
我也胡了
嗯？
[三人打的麻将是儿童麻将 牌的图案只有哆啦A梦或面包超人等简单的图案]
太厉害了 全是鱼糕在待牌
特定 二倍
这是作弊
好牌白费了
我明明瞄准着八倍役满的
嘻嘻嘻嘻嘻
入侵的特训成功了
哈哈哈哈
闪耀着…
[小衣哼的是夏季特番演唱會時唱的歌「ココロノエデン」]
这样子真的能成为一个好侦探吗
当然 小衣衣到现在为止有犯过错吗
那倒也是
啊 好了
那么接下来做什么好呢
[24160Pro:NETA自偶像大師的765プロ（ナムコプロ）]
啊 对不起
踩了IQ1400垓的天才美少女的脚
[垓：10的20次方]
啊 对不起
怎么能就只说一句啊 最近的保全
我要让你们长长眼睛
[大型新人 三波春子]
这里是交通科
有违规停车
[ハマッコ:在横濱長大的人簡稱]
滨之子保全公司的运钞车
位置在这 要求出动列队 立刻马上
喂
我说
能别再用福尔摩斯小队来捣乱吗
刚才的事是小衣唆使的吧
入侵监视器找到了画面证据
切 暴露了吗
别再来妨碍了啊 我们今天是休假
要我们现在回来上班
除非是出现怪盗帝国之类的情况
怪盗帝国怎么会在武士修行的地方出现呢
除此之外不行 就这样拜托了
原来如此 怪盗帝国吗
你们几个听着
等等这是什么
别问了快点换衣服吧
啊？ 为什么啊
啊 真是的别啰嗦了快点换衣服
[TKB好痒]
这不是怪盗帝国的衣服吗
如果我可以穿亚森的话就好了
我是Luncheon mat
[Luncheon mat：餐垫]
为什么要这样…
嘻嘻嘻嘻
把这群家伙培养成假怪盗帝国
不就能把次子她们引出来了
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
为什么我们非得装扮成怪盗帝国啊
想成为一个好侦探
预知怪盗行动的能力很重要吧
为了这点就必须彻底成为怪盗
原来如此
深奥
对吧
那么接下来试着去偷点什么吧
但...但那就是…
盗窃罪
这是演习哦
重复一遍这是演习哦
啊 这样啊
练习加油吧
喔
咦？ 车没了
到哪里去了
好 从他们那里把那个箱子抢走
明白了
要成为优秀的怪盗
好好的偷给你看
说来就来吧
大家都这么说的话…
全部都不许动
动一下的话我的玛格南枪就会走火哦
什么人？
我们是
让你们尝尝我的火热的家伙！ Rumraisin
[Rumraisin:蓝姆葡萄干冰淇淋]
[顺带一提：就是摇曳百合中岁纳京子喜欢吃的那种]
知道工口吗？ 斯通利巴
Tweeeeeeeeeeeeeeeeeenty！
幻觉的 那个… TOYS
我们是怪盗帝国
怪盗帝国？
乖乖把箱子交出来
这样就行了吗
好 现在还不能动
啊 是玉米棒
好黑 好可怕
被骗了 是冒牌货
等等
好
这么一来次子她们就会惊叫着飞奔过来了
好好的做怪盗哦
小衣衣
干什么？
连小衣衣也…
不要叫我小衣衣
连小衣衣也被误认为怪盗的话就太可怜了所以来救你
这完全是瞎操心
啊 用这个
[此造型NETA助監督池端隆史所參與的動畫「蕃茄十勇士(サラダ十勇士 トマトマン)」
这样的话就不会暴露我是小衣了
箱子还来
糟了 来了
快跑 柯蒂利亚
[今天蛋糕的原料没了 完售]
真是的 都是那些家伙的错
等等
刚才的是怪盗帝国？
怪盗帝国？
平乃？
坐上来
怪盗帝国居然出现了 我开始手痒了
是啊 好久不见
咦？
虽说是怪盗帝国却有点奇怪
啊？
还有一个…
脑袋是白菜的人在那里
谁？
不知道
救救我
咦？ 刚才箱子里有声音
糟了 过不去了
后面也没路了
不行了
柯蒂利亚
若根的戒糖会
[NETA自若根会：日本一个团体的名称]
你们好
我是远山
你好
远山小姐
那么远山小姐
请让我们听一下你加入这个戒糖会的理由
以前和怪盗战斗的时候
糖果被拿走后变得无法行动
原来如此
所以才想治好糖果依赖症啊
但是现在你也好像在吃着糖…
这是在facebook上认识的狂气科学家制作的电子糖果
太棒了
咦 次子 平乃
 你在这个地方干什么…
正好 快带我们去这艘船的操作室
明智 你有开船的执照吗
小衣是天才美少女警官所以没关系
我的你 我的你
没事吧？
放出去 把我从这里放出去
啊 这是
现在的箱子居然能说话了
等等
交给我们吧
把偷走的东西拿回来
你们是？
横滨警察G3
警察…
是的
吃惊
咦 他们可能是正在被通缉的绑架集团
看
[犯人照片NETA自“刺激惊爆点(非常嫌疑犯)”的封面]
中奖了
什么？ 喂 你们几个
给我站住
好像甩掉了
已经可以安心了
痛痛痛 大家没事吧？
嗯
这里是…
好像是侦探博的会场
真是的 怪盗游戏什么的只不过累了一番而已嘛
嗨 我是三波春子
[三波春子原型為天童芳美(天童よしみ)]
那个 你是谁呢？
都说了 三波春子
春子老师 您没事吧？
哎呀经理人 来的真慢
[28岁]
春子老师 真让我担心
啊？
立了大功啊 福尔摩斯小队
三波春子被这群恶人绑架了
这下全部抓住了
为什么穿着怪盗服呢
这么说我们
难得做了件像侦探做的事
比起那件事快把这个解决
你们在那悠闲什么啊
福尔摩斯小队 立功了
那么差不多就开始了
能赶上拍摄真是太好了
[28岁]
世界的财宝
虽然是新人
[劈啪！横滨世界侦探博览会]
ようこそ大探偵 萬國博覧會
欢迎来到大侦探 世界博览会
[立功了！福尔摩斯小队！]
山下公園を歩きませんか
不来山下公园散步吗
[亨利埃特会长 快回来]
横滨 横滨
ヨコハマ ヨコハマ
那是什么？
三波春子小姐说为了答谢想为我们做点什么
充满爱的街道
愛に溢れる街
[真难听 这歌…]
所以就拜托了她
世界中の 皆々様 さあ
在世界上的人们
这个影片播放的话
亨利埃特会长一定会在某个地方看到的
诶
手と手つないで 歩きませんか
不来一起手牵手散步吗
有点刮目相看了
鼻先くすぐるは　あれがチュウカガイ
香味让鼻子发痒 中华街到了
等等
为什么摆着各自的招牌pose啊
内心满足了
心も満たされて
歩きませんか
不来散步吗
ヨコハマ ヨコハマ…
横滨 横滨...
[潘朵拉之盒]
哦呵呵 这个到手的时候终于来到了
果然凭我引发不出任何东西
还是需要福尔摩斯后代的力量啊
微笑
不来散步吗
歩きませんか
微笑 的说
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的里面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
马上就是横滨大侦探世界博览会
简称为侦探博的开幕时间了
真期待啊
但是在那之前
得和福尔摩斯小队的前辈们做一个了结了
也不会输给夏洛克前辈的巴顿术哦
[巴顿术:夏洛的必杀技，同时也是原作福尔摩斯的武术]
我在横滨巴赫瀑布那里等着
[NETA自莱辛巴赫瀑布，夏洛克·福尔摩斯与宿敌詹姆斯·莫里亚蒂教授决斗及同归于尽之处]
下回 森亚蒂的“有带薪休假？那就应该申请”系列3
[Y.H.混乱中？]
犯人终于是本小姐了
紧张
Angelsub天使字幕组 感谢您