TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇迹之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光
TV后期:依恋绯鞠　BD后期:残月止水
技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
花儿哦 真漂亮
柯蒂莉亚
等等
带我们一起去
大家也一起来吧
到漂亮的地方来
等等
妮洛
剪刀 石头 布
[夏洛克.福尔摩斯回忆录]
[福尔摩斯小队的睡相]
[食堂 太多料理长]
睡了个好觉
我也是 睡得好香
我就因为妮洛悲剧了
妮洛的睡相太差了
啊？ 说什么啊
睡相差的是柯蒂莉亚吧
甚至去占领别人的地方
什...我什么时候那样过了
妮洛常把脚放在别人的脸上 睡相真的太糟糕了
让我放一下脚有什么关系 又不会少一块肉
当然会少
就算只有一个红薯 嚼上100次的话就能得到100倍的饱足感
什么意思？
再说柯蒂莉亚的脚不也放在我身上吗
说谎
凭气味就能明白了 那种臭味…
那是花的香味
好了好了 一定是两人的睡相都差
不想被夏洛这么说
我是笔直睡的人
我也是注意睡相的人
我也没从床上掉下来过
净说谎话
那个… 迟到…
艾莉在睡觉的时候也很碍事
是啊是啊
那种事情…
都这种时间还在说些什么啊
算了  反正是跟我无关的事情
所以课也不去上 就在食堂争吵不休
是这回事吧
因为柯蒂莉亚她...
是妮洛不好吧
不是我的错…
上课铃没响
是真的
说起来这种时间居然有课才叫奇怪吧
住口
忘记了侦探的责任和学生的责任
你们都在干什么？
啊？
现在的你们完全没有存在价值
面包上的霉菌都比你们强
霉菌！？
啊 说错了
[纸箱NETA自AMAZON]
我是想说“被打击了”
[カビ（黴菌）和ガビーン（受打擊時的感歎詞）發音接近]
是真的
给我出去
这是亨利埃特大人的命令
赶快消失
不要在这里发呆
写作“美丽的我讲课”读作“Show Time”
不美丽的你们 Not Show Time
哎呀哎呀
那群家伙真是太废柴了
倒不如说是霉菌霉菌？
就像是霉菌霉菌中霉菌霉菌的霉菌霉菌Holmes吗
你们几个 今晚的工作准备得如何了
这 这个…
那个…
现在开始准备
快点去
是
该是时候要离开这里了
最近亨利埃特会长好像有些奇怪
是啊
什么时候看她都在生气
可能是缺钙吧
是啊
但是我们这样下去确实不行啊
亨利埃特会长会生气也是当然的
不做点什么的话…
就算这么说 该做什么好呢
啊 我知道了
如果让睡相变好的话一定什么都可以解决了
那个… 之前在书里看过
嗯 嗯
让睡相变好首先是要放松心情去睡
不愧是艾莉
那个… 好像是说睡觉之前不能去想学习和工作的事情
学习是…什么啊
什么啊
是什么啊
那个…
工作就是指侦探的事情吧
啊 就是这个 那就先忘掉侦探这件事吧
好 那就不去想侦探的事情
不去想 不去想 不去想 不去想...
等等妮洛 你这样子反倒会更想到侦探的事情
不行啊 工作的事情要忘掉
脱力
鱼糕随便吃
好吃好吃
很有难度呢
一不小心就想到侦探的事情了
是吗
脑子都被别的事情填满了
艾莉 还有别的办法吗
游戏之类的
游戏吗
剪刀 石头 布
我是第一个
好——
真快
剪刀 石头 布
又是第一名
诶！
最上面那里是违反规则的
我还要玩 还要玩游戏
给我退场
好了 那么下一个是柯蒂莉亚
好
这附近的…
你干什么啊
我只是在呼吸
真是的
柯蒂莉亚输了
输的人要做模仿游戏
诶？ 太狡猾了 夏洛不是没做过那个吗
现在才决定的
快快 做吧
真没办法
锵
我是怪盗亚森
今天晚上也来收取宝物了
太厉害了 摇晃晃动起来了
柯 柯蒂莉亚
什么时候这么的…
啊 啊咧？
啊 原来是鱼糕吗
柯蒂莉亚才不会是那种巨乳呢
基本上算是飞机场吧
哎呀 比起妮洛来 至少要多出一点“姐姐的部分”吧
对于小孩子的妮洛来说可能不会明白吧
什么姐姐啊 根本靠不住
你说什么
柯蒂莉亚的胸部和去年比一点变化都没有
和夏洛差不多吧
那我们比比看？
什么？
你说什么？
现在报导临时新闻
怪盗亚森一伙偷走了国宝“碎了就超不得了的壶”...
等等 怪盗帝国
不会让你们逃掉的
给我站住 喂
壶还回来 等等 喂 亚森
真是的 最近的福尔摩斯小队
连怪盗出现的新闻都不去看了
你这…
给我再提高速度 为什么跑步的人或者说人类都追不上啊
现在就是最高时速 最高时速
使用预备引擎的话 能增加15%的速度
我倒是想跳下去战斗
跳下去？
横滨员警的子弹 打不中
打中了就开反省会
子弹子弹子弹子弹…
对不起
别这么废柴啊
所以说IQ只有三位数的人真是的…
亚森
我明智小衣智商140万with pretty face 绝不会让你逃掉
国宝“碎了就超不得了的壶”还回来
那就还给你吧
接的好
真危险
真是乱来
内.裤.全.看.光
壶没事的话就好
那个 是假的
[壶的样子neta自喷嚏大魔怪]
什么？
喂 说谎是变成小偷的第一步
喂 听到了吗 亚森
哎 捉弄一下员警 也不能恢复心情啊
柯蒂莉亚的屁股伸到我的领地来了
哈？ 那是什么
这个
什 什么啊 这是
我的领地
头发的前端超过了
罚钱100日元
什 什么啊 妮洛的呆毛不也到这边来了吗
领空没关系哦
空中也不行
那超过了的证据呢
不能再睡过头了
说什么小孩子一样的话
不止睡相连性格也变恶劣了
咦 艾莉在看什么书呢
那个…  关于养母与孩子的故事
艾莉看的書 從封面來看像是「フランス書院」出版的官能小說
下次读给我听一下吧
啊 真是的
我不想再睡在柯蒂莉亚的旁边了
我不想再睡在妮洛的旁边了
今天要改变排列顺序了
一直以来都是这样
今天变成这样
与一直以来不同的位置觉得有点新鲜
对吧 鱼糕
离开了睡相不好的柯蒂莉亚 今晚终于可以安心了
那是我的台词
那么 晚安
晚安
[柯蒂利亚这边]
花田～
今天不会被妮洛的脚打扰了
[妮洛这边]
听好了 柯蒂利亚占领了我的领地
想把我的领地也变成那么臭的花田
不可原谅啊 对吧
好!上吧
[此照型来自大魔神]
柯蒂利亚
你要干什么
阁楼?
鱼糕好吃…
[夏洛克这边]
哇～ 鱼糕随便吃
夏洛克 这边的起司味鱼糕也很好吃哦
哇～ 鱼糕竟然很配起司 真是大发现呀
好吃
夏洛克 这里有烟燻起司哦
啊 小衣衣谢谢了
真是的 不要叫我小.衣.衣
[赫尔克林这边]
今天的创作欲望也蠢蠢欲动啊
蠢蠢欲动 蠢蠢欲动
但是… 被这么多人看着
好害羞
这样就安心了
福尔摩斯小队 很吵啊
要振作啊 鱼糕
你在干什么啊
我的…我的…
[此变身NETA自新世纪福音战士]
妮洛…
柯蒂莉亚…
[此绝招NETA自“钢铁神吉克”的“电磁回旋风暴”]
枕头导弹
若我的痛苦能让你满足的话就请这么做吧
为了没有罪孽的人们 我就牺牲…
牺牲…我不愿意!
别叫我小衣衣 别叫我小衣衣…
哎呀 我没说呀 没说呀
夏洛克 快点吃吧
不然的话 就会变得霉菌霉菌哦
变得像你一样
不要变成那样
霉菌霉菌的夏洛克 霉菌霉菌的夏洛克…
我不是霉菌霉菌
其实呀
以艾露为模特儿的画出版画集了
我…没有露出过这种样子
看着缠在窗帘里的艾露 灵感就涌现了出来
你看 大家都在看艾露的画哦
无论看多少次都让人蠢蠢欲动呀
身体的合集就是大脑知性的再现
蠢蠢欲动 蠢蠢欲动…
不要…
住手…
住手!
妮洛 已经够了 快放手
至少要让你一个人获救
你在说什么啊
柯蒂利亚是我的…重要的…
…如姐姐一般的存在呀
怎么可能见死不救呢
妮洛
为什么不抓紧啊
明明你也松手了
不知怎么回事 今天全身酸疼
我也是
感觉背部像是变形了一样
[此两句典故来自“福尔摩斯回忆录”的“黄色脸孔”和“驼者”]
因为睡眠不足 脸色都变黄了
为什么只有艾莉是睡在了床上呢
是啊 为什么啊
我..什么都不记得了
觉得还是按照原来的顺序睡更好
那个… 差不多要迟到了
啊 今天不能迟到
因为已经跟亨利埃特小姐约定好了
快点 快点
啊 我知道了
睡相最不好的说不定是艾莉
哎?
是呀 所以我们才都掉到了床下
哇～ 仿佛侦探一样
我改变主意继续等着
等着你们的恢复
再等一段时间
[紅書是和「屋根裏の散歩者」第一季各話標題的出處
綠書為「黄金の血脈(半村良)」和「仮面 は夜に踊る(名島ちはや)」]
只稍微再等一会
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的中央
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
我叫赫尔克林伯顿
哎? 兴趣?
我喜欢读书
比如横滨电击DASH文库
以及喜欢伊势佐木町的战士系列
家庭的医学也很有趣
下一话 偷偷摸摸地准备
犯人是主人公的嫂子 我偶尔也会推理
Angelsub天使字幕组 感谢您