----OP----
----main----
---ED---
---下回---
toys
那是被選中人心中鼓起的奇跡的花蕾
有的人會開出純潔之花
也有人會開出毒花
大偵探時代
爭奇鬥艷的兩朵花
名為偵探與怪盜
鏘 去探尋目擊證言
腳步聲到哪裏去了
嗨 昨天清晨 和小貓賽跑
只聽到奔跑的節奏
去把幸福抓住吧
任何時間 直覺 go go go
決不放棄 絕不消沉
我願為你尋找所有
早上好 早上好 你在那裏嗎
好耀眼 好耀眼 是夢的光芒嗎
冒險與挑戰總是伴隨在一起
Let's go 我們一起去解讀謎題
那些都是剛誕生的夢
請不要忘記 這世界中還有很多很多
一個一個的 去揭曉答案
啊 對不起 安利艾特 給你添麻煩了
明明都退學了 還打擾你那麼久
馬上就走
夏洛克
等下
至少作為對學校的告別  大家一起
要做什麼
大家一起對校舍說 多謝關照
是的
我們是被趕出來的啊
我們沒能成為偵
milky holmes解散了
再見了 夏洛
再見了大家
多謝關照
那些傢伙終於走了
勝利的美酒是多麼的浪漫
現在正是開蓋之時
安利艾特大人肯定也很高心吧
全部都因為我沒有動真格的錯
既然如此
這就是最後
這次一定 動真格把你們逼上絕路
恐怖的橫濱大峽谷
歡迎光臨
蒜泥辣油拉麵還沒好
好 馬上就來
我的湯麵還沒好嗎
你那個還要再等一下
說 馬上就好 就行了啊
非常抱歉 地板上都是油 腳被黏住了
我這邊還沒好嗎
啊 馬上就端過去
我這邊要怎麼辦
對不起
只是道歉就能完事的嗎
我的湯麵還沒好嗎
還沒好
下個新聞。
橫濱警察表示 怪盜亞森率領怪盜帝國在這兩周裏共犯案26起
豬骨拉麵
啊 笑
網上傳言是真的啊
說 夏洛克在破舊的小店裏工作
雖然破舊 但對我來說是很重要的棲身之所
這個給你 因為有新機種了
夏洛克
啊 找到
次子
聽說是個破舊的小店
這裏是什麼啊
是破舊的拉麵店
惡靈退散
這種破舊的地方有很多惡靈 惡靈退散
平乃
嗚..謝謝你們
夏洛克 傻瓜
就算流落到了這種破舊的地方  也不能去死啊
雖然破舊 但我也沒想到去死啊
啊 是嗎
雖然眾多偵探在追捕怪盜帝國 但無論是誰都不是他們的對手
啊 亞森他們
是的 這兩周幾乎每天都在彰顯自己的存在
不知道嗎
因為一直在工作
最初是寶石和貝類什麼的
但偷得東西逐漸變大
最晚終於發展到偷了一棟大樓
唉
再加上其他的怪盜也在增加
milky homes學院的人為了追捕他們變得很忙碌
大家
亞森 他們又有動靜了
出動
亞森 絕對不會讓你逃跑了
給我回去店內工作
好痛
唉
要花嗎
要多少有多少 漂亮的話
要多少有多少
吶 大哥哥
回答是yes
你現在肚子餓了吧
啊
然都是G
你想去吃牛肉蓋飯
那個  是要去吃XXX菜套餐
吃牛肉蓋飯的時候加紅生薑還是不加的類型
柯迪利亞 妮洛 在這裏啊
請買我的詩集
謝謝夏洛 好久沒吃肉包了
唉 在拉麵店打工啊
恩 還蠻開心的
我可能和適合幹這行
我也試過在漢堡店裏工作過  稍微有點不太合適
不行了 我想當怕黑
我在家庭餐廳裏做過 不過
真是的 想好了在一起點
等決定好了再叫我
該怎麼說呢 想為下一步做跳板
大家都有夢想啊
艾利呢
我是發傳單的工作
但決定不會做第二次了
偵探之都橫濱也完全變樣了
怪盜到處都是 都快成了怪盜之都橫濱了
啊
橫濱的大家 大家好
亞森
給你們來點餘興吧
安利艾特
milky homes學院的學生會長安利艾特 米斯特魯
只要將學校擊潰  我們的工作就完成了
也就是說 將偵探之都橫濱變成怪盜的天國 怪盜之都
那是橫濱大樹海的
橫濱大峽谷
吊著她的繩子會每2小時斷1根
如果這個城市裏還有著相信正義的愚者的話
就來救她吧
我會將你們一個不剩的全部擊潰
將橫濱變成怪盜天國
怎麼會成這樣
盡然做這麼過分的事
橫濱已經完了嗎
怎麼辦 安利艾特她
亞森 不可原諒
太過分了
走吧
就算這麼說 我們已經變成普通人了
我們又能做些什麼
G4肯定能做點什麼
夠了 我們已經
也是啊
呦  ok
扮成美麗的亞森大人  這種事 只有我才能勝任
喜歡喜歡
(Toeuti)
話說回來 想不明白
啊 就算是亞森大人
萬一從上面掉下來的話
也就是說有如此的覺悟
要將那些裝模作樣的正義的人擊退
以自己作為誘餌 肯定也在測試我們的力量
我可是認真的
好好抓住哦
那麼
怪盜帝國 逮捕你們
將雜魚們美麗的解決掉吧
還要解決多少人才能變成怪盜帝國
快點來啊 milky homes
拉麵好了沒
恩 這就送過去
忘了放雞蛋了
知道啦 這就拿來
橫濱就有我們G4來保護
乖乖束手就請吧
橫濱大峽谷 馬上
參上
你們這些傢伙 快放開
不放開的話 小衣就以妨礙執行公務逮捕你
變成人偶
放開我 啊
就此 警察的狗狗們我們僅用了幾秒就幹掉了
啊 無知無能者的盛宴
G4的明智小衣也是這副醜態
那麼 來準備派對吧
跟偵都告別吧
警察到底在做什麼啊
連 安利艾特 一個人都就不出來
廢柴警察  可惡可惡可惡
安利艾特
更具這個城市的正義與安利艾特的命運完結
還有2小時
今天風很強 可能成不到那時候
如星光般的堅強 如星光般的悲傷
其名為安利艾特米斯特魯
啊 星辰
請再一次照亮黑暗
請告訴我
安利艾特 能得救嗎
告訴我
得救 不能得救 得救
啊
夏洛
柯迪利亞
艾利
妮洛
到底幹什麼啊
去吧 救安利艾特
啊
我們的toys已經
那件事已經說過了 我們已經不是milky homes學院的學生了
沒用的
不行的
再說 有必要去救那個讓我們退學的始作俑者嗎
啊 妮洛你這個大騙子
無論落魄成什麼樣子
自己都可以變成自己嚮往的那個自己的
可以變成自己希望變成的那個自己
你在說什麼
我們沒能成為偵探
雖然把偵探作為目標不是也沒成功嗎
因為那是在途中放棄了
因為自己放棄了啊
無論退學還是怎麼樣
還是可以成為偵探的
就像瑪麗和凱特 那樣
還有 在重要的人危急的時刻卻視而不見
和是不是偵探沒有關係
我不要
我 我最喜歡大家竟然是那樣的人 嗚嗚
夏洛
我錯啦
丟失了作為人的最重要的東西
真的 很丟人
夏洛 我不知道什麼時候忘記了 那種感情
柯迪利亞
我也重新相信自己一次
一定要去救安利艾特
魚糕
你回來了啊
milky homes+魚糕 出動
堅持下 剛跑了還不到10分鐘
不行了 睡覺的話我倒是很擅長
我也是 吃東西很擅長 不過跑步就
要去 橫濱大峽谷嗎
艾琳
上來 我送你們一程
艾琳多亞是 在橫濱大樹海遇難時夏洛克他們救的孩子吧
正確來說 是我救的他們
好厲害的車
後備箱也很大
速達郵件 豬
辛苦了
啊 是索尼婭送來的
將可以使用一次toys的戒指送給你,我把我的toys注入在裏面了
同樣系統的夏洛克前輩的話一定可以使用
索尼婭敬上
啊 謝謝 索尼婭
這個好像會很有用
還有一個 豬
這邊是克拉麗絲公主送來的
結婚典禮時多餘的紀念品
這個不需要
誰也不來啊
真沒幹勁 橫濱
雖然來了不少偵探 不過那也算橫濱的水平嗎
嘛 連警察也成那樣了沒辦法
還有30分鐘嗎
我說 反正誰也不會來 就把亞森大人放了吧
這種花招已經結束了
不行 之前說了 如果在時間到了之前放下來怪盜帝國就解散
我去和亞森大人說 反正也不會有人來
不用了
有什麼東西過來了
1 2 3
啊 這次數的不算不算
怪盜帝國
換一張
把安利艾特還給我們
你是雙對或豬吧
如果我有5張同花順的話
再聽嗎
加注 你沒可能會有同花 明明是個豬
這就是你們的做法嗎
拉比特
是拉特 拉特
真是看錯人了 連抓人質這種事都做得出來 我真沒想到
卑鄙的人
什麼美學啊 醜八怪(Toeuti)
你們這群混蛋
要幹什麼
讓開給我讓開
去吧夏洛
安利艾特
站住
會被亞森大人斷絕關係的
滾下去
我們只能做這些事了
夏洛 拜託了
放手小屁孩
才不放你走
夏洛
安利艾特
夏洛克
現在就去救你
繼續逼迫
把milky homes逼向絕境
你說我醜八怪......
(Toeuti)住手
卑鄙小人......
可惡 即使沒有toys的你們也不會贏
閉嘴 笨蛋
在這裏輸了的話 夏洛就
只要能救安利艾特的話
那就是我們milky homes的勝利 所以
安利艾特 等等 馬上
是刀背
安利艾特
亞森大人
夏洛
安利艾特
不要
這是
安利艾特
那是
那是夏洛的
明白了 大家的 回來了
感覺到了
亞森大人 Yahoo
現在你忠誠的美麗到至極的飛行援救者
不要小看milky homes
雖然兩個人 雖然有點重 啊 美麗啊
乳頭立起來了
安利艾特救到了 實在太好了 toys
好痛
安利艾特
賭局是我贏了
啊 亞森
你把安利艾特弄到哪裏去了
終於在今天 能將真正的你
不 是在危險情況下威力提升的你 徹底擊敗
以無比高貴的美學
就如不可能是那樣 那究竟什麼是可能
請別昏睡過去
甜美的借口 侵蝕著自我的意識
若不想下車 就快一點 you will be loser
誤解了擁抱的含義
失望其實是自己的原因嗎
擺脫困境的覺悟 讓自己知道今後的道路
get up 太天真 get out你笨蛋啊 什麼都沒有
隱身之所 終於要讓玩耍結束
一決勝負 來吧
exit 磨光靈魂
ture card 做出選擇
chose it 相信本能 doubt
大家的toys復活
milky homes再次成為一體
下集milky homes歸來
犯人是milky homes
完全沒有團結到一起