----OP----
----main----
---ED---
---下回---
toys
那是被选中人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁之花
也有人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵花
名为侦探与怪盗
锵 去探寻目击证言
脚步声到哪里去了
嗨 昨天清晨 小猫们在赛跑
只听到奔跑的节奏
去把幸福抓住吧
任何时间 直觉 go go go
决不放弃 绝不消沉
我愿为你寻找所有
早上好 早上好 你在那里吗
好耀眼 好耀眼 是梦的光芒吗
冒险与挑战总是伴随在一起
Let's go 我们一起去解读谜题
那些都是刚诞生的梦
请不要忘记 这世界中还有很多很多
一个一个的 去揭晓答案
就是现在
将大家的toys合为一体
toys忍法 凤凰
晃晃悠悠的女人
感冒了
给你冰块
虽然不太情愿 但还是做了
拿去
谢谢你了
真是的
不仅是失去了toys 居然还感冒了
真让人无话可说
嚷嚷着要在海边找回toys 结果又消失了
唉 是吗
真是一群没用的家伙啊
只给她们的冰块就对周围心存感激
然后对我的美丽也心存感激
好 好 好冷 冷死了
好热好热
我看到花圃里
关节好痛
疼
热
花圃
好冷
那群笨蛋感冒卧病在床了
现在肯定没人照顾她们 正在难过的哭呢
milky holmes那群家伙 为什么会感冒呢
都怪小依 上次夏洛克来请教过她
请教...
问她怎么才能恢复toys
然后 那时的情形在这里都可以看到
真方便啊
啊 好刺眼 小依依
不许叫我小依依
嘛 但是 夏洛克·雪莉福德
为了恢复toys
而来拜托毕业于哈佛大学并且多次跳级
IQ13万的天才少女明智小依  这一行为值得表扬
被表扬了
那么 该怎么耍她
所谓自投罗网的笨蛋就是指这家伙了
夏天
说到夏天当然少不了刨冰
那就这个样子了
太刺眼了 还是关掉好了
首先
恩...
一口气吃下一大堆刨冰
这样的话大脑就会 叮 的一下被激活
然后就能恢复toys
原来如此 好厉害
那我马上把大家叫来
谢谢你 小依依
不许叫我小依依
开动了
头好痛
toys没有回来 小依依
不许叫我小依依
希望toys回来 希望toys回来...
这样都不行的话
就是这么回事
太过分了
夏洛克她们以前也被骗过 实在是人太好了
按道理来说笨蛋是不会感冒的
他们居然那么容易就感冒了
明明是笨蛋却感冒了
啊 吵死了
差不多也该安静下来了吧
江山易改本性难移啊
啊 对了 等下我们去慰问她们一下吧
慰问
没错
在她们身体虚弱且无人照顾时
我们温柔地对待milky hoimes 以此施恩
要让他们在我面前一辈子都抬不起头来
一副恶人的嘴脸
遭天谴就好啦
救命啊
好热
肚子好痛
被小依耍着玩 感冒了
没有一个人来照顾他们
没办法 那就我来吧
肚子好饿
身体好痛
好好睡在床上
乖 乖
这是一群笨蛋孩子
但是却没有忘记找回toys
这点还是值得表扬的
夏洛克 吃药了
好苦
喝下去
为什么安利艾特大人要去照顾milky holmes
明明可以不用管她们的
温柔的安利艾特大人 无论对方是谁 没法对弱者置之不理
如同圣母玛利亚
不 就如安利艾特大人
感冒好了 精神爽快
啊 舒服极了
好清爽
身体轻松了
鱼糕也很精神
恩
啊 安利艾特
唉
难道是安利艾特...
照顾生病的我们
一直守在我们身边
真的 好温柔
早上好
是你照顾生病的我们吧
多亏你了 我们都恢复了
今天开始 我们会继续为了恢复toys努力的
恩 加油
唉
安利艾特
是被我们的感冒传染了吧
这回换我们来照顾她吧
恩 我会好好照顾她的
那群家伙 竟然把感冒传染给了安利艾特大人
不可原谅
我们必须时刻不离左右
但是就算是我们
也不能去照顾安利艾特大人吧
擦拭身体 换下被汗水弄湿的睡衣
这不是很好吗
你们快点出去
就由我们来看护病人
立刻马上
不要随便闯进女生的房间
就是 很没礼貌哦
你们少说我
我们先撤了
看来美丽的我必须祝你们一臂之力
安利艾特 放心吧
我们会好好照顾你的
于是 首先换下毛巾
我去打湿毛巾
交给我吧
我来
来了
这是
好有弹性
必须得换毛巾
失礼了
热乎乎的
快点好起来吧
出了好多汗呢
还是换衣服的好吧
换衣服
这是壁柜 有很多衣服
有什么东西卡在那里了
拿不下来
喂 随便拿一件换上就行了
我选了这个
靴子都有啊
那我们把她扶起来
解开扣子哦
我来帮她擦汗
等下
刚才没扶住
对不起 已经没事了
好软
不要在摇晃了  快点换好衣服
桃子
我扶住了  已经扶好了
我来擦汗
快点穿上衣服
这个好难穿上去
总能穿上去的
啊 好像很暖和
被赶出来了 该怎么办
继续从窗户偷看吗
没办法
来探望感冒的病人
那群笨蛋的房间在哪里
说到探病  自然得送上桃子罐头
谁规定的
他们肯定会飞身扑到这块冰上一边说好冷好冷
一边像猴子似地拼命想要拿到桃子罐头
真是用心不良啊 小依
也许会应为冰块太冷了病情竟一步恶化
但是那群笨蛋肯定会想小依送来桃子罐头
然后感激流涕
马上就该遭天谴了吧
肯定会遭天谴的
没错
啊 亚森
亚森 刚才她们在说亚森
milky holmes的声音
就在那里
换衣服也不用连靴子也换吧
因为有 所以就顺便...
面具也有的说
感冒好像会恶化
逮捕亚森 逮捕逮捕
逮捕逮捕
糟糕 亚森大人的身份暴露了
没想到居然会换上那件衣服
这样的话
我只能脱了
别乱搞
milky holmes 感冒已经好了吗
为什么亚森会在哪里
安静点
艾利艾特感冒了 在睡觉
请安静点
但是谁在那里的不是亚森吗
我们也吃了一惊
安利艾特居然是cosplay控
什么啊
cosplay控啊 一瞬以为是真的亚森
水平真高
真让人吃惊呢
对了 她们是笨蛋来着
我的cosplay 怎么样
哦 但是发烧的话  穿这件衣服是不行的吧
话说回来小依依  来这里干嘛
不准叫我小依依
听说你们感冒了所以来探病
啊 桃子
要探病的话当然是桃子最适合的
应该传染给学生会长了吧
被笨蛋传染 真悲惨
担心
烧 还没退
这是什么 感冒药
哪个是安利艾特给我们喝的药
但是好像全部用光了
谢谢你 鱼糕
空的
想起来了
什么
以前感冒的时候爷爷会做很有效的药出来
那就做那个吧 材料是
嗨 材料是 ...霍
霍？
火？
那个 火...石头 老鼠 味增汁 大豆...
过两小时后
天竺国的石钵 蓬莱的玉枝
火鼠的皮衣  龙头上的珠子 燕子的子安贝
就是这些就是这些
那是什么
好像听过
花了两小时想起来的东西怎么是这个
说回来是否存在都不知道的东西怎么才能找到啊
天竺国的石钵.蓬莱的玉枝
火鼠的皮衣.龙头上的珠子.燕子的子安贝河童的鼻屎
立即调和吧
是
把这些材料混合在一起
然后搅和到刚好能咽下去为止
做好了
那个没问题吗
味道好刺鼻
喝了这个的话感冒就会立刻好了
来 请让下路
来 喝吧喝吧
啊 喝不下去
啊 哪个是安利艾特给我们喂药时使用的
原来如此 用这个的话可以喝得下去
来 喝药了
啊 这样总可以安心了
真的吗
没 没问题吧 这个
没问题的 颜色改变说明药发挥效果了
之后会变成什么样子
是 差不多要浮空了
啊 浮空了
之后就是toys暴走一下
然后就会好了
toys暴走
也就是说会长的toys也...
会长的toys是什么
说起来 是什么来着
怎么了 扭曲了
什么 你想说什么
桃子 好想吃桃子
桃子吗 我知道了
刚好带来了桃子罐头
啊 桃子罐头 等下 桃子
啊 这是哪里
好危险
桃子里居然长出女孩子啊
为了学生会长 而追桃子
恩
真厉害 这个桃子真好吃
那个桃子分我点好吗
才不给你
但是我从哪里出来的
你从哪里出来的就是你的桃子了吗
想要桃子的话 就去 亚森岛吧
怪盗亚森似乎想要偷走桃子
和江之岛很像吧
哪里像
在说什么 你这家伙
总之 我为了艾利艾特绝对会拿到桃子的
我走了
想亚森岛出发
到了
这里就是亚森岛
亚森和桃子在哪里
谁
才不是谁
是哥哥 哥哥
还是回去比较好哦
桃子的话姐姐才不会给你呢
都说了哥哥
才不会去呢
为了安利艾特
桃子我要拿到
啊 toys toys 可以使用了
可恶你这个吊车尾
toys的话我们这里也有
一下子被吹飞了
火的toys
变成人偶吧
让我来调教你吧
咦
可恶 没效果
用不了toys
怎么可能
咦 用不了toys了吗
太可怜了  都不知道该说什么好
什...才不想被你这么说
我理解用不了toys的废材的心情
啊 对不起
对真正废材的人不能说废材才对哦
不可能 我到底做了什么
不光我一个人 那种事情
啊 在调教我
(yes come on come on)
亚森
你想要的是这个吧
我要打倒你拿回桃子
为了 安利艾特
你能打倒我吗
恩 能打倒
干嘛一个人在逞强啊
啊
不和大家一起不行的
等下让你请吃团子
大家
那么大家 体验恐怖的地狱吧
安森 摇动式 导弹
那个是什么啊
亚森大人的摇动式导弹是我的
好软 像桃子一样
就是现在 把大家的toys合为一体
toys忍法 凤凰
来吧 安利艾特吃桃子吧 啊
来照看我的
虽说是虚幻的
但milky holmes的toys恢复了
看来之后能期待一下了
这是亚森大人的幻觉toys吗
话说回来还真的是不甘心
世界真美丽
但我更加美丽 啊
感冒好了 真是太好了
感谢大家来照顾我
啊 那件事要对大家保密哦
是 知道啦
cosplay的事啊
只是想问一下安利艾特的toys是什么啊
我的toys
我想知道
我也是
我的...
啊 小依依麻烦了
请不用在意
应为是天谴
毕竟是天谴 ok
打扰你们了很抱歉  应为是天谴
以无比高贵的美学
就如不可能是那样 那究竟什么是可能
请别昏睡过去
甜美的借口 侵蚀着自我的意识
若不想下车 就快一点 you will de loser
误解了拥抱的含义
失望其实是自己的原因吗
摆脱困境的觉悟 让自己知道今后的道路
get up 太天真 get out你笨蛋啊 什么都没有
隐身之所 终于要让玩耍结束
一决胜负 来吧
exit 磨光灵魂
ture card 做出选择
chose it 相信本能 doubt
啊 美丽无比的亚森大人的感冒治好了真是太好了
我是世界上最喜欢亚森大人的
和我一样程度的不存在
想得到和想不到的一样会喜欢
喜欢的和不喜欢的一样会喜欢
新手新米什么的一切都喜欢
昨天今天也都不着急
就算穿过隧道底部也是一样喜欢
次回 mh的悲剧
犯人是我