TOYS
此为天选之人孕育于心中的奇蹟之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
謎．謎．謎　ナゾ．ナゾ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 谜团．谜团Wo-yeah-yeah
モヤ．モヤ．解決しちゃうよ　いっせーのーで!
看不清．看不清．那就去解决吧　一 二 三
謎．謎．謎　モヤ．モヤ Wo-yeah-yeah
谜团．谜团．谜团 看不清．看不清　Wo-yeah-yeah
ナゾ．ナゾ．ナゾ
谜团．谜团．谜团
重大事件ヤマ盛り OUR LIFE
重大事件多不胜数 OUR LIFE
ちょっとやそっとくらいじゃ驚きません ?
这种程度是不会让我吃惊的
とんでもナイ!次から次に
不得了啦
事件!事件!起きちゃう大変!
事件接连不断发生 不好啦
みんな気付いていないの?まさか!
大家都没注意到
自給自足トラブルメーカー
自给自足的麻烦制造机
身に覚えあるハズだけど…
虽然应该是有印象的
事情!聴取!どうしたの今日は?
事件发生 前去听取 今天怎么了?
(あう)なくしものはなんですか
(啊呜)丢了什么东西?
(なんだろ～)とても大切なものです
(是什么呢)是很重要的东西
わたし達と一緒に 夢の扉をあける心
跟我们一起 用心扉打开梦想的大门
かくれてないで さあ出ておいで
不要隐藏 快快现身
好奇心だけは渡さない!
唯独好奇心不能交给你
世界中のハッピネス　うごかす鍵はもう
能移动全世界幸福的钥匙
受け取っているハズなんだ　キミがキミが開ける番!
应该已经收到了 由你来打开
ぴったりの選んで 胸のなかのぞいてみて?
选择最适合的 窥视下胸中
迷宮入りしてた涙・未来 キラめきだしてる
疑惑的泪水与未来 夺目而出
本字幕由天使字幕组制作 仅功学习交流之用
翻译:无尽的旅行者 旭日无光　TV后期:依恋绯鞠
BD后期:残月止水　技术指导:小夜
見つけにいこう♪
去将其找到吧
真辛苦 真绝望
以下反覆重复
艾莉 艾莉
这里好像有地下水脉
真辛苦 真绝望
真辛苦 真绝望 真辛苦
出来了
挖出井水来了
哦
TOYS也复苏了
种田也很顺利
接下来
亨利埃特会长回来的话
学☆院☆复☆活
[亚森.鲁邦的归来]
[亨利埃特的归来]
[亚森.鲁邦的归来:此作不是小说而是戏曲]
亚森 你还真的敢回横滨来啊
逮捕你
好
你在看哪里？
可恶 等等
被我的灼热轰飞吧
平乃曲棍球圆月杀法
[圆月杀法:塑造出柴田錬三郎的时代剧中主角之一眠狂四郎的必杀技]
都成为我妖刀的饵食吧
要上来试试吗 今天状态可是相当好
我的身体～～
和回来的怪盗帝国战斗now
好香味
喂 给我下来 太狡猾了
传说中的横滨香奈儿5号
[NETA自记者问玛丽莲.梦露“睡觉的时候穿什么”，回答是“香奈儿5号”]
横滨的和平是要由我小衣来守护
今晚就脱去睡衣
赢不了就想跑吗
只被这个香味包围着睡吧
狡猾
怎么了 被打到了吗
仿佛看到了一样
看到什么了
失礼了 G4的各位
站住
没得到小衣的允许就想跑吗 喂
你在小看14那由他的IQ吗
明明TOYS复苏了 为什么不出动？
福尔摩斯小队在干什么啊
[招收学生]
新福尔摩斯侦探学院
招生中 也有农田
[不想在田里种你的蔬菜吗]
作为名侦探的我们会好好的教你们
要交学费哦
虽然确实是拯救了世界
不过解除了潘朵拉之壶的封印
让世界陷入危机
不就是福尔摩斯小队吗
自导自演
诗集也有…
播报新闻
在即将举办侦探博的横滨
亚森所率的怪盗帝国再一次出现了
亚森？
托艾特
斯通利巴
Rising Thunder
[NETA自神奇宝贝]
面对黎明之前出现的亚森一伙
虽然横滨警察的G4出动了
宝物还是被偷走了
干什么啊G4
早知道的话我们就逮捕亚森了
给我察觉到啊 柯蒂莉亚
精神都集中到找地下水脉了
收音机现在也用于农作了
想战斗
想和亚森战斗
扰乱横滨和平的亚森一伙不可饶恕
不要破坏横滨的和平
这里是保险公司
把收音机用于农作？
没办法 下次发一下预告书吧
话说回来 稍微有点情绪就有那种破坏力
真让人期待
但是如果不是亚森
而是亨利埃特会长回来就好了
是阿 不过一定会回来的
只要我们继续努力的话
嗯 一定
我的点心 我的会长
嗯
啊
哎呀 夏洛克
好久不见
请看传单
传单都发完了
这下就会有很多学生来了
期待
咦？ 不觉得有很香的味道吗
哎呀 让崎同学
真是偶然
卖玉米棒的摊位
卖刚出炉的玉米棒哦
收获 收获 收获…
和我一起脱吧 水手服…
亨利埃特大人从刚才开始是在干什么啊
不知道
话说 怎样都好
亨利埃特会长
哎呀 真是偶然
您到哪里去了
我们很担心啊
为了学院的重建 做了很多工作
那就是说…
我们的学生会长…？
还会继续做吧…
既然都这么说了 那当然会继续做
啊 最喜欢学生会长了
玉米棒真好吃
吃太多的话会被批评的
我的帽子 谢谢
柯蒂利亚
好久不见 福尔摩斯小队
小可伦
大家都很有精神嘛
这段时间大活跃啊
啊 又失误了
但因为是灯笼裤所以不难为情
是说你们已经报名了吗
报名？
侦探博前夜祭的吉祥物女孩选拔
我是为了参加这个而来的
被选中的话作为侦探的名声就能增加
而且还能为我家的炸肉串做宣传
[冷笑话 狭山池是位于大阪府狭山市日本最古老的水坝池]
这不是一石二鸟狭山池吗
石头上面也能等三年度屋檐
但是出场资格 没有TOYS就…
啊 我们可以参加了
对啊 因为TOYS回来了
只要我们被选上
亨利埃特会长看到的话
就会回来
吉祥物女孩选拔 Fight 喔
但是我不会输 被选中的是我可伦.坡
是我们
炸肉串
干杯
明天见了
对了 禁止沾第二次
可伦大人高丽菜高丽菜
高丽菜可以不断再来一颗
吉祥物女孩选拔
快点回去美容吧
[NETA自明治西洋化时期的和洋代表建筑“鹿鸣馆”]
选拔会场在这里
看板上写着呢
要好好加油
就算大家都在第一轮就败北
被称为福尔摩斯小队中第一美少女的我
也要在这场战斗中胜出 让会长…
福尔摩斯小队最年轻的我…
[我才是最年轻的（夏洛）]
被称为福尔摩斯小队中“白色勿忘我”的我
若能帮上大家的忙就好了
加油吧
[参加者 等候室]
咦 小衣衣也要参加吗
不知道吗
不准叫我小衣衣
因为参加者太少了
所以设置了特别的人选
警察人选
要做的话就得第一
本明智小衣
IQ140不可思议的天才美少女
小衣衣 听说你让怪盗偷走了宝物耶…
要振作起来 活着就会碰到这种事情的…
闭嘴 小丫头
还有就是别叫我小衣衣
再加上老太太人选
道尔
日笠
孝行女孩人选
爸爸是世界第一幸福的人
爸爸 长时间受您照顾了
不 这又不是结婚仪式
无论谁来我们都不会输
一定要胜出哦
是
好痛
真过分 鞋子里被放了鱼糕板
真过分 到底是谁做这种事
但是 究竟是什么时候…
也就是说战斗已经开始了
就是这样
不能埋怨哦
OK Do my best man
你是谁啊
福尔摩斯小队 Fight 喔！
[店长衣服上：期待]
肌肤红润光滑噗
老太太加油
海参海参 海参海参…
侦探博 吉祥物女孩选拔
我是切利 是审查员长
终于 要开始了
是啊
那个侦探博的吉祥物女孩选拔还真是遗憾呀
就差那么一点了
再给你颗高丽菜
我家的神真是完全没用
啊 还有就是
带我向福尔摩斯小队问声好
告诉她们酱料可是禁止蘸第二次的
听好了 我没获胜啊
为什么智商1400无量大数的天才美少女明智小衣没被选上啊
篡夺侦探博将其变成G4博
不 小衣博 本来打算将其变成小衣博的
不正是因为如此才没被选上吗
是啊 正是这样才没被选上的
正是这样才没被选上的
不要说那么多遍
给我闭嘴你这混账机器人
别叫我小波波罗
别叫我小衣衣
那个...被大家看着很害羞
啊 不要 不要这样一直拍
[妮洛看的书上有“FX”“28”的字样 出自动画‘超电动机器人铁人28号FX’]
哎? 已经在拍了吗
但是啊 实在无法释怀啊
电话的礼节餐桌的礼节什么的
竟然因为使用敬语的问题而落选
那种东西根本没学过啊
夏洛太狡猾了啊 只不过是运气好而已
因为本来就是一直在使用敬语
请来买花
没能成为吉祥物女孩
但是 那一晚有出乎意料的突发事件发生
诸位久等了
闯过数次激战最终留至决赛的两人最终评选
显然的结果 楚楚可怜的美少女
迷之日尔曼妮
[出自“亚森罗宾的归来”中登场的大小姐日尔曼妮(Germaine)]
这是理所当然的
还有就是 让人稍微有些疑问的但仍不断获胜
只靠运气的夏洛克.雪莉福特
终于到了推理战了吗
本格推理
因为是侦探博嘛
舞蹈!!
舞蹈?
这到底跟侦探有什么关系啊
没错 优胜是属于亚...
别开玩笑了你这大下巴
怎...怎么办
根本没跳过舞
这样的话就干脆获胜吧 夏洛克
无法理解
明明知道获胜的会是亨利埃特大人
但为什么还需要评审
无法理解
最让人无法理解的是你
夏洛
fight
为了我们学院以及学生会长
为了学生会长 这里就硬着头皮加油一下吧
为了会长 要成为出色的侦探
为了学院 为了让亨利埃特小姐回来
在看着吗 亨利埃特小姐
请多指教
啊 是
咦? 这手...
这么想赢我吗
啊..是
喂喂 不要紧吗
夏洛!
fight
对不起 我没跳过舞
身体放轻松
配合着我的引导
但是...
能做到的吧
为什么呢 身体不由自主得动了起来
仿如被这个人引导着
这个人好厉害
这个人...是谁
美丽啊 蠢蠢欲动啊
日尔曼妮 加一分艺术分
啊 这么下去的话我会输掉的
亨利埃特小姐也就回不来了
我要努力 我要获胜
问 题 解 决
哎呀...
舞蹈就是...爆发!
加一分
做到了
不能输!
ずっと求めて
一直寻求着
ずっと乾いて
一直干渴着
すぐに会いたくて
好想马上就见面
少しつかれて
稍微有些疲惫
でもね、グって戻る　振り子みたいに
但像钟摆一样马上恢复过来
あなたを追いかけて
始终追寻着你
後ろ向き全力疾走
在后面全力奔跑
ゴールで叫んでる
想在终点高喊
「これで解決。犯人はあなたですね」
“问题解决 犯人就是你呀”
導いてゆく
引导着我
導かれてく
被引导着
星の彼方まで
直至星辰的尽头
犯人はあなたですね
犯人就是你呀
现在发表 侦探博吉祥物女孩优胜者 日耳曼妮
蠢蠢欲动
虽然输了
好美丽
太过理所当然 无聊
正是如此
太棒了日耳曼妮
太好了
蠢蠢欲动 蠢蠢欲动
太棒了
啊啊 输了
亨利埃特小姐...
对不起...
请说下感想
能获得胜利深感荣幸
回到横滨有了价值
那个人...
很像...
日耳曼妮竟然是
虾毁
亨利埃特.密斯蒂尔
亨利埃特小姐
回来了啊
学生会长
你们是什么
福尔摩斯小队 是侦探
终于成为了独当一面的侦探了呀
我回来了
亨利埃特小姐是侦探中的侦探
我们的会长只有会长你一个
最喜欢学生会长了
好黑啊
好黑啊 艾莉快踢开
不行 好重...
我也不行 动不起来
用手移动啊
哎!? TOYS没了
骗人吧 这是为什么啊
为什么会这样啊
不行...
啊 那朵云好像鱼糕
TOYS又消失了呀
为何消失了啊
难得以为能成为独当一面的侦探了
在干什么呢 请快一点
福尔摩斯小队学姐们也一样
虽然一直面朝前方 但却一昧的朝着后方全力奔跑
但只有试图向前前进的心情她们从没忘记过
然后 牵着学姐们的手 将她们引导正确道路上去的
就是学生会长
夏洛克.雪莉福特
到
柯蒂莉亚.格拉卡
让崎妮洛
到
赫尔克林.伯顿
啊 到
现在开始上课
要从最开始
不 是从零开始将侦探应学的内容灌输给你们
直到有一天你们能够逮捕亚森为止
是
给 资料
根津同学
你是来干什么的啊
[这边的名字却知道啊？！]
特地回来的啊
只有连TOYS都没有的废柴福尔摩斯小队的话
学生会长会很辛苦的啊
二十里老师 拜托了
yes
OK 废柴的小朋友们
会严厉指导你们的 做好觉悟吧
首先看下发的资料 大家let's on the
TOYS
此为...
声音太小!
...天选之人孕育于心中的奇蹟之花蕾
有人开出圣洁的花朵 也有人开出有毒的花朵
在大侦探时代争奇斗艳的两朵花
其名为侦探与怪盗
Make me Up
セルフィッシュに進化系 わたしをときめかせて
从Selfish的进化 让我心跳加速
探究心は止まらないの シゲキ的 Girl Friend
探求心无法停止 刺激的Girl Friend
感じたい最新のキラメキは 女のコの特権
想感受最新最炫的闪耀 这是女孩子的特权
ショーウィンドウに隠れたメッセージ
隐藏于Show Window里的讯息
受け取ったでしょ?
你收到了吗
みんなすれ違いながら
擦肩而过的大家
everyday, walking on the runway
ここは輝きの真ん中
在这光辉的里面
お気に入りがあふれてるの 目移りしちゃう
满溢着中意之物 不由得眼花缭乱
Lovely Girls Anthem
Lovely Girl Anthem
ハジけたいスタイルは きっと世界共通
想弹奏的风格
ハートのアンテナにリボンをかけて交信
在Heart的天线上  扎上丝带 互相通讯
ちょっとくらいのわがまま、わたしらしさ?
若稍微带点任性 更像我的作风?
もっと似合う明日へ
向着更与我相称的明天
クローゼットじゃ足りない カラフルな街出かけよう
仅仅橱窗是不够的 向着更加光彩夺目的街道 出发吧
Angelsub天使字幕组 感谢您