----OP----
----main----
toys
那是被选中人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁之花
也有人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵花
名为侦探与怪盗
锵 去探寻目击证言
脚步声到哪里去了
嗨 昨天清晨 小猫们在赛跑
只听到奔跑的节奏
去把幸福抓住吧
任何时间 直觉 go go go
决不放弃 绝不消沉
我愿为你寻找所有
早上好 早上好 你在那里吗
好耀眼 好耀眼 是梦的光芒吗
冒险与挑战总是伴随在一起
Let's go 我们一起去解读谜题
那些都是刚诞生的梦
请不要忘记 这世界中还有很多很多
一个一个的 去揭晓答案
我才16岁 和不喜欢的人结婚什么的 想做的事情还有很多
王女 和利帕国王子结婚是我们马洛国是必要的
王女
啊啊啊 好吵啊
说到底 王女的警备 这么无趣的工作 才不是滨大跳级生 传说中究极天才美少女干的事
G4的工作是 怪盗抓对吧
喂 喂 这也是重要的工作哦
可恶 真的可恶可恶可恶 怎么老土的工作谁会做
是啊 工作哦 小依
克拉丽丝王女逃走的话 作为惩罚 下蹲一万次  别开小差
哦 你们不都也在玩吗 要被罚蹲下一万次的哦
没在玩
是啊 小依
别开小差哦
在开小差啦
我想成为普通的女孩 普通的
公主的替身
啊 今天也下雨了
发霉了
屋顶漏雨了
湿度100%
梅雨啊
喂 夏洛 别闲在那里了 快来帮忙啊
真是的 完全擦不掉啊
想要除湿机啊
除湿机
除湿机×3
除湿机 多么美妙的名字
要有了除湿器的话
对啊 只要有除湿机
想要啊 除湿机
除湿机啊×4
哪 难得休息日 别呆在这里了 去收获吧
收获×3
赞成×3
谢谢
出门啊 真是悠闲啊
toys如果还不复活的话 就要被退学咯
剩下的时间也差不多了
没问题吗
没问题的 艾特小姐
为什么能那么说啊
那是因为
因为
那是因为 因为 我们的梦想成为名探的
梦想是不会背叛 milky holmes的
这样啊 梦想啊
是的
希望那个梦想能成为现实就好了
谢谢你
雨停了
那么 要拿出干劲 努力的去收获咯
那个那个 看那个 快看那个
什么是谁来着
夏洛
夏洛上电视了
我为什么会去
夏洛 你到底干了些什么
唉 我做了什么了吗
你做了什么 夏洛
自首的话 可能有机会减刑
快想起来 夏洛
快想起来 夏洛×3
昨日 马洛国的库拉莉丝公主到达横滨
唉 马洛国的
王女
也就是说
是别人
太好了 是别人
我是无罪的
无罪的×n
搞错了 以后要注意啊 夏洛
是
估计很困难
王女将在明晚与利帕国的佩罗王子在横滨的教会进行婚礼
唉 那个很像的家伙要结婚啊
总觉得好像不是很高兴的样子
阿勒 夏洛不见了
去哪里啦
夏洛
什么啊  原来是镜子啊
啊 做错了 你不是镜子
谁谁谁谁谁谁 到底是谁
你就是夏洛克 雪莉福德
果果然 是镜子
不是的
那 难道难道是...
王女 王女 库拉莉丝王女
嘘 我是专门来找你的
负责警卫的G4的人说的
这个城市里有和我长得一样的笨蛋侦探...名侦探
名侦探
真的很像 这样的话
名侦探夏洛
是
请请一定要做我的替身
一天就好了
就交给我吧
唉 不行的
拜托了
如果不答应的话 还不如在这里撞死算了
等等下
答应我了对吧
不 那个
我相信你 名侦探
名侦探
名侦探夏洛君
不 名名名名名侦探夏洛君 你无所不能
唉 是吗
当然我会给你报酬的 名侦探
你要什么报酬 名侦探
那个那个那个 这个吗 对对了
一年份的鱼糕 那个那个 鱼糕
啊 除湿机
除湿机
你答应了是吧
除湿机我一定会双手奉上的
非常感谢
那么开始换衣服吧
好的
夏洛
去哪里啦
这样的话谁也分辨不出来了
就交给我吧
但是为什么要做替身啊
那是因为
因为
因为有要实现的梦想
梦想 梦想吗
是啊 梦想是很重要的
梦想是不会背叛库拉莉丝公主的
名侦探夏洛克一定会做好替身这个工作的
拜托你了
到明晚结婚典礼的时候我会回去的
夏洛
你到哪里去了
对了 我现在是夏洛
对不起 刚才绕路了
夏洛
别擅自到处乱转
真拿你没办法 那么走吧
目标 超市近
超市近
那是什么
就是超市的附近嘛
唉 超市 你说的是超级市场
啊 一直想去那里看一次啊 梦想的地方
终于到了 马洛国的大使馆
为了库拉莉丝公主梦想的实现
大家
名侦探 夏洛克·雪莉福德会做好这份工作的
公主失踪的时候 你们都在干什么
懒在沙发上
在喝茶
玩游戏机
在发牢骚
可恶 笨蛋公主
不但外表像那笨蛋 连内在也一样
马普露大人 公主回来了
库拉莉丝公主 作为马罗国的公主请自重
结婚仪式就在明天
好 加油拿出公主的气质出来
公主
知道了吗
这次结婚典礼关系到我们马洛国的命运
命运如何
马洛国虽然是个小国
没有利帕国的援助的话是不行的
如果结婚典礼不成功的话 援助将会被切断
王家会破产
唉 唉 破产
佩罗王子驾到
一见钟情
在第一次见面的时候我 我
失礼了
结婚对象的王子是个怎么样的人啊
大叔样
但是好绅士
好了 库拉莉丝公主 请穿上这个
是？
句尾加上 喵
喵
好好吃
这个也 那个也好吃
那个请问多少钱
来 给
好好吃
怎么了 夏洛
放假和朋友一起去超市吃甜食
是我一直以来的梦想
夏洛×3
太夸张了吧
真的有那么好吃吗
那么就去收获样品
请 谢谢 ×n
考得很好吃哦
好开心
像普通少女生活 是一直以来的梦想
太夸张了 夏洛
好像不是普通的女孩
其实 其实我不是夏洛 而是马洛国的公主库拉莉丝
是是
夏洛那边是不是进展的顺利啊
这样就可以喵 王子
王子
叫我主人
喵
主人×n
主人 欢迎回来 喵
更多更多...
就这样子 喵
哦 太好了
这次用这个
公主
既帅又蠢的可恶主人 尝尝这个
太幸运了
你和如此变态的我结婚会不会不愿意啊
完全没问题
那么结婚典礼上见
他来干什么的喵
太伟大了 库拉莉丝公主
食堂
厨师太多
已经晚上了
我必须去结那种超无聊的婚了
给 晚饭
就一个番薯
怎么有意见啊
当然有 拿更多的番薯来
至少把酱油给我
还有黄油
奢侈的敌人 在胜利之前是得不到的
你那是什么
石流 太老了
石流 你几岁
35左右
和大家这样快乐的吃午饭是我的梦想
又说自己是公主
怎么了怎么了
多谢款待 十万卡路里是我的理想
我开动了
太好吃了
虽然很美味 但高兴不起来
湿漉漉充满霉味的狭小房间
大家挤在一张床上睡觉
这样普通的生活是我的梦想
怎么了鱼糕
不过来吗
真少见
奇怪的鱼糕
这里太大了有点静不下来
柯蒂尼亚 艾利 妮洛
不行 在库拉莉丝公主回来之前要努力啊
为了马洛国的和平
为了库拉莉丝公主的梦想
为了除湿机
明天结婚仪式 在那之前不能回去的话
但是我
我开动了
等下 一个人吃独食禁止
怎么这样
静止
干什么啊
啊 美妙的普通生活
普通的生活
库拉莉丝公主还不回来
真是太开心了
作为普通女生生活是我的梦想
但是不得不回去
不回去的话
不回去的话也挺好
我不愿意和那家伙结婚
虽然很对不起夏洛 就一直这样子
那样好吗 库拉莉丝公主
你是
路过的学生会长
公主一定会回来的 在那之前会好好的努力
我并不想生为公主，而是希望能像普通的孩子那样
和朋友一起欢笑玩乐学习
偶尔吵吵架 谈谈恋爱
然而 竟然要和不喜欢的人结婚
也就是说  你逃避了 是吧
不对 现在的生活也是我的梦想
我抓住了梦想
梦想
梦想不是靠逃避而得来的 而是靠努力抓住的
但是
夏洛 为了要成为伟大的侦探而一直努力着
唉
现在也绝对没有逃避
一生不断逃避是做不到的
我的梦想 我所向往的我 我想成为的我
我本身
我的我的梦想
努力并最终实现
我有很重要的事和大家说
我是马洛国公主库拉莉丝
你对这种游戏很感兴趣嘛，在这屋里唯一的吊车尾
圆周率不是3 而是3.14
是谁是谁
不是夏洛
没想到没想到是真的
克拉丽丝公主
请借我力量
一定会保护傻瓜公主的
是
看到了 横滨哈米莉亚教堂
大家
恩
milky holmes减去夏洛克加上库拉莉丝
我们马上来了 夏洛克
闯入者
milky holmes
你们怎么会在这里
我们去解决G4
公主你就趁机
给我让路
你说什么
这些家伙是怎么搞的
请让路
你说什么 笨蛋夏洛特
还有你这是什么打扮
我不是夏洛克
马洛国公主库拉莉丝
好啦好啦 是好孩子的话就回去
圆周率不是3 而是3.14
仪式快要结束了 库拉莉丝公主还没回来
那么最后的誓约之吻
kkkkk kiss
库拉莉丝公主
不可以
kiss不行
kiss 可是 kiss啊
不可以×n
爷爷
夏洛夏洛
笨蛋笨蛋
还以为被命运玩弄了
不要放弃
赶上了
大家
夏洛
好可怕
乖乖
别人
骗了你 很对不起
库拉莉丝公主 到底是怎么回事
佩罗王子 有不得不告诉你的事情
我不能和你结婚
公主 那这样马洛国就
请闭嘴马普露 国家我会想办法
我不会再逃了
国家的和平及梦想 我会用自己的双手来创造
公主
库拉莉丝公主
我就等着这个
啊
这场结婚是双方父母擅自决定的
我故意裸体故意搬个变态 希望你讨厌
虽然没成功
这是怎么回事
其实我已经有喜欢的人了
一见钟情
从第一次见面开始就
啊
马普露 请和我结婚
是
谢谢你 夏洛
多亏你度过梦一般的时光
库拉莉丝公主
为了能使那个梦想成真 我会努力的
不会再逃避了
是
就这样 库拉莉丝公主的奶妈马普露和佩罗王子结婚了
今晚不会让你睡得哦
真是胡来啊你
马洛国和利帕国的关系好像变得很好了
然后 库拉莉丝公主送来了除湿机成为了我们的宝贝
哦吼吼 不痛不痛
你在干什么
鞭子和蜡烛
佩罗王子教我的公主游戏
大家也一起玩
啊
那个 不行
王子和管家婆好上了连我都吓一跳
让你吃惊的还有一个
什么什么
全员泳装
身上什么都没有让人大吃一惊
有点引人注目哦~~
引人注目的人就让她引人注目好了
只是想期待的人就让她期待好了
麦子因为被踩踏才会结出更好的麦穗
然后大家变得黏糊糊的
下集 阳光下的嬉戏
犯人 是我吗