色採々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は見つめる
雨露无言见证
愛を聴かせる為の言葉を知ってるのに
爱语纵有千言万种
愛を語る為の言葉はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か遠い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
花砾君！
烛医生 小无就拜托了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：生姜 hata 小怪兽 校对：诺@yogi小天使  时间：rin 后期：rin&岚酱 压制：茶茶
花…砾
但愿你没事
第 4 谱
宵 待 燕
花…
花砾君…
煌之冠
宝石听吾之命
于光明中埋葬一切恶灵
以我皇冠女王之名
国家防御机关 轮之第二舰队队员 伊娃
不接受吾之爱者 那就碎于寰宇吧
伊娃姐姐
你个…猪头臭小子
小呆瓜 感谢我的大恩大德吧
还能动么 少年？
不要勉强 有什么地方很痛吗
有哪里觉得不对劲 不舒服的地方吗
对不起
已经害怕得说不出话了吧
我要更加可靠才行啊
对不起 对不起啊
不是啦
我是因为要理清思路搞清状况才沉默的
放开我
好啦 快放开他
姐姐怎么会在这？
我从土邸之街就开始一路追着能力者
结果那家伙竟然从我手中逃跑了
没办法正打算回去的时候
那个能力体就突然出现了
我想正好拿他来解解闷吧
能力体？
野兽体态的能力者哦
那个也是…
男人的脸也无法治愈我啊
可爱的生物才行啊
津久茂没来吗
这伤势也就相当于人类的跌伤吧
跌…伤？
没事的 马上就好了
花砾和与仪应该没事吧
都是因为我擅自行动吧…
很有自知之明啊
说到底你也没错
要怪都怪那些来偷袭的家伙
为什么袭击的不是无 而是花砾呢
他们二人的检查结果都显示没有受到能力者的血液侵入
啊 在这呢
烛医生
花砾 你受伤了…
他现在连路都走不稳
如果不这样 就很难和大家会和了吧
为什么 伊娃…
要是再反抗的话 我就kiss你哦
花砾由我来背会更好一些吧…
受不了了 杀了我吧
虽说已经没什么大碍了
不过保险起见 你和伊娃还是回船仓吧
花砾 对不起
啊？ 什么对不起？
都是我…
话说你没事吧
虽然来了些麻烦
还是要继续我们最初的目的
希望还留有跟无和嘉禄有关的信息
嘉…嘉禄？
这里…就是以前小无和嘉禄先生住的地方啊
抱歉 我们要弄乱这里了
与仪
是
来 看这边
知道这是什么吗
知道
太好了
嘉禄…好温暖
温暖…
嘉禄大人 请您做准备
若是触碰这光芒 会被温暖得潸然泪下吗
我就来
怎么会失败了
就算您这么问 艾莉修卡小姐
他们身边有轮的人…
嘉禄可是对那个叫花砾的很感兴趣啊
我还想把人带来让他大吃一惊呢
不管送他什么都是那副表情
我想让他更喜欢我
他已经很喜欢您了
艾莉修卡大人14岁
嘉禄大人18岁
从年龄看你们也很相配
不够
要喜欢到就算我不愿意也要强行带走我的程度
我要让他对我着迷 非我不可
喂 黑白 要怎么做啊
是呢 还真是不好办
没有让人感兴趣的东西
小无也说并没有什么异样的地方
是吧 小无
有虫子爬出来
虫子？
医生？
与仪 把这块石头搬开
哦…好
诶 里面有东西
哟 津久茂
太好了 便当
哇 超级丰盛啊 这是津久茂酱做的吗
嗯
啊果然 看起来好美味 来来给我三明治
快点吃 事情已经办完了
别浪费时间
等等 要细细品味着吃啊 医生
难得津久茂大老远带来的哦
是吧 津久茂
伊娃…
花砾 伤口还好吗
没事
快点吃吧
找到什么线索没
嗯 找到一本笔记
看了看内容
不过没看懂
里面全是数字和符号
我实在是…抱歉…
无法解读
不过 烛医生确实看得很聚精会神呢
我有事拜托你
欢迎回来咩 欢迎回来咩
我回来了
不要不要 我要去要去
啊 平门先生
不行
辛苦了
我要去！
那个…我们现在准备动身离开虹之森
跟你说了你没必要来啊
这里离花砾生活的幻灯之街很近
我们想顺道过去一趟
放开我啊
真的吗
真的假的 他答应了么
平门变得这么好说话倒是让人觉得毛骨悚然啊
不是都报告说我们被能力体袭击了吗
所以与仪要一起去
伊娃和津久茂 负责研案塔他们的护卫
烛医生在那边吧
让他听电话
说是想表达谢意 感谢您在各方面的帮助
平门先生的电话
没那个必要
挂掉
明明已经是成年人了呢
诶 明确表示出对他人的喜恶
是多么可爱直率啊
这是要我转告他吗
不要啊 要吵架请你们直接吵啊
真是的关系这么差…
就是这样
很让人哭闹啊
又欠了他个人情呢
太好了呢 小无
我们可以一起去了
他只会碍事
小无怕跟花砾君分开啊
没办法了
\(^o^)/\(^o^)/
好久没这样在街上溜达了
掉以轻心的话 小心钱包被顺掉哦
花砾快看
哇 我想要那个皮质的手环
可恶
可以玩玩么
啊？
哎呀…
哎呀呀…
哎呀呀呀…
弱爆了
我来
哇 太帅了！
事情都办完了吗
花砾？
花砾君 等等我们
花砾…
燕？
太好了
能见到你…真好…
发生什么事了
我…我
杀人了…
怎么办
我都不知道你搬家了
难怪去了好几次你都不在
你已经两年没来这里了吧
那个…为什么
我说…小燕和花砾君是什么关系呢
兄妹？不是吧
亲戚？
嗯…难道是女朋友？
才…才不是
跟胖乎乎且拥有温柔眼神的人结婚是我的梦想
那个…呃…完全相反啊
夜鹰呢
那个 还没跟夜鹰说呢
但是 事情也许已经暴露了
嗯 你们两个是双胞胎
从以前就能体会对方的感受
为什么要杀人
小无真直接
从之前起就时不时感到不舒服
最近这种感觉变强了
恍恍惚惚
等清醒过来的时候
发现衣服上已经沾上了血迹
可是我却什么都不记得
但是 昨天却不一样
你们这些家伙
想对燕做些什么
住手啊 你误会了
那是花砾啊
花砾？
怎么 原来你还活着啊
这样好吗 在不认识的人家里这么随意
燕不是说过这户人家已经连夜逃跑了么
这个 所以我才问这样好吗
话说 这个村子几乎没什么人住呢
从以前开始就这样吗
倒也不是这样
话说花砾君 你和那两人是什么关系呢
咦 方便回答吗？
我想想
大概在我八岁的时候我被父母卖掉了
和同样被卖掉的那些家伙们关在船舱一个房间里
于是 就开始了啊
无聊的弱者欺凌
虽然我也不是很弱
但因为是其中个子最小的
所以就成了他们欺凌的目标
被绑了起来
拜他们所赐错过了每天两顿的用餐
就在中途我注意到
饭里被下了什么东西
那些家伙一天天地崩坏
我累得无法动弹的时候
椿捡到了我
椿是我的恩人
她的妹妹和弟弟就是燕和夜鹰
而椿却被喜欢的男人所背叛 被杀害了
虽然我不知道杀她的家伙的长相
但如果让我遇到 我一定会杀了他
能来个拥抱吗
啥
让拥抱中饱含的爱意来治愈孩子破碎的心灵吧
你才是小鬼啦
不要杀人啦
花砾 不能杀人！
花砾君
你们两个 烦死了！
我有两个和你差不多大的妹妹和弟弟
所以才会觉得不能丢下你不管吧
我有个心上人
药是他给的哦 很安全的
你是笨蛋吗 别相信他啊
他把我从店里赎出来
甚至还付了爷爷的住院费哦
那只是营养剂而已
而且他只是想要双胞胎的数据罢了
其实就连你自己不也在怀疑他吗
怀疑是不是被什么奇怪的实验给利用了
但是
靠我自己一个人
无法养活他们
无法保护他们的
也无法给他们买他们想要的东西
也不能给花砾任何…
我什么都不需要
我会想办法弄到钱的
所以不要再去那家伙那里了
不是跟你说了不要去吗
嘘 外面
小燕
你一直醒着吗
听了燕说的话之后一直在怀疑她吧
抱歉…啊
算了 我也心存怀疑
如果燕真的是…
为什么 从什么时候开始的
不 我怀疑的是那时的药
那么利用椿并杀害了她的男人是…
我说
还能恢复吗
我知道了
画着图案
不是图案 是伤口
这个形状 以前也见过
椿被杀害后身上也有同样的伤口
那么 凶手是同一个人
虽然我不知道杀她的家伙的长相
但如果让我遇到 我一定会杀了他
一定会杀了他
夜鹰！
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my follow future
动き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わっていく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
見せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
選んだ場所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
小烛 欢迎回来
没有礼物吗
我是去工作可不是去玩
那么 你怀中口袋里的东西是什么啊
这是花兔子
你真狡猾啊 小烛
哪里狡猾了
第 5 谱
小 丑 的 药 方