色とりどりの音を贯いて
穿过色彩斑斓的声响
体が放つ美味なる温度
身体释放出美味温度
夜の访れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れて
畏惧着光明
回れ消えゆくまで
于消逝殆尽之前
その身を焦がす全て
将一切苦闷烦恼
さらけ出せ しなやかに
以沉静姿态 无疑展现
雫は见つめる
雨露无言见证
爱を聴かせるための言叶を知ってるのに
爱语纵有千言万种
爱を语る为の言叶はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か远い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏爱の轮舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
什么都没吃？
嗯
翻译：生姜  hata  小怪兽    校对：悲剧诺   时间：Rin  后期：Rin 压制：茶茶
我去找点吃的 你就在这睡会儿吧
听好了 别乱跑 无
嘉禄…
第2谱
幸运猫
昨晚的行动貌似不太顺利啊
第二艇艇长 平门
看来你们上司的教育方式太过温柔了
本人就在眼前了还这么说 还真是挖苦人啊
第一艇艇长 朔
还轮不到你讲话
我为刚才的失态反省
今后定会多加注意
那就好 回去吧
罗里吧嗦的
这群老头都太顽固不化了
你怎么跟过来了
这个嘛 看你被骂的样子 是我的乐趣嘛
要是下次在天上碰到 我会炸飞你的
话说回来 列车劫持那件案子
明明是由第一舰队负责的
竟然转给你们接手了啊
暂借一下了
不见得是什么好事儿啊
给
于是呢 前线搜查将坏人们都抓住后
作为对居民们受到惊吓的的补偿
就会举办演出给大家看哦
演出？
嗯 轮的演出哦
轮…
嗯
嘉禄…
嗯？
对了 轮里面有个叫嘉禄的人吗？
不知道呢
嘉娜 要走了哦
不要意思 再见了
谢谢
锁定之前那位少年了
马上将他人带过来
不过 别伤害他
明白
臭小鬼 我要宰了你
那个…
给 要来看哦
喵贝璐娜…
喵贝璐娜～
好啦 不要推挤哦
过来
该死！
无
对不起
喵贝璐娜 没事吧
小喵～ 喵介～
花砾
我说你啊 别一声不吭又玩失踪又被追捕的好么
那个男人 不是治安部的吧
为什么会盯上无？
到底是什么人
走了
眼下离N11区最近的是谁
是我 与仪
怎么了 心情欠佳？
听我说啊 平门先生
我被一个猛冲过来的男孩撞倒了
之后跟来的人又狠狠的从我背上踩过去…
有消息说
上次在列车上遇到的少年正在被追赶
还踩了我脑袋呢
要保护他吗 让我去吧
现在还疼着呢
你还在演出中吧
让城镇的人们都玩得尽兴吧
喂喂 我说平门先生 您有在听我说吗
呐 花砾
啥事
去轮的话 就能见到嘉禄了吗
现在还不行
还没搞清刚才那些是什么人…
搞定 电倒一个
花砾！
喂 是这个小鬼
花砾 花砾 花砾…
那这个人怎么处理
留下活口也碍事
糟了 使不上力气
花砾
干掉他
这群家伙…
花砾！
慢着 你们在做什么啊
怎么能对青春年少的孩子用那么危险的东西
看来不是什么好人呢
你小子是什么人
看招 Candy bar
为什么要紧追着他们不放呢
不管怎样 当着我的面做坏事可不行哦
满溢高扬 男儿热血精魂
内心激荡 闪耀王子
国家防御机关 轮
第二艇队员 与仪
参上！
轮…
轮
好了 我来做你们对手吧
从谁开始…
咦
太好了
还以为要动真格 害我紧张死了
喵贝璐娜都弄脏了
你们还好吧
我接到命令说要带你们两个回去
总之你们就跟我走一趟吧
那个…我有件事想问
什么
稍等一下啊
我是与仪
是
诶 已经到上方了啊
动作真快呢
轮在找我们？
到底怎么回事
那我们走吧
欢迎乘坐轮之艇
我回来了
欢迎回来咩 欢迎回来咩
你们两个都要回答「我回来了」哦
我回来了
快回答
我回来了…
声音登陆完成咩
很高兴又见面了 花砾君 无君
再自我介绍一下
我是国家防御最高机关轮 第二艇艇长 平门
是消灭世上罪恶的其中一员
但是我们是专门负责追捕特殊犯罪
一般的犯罪是由治安部…
那个…嘉禄在这吗
只落下了这个 还有鲜红的水迹
那个…是血！
因为这个是「轮」的东西
所以按花砾的意思想来问一问…
你搞错了
轮的相关人员中没有叫嘉禄的
那个腕轮的确是轮的身份证明
但那是本该被销毁的旧款式
如果你们能协助我们的话
也许能找到有关那个叫嘉禄的人的线索
嗯 我做！
话说回来 花砾君
你认识一个叫峰的女人吗
不认识
我还真喜欢你们年轻人的虚张声势啊 真是可爱呢
你不用害怕
谁怕了…
在峰的屋子里 留下了数个爆破的痕迹
在列车上你处理炸弹的技术也很出色
将发横财的暴发户作为目标
也算是你的一点仁义之心吧
不过你要那么多钱做什么呢
啊 抱歉
我并不是打算要抓你归案
你们跟峰接触的时候
有被血溅到吗
那个怪物是什么
能力者
创造出那个可怕的形态 并将其称为「进化」
那个犯罪组织就是我们正在追捕的目标
若体内混入了他们的血
迟早会变得跟峰一样
我需要对你们进行检查
很抱歉你们没有拒绝的权利
啊 够了 气氛僵死了
为什么要说的那么严肃压抑啊 平门先生
什么啊 原来你在啊与仪
啊 花砾君
干掉峰的不是你
安心了吧
其实你很讨厌杀戮吧
嘤嘤(′TωT｀)
被轮干扰了？
离加文很近了吧
嗯 借他们之手也无妨
蓝色的种子会开出蓝色的花
不过 我找的是红色的种子哦
轮第二艇艇长 平门
毛头小子
我要尽快前往土邸之城 加文
花砾和无交给你们照顾了
好啊
为什么是我们
是因为我们的能力不如其他人吗
因为我信任你们
从能力者手中逃出来的那两个人
很有可能被他们当作目标
护卫也是非常重要的工作
知道了吗 津久茂
抱歉
花砾 什么东西飞过去了
话说 船这不是已经降到地面了么
花砾？
咦 花砾君怎么啦
我去趟街上
不行不行不行不行…
已经很晚了啦
你让我出去买东西啦
你要买什么？
衣服之类的
衣服？
有啊
衣服有的是啊！
话说 无所事事 又很无聊
那我们来玩捉迷藏吧
啊？你几岁啊
21岁啦
大人也是有想玩捉迷藏的时候的啊
我来当鬼
但是
凭一般人的能力可能会追不上
所以不勉强你参加
时限是一个小时哦
一 二 三 四 五
那前方是禁止进入的咩
禁止咩 禁止咩 禁止咩 禁止咩 禁止咩
禁止咩ｘn
是禁止的哟咩
与仪…
咩 咩 咩 咩ｘn
住手！喂！
捉迷藏找不到的地方
啊呀 找到红色的种子了
明明是您自己送上门来的为何又要逃跑呢
与仪 根据被害者们的伤痕判断 蓄谋杀人的可能性很高
目标很有可能是另有他人
加强对花砾和无的保护
太迟啦
津久茂酱！
糟了
小无 快逃
跑起来！
你快逃
你在做什么 被盯上的人是你吧
花砾
快逃
不…不要
把…把大家…放了！
把这颗红色的种子抓回去是我们的使命
来吧
一个小时已经过去了但还没有被找到呢咩
捉迷藏结束了咩
那个能力者想要带走无君
也就是想在不伤害其的情况下捉住他么
真是吓死人了呢
先去洗个澡暖和下吧
洗澡？
无
你听得清楚吗
嘉禄 你在做什么呢
亲吻哦
听说你被卷入事件中了呢
艾丽修卡
嘉禄
嘉禄 我好想你
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my follow future
动き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で闻き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わっていく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
见せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
选んだ场所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
怎么了咩
我啊 扮演喵贝璐娜到底到不到位呢
普通水平咩
喵贝璐娜周边的销售额一直持平咩
我会努力争取更高人气的！
第3谱
幻之郊游
那就拜托你了咩