糟了
怎么回事这家伙？
与仪
夏切先生
哎呀…
色采々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の访れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は见つめる
雨露无言见证
爱を聴かせる爲の言叶を知ってるのに
爱语纵有千言万种
爱を语る爲の言叶はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か远い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏爱の轮舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
雪儿
翻译：小怪兽 Hata 生姜 校对：诺是诺布的诺 时间：rin 后期：rin&岚酱
无君 怎么了？
与仪 与仪
无君
与仪 与仪 与仪…
难道说 能力者对他们俩做了什么…
无君 拜托了
藏在这里 千万不要乱走
我会马上回来的
第 9 谱
蓝 色 蔷 薇
津久茂酱
要是回去被知道我们成了轮的手下败将
肯定会被黑白先生给宰了吧
哎呀 这不是刚逃走了的女人么
能力者
他们两个怎么样了
斗篷下面原来是这样一张脸啊
蛮萌的嘛
回答我
鬼知道啊
那个金毛的突然就暴走了
黑毛的那个肯定死翘翘了啦
不可能
但是 看无君的反应
绝对发生了什么
有机可乘
辛苦你啦
无…君
与仪
津久茂酱
津久茂酱！
嘉禄先生 您怎么了？
嘉禄大人 您没事吧？
黑白
我有些头疼
想休息一下
离宴会还有一段时间
请您好好静养
津久茂酱 吗？
我听得到哦 更大声地呼喊吧 无
我…干嘛要保护你呢
他没认出我
这家伙到底发生了什么？
与仪
怎么了？ 要玩吗？
玩狗屁游戏啊
太狠了吧你 花…
花…花…花砾
花砾君 你没事真是太好了
我…失去意识了吗？
对不起…
太好了…
还有…温度…
无？
花砾！
津久茂酱…
津久茂酱被…
打…扰到您休息了 真是万分抱歉
对于研案塔的人来说时间早晚无关紧要
啊…是
对无和花砾进行检查之后 让他们在那候着
那个…有什么我可以效劳的…
这不是隶属生命室的你的专业范围
但是这与能力者也相关联 我也能…
糺 我理解你无法坐视不管的心情
对于被能力者夺去至亲的你来说
的确无法置身事外
报告完后 你回去休息会吧
这是哪？
黑白先生都不在呢
夏切先生你也帮帮忙啊
要不要大声叫他一下
气劲十足地叫
我们是擅自来的好么 笨蛋麒春
太引人注意可是会被骂的
真让人困扰啊
黑白欺负人
嘉禄大人嫌人太多
说了想要独处
不要 无聊死了
艾莉修卡小姐
您去哪
卫生间 别跟着我
我去偷偷找他看
嘉禄应该在屋顶吧
假面聚会…这里到底在进行什么
无法连接
电波被阻断了
要调查这里
不行
我必须快点离开
讨厌 你那伤怎么回事
艾莉修卡…
我是不是在哪见过你…
艾莉修卡小姐
有人…
快追
是
黑白
怎么了
之前…一起在火车上的轮的那个女孩
她还流着血
那个女的跑掉了？
这些人是？
请忘掉吧
他们都是与艾莉修卡小姐辉煌的人生毫无关系的人
带小姐回房
那个…
黑白先生…
你们俩 为什么在这
做了什么
那个…
这这这 这个说来话长
你们俩怎么这么蠢
你们想要尘归尘土归土吗
把轮的小女孩找出来
就算半死不活也无妨
带她过来
你们两个
虽然没有什么异常
以防万一 还是在这留观一晚
津久茂酱 找到了？
都说了二艇已经全力出动去找她了啦
与仪呢？
检查结果如何
从数据上看两人都没问题
一狼 辛苦了
无 花砾 跟我来
喝茶吧
那个…
摄取点水分
与仪呢？
我正要说
我有问题问你们
问题？
话说 他的诊断结束了吗
他接受了适当的治疗
现在睡了
给我详细说说与仪突变前后的事
事无巨细
啊 之后碰到与仪的时候
他脸上白色的东西没有了
是说胶布吗
我也在回程的时候注意到那玩意儿没了
但光是那东西掉了就有这样的突变
那他更换的时候怎么办啊
嗯？
你那时不在
他可是变了个人一样
甚至是头发颜色
简直像…
花砾…
胶布是什么时候掉的
那么…
嗯 与那有关
但我是不会做出你们所说的
那种撕了就会马上变身的不良品
他那是病吗
精神上的…
不是你想的那类疾病
这是轮中一些执行特殊任务的人偶尔会有的一种…
「过敏」
这家伙话里藏着掖着的可不少
好好解释下
我们可是被牵连到的
有知情权吧
真是…
明明是我在问问题
此次与仪有这么强烈的变化是很不寻常的
虽然报告说他有和能力者接触过
但是是否有除此之外让与仪改变的事情
在全是人偶的房间
与仪被吓到哭呢
人偶？
是说你们为了调查而进的那间屋子吗
不
正确来说 是藏在那房子之下的密室
说回来 与仪拿回来的盒子里
放的什么
盒子？
放在他的外套里
嘎啦嘎啦乱响
有些锈迹的盒子
不 没有那东西
跟我详细说说
黑白先生 那个…给你…
战斗的时候麒春捡到的
没想太多还以为是夏切先生的玩具…
这个要是落到轮的手上
可是对我们很不利的证据
差点给政府提供了打破僵局的机会
轮 懦弱政府的玩具
虽然轮致力于找出聚集于我们周围的人
但他们不过是一无所知只会被随意丢弃的蜥蜴尾巴
代替品想要多少有多少
有关艾莉修卡小姐的事…
稍后再说
但是
对于「尾巴」
我们「身体」却是他们唯一所眷恋的存在
他们不会停止对我们的协助
我们卖给他们的
不过是他们所求的
爱与希望
能力体
盲目出击的话
就算解决掉眼前的敌人
也可能会出现支援 危险性太高了
现在只有我一人
我必须考虑如何才能活着回去
但是 如果…
如果我失败了的话
就要在被抓到之前自行了断
为了不让他们解剖并利用我的身体
什么都不能留下
早知道就该跟大家再说更多更多的话
想和大家在一起更久 更久…
因为我信任你啊
拜托你了哦 津久茂
平门
我怎么会这么消极
明明都托付于我了
明明这么信任我
怎么能自行了断呢
我是轮
我的性命只交托给同伴们
现在我们也只是推测
不过那个盒子里面放的
恐怕就是能力者身体的一部分
又或者是具有相同成分的其他东西
可能是被长时间放置后
那种成分渗出弥漫在了空气中
如果那个笨蛋忘了更换胶布的话
能抑制过敏的药效就一瞬穷尽至零
但就算如此暴走的可能性也在50%以下
那这是为什么
吸入含有能力者身体成分的空气的话
就另当别论了
因为能力者的成分进入体内
过敏物质就会大幅度地增加
他又掖着什么没说
然后胶布剥落
自身的细胞和过敏物质的平衡严重崩坏
暴走
还真是不稳定啊
话说 从以前就一直想问
轮的人可以飞起来又变出武器
身体又是何种结构呢
那就算是平门
不 去问朔吧
毕竟与仪和津久茂还没有发挥作用呢
你们似乎暂且先被一艇收留了
睡眠不足会身体虚弱的
快去睡吧
无
你对刚才烛医生说的话一片茫然吧
基本算是了解了哦
少骗人了
是真的哦 花砾
比起之前 总觉得明白了不少
花砾想着夜鹰先生他们的时候
我也能感觉到哦
在房间睡觉的时候呢
在花砾上方落下来的
是悲伤 心痛 伤痕累累的痛苦
因为醒来以后看到的花砾总和平时一样
所以我一直没有问过
你知道吗 因为晚上大家都很安静
我会听见很微小的声音
所以啊 睡在窗边的话
说不定就能听见津久茂酱的声音了
是不是和我呆在一起大家就会遇上危险呢
是吗 嘉禄
不好了 夏切先生
不把那个女孩抓住的话真的就立死亡旗了…
得赶快找出她啊
不准发出声音
出声的话我就扭断你的脖子
请你 就这样把手举到头上
隐藏的…针
抱歉啊 津久茂酱
谢谢你一直善待无
尽情享受然后再放声哭泣吧
好吗 无
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my power,future
動き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わってく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
見せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
選んだ場所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
各就各位
艾莉修卡小姐说想见嘉禄大人
准备
咚！
我也很想见面呢
是 那我这就转告她…
无 你现在在哪里呢
嘉禄大人？
第 10 谱
驯 兽 师 的 眼 泪
无