色採々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は見つめる
雨露无言见证
愛を聴かせる為の言葉を知ってるのに
爱语纵有千言万种
愛を語る為の言葉はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か遠い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
夜鹰…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：H@kiba毛线啊 怪兽@小白受 校对：诺@yogi小天使
时间&后期：Rin@作死的后期 后期指导：岚酱
你…
肚子…好饿…
第五谱
小丑的药方
花砾君
你立刻跟小无一起离开村子
别说笑了
我有话跟夜鹰说…
眼下的情形没法跟他沟通
不想被杀 就乖乖听话
来了
幻灯之街见
抱歉不能跟你们一起去
回见
混蛋！
什么叫乖乖听话 别胡扯了
会听才怪
他们…
没有名字的话
那就取花之碎砾之意 叫花砾吧
怎么样 好听吧
我们是家人哦
真无聊
毫无意义
爷爷让我把工厂的废品拿给你用
因为你…老是在摆弄些什么
真是的 花砾不来我们都不开饭等着你呢
饭是要一起吃的吗
找到啦 花砾在这里
什么事
诶 什么事？
嗯…刚刚就在想花砾在哪里
所以…嗯…
燕一直在吵吵着问花砾呢
花砾…
你怎么在这
燕绝对不会同意你来这么危险的地方吧！
猜对了
为什么你会有枪啊
你到底在做什么
与你无关吧
回答我
你还在摆兄弟的谱吗
你知道我离开你们多久了么
问我在做什么
我做的事换做你和燕这样的蠢蛋 一定会丢了小命
别再来烦我了
白痴
去死啊
不要靠近我
就这么断绝来往吧
我的选择一向只有三项
小喽啰
冤大头
或是敌人
这是我们家
田里挖的
记得吃哦。
真是笨蛋
无
你一个人从这回去
顺着我们来时的路直走就能回幻灯之街了
明白不
这个借你
别弄得太显眼…
我不要
不要！不要！
为什么啊
刚刚那个好恐怖
所以说 让你带上帽子 在被发现前快跑
不是
我不想让花砾受伤变得支离破碎
我也要一起去
我说…
你个乌鸦嘴
而且要担心的话 也该担心跑去跟夜鹰对峙的与仪吧
与仪 很强哦
那就是说我很弱吗 你这混蛋动物
你跟着能做什么
听好了 无
你的目的是见到嘉禄
要冷静 不要多管闲事
利用轮一步步接近你的目标
这话很逊我本来不想说的
我已经很混乱了
我亲眼看到夜鹰身上的异变
燕也许也是一样
与仪会干掉夜鹰吧
可是我…
不可能冷眼旁观啊
虽然已经跟他们断绝往来了
但我希望他们能永远平安无事的生活
永远…
花砾…
幻灯之街的入口那有处废墟对吧
到那里躲起来
开什么玩笑
毫无用处的我 以及毁坏了他们的混蛋
都去死好了！
花砾所说的多管闲事
是指什么事
不关自己的事？
不对…
花砾回到了小燕那里
这明明不关他自己的事
又是这样
我明明什么都不记得
又有人死了
我果然是病了
如果我发生了什么
就会剩下夜鹰一个人了
怎么办
你 没事吧
不用害怕
那个…我…
小燕
血…
还不是完全体
现在还有机会…
遁地而生
月光封锁
夜鹰君 听我说
我不想与你战斗
拜托了 就算是为了花砾君 好吗
花砾
花…砾…
为什么
我也…不知道
刚才那个人 好可怕
对不起 我手上有血…
我也很可怕吧
很恶心吧
才没有呢
暖洋洋的哦
和嘉禄一样 很温暖
小燕既温暖又漂亮
所以花砾…
希望你们能永远安安全全
我还以为他肯定讨厌我了
不是啊 那个…那个 那个…
谢谢
小无也很温柔呢
真好啊
年轻人真让人内心舒畅啊
这家伙
并没有打算要杀我
为什么
是谁来着 这家伙
夜鹰
夜鹰…
这是…
怎么了？发生了什么…
人数增加了真让人高兴啊
我的研究会更充实的
与仪…
对了
为了庆祝相逢我们办个派对吧
让气氛更加高涨起来吧
今晚的菜单是…看啊
夜鹰
花砾
你那是副什么样子
你究竟在干什么
和你没有关系吧
你说过的吧
你要燕和爷爷怎么办
住口
事到如今…
杀了你…笨蛋
真好啊
年轻的孩子真是热情洋溢啊
你是谁啊
你问我是谁 我就是「那个人」啊
喜欢养成类游戏而且玩得正起劲呢
我是很想要双胞胎的数据
但是夜鹰好像早就对那些药起了疑心呢
于是就连燕的份都全吃了
所以燕就算起了共鸣但是没有发生变化
为了得到实验的奖金而不断吃药的夜鹰
还真是有不得了的顾家情节啊
夜鹰！
你…
是么 就是你么
把椿给…
她那时应该是想要救弟弟吧
夜鹰第一次发生变化的时候力量暴走了呢
她毫无分寸地胡乱冲进来
那孩子…
所以说 杀了她的人不是我
我也还想再多抱抱她呢
罪魁祸首不就是你么！
等我把你的脑子剖开好好整理一下
我记得你的脸
有机会也给你的背上刻上一对不能飞翔的翅膀吧
还是说
住口
现在就给你刻上呢 人类啊
还以为你死了呢
真可惜
夜鹰 我命令你
把这里的所有人都杀了
不要 不要啊 不要
夜鹰不会做的
才不会做那种事
不会做的
我不会杀人
我不要
原来如此 是这样啊
反向共鸣了啊
我还想为什么一直都能维持着人类的形态
原来是被燕牵引着恢复成原来的样子了
只有双胞胎才能做到吧
真有趣
但是 我很好奇这么贫乏困苦的人生究竟有什么魅力啊
你说有什么魅力
连这都不知道吗
连日常生活中喜怒哀乐的意义都不知道
你还真可怜啊
够了
我突然没兴趣了
不过还是告诉你吧
你是无法恢复到过去的形态的
你是无法违背我等的进化的
夜鹰
反抗是…没用的
别打扰我
我现在玩得正高兴着呢
夜鹰
花砾…
快把我杀了
花砾
我再也…不想伤害…任何人了
求你了 花砾
杀了我吧
花砾
燕
夜鹰
展翅高飞吧
夜鹰！
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my follow future
动き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で闻き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わっていく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
见せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
选んだ场所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
真香啊
烛
那是花的味道哦
很香吧
写
呢
兔
是能吃的东西吗
是观赏的东西
这
么
写
兔
嘉禄也很香
第6谱
朝阳之翼
是太阳公公的味道