喰君
彩虹…
我…想去那边
那也许是嘉禄 我想过去
说的也是
这就像是在邀请我们去一样 让人感到不舒服
走吧
还真是单纯啊
就这么不想让我们靠近么
第 1 3 谱
狂 欢 节
花砾君
蔷薇之墙
这对于花砾君来说太危险了
我立刻就送你回船上
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：Hata 小怪兽 校对：Naki是诺布的诺 时间/后期：岚酱
你…要到彩虹那里去吧
嗯
那边肯定…
我知道我碍手碍脚的
从刚才起…
我根本就是…跟不上你的节奏…
我知道自己超级碍事
抱歉 请带我去
拜托了
花砾君
花砾君…
其实啊…
我也非常希望花砾君能来
一起走吧 去救小无
糺 你现在处于混乱状态
你应该意识到自己说了什么奇怪的话
我们很弱的
就连对冯德的生物们呵护备至的村野
也渴望着能力者的力量
以我的名义准备了药的人是你吗
提起烛医生的名字
大家都很信任呢
我不想对你动粗
我只想让你跟我一起走
平门
烛…烛医生
我非常憧憬你
一直…向往着你那样强大的心
但是…
为什么你要那么优秀
为什么你要存在在这世上
我讨厌这个卑微又惹人厌的自己 同时也讨厌你
隶属国家防卫机关 研案塔 生命室的糺
谋反罪是重罪
你若反抗则立刻处以死刑
平门 住手！
等等 糺
为了得到切实的证据
暂时放他一马
不管他跑到哪里
一三郎都不会停止追他的
糺…
嗯？
终焉迷宫幻境
真是的 请别来妨碍我啊 小朔
纪一 辛苦啦
手下留情？
使用帽子的「束缚」技且不想至对象于死地
因此调整了施与的压力
就拿现在来说
这施加于我一人的 不威胁生命只封锁行动的力量
就是现在所维持的平衡
但是 我在封锁的瞬间
就已顺利在腹部下方开了个洞
用于召唤我的仆人们的洞穴
提高压力
愚蠢啊
平衡破坏了
仅凭对帽子少女的远程操作就想捕获我
看来我真是被轮之二艇艇长小看了
天空中放出的虹之光
正吸引着轮的虾兵蟹将们的靠近
就让我将他们一网打尽吧
二位要不要也过去那边呢
哼 那是我们的台词
切 真碍事
诶 等等
别混人视听
你刚刚差点啪地…啪地抽中我们诶
千钧一发啊！
与仪 花砾
哟
小无~
吓到了吗 没事吧
别放松警惕
彩虹的源头 看
就在那边
嘉禄
躺在母亲怀抱
是否很想入眠
于门扉紧闭前
赐予你们永眠
原来还有时限的么
喰君
这里交给我解决
明白了
就是那个
与仪！
蔷薇之墙
伊娃
津久茂酱
快跑 无
要赶上
要赶上！
跟随空气中流淌的温柔声响
到这里来
这里是巨大的贝壳内部
微弱的振翅之音也得以共鸣 回荡出动人旋律
即使是一无所有的空间
只要有你前往
就会诞生奇迹
交出门的钥匙
若你不从 则立刻…
砍下你的头颅
送葬的轮啊
眼下情形
对我们来说便是神秘之盒
能将其打开的 只有在那内侧持有钥匙的人
你说什…
无
嘉…禄…
嘉禄！
无
嘉禄 你还活着
伤口没事吗 你还好吧
他就是…嘉禄…
话说回来…
这里是哪里
喂 无
有什么倒在那里了
你为什么看不见
身体动不了了
我说啊 把这个送给花砾可以吗
快发出声音啊
他救我的时候 我跟他说好了
无！
很可疑吧！
你这笨蛋！
嘉禄？
嘉禄！
嘉禄…
血…
浑身是血…
想在最后再让你们见上一面
为了替他了却这一心愿
才把无叫了过来
「赶快来哦」这样呼唤着
能见到你他很幸福啊
本应该在什么的都没有的地方
了结他的生命的
很高兴初次见到你
因为我和无只是说过话而已啊
不过 和无一起在虹之森生活过的嘉禄
现在也在我的体内
我就是嘉禄啊
无 已经破烂的衣服是不会再穿了的吧
和那个是一样的
是不是吓到你了呢
过来 无
能来到这里还真是了不起呢
无待在我们这边才是正常的
可恶 手 给我抬起来
和花砾君好好告别吧
你是不可能和他永远在一起的哦
我不要 不是的
无 你真不懂事啊
只要毁了花砾君 你就不会再有迷恋了吧
不要！
别小看人了！
糟了 脉搏…
真是没办法啊
如果还想玩的话 我会等着你的
毕竟我很宽容啊 无
尽情地玩耍吧
不获得我们的许可就擅自发动攻击
知不知道我们为了善后引起了多大的混乱啊 轮
这次的事件都起于我的个人意愿 我会承担责任
话虽如此 表示支持的我也要负同责
虽然我们对此事抱有觉悟
但也请各位稍微注目一下此事的结果
还说结果？
别给我开玩笑了
不仅连帕鲁内德的身影都没捕捉到
而那个帕鲁内德还把这次事件归结为黑白的单独行动
声称自己是清白的
那个黑白现在也让他逃掉了
甚至连定罪为叛党的糺也不知所踪
说起来 报告所说的救出对象嘉禄呢
搬回来的时候已经处于心肺停止状态的嘉禄
在烛医生的救治下已经恢复生命迹象
但还未恢复意识
嘉禄…
无君 我们暂且先回到船上去吧
所以说
我在问你到底有没有就算没有户籍
也可以特许进入的方法啊测试什么的啦
政府的学校吗？
你想在那里学到什么？
我对能力者啊火不火之类的
真的超级讨厌
把椿给杀了 把夜鹰也杀了
让燕还有无一次又一次地流泪
我真的已经超级火大了
一开始
我以为只要待在这里
就能趁机报复火不火的那些家伙
但是 总觉得
我在这里却完全没有帮上忙
这不是太逊了嘛
所以 我要正经地学到一些技术获得一些资格
变得可以战胜能力者
能够堂堂正正地和你们站在一起…
所以 让我工作啊！
干吗突然大吼大叫的
我可是安安静静地好好听着的
就算翻遍了所有的书
没有一本写着怎样才能让没有户籍的人入学啊
我知道了
那么 我就开个后门 让你去学校
不过这只是作为将你牵扯进来的人所要负的责任
这以后的一切就都要靠你自己了
可不是什么简单事哦
你有没有能力在我们的世界登场
有待你自己去证明
这种事情是一定的！
不在吗
在去烟雾公馆之前和平门先生谈过话
雪雪
不要 我希望和大家一起待在这里
大家一起
无君
与仪
很好啊 因为是花砾选择的道路
在花砾君问我二号艇的孩子是什么意思的时候
我真的非常担心
因为 我们 已经不存在于这个世界上了啊
在成为轮的时候 为了保护家人的安全
为了不成为他们的枷锁
连户籍和资料都被修改了
只有这里才是我们的归宿
就算在外面遇到了很多人
就算和他们变得要好
最终大家都只是擦肩的过客
所以啊 小无和花砾君来这里的时候
我真的非常高兴
就好像外面的空气一下子吹拂过来一样
非常激动
但是 花砾君从今以后
一定要在外面经历更多的事情
和许多重要的人相遇
所以…
花砾
花砾君！
你们…
花砾君…那个
花砾
不能哭 花砾君会困扰的
花砾君…
今后就把这个当做是我
有痛苦的事情一定要对它倾诉啊
你会对这种东西说话啊
花砾君 那个
我的手还是有点拙
这是和无君一起做的
虹的布娃娃 把它当成是无君吧
丑死了 脸都扭曲成这样了
Thank you
花砾 这个
嘉禄还昏迷着吧
这样的话 到下次见面之前帮我问问他
是不是可以把这个给我
我会一直呼唤嘉禄的
花砾君！
如果我再也见不到你了怎么办！
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my power,future
与仪 无君
但是…
動き出す
于此始动
Be my reason
喂 你们给我等下
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
你们是觉得我绝对得不到资格
回不来是不是啊
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
我就不能回来么…
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
资格…是什么？
你们没听混蛋四眼说吗
难道说平门他故意…
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
你性格还真是坏透了啊
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
平门先生之所以会牵扯上花砾
是因为他当初在那艘船上待过对么
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
船？
就是火不火的那艘试验船
信じたい出会いに変わってく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
凭着好运在那次事件中捡回一条命的花砾
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
经历一段时月后偶遇到无 并最终被带到了这里
見せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
这就是所谓的奇迹邂逅吧
本当の自分のままで
以真实自我
所有的事情以一种奇特的形态被联结在了一起
選んだ場所に立ってること
立于所盼之地
无的存在本身
也可能是被制造出的必然
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
再见了
ありふれた展開なら　安心てワケじゃないだろ
司空见惯的剧情走向 也无法让人丝毫松懈
怎么了啊
くり返す覚悟の連鎖　強くもなれるさ（cloud）
重复与磨练中构筑觉悟 终究变得坚韧顽强
そらさずに（crash）
不躲藏不回避
花砾 变温暖了
もう何もごまかさないで
也别想蒙混过关
啊？
受け取るんだ自分に似合う　眩しい未来を
坦诚接受适于自己的 耀眼未来
再见啦！混蛋小动物！
不器用なプライドその先のプライド
略显笨拙的自尊 从今往后的尊严
見つけたい笑顔を照らして
只愿点亮你的笑容
僕らは必ずそこに辿り着くよ
我们定将到达彼岸
気まぐれじゃない気休めもない
不是一时兴起 不会放下警惕
精一杯の今を走れ
付出一切奔跑于当下
かさなりあうベクトルに　意味を感じながら
于矢量交合处 体味真谛
Be my reason
キミの傍で
伴君左右
Be my power,future
感谢各位选择并收看异域字幕组『Karneval 狂欢节』 感谢各位给予的鼓励和支持 也感谢各位提出的宝贵意见 希望我们对此作品的爱能有所传达 也欢迎各位收看异域字幕组其他作品 谢谢！