色采々の音をつらぬいて
穿過色彩斑斕的音符
體が放つ美味なる温度
身體釋放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降臨的花朵
光を畏れてる
擔驚受怕畏懼著光明
回れ消えゆくまで
百轉千回於消逝殆盡之前
その身を焦がす 全て
繞身愁雲
さらけ出せ しなやかに
以優雅沉靜之軀 無需隱瞞掩飾
雫は見つめる
雨露無言見證
愛を聴かせる爲の言葉を知ってるのに
愛語縱有千言萬種
愛を語る爲の言葉はない
依舊無從傳遞真心
泣き濡れて 震えたって
淚雨沾襟 瑟瑟發抖
遙か遠い素顔は
遙遠彼岸你容顏靜好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童話
その耳に殘るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏愛輪舞曲迴蕩你耳旁
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：Hata 小怪獸 校對：Naki是諾布的諾 時間：Rin 後期：嵐醬
别説蠢話了
抱歉 請你們暫時離開一下
太好了 小無
你没什麽大事
我能去嘉祿身邊嗎
平門現在正在爭取 你再等等
嗯 謝謝
那麽 在這休息下吧
與儀
第 12 譜
虹的約定
二號艇的孩子 是指什麽
混蛋四眼問我想不想當
但我搞不懂他説的什麽
二號艇的孩子…
也就是…
那個…
抱歉 我不知道
嘉祿 等著我
正如您所説 這的確有可能是陷阱
但是啊 一直以來無懈可擊的傢伙們
給我們創造了機會
趁機而上的話 也許會有什麽進展呢
倫代茵集團相關人士失蹤的那幢公館
也是不久前津久茂被監禁的公館
根據津久茂的報告來看
帕爾内德的孫女艾莉修卡在那公館裡
還從倫代茵總裁的公子那得知她似乎跟嘉祿有牽連
另外 嘉祿對無説
「到煙霧公館來」
那麽就向執政塔報告
得到許可後再…
那樣情報就失鮮了啊
等許可下來就晚了
若真是嘉祿發的SOS的話…
放棄了這個
嘉祿之謎 以及無誕生之謎的鑰匙
還有嘉祿筆記的分析
一切都會埋於黑暗之中
到手的數據
就這麽廢棄掉 很惱人吧
没錯 没錯
所以説 協助我們吧 小燭
明早我們會進行小規模的奇襲
好吧
哦 不愧是小燭
但我有個條件 帶我一起去
現場回收的數據
不知能否維持原狀帶回
請務必 跟我們同行
你不是有話跟我説嗎
什麽時候去煙霧公館
公開前的作戰内容
不能向民間人士透露
你只是要問這些？
雖然我派不上用場…
但這樣下去…
我…
要在這裡待多久
無也跟他們混熟了
就算我不在也…
就是説你想要下船嗎
我不要如廢物一般 一直這麽遜下去
不能挺起胸膛竟是這麽窩火…
我還是頭次感受到
没錯
這樣啊 我知道了
就順著這個話題説吧
嗯
你想去煙霧公館嗎
啊？可以嗎
那我去！
望你助我們一臂之力
從二號艇…下去？
目標 加洛德公司CEO帕爾内德私有地 煙霧公館
從館内救出嘉祿
以及 找出並押扣火不火相關證據
拘捕重要人物
各自確認自己的作戰目標
做完最初準備後原地待命
真是的 這種程度的注射就怕成這樣 真不像話
比起打針…近距離的燭醫生更可怕
我説…您今天爲什麽專門過來…
疼…
我來這是爲了跟你們一起去煙霧公館
醫生也去？
我若去 你們的生存率便能極大提高
但不會刻意減輕對你們緊急救助時可能造成的疼痛
所以小心不要笨手笨腳的
已確認從二號艇有發向接受地不明的通訊信號
干擾呢
没問題
通訊攔截很完美
諸位 裝配好腕輪
檢查鎖定
展示
啟動測試
關注同伴的行動
慎重行事
跟隨自己的直覺戰鬥
嘉祿…
無
嘉祿那傢伙 在這裡吧
我是他哥們
他聯絡我説被監禁在這裡
啊 抱歉
這孩子非常誠懇地請求我們
爲了能讓他安心才帶他來的
啊 忘記自我介紹了
我是國家防衛機關輪
第二艇隊員 與儀
没有那樣的人
會不會搞錯了
算了 就知道你們會這麽説
但肯定是騙人的
嘉祿
抱歉 我立刻帶他出來
站住
快通知裡面的人！
當初聽到這計劃的時候覺得太小兒科了都無語了
就是反其道行之
既然他們表面上是優秀的企業
那麽在與健全社會相連接的正門前
他們也難以在那引發流血事件吧
你們在做什麽
是 那個…
他説收到了嘉祿大人的求助而來…
那個…
别慌 没事
不過要把他們找出來
然後 處理掉
輪
雖然不知道他們有了什麽確鑿的證據才邁出此步
但是一般人可打不開這裡
匣子的裡面到底裝的是什麽
你們就永遠期待猜測著好了
不斷想像是人類的工作
而創造時機的…
是我們
花礫君
要飛咯
你在看什麽
從門口的人那順來的
誒 那個時候麽
我在想他們大概會有館内的示意圖
嘉祿
黑白説請你回房間
有什麽事嗎
不知道
不過艾莉修卡無所謂
因爲和嘉祿一起
天空…在鳴響
起風了…
誒？
要下雨了 進去吧
好像來見我了
嘉…祿
對我來説很特别的孩子
好 找到他們保安系統操縱室的所在地了
這樣就能分散他們的注意力了
花礫君好厲害啊
總是讀些很難的書
是在學習吧
果然啊…
你想要做這類工作…
將來…那個…
輪裡面…也有這類…
啊 你説什麽
學習嗎
那些是用來生存的
控制了系統
現在跟二號艇進行連接
與儀
ok
先按這個鍵？
喂 那個下面的
然後是右邊的
之後左下的
旁邊的按鈕
往上推啦
保安系統…
他們做了什麽
網絡已被控制
上吧
國家防衛機關輪
所有人請保持在原地 遵循我們的指示
那麽 要開始尋寶咯
你就用那雙耳朵
聽出怪物欺凌寶物的聲音吧
找不出來的話
可能再也見不到花礫君了
不過就是輪而已
你們慌什麽
網絡被摧毀了
數據都外流了
花礫君 去外面
是啊
好不容易等這麽久
我就去爲他們送上掌聲吧
用那不絶於耳的壯麗旋律
我聽到了很不得了的聲音
敵人傾巢而出了
要來了
預祝全員凱旋
花礫君
那傢伙
打算把公館整個銷毁嗎
要抓緊時間啊
紀一 這裡就拜託你了
OK
啊 麒春
那傢伙要溜了
我來做你們的對手哦
輪裡的女孩子們都挺可愛嘛
可不僅僅只是可愛啊
嘉祿 快開門
你在裡面的吧
艾莉修卡小姐 差不多也該走了
我不要 我要和嘉祿待在一起
這可不行 輪都已經闖進來了
輪嗎？
好像來見我了
對我來説很特别的孩子
那女生…又來見嘉祿了啊
她喜歡嘉祿嗎
不要 我不要
不要讓他們見面
黑白 輪的那個女生來見嘉祿了是吧
絶對不能讓他們見面…
薔薇之牆
如果這傢伙不在的話
我…絶對已經死了
認真聽啊 嘉祿説他就在這裡
啊 抱歉 不小心笑出來了
因爲看上去超像動物呢
無君 我來成爲你的眼睛
閉上眼睛 集中精神聽聲音吧
黑白 不要讓那個女生和嘉祿見面！
遵命
輪的女人會被我玩弄至死
請您放心
這廂有禮了 輪的女神大人們
你就是黑白先生吧
感謝你特地前來迎接
館内似乎少了很多東西啊
現在是什麽樣的狀況呢
是啊
還真是整頓得相當乾淨啊
不過我們可不是來檢查衛生的
那麽是爲…
啊呀 真了不起
竟然不躲開
真是被調教地很好呢
也是啊
一般人如果會躲開輪的攻擊
從最高層跳下來還能安全著陸
反而覺得很奇怪呢
將你作爲火不火相關六級疑犯進行拘捕
我馬上就回來
好久不見
現在無要來見我了
如何 你也一起來吧
天體與繁星共同隕落
幼小的羊羔瞭解天空
國家防衛機關輪
第二艇戰鬥員津久茂
以及伊娃
決一勝負！
星辰的任性
死吧
醫生
我們所做的這些 究竟是爲了什麽呢
你在做些什麽
醫生 我越想越不明白
能力者 擁有超越我們的驚人生命力吧
就連輪都陷入了苦戰
卻一直無法控制住火不火
我們明明是在做著正確的事情
可我一直想不通我們爲什麽會輸
好痛苦 好痛苦
一直想啊 想啊 想啊
想著對啊
因爲他們才是正確的 所以才如此強大啊
糺…
我們是没有注意到
因爲我們比起他們來説是低等的生命啊
没有好好看清真相
我們看走眼了啊
你在説什…
燭先生
你擁有著如此出衆的能力
他們一定也會接受你的
糺…你…
盲目的歡快
喰君…
無君就集中精力吧
小羊先生！
小羊先生 小羊先生
小羊都是機器哦
再造個新的也是一樣的
我們一起玩過…
是不是那只小羊都不知道呢
數量那麽龐大 哪一隻都一樣啦
但是喰君
至今爲止遇到的人
没有一個是相同的
花朵和花朵
也並不是相同的
嘉祿如果死了的話
嘉祿就再也不在了
如果我不找到他的話
大家就…大家就…
和天空交流得知即將下雨
被小夥伴們告知花朵已經綻放
是啊 我的聲音也…
能傳遞到遙遠的地方
女王守衛兵
竟能支撐到現在呢
我很尊敬你們
畢竟你們各位與我們從根本上就無法比擬
二號艇長還在船上吧
還真是從容觀戰啊
不要光發指令嘛 也…
什麽
不可能
門不可能打開的啊…
帽子？
我們的長官
希望能活抓你
真是 控制力度相當費勁啊
那是什麽
哎…
花礫君 你怎麽了
好像感嘆人世苦短一般深深嘆氣
發生什麽了
跟我説跟我説
如果有煩惱的話 不用介意告訴我吧
狂歡節
跟我説跟我説
我會幫你的哦
你給我安靜會
第 13 譜
狂 歡 節
有話也説不出了好麽
跟我説跟我説