讓人假死的毒藥嗎
平…
打擾到大家了 真是非常抱歉
我是國家防衛機關輪
第二艇長 平門
之後再正式向各位 奉上我的歉意
失禮了
輪…
色采々の音をつらぬいて
穿過色彩斑斕的音符
體が放つ美味なる温度
身體釋放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降臨的花朵
光を畏れてる
擔驚受怕畏懼著光明
回れ消えゆくまで
百轉千回於消逝殆盡之前
その身を焦がす 全て
繞身愁雲
さらけ出せ しなやかに
以優雅沉靜之軀 無需隱瞞掩飾
雫は見つめる
雨露無言見證
愛を聴かせる爲の言葉を知ってるのに
愛語縱有千言萬種
愛を語る爲の言葉はない
依舊無從傳遞真心
泣き濡れて 震えたって
淚雨沾襟 瑟瑟發抖
遙か遠い素顔は
遙遠彼岸你容顏靜好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童話
その耳に殘るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏愛輪舞曲迴蕩你耳旁
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：Hata 諾 小怪獸 校對：諾@恭喜nobu二專 時間：Rin 後期：嵐醬
雪兒
雪兒 雪兒
雪兒 雪兒 雪兒
第 10 譜
馴 獸 師 的 眼 淚
因爲要進行聲音登陸
什麽都行反正對它説點啥吧
你…你好
打擾了
看來「我回來了」這種 只是與儀的喜好吧
聲音登陸完成兔
歡迎來到輪第一艇
那麽首先…
要麻煩你們兩位…
把房子收拾乾淨
在小朔回來之前
請一定要幹完哦
要是你們期待能受到賓客待遇
那真是抱歉要失望了
對於在懶散的二艇上待過的人來説
這工作稍微有點難吧
花礫？
我們會迅速完成的
那就拭目以待看你能不能在時間内完成了
還真能折騰啊 紀醬
放著不管就不會那麽麻煩啦
無君的情況大體已經搞清了
他没有戶籍嗎
親屬不明
被遺棄在幻燈之街之前…
嗯？人口販賣船觸礁？
這不是朔先生和平門先生參與的那個事件麽
可惡 没完没了
兔 兔
兔 兔 兔 兔
怎麽了
在外面工作了一陣子
毛結成團了兔
啊？你不是高性能的嗎
那就設計成不會結起來的啊
我來梳吧
謝謝兔
好舒服兔
明明房間的打掃還没做完
没辦法了
這次跟那女人的勝負算我輸了
好了 全都過來
兔！
兔 兔 兔…
啊 紀一醬
馬上結束了哦
爲什麽兔子會來幫忙
不好意思 稍微多花了點時間麽
喲 我回來了
找到津久茂醬了嗎
太好了呢
萬歲！萬歲！
不過 與儀還在睡
所以你們再在這裡待一陣吧
相對的 你們想問什麽都可以問哦
燕…她現在怎麽樣了
很精神哦
一直在擔心花礫
不用
我又没怎樣
她現在成爲輪的保護對象
行動是受限制的
作爲交換 她祖父也由我們來照顧
那孩子也是
很高興不用再給一直以來替他們交住院費的恩人增添負擔了
這樣啊
很好啊
對老爺子也好
花…
話説回來
你們的武器之類的到底藏了什麽玄機
哦 你很在意麽少年
那明天一起去調查現場吧
爲什麽毫無根據地邀請不相關的普通人同去啊
還是有理可循的啦
是要去我們的力量之源
輪之腕輪的發源之地啊
對象還没有確定啊
萬一…
我們跟著會發生什麽危險啊
對吧 紀一
那是當然
紀一可是跟二艇的廢柴們不同的
吃吧吃吧 明天去遠足咯
你説了遠足吧！
你這混蛋到底把工作當成什麽了
不好意思啊
畢竟是第一次共同行動
我想先看看你們的身手
就試試不要被我抓到使勁逃吧
好啊
這傢伙 之前被兔子打飛了
那開始咯
不過是至今爲止的敵人都没有使出真本領罷了
時候到了就是一瞬間的事
形勢所趨 或是看在交情的份上
光靠這些單純的東西是無法在此立足的
我實話實説 花礫君你啊
説不定只是個爲了安穩無君情緒而被置於此的棄子吧
别跟著這群骯髒的大人們折騰了
還是回自己所屬的地方去比較好吧
那麽再見
好好期待明天吧
你去哪裡啊兔
兔 兔 兔…
想找喰談談？
他跟你説啥了麽
朔先生
嗯？
我…才不想讓花礫當棄子呢
這樣啊這樣啊
從頭説一遍吧
那個…因爲跟我在一起 大家才會遇到危險…
但是…
無是覺得都是因爲自己才害得大家受傷的對吧
嗯…
但是 因爲無在輪裡
我們想抓的能力者們才會主動靠近
可是幫了我們不少忙啊
所以爲了找到嘉祿你也要好好利用我們
不管發生什麽 我們都一起去克服
所以根本不是你的錯
其實…
是我拜託花礫陪我一起的
所以才遇到這麽多危險
爲了花礫能回到自己家 與他分别的話…
無現在想回哪裡去
誒？
花礫又想回哪去呢
無和花礫都與能力者有所牽扯
願望可能不會被輕易實現
但是 你們倆内心深處都懷有著期望吧
内心深處的期望…
爲了實現它
就應該選擇自己能設想到的最好的方案並付出行動
若是爲他人著想 就不要消極退卻
而是去嘗試瞭解對方的所盼所需
住手 請你快住手！
抱歉我現在有急事啦
燭醫生那就隨便給我編個藉口…
給我躺著
燭醫生
可是…
小無和花礫君去了一艇什麽的…
他們肯定被欺負了啦！
一艇昨天出發前往調查「那個」了
馮德嗎？
無和花礫貌似也與他們同行
不用多久也會像跟你們一樣打成一片的吧
啥？！？！
馮德有多種稀有生物
爲政府特别指定的保護區域
然而近期受到傷害的動物數量增多
更是有偷獵者屍體被發現…
就算你給他們説明事件情況 他們也不可能理解的啦
兩位 别給我們添麻煩就成
是你
我是生命室的糺
自利諾爾之後首次見面呢
你怎麽受傷了呢
啊…這是因爲動物們表達它們愛意時總是會跟我嬉戲…
不用在這寒暄了
快點開始調查吧
爲增加效率就兵分兩路吧
生命室的各位 就拜託你們帶路了
跟我一組吧花礫
我會告訴你關於那個力量的事
我去
我也…
無君 走吧
喰君 你忘帶嚮導了哦
自己不主動去搭理别人倒是無所謂
但被别人躲著還是很不爽的呢
發現偷獵者的屍體後
犧牲的動物數量便减少了
疼疼疼…
這孩子就是因爲偷獵者的緣故負了重傷
那個偷獵者呢
好像是死了呢
那發現者呢
是我和穆拉諾前輩
是嘛
那孩子没事就是萬幸了
怎麽了 昨晚睡好了麽
還好
輪用的腕輪啊
採用到的是這裡的生物們身上的細胞
這裡光照微弱 也没有充裕的食物 環境極爲嚴苛
生物僅僅是爲了存活 努力驅使著自己變強
強化了自身産生大量能量並增強自身的再生能力
採取它們的細胞 經研究後所獲得的
就是萬能細胞 銀奎納
被運用於輪之腕輪中 將我們的力量實體化
去吧
那也是實體化出來的麽
不過這也是一把雙刃劍
銀奎納的力量並不是那麽單純好掌控的
若是不加節制任憑力量發揮 身體就會垮掉倒下
擁有得以與之抗衡之力的適應者 歷經艱苦的訓練
再通過層層選拔 留至最後的才能勝任輪的職責
這一片就是發現偷獵者屍體的地方
看這情形 估計是能力者作的祟吧
果然是能力者做的嗎
看報告書的話 目標範圍是被縮小至偷獵者之内的
喰君 好像有什麽東西過來了
什麽啊 這不是苔蜥蜴嘛
不是這孩子
穆拉諾前輩…
琪利 這些人不是偷獵者
是它
它對人類懷有戒備
因爲被偷獵者襲擊過
不行 琪利快冷靜下來
琪利！
住手啊 琪利没有任何罪過啊
是啊 所以你的行爲才罪孽深重啊
雖然因爲組織使命將我們聯繫在一起
可不會給你特殊待遇啊
琪利 快逃
那邊中彩了啊
中彩？
没事的 無有紀一和喰跟著
琪利！
糟了
與儀
月光封鎖
琪利！
小無 你没事吧
怎麽做才好呢
那個時候如果没用那個藥的話
琪利早就已經死了
比起藥物引起的暴走
失去琪利的恐懼占了上風
希望能夠保護大家
於是渴求著力量
請告訴我那種藥物的入手途徑
我不知道名字
但因爲被告知是燭醫生的部下我就相信了
還真是模棱兩可啊
那就這樣吧
審問的時間有的是
怎麽這樣
前輩只是一心想要保護動物們
喰君
與儀
我馬上就讓你解脫
不會造成無謂的犧牲
懲戒的鐮刀
依舊要面對邪惡力量
紀一醬
啊 與儀
花礫君
你第一次叫了我的名字吧
太好了啊
因爲你一次都没叫過
我還以爲你超級討厭我呢
你在説什麽啊
話説 也不是第一次吧
我倒也没有留心過…
没有過！絶對！
有的吧！
只是你没聽到吧！
在利諾爾的時候也是因爲你意識涣散
在利諾爾的時候我真的…
對…對不起
話説你…没事吧
身體什麽的
已經没事了
大家一起回去吧
回温暖的二艇去！
我回來了
歡迎回來咩
花礫君 你怎麽了
要説「我回來了」吧
我回來了
歡迎回來咩
津久茂醬！
喰君 怎麽了？
接到命令要暫時和無君他們一起呢
請多關照
他還好嗎
啊…是的
這樣啊 謝謝了
真麻煩
見了那傢伙以後連我的運氣好像都要下降了
嘉祿大人最近身體狀況穩定下來了呢
遲早都是要變成皮骨的人
給他吃飯真是浪費啊
那個 我想請教一下花礫
什麽
你想回去的地方是哪裡呢
是哪裡
哪裡 哪裡 哪裡 哪裡
你吵死了
没有啦
冷汗都冒出來了
還以爲自己竟被看穿了
我明白的啊 可惡
知道自己什麽大事都幹不成
但還是想回去
起初憑著一股子勁跑了出來
但是…
還是一事無成
想回去的地方？
我没有可歸之處也没有回去的資格啊
要説「我回來了」吧
但是還想在這裡…
花礫
我啊 只要是能和大家在一起的地方就可以
還有 如果能順利地找到嘉祿就更好了
所以 爲了實現它我要做很多事情
你的話…很奇怪哦
原來如此
與儀變成如此單純的東西了啊
Be my reason
全てが今
世間萬物
Be my power,future
動き出す
於此始動
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要喚出情感之名 則無休無止無窮無盡
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神傳來呼喚 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相隨
そこにある
不離不棄
光も闇も
無論光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如緊湊相連的拼圖零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罷
信じたい出會いに変わってく
終將指引我們走向所堅信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤誠真心 逐步升溫
見せかけじゃない　駆け引きもない
無虛情假意 非利益所趨
本當の自分のままで
以真實自我
選んだ場所に立ってること
立於所盼之地
君に伝えたいよ
願君側耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
反正房間變乾淨不就好了嘛
不倒翁倒下了
咩！
讓兔子來做真是太卑鄙了
不倒翁倒下了
對了 有紀一喜歡吃的巧克力泡芙哦
咩！
哇 我要吃
不倒翁倒下了
喂 喰
咩！
喰君不在 就讓紀一來吃吧
第 11 譜
冰 激 凌 游 行