色采々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は見つめる
雨露无言见证
愛を聴かせる爲の言叶を知ってるのに
爱语纵有千言万种
愛を語る爲の言叶はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か遠い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
不过还真是让在下着实惊讶啊
如此眉清目秀 风华正茂的二位竟是轮的成员呢
被42岁就统帅整个伦代茵集团的您这样夸奖
着实让人犹豫该不该感到开心呢
这是我发自肺腑的感慨
那么 请您告诉我们这次招我们来的目的吧
其实 加洛德公司的部分合作企业似乎饲养着怪物
第 1 1 谱
冰 激 凌 游 行
行走的铁城
凡德纳姆
难得休个假 我们要玩个痛快哦
小无 你想去哪玩呀
那个 那个
话说
喰君 想去哪？
我打算单独行动
一起去嘛
有些感兴趣的店我想慢慢转转
喰君
接下来 是我重推的店
这里哦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
这里就免了吧
小无很开心嘛
翻译&校对：naki是诺布的诺  时间&后期：岚酱  压制：XX
别闹
花砾君也逛个痛快嘛
放手
有好多好多喵佩罗那的周边哦
吵死人了
你小子别跟我闹啊
什么喵佩罗那啊
不过是你穿着它让它活动起来的布偶罢了
我毫无兴趣啊！
你你你…你别说假话啊花砾君
喵佩罗那活得好好的哦
才不是布偶啊
真是的…花砾君你真是的
喂
那…那个 喵佩罗那真的是存在的哦
卡号尾数的三位 ZZA
这是国家防卫机关的专用号码
以及从刚刚他的话来判断
你就是喵佩罗那里面的人 毋庸置疑
喵佩罗那是活着的
你想说什么啊 臭小鬼
小朋友们的美梦…
不是什么臭小鬼
我叫八莉
八莉…君？
我在找一家有蓝色屋檐黑色门扉的意大利面餐厅
不想让我散布喵佩罗那的秘密的话
就帮我找出那家意大利面餐厅
同一种土壤也会有微小的区别呢
苗和土壤都需要用心呵护呢
女生的制服也好棒呢
打扰了
糺
每次见你都觉得你的伤口有增无减啊
在那之后冯德似乎没发生什么异变了呢
是的 偷猎组织似乎也被镇压了
真是太好了呢
平门先生来过了吧
平门怎么了
啊…对 二位关系不太…
没什么…平门先生是不是找到了些什么线索呢
我理解你的怀疑
但是研案塔没有叛变者
冯德事件中 自称你部下的那个人 其真实身份还未判明
但情报泄漏却是千真万确的
不 好像还没有掌握任何东西
我没有掌握证据
但他们的人员流动极不寻常
并且离职了的人都会毫无征兆的病死或是事故死亡
又或是销声匿迹
这事虽然未公布于众
前几天 加洛德公司内以帕尔内德名义举办了宴会
当时被邀请去的我的一位熟人 如今下落不明
原来如此
那里看来已不是活人的居住之地了呢
满溢高扬 男儿热血精魂
内心激荡 闪耀王子
国家防卫机关轮 第二艇队员
与…
喵佩罗那
我说 不是喵佩罗那感觉魅力减半啊
是你说要我演我才演的啊…
有人看着这边哦
你这家伙干嘛盯着这边看啊
把头套取了露出脸来
花砾君！
在小朋友面前不要做这种事啊
梦想 最重要！
我是莉森
凡德纳姆的形象大使吉祥物吧
我是这做城镇的带路者哦
那…你知道蓝色屋檐黑色门扉的…意大利面餐厅吗
我朋友想去那里
网上也没搜到呢
那个的话
是不是E-22区域呢
真的吗
请和朋友度过美好的一天哦
谢谢你 莉森
无
那个 你刚刚说我是你的…朋友
我们做了什么就成了朋友了
做了什么？
朋…朋友是靠什么来认证的啊
我不知道
什么？
不过 那个…我觉得
非常的温暖
一群蠢货
告诉过你们别掉以轻心
又被人盯上了怎么办
请问发生了什么吗
没什么大事 犬子从房间溜出去了
我的部下正在街上
谨防万一 我吩咐他们协助
紧急指令？
保护一位9岁少年
伦代茵总裁的儿子
偏蓝色的黑发…
西装上衣和短裤
名字是八莉…
咦…
莉森
你跟过来了吗
嗯…
声音…
你是谁？
不许动
你在做什么
穿着这身装扮做这种事罪不可赦
不准动
我们找您找得好苦啊 八莉少爷
您没事吧
来 请到这边来
不行 我还不要回去
我还有事情要做
八莉君有想去的地方
这个犯人就交给我们轮来处置了
平门先生？
那个金发男带着孩子们正打算逃跑呢
快追
平门先生故意放走我们 好温柔
这里是意大利面餐馆吗？
不是 但这里没错
终于能见到 母亲了
母亲？
母亲
八莉先生？
一个月前由于事故…
抱歉 我不知道你的联络方式
没能通知你葬礼的事
不 我才是抱歉 谢谢你
与仪 八莉君的心里充满了…痛苦
我却…那个…
怎么了 无
八莉君
别吓我啦
干嘛连我也要绑啊
不仅伤了这城镇里孩子们的心
还让我家孩子们也面临危险
是么 对与仪来说是小菜一碟吧
你说什么呢 我指的是你和无
啥？
我怎么成了你家小鬼了
笑什么啦
没什么
那么
花砾 要不要做二艇的孩子
啥？
无法跟上父亲工作的步伐
母亲离开家的时候
我觉得自己已经被抛弃了
托付别人悄悄带我去见她
但是
当母亲看向我的时候
我…无视了她
我做了过分的事
我是最糟糕的人
八莉君 不是这样的
就是这样！
所以我一直没有朋友
我的父亲在工作上做了很多过分的事
被很多人讨厌着
我肯定也会是变得跟他一样的
不 已经是这样了
所以 我要更坏
更坏 更坏
我要变得更坏！
不要对自己说这样的话
伤害了母亲
意识到这一切的自己也感到悲痛
八莉君是个温柔的人
不论身在何处
都不随波逐流 凭着自己的双腿站立于世
就能以美好的姿态变得更加强大哦
而且啊 朋友不是已经有了吗
有我们在啊
现在不在这里的花砾君
还有站在外面的津久茂酱
大家都是你的朋友哦
那个…
那是…我给妈妈做的…
八莉 今天你生日呢 生日快乐
你还好吗 长高了吗
八莉 抱歉啊
八莉
我爱你
我啊
在扮演喵佩罗那的时候
虽然只是很短暂的时光 和孩子们相遇 并待在一起
我觉得这就是一种缘分呢
缘分？
所以小无
要好好道别哦
无 谢谢你
你握住我手的瞬间
我不知为何非常的安心
感谢你
我呢 花砾和与仪都这么对我的哦
还有 嘉禄也是
嘉禄？
我在找嘉禄
那个名字 我在哪里…
八莉君 差不多要出发咯
与仪 喵佩罗那因为是你才帅气呢
花砾
你面对假莉森的时候可真有型啊
好开心啊
臭小鬼
无
这本是我买给母亲的东西 给你用吧
你是我第一个朋友
真是非常非常值得怀恋的一天
要不要做二艇的孩子
那算是什么话啊 混蛋四眼
那家伙真是不知所云
小无
电话~
电话？
喂 是无吗
八莉君
无在找的那个嘉禄
我在专修学校的同学有提过那名字
我记得那人叫 艾莉修卡
艾莉修卡？
是指「在船上工作」吗
我只是想着陪着无有钱赚而已
无所谓是什么 只要能利用就好
怀着这种心情走到这一步 留在这里
但是
从何时起这些一如往常的事变得如此令人烦躁不安了呢
花砾
我拿了果汁来
谢了
不想维持现状站在这家伙的身边
不能就这样待在这里
我们来聊聊吧 无
沉睡吧
无！
无 花了不少时间呢
嘉禄 你在哪
不想和朋友分开吗？
听我说哦 为了让我不与无相见…
你为什么突然不见了啊
我才被强行带走的
嘉禄 你被带到哪里去了
告诉我
我会拼尽全力找到你的
那 你快来
我马上就要
被杀掉了
地点在…
无君 你没事吧
地点是…
烟雾…公馆
烟雾公馆？
嘉禄在那里
津久茂酱
我…要去烟雾公馆
嘉禄…嘉禄要被杀掉了…
要去那个地方难度很大啊
烟雾公馆是火不火私有的研究机关之一
据说至今为止都由于证据不足
无法对其进行搜查
轻易出手的话 至今为止的付出可能都会化为泡影
没有确凿的证据的话
执政塔是不会批准的
帕尔内德的孙女艾莉修卡 是不是跟嘉禄有所牵连呢
光凭八莉君的记忆 也称不上是证据呢
我要去 无论如何…
你去了能做什么
不行 我一定要去
要不嘉禄会被杀的！
小无…
嘉禄…说要我马上去
所以我 就算一个人…也要去
我也去
我不是轮的人
只是单纯的非法入侵
要是找到了证据 你们就能行动了吧
要是有个三长两短怎么办
既然如此 那我就留下身份证明一起去
我也去
平门先生
我…
冷静
去吧
责任由我来付
以救出嘉禄为由
向他们发起进攻
以轮之名决一胜负
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my power,future
動き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わってく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
見せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
選んだ場所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
我们每一匹都不一样兔
长耳朵 眼睛颜色 声音 动作 还有服装
不都没啥区别么
仔细看啊兔
喰你也能察觉的兔
兔子先生 大家都会这么说吧
第 1 2 谱
虹 的 约 定
要赌么