本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：Hata简称H 小怪兽叫幕晞 Naki就是诺 校对：Naki就是诺 时间：rin 后期：rin&岚酱
夜鹰
夜鹰！
与仪 退后
色採々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は見つめる
雨露无言见证
愛を聴かせる為の言葉を知ってるのに
爱语纵有千言万种
愛を語る為の言葉はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か遠い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
第 6 谱
朝 阳 之 翼
你这是一幅怎样的惨象啊
如此不争气地白流了这么多鲜血
真是轮的耻辱呢
纪一
怎么一艇的你也…
对手不过是与自己的熟人有些许关系
你竟然犹豫不决未将其葬送 还被倒打一耙
还真是天真得让人反胃啊
你…什么时候到这的
就你那样还跟纪一我归为同等级的精英
还真是给我添了个巨大的麻烦啊
辛苦你坚守诱饵岗位啦
夜鹰…
与仪受伤了
小燕在哭泣
花砾君…那个
你伤得很重吧 没事么
谢谢
花砾虽然没受什么伤 也没有哭泣
却好像在哭泣
我也没有受伤
但内心深处却如针扎般难过
就像是在难过 这是为什么…
回想起那个人 就觉得恶心
这里好像就变得冰冷 如针扎般疼
从不抛头露面 爱嘲弄弱者的胆小鼠辈
一艇的追踪者名单里有这么一句评论哦
精心培养的宠物重伤了与仪
太过得意忘形而错失了逃跑的良机么
折磨他人让人愉悦对吧
上吧
你家的姑娘们真不错呢
已经用的得心应手了吧
成功拘束了呢
对你的协助致以崇高的谢意
二艇艇长 平门殿下
还真是满嘴跑火车啊
回来吧
我这不是跟你道谢嘛 好过分哦
与仪先生…
是杀死夜鹰的人的同伴吗
嗯…
不是的 燕
他们是轮
轮…
你也知道的吧
他们是一伙追踪罪犯的顶尖组织
出于某些原因 我跟他们有了接触
然后知道了能力者的存在
杀了椿 并将夜鹰…
变成那样的正是能力者们…
花砾君…
之后我来说明吧
培育出能力者的那个组织
被政府称为「火不火」
能力者大致分为两类
一种是火不火内部通过细胞融合制作出来的
另一种 是通过能力者的血液或体液
对细胞造成损害 感染而成的
就像是夜鹰君这类的
原本是受害者却被感染而成了能力者
我估计夜鹰君喝的药
可能混有它们的细胞
药…
能力者的细胞循环再生非常迅速
即使受了重伤
几日内也能痊愈
为了弥补快速的新陈代谢
于是吞食他人
将他人的细胞融如自身
我们轮的工作…
就是消灭能力者对其送葬
并彻底摧毁火不火
阻止这些提供扭曲进化满足他人欲望的人
将他们从枷锁中解放出来就是我们的职责
不…抱歉
说解放什么的不过是漂亮话
虽然这么说
到头来还是无法治愈变为能力者的人
唯一的办法就是…抹杀
那么…
也杀了我吧
你…
也杀了我吧！
你在说什么啊
你并不是能力者吧
可是我…
有很长一段时间也喝了那种药…
我大概迟早也会变成那样吧
小燕…
而且
已经不在了…
夜鹰…已经不在了啊
我不想一个人
不要啊
好怕啊
椿姐姐死了
住院的爷爷不记得我了
夜鹰也死了
即使如此
爷爷还活着啊
你们为了住院费不是很努力的打工吗
我们那点钱
根本就不够
全靠爷爷旧友悄悄垫付了医药费
这是护士偷偷告诉我们的
所以就算我不在了也没关系
我想消失…
燕…
小燕…
在哭
扑簌簌 扑簌簌
就好像在渐渐沉寂下去
小纪
你找到什么没
有不少的研究资料
不过却找不到东西证明他跟火不火有关
真是毫无破绽啊
虽然猜到他们不会轻易留下证据
但还是不得不感叹他们办事的周到啊
就算是敌人 也要赞句干得漂亮啊
喰君 敬佩敌人做什么
看来只能去问本人了
开门见山的问 对吧
好一副惨样
感觉好像小烛啊
不要把比你大6岁的人带个“小”字来称呼
要包含敬意 称其为医生
遵命遵命
啊 对了
烛医生在虹之森里找到了有趣的笔记
我们借此契机来开个3人茶会吧
你所说的茶是指的酒吧
那是当然的
有我在烛先生不会来的
喂 你不也没叫他医生吗
我无所谓
反正已经被讨厌了
问题的关键在此么？
请认真执行眼前任务
你们又玩起来了啊
切 知道啦
你们那边呢
什么都没找到
所以只能直接问这家伙本人了
虽然不指望他会轻易松口
那姑且一试吧
给你一个赎罪的机会
说出你的目的
以及与火不火的关系
药物也是从你这流出去的吗
你这是在对谁说话啊
什么…
愚蠢的人类啊
说清楚你跟帕尔内德之间的关系
帕尔内德是第一集出现的那位CEO
是平门先生他们在送葬
那个男人被杀了
死了…
害死椿和夜鹰的人
这本应是我最想看到的事
但是…
花砾的心中也和我一样
阵阵刺痛…
心情无法平复下来
是因为不是自己动手的吗
迷呀被杀了
迷呀？
那是谁
那个少年
你是说无吗
不 我指的是花砾
他也在那艘船上吧
被我们击沉的那艘船
这就叫命中注定吧
不好说啊
平门先生
你很是一脸反感啊 与仪
花砾在虹之森被能力体袭击时并没有受伤
所以我们推断他们的目的是绑架和掠夺
所以我们便将你们当作了诱饵
在这里发生的事情虽然是一艇负责的
但你们既然说要来
在将你们作为吸引那些胆小鬼的诱饵出借给一艇的同时
如果以花砾为目标的家伙再次出现的话
就可以一石二鸟了
对不起啊 花砾君
道什么歉 这是你们的工作吧
可恶
那么 能请你和我们走一趟吗
等等
你想…
燕…
为什么会变成这样啊
你并不是一个人啊
爷爷他…
是你的话 就算是从现在开始 周围的人也会…
可是花砾你…
不也去了很远的地方吗
我的身边…已经没有任何人了
为什么要离开我们呢
在没有了花砾的地方
我们一直 一直觉得好孤寂
那我就在这里等着
你尽管长谈无妨
好的 谢谢您费心
真的假的 那是轮的人吗 好帅
是来见谁的呢
爷爷
我是燕
爷爷 我决定离开村子了
说不定 以后就再也不能来这里了
但是你不要担心
因为轮的人们会好好照顾爷爷的
爷爷 你要长命百岁啊
这间房间的老爷爷是什么大人物啊
连轮都过来了
替他付住院费的男孩也令人费解啊
男孩？
哎哟 昨天不也拿钱过来了嘛
我觉得他才只有十几岁
黑头发呢 是个超帅的孩子哦
是那个孩子啊…
那个…
那个人的名字叫什么
请告诉我！
这么说来 老爷爷的意识还比较清醒的时候
叫他花砾…
你回来啦 咦？花砾呢
花砾那家伙…
似乎和一群不妙的人聚在一起干些危险的事情
忘记他吧 那家伙已经是陌生人了
花砾
幻灯之街的要事已经办完了吗
土地更新的手续之类的
你告诉我们就直接帮你办了
你是为了捍卫家人的墓地吧
我才没有什么家人
你离开他们是不想把他们卷进来吧
真讨人喜欢啊
住口
大家都在保护我 鼓励我
已经可以了吗
我有个请求
我所剩下的时间
就算要经受痛苦甚至要接受解剖都没关系
请将我这具身体…
作为打倒火不火的材料
绝对不能白活一生
请使用吧
眼神很不错啊
直到燃尽我的生命为止
你这颗宝石我买下了
让未能飞翔的你乘上我的翅膀
我将展翅飞翔
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my follow future
动き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で闻き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わっていく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
见せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
选んだ场所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my follow future
心情烦躁的话会给工作带来不良影响的哦
烛先生
你知道的话现在马上就给我出去
真令人扼腕啊
明明一直是我在治愈着您呢
第 7 谱
「人鱼的叹息」和三个骑士
碍眼 滚回去！