色采々の音をつらぬいて
穿過色彩斑斕的音符
體が放つ美味なる温度
身體釋放出甜美温度
夜の訪れを待つ花のように
如苦盼夜幕降臨的花朵
光を畏れてる
擔驚受怕畏懼著光明
回れ消えゆくまで
百轉千回於消逝殆盡之前
その身を焦がす 全て
繞身愁雲
さらけ出せ しなやかに
以優雅沉靜之軀 無需隱瞞掩飾
雫は見つめる
雨露無言見證
愛を聴かせる爲の言葉を知ってるのに
愛語縱有千言萬種
愛を語る爲の言葉はない
依舊無從傳遞真心
泣き濡れて 震えたって
淚雨沾襟 瑟瑟發抖
遙か遠い素顔は
遙遠彼岸你容顏靜好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童話
その耳に殘るのは偏愛の輪舞曲（ロンド）
只留偏愛輪舞曲迴蕩你耳旁
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
「人 魚 的 嘆 息」和 三 個 騎 士
翻譯：Hata 小怪獸 生薑 校對：諾@nobu終於出場了 時間：rin 後期：rin&嵐醬
還真是
那件事發生以後花礫君都没什麽精神了呢
嗯
我想那也是人之常情
失去至親 一週的時間是無法恢復的吧
對了
無醬和花礫君跟我們一起去巡遊吧
雖説傷口需要時間來治癒
轉換一下心情也是很重要的嘛
嗯 去！
花礫和平時不一樣呢
這是理所當然吧 因爲穿了和平時不一樣的衣服啊
無醬説你和平時不一樣
是説你比平時帥吧 肯定是這樣的
幹嘛連我也要去啊 真是麻煩死了
話説你們都没在搞調查 辦什麽演出啊
這次呢 是爲一艇提供援助呢
正好到了同一座城鎮 説要我們協助他們辦演出
而且會有好多小攤 肯定會很好玩哦
是吧 津久茂醬
話説津久茂醬
你爲什麽接了那套裝扮啊？
嗯？有什麽不妥嗎？
花礫 開心嗎?
還好
與儀説花礫失去了親人
家人 就是指最重要的人吧
「最重要」到底是怎樣的感情呢
别東張西望的啊
花礫没有精神的話我就會很難過
這就是「最重要」的感覺嗎
爲什麽會變得這麽重要呢
花礫救了我 我非常開心
花礫也是 椿救了他而讓他感到了温暖
所以他們才成了一家人嗎
因爲大家都那麽温柔 所以才會感到温暖吧
但是…我有對其他人温柔過嗎
花礫讓我感受到了温暖 我應該回報些什麽呢
嘉祿也是那麽温暖 那麽温柔
但是…
只要跟花礫説你不需要他就好了
那句話讓我感到了恐懼
他爲什麽會那麽説？
嘉祿到底在哪呢
找到嘉祿之後我又能做什麽呢
輪好帥啊
頭上有角誒 好酷
不 我們是…
那個…讓我們摸一下你的角吧
讓我們摸一下吧
摸一下吧
花礫君 你還真受小孩子歡迎啊
喂 讓你們都給我讓開
大家 我開始發棒棒糖啦
好嘞 都排好隊啊
打擾一下可以嗎
紀一醬 有什麽事嗎
我們一艇正處於維護狀態的高性能兔子混進來了
我們去把他找出來吧
抱歉 我現在很忙
好了 是棒棒糖哦
這是緊急情況 你聽我説啊
防禦機能被錯誤啟動了
就連孩子的惡作劇都可能被當成攻擊對象
現在我有點…
治安部對兔子的運動能力肯定也束手無策
而我們一艇除了紀一之外 誰都無法抽身
我去
津久茂醬馬上就要上場了吧
我去吧…
伊娃姐姐 我先出去一會
無醬和花礫君就拜託你啦
oh yeah！
她應該理解了我的意思吧
那就再見啦
拜拜貝璐娜~
拜拜貝璐娜…
拜拜貝璐…娜
你不給我們演閃耀王子了嗎
要回去了嗎
你討厭我們嗎
不是的
因爲我的貓同伴有重要的工作需要我幫忙
我 來發棒棒糖吧
無醬 你有這份心意我很開心啦
但是咱倆的個頭相差甚遠啊
花礫君~
太慢了
抱歉
怎麽了 你的臉？
那個…被人頑強抵抗了呢
花…花礫 你在哪
與儀 花礫不見了
與儀？
你怎麽了
喵貝璐娜歡迎回來
喵吉
誒 縮水了？
腳上的肉肉都垂下來了
好高好高
給我們棒棒糖
給我們
也許這才是今天的贏家
伊娃小姐
花礫不見了
别擔心
花礫君他啊
正在你身邊向衆人散佈温暖美夢呢
真是辛苦的工作啊
那麽進入最後部分「愛的告白」的綵排
請帶入感情去演繹
Start
請接受我絶無二心的愛意吧
您的美麗已奪去了我的心
等…抱歉…請停一下…
怎麽了
真難得竟然看到喰君NG啊
不…我説…
津久茂醬…
你那身打扮…
正式演出時我會換衣服的
嗯…拜託你了…
怎麽了？
應該…没什麽…
啊 受夠了
到底在哪裡啊 臭兔子！
不在這啊
是只耳朵上帶著標籤的兔子
你有好好找嗎
這不是在找著麽
雖然你跟紀一排名同爲頂級
但你平日裡失誤太多
可信度太低了
排名排名的…
那只是入團考試的分數
跟現在毫無關係吧
大有關係！
你要是太差勁
跟你同分的我也同樣會被看扁
紀一醬别亂動啊
而且你到底在搞什麽
同情對手出手猶豫
不動真格
紀一醬
就是你這份天真讓人反胃
爲了眼前的一個人舉足不前的話
就無法保護前方的大多數人
也許 是這樣没錯
大多數人…嗯？
就是這個！
兔子如果處於過度防衛反應狀態下
那一定會去人多的地方採取保護措施吧
廣場上的劇院！
兔子 希望能找到啊
請進
津久茂醬 準備好了嗎
真是謝謝你能來幫我們一艇
能和你出演戀人我很開心啊
你可能理解錯了
這個故事講的是一個單戀著人魚的年輕將軍
因一己私慾將人魚監禁
表現了自私自利感情的作品
錯誤的理解…
嗯 没錯啊
那個…
啊 跟你確認一下裝置的使用吧
當我坐到床上的時候
你所在的瓶子底部就會打開
順著吹出的泡泡逃到下方去
蓋子蓋上後 人魚從密室消失
就是讓客人驚奇的看點
加油吧
嗯
滿溢高揚 男兒熱血精魂
内心激盪 閃耀王子
剛剛讓你喝下的
是會讓你變成人類的藥
我不會把你獻給什麽國王的
在你變爲人類的今晚
就在那張床上成爲我的人吧
這人真神煩
四眼男
人魚公主 快逃
關上蓋子
變成人的話
你就無法長時間活在水中
懂了嗎
你只能選擇我
我在床上等你
瓶子的底部要開了撒
壞掉了撒
焊上它撒
辛苦了
那個混蛋！
花…花礫？
誒 與儀？
我要宰了他
津久茂的戲劇也快結束了
好好休息下吧
誒？津久茂醬
啊？
在説什麽
在説…
怎麽了？
又是你擅長的那個超能聽力嗎
好…痛苦…
打不開…
空氣…
怎麽辦
要是打碎玻璃的話
可能會傷到最前排的客人
水…
喰君
我等不下去了
現在就要把你弄出來
什…兔子！
意圖破壞物品撒
壞人撒
什麽東西跑出來了
是人魚的同伴麽
一艇的兔子？
就是那只故障的兔子嗎
你這塊廢鐵
不妙 這樣下去的話…
只剩劇場裡面没找了
伊娃姐？
無法從裝置的下方進入嗎
門從裡側被固定住了
無法進入啊
伊娃小姐
津久茂小姐被困在道具瓶子裡了
喰先生想要打破瓶子
卻被一艇的兔子阻止了
原來如此
你們全員根據我的指示去演
演？
可…可是我們没看過劇本
痛痛痛…
各位…
喰大人看看你的狼狽樣
我爲了懲罰你
而和兔子以及這些人聯手了
伊娃小姐？
切
誒？
你没事吧 我可愛的妹妹喲
我爲了你變爲人類 前來救你了
妹妹啊
啊 那個瓶子就被我們没收了！
兔 不准過來
那麽 快和哥哥們一起回城堡吧
妹妹呀
救人 兔
是好人 兔
兔 兔 兔…
好了 夢該醒了 回家的時間到了
剛才那會兒我還真不知道會發生什麽呢
這事兒可還没落下帷幕哦
都怨你抛下我不顧還對那樣的小姑娘出手
那傢伙腳踏兩條船
女人的公敵
你怎麽能讓津久茂身處如此危險境遇中啊
誒…伊娃姐？
我要讓你好好嘗嘗報應
伊…伊娃姐…
要叫我女王大人！
伊娃妹子！
幹掉他！
津久茂醬 大家 都没事吧
謝謝 没事
終於安心了呢
無事收場的話 這種事還能算是一段美好的回…
美好個毛線
你先讓我揍一拳
爲什麽
可是今天已經揍過我一次…
等一下
我已經手下留情只用巴掌了 你要心存感激
太好了
你那是幹嘛
因爲花礫君一直没什麽精神
要是打我幾頓就能精神起來的話我真的好高興哦
能一起參加狂歡巡遊真是太好了
你在説什麽啊
第一次參加巡遊感覺如何？開心嗎？
怎麽可能開心啊
誰還會參加第二次啊
還有你那「閃耀王子」的台詞算個啥啊
讓人汗毛都竪起來了好麽
夜晚才剛開始
一起回到街上 盡情享受吧
這時候本應該站在最前排看著巡遊呢
要怪就怪那個醫生大人吧
托他的福今天也要加班
嘘 保持隊形 阿爾法
燭醫生對工作真是認真負責啊
不過今天晚上有演出 一定收到很多邀請了吧
您還是會有所表現的吧
對待女性 我還是自有分寸的
真不愧是您
那麽 告辭了
有個毛的分寸 都是因爲你害我們連演出都看不成了
别以爲我們都是看臉看錢看身份就會上前諂媚的女人啊
誰來把燭醫生狠狠甩一次吧 至少讓他嘗一次苦頭也好啊
燭醫生
糺 你臉怎麽回事啊
看來是我的努力還不夠啊
看起來它還是比較親近醫生您呢
但我完全没有温柔對待過它啊
那個…給您報告書
餌食和空調没有問題
盒子内的植物也很新鮮
不過如果增加植物種類的話
就能讓其更加感覺處於原來的環境中 會更加安心吧
醫生…報告書
爲什麽會親近我呢
真是無法理解啊
這什麽味道啊
熏魚乾
别在這裡吃啊！
房間裡會有味道的吧
我除了工作以外可没有絲毫時間和你們碰面
碰上的話體内細胞因爲壓力會死絶的
你們的存在對於我的生命活動來説就是種妨礙
至少給我工作去 給我拚死命地工作！
倒下了的話 才會和你們有初次見面的機會
小燭你就是不知道合理分配工作與放鬆的時間
才總是那麽火氣旺盛的
你説什麽
站著説話挺累的 請坐吧
這可是我的研究室！
哎呀 好了好了好了
總之先喝一杯吧
才没有要乾杯的理由！
乾杯！
别完全喝垮了呀
勸酒的可是你啊
煽動的人是你哦
那麽 怎麽樣了
阻止流通渠道還算是有那麽點成效的
不過 還是抓不著把柄啊
話説 你能不能替我去利諾兒走一趟啊？
别擺出那副表情嘛 偶爾去玩玩雪嘛
就是簡單的確認調查而已啦
雖説説冷的話 是有點…
嗯 是相當冷…呢…
偶爾也要給那群年輕人一個假日作爲禮物吧
好冷啊
話説還是早點調查好快點回去吧
稍等一下
好嘞 在意想不到的地方接近了真相呢
Be my reason
全てが今
世間萬物
Be my power,future
動きだす
於此始動
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
感情の名前なんて 言い出せばキリがないけど
若要喚出情感之名 則無休無止無窮無盡
キミの目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神傳來呼喚 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相隨
そこにある
不離不棄
光も闇も
無論光明抑或黑暗
繋がりだすピースのように
如緊湊相連的拼圖零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罷
信じたい出会いに変わってく
終將指引我們走向所堅信的邂逅
心の温度が少しずつ上がるね
赤誠真心 逐步升温
見せかけじゃない駆け引きもない
無虛情假意 非利益所趨
本当の自分のままで
以真實自我
選んだ場所に立ってること
立於所盼之地
キミに伝えたいよ
願君側耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
這張照片是怎麽回事
全是津久茂醬的人魚裝
碰巧拍到的嘛
看來不多給你點調教你還記不住是吧
舞台劇已經結束咯 伊娃姐
伊娃姐？
不 女王大人
第 8 谱
白 银 之 盒