色采々の音をつらぬいて
穿过色彩斑斓的音符
体が放つ美味なる温度
身体释放出甜美温度
夜の访れを待つ花のように
如苦盼夜幕降临的花朵
光を畏れてる
担惊受怕畏惧着光明
回れ消えゆくまで
百转千回于消逝殆尽之前
その身を焦がす 全て
绕身愁云
さらけ出せ しなやかに
以优雅沉静之躯 无需隐瞒掩饰
雫は见つめる
雨露无言见证
爱を聴かせる爲の言叶を知ってるのに
爱语纵有千言万种
爱を语る爲の言叶はない
依旧无从传递真心
泣き濡れて 震えたって
泪雨沾襟 瑟瑟发抖
遥か远い素顔は
遥远彼岸你容颜静好
恋い焦がれる温もりのストーリー
思君心切的温婉童话
その耳に残るのは偏爱の轮舞曲（ロンド）
只留偏爱轮舞曲回荡你耳旁
这么长时间的飞行 辛苦大家了
大家要调查的屋子
位于这座森林的…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
平…平…平门先生你个笨蛋！
翻译：hata 漠漠 小洛 诺 校对：诺@nobu好萌 时间：rin 后期：rin&岚酱
协助演出辛苦了
听说是状况频出
根据居民问卷调查反映的情况是
「舞台剧的道德观念存在问题」
「喵贝璐娜的性格很糟」
这只是其中一部分
总之 没人受伤就值得表扬了
也收到了一艇发来的感谢
你们去冰晶之街——利诺尔走一趟吧
去做补充调查 顺便放松下
这是奖励
摆出那副温柔的笑容算神马啦
第 8 谱
白 银 之 匣
打扰一下
这是二艇艇长要交给你们的
啊 平门先生给的？
什么东西呢
诶 空的…
雪人不倒翁？
不倒翁？
研案塔的设计组开发的
暖暖雪人不倒翁 雪儿
雪儿？
雪儿！
雪儿
萌…萌死了
好暖和
平门先生
到底是有为我们着想呢
还是没有呢
搞不懂平门先生
让我们同行 又是来当诱饵的吧
隔着迷雾找真相的感觉真让人不爽
若能抓住藏在迷雾深处
以折磨他人为乐之混蛋的狐狸尾巴
被利用倒是正合我意
抱歉 花砾君
啥？
很冷吧
花砾 刚刚呼地吹了一下手
我才不需要这不倒翁呢
拿给女人小孩去用
我比花砾还要大一岁
不用客气
那给无用就好了
发…逆…君
用法不对啦…
那我就在屋里待命了
花 花砾…
为何他被允许自由活动
我们对此抱有诸多疑问
无的原型是一种叫「虹」的动物
因为它的稀有 能对其进行保护观察的事例少之又少
尝试对其进行饲育 结局都以失败告终
对于以自然界的诸多声音维持生命的虹来说
我们推测将其关在封闭空间则会对其造成极大的压力
因此 对于无的监管保持原状才是上策
我们可是收到报告称他差点被火不火劫持
研案塔和轮
对待无的目的是不同的
对于研案塔来说
无是极具吸引力的促进技术革新的样品
但是对于我们来说
是为了引能力者抛头露面的迷云缠身的诱饵
与能力者接触
以及所带来的危险
也是我们给无的任务 请务必理解
我理解诸位担心其被掳走而造成损失
若真陷入此境
我会亲手杀了他
等等 平门
确实对我来说 无的价值的确只是样品
但是要夺走他的性命
并不是你个人就能决定的
真是高大伟岸啊
你说什么
您是守护生命之人
而我是夺去生命之人
这也是无可厚非的
用「殷勤无礼」来形容你再合适不过了
喂喂 你们两个…
别拿我跟他相提并论 朔
若说平门是殷勤无礼
你就只剩下无礼！
别冲我发火啊 小烛
那我先走了 烛医生
好了 别看他说出那种话 其实心肠还是很好的
他不会是真的想要解决掉无的
你自己想想看啊
刚刚的发言
上层者也觉得稍有不妥了
杀了一了百了 这想法也太武断了
让无活着才对我们有好处
所以 解剖无的事先放放吧
其实 大概是因为无法解读嘉禄的笔记太烦躁
才会有那些呼声的吧
别担心了
肯定有人跟着无的
腕轮也装有发信器
走了
雪儿！
到这边来
雪儿 雪儿 雪
蠢死了
感觉 这里氛围好诡异啊…
那个 这里是一艇收管的火不火关联企业的别墅
要找什么
查看收缴人是否有遗漏
算是查漏补缺 确认一下
与火不火通讯的文件 或是药物
小无 你不冷吗
抱歉啊
要是暴风雪能停的话 小无也能在雪里玩耍了呢
我想平门先生也是这么打算的
雪好让人开心哦
沙沙作响 轻飘飘软绵绵的
好有趣 对吗~
踩的时候会陷下去的感觉确实挺新鲜的
难道花砾君是头一次见雪吗
刚刚那是无意识的发言吧
真可爱
好嘞 让我们加油完成调查
最后一天玩个痛快吧
好诶
结果啥也没找到啊
什么都没有找到也不算坏事哦
雪儿不见了
雪儿 雪儿 雪儿 雪…
你看我就说有点啥吧
怎么 发现什么道具了么
雪…雪…雪儿
我再回一次别墅 大家先回住处去…
无 你仔细听听那不倒翁的声音
不靠你的话 因为雪吸收了声响 我们是听不到的
嗯 我会加油的
与仪 我们也快走吧
好的 津久茂酱
卧槽 超暖的诶
这玩意儿能让我们玩上两小时吧 玩个痛快
看来是轮二号艇的道具啊
没有看过呢 一定是稀有货啊
看来轮来了啊
先人一步销毁了证据我们太能干啦
没漏下什么东西吧 麒春
要是有遗漏的话 我们会被黑白先生杀掉的
把轮给干掉吧 一鼓作气
不要那么激动 很麻烦啊
不过能入手轮的限定道具的话还是挺有吸引力的
动手吧
声音…
是掉进这个洞里了吧…
我去看看
与仪 我也去
是啊 那就借小无的耳朵一用咯
小心点
太暗了看不清楚
但好像是人工开凿的
雪儿 你在吗
那边有声音
花砾君…
痛…痛…抱歉啊 花砾君
以防万一 津久茂酱先留在外边吧
这个洞穴应该是人工制造的吧
是门…
这里的地理位置正好位于那别墅的下方吧
是呢
不知道会发生什么 你们俩要待在我后面哦
出现了!
痛…混蛋 你个呆瓜 给我看清楚 是人偶啊
小无 等等…不要碰啊！
匣子？ 里面有什么在动？
雪儿
太好了
你去哪里了 大家都在找你啊
看 那女人是轮的人
那是 因为她盯着我们捡到白团子的那个洞嘛
不用怀疑啦 夏切先生~
傻瓜麒春
如果那是个普通人
就会破坏我们与黑白先生定下的不在人前出没的约定哦
那与轮的人碰上了也很不妙啦？
不过麒春 反正是要下手的嘛
那么死人是没法开口的吧 而且还给我们加了分不是么
没有感觉到他的接近 难道是…
津久茂酱 久等了
麒春
还有同伴啊
与仪
你们俩都没事么
没事
嗯
上面出了状况
得赶快去救津久茂酱
等等
你不要浪费体力
你怎么会有那种东西
在那别墅里捡到的
那不叫「捡到」吧…
先回到刚才有人偶的房间去
津久茂酱
与仪 刚才那是…
不好意思吓到你了
花砾君用地下那些杂七杂八的东西做了个炸弹
我说你们啊
不带这么无视我们的
能力者？！
津久茂酱
无君
痛啊
你的对手在这边 真是逊爆了
喂 你看啊 他那黑毛的衣服
是研案塔限定的防寒服诶
津久茂酱
把小无带到安全的地方去
我的收藏品里还没有的说
但是…
超级稀有
在我们汇合之前
就拜托你了哦
又是打小无主意的人吗
我会保护花砾君的
照我说的去…
喂 别老挡我前面 碍手碍脚的
拜托啊 我是在保护你啊
我可是轮啊
花砾君只是个普通男生啊
这不仅是我的工作义务
而且我也不想让伙伴受伤啊
啊？ 伙伴？
谁跟你伙伴了
一脸认真…
这样啊… 只有我一个人这样觉得吗…
说起来 花砾君他…
好像从没叫过我的名字吧
诶？ 难道说我被讨厌了？
喂 我还没幼稚到不知道我们之间能力的差别
但是 我也不是废物
嗯… 抱歉
我给你做掩护 好好干啊
嗯… 嗯！
满溢高扬 男儿热血精魂
内心激荡 闪耀王子
国家防卫机关 轮
二号艇队员
与仪
决一胜负
对不起 都是因为我
这不怪津久茂酱哦
谢谢你 救了我
我好高兴
不过 无君自己可不能受伤哦
我担心万一小无会受重伤 真的吓死了
我想变得跟津久茂酱一样强
我能做到吗？
我认为啊 无君你的内心非常坚强的
明明遭遇了那么多事 却一点都不退缩
而且能一直这么温柔 我认为你很棒
跟无君在一起就让我很轻松
大家一定也是一样 包括嘉禄先生
所以
我们一起平安地回去吧
都是你说不要让黑毛小鬼的衣服破损啊
害老子都没办法大展拳脚啊
话说 还不如去宰了逃跑的家伙比较…
那种女人和臭小鬼 能有个什么好处得啊
还是这边的一对好 有好道具得啊
这俩人 不是为了小无来的？
喂 你们的上级是些什么家伙
啊？
我问你们 他们是什么家伙
说的也是啊 我会被花砾讨厌也是正常的
没能救夜鹰君
我们的上级的话…黑白先生？
这么逊会被他训死的啊
呐 可以大开杀戒吧
知道了啦 麻烦死了
动真格吧
来见识下我们的实力吧
Rasudan Bug
特殊律动的光信号传入大脑
你们的眼睛已经暂时失明了
哟 帅哥
花砾君 快说话
与…
哎呀 好好闭嘴
花砾君 你在哪
明明还没给你致命一击
花…
眼睛终于恢复了…
来做开心的事吧
很厉害的事
大家能笑得如同悲鸣一般可就太棒了呢
与仪！
Be my reason
全てが今
世间万物
Be my power,future
動き出す
于此始动
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
感情の名前なんて 言い出せばきりがないけど
若要唤出情感之名 则无休无止无穷无尽
君の目が叫ぶのなら 本能で聞き分ける(Trust)
你的眼神传来呼唤 我以本能即可分辨
つきまとう（Trash）
相伴相随
そこにある
不离不弃
光も闇も
无论光明抑或黑暗
つながりだす ピースのように
如紧凑相连的拼图零片
理由があるから
一切皆有其因果
偶然でも　成り行きでも
萍水相逢也好 命中注定也罢
信じたい出会いに変わってく
终将指引我们走向所坚信的邂逅
心の温度が　少しずつ上がるね
赤诚真心 逐步升温
見せかけじゃない　駆け引きもない
无虚情假意 非利益所趋
本当の自分のままで
以真实自我
選んだ場所に立ってること
立于所盼之地
君に伝えたいよ
愿君侧耳
Be my reason
君の傍で
伴君左右
Be my power,future
津久茂前辈 你要被流放到利诺儿去吗
要到那边进行调查
请千万不要忘记纪一哦
时间很短 不会忘记的
纪一可伤心了呢
第 9 谱
红 色 蔷 薇
谢谢你 纪一酱