（浦島太郎  介紹 By 紫子）
喲  哈亞太
等了好久了～
哦～耶～
很久很久之前  在某個地方
住著一位名叫浦島太郎的年輕人
一天  浦島太郎在海灘邊走著的時候
啊  蜜瓜麵包
遇到一隻烏龜正在被小朋友們欺負
「喂喂  我說你們  不能這樣欺負烏龜哦」
在保持拔腿就能跑掉的微妙的距離處  浦島提醒了小朋友們
小朋友們說道
「啊？好煩的大叔啊」
「總之先把他幹掉吧」
烏龜也發話了
「是啊  把他幹掉吧」
浦島拔腿衝上前去  用釣竿把烏龜痛揍了一頓
「你就不用報什麼恩了！」
浦島的喊聲傳遍了整個海灘
可喜可賀  可喜可賀
…好過分的故事啊
這到底想表示些什麼？
是啊…
待續！
咦！還要繼續嗎！
在哪裡？
怎樣繼續？
很久很久之前  在某個地方有一位貧窮的少年
雙親早逝  在貧窮國度裡的貧窮鄉鎮中獨自居住
「總有一天我會出人頭地的」說著這樣的話
少年很快成長起來  成為了一名了不起的小偷
作為小偷  他想成為業界刮目相看的好手
真是在哪裡都會有不可思議的團體呢
君臨業界第一的女人對他說
「如果你能得到秘寶·黑椿的話」
「就會成為被人刮目相看的大盜哦」
他相信了這句話  踏上了尋找黑椿的旅程
然後  他探聽到在某個國家森林深處中的城堡中藏有黑椿
他立刻就闖進了城堡
但是  受到城堡內堅固守備的回擊  好不容易逃了活命的他
卻在城堡的最深處…
遇到了世界上最可愛的公主
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
知ったんだ
生命的意義
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
SOLO：zipwinmax。
吶  媽媽
媽媽是為什麼和爸爸結婚的？
這個嘛…
因為他是個非常帥的人！
真差勁啊  我發自童心地這麼認為
啊  但小真他也有比較靠不住的一方面呢
靠不住？
沒錯  比如說他會把珍貴的結婚戒指弄丟
哎～
吶吶  這個很貴嗎？
咦？
哼哼～很貴的哦～
哎？多少錢多少錢？
關於媽媽的夢…
好久沒夢到過了
下面是氣象概況
南部海洋上產生的大型低氣壓
正在接近日本
根據氣象局方面表示
這將會演變成不同尋常的熱帶低氣壓…
早上好
咦？您是怎麼了  大小姐
起的很早啊
已經到正午了
現在為您播報午間新聞
在中午起來還被人稱為早起  總感覺火大！
那樣的話…還請您能夠一向早起一些
哎  算了
給我法式冰咖啡
好  一會就準備好
但是  白銀週假期都已經到後半了  這樣好嗎？
（白銀週：Silver Week，日本的9月大型連續假期，
9月18-22日或9月19-23日，共5天）
你指什麼？
去美國的事情啦
您父親的遺物
不去取真的可以嗎？
啊  總感覺怎麼樣都無所謂了
我對父親什麼的完全沒有興趣
這樣啊…
但是  美國那邊寄來了遺物的照片了哦
嗯？這是啥啊？
就算看了也沒什麼用吧
這是不是父親的東西我也不可能知道
也是啊…
而且為什麼到現在才寄過來…
話說回來  瑪莉亞小姐說…
寄來這照片的拉斯維加斯的警察那邊
說了些稍微讓人毛骨悚然的話
「為什麼遺物會在這十三年間一直下落不明呢」
為什麼…？
因為接觸過這件遺物的警官和鑑定師
個個都遭到了意外而不幸去世了
啊…
因此  遺物被轉移到拉斯維加斯警備最為嚴密的地方
禁止任何人接觸
於是就這樣…
嗯…是嗎
這樣弄得我越來越不想去了啊
也是呢
哎  算啦
反正放著父親的遺物不管的話也會被他們處理掉的
這個假期我就和小颯一起創造各種有趣的回憶吧！
啊  對不起  接下來我得去購物…
為什麼啊  為什麼要出門購物啊
當然是為了準備大小姐您的晚餐…
那真是太感謝了  感謝歸感謝啊…
那麼我出門了
你真的就想這麼出門啊！
其實您在家裡等著就好的…
哼  反正這也是隨我喜歡而已
於是  要去買些什麼？
遊戲嗎？動畫的藍光光碟嗎？
（花村肉店）
不會去買那些啦
哦  這是…
（魚肉香腸  富含鈣質  一根115mg）
（神知  攻陷之神貼紙附  全6種）
小颯  幫我買這個  這個
哎？買這種東西的話  又會被瑪莉亞小姐罵的
那又怎麼了
魚肉香腸可是對身體很好的哦
可是像騙人一般的富含鈣質哦
真是的  我知道了
買魚肉香腸就行了吧
嗯！
不好意思
請給我三根這種手工製作的魚肉香腸
多謝惠顧
笨蛋！
買這種普通的魚肉香腸是想怎樣！
哎？但是您說對身體好
還像騙人一般的富含鈣質…
就算富含鈣質  但它不含贈品啊！
啊  結果還是這樣嗎…
哼  夠了  小颯這個笨蛋！
我要去公寓找千櫻她們玩去了
然後隨我自己性子買一堆青椒和胡蘿蔔
去做俄式炒牛肉之類的東西！
總之因為我不認得路啦
帶我過去公寓那邊！
帶我過去！
是  是
那麼  我之後會過來接您
喂  千櫻？迦遊羅？
真奇怪啊  誰都不在嗎？
寄件人：春風 千櫻
琉加演唱會
我們到拉斯維加斯啦！
啊
對啊…
糟了
啊  得趕快去買東西
這算什麼啊  真是的
真是失敗啊
也就是說…現在這間公寓裡沒人嗎？
不不  沒人在也就意味著完全不用害怕…
怎麼了  這是怎麼了
為什麼老房子裡會傳出奇怪的聲音啊
這…這種地方如果一個人待著的話
我一定會受詛咒而死的…
姐姐？
鶇…？
這是怎麼了？叫的那麼淒慘
誰…誰叫的那麼淒慘了？
話說回來就你一個人嗎？
嗯  西澤她們也有事出去了
姐姐你是為什麼…
啊！
難不成姐姐你是來專程看我的嗎？
不不  為什麼我非要來看你不可啊
這種說法算什麼啊！
對著可愛的妹妹居然這樣！
我可不記得我認了你這樣一個妹妹！
（zip：@吃貨宮永照）
總之如果只有你在的話  我就回去了
等…等等啦
啊哈  好大的雨啊  姐姐
這樣還是不回去為好吧
算了
在雨停之前  就讓我來聽聽你的事情吧
咦？
（橫跨廣告小劇場  A Part）
這次白銀週  我們三人要踏上尋找太古不可思議之旅
太古不可思議？
我們要去美洲的復活節島看巨石陣
（復活節島(Easter Island)，智利領土）
咦？也就是說…
我稍微吐一下槽
（復活節島石像(Statues of Easter Island)即摩艾石像(Moai Statues)，
並不等於英國的巨石陣(Stonehenge)）
這指的該不會是摩艾石像吧？
你在說什麼呢  哈亞太
摩艾石像是在澀谷的吧？
（澀谷著名的雕像為忠犬八公像）
咦…
（橫跨廣告小劇場  B Part）
嗯…為了看琉加的演唱會  有沒有免費去拉斯維加斯的方法呢？
除了坐飛機以外  我還真不知道別的方法呢
（zip：游泳橫渡白令海峽！wwww）
小凪的話什麼事情都會用錢解決呢
但是  用錢解決不了的問題也是有的哦
你的那個問題可是能解決的啊
在城堡裡  與世界上最可愛的公主相遇的小偷
一瞬間看得入了迷  隨即想到
「對了  用這麼美麗的公主當人質」
「搶來黑椿逃出去就行了」
「喂  小姑娘」
「不想吃苦頭的話就乖乖聽我的話」
看到公主掏出來的44馬格南
（44 Magnum：口徑為0.44英吋，使用威力極強的Magnum彈的左輪手槍）
小偷乖乖就範了
神也是比較亂來的呢
哎？
我自身的命是活不長的
哎…
但是我也想談戀愛
所以  我希望至少在我去世之前
能與命中注定之人相遇
但是這個人過了很久也不出現
所以  我對著星星許願
「給我差不多想想辦法！」
然後  你就出現了
啊…
雖然你和我想像中的人有點不一樣
但從此以後應該也不會出現命中注定之人了
命中注定之人  就這麼決定是你了
但是  我們兩人彼此也不瞭解對方吧？
所以…
啊…
你來當我的管家吧
哎？為什麼我要來當你的管家？
我當！請讓我來當！
就這樣兩個人相遇了
鶇  我說你啊…
該差不多告訴我目的了吧
目…目的是指？
接近我身邊的目的
才…才沒有那種東西呢
是因為愛啦  姐姐  愛
都說了那種話就算了啦
我能感覺到你不是個壞孩子啦
所以啊  如果你坦誠地說出目的的話
我說不定還會聽取你的願望
真的？
你倒是說啊  吶
啊…就算你說這些  也騙不了我啦
明明就是個容易上當受騙的傢伙…
嗯  這樣嗎  那就算了
啊
那是什麼？
問這是什麼？這是魚肉…
嗯？
這是鵝肝肉啦  世界三大珍味之一的
我聽說過！是有錢人吃的東西吧？
原來這就是鵝肝肉啊…
真是遺憾啊
本來如果你能坦誠說實話的話
姐姐我就考慮會把剩下的鵝肝肉分你吃的啊
哎！？
真好吃啊  這個真好吃啊
鵝肝肉太好吃了  我要全吃掉
要不要接著吃另一根呢？
這個可真好吃啊
啊  不要…
真是可憐的妹妹啊
黑…黑椿…
嗯？
我在尋找三千院家代代相傳的…名為黑椿的秘寶…
大概…
啊…
嗟
但  但是…
剛才所說的可能只是我做了個夢之類的…
才…才不是有確鑿的證據什麼的…
來食！
話說黑椿什麼的真的存在嗎？
連我都沒聽說過哦
才…才沒這回事呢！
吃完了再說！
黑  黑椿可是確實存在的
算了  稍微等一會
（糟老頭）
喂  糟老頭
知道你傳在家中的名叫「黑椿」的寶物嗎
哦  那已經在十三年前被偷走  下落不明了
就是這樣
啊…
為什麼！為什麼不好好保管起來呢！
房間裡也是弄得這麼亂！
這樣的話就算是能找到的東西也會找不到的  真是的！
這…這是沒辦法的吧
啊…喂？
那東西被誰偷走了  就沒一點頭緒嗎？
我才沒有可以提供給笨蛋孫女的情報呢
哼！
哇！糟糕了…
又把智慧型手機摔壞了
上個月末才重新買的
怎麼辦！
我才不知道！
正因為你這樣所以寶貝才會很快不見的！
你說什麼！
而且姐姐你啊…！
（性騷擾注意）
感覺…雨越下越大了
這樣沒問題嗎
你不覺得應該把滑窗關上嗎
但我不知道關的方法…
啊  姐姐…
咦？
啊  漏雨了
怎怎怎…怎麼辦？
怎怎怎…怎麼辦  就算你問我…
沒辦法了  總之這種時候  快給小颯打電話…
咦…咦  我的智慧型手機不見了
那是當然的了  剛才你把它摔壞了啦！
已經不行啦！
真是的  沒辦法了
我來想辦法解決啦
我…我也來幫忙
這裡我來沒關係
比起這個  快去看看剛才漏雨的地方
還有大家的房間也是
一旦漏進水來的話可麻煩了
我…我知道了
姐姐！
你沒事吧  鶇！
鶇…
我的話這點小事算不了什麼
姐姐才是別呆站在那裡  好好注意下啊
抱  抱歉…
比起這個來還是趕快確認漏雨
這裡可是有著大家最珍貴的同人誌啊！
啊…啊
振作起來！姐姐！
哦…哦！鶇你也要加油！
沒…沒事吧？
如你所見
手機無論如何都打不通  可讓我擔心了
算是千鈞一髮吧
您沒事真是太好了
喂  鶇
怎麼了  我現在已經精疲力盡了
剛才你為什麼救了我
哎？
我家已經沒有黑椿了
所以你沒有必要再自稱是我的妹妹或是討我喜歡了吧
這…這沒什麼吧
救人是不需要理由的
真是的  有一個讓人擔心的姐姐真不容易啊
嗯…是嗎
您好  我是綾崎
是我  讓小凪接電話
老爺？
嗯？
怎麼了
關於剛才所說的…
三千院家代代相傳的秘寶·黑椿
背叛紫子  並在十三年前將其偷走的人
正是你的父親  真·哈耶克
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你
「哼哼哼  以為這樣就算你贏了嗎  浦島啊」
浦島大驚「你…你們是什麼人！」
「剛才被你打倒的烏龜  是我們神龜四天王中最弱的一個」
「敗給浦島這樣的  真是給烏龜丟臉」
被烏龜們圍住  形成三對一的局面
危險  浦島！
浦島陷入大危機！
正在這時  從海中傳來了巨大的聲音
「浦島大人！我乙姬來救你了！」
乘著巨浪  乙姬前來救人了
看到她這副打扮  所有人四散而逃  好不容易保住了性命
可喜可賀  可喜可賀
看上去像是這樣…
待續！
算了…
我就猜到會是這樣了…
嗯…