這就是…黑椿
看來是運氣都被吹走了
嗯…
它能把得到它的人的好運全部趕走
大小姐  瑪莉亞小姐
是招來不幸的
受詛咒的懷錶
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
知ったんだ
生命的意義
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：數字君、老伯、zipwinmax；
歌詞：阿維豆奶、aoyisora；後期：zipwinmax。
你在幹什麼啊  雛菊小姐
我還想問你呢
總之  快點穿上些什麼…
怎麼了  小颯  怎麼這麼吵…
你在幹什麼啊！
你誤會了  大小姐…
這個…果然會招來惡運嗎
誰知道呢
不過  看到雛菊小姐的浴巾姿態不如說是幸運吧？
…這個  常識來講確實是這樣
「確實是這樣」是怎麼回事！
是說看到雛菊的裸體很興奮嗎！
不…我可沒這麼說
反正雛菊小姐不體面的姿態在公寓的時候見得多了
才沒讓你看過那麼多次
這還真是狼狽啊
是  是啊
我才是呢
咦  哈亞太他們也來拉斯維加斯了嗎
嗯  就在對面的賓館
雛菊小姐也因為坐飛機累了在那裡歇腳
哎～
真想見見他們啊
好的  那我們就稍稍去看一下吧
但是你們三人是怎麼來拉斯維加斯的呢
哎呀  我們也是因為飛機出了點狀況就順便…
為什麼你們會在拉斯維加斯呢
啊  稍微出了點事
出事？
我的妹妹鶇被綁架了
綁架？
那個  說成是綁架的話可能…
什麼？
小凪的妹妹…
被綁架了？
我說…你們這是什麼登場方式啊
還有  你們怎麼會在這裡？
再這麼糾結這種細枝末節的小事我就要揍你了  哈亞太
而綁架卻是…
頭等大事
幫我接CTU的Jack Bauer！
（CTU：美國反恐局，是電視連續劇《24》中被虛構出來的政府部門，
Jack Bauer則為片中主角）
不不  與其說是綁架…
該怎麼說  像是惡作劇
啊  恐嚇信？
哪裡哪裡
我看看我看看
鶇琉璃就由我們看管了
還想要她的命的話
就記得來拉斯維加斯啊
要用黑椿和鶇作交換哦
9月24日晚上9點
在如下地點見面!!
不許報警!!
拉斯維加斯郊外
長有大樹的地方
是吧
不是什麼大事吧
是真的！
真的綁架啊！
哎——！
不能這樣下去啊
交給我們吧
我們去抓住壞人
抓住壞人
不不  都說了不要做什麼多餘的舉動啊
不妙了  小颯
快去阻止那群笨蛋
是  我知道了
你們三個給我等等…
啊  不好意思
你沒事吧
千櫻小姐？
迦遊羅小姐
綾崎同學？
…為什麼你會在這裡？
你們兩位才是…
比起這個  你看到我的眼鏡了嗎  眼鏡
啊  對不起對不起
我現在就去…
不不  不要在意…
啊…
讓你再「啊」！
現在是做這種事的時候嗎
不快點的話  那群笨蛋就真的去報警了
對  對不起
真是的…
說起來  為什麼你會在美國啊
不是在家享受生活著嗎
說來話長啊
說來話長？
你們才是為什麼會在這裡
你們的賓館應該不是這裡吧
啊…是這樣沒錯
不過遇到了點麻煩
碰巧住到這裡了
碰巧？
發生情況了  快去找CTU
現在快點幫我接CTU的Jack Bauer
什麼？沒有這個組織也沒這號人？
那就找力也  快給我聯繫力也！
你們給我適可而止！
大家給我聽好
這次綁架不是鬧著玩
What has the black suit said?
那個穿黑衣服的說什麼？
I understand Japanese a little.
我懂一點日文
He said, "I'm going to
kidnap someone seriously."
他說「我現在是真的要綁架你們」
總之  快點把那封恐嚇信還給我
不嘛不嘛  好不容易拿到一封恐嚇信
"And there is a ransom note, which I wrote!"
他說「那封恐嚇信是我寫的」
哈亞太的拜託什麼的才不聽呢
一不小心把它弄丟了怎麼辦？
Huh!?
什麼!?
真是麻煩啊
這樣的話只能來硬的了
失禮了
不  快住手  就不給你！
來硬的…
不要開玩笑了
好癢啊  不要摸奇怪的地方啊  哈亞太…
Freeze!
不許動！
哎？
Hold up!
舉起手來！
你…你們誤會了  這是…那個…
Don't move!
不要動！
那個  都說了…
它能把得到它的人的好運全部趕走
招來不幸
What are you thinking!
你在想什麼呢！
I'm scared!
我好害怕！
怎麼這麼吵？
喂  你幹了什麼？
不好意思
我想要回恐嚇信…
啊？
在這裡把事情鬧大的話
鶇那邊就不是玩笑那麼簡單了
總之小颯你先離開這裡
我  我知道了
這事想解決可有點麻煩呢
真是的  都幹了些什麼啊
Excuse me.
打擾一下
嗯？
Did you see the black suit guy
of the public indecency
你們見到那個猥褻女性的穿黑衣服的人了嗎？
who had assaulted women around here?
猥褻？
I...I don't know.
我…我不知道
Thank you.
謝謝
…是猥褻嗎
真是的  你到底做了什麼啊  小颯
已經是晚上8點半了嗎
這還真是真貨啊
那麼  那個指針交匯在8的時候就有好運的說法也是真的嗎
咦？
怎麼了  綾崎同學
…事到如今我也不會再吃驚了
說起來  老師是由於什麼飛機事故才來這裡的啊
你說什麼呢
我可是指望著在拉斯維加斯一夜暴富呢
看吧  為了可以隨時運錢我還借了車
那還真是不錯  雖然是做白日夢
話說你那懷錶是怎麼回事？
啊  這是只要拿著就會不幸的被詛咒的懷錶
哎  為什麼特地帶著這種東西？
唉  說來話長
據稱長針和短針交匯在8的時候
會有不得了的好事情發生
哎…
那在那個時候投幣的話會不會中很多錢？
要是真的可以就好了
反正也快到那個時候了…
老…老師  這樣不行啊…
啊  中了
這下我就是億萬富姐了！
真是慘啊
真是的  哈亞太那個傢伙
算了算了
咦？
太好了太好了  我成了有錢人了
一生不愁了
…雪路她在幹什麼呢
一生都不用幹活了
反正肯定又在幹什麼不正經的事吧
明天就去辭職吧
對了
啊  對啊對啊
總之明天買最好的車給我
拜託了
沒想到託這塊錶的福可以贏到這麼多錢～
這錶真是太棒了
Hey.
嘿
啊
Give me everything you've got.
把你所有的東西都給我
啊
找到了
老師
老師？
綾崎同學
我說…到底發生什麼事情了？
剛才那塊懷錶呢？
和贏來的錢一起被搶走了
哎——！
黑椿被偷了？
對不起  因為我稍微不留意…
為什麼就沒看緊呢
那是因為…被桂老師拿去玩老虎機了…
老虎機？！
小颯你這笨蛋
這事關鶇的性命  怎麼還有心情去玩老虎機啊！
不…玩老虎機的並不是我
我不管  快給我把黑椿找回來！
啊…是！
快到交易的時間了
在那之前一定要找回來
要是鶇有什麼危險  那就是小颯你的錯！
我知道了
剛剛說得也太過火了吧？
…吵死了
總之  快到交易的時間了
小颯的過失我會承擔
承擔…是？
交易就由我一個人去  想辦法解決
所以…小颯的事情就拜託瑪莉亞你幫忙了
小颯還真是辛苦啊  遇到這樣容易發火的主人
你…你在說什麼！
但是  我們實在放心不下小凪你一個人去
就讓我們陪你去吧
真的是找不到啊
美國實在是太大了
我該怎麼辦啊  綾崎同學
你問我怎麼辦也沒用啊  要是有點線索就好了
喂  哈亞太  雪路
啊  花菱小姐  朝風小姐
你們看見泉了嗎
哎  瀨川小姐嗎
剛剛想跟她開玩笑的
卻發現她人不見了
真讓人擔心啊
到底去哪裡了呢
啊  喂喂  是小雛嗎
我剛才躲在車尾  本來想從後面嚇一下小桂的
誰知現在變得一團糟了
小颯  姐姐！
還真是遠啊
還沒到交易地點嗎
是啊
但看來是快到了
是朝這邊走嗎
看來就是那裡了
哦？
那是…什麼啊
這裡是沙漠的中央嗎
那是…
鶇  你在哪裡？
聽到的話回答一下
鶇  鶇！
晚上好
你們帶著黑椿來了嗎
她…她是誰啊
那麼
能把黑椿給我嗎
抱歉  黑椿被搶走了
被搶走了  所以我們沒有
被…搶走了？
但現在小颯正努力找回來  一定會…
你說被搶走了！？
這不是你一兩句話解釋就行的！
這…這是怎麼回事啊
志藤  鶇
你們也趕快去找黑椿去！
是
我知道了
鶇
姐姐？
嗯  你不是被綁架了嗎
呃…
凪小姐
剛剛瑪莉亞小姐來電  說有黑椿的消息了
是真的嗎
是的  地點在…
那麼  快把它找來給我！
小凪！
在那之前  三千院凪就在我這裡當人質
喂  等一下！
哎  消失了？
看來小凪是被那妖魔空間帶走了
妖魔？
嗯
那可不是普通的人類
不過…管她是妖魔也好不是也罷
居然能在我面前把小凪給帶走
我會讓她後悔的
糟了  這下可糟了  伊澄她好久沒這樣認真了
喂  穿黑衣服的
在
馬上聯絡警察  還有FBI  趕緊行動起來啊
知…知道了
泉  姐姐
小雛～
為什麼不等警察到了再行動啊
因為  一下子就能把東西都奪回來啊
這也要確保泉沒事才行啊  別單獨行動了
那可都是我的錢啊
喂？
小步  警察還有多久才能到？
唔…貌似還有十分鐘左右才能到
讓他們快點吧
Hey! We have to go before the cops get here!
喂  我們得在警察到來之前離開這裡！
說起來  瀨川小姐
哎？
他們有沒有拿著一塊錶呢  是塊懷錶
那個好像在一個身後紮著金髮的人的手上…
身後紮著金髮的人是吧
哎  鶇…鶇小姐？
Shit!
We didn't have the time to
get away with the money?
沒時間捲款逃走了？
We went through a lot of
trouble to steal it after all.
難得搶到這麼一大筆錢
就是他嗎
等我一下  鶇小姐
我的錢啊～
Shit! Damn!
黑椿是我的！
Oh! Oh my...
得手了！
Oh my goodness!
危險  鶇小姐！
小颯…？
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你