所以請相信我
我這份愛沒有虛偽
嗯  我相信
我是相信你的
所以  請早點回來哦
嗯  等著我吧
我很快就會回來…
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：數字君、老伯、zipwinmax；
歌詞：阿維豆奶、aoyisora；後期：zipwinmax。
鶇小姐？
這  這是…
扮家家酒的遊戲  就到此為止吧
三千院凪不到拉斯維加斯
就無法得到黑椿的話
把她帶到那裡去就是你的任務
那  那個…
鶇小姐！
搞定了嗎？
可惡  這神神怪怪的法術…
這算怎樣啊  真是的
白櫻！
可…可惡
撤退！
鶇小姐！雛菊小姐！
你沒事吧？
顯然不是沒事吧！
既然是救人的話能不能用點更好的救人方法啊
這算什麼啊  這到底算什麼啊
您精神一如既往比什麼都好
真是的…！
話說  剛才的人…
或者說80%是鳥人的那位究竟是幹什麼的？
哼  不告訴你
用那種胡來的救人方法
我還不如就這樣被拐走了算了…
怎麼了？
吶  綾崎颯
嗯？
如果我被拐走了  姐姐會擔心我嗎？
這個啊…
我想她會非常擔心的
是這樣啊
那麼  我先回去了
我說  一個人回去很危險的！
我沒關係的  再見了
鶇小姐…
颯先生  那孩子到底是…？
她是鶇琉璃  是…凪大小姐的妹妹
咦？
是個好孩子哦
為什麼說謊呢
你明明知道黑椿在拉斯維加斯警察局
如果襲擊警察局很困難
那麼就只能拐走三千院凪  強迫她去拿了？
志藤
我唯獨不原諒你讓姐姐陷入危險
哼  所以你是要背叛你的母親嗎
我…不會背叛母親的
不好說吧
我找到和平解決這個問題的方法了
你閉上嘴好好看著就是了
哦？
作為交換…
嗯？
借我機票錢！
…要多少錢？
10萬日元左右
太貴了！5萬就足夠了吧…
8萬
…5萬5！
7萬！
你可得找便宜的航空公司去啊！
我就是為了這個來的！
這算什麼啊？
哎？
西澤同學她們…今天真的去紐約了嗎？
嗯
她們到了紐約後似乎會考慮搭便車什麼的去拉斯維加斯
這…這樣沒問題嗎？
誰知道
那隻笨蛋倉鼠一定以為紐約和拉斯維加斯之間
也就只有東京和橫濱之間的距離而已吧
咦…
真是的
無論哪個人都藉著放假去旅行或者去看演唱會
就不知道悠閒地休息嗎
你們這些傢伙是所謂的現充嗎！
難道…大小姐因為沒有人陪而感到寂寞了嗎？
誰…誰會寂寞啊！
比如說後悔當初拒絕去看琉加小姐的演唱會之類的
才…才沒這回事呢！
沒…沒關係  就算沒有人陪您  我還是一直在您身邊的
Fight!
你這算什麼安慰方式！
我真的  就在你身邊哦
哼  就算小颯不在也無所謂  我還有鶇呢  還有鶇
鶇小姐的話…
嗯？
好像被綁架了  剛剛有恐嚇信送來了
哎？
又是這樣…
恐嚇信？
是真的嗎  瑪莉亞小姐
是  內容非常可怕…
快點給我看
好的  在這裡
鶇琉璃在我們這裡
想讓她活命的話
就來拉斯維加斯吧
要拿黑椿和鶇交換哦
喂  這字跡不是…
明顯是鶇小姐的字啊
難道她利用被綁架作為藉口…
做出自導自演的綁架…
但是  鶇小姐是怎麼到拉斯維加斯的呢
難道是真的被綁架了嗎
從這封信上看  應該是沒有那個可能…
我去鶇住的公寓看看
啊  我也去
果然沒有人在啊
那個笨蛋  真是…
她唯獨行動力很強
就算是拉斯維加斯也一定能有辦法…
你覺得我看了這封信  真的會飛去拉斯維加斯嗎
這…誰知道呢
唉  她真是個徹徹底底的大笨蛋
這壓倒性的靈光一閃！
（賭博默示錄經典開司臉）
那個時候  鶇放電了
…她一定是這樣想出來的
哎  說的也是
為什麼要做到這一步？
自導自演的綁架  多奇怪啊
為什麼這麼糾結於黑椿？
這個就不清楚了
但這樣就有去拉斯維加斯和大家見面的理由了
你…你什麼意思
不不  沒什麼深層含義
但是  這本漫畫是鶇小姐覺得最有趣的
她相信大小姐最終一定會去救她
這是…
這貌似是鶇小姐最中意的
真是的  我明明都說過爸爸的遺物就是垃圾
不過算了  那麼想要垃圾的話就送給她好了
我們走
去拉斯維加斯！
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
知ったんだ
生命的意義
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
（原型為寶璣Marie-Antoinette Grande Complication N°1160
瑪麗皇后懷錶，價值3000萬美金，原版在1983年曾經失竊過）
這就是…黑椿
黑椿果真是懷錶呢
這是什麼意思？
我以前聽說過一把同名的劍
嗯…？
但是拿著這個的話  會招來很強的惡運的吧
嗯…根據帝老爺所說
它能把得到它的人的好運全部趕走
是招來惡運的受到詛咒的懷錶
然而當兩支針交匯在數字8的時候
會得到不可思議的好運
基本上我認為這不是什麼好東西哦
好的  瑪莉亞  作為嘗試  你先把它拿起來
哎——？
放心吧  在這種地方也不會發生什麼事情的
嗯…雖然你說的也對
你就放輕鬆地拿著吧
放輕鬆
我明白了
那麼…
有…有什麼感覺
要說有什麼感覺…
感覺這就是普通的懷錶…
嗯？
看來是運氣都被吹走了
嗯…
剛…剛剛那是怎麼回事啊
我…我可什麼都不知道哦
The void being airtight, so we need to ventilate it. Here accurately.
似乎剛才是換氣
剛剛那麼巧是怎麼回事啊
Nice!
So... Sorry.
不管怎樣  快給我停下來！
Rush!
小颯給我臉向那邊
好…好的
這果然是因為那懷錶的原因吧
這可不好說
果然讓大小姐你們拿在手上是太危險了
裙子都要轉起圈來了…
與綁架犯談判之前就由我拿著吧
謝謝你  不過談判在晚上九點
還有很長一段時間哦
沒問題的
我已經習慣惡運纏身了
而且  保證大小姐的安全不正是我這管家的工作嗎
是嗎
那好吧  黑椿就拜託你了  小颯
是  放心交給我吧
瑪莉亞  把黑椿給小颯吧
啊…是
怎麼又來啦  真是的
小颯！
是…是
趕走好運  招來惡運…
這就是被詛咒的懷錶嗎
怎麼會有人希望得到這東西呢
不過難得來到拉斯維加斯  有什麼有趣的事情可做呢
哎？
因為  米科諾斯島之後就沒跟小颯出過國了
那麼…應該要創造一點開心的回憶才對吧
說得也是
那麼  我們乾脆去一下51區吧？
（51區：位於美國內華達州南部林肯郡，有空軍基地駐紮，被認為是
美國用來秘密開發測試新的空軍飛行器的的地方，也有很多UFO的傳言）
哦  這是個好主意
好  就這樣定了
瑪莉亞  快準備好車子
我知道了
等一下
就算它是招來惡運的懷錶
看來也沒什麼的
真危險啊  差一點就被撞上了
聽說大小姐的父親就是因為交通事故去世的
我得小心才行
…咦  大小姐？
哎  等一下！
哎  開玩笑的吧
可惡  馬上就迷路了嗎
不不不  這怎麼可能呢
總之先給瑪莉亞小姐打個電話吧
（你的人生  就算充電也沒戲啦）
喂——！
這是怎麼回事
剛剛還是滿電量的  怎麼突然間就沒電了
難不成是故障了嗎
這樣子我都沒辦法跟其他人聯繫上了
這下子麻煩了
瑪莉亞小姐  大小姐  你們在哪裡啊
大小姐  瑪莉亞小姐
Oh my god.
咦  瑪莉亞  小颯人呢？
咦？
哎呀  剛剛還在那裡的
喂喂  小颯他一下子就迷路了嗎
看…看來是了
對了  給他打個電話？
您拔打的電話處於電波無法到達的地區或已經關掉電源無法接通
無法接通呢
沒事的  迷路的話問一下路不就好了嗎
這多簡單啊
小颯…不會說英語吧
對了  錢！他身上有錢吧？
怎麼可能有呢
不好  小颯大危機啊！
嗯
我們去救他吧  瑪莉亞
啊？到哪裡去…
我們走！
啊…好的
哇  不好了  完全迷路了
啊  這可麻煩了
小颯？
哎？
西澤同學？
哎  這不是西澤同學嗎
怎麼會在這裡？
這問題應該我問你才對吧
小颯怎麼會在這裡…
呃  我們是因為有緊急的事情才來的
說起來  我也知道西澤同學來了美國
不過不是到紐約去嗎
嗯…的確如此
但在約一小時之前
因為機體故障  飛機在拉斯維加斯降落了
一小時之前？
那是我拿到黑椿的時候…
這懷錶是什麼？
啊  呃…這個是…
不對  是我想太多了嗎
然後  就是那麼巧  我們就來到這裡了
啊  是
啊  順便一提  雛菊小姐正在那邊陰影下休息著
啊  啊…
不過  想不到我們會這麼好運
咦？
想不到我能在這麼美麗的地方與小颯二人獨處
西澤同學…
我說不定運氣真的很不錯呢
咦！
西…西澤同學  您沒事吧
這點小事沒事
怎…怎麼了
眼裡面好像進髒東西了
不能用手擦的
好痛…小颯  能幫忙看一下嗎
啊  好
啊  好像有條線一樣的東西在裡面
哎  不是吧  能幫我拿掉嗎
好的  那請先別動
嗯
小颯…這是到哪裡去了呢
真是的  小颯明明都無法跟人交流
到底是到哪裡去了啊
是啊
小颯  你一定要沒事啊
小颯…
嗯？
那  那個…
怎麼了
不  那邊…
那邊？
怎  怎怎怎怎怎怎…
啊  就這樣  就這樣
嗯
好  拿下來了
謝謝你  小颯
讓人白擔心一場！
你都在幹些什麼啊——！
小颯  你這傢伙真過分！
您…您誤會了  剛剛西澤同學的眼裡進了髒東西
咦？
多虧小颯  現在已經沒事了
髒東西？
那就放過你吧
哼
黑椿
它能把得到它的人的好運全部趕走
是招來不幸的  受詛咒的懷錶
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你