（小魚：愛的戰士！少女和我簽契約成為魔法少女吧！）
（向蚊子道歉！）
大家好  歡迎收看「旋風管家」
上一話以具有衝擊性的發言收尾
這難道是什麼陷阱嗎
不管喝什麼酒都會醉
迷之少女的真正身份到底是？
一個謎團引出另一個謎團的第二話
甜酒最棒～
情節將會高潮迭起
甜酒真好喝～
而且這話起精心製作的片頭曲也終於會解禁
甜酒就算放火上烤一烤～也很好喝哦～
請使用慢鏡頭播放並盡情欣賞
我說綾崎  綾崎同學要不要也來上一杯？
那麼  旋風管家第二夜
敬請欣賞
咦？啊…不用了
真遺憾  已經全都喝光了
話說  老師
那邊好像還有甜酒哦
咦  真的？
太棒了～
成功了嗎
嗯  成功了
小桂～
再多埋一點雪吧
好  就這麼辦
那麼  放送開始
我？
我的名字是鶇琉璃
三千院凪的…
妹妹
等一下
為什麼要關門啊
稍微聽我解釋一下啊
說話啊  姐姐大人
那個孩子究竟是怎麼回事啊
喂  有人嗎  喂  喂…
誰…誰知道呢
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
知ったんだ
生命的意義
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：數字君、老伯；校對：醬小魚；
歌詞：阿維豆奶、aoyisora；後期：zipwinmax。
嗯？
喂  小颯
玄關有個奇怪的東西
哎  什麼啊
奇怪的東西是指…
嗚哇  你還在啊
她是你熟人嗎
不  實際上…
我…我是三千院家的人
她自稱是大小姐的妹妹
昨晚跟過來的
我的妹妹？
我可是獨生女
那個…
那應該是同父異母的姐妹了
同父異母？你啊…
事到如今還需要這種附加設定嗎
呃  這種事就算你和我說我也…
而且要是真想來一些附加設定
設定成小颯的妹妹豈不是更好
十二個人邊叫著哥哥邊從天而降之類的
（十二個妹妹出自「妹妹公主」）
現在這種企劃是行不通的
「這種劇情不知看過多少次了」
別說是觀眾  就是神佛也只要看一遍就會生氣
但話說回來  現實問題是她就算說是妹妹我也…
總之先吃早飯吧
說的也是
今天的早餐可是雞蛋鬆餅哦
給…給我等一下啊
那  那個…
哎呀  你怎麼還在
那個  佔用您一小會兒就行
能聽我解釋一下嗎
哎？
真是的
欺負小孩子是不對的哦
（暫定）奧斯特羅之白（笑）
不對的哦
（捏自宮崎駿監督的動畫電影「魯邦三世  卡里奧斯特羅之城」
(ルパン三世　カリオストロの城)，讀音相同）
那麼
自稱三千院凪的妹妹（暫定）的傢伙
你究竟有何貴幹
不是自稱是真的
還有那個（暫定）是怎麼回事
那就（笑）？
更糟糕了
（笑）算什麼啊
我豈不就像個笨蛋一樣嗎
你難道不是笨蛋嗎
不要說別人是笨蛋啊！
那麼  你究竟有何目的
哎  目的？
對  就是你到這裡來的目的
你應該有吧
所  所以都說了…
我是作為妹妹來看望自己的親…
不對
不用再說這些廢話了
你來這裡是有所企圖的
沒錯吧
居然自稱是我的妹妹
好吧
我姑且就先信了
然後呢
就算是我的妹妹又能怎麼樣
你成為我的妹妹究竟想得到些什麼
那…那是
好好斟酌你的答案
如果你說錯話
就讓小颯扭斷你的脖子
不要啊～
我才不會那麼做呢
總之我才沒有什麼特別的企圖呢
我只是作為妹妹…
哦  妹妹嗎
你有證據嗎
證據什麼的…
我既沒見過爸爸的長相
也沒有照片
媽媽也去世了
媽媽？
你的媽媽是誰
是哪裡的女人
就…就算你這麼問我
我無依無靠無家可歸
然後聽說了這裡
就無論如何都想見見自己的親人…
所以…
愛！我的動機完全是發自內心的愛啊
嗯…是嗎
哎？
你有住的地方嗎
不…沒有
那就幫你準備個地方吧
真的嗎
你在走廊等著
嗯  我等著我等著
從這個性來看那孩子果然不是什麼妹妹啊
不  這可說不定
和她交談後  我覺得她大約有3%的可能性真的是我的妹妹
哎？
不過也只有3%而已
雖然沒有見過面
不過我的笨蛋老爸死前在外面養了私生子
這也不是完全沒有可能
難道您有能推測出他說不定有外遇的根據嗎
算是…有一點吧
哎…
那麼  要把那個孩子留在家裡嗎
啊  那就…
鶇琉璃
你之所以自稱我的妹妹來接近我
是想在騙到我之後在這別墅裡幹偷雞摸狗的事情吧
才沒有這回事呢
別裝傻
當我說給你準備房間的時候
你都笑得合不攏嘴了吧
不過因為我說話算話
我還是給你準備了房間
和你十分搭調的
美妙的房間
Amazing Grace
（這裡小步唱的歌是「奇異恩典」(Amazing Grace)，基督教著名讚美詩）
Amazing…
吵死了！
你突然間幹什麼啊
那是我的台詞
你這半調子自我陶醉地唱個什麼勁啊
有…有什麼關係啊
很有關係
也好好考慮一下作畫人員們灰心喪氣的心情吧
你究竟在說些什麼啊
喂喂
好不容易能聽到小步唱超級爆笑的搞笑歌
別阻止她啊
超級爆笑？
別帶著娛樂的心情聽那種東西啊
先不說那個  我帶了新房客過來
新房客？
這是誰啊
鶇琉璃
是我的妹妹（暫定）
妹妹？
小凪有妹妹嗎？
嗯  今天早上突然冒出來一個
妹妹是這樣會像蚊子一樣增多的東西嗎
喂  誰是蚊子啊！
那麼  就是這麼回事
祝你們身體健康
接下來的事就拜託了  小颯
好
咦？喂  等等啊
「接下來的事就拜託了」  只有這些嗎
這就結束了嗎
啊  結束了
不管你是不是我的妹妹
我都對你一點興趣也沒有
所以你就在這裡好好過日子吧
喂  等等啊
姐姐
妹…
什麼事
拜託了  姐姐  聽我說說話
姐姐
姐  姐姐？
嗯…嗯
因為好歹暫時是姐姐
哼  我才不會被這種話騙到呢
啊  等等
姐姐…
（橫跨廣告小劇場  A Part）
夏露娜  夏露娜
文文我也老大不小了
也想打扮得花枝招展
然後在街上巡遊一番
說的也是  小文
小文好歹也算是個女孩子
那麼小文想怎麼打扮
又想要變成什麼樣子呢
讓我想想…
差不多想要變成官房長官級別吧
（內閣官房長官為日本內閣官房的最高首長，相當於副首相）
是嗎
這可是條荊棘之路…
啊  是蝴蝶
（橫跨廣告小劇場  B Part）
夏露娜  夏露娜
文文我也老大不小了
想養個可愛的寵物
是啊
寵物是挺可愛的
說回來  至今為止小文你都養過些什麼寵物啊
奶油麵包！
是嗎
那想必是相當可愛…
啊  康塔什
Countach
時光是如此殘酷
面容  聲音
都化為沙塵  從我的手上消散而去
脆弱得引人憐惜
虛幻得讓人悲傷
即使如此  我也將持續尋找
哪怕迷失在時空彼岸
永遠徘徊  也要尋找下去
只要最後一粒沙還在我的手中
啊  你如今身在何處
你有證據證明你是我妹妹嗎
我既沒見過爸爸的長相
也沒有照片…
的確是連一張照片也沒有
等一下啊
別走啊  姐姐
快放手  你沒資格叫我姐姐
別這樣說啊  姐姐
這樣子好嗎
這孩子看上去也不壞
哎  快放手快放手
所謂糾紛是在水準相近的雙方之間才會爆發
就像這樣
你說什麼！
迦遊羅小姐  你好
你好
但是小凪  你也真是太鬆懈了
你說什麼
有一天  突然出現了一個義妹  而且是同父異母
如此棒的劇情發展出現在你面前
你居然只能拒絕
你這樣也算是未來職業漫畫家的花蕾嗎
連這種有趣的展開你居然都忽略掉該怎麼辦！
她還是一如既往的滿嘴歪理呢
原來如此  確實說得沒錯
啊  她居然接受了
畫漫畫的果然與眾不同
好  也罷
我就給你一次機會
機會？
對  你好歹也自稱是我的妹妹
這種程度的事情就當然能做到
不如說做不到怎麼行
比如說  我三千院凪從各方面來說
都是擁有天才般能力的完美超人
是位連早睡早起這麼基本的事情都做不到的完美超人呢
也是位不擅長運動的完美超人
局外人給我閉嘴
所以  如果你也要自稱是我的妹妹的話
就讓我看看你高人一等的能力
如果你做到了  我就會對你稍微抱有一點興趣
我  我明白了
我鶇琉璃接受姐姐的挑戰
那麼  鶇小姐你會做些什麼呢
我想想…
有了有了  我想到我特別拿手的事情了
哦  那是什麼
西斯特瑪
（源自俄羅斯的一項武術，早期是在前蘇聯時代的特種部隊所教授的一項武術）
西斯特瑪？
西…西斯特瑪！
嗯！
那是什麼
聽好了  所謂西斯特瑪就是…
俄羅斯特種部隊為近距離肉搏戰而發明的
當下被稱為地面上最強的格鬥術
哎！
真的嗎
但你昨天喊成那個樣子…
騎得那麼危險的話  再怎麼修煉西斯特瑪還是會害怕的啊
那麼危險的話就算是猛獁象也會嚎啕大哭的
也許你說得沒錯…
哎…
不過  你真的會那種格鬥枝嗎
剛剛發生了什麼事情…
這就是現代戰爭的實戰中使用的對人用近身肉搏軍事格鬥術
西斯特瑪
好…好厲害
這流暢而又靈活的動作
毫無疑問這就是西斯特瑪！
你們瞭解得還真詳細啊
不過剛剛只不過是一時大意罷了
小颯
是…是
你還沒搞明白剛剛發生了什麼吧
不好了  綾崎同學
被她近身的話是會很危險的
她的攻擊  明明完全感覺不到強大的力量
但卻連站都站不住
小颯
怎麼會這樣
綾崎同學在她面前就像小孩子一樣
不過  他們體格上有如此差距  為什麼會這樣
是因為出拳的方式
出拳的方式？
西斯特瑪被稱為俄羅斯的合氣道
這種格鬥術通過借力使力的方式來產生巨大的破壞力
剛才是採用稍微向下的出拳方式
讓對手失去平衡
原來如此
不過  雖然理論是能理解
但不經過嚴格訓練的話是很難避開的
這下綾崎同學可遇到重大危機了啊
你們怎麼一副漫畫裡解說格鬥的樣子
我…我明白了
我明白了  鶇小姐
我知道你的特技真的非常厲害
所以…
所以想投降嗎
咦？
昨天你的自行車讓我承受了多大的恥辱啊
現在我就在這樣還給你！
剛才那下打擊雖然弱  不過痛感入骨
那也是西斯特瑪的特點
它能直接打擊到骨頭
解說得沒錯
沒有經過特別訓練的話  你是比不過西斯特瑪的
接招吧
我說  停手吧
大小姐你也能接受了吧
你在說什麼  我的小颯是不可能輸給那種俄羅斯格鬥技的
加油  小颯  死也別認輸啊
啊  抱歉  好久沒試過那樣了
好久沒試過那樣的感覺了
舞動吧舞動吧  別想腳著地了
昨天的仇  我絕對不會忘記
去死吧
不好
這樣下去真的會被幹掉的
住手  小颯要死了
不好  這樣下去我們也會…
變得越來越像某格鬥漫畫裡的解說員一樣
可惡  沒辦法了
對方既然使用俄羅斯流的近身肉搏術
下一招就要你命
那我就用日本傳統的近身肉搏術迎戰吧
出現了
踢腿拉臂出背摔
（相撲技的一種）
哎？
那個  喂…
小颯  你太過分了
不管怎麼說
這樣對待小孩子也太不像個大人了
哎  咦  咦？
好痛啊
對…對不起  你沒受傷吧
好痛
你太天真了  綾崎颯
自古兵不厭詐  你的大意葬送…
你都對小颯幹了些什麼！
好痛啊  姐姐…
吵死人了  果然你不是我的妹妹
好痛好痛！
總之  你先暫住在這裡吧  聽清楚了嗎
姐…姐姐
閉嘴  我可沒理由被你叫做姐姐
不…不過  怎麼說好呢
剛才那個什麼西斯特瑪  很帥哦
…下次教我吧
嗯…嗯  那下次我就勉為其難教你吧
喂  你這種高高在上的語氣是怎麼回事
笨蛋笨蛋笨蛋！
請  請勿必也指導我們
嗯…嗯
（鶇琉璃）
嗯
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你
以上就是旋風管家第二夜
那之後過了25分鐘了吧
小桂還活著嗎
大家覺得怎麼樣呢
鶇琉璃真的很強
她頭腦冷靜些了吧
是啊  總麼說也是在雪裡啊
是能使用西斯特瑪的獨行軍隊
可是  她的目的到底是什麼呢
要是頭腦能冷靜些下來就好了
真是相當讓人在意啊
嗯嗯
那是不可能的
然後下一回是全新的展開
那是不可能的吧
也是呢
終於輪到大家翹首以盼的那一位出場了
劇場究竟將會如何發展
酒在哪裡！？
居然！
而我又要遭到怎麼樣的不測呢
你沒事吧
綾崎同學  你居然騙了我啊
敬請期待
啊  又中招了
又中招了
這次大家再踩得更結實一點吧
OK
知道了
好  來做吧
敬請期待
哦～