一  二…
大家好  歡迎收看「旋風管家」
距前一季動畫已時隔三年
這樣該立不起來了吧
劇場版上映也過了一年
雪球滾好了～
終於從今晚開始播放新的「旋風管家」動畫
三人一起抬起來吧
一  二…
完成了！
為照顧原作粉絲  至今為止的TV系列粉絲以及新觀眾全員
大家  好久不見！
你在幹什麼啊  雪路
本次TV動畫凝聚了原作者親自花費的不少心血
你這樣也算人民教師嗎！
小桂  好過分…
還請大家慢慢欣賞
抱歉  抱歉啦…
那麼接下來
啊  綾崎同學  綾崎同學
「旋風管家  Can't Take My Eyes Off You」第一夜
幫幫我  綾崎同學
她們欺負我  我快不行了啦
稍後立即奉上
吵死了  吵死了…
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
校對：醬小魚；歌詞協力：阿維豆奶、aoyisora；
時間軸協力：SuperBrother；其它：zipwinmax。
9月25日
歡迎來到夢幻般的內華達州拉斯維加斯
Fabulous
要死了…
我要死了…
照這樣下去
該有人會從內華達沙漠發現一具身份不明的美少女的屍體了…
你也是嗎！
你也是小偷嗎  那可是我的啊！
不要隨便拿走啊  你這蠢仙人掌！
還給我  把我的手帕還給我！
哼  是這樣嗎
區區仙人掌就想讓我動真格
你一定會後悔的…
好熱！我的手燒傷了！
我的眼睛  眼睛
好痛啊…
小颯——！
他不會來了啊…
小颯已經不是我的管家了…
我成為凪大小姐的管家的第九個月…
大小姐
已經中午了哦
差不多該起來了
大小姐
你看  已經中午了哦  大小姐
幹什麼啊  這麼一大早的…
呃  都說了  已經是中午了…
是吧
呃…就算這樣  失去的時間也是回不來的
啊  真吵啊  小颯
休息日就讓人好好休息嘛
所以都讓您好好地休息到中午了啊
吵死了
小颯這個笨蛋  笨蛋
好了好了  大小姐  請快換衣服
笨蛋  你是想殺了我嗎！
只是睡到中午起床是不會死的啦…
哎呀哎呀…
您好  這裡是三千院家
Hello? This is Sanzenin...
No, I'm Maria
And working as a maid
Well...
…警察？
旋風管家  Can't Take My Eyes Off You
罪と罰の雨　降りしくる中　孤独を携え
罪與罰的雨夾雜著孤獨從天而降
縋ることなく　明日を生きると誓え
在此起誓　不去依靠　隻身活在明天
悪しき邪念に　惑わされても
就算被罪惡的邪念所迷惑
振り切る強さを
也能將其擺脫
胸に刻んで　別納突き抜け
將這堅強的信念銘刻胸中　穿越另一條道路
光指す空　目指せよ…
向著光輝指引的天空　前進…
水蓮寺琉加  新專輯「福音」
Now on Sale
拉斯維加斯演唱會決定！
話說回來九月也進入後半了
就沒有什麼有趣的事情了嗎  小颯
大小姐  我一直在提醒您…
以這身衣服在沙發上蜷著的話
內褲就全被人看光了哦
您好歹也是女孩子  請注意一下羞恥心  羞恥心哦
怎麼了啊  真是的…
而且  如果您每天都那樣說「無趣」的話
就連有趣的東西也會變得無趣起來的哦
就算你這麼說啊…
經歷了這麼多事情的暑假一結束
總感覺…心裡開了一個空洞啊
大小姐…
所以說  為了填上我內心的空洞
我才特意熬夜玩遊戲  看漫畫  看動畫  然後爆睡
就算重複著玩遊戲  看漫畫  看動畫  然後爆睡
也實在是沒辦法的事情
這樣的我在小颯眼中恐怕是頹廢到不行吧
嗯…在我看來確實如此…
哎…請稍微振作一點啊
這樣下去的話  可是撐不過學校活動一個接一個的第二學期哦
不也挺好嘛
那樣的話直接請假不去學校就行了
我會好好規劃我的秋季假期的
唔…
不行！
這樣下去的話  現在已經很頹廢的大小姐
將會成為更高一級的頹廢人類的…
在成為那樣之前  我必須得做點什麼…
太無所事事弄得我都有些暈了  這是怎麼回事…
但是  我究竟應該怎麼辦…
就沒有什麼有趣的電視節目在播嗎…
內華達州
迫近51區的
神秘發光飛行物
內華達州  51區
51區：
位於美國內華達州南部林肯郡
有空軍基地駐紮  被認為是
美國用來秘密開發測試
新的空軍飛行器的的地方
也有很多UFO的傳言
目擊神秘的發光物體
特別播報
發現UFO!?
我們將去追查神秘的真相
矢尾井將去追查!!
哦～
我們從軍方相關人員處得知了消息
嗯  嗯
您親自看到UFO了嗎
嗯  我親眼看到了
畢竟在沙漠中不可能看到一輛康塔什在跑
Countach
那輛車肯定是UFO
情報沒有弄錯
這種電視節目還在搞啊…
每一次都這樣誇張…
51區  美國竟然有那麼不可思議的地帶…
咦…
啊  是嗎
大小姐的頭腦是好到能跳級上高中的
雖然滿嘴歪理又容易忘事
但她畢竟才只有13歲…
就算對我們來說耳熟能詳的UFO故事…
哦  宇宙人的解剖影片？
…對大小姐來說也是新奇有趣的啊
小凪？
小凪
大小姐  瑪莉亞小姐在叫你
等會再說！
我在看這篇報導節目  忙著呢
真是的  請快一點
正是那邊內華達州的警察打來的電話
咦？
父親的遺物？
（zip：該死我要聽釘宮的英語啊ww）
嗯
正確地說是發現了疑似遺物的東西
希望我能去美國確認
他們就不能把那東西寄送過來嗎？
唔…他們說有可能在運送途中丟失
而且也沒有是我父親的東西的確鑿證據  所以不行
內華達州警察的安全措施可真嚴格啊
那個…大小姐的父親是…
他似乎是在我快出生時
於拉斯維加斯附近遭遇交通事故去世了
所以我既沒見過他  也沒有關於他的任何記憶
而且  我甚至不知道他的遺言…
啊…
但是  如果不在10天之內去美國的話  遺物就會被處理掉…
真是亂來啊…
而且學校還有課呢…
你們都在說些什麼！
有的東西比學校的課更重要吧！
啊？
要去確認父親對我的愛啊！
怎能安下心來去學校唸書啊！
總感覺…
她又開始說那些一貫風格的話了
雖然不曾見過
但是一想到父親對我的這份愛意就…
啊  好想去確認！
雖然至今為止都沒有去留意過
但卻變得想去確認一下了啊…
這下可得馬上動身了啊
拋開學校的課業  前往美國！
順便若此次行程能擠出空閒的話  一定要去拜訪一下51區的外星人
她肯定認為父親的事情是無所謂的！
嗯  能擠出空閒的話就一定去
但是  大小姐父親的遺物究竟是什麼呢…
也是啊…
總不至於是情人的照片吧
瑪  瑪莉亞小姐…
（橫跨廣告小劇場  A Part）
我想體驗用推特來發140字以內的內容
原來如此  這真是好建議呢
不過已經太晚了哦  伊澄
媽媽已經在用推特發140字以內的內容了哦
哎？媽媽已經體驗了發140字以內的內容了嗎？
順便  媽媽我的用戶名是「GaGa」哦
嘎嘎！？
（橫跨廣告小劇場  B Part）
於是  媽媽您在用「GaGa」這個名字發些什麼消息呢
基本上是在發…撫養孩子的怨言哦
撫養孩子的…怨言！
「女兒提出的問題很麻煩」  現在發送
現在發？
為什麼不讓我去美國呢？
我可沒這麼說
我說的是「後天就要上課了  我反對現在就出發」
好好看看日曆
在白銀週的時候趕過去足夠了
（白銀週：Silver Week，日本的9月大型連續假期，
9月18-22日或9月19-23日，共5天）
完全沒有必要請假
哎～
明明請假過去那邊才是有意義的
都說了那樣不行
小颯呢？
小颯你怎麼看？
小颯你也想請假去美國吧？
啊  這個…
小颯？
啊？
不要太慣著她哦
呃…
總…總之  我認為瑪莉亞小姐的話也有她的道理
打擊——！
啊
請問…大小姐  您要去哪裡？
我要離家出走
哎？
這種要把我往學校趕的家怎麼蹲得下去！
我要換個地方繼續家裡蹲！
哎？
我說…大小姐  您在說些什麼啊…
吵死了！
我要踏上尋找只有NEET和家裡蹲居住之地的西天取經之旅
（犍陀羅：Gandhara，古時佛教盛行之地，唐僧西天取經之處）
那裡可是您萬萬不能去的
總之  我要離家出走了  別跟過來！
等…等一下啊  大小姐
又被壞人綁架的話可是很不得了的啊
大小姐  大小姐…
不要回來的太晚哦
（秋葉原Animate）
於是  你無處可去  就到這裡來了嗎
因為…
可別任性到給他們添麻煩哦
你…你說什麼！
任何東西都是失去之後才知道要珍惜
你之前就沒學到過這點嗎
這樣早晚會遭人討厭  會失去他們的哦
哼  多管閒事的傢伙
最近治安不太好  回家路上可要小心啊
唉…
千櫻那傢伙  一副看透了一切的口氣…
對了
好不容易來秋葉原一趟
買點遊戲就回去吧
剛才看了一下  有不少東西想要呢
既然這麼定了…
啊  一下子跑出來了  既沒帶錢又沒帶手機…
這樣的話就只剩這張偶爾會塞進口袋裡的卡了
卡裡還剩下多少錢啊…
只剩170日元嗎…還勉強夠買…
（超辣年糕小豆湯）
糟了  我買了什麼啊！
而且這個絕對嚐都不想嚐！
怎麼辦  怎麼辦
而且這樣一來不是連家也回不去了嗎…
總之…
先喝了這個冷靜一下吧
怎麼辦…
天色漸漸暗下來了
這附近也感覺挺不安全的…
大小姐？
您居然跑到這種地方來了啊
小…
什…什麼嘛
剛才背叛了我的叛徒
您怎麼能說是「背叛」呢…
總之  瑪莉亞小姐還在家裡等著
一起回家吧
哼！
我才不會借助一個叛徒的力量呢
我說…大小姐
如果你無論如何也想一起回去的話
就把那裡我喝剩的超辣年糕小豆湯全部喝光掉我才會考慮
哎？是…是喝完這個嗎？
沒錯  如果你喝完這個  我跟你一起回去也可以哦…
話說  為什麼您會買這個啊…
真是的
你還真是不明白有錢人的想法呢
綾崎颯
你是…？
至於是敵是友
身為迷之少女  我被人們稱作…
椿姬
小朋友你是不是迷路了？
不…不要隨便摸別人的頭
很失禮的啊
對不起  因為你個頭實在太矮了  隨手就…
於是  你是從哪裡來的呢？
不要俯下身來和我說話！
用那麼從容的態度可以嗎  綾崎颯？
嗯？
在你這樣疏忽大意的時候  危機也在不斷逼近
看看吧！
啊…
接下來就讓我來救出那個小女孩
然後以謝禮的形式收下寶藏…
噢
被誘拐的可憐公主
以及保護公主的騎士啊
對他而言最重要的人兒
被人奪走了
但這又意味著什麼呢
無禮的傢伙們似乎還沒意識到
他們所犯下的致命錯誤
這意味著通往地獄的單程票
他們碰觸了絕對不能碰觸之物
那就是…
逆鱗！
哎呀哎呀  可憐的大小姐
誘拐必定是有目的的
將其作為人質用以交換巨大的寶藏
…之類的？
對了  比如說是三千院家代代相傳的…
這輛自行車稍微借我一下
啊？我才不借呢
倒是你好歹至少聽完我說的話…
哎？
那樣的話  就請與我同行
喂…我說  放我下來啊
安靜
接下來一旦說話會咬到舌頭哦
哎？
挺順利的嘛
不愧是大哥
啊  感覺這種事情也好久沒遇到了啊
嗯？
還挺冷靜的嘛
嗯…畢竟也習慣了嘛
話說你們繫好安全帶了吧
哎  為什麼？
問「為什麼」…
因為很危險嘛
剛…剛才那是什麼！
是小颯啦
哎？
無論發生什麼  只要我一呼喚他就會趕到
這就是我的管家
綾崎颯
嗚  可惡
啊！
啊  大哥
什麼！
居然還要繼續追嗎
服了吧
已經不見他的蹤影了  大哥
喂  看前面
可惡…
大哥…
大哥！
啊  不好…
別…別過來  別過來  怪物！
（zip：聯邦的MS！）
敢靠近的話…
我就把她…
你還真手下不留情啊  喂
您沒有受傷吧？
大小姐
話說回來  那邊那個矮個子是誰？
啊…
這…這份侮辱…這份侮辱…
真對不起  你沒事吧
綾…綾崎颯！
你給我記住！
絕對…絕對要你付出代價！
哎…
怎麼回事？
總之…
一起回家吧
嗯
我們回來了
歡迎回家
…哎呀哎呀
小凪睡著了嗎？
嗯  是的
如果能這樣一直睡到早上的話
去上課就不會遲到了的說
是啊…
話說…那位是？
嗯？
我？
我的名字是鶇琉璃
三千院凪的…
妹妹
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你
小桂～
於是  各位觀眾感覺這次的「旋風管家」第一夜如何呢
死了嗎
啊  死了吧
從下回開始劇情也會越來越升溫  各位觀眾…
我怎麼可能就這麼死了啊！
話說我的出場都…
閉嘴！
敬請期待！