==========================================
這裡是什麼地方
我…怎麼會在這個地方
呃…我當時正在搶回黑椿  要救下鶇小姐的時候
難道我已經死了嗎
那這裡就是死後的世界嗎？
你還沒死呢
不過從另一方面來說
你將陷入永遠的縫隙  比死還可怕
…熊貓？
是狸貓
你這表情是怎麼回事
不  我在想這天使怎麼那麼醜啊
我可以繼續說下去嗎
是…請
我也不是天使  這裡也不是死後的世界
這是黑椿的內部  是永遠的迴路
這裡永遠不會出現太陽  是夜的世界
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：腦積水老伯、zipwinmax；歌詞、後期：zipwinmax。
這是黑椿的內部？
看起來很寬敞啊
你在感慨些什麼啊
不  突然說這裡是懷錶的內部什麼的
完全沒有頭緒啊
你被黑椿刺中了  所以才會被困在這裡
被困在這裡？
你知道為什麼黑椿會招來惡運嗎
沒有別人被黑椿刺中的話  你就永遠沒法出去
你的靈魂會一直被困於此
那又是為什麼說它能招來好運呢
明明兩支針是不可能同時指向8的
難道說  在這裡面…
對  好運是來自某人的祈禱而已
咦？
祈禱是要通過唱歌來實現的哦  少年
在這靈魂的舞台上賣力歌唱吧
那兩支針就能在8上重合
這就是黑椿的正確使用方法
不過  在歌曲完結的時候  你的靈魂也會被消滅
這是奇跡的代價
哎？
如果你想用自己的生命給外面的某個人帶來好運的話
那就站在舞台上並唱歌吧
不過  必須女裝哦
女裝嗎？
嗯  女裝
自由の鐘を響かせ
敲響自由之鐘
心の声に従え
聽從內心之聲
孤独を恐れなくなり
不再害怕孤獨
ほら貫く　勇気が導く
看吧　勇氣能引導你貫穿而過
paradigm shift
たとえ全てを見失っても
就算失去了一切
道なき道を進めよ
也要向沒有道路的地方前行
無限の情熱　燃やして
燃燒無限的熱情吧
真是的  姐姐到底哪去了
還在追著她的那筆錢吧
真是的
說起來  瑪莉亞小姐呢
她說到別館找一下小凪  之後就沒見著她了
還我！
把黑椿…把我心愛的人還我！
母親大人  請停手  別這樣子了
住口
你都忘了你是被我撿回來養大的嗎
母親大人…
沒事吧
姐姐…
鶇…
貌似情況很嚴重啊  伊澄
說得沒錯
不過這次我一定會給它一個了結的
請讓開
可不能讓你再繼續前進…
可惡
鶇？
志藤快把母親大人帶回聖域
趕快啊
我知道了
鷺之宮伊澄  我是不會讓你對母親大人出手的
喂喂  現在可不是爭吵的時候啊
母親大人她可是救了倒在沙漠的我並養育我長大的
就算是她派我去找黑椿
對我來說  母親大人就是母親大人啊
伊澄！
伊澄
你沒事吧  伊澄
好吧
那我就讓你看看什麼叫地獄吧
不好  伊澄壞掉了
喂  那邊的小不點  快逃啊
哎？
沒事吧
父親
把黑椿…把我的黑椿還我！
我不會給你的
小颯…我最愛的人在裡面
不是  在裡面的是…是我心愛的人！
跟我來
給我站住！
多莉
不行  再這樣下去身體會撐不住的
一定要回聖域啊
給我住口！
Don't you move.
別動
Hurry up, boss!
老大  趕快吧！
The money is in the helicopter.
錢都放在直升飛機上了
We can fly any time!
隨時可以離開
So, we'll be taking
the money now. Thank you!
就是如此  我們要把錢拿走了  謝謝
You're coming with us!
你也跟我們來！
糟了
What is it?
怎麼了
I think... I just lost the
three million dollar ring Ruka gave back to me!
我想我把琉加給我的  價值300萬的戒指弄丟了
What? You've gotta be kidding!
真的嗎
哎  怎麼  在說什麼啊
當然是假的啦
厲害
要是小看三千院家女僕的話  可會吃虧的哦
瑪莉亞小姐你沒事吧
沒事  給您添麻煩了
Hey, what's the hold up...
喂  發生什麼事情了…
就剩你一個了
To hell...
真倒楣
...with the hostage!
人質什麼的已經沒用了…
What the...?
這是…？
我說  剛才那是什麼聲音
小雛  為什麼你在這裡
我是擔心你啊
還有  這裡太危險了
你要到哪裡去啊
小凪還在上面吧
是…是的
我上去看一下
姐姐你帶瑪莉亞小姐逃到安全的地方吧
哎  但我的錢還沒…
有比錢更重要的東西吧
趕快走！
我知道了  真是的！
我們走吧
抱歉
哎呀
你「哎呀」什麼啊
這幹得也太過了
連累了路過的大叔  還把那小不點給擊倒了是要怎樣！
不過  不犧牲這大叔的話是打不贏對方的
開什麼玩笑！
你也要考慮一下對方的…
危…危險！
白櫻
你沒事吧
學生會長…
我也不知道發生了什麼事情
你們趕快把她送往醫院吧
但是  小凪她…
不行啊  伊澄  她的情況更加危險
小凪就由我去找吧
這孩子就拜託你們了
我知道了
這邊
趕快
那裡面的人對你有那麼重要嗎
嗯  他一直以來都在危險中保護我
溫柔  又讓人放心
雖然有時有點笨手笨腳的
算上這一切一切  他也是我最重要的人
是嗎
是直升飛機  我們用它逃跑吧
你會駕駛嗎
我也是一名管家啊
戰鬥機我也能給您開啊
是嗎  那趕快起飛吧
哎？
老師
姐姐你在幹什麼啊
我不是讓你逃的嗎
我已經讓瑪莉亞小姐離開了
不過我嘛  對錢還是…
趕快上去  我們要逃了
小雛快上來
小凪你也趕快上去
放手  多莉
小凪
小凪！
哇  好厲害啊
不愧是美國啊
如果不想就這樣被壓扁的話  快把黑椿還我
你是笨蛋嗎
你說什麼
如果我們立場相反的話…
你會把黑椿給交出來嗎
怎麼可能會交給你呢
裡面可是比我生命還要重要的人啊
小凪
父親
我現在過來
不要太猖狂了
你背著的那是降落傘吧
哎？
快逃吧  這裡已經撐不住了
小雛  來這邊
姐姐…
有比錢更重要的東西啊
哎？
我們出去吧
父親！
礙事的人終於都消失了
那麼  快把黑椿還我吧
把我最愛的人還給我！
我要說多少遍你才明白啊
在黑椿裡面的…是我最重要的…
綾崎颯啊！
那麼  我就要把你給壓扁！
小颯
要不要我把黑椿還給你？
父親？
快把它給我
這個…
我在你被捉走的瞬間偷偷拿到手的  抱歉
小凪  我有個請求
我希望以後你能幫我找回那丟失了的結婚戒指
你是想要這東西是吧  多莉
那我就順便證明  你心愛的人已經死了這個事實
有一個絕佳的方法
你看清楚了  多莉
到底會出來誰  是你還是小凪心愛的人
答案馬上能揭曉
別擺出這種表情
父親…
可別浪費你那不輸給紫子的可愛臉蛋啊…
父親  父親  父親——！
喲
那個  請問您是…
你不用管我是誰了
比起這個
我女兒正在危機之中
你出去之後會繼續保護她的吧
哎？啊…是的
那麼  後面就拜託你了
啊  等一下
那女孩就拜託你了
哎？
你已經沒用了
我心愛的人啊  我的王啊
Dryad
是我  我是多莉艾德
讓您久等了  大小姐
小颯
為什麼…為什麼被黑椿刺中了  卻不看著我呢
為什麼沒有對我的甜言蜜語呢
小颯  要是在這種高度掉下去的話…
是啊  一般來說這確實是不可能得救的高度呢
哎？
不過…
絕對不要放開我的手哦  大小姐
哎？喂…
小颯～
放心吧  您的父親一定會保佑我們的
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
您看
小颯
這麼晚前來抱歉讓您受驚了  大小姐
小颯～
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
要當我的管家嗎
說好了  我們在這裡看星空吧
小颯  你快幫我想辦法啊
小颯  你喜歡我嗎
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
小颯
我會保護大小姐的
無論是過去還是未來  我都會保護你的
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
小颯
在
我…喜歡小颯！
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
世界上最愛的人就是小颯了！
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
所以…所以…
謝謝您
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
這可是我最重要的東西  必須好好地珍惜
知ったんだ
生命的意義
嗯
錢都散到四處都是了  這樣好嗎
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
嗯  就這樣了  我都中過一次獎了
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
再中一次不就行了
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
母親大人…
小凪她們沒事吧
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
沒事的
奇跡會保佑他們
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小紫
這是最棒的演出哦
嗯  是吧
讓你久等了
嗯
看來是平安無事了
是啊
多莉
大小姐
媽媽她說過  那人遭遇車禍去世之前
留下了這樣一句話
謝謝你  多莉  我愛你
大小姐
她應該也是不帶遺憾地消失了吧
我不清楚  不過我相信每段人生總會留有遺憾
嗯  是吧
看來到琉加小姐的encore了
我們也去聽吧
なぜなのか　わからないけれど　あの日
這是為什麼　雖然不明白　在那一天
迷って迷って　それが答えじゃないと知って
迷茫著　迷茫著　知道了那並不是回答
どこからが　呼ぶ声がして振り向けば
不知從哪裡傳出了呼喚的聲音　不禁回首
動き出した　顔を上げた　風吹く場所で
前行抬頭望去　是風吹過的地方
どんな時も　そこにあるもの
不管何時　都在那裡
どんな夜も　ひとりではないこと
何日何夜　都不是孤身一人
きらめく粒子ばらまいて
閃耀的粒子散落飄舞
僕たちは　どこまでゆこう
我們可以前行到任何地方
“見つけた”“ありがとう”
“找到你了”“謝謝你”
ちいさな奇跡が　誰かを笑顔にする
小小的奇跡會成為他人的笑容
雨のちドラマティック
雨停之後　激動人心
あの日の涙に　手を振れば　手を振って
揮手告別昨日的眼淚
新しい夢になる
迎來新的夢想
ここにいるよ
就在這裡
そばにいるよ　描いた日々は　まるで…
在你身邊　描繪的每一天　仿佛…
終わらないMelody
無盡的旋律
這是您的結婚戒指
黑椿在那之後也無法再次啟動了
就算拿著也不會再招來惡運
謝謝你救了我們
可是  真的很厲害啊
您指的是什麼呢
桂老師不是戰勝了這惡運贏下了12億日元嗎
不過這也只是轉瞬即逝  到頭來錢也沒能拿到手
結果還是惡運啊
而且  要是她一直只盯著錢的話
可能會失去她最重要的妹妹啊
說得也是啊
不過  還有更讓人在意的事情
哎？
大小姐您的母親
難道在去世的時候一直誤會您父親有出軌行為嗎
啊  這個的話應該沒問題的
為什麼這麼確定呢
在無法避免的惡運面前
總不免會出現一兩句的口誤  引起誤會
也可能會引起悲傷的事情
不過真正的愛是不會輸給惡運的
所以  一定沒問題的
說的也是
啊  我也餓了
今天晚上吃什麼啊  小颯
是漢堡肉哦  大小姐
動畫「旋風管家 Can't Take My Eyes off You」正式完結，特此感謝以下
參與字幕製作的工作人員：老伯、數字君、阿維豆奶、aoyisora、
醬小魚、SuperBrother、阿爽、zipwinmax。
感謝您支持華盟字幕社，敬請繼續期待本社今後的字幕作品！