總之  先去找小颯吧
然後再好好和他談一談
能幫我…一起找嗎？
當然
哦  我們也來幫忙啦
你們…
小颯的離開一定不是小凪的責任
咦？
因為我們並不覺得他對管家的工作有什麼不滿
是的  原因一定在於他的笨蛋朋友的笨蛋行為上
可惡  那些笨蛋朋友在哪裡！
絕不會饒了他們！
…哎？
是我們的錯嗎？
嗯嗯
那是誤會
絕對不是想為難哈亞太才…
呃…雖然我也是一直這麼幹的
但是就算這樣  也不至於會讓他在美國去向不明…
總之  玩笑到此為止
我們從哪裡著手找起呢
小颯的電話好像壞掉了  無法取得聯繫
這可不好辦啊
嗯？
話說你自己…拿著那個的話  會遭遇不幸的吧
嗯
那樣的話  不如放到金庫裡或者什麼地方會比較好吧
啊  說的也是
鶇為什麼想要那塊錶？
說是雖然會很不幸
但是兩根指針全部指向8的時候
會有奇跡般的好運降臨
哎  是這樣嗎…
但是就為了這點事  會想要這種噁心的錶嗎
話雖這麼說  但是那個想要的女人得不到的時候不是罵得很凶嗎
感覺好像雙親或者戀人被殺了一樣的反應呢
怎麼了？
不  剛才突然感覺…
莫非…我從根本上理解錯誤了嗎
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小時候的夢想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以為只要追尋便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的東西都在高處
背伸びをしても届かないから
即使踮起腳尖也無法觸及
見上げるのをやめた
所以我放棄了抬頭仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那燦爛的笑容教會了我
知ったんだ
生命的意義
あなたがこの世界にいると
你存在於這個世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到這點就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的雙手
何度くじけたって　構わない
無論遭遇幾度挫折　都毫不氣餒
乗り越えるよ　だから
因為我們一定能渡過難關
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那裡為我而微笑呢？」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：數字君、老伯、zipwinmax；
歌詞：阿維豆奶、aoyisora；後期：zipwinmax。
再見了  大小姐
仔細想一想  到處都有種不協調感
不管是那種憤怒
還是13年前背叛我媽媽的爸爸
黑椿是魔法之劍
是可以讓被刺到的人得到永恆的王者之劍
魔法…嗎
不過泉  你還是做了讓小颯困擾的事吧
哎  才沒這回事呢
大騙子
不是說了昨天是為了去救你
哈亞太才被刺的嗎
那  那個是…
等…
等等  被刺了是怎麼回事？
啊  那個  雖然沒有受什麼傷
拿著那塊叫黑椿的錶的暴徒…
不知從哪裡突然拿出一把黑色的劍
看起來好像就這樣「嚓」地一下刺到了小颯
小雛你也看到了吧
嗯  當時可嚇了我一跳
黑色的劍？
黑椿果真是懷錶呢
我以前聽說過一把同名的劍
難道說…
這塊錶像這樣就…變成劍的形狀了？
嗯…看起來好像有這麼一回事
難道  黑椿真的是魔法之劍
擁有著什麼不可思議的力量…
背叛了紫子  並偷走了黑椿的
正是你的父親  真·哈耶克
小真他也有比較靠不住的一方面呢
說起來…
難道您有能推測出他說不定有外遇的根據嗎
算是…有一點吧
吶吶  是真的嗎
他在去世的時候也向我漏嘴說了一些事情呢
都說了些什麼啊
他說啊…
不對  不對  不可能…
不可能發生這種事
可是  如果真的是這樣…
發生的事…就說得通了
雖然難以置信  不過試一下吧
如果我的推理是正確的
黑椿  恐怕是…
鶇！
我終於拿到黑椿了
不行  鶇  你知道那究竟是什麼東西嗎
我當然知道
是招致不幸的懷錶嘛
…嗯  說的也對
但是不止如此
我大概知道那個怪物的目的了
因為實在是有點太難以置信了  所以說不出口…
鶇
什麼嘛
姐姐有事想拜託你
哎？
你稱作母親的那個女人
她右手上有只戒指  希望你能把它拿來給我
哎  你雖然說得簡單
她可是一直戴著  只有洗澡的時候才摘下來
不要強人所難啊
拜託你了
這事關小颯的性命
所以…拜託你了
我…我知道了啦  真是的
謝謝  鶇
那麼  拿到了就聯絡我
我告訴你匯合的地點
作為回報  我要是帶來了  你可要把黑椿給我啊
嗯
那個…「事關小颯的性命」是怎麼回事？
抱歉  現在沒有時間解釋了
比起這個  瑪莉亞
我有樣東西想讓你立刻從日本取來
分秒必爭
那個…如果是小物件的話  用專機大概需要三個小時左右
三個小時？
拜託了
能和琉加取得聯繫嗎
哎？我想她一定還在彩排演唱會吧
我有件事想讓她幫忙
讓您久等了
嗯
這是…
媽媽的結婚戒指
亂找一通的話是找不到小颯的
可是…對面也同樣在尋找某樣東西
琉加小姐
那只戒指是怎麼回事
這是為了今天的演唱會  朋友特地借給我的
水蓮寺琉加小姐佩戴的戒指
Wow! The ring she is wearing seems to be
worth over three million dollars.
竟然價值兩億日元以上
真是了不起
I can't believe it!
找了很多的電視台協助
一直在放映
嗯  要是能一切順利就好了
琉加小姐將佩戴這個大富豪借給她的戒指參加演出
Wearing a ring borrowed from her millionaire friend,
Ruka expects to start her concert at
8 p.m. on the Starside Stage!
演唱會預計在今晚20點  於Starside體育館開幕
那是…
他的愛都是虛情假意
我來證明給你看
把這個給他
一旦他知道這戒指價值2億
他就一定會隨便找個理由說把它弄丟了  然後賣給別人
他想要的無非就是錢
不是愛！
說是要我拿過去…
別說得這麼輕鬆啊
啊
找到了找到了
這樣就能幫上姐姐的忙
綾崎颯也能得救了
…不對不對  是用這個作交換就能拿到黑椿了
總…總之  得先告訴姐姐我拿到了
不  不要嚇我啊
那個…
19點在Starside酒店的…
得趕緊了
我們的目的地是…
Starside酒店是吧！
好多人啊
琉加真的太厲害了
嗯  真的好多人
這演唱會大獲成功啊
小颯也在人群中吧
我們也不清楚
小凪說「現在就先別管這些了  好好享受這演唱會吧」
也是  那好吧
…果然如此啊
嗯  怎麼了？
呃  剛剛從咲夜小姐那聽來的關於黑椿的事情
有個地方覺得很奇怪
奇怪的地方？
嗯  關於時鐘的針啊
兩支針是絕對無法在數字8上重合的啊
您一個人真的沒問題嗎
接下來我想一個人面對
跟著您一起也不行是嗎
抱歉啊
還有…這個您一直拿在手裡
是不是放到保險櫃裡面好一點呢…
不用了  無論是有什麼惡運要襲來
這個我是絕對不會放手的
那我走了
等一下  小凪
有什麼事情嗎
沒什麼  請您多加小心
終於到了
你這是去打仗嗎
我這是去把那些搶我錢的人送去地獄啊
你也多多保重啊
然後  我這邊也要…
差し出す手に触れていいかな？
你那伸出的手　我是否可以觸碰？
迷いながら伸ばす指に
在那迷茫著伸出的手指上
扉開く風　吹き抜けて行く
開啟大門的風吹拂而過
（戒指在最上層的結婚儀式場地  三千院凪）
凪…
來了嗎
沒想到您會這樣叫我過來
你不必再用管家的口吻說話了
我終於參透到黑椿的秘密了
黑椿是把魔劍？
嗯  剛剛從太奶奶那邊問到的
那是一個希望長生不老的王製造出來的魔劍
是一把能交換靈魂的劍
交…交換靈魂？
通過黑椿把靈魂從肉體中抽離
然後與下一個被刺中的人交換靈魂
從衰老的肉體到年輕的肉體
這樣子  靈魂就能一直存活在年輕的肉體上
那個叫多莉的怪物通過這方法給予了王永遠的生命吧
不過  後來發生了一點情況
多莉把裝有王的靈魂的黑椿給弄丟了
然後多番波折  這個黑椿落入了三千院的手上
那個只能在所謂聖域內活動的多莉
只能誆騙新人小偷  讓他去偷黑椿
那正是十三年前
可是  發生了意想不到的事情
不知道黑椿是什麼的那個小偷
無意中擺弄黑椿時…
然後…
受到事故的衝擊  他誤將黑椿刺向了自己
然後過了十三年
直到昨天小颯被刺為止  他的靈魂一直被封印在黑椿之中
我說得沒錯吧  父親
聽說紫子她去世了是吧
嗯  早在八年前就去世了
她長眠在下田  那個充滿回憶  與你新婚蜜月的地方
是嗎
她有說我什麼嗎
嗯…這個嘛
她說你是個冒失鬼
什麼…！
然後她說喜歡你的帥氣
這個…一點都不覺得在誇我啊
對於一個被偷掉結婚戒指  而聽從怪物的指示
然後在取回戒指的過程中車禍身亡的人
你覺得應該怎麼誇他好呢
你…你是怎麼知道的
但是  媽媽她並沒有因此而生氣
聊著你的事情時  媽媽一直都很開心
我猜她是喜歡你的一切吧
是嗎
你拿著它沒問題嗎
它可是會招來惡運的
這個我知道
可是儘管如此我也不能放手
在這裡面的可是我最重要的人
鶇！
讓我可愛的鶇來偷東西的到底是誰呢
多莉
終於讓我找到了
來吧  把裝有我最愛的王的靈魂的黑椿給我
這裡面沒有你想要的東西
你說什麼
在這裡面的是我的小颯
你那最愛的王在十三年前就死了
和在這裡的我的父親  真·哈耶克的肉體一起死去了
你在說什麼啊
那天  在我把黑椿給你送去的途中  黑椿刺在了我身上
然後由於事故  你的王與我的身體一起死亡
你的使命已經完結了
多莉  把戒指還給我
你那只烏鴉偷掉的戒指
那是我永遠的愛的證明
你在撒謊
在撒謊在撒謊！
在撒謊在撒謊在撒謊！
把黑椿刺向某人的話  他就會再次出現的
我就能見到我最愛的人
你見不到了  死去的人不可能再次出現
你們都在撒謊
快把黑椿還我
我不會給你的  這裡面可是我最愛的人
我最愛的小颯在裡面啊
那我就用武力來搶了！
No——!
Shit! Shit!
Damn it!
哼  當時要不是我一時大意  怎麼會被你們偷襲成功
What?
我想你們都應該猜到的  我已經聯絡警察了
不過
在那之前快把我的錢還我！
在那裡嗎
瑪莉亞小姐？
Shit!
可惡！
Didn't plan on using
the hostage for our runaway now.
沒想到逃走時用的人質要用在這種地方
不僅拿我的錢  還綁架了人質
你們已經無藥可救了
Freeze! I'll shoot!
別動  我要開槍了！
抱歉  給您添麻煩了
啊…這也不是瑪莉亞小姐你的錯
要不是我不小心…
Shut up!
別說話！
When I'm talking!
我在說話呢！
What?
哎？
哎  這是什麼啊——！
把我的黑椿還我！
把我最愛的人還我！
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
乾澀的心蜷縮在荒漠
展開なら気分次第
乾澀了它的心情
刹那へと誘うあなたは
剎那間被誘惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺騙的愛中沉淪
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望揮舞純真無邪之劍的你
激しく射抜いて欲しい
盡情地讓疼痛貫穿我的身體
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜還甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
設下愛情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪惡的愛情觀　現在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
純潔地將你引導
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用純潔的靈魂抱緊你