早上了嗎
卡刷不了？
嗯 信用卡公司聯絡過了
奇怪了 是哪裡搞錯了吧
另一方面 有這封信給客人
艾蒂菲爾特？
請求書
巴澤特·弗拉卡·馬克雷米茲女士
關於先前的戰鬥行為 向您請求以下修繕費用
請在確認金額後 儘快付款
P.S.
無論逃到哪裡都會有人追債 請有所覺悟吧
客人 信用卡如果有問題 要諮詢信用卡公司嗎
不 沒必要
比起這個
什麼
在這個國家要賺路費 有什麼工種呢
哎？
老姐…
果然你不行
蛤？
上半身不夠 肩寬不夠
胸板 兇猛 非現實感 年齡 體重 什麼都不夠
對人家連個像樣的說明都沒有
突然給我穿上女僕裝
還抱怨個什麼
雄性不夠啦
我說過吧
這次的題目是被穿上不太合身的女僕裝的美形受
被攻的語言攻勢羞辱到動彈不得的時候
拋下一句可惡的純愛物
被你穿上只是小學生的cosplay吧
本來就是小學生cosplay 有什麼辦法
完全不行 這樣完全看不出兼具男子氣和違和感的女僕在哪裡
這麼多意見 你就去女僕咖啡呀
話說這種女僕也不是這麼容易能找到的
本來就是現實裡不存在才選作了這次的題材…
歡迎光臨 主人
有啦
本店是以可愛可口可治癒為宗旨的萌的極致
要和溫柔的軟女僕
度過治癒而溫暖的時光嗎
厲害 女僕裝完全不合適 語氣裡不帶一點治癒
萌的一片渣渣都找不到
大小姐 歡迎光臨
呃 那個…
知道了
一位 有請
那麼 請允許我作為女僕為您請安
好…
歡迎回來 大小姐！
這別說是女僕了
簡直是迎接黑道組長
歡迎回來
這個好過分 一點也沒理解女僕之道
決定要點什麼了嗎
是呢 那就要女僕手製萌萌蛋包飯
明白啦！
久等了 大小姐
那麼 請允許我和蕃茄醬一起施加變好吃的魔法
喔…
掐卡恰卡 掐卡恰卡
我搖
變好吃吧
萌萌 殺
真的好過分！
這是變好吃的魔法？
別說變好吃了
這是暴走之後鮮血四濺的犯罪現場啊
而且有點害羞
那麼請吃吧 大小姐
不 不好意思
我突然沒有食慾了…
是嗎 那麼我這個女僕來餵您吧
厲害 我一點都不開心耶
大小姐 把手放在頭後面
大大張開嘴
四肢用力
那是什麼姿勢 是準備槍斃嗎
請安靜 一動我就瞄不準
頭部會炸裂的
你真是要餵我嗎
我上了 大小姐 啊！
啊！
因為不恰當的態度被解僱
打工也不是那麼容易的呢
海之家 岳間澤
夏季打工 募集中
怎麼 小姐 對那份工有興趣嗎
嗯
那可太好了
沒什麼人來應聘 我正頭痛呢
聽你的口氣 是你貼的海報？
算是吧
雖然算不上面試
讓我問你幾個問題吧
知道了
你有接過客嗎
完全沒有
打工動機呢
祕密
住所呢
不定
履歷呢
無可奉告
不行不行 無論如何都沒辦法雇
不好意思 你另找…
特技是…
揍人！
錄取！
歡迎回來 老姐
找到段子了嗎
嗯 我明白了一件事
什麼事
創作是創作 和現實搞混了沒好事
出了什麼事…