どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
女僕拿鐵 今日 和服DAY
穗香 你穿起來很好看哦
謝謝誇獎 昴也是
久等了 諸位主人
恕我失禮一下
好幸福～
好的~
小美 那個托盤可以給我一下嗎
危險
這不是我們店裡用的吧
抱歉 這是我自製鍛煉肌肉用的
這這這個是什麼做的啊
居然直接往地裡面…
插進去了…
正好在廢料裡找到了不錯的材料
會長 因為體育祭快到了？
這麼輕鬆！？
當然
我要在所有比賽中得第一 把獎品拿光光
為了星華的女生們
體育祭上也是女僕大人
大晴天
那麼 第八十一屆星華高校體育祭現在開始
大家都熱情高漲呢
很正常 幸村
星華體育祭就是班級間的對抗
一到三年級各班與女子一組比賽
而且有個特殊規則 使比賽熱情更加高漲
一種項目一種獎勵
優勝者所在的隊伍
能分別拿到相應的獎品
上午的重頭戲 障礙物賽跑的特別獎品就是…
障礙物賽跑  送上花園櫻香吻一枚
稀里嘩啦
不要啦
別掙扎了 這是全校學生問卷表決的 花園櫻
「想要被她吻」的女生 第一名
絕對不要啦
小櫻
抱歉 我太大意了
我明明想廢除這項獎品的
但是已經在大家面前發表了…
花園櫻的吻
本人剛田 一定要奪下
被甩過100次
美咲
這種事 太沒天理了啦
別擔心
我會保護你的
接近小櫻的傢伙 我會一個一個
解決掉
撤退！
我是不會輸的
今年貌似更有看頭了啊
我去年因為請假嘛
別擔心！
今年體育祭是我第一次參加 我非常期待哦
碓冰同學
為什麼不參加呢 1000米賽跑
2-2 最快男
限定三十份 特大豬排咖哩三個月獨佔權哦
不去
失望
碓冰同學去年也只是觀戰而已
還是死了那條心 我們自己去取勝吧
好 星華體育祭終於開始了
由我 廣播委員荻本為您實況轉播
哪個班級會取得優勝呢
或者會是女子隊嗎
首先是慣例的百米賽跑
果然最強的還是那個人嗎
女子隊的鮎澤會長一開始就渾身充滿了幹勁
好
帥
美咲 加油
美
笑
好
帥
好的 比賽即將開始
午休時間播送歌曲一個月指定權 將會花落誰家呢
我絕對要得第一名 然後瘋狂地放重金屬音樂
休
想
怎麼回事呢 二年六班的同學
始終停在起跑線上不動
而最快的果然是鮎澤會長…哦！
惡鬼？
惡鬼啊
衝線!
美咲好帥
好厲害 鮎澤同學
這樣就保住了午休的平和呢
雖然早猜到了
沒想到這麼有幹勁
但是獎品還剩很多
我奪
200米賽跑 第一名 女子隊
什麼！？
輕鬆
400米賽跑 第一名 女子隊
勝利
1500米賽跑 第一名又是 女子隊！
這算什麼啊
反對連續出場
但是 沒有規定不能連續出場啊
但是這樣也太卑鄙了吧
卑鄙？這幫傢伙真會張口胡說
我可是在盡全力戰鬥啊
默…
美咲 你還好吧
快 氧氣
請參加騎馬仗的同學趕緊集合
下一項是騎馬仗
美咲 你能休息了哦
可惡 騎馬仗的確不可能一個人參加啊
不去也沒關係啦 美咲
女子隊有加讓步分
騎馬仗這一項不參加也有分數
雖然有分 但是拿不到第一名的獎品吧
我想盡可能贏得更多獎品
給女生們創造更舒適的校園環境啊
美咲！
休息一下 休息一下 不要急 不要急
會長 中場休息
好
接下來是1000米賽跑
騎馬仗沒參加 下一項不努力不行
1000米賽跑 第一名 女子隊
果然被搶走啦
惡鬼退散
剛田 要拿第一果然不太可能吧
沒問題 緊要關頭我會不擇手段的
上午最後的比賽項目障礙物賽跑即將開始
泳池
自行車停車場
操場
參加者不限的這項競賽
衝出操場 克服各種障礙
最終順利獲得第一名的會是誰呢
最終贏走香吻的會是誰呢
祭品
小櫻由我來保護
糟了
已經散發出把我們一個個幹掉的氣場…
真的要做嗎 剛田
當然了 不擇手段
各就各位 預備
好的 選手們同時衝了出去
第一項障礙是…
傳統關 大斜坡
哦 這麼快就陸續出現了不少淘汰者
淘汰
接下來是爬繩索
有恐高症的人請節哀啊
過五關斬六將後
現在領先的是 3-2班剛田學長與2-1班鮎澤會長
兩人抵達了泳池關
在這裡只要掉進水裡就算淘汰
可惡 體力果然快跟不上了…
但是 絕對要保護小櫻
要…摔…了
你…
碓冰 為什麼
但是 這樣剛田學長就遙遙領先了
可惡 絕對要追上去
雖然你努力的樣子也很可愛
但現在 就先交給我吧
好快！
我也要追上去
好 現在來到了排球部場區
剛田學長一馬當先
很好
只要這樣衝線 就能得到花園櫻的吻
剛剛那招有點卑鄙哦 剛田學長
哦 實在是驚人啊
碓冰拓海並列第一
鮎澤會長也追上來了
最後一關 排球部殺球攻擊
在一片大混戰中 還要躲避排球部的殺球攻擊
領先的兩人進入操場 終點就在眼前
可惡
給我摔
真可惜
衝線 第一名 2年2班 碓冰拓海
出竅狀態
先走一步
接著第2名 鮎澤會長
所以 漂亮贏得第一名的碓冰拓海將獲得花園櫻的親吻權
對不起 小櫻
沒關係啦 美咲已經盡力了啊
什麼啊 是被親吻權啊
那我就不要了
咦 等…
我啊 比起被動
更喜歡主動去吻別人
那麼 親吻權轉給第二名的鮎澤會長
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
親
早知道剛才就拿第二名了
真好啊 櫻同學
做好了
完成了
不愧是黑龍
太完美了
接下來 吃過午飯後進行下午的比賽
姊姊 真活躍呢
嘿 嘿 嘿 嘿
學校早放 我過來看你了
紗奈
因為知道了不通過抽獎也能獲得獎品
嗯嗯 下週有街道 下下週有商店街的運動會
去參加吧
服裝室
體育祭 翹掉來裁縫 我最棒？
黑龍GJ
你手太巧了 巧到令人噁心
這個什麼時候送給小美啊
想想…
喂 有人來了 快把那個藏起來
藏哪啊
話說 發現白色的袋子
變裝賽跑用
總之先藏那裡面去吧
接下來 開始下午的比賽
變裝賽跑 參賽者請排成兩列
因為不想扯上關係 連這個項目的存在都給忘了
會長 這個你也參加嗎
這個嘛 有點想放棄掉
為什麼啊
變裝賽跑什麼的 簡直就是為會長量身設置的嘛
沒關係 就算變裝 你打那份工的事也不會暴露的啦
Let's cosplay
我可以扁你嗎
會長參加的話我也參加啦
你自己去
美咲同學 變裝賽跑由我上場
因為各支隊伍最少也要有一個人參加才行
一直依賴美咲同學 心裡也過意不去
我也會參加啦 你就休息吧
而且這個項目 通常都是跑得比較慢的人參加
加賀靜子 擅長數字 不擅長運動 座右銘：義理人情
這種時候 才應該由運動白癡的我上
但是這個項目有現場換裝啊
沒關係 我帶著換裝用雨披
游泳時大有用處
靜子 果然是準備充分啊
有這個就可以放心…
不對 靜子
怎麼能把柔弱的女生…
赤裸裸地丟進狼群中
還是我上場吧
接下來是第12項比賽 變裝賽跑
請選手入場
沒關係 沒關係 女僕身份不會暴露的
會長 變成同手同腳了哦
為什麼覺得其他女生不行 自己就沒關係啊
因為我很強悍
好了 選個不起眼的衣服
然後低調地抵達終點吧
開始了啊
這個光看著就覺得沒勁啊
參加的人也沒幹勁 衣服也那麼粗糙
獎品也沒啥吸引力
好像是校長恩賜的提高學力鉛筆？
真沒勁
女子隊是會長上場啊
幸村
碓冰也上場嗎
這個項目參加的基本都是不擅長運動的學生啊
沒事 有會長在
幸村也不擅長運動嗎
是的 體育祭上只會拖大家的後腿
可是來了星華 發現有這種我也能參加的項目
我真的很高興
不過 去年因為感冒請假了
今年是第一次參加呢
那你很有幹勁吧
是的
那會長也幹勁十足地去cosplay吧
現在說明規則
距離起跑線50米處 有預設的服裝選擇區域
請不要偷看內容 直接連袋子一起拿走
然後再過50米有現場更衣室
請在黑暗中換好衣服 然後繞跑道一圈衝線
如何選擇可以輕鬆替換的衣服才是關鍵
那麼請大家站上起跑線
喂 看那邊 為什麼碓冰會參加
明明其它想要他參加的項目多得數不清
沒辦法 跑吧
反正沒勁
各就各位
搖搖晃晃
開始才3秒…真不知道該怎麼辦
喂 會長
快點快點 你選哪個
好
快
這個嗎
這人好開心
還是這個？
可是 真的看不出裡面裝的什麼啊
總之 選布料多又有分量的比較好吧
然後 趁帳篷裡堆滿男人之前盡快換好衣服
去哪了啊
怎麼會 怎麼會
好不容易做好的女僕裝啊
好黑
這樣的話連衣服是什麼都不知道啊
可是 怎麼覺得手感好熟
會長 衣服是什麼啊
幻覺 剛才的是幻覺吧
你要這麼想也行啊
是女僕裝哦
為什麼偏偏是…
按分量做了選擇才是重點啊
沒什麼不好啊 一般想法來說是選對了
會長是女生嘛
話是這麼說
看看其他人吧
五花八門！
看吧
要不我強行給你換上吧
你幹嘛臉不紅心不跳地說出那麼變態的話啊
我躲
剛才那像狗叫一樣的聲音是什麼
幸村
聽聲音是會長嗎
對不起 我做錯了什麼嗎
不 沒…
我馬上就走
喂 幸村
太認真了 沒聽到我們的話呢
不過 比起擔心幸村 會長還是擔心下自己吧
也是啊
該怎麼辦啊 這女僕裝
衣服變了！
不是哦 會長
那個女僕是誰啊
幸村？
還蠻可愛的
太合身了
而且和其他人的衣服比起來 做工太好了吧
該不會是想秀下自己 事先準備好了女僕裝吧
說什麼呢
是不是想說「我很合適穿女僕裝啊」
啊 是這樣啊
不是的
適合扮女僕的我 為這個項目錦上添花之類的
真善良啊
有笑點
那些傢伙 饒不了他們
不行
從這裡出去不變裝的話 立刻會被淘汰的
啊 現在更重要的是…
那也是沒辦法的事吧
幸村是初次參加
以他的性格 是很拚命來著
但事實上參加這個項目的人 幾乎都沒有幹勁
不擅於運動的人 沒幹勁你也不能怪他
沒幹勁的人參加的項目 當然也沒什麼意思
在這種環境下 就算有一個人努力去做
也是白費力氣
意思是說 只有靠取笑努力的人才能充分享受到樂趣嗎
這種事
怎麼能允許
女僕妹妹 沒事吧
不是自己準備的嗎 怎麼尺寸不合呢
他好像完全亂了陣腳嘛
真有意思
咦
沒事吧
站起來 幸村
一起跑吧
那是誰呀
啊 又有誰來了
碓冰同學？
突然冒出的那兩個人 變裝的格調大不同耶
會長 等一下啦
會長？！
為什麼那兩人在變裝賽跑中這麼較真呢
較真
有什麼不對嗎
沒…
沒什麼不對
一瞬間覺得好酷
那我們三個吊車尾 一起友好地走去終點吧
你怎麼也要跑一下啊
不愧是會長 裝扮得非常完美
吵死了 閉上嘴跑吧
那個
謝謝兩位
太厲害了 美咲好酷啊
還有這樣的衣服啊
其實是把多件衣服自行組合穿上了
會長 你這算是被淘汰了
果然是嗎
但是做得還不錯吧
不愧是會長呢
才一天就能搞得自己這麼遍體鱗傷
我說 變裝賽跑是不是可以改良一下
全是些像懲罰遊戲用的衣服 當然不討人喜歡
多增加一些選擇 來點可愛的 帥氣的
參賽者也會更有幹勁吧
這個可以作為學生會的議題吧
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
嗯 不錯啊
是嗎
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~“歡迎回來 我的主人~！”
會長 辛苦了
翻譯:時の楔&KKK&晴天娃娃  時間:タママ  後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
你就不能正常一點說嗎！？
為什麼
破破爛爛
剛想說好不容易找到了…
那之後一直在尋找女僕裝的三笨蛋
為了小美 花了一個星期精心製作的…
ほんの少しでも　はき出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君の事だから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感掴んだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　ゆく宛もなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつも傍で　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち止まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑いあおう
我們一定能相視而笑
今天累了 那邊貌似很閒的碓冰 接下來交給你了
看 下集預告就是這樣
寫在這上邊的吧 嗯 就這種感覺
碓冰同學 這樣太偷工減料了吧
幸村下集貌似也很苦命啊
然後三笨蛋出現
哼 不會讓你再叫三笨蛋了
「一碰我就會心情大好哦」
這種感覺吧
好像不對吧 小白
是「迷上我的話我會侵犯你哦」吧 小郁
笨蛋與不良與英雄
咦 預告標題裡寫著「笨蛋」哦
為什麼