どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
我叫幸村祥一郎
而她是我妹妹琉璃
她的夢想 就是當個公主
找到命中註定的王子
副會長是王子殿下！？
哭哭啼啼
聽我說啊 葉君
又被欺負了嗎 幸村學長
最近被人強烈鄙視
被誰啊
來抓我啊
等下啦
其實是我妹…
等等啦 幸村
幸村？
明明是玩公主遊戲怎麼變追逐遊戲啦
小琉璃
琉璃！
誰啊
認識的嗎
琉璃的朋友嗎 我是…
鄰居家的大哥哥
沒辦法 我跟這個大哥哥回去了
咦 為什麼
不玩公主遊戲了嗎
明天繼續吧
byebye 明天見
再見
byebye
幸村琉璃 七歲 小學一年級
我明明是琉璃的親哥哥啊
為什麼要說那種謊呢！？
因為琉璃在玩公主遊戲啊
公主的哥哥 要更像王子才行
什麼意思
嗯 在幹嘛呢
那孩子是誰
哭
啼
是…幸村學長的妹妹
妹妹？好可愛呢
不愧是幸村妹妹
殿下…
琉璃的王子殿下！
琉璃視線
決定了 琉璃要嫁給這位王子
啥！？
隔天
於是說 想跟碓冰約會
舔舔舔
一整晚都纏著我
你傻啊 哪有把妹妹送給這種變態的哥哥啊！
這
種
變
態
話說你明目張膽地在學生會室裡吃什麼呢
禁止吃零食
吃棒棒糖啊
棒棒糖福利喔
昨天你給我的吧 在女僕拿鐵…
沒問你那種事
總之我反對
慌慌張張
怎麼這樣 昨天我妹妹頭一次誇我厲害
哥哥好厲害 大功一件哦
說我認識那麼帥的王子殿下好厲害
就因為這事…？
所以…
頭一次？
拜託了 碓冰同學
我好不容易能做件像哥哥的事 拜託了
琉璃從小就很嚮往當公主
玩遊戲一定會玩公主遊戲
而我一直都給她扮演王子的
結果不知何時起 她說我不像個王子
呃…
身為一個哥哥 該怎麼說你呢
所以我這做哥哥的 現在要拿出點樣子
不會太寵她了嗎
拜託了
或許有機會再次重建哥哥的尊嚴
所以 拜託您了
幸村 你…
我有不好的預感
幸村 我都不知道
你居然能為了妹妹這麼熱血
會長
我太感動了
好 我會全力幫你奪回哥哥的尊嚴
謝謝 會長
因此碓冰 全都要看你的王子風範囉
你剛不是還說我變態來著
好好幹
是啊 總希望妹妹能依賴自己啊
是的 會長
你要好好加油哦
是 會長
真沒辦法
約會當天
慌慌張張 緊張兮兮
碓冰同學到之前 不用跟著她嗎
冷靜點 幸村
不躲起來的話 肯定會被當成電燈泡吧
對哦
週末計劃要去玩的
抱歉啊 葉君 計劃要去玩的卻變成這樣
不會
原來你們計劃要去玩啊
還
沒
來
嗎
拓海殿下！
拓海殿下！？
抱歉 知道名字後她就一直這樣稱呼
還真叫人難為情啊 穿成那樣
會嗎 像真的王子一樣喔
不愧是碓冰
跟誰借的啊
（因本日跟蹤而收斂了女裝）
我   有意見嗎
平時超顯眼
小葵
會長認識的嗎
對對
你怎麼來了啊
昨天偶然在店裡遇到
店　＝　女僕拿鐵
哎呀 什麼什麼 商量事情？
叫我幫他準備王子風格的衣服
總是麻煩你幫忙 謝謝啦
居然來拜託我 真是奢侈
沒辦法 我就完美地幫他做了一套
假日都沒得休息 真煩吶
哇 生龍活虎的
轉圈圈
拓海殿下 拓海殿下
拓海殿下…
一把抓？
想做些什麼呢 公主殿下
嗯～
花
去有很多花的地方
語氣真像個公主
沒想到會來植物園啊
真虧他會接下這檔麻煩事
咦 在看這邊
感覺沒開的花瞬間齊放了
我也看見了
那傢伙幹嘛
而且死死盯著這邊
啊 死死盯著這邊
什麼啊 結果是想像著跟你約會啊
不是啦
饒了我吧 你們這對麻煩的笨蛋情侶
他是那樣打算的哦
沒有啦
拓海殿下 這邊
華麗麗地摔了一跤！
啊 琉璃啊
冷靜點 幸村
啊 爬起來了
這邊都探出頭了
已經哭了
好像快哭了
琉璃
琉璃是公主 絕對不讓別人看見眼淚流出來
是嗎
感覺那傢伙這樣子 真令人意外啊
去找救護室
感覺就像普通人啊…！！
如果她有那樣的哥哥就好了啊
幸村
又帥氣又強壯
像我 就是理所應當被妹妹瞧不起的哥哥吧
幸村？
看那邊 不會是在拍電影吧
那女孩像是他妹妹呢
啊～ 真好呢～
我也想要那樣的哥哥
徹底絕望
作戰變更
變更？
與拓海殿下開心的約會
聽好 原本計劃是會變成這樣
我超幸福!謝謝哥哥!最喜歡你了
但是再這樣下去 哥哥的位子會被碓冰搶走啦
果然！？
於是
會有那種事嗎
這悄悄話講得真大聲
化
妝
前
畫刀疤
香煙巧克力
完美的黑西裝壞蛋
你好厲害 葉
哼 交給我葵大人就是這種高水平
不愧是小葵 天才造型師
扮成這樣我不行的啦
沒問題的 葉 你辦得到的
別把巧克力吃掉
作戰如下
葉去找茬
琉璃遇危機
碓冰嚇破膽
真正的英雄幸村勇敢相救
命名為
王子殿下其實很廢作戰
快點去找茬
找茬 具體要怎麼…
不想死就給我放老實點
好丟臉
像這樣的台詞吧
碓冰一定會馬上發現是你的
察覺我們的用意後 會讓幸村好好表現一番
喂 那邊的
察覺到了
死…
死？
我果然不行
葉君
負擔太重了嗎
我還有別的作戰
那就用你的
然後那家店的人都穿著女僕一樣的可愛服裝
盤子杯子什麼的都很漂亮
真的會讓人覺得變成公主了呢
回來了
琉璃打算去喜歡的那家高級咖啡廳嗎
久等了
會 會長？
強烈後悔中
為什麼穿成那樣
這太顯眼了吧
所以我才拿著攝影機啊
剛才找到了正合適的臨時演員
臨時演員…
躲起來
說是今天從這邊的郵筒寄出明信片會比較幸運
啊 好險啊
什麼
躲起來
天氣晴朗 心情也跟著舒暢呢
但是下雨天的倦怠心情 萌點也很高呢
又來了
再去剛剛那家店看一次吧
櫻同學 你真的是要買嗎
比差價來回逛同一家店 也是購物的趣味啊
原來如此
沒事了
那個 到底發生了什麼
不是啦 擔心作戰又會被妨礙
這不是師傅嗎
又在拍攝嗎
有什麼可以幫忙的嗎
沒有 不用了 謝謝
是嗎 那我們告辭了
那個 我要講啥
是要說明這次的作戰吧
還說臨時演員什麼的
先是美仔出場 然後臨時演員來找茬 接著你就…
喂喂 找死嗎 小哥
見到了裙擺飛揚的小美
被裙擺飛揚的小美拜託了
接招吧 我的認真樣
糟…明明叫他們別提前出去
那三笨蛋真的是笨蛋嗎
難得編的劇情
遵   命
作戰計劃就是這樣 拜託了
遵命
啪
沒辦法 美仔你想想辦法
果然被俐落地解決掉了
到店門口了 快點啦 美仔
就是這裡哦
可惡 豁出去啦
太狠心了 拓海大人
明明有我這個未婚妻 居然還花心
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
你這個人總是這樣
反正這位公主 你也是玩膩了就拋棄掉吧
是啊 就像興起在夾娃娃機上夾到的東西一樣丟掉
什麼啊 認真點啦
咦～真拿你沒辦法 那就…
王子殿下其實是好色風流 最爛的男人！ 作戰
對不起 美咲公主 沒想到你這麼愛我
原諒我只能依賴這種方式確認你的愛
好了 快去
輪到我出場了？
不用擔心 我愛的人只有美咲公主
到此為止
我受夠了
幹嘛一直來搗亂呢 哥哥
被看穿了？
都說了琉璃才是公主
最討厭哥哥了
琉璃
歡迎光臨
小妹妹
沒事吧
對不起 驚動到大家
琉璃 沒事吧
有哪疼嗎 頭沒撞到吧
沒事
太好了
請不要在店裡胡鬧
好好去道歉 哥哥也一起
不要 琉璃又沒錯
都是因為哥哥你們搗亂
琉璃今天是公主
就是 我是公主 才不去道歉呢
適可而止吧
無聊地耍倔脾氣的公主 太不討人喜歡了
琉璃
對不…起
對不起
真的對不起啊 琉璃
我們沒想來搗亂的
呀 太精彩了 這次的暴走
就你沒資格說
琉璃
夠了 琉璃作為公主還不夠成熟
而且
拓海大人的公主貌似不是琉璃
回去吧 哥哥
我這位長大了一點點的小公主
要找到命中註定的王子
看來還來日方長呢
果然位置固定很受限制啊
要如實表現出我的可愛
果然需要攝影師
哪邊的小妞在幹嘛呢
夠搶眼的
近距離看好可愛
我說 要不要和哥哥們去…
請不要做這種事情
兵藤葵 14歲 孤高傲慢的網絡偶像
人家女生很害怕啊
你突然很想去廁所
別看這樣 其實是個男生
AOI和愉快的夥伴們
幸好他們很快就走了
你沒事吧 剛才很害怕吧
生氣勃勃
這兩個煩人生物是誰啊
他們慌慌張張地去哪了呢
廁所吧
好像在哪見過
啊 和美仔一起的衰男們啊
女孩子一個人比較危險 去人多的地方比較好
衰男們
那時候不是這身裝扮 還沒發現是我
吶 我有件事拜託你們
開始拍攝
對對 攝影機慢慢往上移
那個 為什麼要拍宣傳片
鋁箔制 臨時照明板
我是網絡偶像AOI 在做自己的PV
PV=Promotion Video縮寫
偶像？是藝人嗎
不是 基本都是自稱偶像
平時和一般人一樣
不准說是自稱
單純因為可愛 就能在著名搜索網站上排名靠前很厲害哦
何等的快感啊
憑這般經過雕琢的可愛足以閃耀動人
多有趣啊
這女孩不得了啊
是啊
來跳蚤市場真是對了
廚房的垃圾桶就想換個新的呢
太好了
大衣箱   裡面是什麼   賣衣箱   小衣箱
跳蚤市場蠻有賺頭的嘛 真沒想到
過去啦
這是什麼
跳蚤市場啊
我知道是跳蚤市場
我是說為什麼偏偏今天在辦跳蚤市場
而且靠近湖邊好像會很麻煩
歡迎
真好玩
我要個一樣的
難得人家想以湖為背景的
湖？
這叫人怎麼拍啊
是說池子吧
AOI 你怎麼在這
在部分宅男中有名
怎麼連你們也在擺攤
為了攢錢去女僕拿鐵啊
說不出口啊 副會長也在
他們怎麼會跟AOI一起
煩躁
這樣下去我的第一張DVD要毀了
DVD！？
很厲害嗎 小郁
厲害 絕對大賣
性感的嗎
閉嘴 你個扎小辮的
什麼時候攝像機變我們拿了
拍遍AOI的每一寸肌膚吧
好 樂意效勞
果然這種事還是找宅男靠譜
花瓣再多點 打光也不夠哦
OK 剛才那個非常棒
要拍了哦 AOI
開拍
果然氣氛不足啊
要再多加點花瓣嗎
已經沒有花了啊
再撿回來吧
人家通宵做的花瓣
男人真是可悲的生物啊 黑龍
應該說 可悲的是我們 小白
淚攻太卑鄙了
對了 你們 去拿玩偶來
玩偶啦 要可愛的 你有的吧
拍攝中要用的
結結巴巴
我嗎
琉璃有
但是隨便碰 她會生氣的
哥哥 不許亂碰哦
妹妹 琉璃
怎麼辦 葉君
學長你當玩偶不就行了嗎
什麼意思
哇 哇
只要穿上動物玩偶裝就完美無缺了
小郁也幫忙撿啦
這不是動物的便便嗎
你什麼意思啊 葉君
嘿咻 嘿咻 全撿回來啦
也沒有沾動物的便便哦
久等了 我去換了女僕裝
女僕啊
出乎意料的AOI女僕
氣
喂 你們別拿我跟普通的女僕相提並論
要叫大人 大人
女僕大人嗎 聽起來色色的
但是…
嗯 果然
說到女僕大人…
主人 要吃糖還是鞭子
喂 幹嘛隨便腦內幻想啊 噁心死了
費洛蒙
拍到了不錯的照片啊
好興奮啊
女僕裝絕對具有魔性
幸村學長你好像很開心
因為大家一起很開心啊
好 這次多來點變化吧
不錯 終於要來點性感的嗎
笨蛋 要多加點動作搞個華麗的
你們幹嘛擅自…
卡 你們根本不懂AOI
小郁
聽好 網絡偶像AOI是獸心男人們作為綠洲讚頌仰慕的存在
嘰裡呱啦
就是純血統的妖精
怒
不需要什麼性感和動作
什麼 每次都搞同一個花樣太老套了吧
更怒
這…
有意見你就想想別的啊
那這次讓AOI扮成女神 拍攝她與妖精的嬉戲
白癡 上哪去找妖精啊
誰COS一下吧
學長是不二人選吧
估計很有笑點啊
製造笑點幹什麼
所以說你們要好好為AOI想想
幹嘛較真地開這種傻瓜會議嘛
就是這個 這種表情很新鮮啊
確實很新鮮
和平時不一樣
好心動
什麼啊 我平時也很完美很可愛啊
但是剛才的更可愛哦
感覺是發自內心的笑
開什麼玩笑 只是你們傻得讓我無語
我AOI大人和你們在一起怎麼可能真的開心呢
怎麼這樣
臭皮匠再多 也拍不出好東西啊
勉強陪你們折騰了半天
拍出這麼無聊的東西
AOI
那大叔搞什麼呢
還好趕上了
沒事吧
咦 會長
咦
在追搶包的犯人？
那剛才撞到的人是…
嗯 就是那傢伙
包已經還給了失主 結果他趁機跑了
不過 這組合真稀奇啊
你們在幹嘛
拍 拍攝
AOI的拍攝啊
會長認識AOI嗎
算是吧
沒穿幫嗎 這樣啊 那就繼續裝吧
幸好沒掉下去呢
不過 與其說剛才是被撞下去的
不如說是自己主動跳出去的
為什麼
難道是因為什麼重要的東西差點掉下去
那估計是掉下去了吧
那我們一起找吧
一起找
才不是呢 別管我 煩死了
不行 AOI 大家都這麼擔心你
這樣好不容易交到的朋友
不是什麼朋友 反正已經被討厭了
討厭嗎
怎麼可能不討厭呢 我那麼過分地說你們
有對我們說什麼過分的話嗎
說你們煩人 笨蛋 噁心之類的
我們平時互相也這麼說啊
和同伴之間說的不一樣吧
沒什麼不一樣啊
因為我們
喜歡狠狠吐槽的傢伙啊
再說小白是真笨嘛
黑龍的噁心也是經過千錘百煉的
真叫人操心啊
怎麼就你一個人裝正經
你才叫人噁心呢 死宅男
這句話傷到我了
別打了
你們三個
真好啊 小美
久違啊
是啊 久違的感覺呢
嘛 你會覺得他們煩我很理解 AOI
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
真不敢相信
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
趁還沒天黑 去找掉的東西吧
翻譯:KKK  時間:一條MM  後期:小白  MKV：nuomi
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
4G？
這樣一群傢伙還真是頭一回碰到
3大笨蛋
2大爛好人
女王
沒辦法 就收你們做我的僕人吧
僕人？
不用了
僕人嗎
很誘惑啊
很性感啊
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るものすべて
你眼中所見
幻に見えませんか
是否都是幻影
絡み合い解けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
欲張っても繋がった
再是貪婪也能相通
その理由を悲しみから縋ろう
悲傷中依憑那份理由
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま　迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか分かろう
你總有天要明白
たとえ何処に居たとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
我是幸村琉璃
拓海大人那樣的王子不容易遇到吧
完
成
一
個
看你可憐 我給你哥哥也設計了王子風格的衣服哦
怎麼樣 琉璃
嗯嗯 好像廢柴王子
失望
比我想像的還廢柴啊
話說 捏飯糰還真難吶
會長 你在做什麼
別看 你不用看
美咲 聽說有轉學生哦
碓冰的對手？深谷陽向
麵包邊來了