どうか Please  can you keep my secret
求求你 Please  can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなことが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているものがすべてではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's all right
心醉神迷 That's all right
迷わないで I want now try
不要迷茫 I want now try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど一つや二つぐらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもばれたくない
也不想透露給任何人
内緒ってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛い　my secret
心口隱隱作痛　my secret
歡迎回來 我的主人
本日 眼鏡娘DAY
眼鏡娘小美 萌~
抱歉驚擾到大家了
非常抱歉
真不好意思 昴
冷靜點
好的
小美 Fight 我們挺你哦
OH YEAH~
不行啊 要集中精神才行
小美 你沒事吧
店長 不好意思
有心事的話就找我談吧
什麼事都可以哦 我先出去忙了
真是抱歉
沒關係 我一直很信任小美的
冒出
那穗香呢
當然也信任啦
不管是小穗香 小昴 繪梨香
還是小權 小紗由我都信任
所以才說店長令人擔心啊
小穗香 好像散發著一股腹黑氣…
但是對懶蟲我還是會生氣的
穗香馬上回店裡
小美下班了吧 辛苦了
我先走了
這樣不行啊
好像很有趣呢
碓冰 你已經出院了嗎
佩服我吧
說什麼呢 不是包得跟木乃伊一樣嗎
你在擔心我嗎
不要隨便進來
因為我想早點見到女僕拿鐵的小美
不要說了
因為我喜歡鮎澤
小櫻？
雅之丘學園學生會長登場
美咲 這邊這邊
跟誰打架呢
是雅之丘學園的學生
是有錢人才進的超級貴族校哦
偏偏是最不想扯上關係的類型
這下麻煩了啊
不好意思 借過
你們在大街上鬧什麼啊
會長怎麼來了
我問誰去啊
你是？
星華高中學生會長 鮎澤美咲
我校的學生做了什麼嗎
我被貴校學生單方面地揍了一頓
是真的嗎
早就聽說星華高中做派野蠻
我今天又算是見識到了
要怎麼讓你們賠罪呢 是該想想了
開什麼玩笑
憑什麼要我們道歉啊
你們啊
給我閉嘴
好痛 做什麼啊
我說打了人家就要道歉
莫名其妙
打人的不是會長你嗎
閉嘴 也不想想在大街上會給別人造成麻煩
馬上就動手的人是笨蛋
你不是也在打我們嗎
看來現在說什麼都沒用
憑你們的態度就該打
我在雅之丘學園 隨時恭候你們
如果不想道歉的話
到時候 就上升到整個學校的問題
隨便你去吠
走吧
喂 你們
美咲
鬧大了怎麼辦
好不容易星華的形象在逐漸改善
美咲一直以來的辛苦都白費了
不用擔心 我會想辦法的
啊 說是這麼說 那些傢伙也不會乖乖去道歉啊
雅之丘學園的事 我聽說了
怎麼了
會長 沒事吧
我沒事
怎麼了 鮎澤
現在不是想其它事的時候
不好意思 誰能幫我一下
碓冰同學 謝謝你
不用客氣 謝禮就…
啾～～～～～～
這樣就可以了
灰化…
幸村 振作點
幸村～～！
原來如此 那傢伙…
只是個性騷擾笨蛋而已
我還一反常態為此動搖
結果那傢伙對誰都可以做那種事
看清這點就舒服多了
我完全搞不清現在的狀況
放心 現在很明顯不在狀況
那個笨蛋算什麼
他果然是變態外星人
放學後…
你到底是想怎樣
貌似很有趣 我也跟去
巴士很久沒搭了呢
為什麼碓冰同學也在
已經被抓到
話說為什麼要我們道歉啊
既然這麼不想道歉的話 就說出打架的理由啊
真沒辦法
那天我們…
西洋棋嗎
會玩這種一定很帥氣吧
但是好貴
我說你玩奧塞羅不是很菜嗎
奧塞羅 類似黑白棋 雙子夾擊後可翻面變色
唉呀 真稀奇 有星華的學生啊
這是我家的店面 不是低級的你們能來的地方
消失吧 蒼蠅
被說了那種話
誰會想道歉啊
結果還是要來道歉啊
坦白了也沒用
不過 怎麼看都覺得是令人生厭的校舍啊
雅之丘學園
西洋棋 俱樂部
星華高校的諸位終於來了嗎
哦 好像又多了一個
他是副會長什麼的嗎
不是 我只是來社會參觀
是嗎
的確是這樣 啞口無言中
怎麼了
那邊的兩位 請道歉吧
我很期待 你們會如何展示誠意呢
怎麼 不是來道歉的嗎
所以我才討厭愚蠢的窮人啊
沒辦法 那麼接下來就到學生會室談吧
愚蠢的窮人嗎 原來如此
你就是用這種態度把我校的學生說成蒼蠅啊
要去學生會室談也行
要上升到整個學校的問題也沒關係
但是 我們需要你先道歉
為什麼要我道歉
因為是你先對他們說了討打的言語暴力
老實說我也想揍扁你
真是噁心呢
沒道理星華的學生就要被人說成蒼蠅
我在此要求你道歉
你在胡說什麼 我說蒼蠅是蒼蠅有什麼錯
對了 那麼就用西洋棋決勝負吧
如果贏我的話 我就承認星華的學生至少不是蒼蠅
怎麼可能玩過西洋棋啊
明知道還這樣講才叫人生氣
會長呢
只玩過將棋
那我來試試看吧
那我說明一下規則…
以前稍微玩過 沒關係
是嗎
啊 你先吧
琢磨不透的傢伙
我忘了說 我是今年全國大賽的第四名
所以呢
所以要放點水
不勞您費心
不過呢 如果不讓子我也贏了
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
你要誇星華的會長不是蒼蠅 是蝴蝶
在說什麼啊
那我們呢
我拿出真本事怎麼可能會輸…
感覺那傢伙好像慌了手腳
難不成碓冰同學很強？
搞不好很強
怎樣 要放棄嗎
誰要放棄啊
來啊 你要怎麼辦
將軍
好從容
再來一盤嗎
喂 別在車上大笑 會給別的乘客添麻煩的
可是 那個四眼仔
還說"這種遊戲能了解到人的什麼"
蒼蠅 星華的學生都是蒼蠅
和你們呼吸同樣的空氣都嫌髒
什麼啊 最後那句話
太遜了
解了心頭之恨啊
碓冰 會長 謝謝了
你們倆別太得意了 你們也有錯
如果下次再犯同樣的錯…
停車 下車的乘客請按下按鈕
到時候
就來找會長商量啦
真是些讓人頭疼的傢伙
對我來說 會長才讓我頭疼呢
話說回來 雅之丘學園也有那種學生啊
雖說不全都是壞傢伙
有錢人也有我們無法想像的苦惱吧
所以 想請會長出面讓星華高中的學生道歉
星華高中比傳聞中還要野蠻 還要危險
再說 男校居然讓女生當學生會長
就能說明這學校沒幹勁和治安混亂
閉嘴 小金井
那些人是雅之丘學園的
來幹什麼的 真煩人
不好了
怎麼了
雅之丘學園的學生會長來了
那個人是五十嵐財團的大少爺啊
我在雜誌上見過 怎麼辦
會不會是來找美咲麻煩的啊
別擔心 美咲一定會有辦法的
我是雅之丘學園學生會會長五十嵐虎
雅之丘學園的學生會長來這裡有什麼事嗎
這次來是因為我校學生闖了點禍 前來道歉的
我已經向院長提出了給他退學處分
退學 是不是太嚴格了
我校學生動手打人也有不對
那麼你是原諒他了嗎
沒什麼原諒不原諒的
本來就不是需要你親自跑一趟的大事
那麼 就取消對他的退學處分可以嗎
當然
聽你這麼說我就放心了
你果然和傳聞中的一樣啊
傳聞？
總是把學生放在第一 公正又親切
什麼嘛 還挺紳士的
真正的上流人士果然不一樣啊
什麼啊 休想
那兩傢伙又在胡鬧
你們給我站住
沒事吧
都說了把過剩的體力放在學習上
汗*N
徹底忘了五十嵐會長的存在
佩服佩服
不僅美麗還很強大 真是可靠
其實今天前來不僅是為了道歉 還有一事相求
鮎澤美咲 要不要加入我們雅之丘學園學生會
哈?
那個 你在說什麼呢
兼任兩校的學生會聽都沒聽說過…
那麼轉校就行了
當然校服之類的必需品由我們來準備
來真的啊!? 這個人突然說什麼啊!!
這個 可惜我家很窮
像雅之丘學園那麼高的學費實在是…
那這樣吧
又怎麼!?
幫你準備特例獎學金
如此優秀的你 學費全免也是可能的
獎學金？
我保證全都為你辦到
我可是認真的 鮎澤會長
差不多該告辭了 靜待你的好消息
五十嵐會長 我還是…
鮎澤美咲 從前的星華頹廢得完全不能與現在同日而語
而現在學生會團結一致 在為建設好學校而努力
已然是一所優秀的學校了啊
我靠 熱死了
不愧是窮人學校 冷氣都沒有
不過…
不行了 真搞笑 那是在幹嘛
那女的霸王金勾都使出來了
沒想到這麼有趣
我看中你了 鮎澤美咲
接下來的發展真讓人期待
真木
在
你給我盯著那女的
是
咦 今天面向女生 根本進不去嘛
本日 男裝DAY 男士止步
砂玻璃根本看不見啊
歡迎回來 大小姐
我帶兩位入座
好的
請小心 大小姐
太帥了 美咲君
不愧是小美 天生這塊料
正因為有小美在 才能實現這個企劃啊
平時就把小姐們迷得神魂顛倒的
真幸福啊
回想起來 像這樣全是女生的環境還是第一次啊
真開心啊
今天也來臨時打工
美咲君 看上去很開心嘛
如此受歡迎 開心也是當然的嘛
女人受女人…
真囉嗦 我的心已經是男人了
可是
被人認同真是開心啊
如果男人都這樣的話 我也稍微會認同下吧
這樣是？
就是 對女生溫柔又可靠又紳士
難道是在說我
不是
那麼 像雅之丘學園的會長那樣的
為什麼會說到五十嵐會長啊
而且你少說廢話了 快點幹活
想好要點什麼了嗎
還在猶豫呢
那麼 就和我一起決定吧
美咲君 帥呆了
有這樣的哥哥就好了
很榮幸
不過美咲君說不定更適合弟弟角色呢
討厭 這也探得太深了吧
果然還是"攻"吧
可是"誘受"也難取捨吧
這麼一說好像也是
不知道在說什麼
不如我做個美咲…
這樣的話 我推薦這款
我喜歡的菜式嗎
給我的嗎
啪呼
覺醒了 美咲覺醒了
女生果然可愛啊 有男生沒有的整潔和可愛
不知道明天開始我還能不能一個人男裝
還有什麼 攻 誘受？
是什麼意思知道嗎
想知道嗎
你幹嘛脫了啊
出了很多汗 想脫掉裡面的襯衫
美咲君你才是 快點換衣服吧
我等你回去以後再換
為什麼 都是男人的話赤裸相對也沒事啊
大家都…
怎麼了 快點脫
不如我來幫你脫吧 美咲君
住手
看吧 鮎澤是女的
這種貌似就叫攻哦
給我適可而止吧
想擾亂我的心到什麼地步你才肯罷休啊
已經受夠你的戲弄了
會長 這是關於鮎澤美咲的報告書
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
這是什麼啊 原來如此 那女的真是極品
翻譯:時の楔&KKK  時間:タママ 後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
多虧了你 我才能想到最棒的歡迎活動
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
沒想到被雅之丘學園用如此好的待遇邀請
可是如果我轉校了 星華會一下子墮落回從前
留下來的女生只能擔驚受怕
會長真是愛操心啊
擔心留下來的女生的事勝過自己 所以才猶豫嗎
去了雅之丘學園的話 也不能在女僕拿鐵打工了吧
碓冰 我說了受夠你的戲弄了
美    去往雅之丘學園
咲
好像是啊 再見了 會長