どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
你們要我說多少遍才懂
白川 頭髮染回黑色 不准戴耳環
更科 襯衫要扣到第2顆紐扣
星華高中學生會長 鲇澤美咲
皮帶繫在腰上
更科
白川
黑崎
黑崎 別把鞋幫踩下去
這才是模範
弄好再來
美   是女僕大人！
咲
學生會長室
受不了 這裡全都是些不像話的傢伙
學生會長的位子
喂 幸村 上次的方案整合好了嗎
會長 真的有必要弄嗎
「生徒規章指南」這種東西…
蠢貨 當然需要
不然男生又要紀律散漫了
學生會只有男成員 會長除外
是
我們星華高中才實行了幾年男女同校制
因為以前是男校 至今仍有8成男學生
而我 則是第一個女學生會長
既然我當上了會長
就不會再任由男生們胡來
回想一下 剛入學時每天都想吐
臭死了
髒死了
夏
裸
族
不像話
因為很恐怖嘛
面對那些肆無忌憚的男生
是啊…
脆弱的女生們只有忍耐
啞鈴
為了改變這種局面 我盡心盡力
爭取年級第一
不懈地努力
當然也不忘搞好關係
我看好你哦 來改變學校吧
就這樣贏得了老師們的信任
放學後的校內巡視中
坐上了學生會長的位子
喂 拜託你了嘛
掃除這點小事就幫忙代一下嘛
可我還有事…
就今天而已啦
掃除這點事自己做去
值日偷懶的傢伙 要罰掃廁所一星期
會長
接下來交給我處理
好的
鲇澤美咲 怎麼又是你
這話該我說才對 三笨蛋
說誰三笨蛋呢
你們這種笨蛋 根本不配稱名道姓
而且我不是說了讓你們修正儀容嗎
耳環取下來
是是 待會再取
開什麼玩笑 叫你現在取
你煩不煩 我說了會取的！
我說現在取！
好痛
太亂來了吧
耳環沒收
耳朵都快被扯掉啦
給我記著
站住 掃除值日呢
又出了什麼事
喂 發生了什麼
沒事 我只是在拒絕她的告白
又是你 碓冰拓海
時常弄哭女孩子的男人
我告訴過你要注意拒絕方式的吧
下次再弄哭誰我饒不了你
那句台詞都重複幾遍了啊
學生會長為什麼會那樣討厭男生呢
碓冰同學 你去想辦法治治她啊
要去你自己去 我沒興趣
哼
弄哭女孩子的男生
我最討厭了
兩邊一起壞啊
又得花錢修了
我回來了
啊 姊姊歸來
紗奈 這陷阱是怎麼回事
剛才被我踩穿了
地板好像腐朽了呢
也不能蓋張報紙就了事吧
噗噗噗 一腳就踩進去了
哪有一腳就踩到
紗奈 你沒受傷吧
紗奈？
看來沒事
媽媽
美咲?
我回來了
歡迎回家
昨天在醫院剛上完夜班吧
你身體又不好 別硬撐啊
沒事 不能總給美咲增加負擔
媽媽也必須努力啊
都得怪信任的父親丟下一屁股債後人間蒸發了
少多嘴
啊 你打工那家店的店長打過電話來
說有個人請假 希望你去代班
是嗎 那我得走了 怎麼不早說
好險 又差點踩進去
姊姊 出門順便把這明信片寄一下
又是有獎徵集嗎
拜託了
媽媽也稍微休息下哦 我出發了
哇 這邊也是
再窮姊姊也該有個手機啊
歡迎回家 主人
這邊請
美咲
什麼
不好意思啊 突然讓你來代班
沒事 這個月可能會多很多開支
倒不如說這樣正好
美咲
在
麻煩來一份萌萌蛋包飯
萌萌蛋包飯是嗎 我知道了 主人
始終還是不習慣啊
因為學生會的工作 也沒多少時間
不打這種薪水高一點的工 生活就緊張了
這樣子要是被學校的人看到…
哇哦
好吃驚 原來是會長啊
碓冰拓海！
完蛋了
糟透了 肯定會在學校傳開
如果大家知道會長是女僕 以後就有得受了
至今為止建立起來的信任
稍微休息
店長 店長 有不明生物體
什麼什麼 怎麼了
啊 美咲 你沒事吧
原來是美咲啊
別管工作了 早點下班吧
不 我沒事
辛苦了
啊 變正常了
什麼嘛 你有什麼目的
沒什麼 只是想確認下
果然那個女僕是會長呢
為什麼打這種工呢
店長 我先走一步
辛苦了
換個地方說話
別管了 過來
家庭情況啊
有那麼困難嗎
算是吧
所以特意選在鄰鎮的女僕咖啡廳打工嗎
就你家附近的力氣活不好嗎
我體力撐不住啊
身為會長也不能讓成績下滑 兼顧不了
是嗎 真辛苦呢
對了 明明討厭男人還進男人堆的星華
是因為學費便宜嗎
差不多吧
真是個琢磨不透的傢伙
真是可悲
怎麼能因為這點小事 而失去至今為止建立的信任
這點小事…
好累啊
那之後過了3天
放學後的校內巡視中
那個 女僕啊…
女僕？
我爺爺說想和女高中生拍大頭貼帶進棺材
什麼啊 是帶進棺材啊
本身是日文中的「冥土」和「女僕」發音相近
這麼說 前幾天的女僕…
女僕？
Made in栃木的T恤 尺寸不對…
是Made in栃木啊
怎麼了啊
不好不好 對「女僕」一詞過於敏感
不過 到現在還沒暴露真是奇怪
那傢伙 打算用那個來敲詐嗎
還是說同情？
雖然不太可能 不過那樣最好
美咲
櫻   靜子
你好像很累哦？
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
抱歉 在想點事
美咲同學 不好意思在你勞神的時候來找你
有點事想拜託你
這是…
花道部
拳擊部
拳擊部的沙袋啊
總覺得很可怕
因為這個擋道 去不了花道部
等下我去訓訓拳擊部
總之先得把這個移開 退後點
但是這個 又臭又重
交給我
我們是拳擊部
你們 趕緊給我收拾掉
不愧是美咲 太厲害了
沒什麼大不了啦 比扔一個人要輕
謝謝 最喜歡你了
請收下我的謝禮
謝謝
咦 在看這邊的那人是碓冰君？
你 你看什麼看啊
噗
噗 是什麼意思啊
搞不懂
果然很帥啊 碓冰君
啥
聽說他初中之前練過少林拳 非常強
說個不～停
在男生中也是鶴立雞群
連頭腦都是一等一的聰明
還有他的外表
簡直是我校一堆廢男中閃現的希望之光
但是因為太受歡迎 已經對女生沒興趣了 切
但還是不斷有女生向他告白呢
居然這麼吃香 女人心真是海底針
對啊
因為沒興趣 所以女僕的事對他也無所謂吧
你為什麼來了 而且還這麼直接
搞不懂 到底想怎樣
哇 快看
好帥
啊 發現了
是來取笑我的嗎 還是考驗我的耐性
還是挑戰？ 是挑戰吧
這傢伙是怎樣 想打架正合我意
覺悟吧
歡迎回來 主人
噗
屈辱啊…
讓您久等了
盯～～
喂喂 那人是你男朋友嗎
一直在看美咲的說
不是
咦
隔天
那傢伙是把我逼瘋尋開心吧
昨天的女僕咖啡廳
點一杯咖啡就坐了一小時
最近真累 好無力
啊 碓冰同學 你還沒走啊
吶 武澤 你跟會長是同個初中的吧
啊 對
會長以前就是那樣子嗎
要說以前就那樣…
好像是從初二開始變那樣的
好像家裡出了點事
之後就感覺…
不對 碓冰同學難得問起女生的事…
而且還是關於會長
又來了
那個人又來了
那傢伙不知道自己反而是焦點嗎
一直在看美咲哦
果然是很在乎美咲呢
那擔心你的眼神好可愛
啥 擔心？
又隔天
那傢伙只是在看好戲而已 怎麼可能擔心我
啊 美咲
好厲害 你校內模擬考的成績是第二名哦
第二名？
第一名是誰
碓冰拓海
開什麼玩笑
奇怪
很不滿呢
反正他肯定在嘲笑沒有餘力的我吧
總覺得被看扁了
那本淫穢書籍是什麼
漫畫雜誌
只是有幾張寫真而已 就淫穢了嗎
沒收
憑什麼啊
再說為什麼我們被禁止 女生就可以啊
嚴格過頭了 看不出一點男女平等
既然要管制男生 對女生也應該嚴格啊
好 調查雜誌的內容後再做討論
明顯不符合學校規定的內容禁止
想看什麼雜誌請告訴我 男女都一樣
可是 會有很多哦
美咲本來就夠忙了吧
沒關係 身為會長這點事不做不行
會長
那個 這個…
上個月的結算對不上…
對不起 對不起…
我不是說了經費結算要好好弄嗎
算了 我來做
感覺好忙啊
會長其實是M？
為什麼你會在這
好像很喜歡逼迫自己
啊 也是S
我覺得還是稍微放鬆下自己的好
看著會長…
糟糕
就覺得很危險
別靠近我
才不屑借助你這種人的力量
啊 是嗎
我哪還有閒工夫感到累呢
結算還是對不上
雜誌也必須快點決定
還需要更多時間來學習
我覺得還是稍微放鬆下自己的好
才不屑借助你這種人的力量
感覺全都做得不到位啊
真不爽
那不是會長嗎
會長啊
不是吧 女僕？
笑死人了
喂 叫大家都來觀賞吧
我耳朵現在還超疼的
手機拍下來
糟透了
想跑？
這樣好嗎 會長
在學校教訓男生頭頭是道
其實是個女僕？
放手
那就來好好伺候伺候我吧
來 要拍了哦
叫兩聲「主人」來聽啊
是女僕就叫兩聲嘛
使不上力…
耳垂好大
說到底會長也是個女人啊
打扮成這樣 應該也…
好痛
耳垂好大
不要因為可愛就一直碰
碓 碓冰
沒事吧
自動消失！
抱歉
抱歉 碓冰
沒關係 好好休息吧
美咲
嚇我一跳呢 接到店長的電話
抱歉
來
今天就好好睡一覺吧
休息了一天 頭腦也清醒多了
那些傢伙沒對別人說會長當女僕的事
是嗎 我都做好心理準備了呢
你對他們做了什麼
沒有 我只是說畢竟是我獨樂樂而已
希望他們別隨便到處亂說
果然是在取樂嗎
因為我說很擔心 你會生氣吧
反正 我覺得在學校曝光也無所謂
本來就批准可以打工的
就算是穿上女僕裝
會長的堅強 聰明 努力的性格
全都不會改變
我覺得你可以挺起胸膛
昨天一整天 都在想為什麼碓冰是這麼討人厭的傢伙
我剛才的話不是很帥嗎
你在我拚命奔跑的時候
還悠然自得地跑在我前面很遠
而且還偶爾背著跑 朝我說話
沒問題吧
我很要強 所以會覺得很不甘心又氣憤
但這次 也是因為你跑在前面我才得救了
看著吧 我很快就會超越碓冰
下次換我來擔心你
對了 借了圍巾真抱歉
還有其他的事…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
我討厭欠人情 想道謝又不知道怎麼辦好
片源：Khy   翻譯:KKK&心の軌跡  時間:タママ  後期:小白
你想想看吧
那麼
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
有想到什麼嗎
一天就好 當我專屬的女僕
哈！？
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
碓冰你在想什麼 你是笨蛋嗎
有什麼關係 真小氣
閉嘴你這變態
說回來 你不是對女生沒興趣嗎
哈 真有趣
沒空管這種傢伙了
我身為學生會長
準備學園祭都忙得半死
咦 會長
不多招入一點女學生 我當上學生會長就沒意義了
貓耳節是什麼啊
先是決定學園祭的主題
就是新生星華高中
好 決定了
我要改變這個學校
學園祭上還是女僕大人
喲 會長