どうか Please  can you keep my secret
求求你 Please  can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなことが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているものがすべてではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's all right
心醉神迷 That's all right
迷わないで I want now try
不要迷茫 I want now try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど一つや二つぐらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもばれたくない
也不想透露給任何人
内緒ってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛い　my secret
心口隱隱作痛　my secret
有一天…
拜託您了
而且是很突然的…
請做我們的師傅吧
共五人
冒出了幾個徒弟…
（共五人）
男人.鮎澤學堂！
跟跟跟
那是什麼
貼身跟班？
看那嫩嫩的模樣 就是一年級生啊
哇 真是榮幸 居然放學能跟師傅一起走
我們犬山家五兄弟 能進星華高中真是太好了
創立鮎澤學堂真是太好了
充實的高中生活
如今盡在手中
那個 能不能別說什麼鮎澤學堂
還是會不好意思啊
但是啊 師傅 您還有更好的提案嗎
叫鮎澤會或鮎澤俱樂部都太普通了
只有這個才是全票通過
好熱血
隨便你們吧
非常感謝您
跟跟跟
還真是一群古怪的傢伙
沒想到要認我當師傅
您說什麼呢 我們早就對會長的生活態度深銘肺腑
生活態度…
您在學園祭上的活躍 我們都暗自看在眼中
為了糾正散漫的校風
就算是高年級也毫不畏懼地嚴格對待
學習 運動方面也總是拔尖
保持著管理全校學生的資格
簡直就是學生會長的模範
也 也不用說這麼誇張啦
我還沒偉大到那種程度
獨當一面
不 師傅是我們人生的目標
我們也想成為像您一樣優秀的人啊
師傅是我們的路標
最尊敬的人 鮎澤美咲 萬歲！
那我先走了
咦 聽說師傅是走路上學啊
為什麼要搭電車
對哦 聽說您有在打工對吧
聽說啊 是為了填補家計
利用僅有的時間去打完工才回去
哦 不愧是師傅 如此忙碌都能安排得游刃有餘
我們也想去參觀見習 請允許我們隨同
果然是想跟來啊
肯定是很了不起的工作吧
不 只是普通的打工 沒什麼參考價值啦
不會的 哪怕知道工作性質都是一種學習
超想去
一種學習
今天你們就回去吧 好嗎
直接回去寫作業比較好哦
會長都說不行了
乖乖回去吧
聽懂了嗎
懂了
那麼 師傅請慢走
請慢走
得救了
那學校見
急急忙忙
我們跟你去
點數不積不行啊
那就是我們的使命吧
喂
那我們也要
請務必讓我們去
說了不可以啊
師傅 等等我們
師傅
絕對不能讓他們跟去
師傅 師傅
在玩捉迷藏嗎
碓冰
師傅
師傅？
不見了
不愧是師傅 輕易就被甩掉了
得救了
什麼時候變得這麼受歡迎了
總之 他們好像是想向我學習
果然跑得很快
不愧是師傅啊
嗯 不愧是師傅
那個果然不能讓他們看到？
說起來 我點數終於積好了
什麼 已經那麼多了嗎
了不起吧
你去太多次了吧
所以今天要挑戰遊戲 一起拍照哦
今天 雙馬尾DAY
真是的 小美這麼怯生生的
跟平常一樣笑得自然點嘛
呃 那個…
主人 可以重拍一張 需要嗎
這張就可以了
跟平常一樣的小美是最棒的
小美 被主人如此疼愛 真是佔盡女僕運啊
真好啊
不錯不錯
怎麼了 小美
徹底無語…
師傅 早上好
早安
今天一天也請多指教
午休
師傅 說點什麼給我們聽吧
抱歉啊 沒啥有趣的可說
那也沒辦法了
沒辦法
也是呢
咦 幹什麼
您辛苦了
盯～～～
盯！！
主食是海苔便當 配菜是煎蛋卷跟小香腸
明天也做跟師傅一樣的便當
不吃嗎
您沒事吧 師傅
會長 有關校報的新聞…
認真
哦 讓我看看
會長 清潔作戰的區域分配呢
啊 那個今天決定
會長 意見箱裡有這些意見
知道了 明天開會時…
盯～～～～
那就是傳聞中的鮎澤學堂
還真熱心啊
你們啊 有時間做這種事 不如找空桌子唸書去
是
埋頭苦學
好認真啊
不愧是鮎澤學堂
呀 還真是受益匪淺啊
鮎澤會長 今天也要打工嗎
今天一定要讓我們…
再見啦
飛快
大家 回家路上小心哦
請等等 為什麼不行呢
不要在走廊上跑
飛快
師傅
你也夠嗆啊
又是你
我替你去凶他們兩下吧
說你討厭男生 叫他們別靠近你
不用 說真的其實我還有點高興
師傅 您在哪裡
雖然很困擾 但是那種熱血的傢伙我並不討厭
於是 在女僕拿鐵
歡迎回來 我的主人
今天一定要去
那麼…
於是 在女僕拿鐵
這是今天的特製茶 我的主人
乾脆
隔天在學校裡
師傅 請多講一點
今天一定要
今天一定要讓我們到您工作的地方
乾脆告訴他們吧
你時間總是抓得太好了吧
他們的話 說明情況應該會理解的吧
可是…
女僕還是…
只有這個還是想保密
你看 他們是想向身為會長的我學習
總不想讓他們失望吧
那你就一直這樣逃避嗎
逃避…
今天的推薦是鬆餅
請慢慢享用
主人 想要寫什麼字呢
想要寫上 LOVE
明白了
好了 請用
這種德性 怎麼能讓鮎澤學堂的人看見呢
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
請慢慢享用
小美好像有煩惱呢
還以為她已經習慣了呢
小美
是
積了不少點數
心跳 心跳 心跳 心跳
主人說想挑戰贏了就能拍照的遊戲哦
女僕拿鐵撲克牌
選擇的是紙牌遊戲 遊戲內容是？
速度對卡
在耍帥啊 小白 不適合你哦
可以跟小美拍照
我知道了 那就來吧
沒問題的 一定行
都練習那麼久了
為了今天 付出了多少血汗
加油啊
奮鬥 小白
開始了
好
一 二 三
咻 啪啪啪
結束
咦 太快了
可能嗎 這也可以嗎
不愧是小美 毫不留情
大家都稱她是終極boss呢
只是在玩遊戲的時候才會這樣
當然 每次被拍照片的時候
就擔心何時會被散播到學校裡
可惡 因為碓冰贏了這個 我以為我也能行呢
他可是第一個贏了小美的人哦
那簡直堪稱神技啊
結束
雖然輸給他了
和會長一起拍照還是第一次呢
那傢伙把照片怎麼樣了
不會帶去學校了吧
你就一直這樣逃避嗎
我只是不想讓他們失望而已 才不是在逃避
可惡 和小美一起拍紀念照…
這三個傢伙 一開始還很討厭我
我不是說了讓你們修整儀容嗎
是是 待會再取
知道我在做女僕後就變成了這樣 不過
再存滿積分後來挑戰吧
好 下次再挑戰
為了和小美拍紀念照 再存積分吧
喔！
小美 我明天想搞兔耳DAY
我是小兔兔穗香PYON~
小兔兔PYON~
要不要啃胡蘿蔔啊
小昴PYON~ 鬍子貌似不用了吧
果然？雖然是覺得有點像老鼠
來 小美PYON~
小美PYON~…嗎
啊呀 不錯不錯
來 說說看
小兔美PYON~ 手像這樣
這樣嗎…小 兔 美 PYON…
你那手怎麼回事 可不是幽靈啊 小美PYON~
小兔兔的手更圓一點 指尖也要可愛
穗香PYON 還是那麼嚴格啊
看見我這樣子 還會叫我師傅嗎
師傅
姊姊 明天是什麼日子
明天？…有什麼事嗎
回答不上來也沒關係
要說也不是什麼重要的事
那是什麼啊
明天是三番街藥店的雙倍積分日
兩倍哦 很厲害吧
需要買什麼的話 就順便拿上積分卡去三番街吧
知道了
發生什麼事了
那個 洗髮水和洗滌劑之類的有吧
不是不是 看姊姊有心事
所以問問發生了什麼事
說我啊 其實也沒什麼啦
其實不止明天 特賣日或優惠日幾乎每天不同的地方都有呢
咦 然後就無視…
紗奈真厲害啊 看這些東西大家不會覺得你很怪嗎
不會啊 大家都幫我一起存積分呢 幫了大忙
紗奈這點真好啊
保持著自己的風格 走自己的步調
可是我…
說真的啊
真的嗎
真的啊 沒騙你
喂 那邊的男生
別坐在樓梯口 礙著別人了
煩人的來了
走吧 切
師傅
一 二 三
早上好
早
師傅 今天能教我們合氣道嗎
請多指教
像這樣就叫做四方投
四方投：合氣道基本技之一
合氣道並不是自己主動進攻
不和對方硬碰硬 而是利用對方的力量來用技能反擊
受教了
不愧是師傅 不愧是師傅…
果然不想讓那麼直率的他們失望
風好大
怎麼了 會長 真稀奇啊
碓冰
真是神出鬼沒啊
又被他們追嗎
沒 只是來冷靜下自己
我打算告訴他們 我做女僕的事
一想到可能會被他們追得不小心暴露
還不如現在就老實告訴他們
這樣的我 和他們理想中的我比較接近吧
又是為了他們
不是為了自己？
是啊 說到底還是我自己害怕
怕被看到穿女僕裝後 毀了我在他們心目中的形象
受到鄙視
讓抱著好意接近的人失望 是很痛苦的
我是不會失望的 不管會長做什麼
碓冰
看 證據
咻啪啪啪啪
幹嘛堂而皇之地拿在手上啊
護身符嘛
什麼護身符啊
嗯…愛的
你這傢伙！
拿到了
差不多該回教室了吧
是啊
都怪會長要來搶
糟了 喂 這下可糟了
怎麼辦  再怎麼說…
幫你撿回來吧
但是 來不及啊 下面的人會先撿到的
你在幹嘛啊
最短距離
話是這麼說 會死的啊
會長叫我去撿的話 我就去撿
你說些什麼啊 為什麼要做到這個地步啊
說為什麼嘛
當然…
是因為喜歡鮎澤
碓冰！！
在做什麼啊
我果然不是蓋的
果然…是個大笨蛋
師傅 發生什麼了啊
哇 碓冰學長
快送他去醫院
我覺得沒事啊
從屋頂跳下來 怎麼可能沒事啊
到底怎麼會變成這樣的啊
你知道嗎
不知道
發生了什麼啊
有件事沒和你們說
其實我打的工是…
會長
難道是說放學後我僱傭會長的事
作為剛才的獎勵 我會把秘密守到底的
我…我最討厭你了！
碓冰學長的貼身保鏢啊
太帥了 不愧是師傅
既然是那樣的話 我們也不能去打擾啦
咦 碓冰學長到底是何方神聖
果然還是不想讓別人來打擾啊
不能再讓小美的粉絲增加了啊
穿女僕裝來照顧我吧
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
我回去了
翻譯:時の楔&KKK  時間:タママ  後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
那傢伙果然是變態 標準的變態外星人
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
碓冰那傢伙現在正老老實實呆在醫院裡吧
今天 眼鏡娘DAY
師傅！
嚇我一跳
給鮎澤學堂一點指示吧
那…作業 把今天發生的事寫成一篇文章如何
要多少字呢 一萬五千字左右夠嗎
就這樣吧
那我們先回去了
先回去了
師傅 明天見 先走了 再見
他們其實人不錯的啊
和雅丘學園的學生發生衝突？
糟糕了…啊 碓冰發來的短信
下次是眼鏡娘DAY啊…哈！？
雅丘學園學生會長登場