どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
上個月的會計報告還沒好嗎
還有定期大掃除的地點確認
美咲
什麼事 深谷
來玩吧
這裡是幼兒園嗎
為什麼拓海已經在啦
電光火石
碓冰也是 要我說幾遍啊
咦 因為這裡靜得下心啊
要看書去圖書館
滾滾滾
學生會室不是玩的地方
最近經常在會長身邊看到那人 誰啊
你說深谷君嗎
說是會長的青梅竹馬
好像小時候受了會長不少照顧哦
剛有一瞬好像看到他和碓冰背後 有狗在互瞪似的
說什麼呢 葉君 寵物禁止帶來學校的哦
是你的錯覺吧
我不是那個意思
會長真的是從小就厲害呢
拿鐵.魔法菠蘿菠蘿蜜
好餓 陽向 麵包邊還有嗎
沒想到麵包邊還挺好吃呢
給我也來點
大家終於明白麵包邊的好處啦
你們要我說幾遍啊 別在教室裡吃麵包邊
美咲要吃嗎
不吃
陽向 你跟會長說了嗎
對對 打工的事
打 打工？
美咲就是小美？
打工就是在這裡嗎
什 什麼打工的事
不是啦 這傢伙說開始在加油站打工了
是這事啊
放心 美咲打工的事我不會說出去的
怎麼 說悄悄話啊
沒什麼啦 那我去打工啦
實際進展如何
別顧著吃驚 跟深谷君進展到哪一步啦
結果在林間夏令營時也沒好好說上話吧
那之後看上去是越來越親密
難道有什麼進展嗎
什麼進展 他只是青梅竹馬而已啦
嘻嘻嘻 到晚上了哦
我回來囉
肚子餓了
說起來 忘了打電話
喂 爺爺嗎 我是陽…
笨蛋！！
陽向 你幹什麼去啦
也不打個電話回來
用不著氣成這樣吧
奶奶也很擔心你啊
沒問題的啦 什麼都不用擔心
我還是覺得搬來這邊是對的
見到美咲了嗎
見到了 很快就見到了哦
而且還是在同一所學校 同一個班
這只能說是…命中註定吧
小魔女 Maid！
動畫角色扮演主題？
對 人家看了你們的照片
說形象非常吻合 就一口答應了
特別是小美超適合羅絲一角
小魔女Maid？
是週日早上播出的動畫 你沒看過嗎
蜜摩澤一角捨我其誰對吧
沒你的事
那這個給小美
這些DVD借你 找找模仿的感覺吧
這麼多？
今年已經是第四季了啊
光是現在發售中的就接近40卷
不用全看吧 先看看第1話…
還有12話13話
另外 這一卷特激情 推薦哦
對了 小美
那個陽向君知道你在這工作 之後怎麼樣了呢
那個 要說怎麼樣…
碓冰沒吃醋嗎
話說今天碓冰沒來耶 也沒去廚房幫忙
跟他沒關係 那傢伙只是個變態外星人
謝謝惠顧
深谷 可以下班囉
好的
深谷 下個月的輪班志願表快點交哦
抱歉 我可能要去補習
什麼 學習沒跟上嗎
幫我捶肩的話 我可以教教你哦
你靠不住啦
說什麼 你這笨猴子
要我送你回公寓嗎 有安全帽哦
今天回家前要去個地方
奇怪 應該就是在這附近啊
這柿子好像很好吃
等等 乖啦 別跑
啊啦
哇 夏天想跳舞
糟糕 主人中了邪惡魔法 「流行de趨勢」
我們上 莉莉
了解
拖把飛彈
最近的少兒節目都做得有模有樣啊
我回來了
媽媽回來了 而且 還跟著個陌生男人
難道是我們未來的爸爸嗎
紗奈 都長這麼大了啊
以前明明那麼小的說
要上了 漢堡君
等很久啦 奶酪妹
合體 香濃奶酪漢堡
突然玩什麼…
以前經常一起看的動畫
「歡迎來到家庭餐廳公園」的遊戲啊
那個我知道
不行哦 陽君 完全不好吃的樣子
以前更圓滿多汁的說
咦 我該怎麼辦
這樣會輸給荷包蛋漢堡君的吧 姊姊
怎麼辦 美咲
什麼怎麼辦 你來幹嘛的
他幫我撿掉落的柿子
在這附近碰巧遇到的
來 還有這個
真是謝謝
怎麼感覺…之前也發生過類似事情
我不客氣了
說回來 陽向君真的變帥了呢
我變得更男人了嗎
是啊 長這麼壯實
地上的柿子馬上撿來吃這點倒是沒變
因為一開始不知道是美奈子阿姨掉的啊
我問你 在我家附近轉悠什麼呢
在找東西
陽君該不會還喜歡我姊吧
慌慌張張
紗奈 你突然說些什麼呢
什麼叫「還」
陽君真是從小就不會掩飾呢
從小？！
怎麼可能 以前更消極更害羞的
我的心思都隱藏起來了才對啊
是啊 以前只是常常盯著美咲看而已
連美奈子阿姨都知道嗎
果然陽君在附近轉悠是要找我們家啊
但是不可以當跟蹤狂哦
不是 我是在找櫻桃樹
想說可能還在
櫻桃樹？就是你摔下來的那棵嗎
美咲你還記得啊
我說 很危險啦
陽君
沒事吧 陽君
小傷沒事的
真是拿你沒辦法 陽君
以後別隨便爬到樹上去 要好好跟著我哦
知道了 美咲
我和你約定 一輩子都跟著你
陽君…
不對吧 當時哪是什麼夕陽下
是你受傷住進病房的時候才說的吧
你連這都記得啊
知道了 美咲
我和你約定 一輩子都跟著你
而且 要你跟著我不是那種意思啦
不管是在夕陽下還是病房都好
熱茶
有過約定是真的啊
那棵櫻桃樹 現在還在嗎
翹首以盼的星期日
今天當然也是到女僕拿鐵
呀 好期待今天的主題啊
聽小郁說過之後 我就好好預習了一番哦
我也是 頭一回看早上播的少女動畫呢
歡迎回來 主人們
今天仍然是拿鐵魔法菠蘿菠蘿蜜
糟糕 主人中了邪惡魔法「疲勞de肩酸」
輪到小美…不對 羅絲出場
Ok 要上囉 莉莉
了解
卡露隆 帕波隆 速速痊癒
這樣就沒問題了
請慢慢休息
太完美啦 是小魔女Maid啊
厲害 太厲害了 如此高的再現率
雖然動畫只看了一遍 但真的一模一樣耶
特別是兩位主角 角色分配果然不出所料
但是 沒想到小美會為我們做到這種地步
還以為一定會被隨便無視掉呢
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
那也讓人受不了啊
弄錯名字是不可原諒的失誤哦
知道嗎 瑪琳莉絲
知道了啦
今天是需要完美扮演的主題
五月姨 我也想去…
你看 我多適合扮蜜摩澤
不行 你是初中男生才對吧
小 葵 君
不能讓你出前廳
明明這麼適合的說
追加點單 魔女聖代
莫納姆夏露露特
滿腹感！
為什麼說減肥魔法 雖然我順勢接了
你連這種不常出現的核心魔法都記下了嗎
明明之前看都沒看過
我把借來的DVD全看了
那些全部？！
花了不少時間呢
昨天看了一整晚 終於看完…
還通宵？
咦 那傢伙今天是客人啊
還以為已經是店裡的人了
怎麼辦 在他面前也要做嗎 像剛才那樣
噗噗噗
歡迎回來 我的主人
今天仍然是拿鐵.魔法菠蘿菠蘿蜜
怎麼感覺那傢伙今天不太一樣
平時的話 肯定會裝腔作勢地吐槽兩句
果然是介意陽向君的事吧
雖然不太清楚 現在蜜摩澤大人就來…
你歇著吧
久等了
久等了 大小姐
今日的特色菜 小魔女奇跡聖代如何
吃得很愉快 有奇跡般的感覺
這是真實感想嗎
廚房的姑娘們拜託我的
說想聽聽你的意見
放奶油球時 不要用圓形湯匙
試試用尖端比較細的東西
多練習練習 應該能做得很漂亮
庫涅爾庫涅伊爾特洛克斯姆特洛克
奶油球？ 細湯匙是吧
這次的聖代 把玫瑰裱花嘴攪成花邊狀比較美觀
還有裡面的海綿蛋糕做得硬一點
沒想到有這麼多學問啊
要寫下來嗎
碓冰君你究竟是何方神聖呢
只知道你的確不是普通人
我可以當做是在誇我嗎
因為某人一直這麼稱呼我
就當我只是個變態外星人吧
美咲 我來玩啦
深谷
你怎麼又來啦
話說你知道美咲在這裡打工嗎
你們也來找美咲的嗎
才不是
不是美咲 是小美
這是女僕.拿鐵的規矩
你也來了啊
今天不是大胃王比賽 沒關係嗎
那人就是陽向啊
越來越有趣了嘛
怪她自己遲鈍才搞成這樣
我說你們兩個 別擺臭臉
對啦 這種時候要施展和好魔法
烏金帕瓦君帕 變成好朋友
咦
那個不管用啊 此時果然要用上蜜摩澤的BL魔法
不是說了小葵不能出去嗎
久等了 小魔女俄羅斯輪盤遊戲
哦 等很久啦
這就是本次的特別主題菜色
這其中混有一杯魔界果汁
遊戲就是猜誰喝到
請喝到的人假裝沒事 別被看穿哦
只要贏了我 就能獲得特製杯托大禮或者紀念照…
當然是紀念照
好的 是嗎 那麼現在羅絲就來施展魔法哦
不會放水哦
等等 什麼魔法
無法說謊的魔法
德林帕德倫帕 無法說謊
怎麼了 黑龍
振作點 黑龍
這衝擊力不是蓋的…
喝到魔界果汁的是黑龍大人
先給我水…
黑龍
請走好 主人
今天先撤了吧
水…
黑龍！
好好玩 我也來
主人喜歡什麼魔法呢
那…比如戰勝對手的魔法
靠魔法取勝有意思嗎
對啊 碓冰說得沒錯
這種事得靠自己爭取
而且 戀愛魔法就是把雙刃劍
就算成功 自己也會遭到可怕的報應
討厭 莉莉最怕恐怖故事了
受報應詛咒 每天晚上枕邊都多出惡靈
光是想想就發抖
沒人說那種話哦
承蒙款待
怎麼了
沒什麼
請走好 主人
小美
我想要小美對我施個魔法
讓我找到想找的東西的魔法
想找的東西？
你忘了嗎 就是那棵櫻桃樹
快對我施啊
那就開始吧
德倫帕德隆帕 馬上就能找到
氣死~
小葵心情好像更糟了吧
他好像覺得今天一定能出前廳
自己在那鬧彆扭呢
明明我還幫你們挑衣服來的
是是
還給你們指導演技
明明有我這麼個可愛的蜜摩澤演員
都是你硬要插手的好吧
我也想出前廳 被人追捧
真是的 再說難得的假日幹嘛一個人賴在這
找朋友陪你玩吧
憑什麼要被你這樣說啊
我就想說這裡不是你玩的地方
吵死了 有沒有朋友都無所謂吧
又不是只有我落單
碓冰那個笨蛋不也是一個人嗎
喂 別說人家是笨蛋
哼 那傢伙肯定也沒朋友
才不會呢 對吧 小美
朋友嗎
那傢伙的朋友…幸村算朋友嗎
不對 寵物？葉是朋友？
你呢
你是那傢伙的什麼
討厭啦 小葵 這不是明擺著…
朋友？
好像…不是
不是那種感覺
對手？
最初我是這麼想過
但是那傢伙怎麼看的呢
想過？過去式啊
那我換個問題
對現在的你來說 他是什麼
對現在的我來說 他是什麼呢
你 你怎麼還在
不行嗎
不行 很詭異好吧 這麼晚在後門站著
會誤以為是變態吧
想什麼呢 笨蛋
笑什麼
小魔女扔垃圾也不錯啊
沒有扔垃圾的魔法嗎
像剛才一樣 再唸唸咒語啊
臉紅透了哦 鮎澤
吵死了 閉嘴
今晚挺冷的啊
你穿這麼少不冷嗎
大晚上在外邊走至少穿件外套啊
好管閒事的小美
不行嗎
我本來是想直接回去的 突然又想見小美
你沒別的朋友了嗎
我看著像沒有嗎
難不成你剛才都聽到…
話說 我很好奇
剛才問你的最後一個問題
我也想知道答案
對現在的鮎澤來說
我是什麼
吵死了
是嗎 鮎澤說不了謊的時候
就用這種方式來表達啊
真不坦率
閉嘴啊 你說的話太難為情了
好過分
總之閉嘴啦
那我也用行動表示好了
你幹什麼 放開我
放手 你個性騷擾變態外星人
要是被人撞見…
德林帕 德倫帕 無法說謊
想我放手嗎
你又不是魔女
怎麼可能會魔法啊
美咲她果然…
不 跟那傢伙沒關係
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
有了 有了 找到啦
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
太好了 果然還在
翻譯:KKK  時間:幽幽子  後期:小白  MKV：nuomi
還長這麼高了
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
這果然 是命中註定啊
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るもの全て
你眼中所見
幻には見えませんか？
是否都是幻影
絡み合い溶けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう？
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
どこまでも繋がったその理由を
天涯海角緊系的理由
悲しみから縋ろう
在悲傷中尋找
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか解ろう
你總有天要明白
例え何処にいたとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
女僕.拿鐵這次的主題依舊叫人心撲通撲通跳啊
我喝了魔界果汁 中途開始就辟里啪啦炸開花啦
真是直擊主人內心的可怕活動啊
緊緊揪住純純的心
不知道你們三個在說什麼 算了
美咲
美咲美咲
美咲同學
小美
怎麼回事 大家幹嘛一起叫我
只是想圍著美咲轉
文化祭上有Ux美斯的LIVE哦
還沒吸取教訓呢
只是叫叫名字
陽向和美   和碓冰君
咲
叫我情何以堪