どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
不小心和主人做了約定？
是啊 稀里糊塗地就…
是個一直很熱心來捧我場的人
當時接客手忙腳亂的 本來隨聲附和下…
真的嗎
啊 好的
太好啦
到底做了什麼約定啊
這週末我們店不是有活動嗎
女僕甜點DAY 甜點全餐挑戰賽開始
甜點統統制霸的話 全部免費
參加費全免 狀態不佳者請勿勉強
為優勝者準備了來自女僕的大禮
新菜色陸續登場
選出你心目中的女僕拿鐵最佳甜點
約定了一旦他取勝就跟他約會一天
女僕拿鐵禁止項目 第九條
一、禁止與客人私下約會
女僕拿鐵明令禁止跟客人私下約會
不配當女僕啊…
我居然犯了
完全就是自作自受
就是說 只要不讓那位主人取勝就行了吧
我吃甜點很大胃的
但 但是…
交給我吧 Yeah！
甜點多多女僕拿鐵
幾天後…
我出門了
美燦騎大人（與美咲發音相近）
我這樣真的不會曝光嗎
沒問題 我會全力把你打造成視覺系的
歡迎回來 紗奈
那是？
不會是我家姊姊吧
答對
我說為什麼轉學生會在這裡啊
之前在另一家咖啡店參加聖代大胃王比賽
他們告訴我這邊有活動的說
白癡 這活動是對女僕拿鐵真心的人才有資格參加的
對啊對啊
三笨蛋我是早料到了 沒想到深谷也來湊熱鬧…
甜點全餐挑戰賽(請上女僕拿鐵二樓！)
來了
繪梨香死忠
哦～！好厲害
真敢  好猛～
幹得好～ 哦～
哦～ 挺行的
嗚哦～厲害！
真敢
幹勁十足啊
早啊 碓冰君
你好
貌似會來不少人哦 你看看大廳
果然什麼人都有呢 哦呵呵…
女士們先生們
清爽紅茶香味的戚風蛋糕
小巧可愛的杯形蛋糕
還有 優雅豪華的夾層巧克力酥
久等了 各位主人
好可愛
好好吃的樣子
這是那傢伙做的嗎
雖然想到他操刀已經游刃有餘
但是做得這麼可愛就…
好吃…
不愧是碓冰君
大家都說又可愛又好吃 讚不絕口呢
那真是太好了
你以後肯定能成為專業點心師呢
怎麼可能 當成興趣就夠了啦
廚房筆記
才能分點給我們！
好吃
總之 只要比繪梨香死忠男吃得多就能解決問題
一定要優勝
拿到那個獎賞
我不行了
什麼
黑龍
沒吃完的客人 會受女僕懲罰哦
懲罰？
不好意思 我不行了
他就看準被懲罰啊
是嗎 那就沒辦法了 請忍一下哦
彈額頭嗎
彈額～頭
好痛 好痛好痛
其他主人也不要浪費食物哦
是…
真是窮追不捨啊
謝謝招待 我要棄權
剩下的一口吞
我也是
還剩下三人
不出所料
現在開始逐漸增加份量 碓冰君真是個S
因為這樣 更好玩不是嗎
主人加油哦
說到蛋糕 當然少不了草莓跟生奶油
名為女僕的真心草莓蛋糕
請盡情品嚐其中的愛
進行到現在來這個？
雖然味道不同 但海綿蛋糕跟奶油實在太難熬了
這下就…
遺憾
最後一口
結束了
美燦騎大人與陽向大人 漂亮地吃完
恭喜
已經沒有遺憾了
嗯嗯
那麼 接下來是雙方的冠軍爭奪戰
咦 還有得吃嗎
這邊的主人幹勁十足呢
完全不夠呢
那麼重新說明一下優勝的獎賞內容
癱倒
獎賞之一是女僕的手工餅乾
餅乾啊…
第二項是女僕特製午餐的免費券兩張
午餐券啊…
然後第三項是跟喜歡的女僕拍照留念的優待券
咦 還有這個啊
可惡 我們奮鬥的就是這個啊
問一下這位主人 想指名哪位女僕呢
隨便誰都可以啊
那麼請從這裡面選出喜歡的女僕
如果選到今天休息的女僕 就送日後一起拍照的優待券
嗯 那就…
小美！
跟我喜歡的女孩名字很像
哇 真是浪漫的巧合
好了 陽向大人幹勁十足 美燦騎大人如何呢
小美 為什麼在這裡
怎麼能再被學校的人發現
優勝是看誰最先吃完特製甜點
請千萬不要勉強自己
我接受
是嗎 果然接受了嗎
要不要放點水 她看起來很難受呢
那種溺愛有失美味吧
溺愛與甜在日語中都可用甘い
最後我會做出終生難忘的極品甜點讓他們嘗嘗
然後…
恭喜你獲勝
太好了
最後居然是整個蛋糕 簡直難以置信
小美
為什麼美燦騎大人要拼到這份上呢
目的不是已經達成了嗎
被你們看出來了？
變裝是不錯 就是太顯眼了
不是小美的錯 她是為了我
等下好好跟店長解釋吧
好…
呀 您豪爽的吃相真是讓人看著舒暢啊
因為全都很好吃啊
這位主人 可以為今天的甜點留點感想嗎
哦 好的
可惡 好難受
都休息30分鐘了 還是完全不想動
該怎麼辦啊
你要怎麼辦呢
碓冰
為什麼在這裡
好好 你是乖孩子 不要邊講話邊吐哦
小美真是個笨蛋啊
難受的話就睡吧
不用
我給你當膝枕哦
不要
真的不要嗎
不要膝枕的話 我就用別的方法來懲罰你哦
躺
我說 這樣一點意思都沒有
不好意思 現在沒力氣搭理你
暫時別管我
我說 你這麼想變豬嗎
捏
喵！
你摸哪裡啊
不知道 剛剛那是肚子？
你這傢伙
可以宰來吃了耶
吵死了
對對 吃了那麼多的確養得夠肥的
變態外星人
那點卡路里馬上就能消耗掉的
哇哦 不愧是小美 武鬥派女僕
吵死了 一直在戲弄我
不過難得的機會 真希望這裡也能多點肉呢
給我閉嘴 性騷擾外星人
根本不懂人家煩惱時的心情
你…總是這樣
算了 反正你全都看穿了吧
可惡
剛才你做了什麼
不知道 你錯覺吧
這樣啊
美咲 要去甜點吃到飽嗎
吃到飽？
甜…點？
抱歉 因為某些原因我暫時不想吃甜點
難不成是減肥？！
吃到飽這種事太不雅了 櫻同學
那下次再去囉
無限邀請你哦
店裡的人都覺得不可思議呢
為什麼你那麼想要獲勝
咦 難道大家都知道了
佩服你 真以為那樣沒有曝光？
美咲
深谷
來一下來一下
要幹嘛
來這邊
難不成這傢伙也知道了
美咲會彈吉他嗎
來了
經常穿一身黑 帶羽毛的大衣嗎
全力否定
是嗎 那果然是別人嗎
偷偷開溜…
那美咲你知道女僕咖啡店嗎
哈哈！那是啥！！
不知道 聽都沒聽過呢
是嗎 我第一次去也嚇一跳
但是我覺得女生去的話一定更好玩
我剛好有免費餐券
bbs . dmguo . com
可以請美咲去吃好吃的
動漫國字幕組
下次我們一起去女僕拿鐵吧
女僕拿鐵 今日家庭DAY 歡迎帶小孩光臨！
是這裡哦
最好的辦法只有這個了
3天前～…
那麼再重複一遍作戰計劃
首先是小美和陽向一起進店
看準時候 小美先回去
我突然有急事 剩的你全吃了吧
馬上換成女僕服 變裝成認不出是你
初次見面 這位主人 我是小美
初次見面
然後拍照 任務結束 對吧
要拍了哦
我有不錯的變裝道具哦 當天我會先準備好的
謝謝店長 還有 抱歉 弄成這樣…
我知道小美心裡重視女僕拿鐵
但還是有不得不隱瞞的理由對吧
是
那就沒辦法了嘛
我跟你母親鄭重地打過招呼
好了 別愁眉苦臉的 打起精神工作
好的
店長還是心軟到叫人急得慌呢
辛苦了
出現了 暗黑穗香
為什麼拓海要跟來啊 我們難得的約會
我話說前頭 才不會請你吃呢
不愧是下三濫君 真小氣啊
碓冰那傢伙說要幫忙就擅自跟來了
肯定覺得是打發時間的樂子吧
各位主人 有什麼需要請儘管吩咐
特製午餐是什麼樣的呢
完美
謝謝你 繪梨香
選在今天來真是太好了
久等了 大小姐
這種活動熟客幾乎不會來
我在這裡當女僕的事現在只有碓冰知道
好好吃的樣子
只要這傢伙不說就沒事
還有兒童套餐耶
可以用免費券換這個嗎
嗯 不行
沒問你
狡猾 狡猾
你這人 你這人
再說你為什麼理所當然地和美咲在一起啊
好啦 好啦…
這裡不是吵鬧玩耍的地方
有點規矩好不好
你在笑什麼啊
還有為什麼穿成這樣 校服呢
這是打工時的制服 校服不小心弄髒了
辛苦了
你會打工？
果然美咲是最吃驚的一個
別看我這樣 我有認真在加油站打工哦
伙食是汽油？
好像很耗油 真辛苦
你在說什麼 聽不懂耶
抱歉 你腦子也不好使啊
我打工的時候還是很靠得住的
喔～喔～是嗎
對了 要不下次來玩吧 美咲
想讓你看看我跟以前不一樣
我像個男人一樣打工的樣子
你的改變 不用看你打工我也感覺得出來
這樣啊 真可惜
以前的你就是個懶蟲
成天發呆 不學習也不運動
只有貪吃很在行
而且還是個大騙子
小陽又在吃零食了吧
我沒吃啊
不可以騙人哦
我沒有騙你啊
不是說今天不吃了嗎
沒有說啊
真煩人
那是以前 現在我才不會說謊
嗯 你變了
沒想到小陽還是個熱血的人
變的不只是小陽嗎…
是受美咲的影響啦
美咲從以前開始就是個努力又拚命的人
還很溫柔 是大家的偶像呢
嘿 閃閃發光呢
別說了 深谷 那種美化過的陳年舊事
不是也有人說我很囉嗦嗎
大都是遮羞啦
因為美咲笑起來真的超可愛啊
你說什麼呢
不光是我 誠君也這麼說過 真的
誠君…說來是有這麼個人
那傢伙和小重一起來找過我
咦 大老遠的怎麼跑來…
啊 抱歉 不要在意
怎麼有種奇特的壓力
美咲？
總之 那個…打工要加油哦
說起來 我聽說美咲也在打工啊
在打什麼工呢
話題轉錯！
是很普通 很普通的工作啦
小美 加油…！
普通？便利店或家庭餐廳之類的？
嗯 飲食類的
那就是女服務生啊 哇 好想看
沒什麼值得看的啦
為什麼 拓海也想看吧
難不成拓海已經看過了嗎
糟糕
如果碓冰說知道 他肯定會不服氣地刨根問底
拜託 別說實話…
美咲？你好像從剛才開始…
不好意思 我離開下
沒事吧
不想對他說騙就騙 是嗎
你剛說什麼 拓海
放棄交談
以前更常笑的說
我啊 以前出過事故
當時爸媽都死了
好一陣子過得渾渾噩噩的
來了好多親戚 大家都哭了
那時候感覺全都離我很遙遠
每天似乎都飄飄然的
然後 爺爺要我去他家
那附近沒便利店也沒超市 不太想去的說
爺爺說一起住的話就不會寂寞
但我現在也沒覺得寂寞啊
一個人更能吃零食吃個高興
能不能別管我啊
又說這種傻話 陽向
你不在家 害我到處找
爺爺
不要再逞強了
我都說了沒逞強啊
我一個人也不會寂寞難過
爺爺快回奶奶那去吧
不能連寂寞難過的心情都說謊
媽媽 爸爸
流下眼淚的瞬間 感覺很多東西湧了上來
第一次放聲大哭
爺爺看到我這樣也跟著哭了
美咲可能不記得了
但我到現在都記得很清楚
對不起打了你一巴掌 小陽
美咲的話 還有看到我止住眼淚時的笑容
她就是我從以前一直喜歡的女孩
這是小陽對我的宣戰？
如果拓海跟我有著一樣的心情
我居然會想著讓別人替我說謊
只是為了守住身為會長的自己
變成魔鬼會長 或是在女僕拿鐵打工
都是自己選擇的路啊
小美 真快啊 不是說午餐吃到一半才遁掉嗎
店長
要隱藏做女僕的自己
小美 快看快看 用這個就能完美變裝啦
你看 只要戴上這個 就認不出是誰啦
店長 那個…
啊 小寶寶在哭 有什麼能哄哄的東西嗎
好高好高
乖乖 媽媽馬上就從廁所出來了哦
怎麼小弟 剛才還在哭 這會就笑了啊
笑得真好看
給你添麻煩了
不會 再見
麻煩了
咦 拓海
我上菜來了
請坐 主人
美咲？
我叫小美
是美咲…吧
美咲就是小美！？
打工就是在這裡嗎
這位主人 請安靜點
一開始就該告訴我啊 為什麼說不知道
失禮
能否請您不要隨便對我們店的女僕動手
拓…
這個作為賠禮
好吃嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
你也是 造成騷動 身為女僕還不夠成熟啊
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
非常抱歉
過來 要調教你一下
翻譯:KKK  時間:一條MM  後期:小白  MKV：nuomi
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
還有這種活動啊
女僕咖啡廳真有趣
不是說要變裝的嗎
本來是打算變裝的
但我還是無法欺騙他
嗯 這樣才像會長啊
你又幫了我一次啊 謝謝你
鮎澤真是…
很殘忍啊
碓冰？
美咲
深谷 你怎麼跑這裡來了
拓海剛剛叫我來店後面
你們倆一起在這工作的嗎
碓冰他是…偶爾來幫忙
美咲 你果然好適合女僕裝
居然穿得這麼可愛 我真的…
我剛剛也說了
對鮎澤出手的話 下次我會咬你哦
做好覺悟吧
這兩個傢伙搞什麼呢
腦袋聰明還這麼遲鈍 真想踹她屁股一腳啊…
比平時更黑化
發生什麼事了嗎
一定是穗香在以她的方式替小美著想啦
一定是…
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るもの全て
你眼中所見
幻には見えませんか？
是否都是幻影
絡み合い溶けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう？
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
どこまでも繋がったその理由を
天涯海角緊系的理由
悲しみから縋ろう
在悲傷中尋找
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか解ろう
你總有天要明白
例え何処にいたとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
雖然很唐突 不如給女僕拿鐵成員的講話方式加點特徵吧
句尾加點什麼比較好HO
穗香加HO HO～
那我就加ERI ERI嗎
繪梨香加疑問型真nice
怎麼都要說看看GON
說久了就會習慣的YU
蠻難說的SEI
魔女女僕
好像蠻有趣的CHI
大家都挺會說的呢
就這種感覺 小美和碓冰來做下回預告SATSU
咦 店長太亂來了MI 剩下的交給碓冰MI
就是小美媽媽桑水果滾來滾去
拿 鐵 . 魔 法 菠 蘿 菠 蘿 蜜
下三濫君遭遇小魔女女僕的故事USU