どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
休息中
店長有個哥哥啊
記帳中
已經結婚生了小孩
所以沒怎麼見面了
歡迎回來…
大…小姐
好可愛
我帶您入座
超…
可愛
藝人嗎
絕對不是普通人
請
喂 看那邊
一定沒錯的
那個 不好意思
難道你是 AOI醬嗎
AOI？那個網絡偶像嗎
原來…
有這麼多關注我的人啊
這…這麼說…
果然是嗎
AOI
好高興~
是真人啊
活生生的AOI啊
太爽了
在吵什麼
超走運的
五月姑姑
小葵！？
網絡偶像AOI醬
想在我這工作？
店長的侄女？
好像是她哥哥的孩子
好可愛呢
你在想什麼呢
當然不行啊
噗 為什麼不行
因為你還是初中生啊
那肯定不行了
怎麼沒去上學呢
請假一段時間
哈？
因為我被逐出家門了
還真夠看得開啊
靈
魂
店長
AOI的
玫瑰色日記
相冊1
好強的自我表現欲
點擊量好驚人
那 結果要暫時住在五月小姐家嗎
剛剛我打了電話
我哥好像也很氣的樣子
我真是太合適這身打扮啦
吶 讓我在這裡工作也可以吧
是你非說要穿穿看 我才借你的哦
而且你也看到了吧
我在的話會有更多客人上門哦
再怎麼說我也是時下備受矚目的網絡偶像啊
男人都會輕易拜倒在我石榴裙下
對了 上傳照片到blog
原則上 只有工作人員才能穿這身衣服
就一下下有什麼關係嘛
可能會有人誤以為這裡能外借女僕裝呢
別間店好像有類似這種服務
絕對比某些無藥可救的大姊穿起來更合適
小葵
什麼嘛 有意見嗎
我絕對比你更…
很可愛哦
但是請不要拍照
好了 工作工作
小葵 那件記得換下來
我回來了
小美
歡迎回來 我的主人
AOI醬的女僕裝扮
好適合啊
小葵
你在幹什麼
謝謝大家
喂 喂
看吧 果然還是我更…
費洛蒙 費洛蒙 費洛蒙…
新人？
是店長的侄女
有跟她說過要把衣服換下來的說
那是誰 那是誰 五月姑姑
那個費洛蒙過多的男人是誰
在白白散發著帥氣啊
他是…
如果可以俘虜那種高等級的貨色
心情一定很爽吧
小葵 碓冰君已經有小美了
在交往嗎
還沒到那個地步…估計是吧
店長
傍晚上班的廚工突然不能來了
我這邊忙著照顧小葵都夠嗆了
別嚇我啊 那種低等級的女人怎麼可能是他女友
為什麼偏挑這種時候…
正在打電話找代班的
還沒找到啊
店長 發生什麼事了嗎
沒有廚工 等下就到正忙的吃飯時間了啊
小美會做菜嗎 可以幫忙嗎
我來幫忙吧
哈？
咦 碓冰君嗎
別看我這樣 我很會做菜哦
也…也不能一下子就讓外人上工吧
救命稻草
碓冰君 快來
店長
但是要通過測試才行
知道了
那就用蛋包飯來評定吧
材料和份量就按這樣
店長 真的可以嗎
然後就隨你高興 快點做
那麼 開始囉
切開
碎碎碎
剁剁剁
切開切開切開切開
哇哦~
蛋醬濃稠的蛋包飯
真好吃
合格
多謝
你料理很行呢
AOI也想吃
那你去店裡點吧
小葵 這傢伙非人類 很危險的
真過分啊 小美
不過你這種地方我也喜歡
不要隨便亂摸
好啦好啦
隔天
小美不在呢
乾脆回去吧
AOI醬
今天也來了
那是
誰啊
網絡偶像AOI醬
你聽過嗎
不愧是自稱隱性宅啊 小郁
網絡偶像的話 就是說會有那種泳裝微性感的照片？
黑龍最喜歡性感的啊
AOI醬是清純派
但偶爾小惡魔式表情的照片真是…
心跳
看吧 輕而易舉就能俘虜
可是
為什麼
歡迎回來 我的主人
今天不做臨時打工嗎
今天是客人
那…能和你一起坐嗎
不用了
真浪費！
偶爾去二樓坐坐好了
那個男人
居然還不拜倒於我
就知道和那種低等級的女人…
咦 小葵
小美 放那就好了
好的
找店長的話 她現在不在哦
才不是 跟你沒關係吧
可能快回來了 去坐著等吧
多管閒事
你討厭我嗎
哎呀 這都被你看出來了
那沒辦法 不管了
你請便
我有件事想問你
什麼事
你…你在換衣服啊
今天已經下班了
那個 是你的便服？
一點女人味都沒有！
你是女人吧
而且這衣服是女用的嗎
不是男裝嗎
不知道 總之挑便宜的買
這太離譜了
你都沒想過要打扮得可愛一點的？
我不在乎可不可愛啊
你是怎麼誘惑碓冰拓海的啊
有什麼超強必殺技吧
哈？
像我這麼可愛都不理
一定有什麼理由的
要是俘獲那個男人的心
就更能顯示我的可愛
我完全不能接受啊
告訴我 你到底使了什麼手段
什麼手段不手段的 我又沒誘惑他
給我老實說
等一下 冷靜點
嘿 舉高高
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
怪力老太婆！
默…
又隔天
今天也能讓我吃到蛋包飯嗎
讓開
我去休息了
去吧
你想讓我怎樣
想讓你成為只屬於我的人
你真的知道這句話的意義嗎
等…
什麼事
幹…
幹什麼呢 你這個色魔！
小葵
給我適可而止吧
你幹什麼呢
為什麼要固執地做這種事來試探自己
就算不這麼做  大家也都很清楚小葵的可愛
因為大家都在嘲笑我
我只是喜歡可愛的東西而已
什麼啊這身裝扮 真奇怪 太不可思議了
只要讓大眾認同我的可愛…
就能讓以前嘲笑我的人刮目相看
你真的這麼認為嗎
想讓他們對你刮目相看的話
就堂堂正正地去面對
就算不把旁人牽扯進來
你也已經能夠一個人面對了吧
我是不知道你以前發生了什麼
但是那些嘲笑你的人 也一定會認同你的可愛的
哪怕你是男生
真對不起啊 沒和大家說清楚
說出來的話他會大發雷霆的
你一開始就發覺了吧
是嗎
難怪不受我誘惑
那為什麼還推倒他啊
我只是和小美一樣 超堂堂正正地面對他而已
閉嘴 變態
一幫怪人
吃醋啦 小美
說什麼呢 你這個不知廉恥的外星人
為什麼沒有很吃驚的樣子呢
回你的星球去
一個男生卻喜歡可愛的衣服 甚至女扮男裝
通常總會驚訝或者嘲笑的吧
為什麼要嘲笑你啊
雖然剛發覺的時候是很驚訝
但是衣服很合身啊
小葵 你也消氣了吧
差不多該回家…
我回去了
下次 我會變得更完美
來把大家都迷得神魂顛倒
小葵
都說了不是這樣吧
又回到原點了
給我記住 你們這些怪人
還丟下那麼狂妄的話
全都白費勁了啊
也不是
又過一天
今天AOI醬會來嗎
會來嗎
久等了 主人
小美 這傢伙對AOI醬神魂顛倒的
瞎瞎瞎 瞎說什麼呢 黑龍
我對小美一心一意
主人 差不多該出發了吧
才剛來啊*3
主人 您走好
丟
討厭 小葵居然穿著校服
真是GJ！ 棒 棒 真是太棒啦！
好萌~
怎麼會有這麼可愛的初中男生
拜託你一直保持這樣吧
今天穿校服是因為沒衣服穿了
怎麼會沒衣服穿呢
五月姑姑 有什麼不要的衣服再給我吧
又被哥哥扔掉了啊
小葵的衣服 原來是店長穿舊的啊
是啊
我按自己的風格做了修飾 還調了尺寸哦
小葵懂裁縫啊 真厲害
又能省錢 真懂事
辛苦你了 小美
我先走啦
你又穿成這樣
還不知道自己做了多浪費的事嗎
我忍無可忍了 跟我走
辛苦啦
小美 加油！
粉色無袖連衣裙 帶蝴蝶結的迷你裙
露肩的雪紡上衣 輕飄飄氣球裙
一致認可的絕對可愛
但是你為什麼就完全不感興趣呢
呃…對不起
難得生成女人 穿上女人專用的女人衣服肯定很合身
你那無藥可救的品位和毫無執著的心態
扼殺了自己 看著就好煩躁
被憤怒地貶得一文不值
沒辦法 我來幫你挑選合身的衣服
不用了 沒可能的啦 小葵
再說我也沒錢買新衣服…
超便宜
太好了 正好筆記本用完了
你…
請多關照
紙巾 給我紙巾
抱歉抱歉 接下來去哪啊
好啦 我知道了
限時優惠哦 小姐買的話再給你點優惠哦
可樂餅 紗奈的最愛啊
真是的 我放棄對你的改造了
今天去學校了啊
在家也覺得透不過氣
不過在學校也一樣
為什麼
大家都不承認我喜歡的東西
美麗的東西 可愛的東西
因為我是男生 就不能喜歡那種東西…
所以我才討厭他們 沒辦法喜歡上任何人
我倒蠻喜歡小葵的
總覺得看著很清爽
我討厭你
我知道
難道是M 長著一副S臉
喜歡被罵?
話說在前頭 我沒那方面興趣
小葵 太大聲啦
不是吧 天氣預報都是騙人的
小葵 沒有能擦的東西嗎
有是有 不想用
是塊可愛的手絹 我很喜歡
那用我的手絹來給你擦吧
不是吧 來人啊 搶劫啦
給我站住 你這個蠢貨
喂 那個女人想幹什麼啊
不肯停的話 用武力也要讓你停下來
居然去迎面對付個大男人
你一個女孩子太亂來了
應該說是沒常識的女人？
還是說一個女生太男孩子氣了呢
不好意思啊 我就是這樣一個人
讓你擔心的話我道歉
大家也經常訓我
叫我像個女人一點
可是我一直認為 做真正的自己才是最好的
就算這樣 身為女人不做出相應的努力我可不會認同
不用心磨練自己 到時候被甩了的話哭死你
被誰啊
碓冰拓海
我和他又不是那種關係
但是他好像對你有意思
不是的 他只是在拿我取樂而已
他是個外星人哦
一瞬間覺得那傢伙好可憐
沒什麼
袖子破了
叫你買便宜貨
尺寸告訴我
我幫你做
你幫我做 我的衣服？
對
等…
你身材還算不錯
我說我來幫你想想辦法
不用啦
我幫你做啦
幾天後
總覺得這樣 有點不太對…
對我的品位有不滿嗎
真可愛啊 小美
要不要來個美少女DAY呢
沒想到這麼合身
真的耶
幹嘛 想笑就笑啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
真不好意思 那麼難看
害羞成這樣 感覺更可愛
片源：dongs   翻譯:KKK&時の楔  時間:一條MM  後期:小白  MKV：nuomi
興奮死我了
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
你這個大變態！！
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
穿不習慣的衣服好累人的說
我說 好像你們剛才有拍照吧
當然啦 卡嚓卡嚓 保存用的拍了好多
是我挑的嘛 很合適吧
啊 好興奮呢
閉嘴 笨蛋碓冰
忘了 商店街的集會正熱鬧呢
我先走了
穗香 辛苦了
我還有下一份工要打
沒關係 昴 我留下來
有點擔心
小美 不好意思哦
第 一 次 看 店