どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
嚼嚼嚼 嚼嚼嚼…
吞
說來 征獎抽中了海外旅行呢
但是辦護照什麼的太麻煩
零用錢也得自己準備
所以就給其它部員了
西瓜燜飯 試試好了
還是算了吧
碓冰、成為敵人
沙灘排球大會 目標是！沙灘公主＆王子
來到店長的妹妹——渚小姐開的店做慰勞旅行的我們
不知不覺就度過了狀況不斷的第一天
迎來了第二天早上
不過 昨晚大家鬧到很晚才睡
說是早上 不如說快到中午
早啊 小美
早啊…碓冰
低血壓？
刷 刷
弱點被發現
順其自然就
而且還…！
你幹什麼啊 小美
醒醒瞌睡 別在意
哪裡是在醒瞌睡 感覺會陷入永眠啊
你說什麼 碓冰 又說些聽不懂的話
留你住這兒 你也不替我想想
又穿成這副德性
什麼這德性 我這樣才自然啊
是是 耳朵都快聽出繭了
沒關係 你要穿成這樣也行
真的嗎
前提是在今天的沙灘排球大賽上取得優勝
白泉濱主辦 歡迎亂入
真的可以隨便我嗎
穿成這樣也不會有意見？
假髮也不用拿下來？
對 回家去也可以哦
你不是討厭被曬嗎
只要你拿出點男人樣在沙灘排球賽上獲勝
大哥(葵的爸爸)也多少能理解一點吧
渚姨
謝謝你 渚姨 一起加油吧
好 加油
啥 你在說什麼
說什麼 大賽不是男女搭配嗎
是啊
渚姨 你會跟我組隊的吧
跟去年的冠軍組隊的話 穩拿優勝
好厲害 渚小姐得過優勝啊
怎麼這樣
今年加了年齡限制 我沒資格參加
所以搭檔你自己去找吧
不可能啦 我在這裡又沒朋友
不可能？
你原來這麼容易就放棄啦
那還是照舊 今年夏天就拿出個男人樣來工作
我不會放棄的
才不是這麼簡單的事 我一直堅持到現在
哪怕被當成怪人 讓人感覺噁心
因為這就是我啊
是最有我自己風格的樣子啊
我去找搭檔
內心倒是個不折不扣的少年嘛
小葵
但是 會沙灘排球的女生不容易找…
正好
難得有機會 我想玩玩海邊的運動
小葵有什麼能教我的嗎
小美 你要參加沙灘排球大賽？
要拿到優勝當沙灘公主哦 加油
沙灘公主？
你不知道嗎
是的
優勝的男女組合 會成為今晚祭典的公主和王子
得到盛大的慶賀
被人到處拉去拍紀念照
為拍照還會準備各種服裝
可愛的比基尼之類的都任你穿哦
這樣啊 我對那個是沒興趣啦
但出於本人好勝心 我一定會贏的
那我現在就去跟小葵做練習
咦 跟小葵一起參賽？
小美
原來是碓冰啊
你玩過嗎 沙灘排球
沒有啊
跟室內排球完全不一樣哦
我想也是 在沙灘上會很難移動
你好像很有自信啊
自信？
啊 沒有啦 說是自信不如說是氣勢吧
好像也沒什麼自信
嗯 只有一定要取勝的氣勢而已
小葵的眼神 我一看到他那認真的眼神
就忍不住想幫他啊
我沒什麼經驗 能不能幫上忙還不知道
那別人去不也行嗎
不要去 鮎澤
你在說什麼啊 莫名其妙
我要去練習了
久等了
真慢
麻煩一下
來了 歡迎光臨
今年也迎來了白泉濱主辦的萬歲&豪華沙灘排球大賽
敵人並不只有對手 還有灼熱的太陽
難以行動的沙灘 以及強勁的海風
能夠攜手脫穎而出
當上今晚祭典主角 沙灘公主與王子的會是誰呢
今年大家也來開懷歡鬧吧
終於要開始了
小美和小葵呢
說出去練習就沒回來過呢
一定要 取勝！
那是…小美和小葵…吧
這麼短的時間裡 那兩人發生了什麼事
到底做了什麼練習
可惡 時間完全不夠啊
但我們會贏的
小葵的決心 我充分感受到了
走 美仔
美仔？
找到了找到了
怎麼 很有幹勁嘛
繪梨香
還有…碓冰？
你們倆怎麼會來這裡
聽到小美要參賽 我也想參加了
於是去拜託碓冰 他竟然答應了
沙灘排球很好玩 我好喜歡的說
答應了…碓冰 你真的想來嗎
你不是喜歡參加這種比賽的人吧
優勝 是我的
憤怒
正合我意 你這傢伙！
你這傢伙
鮎澤&兵藤組獲勝
好
看清風向
別輸給沙灘 你這傢伙
鮎澤&兵藤組獲勝
放馬過來 你這傢伙
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
你這傢伙
鮎澤&兵藤組進入決賽
那兩人 太厲害了吧…
獲勝晉級的過程中 還讓對手喪失了鬥志…
真不賴啊
好帥
意料之中的發展啊
贏了這場我就能獲自由
好像很混亂…
GO 釋放
喂 碓冰 不會放水的哦
那傢伙幹嘛呢
再說為什麼跑來參加啊
他應該知道小葵是要爭口氣啊
今年的公主會是誰呢
還是這邊帶點性感的美女好啊
笨蛋 她肯定有男朋友 就那個搭檔
要出手也是選那邊的女生
搭檔是她弟弟嗎
看樣子不是男朋友啊
難道碓冰是想清除勁敵
在決賽時讓小葵獲勝
不對 怎麼會…
難道真是嗎 因為那傢伙關鍵時刻總是會…
決賽正式開始
給
碓冰&繪梨香組 第一回合勝出
好強
我想得太簡單了
碓冰那傢伙 是真的想取得優勝
真有你的
緩急自在 他果然實力不俗啊
第二回合開始
可惡 那傢伙怎麼回事啊
都沒喘個粗氣
我們卻被耍得團團轉
攻擊的角度還很刁鑽
但是我絕不放棄
小葵
我一定要接住
我可是一直被渚姨地獄式訓練出來的
小葵
控制得相當好
可惡
小葵明明這麼努力
一副泰然自若的樣子 去玩弄別人的認真
雖然你很多時候讓我感覺不爽
但關鍵時刻總會出手相助的
還讓我覺得你是個好人
現在是我對你最憤怒的時候
為什麼碓冰成了我的敵人啊
默
怎麼搞的 我不小心就…
小美真是任性啊
原來不喜歡我跟你對著幹啊
想要我嗎
白癡嗎 誰說要…
是嗎 那我發球了哦
往哪傳呢
這球追不上了 有風力
一定要夠到
小葵
過不去
這回不行的吧
拚死都要接住
小美
小心
好
危險
沒事吧
沒事
看起來已經有事了
背直接撞上了吧
先去處理傷口
搞得這麼誇張 真敗了
喂 碓冰 現在還不能亂動
小美也擔心過頭了
因為…是我造成的 當然會擔心啊
所以你在反省 就一直跟著我啊
也不去等別人祝賀你在沙灘排球賽上取勝
讓對手受傷 自己獲得優勝
哪裡高興得起來呢
心裡有愧疚 就算受到別人祝賀也只會有損氣氛
還好女僕店的人都很會帶動氣氛
那繪梨香來做代理公主 包在我身上
我說 別搶我風頭啊
穗香也想當公主
小葵 你的決心我看得很清楚
恭喜你獲勝
渚姨
不過 小美還真是橫衝直撞呢
那股勇往直前的勁頭真猛啊
碓冰 對不起
不可原諒
我要是這麼說 你會怎麼辦
又戲弄我嗎 說到底就是因為你去參賽
沒考慮到小葵的心情…
我是不願意
不願意看到你成為沙灘公主
穿上討男人歡心的衣服
被打你歪主意的男人拍照
我只是不想看到這樣的鮎澤
就因為這個？
什麼
就因為這個理由 一直在拚命爭取獲勝？
這算什麼啊 小葵的事要重要得多吧
對我來說 你的事最重要
還不明白嗎
什麼啊 你總是愛開玩笑 我怎麼明白…
那你好好看看
我現在沒開半點玩笑
碓冰
煙花？
對了 好像說祭典結束時要辦煙花大會呢
好燙
這是曬傷的
是是
真是的 快回去了
回來了 笨蛋小兩口
回來啦
小葵 幹嘛穿成這樣
果然沒人比我更適合做公主了吧
不愧是…
感覺最後變成小葵唱主角的祭典了呢
還有還有 小權和沙由說也有偷偷參賽的哦
正好被一起來玩的親戚叫上
我也是跟親戚來的
我那念小學的侄子非說要參加
我也是
不過在碰上小美她們之前就輸掉了呢
是啊
早點告訴我們嘛
總之 你們倆也回來了
我們開始吧
開始?
明天就回去了 想一起拍張紀念照
大家 往中間再靠一點
這樣嗎
都怪笨蛋小兩口太慢 等死我們了
對 對不起
話說 我們不是小兩口
要拍了哦
肯定在夜晚的海邊做了見不得人的事吧
沒 沒有
剛才的否定有一絲猶豫哦
才沒有呢
不經意間 很多感情在成長
夏天就這樣過去了
暫停營業 女僕拿鐵全體工作人員
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
小美還沒回來嗎
不 不敢相信
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~“歡迎回來 我的主人~！”
我們的夏天竟然也這樣結束了
小美 快回來啊
翻譯:KKK&時の楔  時間:konataメ夏汐  後期:小白  MKV：nuomi
回家去做暑假作業吧
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
夏天的故事就到此為止
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るものすべて
你眼中所見
幻に見えませんか
是否都是幻影
絡み合い解けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
欲張っても繋がった
再是貪婪也能相通
その理由を悲しみから縋ろう
悲傷中依憑那份理由
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま　迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか分かろう
你總有天要明白
たとえ何処に居たとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
我回來了
回來啦 姊姊 快吃這個
這座西瓜山是怎麼搞的
當然是抽獎中的
又是海又是西瓜 全是夏天象徵性的東西啊
夏天的故事也到此為止了
下集 女僕拿鐵將面臨危機
雅之丘的副學生會長
哦 我碰巧聽說了
這次要輪到白鬼 小白大人出場了啊
上囉 黑龍 小郁
把我們當阿助阿格嗎
水戶黃門中的佐佐木助三郎和渥美格之進 都是跟隨在水戶身邊的
誰是阿助誰是阿格啊
女 僕 也 能 當 男 僕
不管誰是誰 對你們來說擔子都太重了啊