どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
明天開始就是期盼已久的林間夏令營
投身大自然的五天四夜治癒旅行
學習什麼的扔一邊
白天打網球 去河邊玩
晚上嘗遍山珍 舒適地泡溫泉
去附近森林裡抓獨角仙去賣
女僕拿鐵全菜單一週連續稱霸都不再是夢
而且我聽前輩說了
那附近的別墅裡住著穿白色連衣裙 療養中的美少女
林間夏令營這麼有意思嗎
對 簡直是人間天堂 聽前輩們說啊…
美咲
沒在聽
好 回教室去吧
我們不是這個班的啊
不要邊走邊吃麵包邊
林間夏令營捉迷藏
完全不一樣
什麼修行啊 住什麼寺廟啊
星華林間夏令營是在自由天堂暢快享受生活
前輩們不是異口同聲都這麼說的嗎
哪有在別墅療養的白色連衣裙美少女啊
這種深山老林裡有個鬼
前輩們說的是怎麼一回事啊
全都是騙人的
據說是星華傳統的 欺騙二年級
欺騙二年級？
不知道是從幾年前開始的
因為在這林間夏令營太無聊而絕望的人
就以欺騙後輩 讓他們抱有無謂的期待
來排解自己的鬱悶
林間夏令營？超好玩的
學長好像憔悴了
好玩到人消瘦啊
你明年也好好期待吧
總之就是爽
上當的笑容
於是上當者的鬱悶成倍增長 結果就是這樣
怎麼這樣 太過分了
我們的夢想
還有希望
這種林間夏令營誰待得下去啊
別撒嬌了 這是正課 不是來玩的
明白的話就快去幹活
美咲
出現了 旋風轉學生
陽向今天也是一個傻樣呢
這麼快就要進行愛的告白了嗎
來玩吧
現在不是自由時間 快回自己的位置上去
會長太冷淡了吧
看來最近我不夠嚴格啊
魔鬼會長升級
碓冰同學 快放我下去啦
會長 救救我啊
你們在幹什麼啊
只是在友好地做打掃而已
他說謊 不知為啥一直拽著我到處跑
知道了 這隻變態交給我處理
你這人真是的
正想說沒看到你人影 幹嘛去了啊
喂 趁現在快逃
陽向也跟我們閃
幹嘛去了？
只是在吃某人的醋 鬧彆扭而已
不行嗎
當然不行
這能當做摸魚和戲弄幸村的理由嗎
咦 明明是正當理由啊
夠了 快去打掃
唉 不行啊
怎麼老是被碓冰弄得心神不定的呢
咦 美咲同學
準備得真快呢
成天坐禪 講授 打掃之類的 快累死啦
但女生只是做晚飯 還算幸運了
男生還要去瀑布修行
啊 那邊 手頭沒事的話去淘米
還有蔬菜垃圾都堆在那邊
得令~
但是美咲真厲害呢
乾淨俐落地給大家安排了工作
是嗎 謝謝誇獎
而且誰也沒想到餐具要先洗一下呢
肯定上菜之前都不會發現有這麼髒呢
啊 那是…
在女僕拿鐵時店長經常會注意的地方
差點說漏嘴
這理由不能講
是什麼
啊 沒什麼
話說你跟陽向進展如何啊
突然提這個幹嘛 我們沒說到這事吧
因為一直很好奇嘛
櫻同學說參加林間夏令營最大的目的
就是和美咲同學聊戀愛故事
這種活動就是要講戀愛故事吧
因為陽向君登場得正是時候啊
其他人也都興致勃勃
你們搞什麼啊
什麼都沒有啦
那傢伙只是我的青梅竹馬 僅此而已
沒有更進一步的關係嗎
沒有
再說我也沒空去理會那種事
我身為星華學生會長 要做的事還很多
怎麼可能像以前一樣光顧著那傢伙
好冰
痛痛痛 地獄啊
真猛 呀呼
喂 只有一個傢伙很高興耶
你真像個野人啊
精神上就是個小學生吧
是嗎
喂 你亂吃什麼啊
各種意義上說 是個天不怕地不怕的傢伙啊
怎麼了 陽向
喂 你要對碓冰同學做什麼
你果然很帥啊
看不出來還蠻有肌肉的
喂 陽向 太危險了啦
厲害 理想身材啊
我要是女生 說不定也會迷上你呢
不 不行啦 說這種不經大腦的話
因為再怎麼說 他可是碓冰同學啊
嗯 有什麼糟糕的嗎
何止糟糕…搞不好會被推倒哦
說什麼呢 我是男生哦
碓冰同學通吃的
喔 那是啥 看起來好好吃的紅果子
等一下 深谷君 我話還沒說完呢
不僅坐禪與打掃 吃飯洗澡如廁都不忘修行
本來禁止一切私下交談
限今晚 可以進行少許對話
那麼
我開動了
好少
咖哩是用碗裝的嗎
而且不是肉 是魔芋？
魔芋咖哩？
再來一碗
喂 陽向
不能再添
咦 不夠啊
要更加用心去咀嚼品味食物的可貴
咀嚼過了 還是不夠
我餓得前胸貼後背 忍到現在的說
那笨蛋幹什麼啊
懲罰去外面掃除啊 大半夜的
真是不留情啊
不是比試膽遊戲更恐怖嗎
但是陽向應該不會打掃而跑去找吃的吧
吃墳墓上供的點心之類的
有可能耶 放他一個人 誰知道會幹出什麼
是啊
啊 真是的
真是…深谷那傢伙 怎麼就是不叫人省心呢
那笨蛋去哪了
找不到手電筒啊
還以為有燈的話就能去山裡找吃的說
怎麼擅自跑倉庫裡來了 想當小偷嗎
美咲
不是啦 只是想拿下手電筒
閉嘴 快出去 要是現在被寺廟的人撞見…
奇怪 門為什麼開著
喂 有人在裡面嗎
是誰忘了關吧 真是的
鎖上了
打不開
好像沒別的地方能出去哦
為什麼順勢就躲起來了
剛才要是老實站出來 對方說不定還會聽我們解釋
後悔莫及
話說 這不是…
心跳加速
孤男寡女共處一室心跳加速的套路嗎
慌慌張張
沒事 我之前在漫畫上看到過
首先確保食物 然後需要取暖
一點都不冷啊
沒帶手機 果然要找無線電嗎
無線電？
怎麼辦啊 要裸抱著一起睡到早上
我 我還沒做好準備啊
你到底是看了什麼漫畫啊
等…美咲不會心跳加速嗎
現在就我們兩個哦
為什麼我要心跳加速啊
還是快點想想怎麼出去吧
我… 我們是十六歲的少男少女哦
深谷…
美咲或許對我沒有過那種想法
但我希望美咲能認真把我當成男生看待
怎麼了 什麼事
不是 感覺…這種事果然很害羞啊
不行 怎麼辦 我臉超燙的 都紅起來了
別看我 好害羞
一下要我看 一下又要我別看
你到底要我怎麼做啊
怎麼做 就是…跟我…
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
想要別人把你當男人看待對吧
碓冰
好 我把你當男人看
林間夏令營第三天也已順利結束
明天最後一天將要離開寺廟 去露營地住一晚
各班請做好點名工作
看來經過連續三天的刻苦修行
男生連鬧騰的力氣都沒有了啊
但是美咲 我聽學姊們說
第四天女生將會遭遇最大的危險
是什麼
覺悟吧 碓冰拓海
從昨天鬧到現在 是想怎樣
不要走到哪打到哪
不是打架
這是男人之間的熱血單挑
對吧 拓海
是啊 下三濫君
什麼啊 我叫深谷陽向
咦 是叫這名字嗎
身為男人就是下三濫
不是下三濫
你意思是在煩人這點上你屬一流？
也不是
給我閉上嘴反省！
真服了他們倆 空有一身精神
精神絕不是空有的哦
對對 全力活著是多麼美好一件事啊
有的幸福只在你健康時才能品味
平時卻很容易忽略這點
體驗極限後才大徹大悟
說明我們遠遠不夠成熟啊
總之 先就寢吧
感謝今天給予我們生存動力的一切恩澤
男生們…連三笨蛋都達到了超脫的境界
這樣下去我會被叮一身的包
到早上搞不好都腫得變了個人
那可真悲劇
拓海沒事嗎 剛才開始好多蚊子
受歡迎不是挺好嗎 下三濫君
雖然萌倒的是蚊子
說了我不是下三濫
這麼大聲當心又被會長訓
喂 拓海喜歡美咲嗎
應該說 你們在交往嗎
在交往的話 就不會這麼兜圈子了
偏偏今天下大雨
好不容易離開寺廟 最後一晚出來露營的說
男生們已經殭屍化了
不過看那樣 也不用擔心學姊說的話了
好像是說了什麼來著
第四天女生會遭遇最大的危險
終於到了
有網球場呢
浴池是溫泉啊
現在就想進去泡
晚上好像是在這裡烤肉
哇 好久沒吃肉啦
寺廟的齋菜食之無味啊
從早動到晚 餓得很快的說
咦 怎麼回事
好像到了樂園
男 生 視 線
可不是為了你哦
你們幹什麼
排好隊 不准再靠近女生隊伍
果然和學姊們說的一樣啊
怎麼回事
你想 三天一直在寺廟坐禪 講授 打掃之類的
吃得少 起得早 睡眠不足
這些慾求不滿的男生 就在出寺廟的第四天瞬間失去理性
開始襲擊女生
快跑
明明平時都不把我們放眼裡
現在只要是女的就成
差勁透了
女生快進小屋避難
比往年失控得早啊
你們快恢復正常
第一次看到男生那樣子
太可怕了
我聽說在寺廟的三天 女生的運動量偏少
就是方便我們第四天逃跑
去年還上演著這種事嗎
據說每年第四天 老師會在男女之間設置嚴密的路障
野營地
所以以前的學姊們才倖免於難
只要我們不靠近男生 他們…
不好啦
因為下大雨 野營地附近的河流決堤
老師們顧不上做路障了
那男生現在豈不是沒人管
什麼
肚子好餓
拓海 給點吃的
今晚吃烤肉 食材都準備好了吧
老師他們根本回不來吧
好 先下手為強
喔
你們不去嗎
不了 比起空腹 精神壓力更嚴重
真不可思議 在寺廟裡心靜如止水
話說 我們這麼閒 女生一定也閒著吧
絕對不會輸的 哼
女生啊
現在她們一定被大雨嚇得直發抖呢
是嗎 那可不行 我們現在就去陪她們
剛才一股惡寒
我也感覺到了
美咲 你真要去嗎
嗯 老師抽不開身的話 就由學生會輔助工作
我去詢問下老師 維持學生的秩序
可是 男生呢
大家聽好 如果男生襲來
就全力阻止他們侵入
還真來了 這群不要命的傢伙
咦 美咲
為什麼深谷也在裡面啊
大家說要去找女生 我也想見美咲啊
這樣不是很好玩嗎
避開老師的視線 和女生開心地玩撲克
深谷 你看他們的眼神玩玩撲克就能滿足嗎
不愧是會長 真敏銳
全員突擊
你們幹什麼
敢對我家美咲出手的傢伙
是誰都不放過
拿開你的鹹豬手
誰是你家的啊
你看清楚 這些傢伙都化身禽獸了
這種狀態下放他們過去的話
肯定會弄哭女生的
不用擔心 會長
我們只是去玩玩
站住
在玩什麼 捉迷藏？
加我一個
碓冰
我當鬼 再不跑的話會被我抓住哦
喂 為什麼會變成這樣
碓冰那傢伙…
那我也來當鬼
還有我 我
那就來玩一場吧
捉迷藏下次再玩
在和平規則下玩！
說了玩捉迷藏 為什麼不追上去呢
大家都跑了哦
這樣就好 本來目的就是趕走他們
算鬼贏了嗎
嗯 當然
拓海一來 那些男生好像都驚慌失措的
因為男生們都有點怕碓冰
嗯 這次來林間夏令營我算徹底明白了
你是個猛男啊
什麼
還問什麼 各方面啦
總之我覺得你超厲害的
詞彙量匱乏啊 下三濫君
不許叫我下三濫 還有不准用難懂的詞
我說你笨蛋 下三濫君
笑什麼
沒事 不用在意我
被人搶先了一步
是誰 什麼時候…
這是…
麵包邊
已經被那傢伙…
禁止入內 保持自我 不要犯錯 清醒吧 你們的爸媽在哭泣啊
所以 決定烤肉活動男女分開進行
河川決堤已經得到控制
老師在加緊設置路障
吃飯時間女生的安全可以確保…
你可算回來了 美咲
好擔心你呢
這麼晚才回
沒事就好
美咲
怎麼 你還在啊
說的什麼話
陪我下
「這兩傢伙 以為一見面就打架」
「貌似能和平相處嘛 噗」
你當時心裡這麼想的吧
什麼啊 說了不用在意我嘛
你也是這樣敷衍那傢伙的吧
在鮎澤心裡 那傢伙是特別的？
也沒什麼特別的
他是我的青梅竹馬 比其他男生交往深一點
擔心到不自覺地用眼神追隨他？
什麼時候的事啊
誰知道呢 一直是這樣吧
你不是很在意那傢伙嗎
當然會在意啊 那傢伙太笨 又狀況不斷
總之就是麻煩
可是 你比他更麻煩
笨蛋碓冰
等…
碓冰
我到極限了
都怪那傢伙 害我白白消耗了體力
有什麼好笑的
沒有 這個時間男生在烤肉了哦
餓了就快去…
不行 暫時動不了了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
雨停了
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
是啊
翻譯:KKK  時間:タママ　 後期:小白  MKV：nuomi
可惡 深谷那傢伙把生肉全吃了
喂 那邊有隻看去很美味的小羊羔
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
至少得是母的
我的媽啊
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るもの全て
你眼中所見
幻には見えませんか？
是否都是幻影
絡み合い溶けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう？
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
どこまでも繋がったその理由を
天涯海角緊系的理由
悲しみから縋ろう
在悲傷中尋找
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか解ろう
你總有天要明白
例え何処にいたとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
修行真是嚴苛啊
吃飯時一定要讓他們心存感激
啊 陽光真美好
三笨蛋超脫了也好煩
明年肯定會帶頭欺騙二年級的
好了 在山中寺廟吃了好幾天齋
來敞開肚子吃帶「SU」的東西吧
壽司 牛排 醋拌涼菜 西瓜 壽喜燒 陽春麵
全錯 要說帶SU的食物當然是甜點啦
女僕拿鐵好像要辦類似活動
是甜點全席挑戰派對哦 小美
甜 點 多 多 女 僕 拿 鐵
甜甜的味道撲鼻而來啊