どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
少抱怨
不行啦~~
幸村 我說過學園祭報告書必須今天弄好吧
是 可是會長 文件實在太多了
有很多社團和班級都是到最後才提交
又追加？我要崩潰了
真拿你沒辦法 剩下的事我來 你整理好就行
會長
先不給看了
再多讓我看兩眼啊
別推啦
好性感啊
就是說啊
真叫人噴鼻血啊
好像很吵啊 你們那邊在幹什麼
不…
換下一張看
等等等等 別急嘛
好萌
那些不怕死的笨蛋們
難道趁我不在又在幹什麼壞事
替我告訴他們
我回去調教他們
真是的 會長
要調教什麼的
別說這種讓人興奮的話嘛
你什麼時候來的
而且不准擅自進入休息室
因為那邊開著嘛
工作人員出入口
真不小心呢
這傢伙真是…
啊啦 又來了嗎 碓冰
那箱子是什麼
準備了很多東西
防狼用具？
那啥 專襲COS咖啡店店員的跟蹤狂事件你們知道嗎
電擊槍
頭疼的是最近經常發生啊
所以做好措施
不過呢 我們的客人應該沒什麼問題
以防萬一 小美也隨身帶著哦
給
先給其他人吧 剩的留給我就好
而且我也不要緊的…
覺得自己很強 所以不要緊？
對哦 小美有學合氣道是吧
是的 而且也沒遇過在店外被打埋伏的事
有變態找上門的話我一定逮住他
小美真靠得住
第一次看店
午休
跟蹤狂事件啊
是專門盯上COS咖啡店的傢伙吧
新聞上有播呢
太遜了吧
完全不行啊
小美不會有事吧
確實
不祥的預感
哇 好擔心啊 要是小美出了什麼事
好 我們應該保護小美吧
再說小美又那麼強
還會合氣道
比我們還強
不用擔心
好 今天也去坐坐吧
去吧 女僕.拿鐵
點一杯咖啡死泡在那兒
會長 手下留情啊…
在學生會室瞎鬧的人都在這裡了嗎
死屍纍纍
是的
我們在深刻反省
會長 對不起
沒事就在學生會室瞎鬧
還不如快點回家複習功課！
是…
漂亮
盯~~~
你在那幹嘛啊
呸~~~
那傢伙是想怎樣
心頭一股無名火
隨你的便吧！笨蛋碓冰！
大吼
放學後
太好啦 放學啦 yahoo~
小郁 你帶了多少錢
20日元 小白呢
80日元 黑龍呢
我有15日元哦
三個人加起來是多少呢
我想想…
115日元吧
那不是連咖啡都喝不起嘛
今天還是乖乖回家吧 切
已處理
搞定
會長 謝謝您
幸村 辛苦了
弄到這麼晚
那麼 就這樣辦吧
好順利呢
小櫻？
咦
美咲 現在回去嗎
在學校做作業 為什麼啊
因為在學校更能集中精神嘛
走夜路很危險的
不能一個人留太晚哦
知道
美咲像老媽一樣 謝謝你送我啦
到底有沒聽進去呢
走夜路很危險的
不能一個人留太晚哦 呼
我說你這傢伙夠了吧！
備戰姿勢
現在要去打工？
別跟著我哦
歡迎回來 我的主人
我回來了
主人 這邊請
好
盯~~~~
無視無視
我給您換新的
謝謝 小美
我先走了
辛苦了
店長還沒回來
有商店街的集會嘛 沒辦法啦
也不用非選在今天吧
繪梨香也有什麼事嗎
明天要交的課題 還剩好多沒做
估計來不及了
昴也有事？
我等會還有份工要打啊
啊 真能幹呢
沒關係
你們先回去吧
店長那邊我會說的
小美 沒關係嗎
嗯 包在我身上
雖然幫了大忙 但是有點擔心呢
只留你一個人看店
而且聽說最近常出事呢
沒事啦 如果有變態來我就抓住他
真的沒問題嗎
嗯
那就恭敬不如從命了
感激不盡
這邊要關好
是店長說的變態
這傢伙 力氣還真大
你是想怎樣 碓冰
跟蹤狂遊戲
看來得讓你知道什麼叫玩過頭了啊
噼啪
緊張
調教？ 好緊張
我說 碓冰 要換成普通女孩子你早就被告了
先不說那個 後門沒鎖哦
會長 你還是多點自覺的好
你好像覺得自己很強所以沒在意
說到底你也只是個女孩子哦 小美
放開我
只知道把人當白癡耍
什麼嘛 這算是給我的忠告？
這種事我還不知道嗎
回去
那我走了
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
那傢伙 完全沒明白
這麼多好吃的蛋糕
這是哪來的 不是很貴嗎
大出血
今天「女僕.拿鐵」的店長外出了
我一直等到她回來
抱歉回來晚了哦
這些你拿回去吃吧
就拿這個慰勞我
可是碓冰那傢伙
碎碎念
不知為啥總是一副居高臨下的樣子呢
這個是媽媽的份
算了 自言自語也不是個辦法
這個是明天的早飯
這個當零食
這蛋糕真好吃 店長從哪買來的啊
嗯 …現在糾結從哪個開始吃呢
紗奈 挑喜歡的吃吧 很好吃哦
話說 泡點茶比較好吧
也是 正好有懸賞時中的稀世茶具套
麻煩了
隔天放學後
喂 等會上哪逛一圈再回去？
不去啦 手頭沒錢
也是啊
請走好 主人
決定好要點什麼了嗎
那個 萌萌蛋包飯和冰咖啡
好的 萌萌蛋包飯和冰咖啡對吧
真祥和 碓冰不在就能這麼平靜啊
真謝謝了
對不起 不小心碰倒了
真抱歉 有受傷嗎
沒有
馬上給您拿毛巾
我也來幫忙
很容易割傷的
嗯…
果然小美和我們理想中的一樣啊
我已經忍不住了
是啊
最近發生了年輕女性在市內咖啡店被不明人物襲擊的事件
案發地點是COSPLAY咖啡店
初步認定犯人是等待營業結束後 從員工通道入侵
嗨 那邊的帥哥
有空嗎 要不要一起玩啊
啊 好年輕
難道還是高中生
喂
切 失敗
真無聊
後面打掃完了
店長反正有鑰匙
嘛 安全起見
數小時前
今晚又有商店街的集會啊
都集中在這個月了
除了定期會還有意見交換會啦 金融商談會啦
賬簿也要上交 賬簿超麻煩啊
而且商店街會長又說 時下流行憨厚的本土角色
拿個什麼莫名其妙的吉祥物來
真快累死我了
還是唱歌吧 啦啦啦
總之 今後絕對不會讓你一個人看店的
就今晚 一定要平安撐過去啊 拜託
結束了一定帶點禮物全速趕回來 對不起啊
沒關係啦 店長
不過 也用不著擔心吧
防狼用具
下期活動 雙馬尾DAY
好痛…貌似比想像中的要疼啊
店長？
店長
咦 剛才確實有聽到開鎖的聲音啊
鎖得嚴嚴實實
小美
我們開後門進來了
不要動
去二樓吧
拷住你了 小美
暫時給我們老實點吧
我們不想傷害你的
是啊
這兩個人 是店裡的客人
小美
我們知道的
小美對於我們來說
是理想中的女僕
我們一直在關注著小美哦
包括你和其他男人說話的時候
其實你很不想搭理他們的吧
我們和那幫傢伙不一樣哦
我們知道小美的真面目
咦
你們兩個 做夢也給我有個限度
還大言不慚地說知道我的真面目？
你們知道我些什麼啊
怒！
這兩個笨蛋
碓冰 嗚哇 玻璃窗！
店長回來看到了肯定會昏過去的
後門被鎖上了嘛 沒辦法啊
對不起
說回來你們倆 覺得她的真面目是什麼
很想知道
那 那個…
在想她雖然是女僕 但平時會不會是個S呢
呃…
所以就想讓她來調教下我們
你們是M啊
嗯 是啊…
天性來著
噗
讓你們失望了
這是我養的可愛女僕  不外借
我可不記得讓臭碓冰養過！
喂 走快點
這個…不過該說的…還是…要說的
碓冰 謝…謝謝了
小美 抱歉哦 這麼晚才回來
碓冰也來了啊
店長 歡迎回來 那個…
你們剛才在對視吧 不好意思打擾你們了哦
是不是應該再晚點回來好呢
我太不識趣了？
在說什麼呢 店長
怎麼了 碓冰 上面？
啊呀 到底發生了什麼啊
對不起
其實…
店長！
然後你有尖叫沒啊
「呀 救命~」像這樣 符合女生形象的
沒 我狠狠地制裁了他們
果然
好在沒受傷
以後不能再這樣亂來了哦
對不起 讓你們擔心了
但是沒關係 我會變得更強的
不過 說有小美風格吧
還真有小美風格呢
大家都在想 幹嘛要繼續變強哦
好了 給你 弄成待機畫面了
上次小美吉的照片
什麼時候拍的
我最想問 是誰拍的
是我 五月店長說可愛的東西要大家分享
店長拍到儲存卡快爆掉哦
什麼 讓我好好看看呢
好可愛
碓冰不許看
這照片也傳我一份吧
喂
閃~照片我也有保存哦
開什麼玩笑
給我
不行 不准要
等等 這個…要怎麼換掉啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
弄成這種待機畫面 我都羞得不敢翻開手機蓋了啊
翻譯:時の楔  時間:タママ 後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
到底怎麼弄啊
不自己弄的話永遠記不住怎麼操作哦
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
好了 發送
叫你們住手
收到了
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
姊姊 蛋糕很好吃呢
替我謝謝店長 說承蒙她款待了
說過了 替你還有媽媽
感覺最近我家還能有蛋糕吃呢
別那麼期待…
會長 我積了不少「女僕.拿鐵」的分哦
積了好多分
你來太多次了吧 碓冰
小美 一起來拍照吧
那你要先在遊戲中贏我
會長 這次是收徒弟了嗎
人家叫你師父呢
男人.鲇澤塾！
到底什麼跟什麼啊