どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
等下 乖孩子別亂動啦
這邊也滾過來一個哦
還真是 謝謝你這麼好心
逼近碓冰拓海的秘密!
真不好意思 還讓你幫忙
不會
看你的制服是…
你是星華的學生吧
原來還是有你這麼親切的好孩子的嘛
其實我家的孩子也在星華
可能性格太認真又好強
很難跟男生好好相處
一開始我很擔心呢
想她能不能好好享受高中生活
一放假不是打工就是唸書
高中生通常應該是到處玩和談戀愛對吧
或者愛打扮 找點興趣之類的
是嗎
都怪我這做媽媽的給她增加了負擔
剛剛說了什麼
但是這下放心了 幸好遇到你
因為感覺你是個熱心腸
最近那孩子也有點高中生的樣子了
一定是有交上像你這種心腸好的朋友吧
請問 你有沒有被人說過無警戒心呢
嗯 常常 你還真了解呢
謝謝你 真是幫了大忙
剛才就隱隱約約察覺到了…
進來坐吧
那我告辭了
等一下 得好好謝謝你
喝杯茶再走吧
身高柱 紗奈 美咲
媽媽 你又掉下去了嗎
是來幫忙修地板的人嗎
來 請用
真不好意思 還麻煩你補走廊的洞
不會
不過 補得這麼牢靠
現在那裡倒成了最不容易踩穿的地方
是呢 碓冰 來喝茶
趁這個機會 把腐朽的走廊板都踩穿比較好吧
那樣也很危險啊
我回來了
咦
今天美奈子掉下去的地方
之前美咲掉下去的地方
走廊補好了
補得這麼牢實 是誰…
歡迎回來 美咲
歡迎回來 姊姊
歡迎回來 鮎澤
碓冰 為什麼你在這裡
嚼 嚼 嚼
第2個
說來話長
給我長話短說
第3個
第2個
你們倆果然是好朋友啊
感覺氣氛很微妙
是我硬要留他作客的
在路上正愁蘋果掉一地 是他幫了我
第3個
而且連走廊的洞也幫忙修理了
你這傢伙有什麼企圖
真討厭 碰巧的啦
我家姊姊對男生有點不信任
再多吃點
是啊 可能是有點呢
畢竟是因為父親人間蒸發 才這麼辛苦的
這種沉重的話題 不要隨口說出來啊
還有你 剛才那個有什麼好笑的
夠了 你快給我走啦
打攪了
真是不好意思 沒好好招待你
歡迎再來
給我過來 快
冒出
喔 那是美咲和碓冰吧
應該是的
兩人一起從美咲家出來哦
而且我沒看錯的話 還牽著手
跟過去吧
不過 已經不見了
徹底服了…
順手就拽著碓冰出來了
在路上幫忙撿蘋果 偶然就認識了
你覺得這是巧妙的設計嗎
確實我媽媽很容易被騙
不過你也不是那種卑鄙的騙子
謝謝你幫了我媽媽
不客氣
給你丸子
不要不要
但是看到鮎澤成長的點滴 倒是很新鮮
什麼意思啊
想通了很多事
幹嘛皮笑肉不笑的
別以為這樣就抓到我把柄了
反正就算父親人間蒸發 家裡破破爛爛的
我也完全不覺得羞恥
不是
兔子蘋果
鮎澤家都是把蘋果削成那樣啊
那是小時候我跟紗奈經常纏著要吃 所以到現在還…
柱子上的劃痕也讓我好有感觸
你看到了嗎
小時候的鮎澤一定也很可愛吧
我還想知道更多供我獨享的鮎澤秘密
秘密知道一個就夠了
別想再進我家門 禁止你出入
隔日
美咲 早啊
早安
喔 早
美咲真是的 不用瞞著我們嘛
在說什麼
我們昨天看到了 美咲和碓冰一起從家裡出來
而且還牽著手
牽得緊緊的
那個時候嗎
在交往就告訴我們嘛
真是的 還當我們是好朋友吧
等下啦 這是誤會
那是碓冰碰巧幫了我媽的忙 進了我家
我是要拉碓冰離開才拉手的而已啦
什麼啊 原來是這樣
好失望 我們一晚上都在聊這個話題的說
真失望啊
那美咲也沒去過碓冰家嗎
沒有 連住哪都不知道
再說誰想知道啊
但是我覺得你們兩個很般配啊
今後還有發展的可能性
也是呢
不過話說 碓冰還有點神秘呢
雖然念的是星華這種平民校
但搞不好是超有錢人家的大少爺之類的
想像不出來
滔滔不絕
就好像過著放學後每天一個人去高級運動俱樂部游泳
在高級服裝店定制西服
再去高級餐廳吃豪華全餐的生活
櫻同學你的便當 菜中間好像有甜甜棒一樣的東西
餐後點要甜食…
碓冰放學後 是每天到女僕拿鐵
難說出口啊
我說 要不要一起去碓冰家看看
為什麼
說著說著就特想看看啊
碓冰的私生活
美咲也很感興趣吧
沒有 完全沒有
那先不說那個 首先要弄到碓冰的住址
但是現在有個人情報保護法限制 不會發名簿
果然只有侵入學校的電腦 調查機密名簿嗎
靜子很懂電腦吧
果斷拒絕
那是犯罪
不行啊
那只有直接問他本人吧 美咲去問問
呃 說了我沒興趣
說來 碓冰的家人是怎樣的呢
我是碓冰的媽媽
我是碓冰的爸爸
我是碓冰的妹妹
我是碓冰的弟弟
我家拓海平日受你關照了…
完全不行 怎麼回事 完全想像不出來
果然因為是外星人嗎
師傅 振作點
我幹嘛去想這些事
都怪小櫻說些有的沒的
啊 電話
才講小櫻就打來了
喂 我是鮎澤 小櫻嗎
美咲 能馬上過來嗎
怎麼了
我和靜子兩個人在跟蹤碓冰
跟蹤？來真的啊
現在碓冰進了鄰街的咖啡店
鄰街的咖啡店？這裡就是鄰街啊
店名是…
女僕拿鐵
好像叫女僕拿鐵 女僕拿鐵
美咲知道嗎
喂 美咲 在聽嗎
喂 美咲 你現在在哪…
費洛蒙
果然來了
三笨蛋也在
怎麼辦 沒跟小櫻她們說過我在這打工
還有碓冰和三笨蛋常來光顧的事
要解釋太麻煩了
小美？
店長
不是吧 你一身冷汗的 沒事吧
不是的 這是…
拚命過頭是小美的壞習慣哦
今天就回家好好休息吧
這邊人手夠 不用擔心了
是
哇咻依 哇咻依 哇咻依 哇咻依…
日本抬神轎時候的呼聲
為了今天 我們都盡力了啊
今天我們可不是三人合點一小盤萌萌蛋包飯的小氣客人哦
目標 點齊女僕拿鐵所有菜單
小美會高興嗎
會陪座嗎
不會吧
久等了 點齊女僕拿鐵所有菜單的客人
bbs . dmguo . com
是的 是的 是的
動漫國字幕組
那麼就由我們來上菜
那個 小美呢
非常抱歉 今天小美休假呢
休假？
還想讓她看我們的英姿的說
沒出來呢
現在需要忍耐
你們想幹什麼啊
還真快啊
美咲同學 你從哪冒出來的
不說那個 你們為什麼要跟蹤啊
我發現不知道住址的話 跟到他回家就好啦
變裝組合
美咲用的我也帶來了哦
不用做到這地步吧
碓冰的私生活我又不感興趣
又說這種話 明明很在意
美咲想什麼我早看穿了
碓冰同學出來了
朝這邊來了
說來真是人不可貌相啊
那個碓冰居然會去女僕咖啡店
有喜歡的人在那工作嗎
還以為碓冰喜歡的是美咲呢
小受打擊
小櫻
我說 跟蹤人家不好啦 還是算了吧
動了
進到這裡面去了
果然 高級運動俱樂部
高級運動俱樂部
和我想的一樣啊
這運動俱樂部的名字好沒深度啊…
進去吧
還是覺得不太好
裡面看著也好高級
他平時都來這種地方啊
貌似在2樓下了
肯定是有錢人家的大少爺啦
請登記3個參觀
好的
在哪裡呢
那不是碓冰嗎
好帥
哇 泳池邊的美女們視線全被碓冰勾住了
你看哪呢 美咲
要盯緊碓冰哦
叫我怎麼盯啊
這麼快就不見了
你們兩個快點
碓冰同學已經出去了
去外邊等吧
好
於是 這次又是什麼
高級服裝定制店
又和我想的一樣啊
碓冰同學到底什麼來頭
我說絕對是有錢人家的大少爺啦
進去吧
要進去嗎
當然
貌似都好貴
好多地方白白空著
明明可以擺更多商品的啊
歡迎光臨 幾位有什麼需要
不用招呼我們 我們只是來看看
請慢慢看
靜子 好厲害
好有架勢
去找碓冰同學吧
別丟下我啊
看上去真的好名貴啊
這個多少錢
50萬日元！？
冒犯了…
這邊都是成品
裡面的定制恐怕要翻倍吧
世上還存在這麼貴的衣服嗎
碓冰好像不在店裡哦
我知道了 多半是被天價嚇跑了
不 也可能是被帶去了VIP間
VIP！？
果然是VIP間
非常適合您
穿著走可以吧
好的
那就這樣
過來了
越來越搞不懂那傢伙了
我們追
耶~
這裡是？
高級餐廳
店名也寫著「最高級」
怎麼辦 我又猜中了
強大到可怕
餐廳總不可能進去只參觀了吧
走
要進去嗎 哇
請問幾位有預約嗎
還有人沒到 可以先讓我們進去等嗎
當然 這邊請
不摘掉帽子會顯得沒規矩吧
畢竟是變裝 讓他們別多計較吧
要給幾位拿飲料菜單嗎
不 來三杯水就好
好的
這次最大的發現估計是靜子超乎常人的膽識
她可是該出手時就出手呢
看看 碓冰同學那邊又如何
興奮興奮
跟誰有約嗎
很有可能 通常不會一個人來這種高級餐廳吃飯吧
碓冰家族終於要登場了嗎
如果是約了女朋友怎麼辦
來的會是怎樣的人呢
幹嘛 怎麼了
不會吧不會吧 難道那就是碓冰等的人
那個方向…
碓冰跟她打了招呼
這麼說那人果然是…
但是也可能假裝打錯招呼 還說不准啦
咦
感覺鬆了口氣啊
真是容易讓人誤會啊
怎麼了 美咲
會被發現的
不好意思 我先回去了
真是的 我到底在幹什麼呢
美咲 真的不跟了嗎
一開始對碓冰的秘密就沒什麼興趣
是嗎 既然你這麼說那我們就收手吧
雙層…
什麼 那傢伙還會那樣跑的？
什麼時候換上了和服
好奇心驅使 於是重新開始跟蹤
走了哦 美咲
等等
來來 慢點
累死了
天都黑了 墨鏡也摘了
碓冰同學還真是讓人摸不清底呢
平時都過著這種高密度的生活嗎
還是別探究人家秘密了 結束
就這樣吧
所以也去掉美咲的變裝道具
拜拜 美咲 今天還蠻開心的
美咲同學 明天見
從旁邊的公園穿過去比較近哦
那就走吧
咦…
我也回去吧
碓冰？
痛痛痛 等下啊
你那臉真搞笑
不知為啥一直不討動物喜歡
不是說動物和嬰兒才看得出誰是真正溫柔的人嗎
碓冰很溫柔啊
表面上對什麼都漠不關心 但還會撿棄貓
難說哦 可能我只是因為你在跟蹤
故意做戲給你看的
你不是那種人吧
喂 你果然一開始就發現被跟蹤了啊
然後把我們耍得團團轉取樂啊
你們穿成那樣 沒發現才叫瞎了眼呢
別說啦 我也這麼想的
不過 你這還是第一次主動對我提起興趣吧
說什麼呢 我才沒那意思
你只要說一聲 我隨時向你攤牌啊
給 這是住址
不要
你太讓人摸不著頭腦 想什麼也猜不透
所以我的確是想從你身上探探究竟
但實際上探了一天你幹的事 我終於明白了
我對你的隱私完全沒興趣
這就代表不管家世背景如何你都喜歡我吧
白癡啊 怎麼會解析出那種答案的
你快回去吧
遵命遵命
別到處亂晃 徑直回家哦
你可以跟我一起回家哦
做夢
公寓000號室 頂樓 碓冰
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
翻譯:KKK  時間:タママ  後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
ほんの少しでも　はき出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君の事だから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感掴んだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　ゆく宛もなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつも傍で　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち止まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑いあおう
我們一定能相視而笑
我是鮎澤美奈子 美咲平日受各位關照了
媽媽在這裡啊
紗奈 我忘了給碓冰禮物
這個怎麼樣
是媽媽副業做的畫臉人偶啊
最適合當禮物送人
這東西那傢伙會樂意收嗎
不錯啊 那個人偶
休想
這個廢料製成鍛煉用的大碗也一起
不錯啊 那個大碗
下集就到體育節了
不要啊 太沒天理啦
體育節上也是女僕大人
不用擔心 我來保護小櫻