本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
真理酱
在 摇曳百合 开始了哦
翻译：小约 最爱炮姐  校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
做得真棒
了不起啊
那个…这个是灯里的工作啊
明明都是最终回了
为什么
为什么要做这种事
没办法啊
因为想不出别的办法了
给我像往常一样引发奇迹啊
要是你不在了的话
那我又该去当谁的对手才好啊
那就成为所有想要破坏大家幸福的坏人们的对手吧
大家就拜托你了 咕…
米拉库露 米拉库露
米拉库露！
啊 没做完的语文和数学作业也拜托你了 咕…
米拉库露 米拉库露
啊 替我买果汁和炒面面包过来 咕…
米拉库露！
你们在干什么啊
岁纳京子 已经到离校时间了
不要老是赖在学校里不走
哟 大家
居然连会长和老师都在 你们在干嘛呢？
这还用说吗 在做准备啊
做什么的准备啊？
合宿
合宿真好啊
ゆり ゆらららら ゆる ゆり
百合摇晃晃晃晃晃 摇曳百合
大事件！
雪酷
字
幕
组
●
よーしゃ行くぞー！
好 我们上吧！
ワン！ツー！さん！しー！
one two 三 四
結衣せんぱい
结衣学姐
おぃ ほら
喂 好啦
よっしゃ！えへへ
好！哎嘿嘿
てんてこまいの今日明日大爆発
手忙脚乱的在一两天内大爆炸
そんで身長伸びないや どうしよ
可个子却长不高 怎么办
甘いもの食べすぎ テーマパーク
吃了太多甜食 主题公园
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
哎呀 那就做个将此隐藏的少女又如何
部活動、ほんばん
社团活动 正式开始
しめしめ 無遅刻
暗自窃喜 没有迟到
本業、学業
正业 学业
なにそれ そんなの全然、全然、全然、食べれない
那是什么 这些完全 完全 完全 就不能吃嘛
ちょっと 京子せんぱい
我说 京子学姐
桜 咲き（桜 咲き）
樱花开放（樱花开放）
桜 散り（桜 散り）
樱花凋零（樱花凋零）
あしたも良い日と歌うよ（歌うよ）
为明天也是个明媚日子而歌唱吧（歌唱吧）
君が好き（君が好き）
我喜欢你（我喜欢你）
君がいい（君がいい）
非你不可（非你不可）
あしたも いたいと思うよ（となりに）
明天我也一样想要陪在你身边哦（你身边）
最終手段で居眠り
使用最终手段再悄悄打个小盹儿
ゆり ゆらららら ゆる ゆり
百合摇晃晃晃晃晃 摇曳百合
大事件！
大家一起去温暖的合宿
真…真拿你们没办法 我去替你们申请许可吧
在我回来前 不许轻举妄动哦
嗯 给我带个好消息回来
一副很了不起的样子啊 岁纳京子
抱歉 让你费心了
不用在意啦
话说我们也一起合宿真的没关系吗？
啊 会长也在
不介意的话 也请邀请别的人一起来吧
我知道了
来 我们走吧
我是为了监视不让你们做出奇怪的事情才来的
我完全不高兴哦
玩偶睡衣
好可爱
这个给你 灯里
这个是结衣你的
给你 千夏亲
别叫我千夏亲
话说这些睡衣是怎么回事？
应该挺贵的吧…
我在游戏中心里换来的
怎么样？可爱吗？
千夏酱 好可爱
啊 很可爱
因为是黑色 所以画面看上去很消瘦 真好啊
你这是针对什么的感想啊
灯里是小狗狗哦
灯里酱 伸手
汪
换一只手
下巴
汪
下跪
灯里
好啦 结衣你也换上吧
结衣酱 好可爱
很适合你哦 学姐
嗯…虽然很难为情来着…
嗯 挺适合你的
京子酱你的又是怎样的？
我的可是超级可爱哦
小猫？兔子？
是番茄！
你这选择是怎么回事啊
结衣 稍微踩我一下
因为是番茄 所以被踩烂了吗
说起来 熊猫会叫吗
哎？我也不清楚
京子你知道吗
番～茄
噗叽 番～茄
噗叽 番～
噗叽 番…噗叽 噗叽
我说 结衣同学？
灯里挺想穿这种衣服来着 所以好开心哦
我也是
京子学姐 谢谢你
谢谢
没事没事
我倒是因为太难为情了所以想脱了这睡衣啊
不行
这啊 是我们四人的友情之证
是羁绊啊
我们就是靠这些睡衣而联系在一起的
完全不知道你在说些什么
所以说要好好穿着哦
真拿你没办法
没什么好害羞的啦
结衣学姐非常可爱啊
嘛 虽然比不上我
闭嘴 番茄
是
千夏酱 过来
我说学姐 我肚子饿了
无视？
啊 说起来还没吃午饭呢
有什么想吃的吗
灯里想吃意大利细面
我喜欢白汁意粉
我去一下洗手间
嗯…那就吃白汁意粉吧
能帮我一起做吗
嗯 我希望上面能打个鸡蛋
啊 要去买午饭材料？
嗯 京子也来帮忙吧
不干
啊 还得买生奶油才行
是呢
啊 已经把番茄装脱下来了
嗯 因为上洗手间的时候很碍事
明明对别人说不能脱的
再说睡衣该晚上穿呢
是你说出来的吧！
第一回 波澜万丈的娱乐部 VS 学生会
输了的话就要退学
认真无比的决一死战
好 综上所述 让我们开始吧
决胜方法通过抽签来决定
我…我说 岁纳京子
我可没听说要退学什么的啊
我说出口之后自己也吃惊了
你到底要干嘛啊
你以为能离开我身边吗
好不甘心 但是…
真好啊
我说…千岁
没有我在 你果然不行啊
对啊 所以不要离开我
不要紧吧 学姐
没事
少献媚了 乳摇笨蛋
干嘛突然来找我碴啊
笨蛋 笨蛋
完全乱成一团了
有那么多人在我们的存在感就变得更稀薄了呢
们!?
京子学姐 快点决一胜负吧
黑白棋
我不会输的
我也是
那么第一回合 黑白棋对决
Ready go！
到此为止
胜者 灯里
太棒啦
有一手嘛
从以前开始我就挺擅长玩黑白棋的
嘛 本来就完全没期待你能在用脑的比赛上获胜
别当我是「笨蛋」角色啊
怪了
哪里怪了？
灯里酱什么时候在那个地方放下棋子的啊
完全没注意到
居然连自己棋子的存在感也一并消除了…
米拉库露模仿秀
那个…要我上吗
哎？我已经不想再模仿米拉库露了啦
Yes 轻松拿下
小魔女米拉库露 华丽登场
好黑
好做作
好酸
我…我是 莱芭露
果然太难为情了
胜者 向日葵酱
京子学姐 为什么啊
我不是和米拉库露很像吗
没错 千夏是只属于我的米拉库露
学姐 学姐！
千夏
你当我三岁小孩被你骗啊
切
看手势猜谜对决
看手势猜谜吗
千鹤
这家伙的思维很偏颇
只要我能理解这一点
看手势猜谜对决 开始
在吃吉拿棒的人
哎？是在吹长笛的说
聪明反被聪明误？
那下一个
这次就猜的直接点
棒球的击球手
不 是在电车上抓住扶手的人
这算什么啊！
我还搞不懂为什么结衣你会得出这种答案呢
下一个
胸部
是我啦
绝对不一样吧
那么开始咯
伏美稻荷大社的狛狐
正确
清水寺稻荷大社的狛狐
松江城山稻荷神社中小泉八云所爱的石狐
正确
你知道区别在哪里吗
别强人所难了
娱乐部的人都已经比过赛了呢
我就知道会这样 所以专门请来了特别部员
拜托了
为 为什么会长…
会长是大家的伙伴
因为她说帮助遇到困难的学生是学生会长的义务
怎么这样
我希望绫乃也成为这样的会长
她说不打倒我的话 我是不会让出会长宝座的 绫乃同学
刚才那句是耍你的
请不要撒谎啊
实验
这到底是什么比赛啊
哪个得出的实验结果更有趣就哪个获胜
很简单吧 那实验开始
我看你还是先起来吧
向日葵你才是 胸部都泡红了
跟胸部没关系吧
向日葵酱 樱子酱 差不多可以了吧
好舒服啊
我还是想和结衣学姐一起泡澡呀
这么小 行不通的啦
小才好嘛
千夏酱真是的
好美
感觉伸出手就可以够到一样
没有一起泡真是太好了
谁来救救我啊啊啊啊
不是吧
不要啊啊啊…
不是应该有两个吗
你…你先请 我等一下再泡就好
总会有办法的啦 进去吧
等…岁纳京子
有点挤呢
我不是都说了嘛 真是的
太棒啦
千岁？
干…干嘛啊
以前我就注意到了 绫乃也蛮有料的嘛
你…你在看哪呢
哇哦
又来？
差不多该起来了吧
嗯 是啊
那我先出去了
我已经享受够了啦
给我适可而止吧
长起来了呢 差不多该剪了吧？
我吃饱了
饱啦
那么我去借被褥
向日葵睡草席就够了
为什么啊
拜托了啊
啊 把灯里酱给忘了 我去找找
岁纳京子 来帮忙收拾
我准备了甜点 就放过我吧
巧克力
巧克力看上去很好吃呢
我只在很小的时候吃过一次呢
咦！真的假的啊
不吃巧克力 你度过了多么可怜的人生啊
请多吃点吧 尽量多吃点吧
可以吗
那我就不客气咯
别以为这样就能蒙混过关
要记得收拾干净啊
你这人真是的…
绫乃酱
讨厌啦 人家和绫乃亲嘴嘴了
发…发生什么事了
姐姐？
千鹤 这是怎么一回事啊
一旦吃了巧克力 姐姐体内的魔物就会觉醒
魔物？
小时候…
也给我一个巧克力啦
奶奶你欺负人
巧克力可是很可怕的东西啊
小孩子要是吃了
就会变成在肚子里大闹天宫的可怕魔物
真…真的？
真的 巧克力是很可怕的东西哦
很可怕的东西哦
为了不让我们偷吃 这是奶奶她对我们的照顾
但那也造成了今日的悲剧…
那就别吃巧克力啊
跟奶奶的约定跑哪去了啊
忘记了
忘了吗喂！？只留下魔物了吗喂！？
总而言之 变成这样的姐姐…
千鹤也来亲嘴嘛…
吓一跳哦
喂 千鹤 千鹤
不行吗
再…再这样下去的话…
我说绫乃 你在发什么傻啊
啊 刚才意识飘去远方了
欢迎回来
船见同学
我亲
我们来晚了 因为一直没找到灯里酱
被河水冲走后失去意识了
我亲我亲我亲…
学…学学学学姐
你什么时候和池田学姐发展到这种关系的…
怎么这样 不要啊
怎么了 这是怎么回事啊
好吧 我来阻止她
不…不行啊 岁纳京子
这也太危险了
没事的 不能让更多人牺牲了
京子
来吧 千岁
岁纳同学
京子
喂 你居然接受了啊喂
别过来啊
到底怎么样才能阻止千岁啊
只能等她自己耗尽体力了吗
但是这样的话 受害状况会扩大的
那就想方法剥夺她的体力吧
怎么做？
鼻…鼻血
那…那会出人命的吧
但是 除此之外没别的办法了
制造能让千岁流鼻血的契机吧
你的意思是…
不…不要 打死我都不要
但是 非做不可啊
你能放任那样的千岁不管吗
千岁
你看好了
我们来晚了
那么 大家晚安
晚安
好开心啊
嘛 是啊
有机会再举办一次吧
下次一定要记得申请许可啊
星期天早上还有事
担心明天起不来？
放心吧 我有带闹钟
闹钟定在明早7点半
你就安心睡吧
岁纳京子 你还醒着吗
什么事？
那个…谢谢你的邀请
就这么一句话而已 晚安
绫乃 一起睡吗
快…快点睡吧你
切
早安
灯里
为了救我们
灯里酱你永远活在我们心中 永远…
是啊 我们一辈子都不会忘记灯里的
灯～里
喂 大家 灯里还没有死啊
いつもミラクル
充满奇迹
いつもミラクル　いつもミラクル
充满奇迹 充满奇迹
いつもミラクルミラクルミラミラミミミミ
充满奇迹奇迹奇迹迹迹迹
妄想中
朝からぎりぎり朝飯もりもり
急急忙忙的早晨吃上满满一碗饭
髪型なんて気にしない(ない)
才不管什么发型呢（呢）
棚ぼたぼた餅餅つき餅つけ
天呀么天上掉呀掉馅饼
食いしん坊で行きますよ(よっ)
咱就是要做个贪吃鬼
いきなり無茶振りちゃっかりネタ振り
不顾场合突然地制造一个笑料
ウケないくらいじゃくじけない(ない)
我才不会因为冷场而气馁呢（呢）
ちょっぴり強がり何でもありあり
逞强点也完全OK啦OK啦
根拠は無いけど大丈夫
没有什么根据不过安心啦
寂しい時はすぐ会いに行くから
孤单时我马上会来陪你的
隠し事は無しだよ
不能有秘密喔
一人じゃやっぱりつまんない
孤单一人还是会很无聊
みんなで行こうよレッツゴー！
大家一起去啦 LET'S GO！
いつもミラクル　信じてミラクル
充满奇迹 相信奇迹
心は晴れ晴れ満開
心情犹如盛开的鲜花
今日も明日も ごゆるりゆるゆり
无论今天还是明天都要悠闲悠闲轻松百合
いつでもマイペースでいきましょう
贯彻自己的做法吧
いつもミラクル　迷わずミラクル
充满奇迹 直面奇迹
愛して咲かせて満開
爱之花满开
君と毎日会えるこの奇跡大好き
每天与你相见的这个奇迹 我爱这个奇迹
思いっきり伝えるよ
好想传达给你