為什麼事情會變成這樣我絲毫沒有頭緒
在一團疑問之中
只有一點是無疑的
救了我的是她
而她是我的同班同學
我名叫多華宮仄
是一名隨處可見的高中生
我原以為今天也會和平日毫無二致
早上好
公主殿下
今天也這樣啊
我又跟火火里同學在一個時間段上學了啊
她乘坐的巴士一直都是這幅樣子
我與跟她在同一時間段上學
早已習慣了乘坐擁擠的巴士
多華宮同學與炎之魔女
火火里同學好像是理事長的女兒
明明可以坐私家車來學校的啊
土豪的想法我不懂啊
找到了
我曾以為自己與火火里綾火不會有交集
即便她是我的同班同學而且座位就在我的右邊
即使是這樣近的距離我們也沒有過任何交談
這就是我與火火里同學
真想快點換座位啊
坐在這裡就碰不到好事呢
謝謝
我說你啊 真是夠狂的啊
僅僅因為偶然坐在旁邊
就想讓公主殿下幫你撿橡皮是吧
你是故意嗎
是故意的吧
尾濱 給我動手
the best
is yet
to come
不想再吃苦頭就別再對公主殿下送秋波了
真疼啊
你來了啊 值日生
這些資料麻煩你搬去教室吧
是
多華宮同學
那是值日生的工作吧
交給我吧
公主殿下 我拿到了
我們走吧
怎麼回事啊
火火里也是值日生啊
請聽我說 公主殿下
今天的早飯 我吃的是口蘑味噌湯
還有焯菠菜和調味紫菜以及生蛋拌飯
我把蛋打開後卻大吃一驚
居然是雙黃蛋
我真的嚇了一大跳
早上開始就覺得今天超級幸運呢
您能相信麼
這明明是我的座位卻被當成了礙事的東西嗎
多華宮
我說多華宮啊
打掃完後 要不要去卡拉OK啊
沒用的沒用的 放棄吧
我是值日生呢 就不去了吧
跟我說的一樣吧
這傢伙可不合群了
又是一副陰沉樣
喂 男生們 別偷懶快打掃
多華宮同學負責去倒垃圾哦
今日天氣
晴
有時有降
校舍
校舍？
為什麼啊
校舍直擊啊
我會死嗎
怎麼會這樣 不要啊
我明明還沒跟女孩子牽過手呢
我沒死？
還有些香味
咦 火火里同學
你在做什麼啊 火火里同學
隨便亂動會掉下去的
中庭出大事了
話說我們在飄著呢
對不起
是工房魔女啊
讓我見識見識你的本事吧
來了
什麼來了
沒受傷吧
不要離開我身邊
多華宮同學 這邊這邊
這邊安全哦
是誰
火火里同學的同伴嗎
爆裂吧
咦
冷靜下來
校舍竟然墜落下來
我竟然被兔子玩偶襲擊
這不正常吧
對了 這是夢
多華宮同學
火火里同學
告訴過你不要離開我的身邊了吧
就算在夢中 火火里同學也是美人啊
夢？
嗯 夢
否則就無法解釋了
而且火火里同學也不可能救我這種人的…
因為是使命
現在你可能十分混亂 不過不用擔心
我會保護多華宮同學的
因為多華宮同學是我的公主
什麼
前半截聽上去還蠻帥的
是不是我聽錯了
最後一句完全搞不懂啊
請老老實實地被我保護吧
咦
因為保護我？
保護我？
火火里同學 為什麼保護我
為什麼到這裡來
我說過了因為多華宮同學是我的公主…
別開玩笑了
為什麼發火
不可思議我竟然在發火
明明不用理睬被騙的我
為什麼因為這種無聊的事把頭髮烤焦了
火火里同學的頭髮…
簡直就是神賜予的奇跡啊
我為什麼會說出這種台詞
只不過剛剛同班一個月 連話都沒有說過吧
還是說我在不知不覺中變成了
對頭髮懷抱著異常愛意的變態？
危險！
多華宮同學
我淨是丟醜…
沒有滅乾淨是我的失敗啊
應該一片都不留
讓你們歸於塵土
燃燒殆盡吧 原始之蝶
收工了嗎
給我記住 炎之魔女
早上好
好些了嗎
火火里同學 這是哪裡
火火里同學是一個人？
我好像…
這裡是位於校園內的我的私人房間
你還記得發生了什麼嗎
那個…
那是…夢？
不是夢
終有一天我會向你解釋的
總而言之先回去吧
多華宮同學的書包在那裡
等一下 火火里同學 那個…
已經沒有必要遮遮掩掩地保護你了
我們一起回去吧
遮遮掩掩地？ 保護？
每天同一時間上學
在同一個班上 還是鄰座
值日也是每次都在一起
細想起來 她總是在我身邊…
怎麼回事
我的使命是保護多華宮同學
因為多華宮同學是我的主人
不是「公主」嗎
請站在我的身邊 公主多華宮同學
變回來了
火火里同學真是個不可思議的女生
從那以後我們沒再講話
從火火里同學身上隱約飄來了淡淡清香
可以坐你旁邊嗎 多華宮同學
那是怎麼回事
那傢伙是誰
公主殿下和男人走在一起
為什麼身邊會有個挫男
周圍的視線好可怕…
那個 火火里同學
為什麼我們要一起上學呢
從今往後每天如此
原因毫無疑問是我啊
怎麼了
沒什麼 胃疼…
那個…我去一下洗手間
公主殿下 今天早上為什麼和別人一起上學
已經傳遍全校了
真是敗給她們了
今天早上那一幕是怎麼回事
能不能解釋一下 多華宮同學
出現了…
也是啊 早上一起上學的事已經傳遍了整個學校
崇高的公主殿下為什麼會和你這種渣渣在一起
為什麼
多華宮同學 課外活動快要開始了
公主殿下
領口亂了
沒關係
好了 別動
被別人動手動腳了嗎
如果有人想傷害多華宮同學
一定要告訴我
我會把他燒成灰燼
弄好了
走吧 多華宮同學
我懂的…
會變成這種氣氛也是理所當然的
因為愉快的午餐會中攙和進了我這種人…
公主殿下
我已經忍無可忍了
有話要說
這傢伙究竟是誰
太礙眼了
是啊是啊
那個男的是誰
不合時宜也要有個限度
公主殿下請告訴我們
多華宮同學 你看
這香腸做得還算不錯吧
張開嘴
火火里同學 我還是在教室吃吧
火火里同學就在這裡和大家開心地吃午餐吧
就是說和火火里一起午餐要預約的吧
由親衛隊進行管理
在這裡的都是期待著今天的人
而我無視了這一規則
我想在哪裡和誰一起吃飯是我的自由
自由…
不要任性
任性…
不是的
我只是想說周圍的女生們…
要是你想說什麼自由
那我也自作主張回去了
再見
竟然沖公主殿下怒吼
多麼無禮的男生
什麼
我太差勁了
火火里同學明明沒有惡意
咦
確實是在這掉的吧 校舍樓
可現在都是原樣了
校舍樓也完好無損
這是肯定的
那個是幻覺魔法
昨天還沒搞清楚你是否有害
為了判斷這一點才用了那種方法
之所以這樣正面接觸你
是因為已經弄清楚了你一點都不危險
到底在說什麼
不 還是不太想知道
下面就進入正題
我是為了得到你而來的
我是塔之魔女 倉石蒲公英大人
抓住你了
果然還是出現了 炎之魔女
那是我們塔的所有物
連同昨天的份都還給我
上次的敗北
是由於我認為這些兵力就足夠而掉以輕心了
今天從一開始我就要全力攻擊
用我所有的兵力
你們就和諧地被插吧
究竟發生了什麼
沒事嗎
有沒有受傷
火火里同學
為什麼
這到底是怎麼一回事
火火里同學為什麼要
為了我這種人
又生氣了？
多華宮同學明明沒受傷
為什麼要生氣
真是不可思議
為什麼
在哭嗎
明明自己都傷成那樣了
為何還如此關心我
她的那雙永遠正視自己使命的眼眸
我躲避了它
昨天和今天
我都沒有聽火火里同學的話
也沒有相信她
正因如此 她才會受傷
原來是這樣
我所應該做的不是生氣
而是不管發生什麼
都要相信火火里同學
不對 現在不是說這個的時候
首先要給火火里同學進行治療
救護車 得叫救護車
也就是說從明天開始
中午都不會逃跑了 是吧
嗯
預約了就不會跑了
不是的
現在必須為火火里同學做些什麼啊
如果再不止血的話
沒問題 我的身體是火構成的
多華宮同學什麼都不用擔心
乖乖待著就好
很快就結束這一切的
然後 火火里同學就能得救了？
把眼睛閉上
大家一起全力進攻是很好啦
卻忘了移開要耗費很多的時間
不要推擠 按順序一個一個下來
雖說是不問生死
可要是人形都看不出了
還是會被罵的吧
真虧你敢做出這事
獸耳娘
燒盡一切
糟了 作戰B
給我記住
眼睛 可以睜開了
咦 恢復原樣了
女孩子真是不可思議
中午真是對不起
謝謝你的香腸
同學們 早上好
今天我們班有轉學生來了
我是倉石蒲公英
我是飾鈴
我是桂虎徹
我是目野輪冥
我是宇津木環那
大家記得要好好相處
請大家多多指教
增員了
多華宮同學 可能不用我多說了
我充滿了不祥的預感
她們 全部是魔女
我的名字叫多華宮仄
原本是一名平凡的高中生
原本？
下集 魔女的使命
多華宮同學和魔女們的心意