你在幹什麼呢 多華宮君
我想做點訓練
這樣
那得換衣服
我已經換了啊
已經出汗了啊 不換的話會感冒的
等等 等等
沒事的啊 火火里同學
看吧 又濕了
不快點換的話
為什麼！？Witch Craft Works 5
為什麼！？Witch Craft Works
話說回來 你怎麼突然想做訓練了
我想我必須加強鍛煉
因為基礎體能很差 平時容易昏過去
昏過去都快成我的絕招了
和城市訂下契約的時候也是
明明是重要關頭卻昏過去了
和城市契約
那是沒有辦法的事
本來這就是工房長級別的強大魔女簽的契約
現在的話簽下完整契約的魔女也很少
我聽到你們談話了
要是想鍛煉身體的話果然我才是最適合的人才啊
我可以教你高效的訓練方法哦
啊 屠熊者 少女花園的凜音小姐
是乙女橘凜音
嘛 每天早上做一萬次仰臥起坐和原地蹲起就好了而已
要教的也沒什麼
啥
對 集中集中 有沒有來勁的感覺
對 那裡 那裡加油
加油不要讓背碰到地面
對 躺下
對 更加集中注意
注意感覺腹肌
一般人會嚇尿吧
為什麼！？Witch Craft Works
接下來是原地蹲起
注意 對 注意
來 注意注意
注意 更加集中注意
哥哥加油啊
熊
啊 小霞
按照凜音前輩的指導的話就會變強的
力量才是正義
這倒不見得
戰鬥中也有智慧重要的時候
比如說
試試看虐翻這個屏風裡的老虎
混蛋 住手啊
火火里同學 這與其說是智慧還不如說是另一種機智啊
就算那是畫也有能做和不能做的啊
哼 居然敢挑戰我 這老虎真蠢
放開我
去死
你幹什麼啊
哎呀 淑女不能大叫去死啊
不愧是師傅
多華宮君你可不能變成這樣啊
嗯 是啊
為什麼！？Witch Craft Works 5
霞 做原地蹲起哦
誒 我也是嗎
你有沒有偷懶鍛煉 生疏了沒有
作為師傅 要試試你哦
是
我 我還是也要做吧
不用了 多華宮君你這樣就好了
但是
雖然多華宮你想變強這個想法很不錯
但光這樣是沒辦法和薇科恩德那樣的魔女對抗的
確實
那個人會考慮很多戰術啊
光憑蠻力壓制是毫無辦法的棘手對手啊
而且那個女人被稱為終結魔女
終結魔女
魔女會根據她的力量和功績被賦予各種稱號
誒
終結魔女意義之一就是她存在就會讓世界接近毀滅
感覺好可怕啊
順便媽媽也被稱為MS愛的戰士
誒 MS愛的戰士
順便我被稱為MS妹調真結局哦
那 Ms True End和Ms Never End也有的吧
那是沒的
薇科恩德是很可怕的魔女
狡猾且不擇手段
抓人質 把炸彈藏布偶裡
熊 不是啊熊
熊啊 熊啊 熊是小霞的熊啊
是值得信賴的部下啊熊
是這個作品的吉祥物啊熊
雖然不知道你在說什麼
最近可能是因為看多了布偶炸彈
看那個熊真是氣不打一處來
啊 我的摩訶輪啊
好危險啊 這樣就安心了
火火里同學