仄 小霞
我有件重要的事要跟你們說
怎麼了 媽媽
一臉認真的表情
媽媽我其實結婚後立刻就有外遇了
外遇？
而且還有了孩子 並生了下來
生了！
那孩子一出生便寄養在遠房親戚家
但剛才人家聯繫我 想讓我接回孩子
爸爸也不在 媽媽我立刻就答應了
於是我來介紹一下
多華宮家的新成員
同時也是你們的姐姐
綾火
請多關照
太好了 哥哥
這種美人我們最歡迎了
咦？
多華宮和貴族義務
真是噩夢啊
早上好
火火里同學
休息日你也起得這麼早啊
為什麼穿著圍裙的火火里同學會在我家
難道真的變成姐姐了嗎
多華宮同學那不帶感情的「姐姐」就免了
像平常一樣叫我就可以了
我們可是同居了哦
你忘了嗎
原來是這樣
你做了飯啊
我想讓你不論什麼時候醒都有飯吃
我們來吃吧
媽媽和小霞呢
還在睡嗎
她們倆一大早就出門了
綾火 拜託你看家了
我要留下來
不行
這味噌湯真好喝
是嗎 謝謝
我來刷碗吧
我來幫忙
火火里同學休息日也穿校服嗎
我的便服跟家一起被炸飛了
這麼說來 多華宮同學不也穿著校服嗎
我只是沒換衣服就睡著了而已
不過我居然能和火火里同學一起站在廚房裡
這種事前一陣根本無法想像呢
可惡 居然這麼親熱
那兩個人完全就是一副老夫老妻的樣子了啊
你要我們暫且躲在這個房間裡嗎
喂 這裡是…
火火里同學
喂 我的話還沒有說完呢
火火里同學的房間
怎麼了
晚飯已經做好了
我知道了
話說回來 有空房間真是太好了
請不要隨意進入我的房間哦
不會進去的啦
我們完全被人小瞧了啊
為什麼要聽她的話呢 美杜莎大人
別大聲嚷嚷 會吵到鄰居的
為什麼這麼悠閒啊
我們確實在之前的戰鬥中敗北了
但那並不是美杜莎大人原本的力量
我呢
打算在不用石眼石手的前提下得到多華宮同學
但卻失敗了
我太小瞧那小女孩才會吃敗仗
既然敗了就要老實聽話 這才是規矩不是嗎
沒事的 等我煩了再背叛她就好了
而且現在被風音找到才是最糟的
對那個小女孩來說
也不想將知道白公主的我們六個人交給風音吧
在雙方利害一致期間
對方也不會輕舉妄動的
弄完了
火火里同學的房間
都安靜點
我們瞞著美杜莎大人做這種事真的沒問題嗎
只要我們得到他
別說生氣了 她高興還來不及呢
現在是深夜
我們要趁他睡覺時偷襲
趁那傢伙一臉傻樣睡覺的時候襲擊
炎之魔女沒睡啊
要等她睡著嗎
有人來了哦
不用管 反正是情人吧
歡迎歡迎 風音 你居然來看我了呢
不 不是的
好了好了
等等 小町
我是為了綾火…
風音 喝日本酒可以嗎
我有很不錯的哦
怎麼會有這麼多一升瓶
我不喝了
我是來找女兒和小霞的
不會放走你的 風音
你差不多得了吧
我回憶起了酸酸的高中時代呢
那是什麼啊
我們出門了 綾火
仄就拜託你了
我也要留下
不行
綾火 等我回來再教訓你
咦？
早上好
火火里同學
休息日你也起得這麼早啊
那個女人是不睡覺的類型嗎
可惡 變更計劃
找機會襲擊他
到頭來還是那樣嘛
那個 火火里同學
我突然想到一件事
哪裡不明白呢
不是
我已經寫了差不多2小時的習題了
這到底是什麼修行呢
那個 提升成績的修行
那這僅僅就是學習而已啊
除此以外還能是什麼呢
可是火火里同學
我成為你的弟子
是為了變強從而一同戰鬥
你在說什麼啊 多華宮同學
戰鬥什麼的太危險了
要是擦傷了該怎麼辦 比如蹭破手肘
她好像生氣了
這是我的錯嗎
怎麼可能啊
等一下
我並沒有教多華宮同學如何戰鬥
並沒有教多華宮同學如何戰鬥
從成為弟子那天起 我根本就沒有成長過啊
這樣下去的話
我懶得走路
我會一直抱著你的
我懶得穿衣服
我會一直幫你穿的
我懶得吃飯
我會一直餵你吃的
我會成為廢人的
火火里同學 功課先放在一邊
我們做些實戰練習吧
功課先放在一邊
我和多華宮同學的成績差得非常多呢
那個啊 我和火火里同學的基礎配置本來就不同嘛
我不是指那種事
我們不就沒法上同一所大學了嗎
有不懂的地方就問我
謝謝
似乎要下雨呢
晾著的衣服
還真下了
有些淋濕了呢
我們回來了
綾火 能來一下嗎
多華宮同學先去衛生間把身體擦乾吧
我沒有淋得那麼濕啊
感冒了該怎麼辦
火火里同學對我有些保護過頭了吧
你看你看 綾火
綾火的衣服我也買了呢
媽媽 不要在玄關展開衣服啦
綾火 來搬行李
果然是因為我不可靠嗎
咦 燈開著呢
洗得真爽啊
你覺得如何
好了 快進去吧
多華宮同學
可惡
糟了
是你們 在這裡讓我見到…
你們幾個
綾火 把她們抓住
你想幹什麼
媽媽 不好意思
那些人不能交給你
你在說什麼
你明白自己在幹什麼嗎
別擋路 綾火
我不要
你有什麼事瞞著我吧
不惜違抗我也要那麼做嗎
多華宮同學
是
跟我女兒說讓她讓開
你說的話她會聽的吧
我沒空陪這孩子胡鬧
她說不能把那些人交出去
也就是說她果然把她們藏在家裡了
盡量想辦法瞞下去
多華宮同學 多華宮同學
你在聽我說話嗎
火火里同學
絕對不能把這些人交出去
美杜莎 改變計劃
現在就動手
綾火 你那副樣子
真是的
我本打算多花點時間熟悉呢
美杜莎
要上了哦 炎之魔女
蛇…
是我們輸了 炎之魔女
儘管把我的項上人頭獻給風音好了
這個影像是怎麼回事 流到我體內了
喂喂 你要把我怎麼樣
我在睡覺啊
我懂你的意思了
於是呢 要跟我聯手是怎麼回事呢
就算你藏起我們來
總有一天事情也會暴露的
你應該很苦惱吧
怎樣才能對抗風音呢
怎樣才能奪回他的和平生活呢
這是不和的蘋果
這蘋果是能讓魔女們的魔力融合的魔法果實
為了他 就算糟蹋自己的身體也在所不惜嗎
有意思 我答應了
就是跟我合為一體對吧 炎之魔女
多華宮同學由我來保護
為此我…
火…
火火里同學和她合體了
原來如此 是這麼回事啊
現在我終於明白了一切
美杜莎的目的不是白公主 而是培養繼承人
於是選中了我的女兒 身為魔女完美無缺的綾火
不愧是從以前開始就有著
「迷偵探風音」別稱的魔女
頭腦雖然不錯 卻是個傻瓜呢
原來是這樣啊 美杜莎大人
竟然得到了炎之魔女 真是太棒了
來晚了
還是好困
待會兒我再好好聽你解釋怎麼把事情搞成這樣的
比起這些 這麼差勁的Cosplay裝束是怎麼回事
我早就教育過你
所謂「強大」是由高雅和美麗孕育出來的吧
而且你和美杜莎勾結在一起
我是絕對不會認可的
對不起 媽媽
請你暫時變成石頭
你以為我會被這麼一點點招數擊敗嗎
你一定覺得不可思議吧
自己只不過後背被敲打怎麼就無法呼吸了
這是因為無敵被解除了
糟糕
這樣下去的話火火里同學就…
難道我什麼都做不到嗎
綾火 事先說好
永恆朱紅討厭雜質
現在她的魔力提供應該停止了
你和美杜莎勾結在一起 已經變弱了
封印已經解除了吧
既然如此 我應該能使用力量
集中精神啊
像那個時候一樣 想想辦法…
好了 咬緊牙關吧
老老實實地接受正義的鐵拳吧
發揮出能拯救火火里同學的力量
不行 多華宮同學
那力量是…
這個笨蛋女兒
你醒了？
火火里同學
公主殿下 這鐵柵欄無法溶解
不行 公主殿下
沒法燒掉
公主殿下 做不到啊
公主殿下
這裡是？
禁閉室
我們輸給了媽媽 被抓到這裡
是嗎…
美杜莎已經被剝離了 放心吧
但是這樣一來事態就再糟糕不過了
現在美杜莎應該正被盤問
應該全都露餡了
公主殿下 打起精神來
火火里同學 究竟是怎麼一回事
全都告訴我吧
媽媽只叮囑過我一件事
無論多華宮同學受傷還是我死去
唯有封印不可解除
只要封印還在發揮作用
我們的校園生活就能得到保障
但是…
如果封印解除 庇護就會消失
我則會成為危險人物
是的
別動
剛才我大吃一驚呢
多華宮同學不是想使用力量嗎
我還以為又要把四周燒光呢
多華宮同學卻和我交換了身體
真有多華宮同學的風格啊
這是…
沒有其他辦法可以救這個女人了哦
那個時候 我…
總之請你繼續說下去吧
我之所以把美杜莎她們藏起來
是因為不想讓工房知道封印的事
只要有一個人被抓住
在媽媽的拷問下 一切都會大白於天下的
對媽媽必須先下手為強
於是我選擇和美杜莎聯手
最後還是我大意了
我小看了封印 以為它是無法破解的
那個封印呢 如果多華宮同學不情願就無法解開
你在聽嗎
嗯
火火里同學 接下來我們該怎麼辦
擊敗媽媽
上吧
嗯
擊敗？
她是幹勁十足的體育型的人
只要擊敗她 她就會成為我們的夥伴
可是我們不是打不過她嗎
理事長和火火里同學可是母女哦
果然和她戰鬥還是不太好啦
那你想怎麼辦
呃 這…
對了 小霞
小霞說過只要離開城市 理事長就鞭長莫及了
你說什麼呢
沒有離開城市這個選項
誒？
聽好了 多華宮同學體內隱藏著力量
有一群魔女想要得到它
為什麼必須因為這種事逃走呢
只不過是因為碰巧有力量而已 就要東躲西藏嗎
這是錯的
她們是邪惡的
絕不能向邪惡屈服
我不會讓多華宮同學逃走或是躲藏的
我會戰鬥的
無論用什麼手段 我們都要一起上學
光明正大地活下去吧 明天也要去上學
明天是學生會開會的日子
這不是多華宮同學第一次工作的日子嗎
為了讓多華宮同學好好表現 我已經做好準備工作了
好嗎
好的
可是我們該怎麼辦
在這種情況下…
我有辦法
王手
我不會讓你的
讓我一次會死啊 小氣鬼
你把我當成犯人對待 讓我變成這副樣子
有沒有在反省呢
從以前開始你就是個腦子好的傻瓜
那麼 那個美杜莎怎麼樣了
美杜莎…你聽我說
喔
我期待著拷問抓到的美杜莎 可是剛一回來…
初次見面 你是這座城市的工房長火火里風音吧
久仰大名
我們追蹤美杜莎 從蘿籐堡的工房趕來
我是羅蘭 這位是薇涅
你背上背的正是美杜莎吧
辛苦你抓住她了
接下來的處置就交給我們吧
請馬上辦理交接的手續
交接？
是的 美杜莎十分危險
必須馬上變回石碑
請等一下 這傢伙在我的城市裡胡作非為
應該由我們處置…
這是我們的工作
雖然理解你的心情…
2小時 請給我2小時
對了 請你們2小時後再來
請你們給我一點折磨這個蛇女的時間…
這是工房長應該說的台詞嗎 請交給我
等一下
那兩個該死的嗶——
教師別用避諱字啊
最後什麼都沒問出來
美杜莎的手下們怎麼樣了
那5個人已經放了 反正是小人物
你這個工房長還真是隨便啊
抓我的時候也派出了這座城市裡所有的魔女吧
明明規定上是5個高中生來保護城市
這規定真是麻煩啊
雖然不能信服 不過這樣一來又恢復和平了
這次又是怎麼回事 我的校舍…
順利逃出來了呢
做好覺悟了嗎
喂 你們
這裡可是學校
要破壞多少次你們才滿意啊
一決勝負吧 媽媽
什麼勝負啊
好了 快點換回校服給我下來
這個笨蛋女兒
不戰鬥嗎
不戰鬥
為什麼一定要戰鬥啊
火火里風音
美杜莎我們確實收下了
那麼先走一步 Auf Wiedersehen！
註：德語「再見」
你們怎麼還在啊
哦 那隻鳥是大鵬
也就是說那兩個人是蘿籐堡的刺青姐妹啊
別再來了
只不過是因為被關進了禁閉室
就炸掉房子衝出來 你是傻瓜嗎
今天就算了 乖乖回去吧
從明天開始來幫忙收拾校舍
封印的事情似乎沒露餡
你有辦法？
嗯 不過需要多華宮同學幫忙
要我怎麼樣都行
上次我石化的時候 你曾經幫我復原過吧
還記得吧
那個時候我得到了前所未有的力量
只要做相同的事就行了
相同的事是指…？
誒？
只不過用那時的方法是沒法戰勝媽媽的
我們必須更加牢固地結合
等一下
乖乖閉上眼睛吧
膝枕+掏耳朵？
用這種辦法真的能變強嗎…
原來女孩子會發光呢
我回來了
你回來啦
家族成員增加了哦
請多關照
什麼 美杜莎又消失了
吾名曰克蘿諾娃史瓦茲·西庫斯
年方七百出頭
尚為年輕 請多關照
下集 魔女的使命
多華宮和火火里同學的傷痕