咦？
那是…
好痛…
媽媽
好久沒來學校
沒想到有這麼多讓人火大的傢伙啊
那人是誰
有這樣的人嗎
第一次見到
好像是正在停學中一直沒來
如果可以的話 能從朋友開始嗎
多華宮和薇科恩德·中篇
跟緊我 仄
是
小町說什麼了嗎
說不能怠慢了風音小姐
媽媽 我有一個請求
今天很晚了 明天再說吧
現在聽我說
我找到了
找到了？
找到他了
我不會過問媽媽隱瞞了什麼
我更想和他一起度過校園生活
想讓我做什麼
成為學校中權利最大的人
讓我和他一個班
綾火 你啊…
我想知道
那個時候 他出於什麼意圖…
你好 多華宮同學
歡迎來到偶然世界
既然來到這裡 就意味著你已經和城市簽訂了契約
先坐吧
別這麼防備啊
我是為了保護你才來的
因為我發現你誤入了「追憶的迴廊」
剛才你體驗的是理事長的記憶
恐怕因為她是前任契約者和你緊密地聯繫在一起吧
那裡不是久留之地
這是什麼地方
次元的夾縫「城市」的夢中的世界
你使用了城市的力量吧
所以才連接上了
沒有做自己的夢 而是來到了這裡
話雖如此 畢竟百聞不如一見
跟我來 給你看好東西
對了 聽說你被棗整的很慘
被麻醉槍擊中了
老師…
啊 深影棗…
姓是一樣的
難道是你的女兒
不 我是獨身 她是我的侄女
深影家是傳統的魔女一族
棗是下一任當家的候選人
但是有點靠不住
以後要是她有什麼難處 你就幫幫她吧
魔女一族中男性地位低下
我根本沒有權利插手家中事務
你以後也會如此吧
好了 到了
這個世界的中樞
像星空一樣吧
這閃爍的點點光輝 都是人的性命
這裡是讓受到魔法危害的普通人避難的地方
冬月市的普通人都被收容在這裡
你媽媽也在這裡
只要城市恢復 他們就能回到原來的世界
記憶也會被清除
記憶？
對 不便被人知道的事情都會讓他們忘記的
我就是消除記憶的魔法使
消除記憶？
喂 環那 鈴 冥 虎徹
你們在哪裡
怎麼回事 地震了？
可惡
見識到了嗎 我用盡全力的左直拳
勝負已分
真是的 這傢伙怎麼回事啊
無論怎麼打都會爬起來 沒完沒了
而且居然模仿我的使魔 超不爽
那是分身吧
什麼
是模仿對方能力的魔法
大概複製了多華宮（妹）的熊吧
喔 我知道了
就是指變出二重分身的傢伙吧
如果多華宮（妹）的熊巨大化
它也同樣巨大化
如果中招 那就還擊
妹妹陷入危機啦
救…
什麼 想救她嗎
妹妹都贏不了 我們沒什麼勝算吧
放棄…
想說不能放棄嗎
餵你們 別囉囉嗦嗦的快來幫忙
忘了一宿一飯的恩情了嗎…
飾鈴
哪邊
啊 真是的
身體已經…
哥哥
他的狀況如何
似乎因為高燒在說胡話呢
擔心多華宮不是你的工作
比起這個 匯報一下情況吧
好好 你冷淡大小姐樣子還是一點沒變呢
我可是好好地完成了你給的任務
給 這就是你要的東西
查探到的敵人的情報也在裡面
我多說一句
你知道克蘿諾娃史瓦茲的存在吧
是毫無其他目的 最開始入住這個城鎮的塔之魔女
我們的工房長也一直放心地讓她住著了
那傢伙突然開始狩獵襲擊了城鎮的塔之魔女
不過塔之魔女的同類相殘並不罕見
畢竟她們都是只顧自己的傢伙
總之到現在為止
敵方塔之魔女的將近半數已經被她解決了
你收集情報辛苦了
你暫時照顧一下多華宮同學吧
你要一個人去嗎
因為強行使用了城鎮的力量
多華宮同學現在非常痛苦
如果我在他的附近戰鬥
會進一步吸走他的力量
我希望他現在能將體力用於恢復自身
而且
而且？
那個女人是我的獵物
是絕對不會讓給其他人的
是時候了吧
哥哥
什麼
美杜莎大人
是誰
是來救我們了吧
人形態什麼的好罕見啊
可惡 倒大霉了
美杜莎大人？
剛剛的戰鬥 我從頭到尾都在觀戰
面對那幫渣渣居然不戰鬥 反而偷偷摸摸
看來我對你們管教得太鬆了
得好好糾正一下你們了
我也是被追捕之身
你們就暫時陪我過逃亡生活吧
跟我來
請等等我 美杜莎大人
發生了什麼
給我站住 美杜莎
我要逮捕你
不會讓給其他人嗎
沒想到公主殿下也有熱血的時候呢
為了被毀壞的城鎮
為了被打倒的同伴
什麼 讓我把武器借給你嗎
好 這樣的話 我非常樂意幫忙呢
我的愛劍就插在了門口的傘架上
請隨便用吧
你來了啊
基地暴露得必預想中還要早呢
看來你們那邊有優秀的情報員呢
公主還真是性急呢
之前學校裡失手輸給了你的同伴
但在這裡可不會了哦
因為這裡可是佈滿了我的炸彈呢
老師 我們繼續剛才的話題吧
說到是我消除了你和公主的記憶了吧
有這麼回事嗎
你怎麼能若無其事地說出了這麼驚人的事實
剛剛只說是操縱記憶的魔法使而已
多華宮
老師
真是的
沒想到敵人能找到這種地方
為什麼一個人過來
要是他在的話 就能獲得無敵的恢復能力和魔力了吧
照這樣打下去 你都碰不到我哦
要逃的話就趁現在吧
就得這樣才行呢
沒用的
真是令人吃驚呢
明明不是無敵狀態
你卻幾乎沒有受傷
所以我明白了你是用自己的魔法抵消了我的魔法
因為將魔法用於防禦
所以沒有用魔法進攻
只能揮動那個巨大的武器而已
不過沒想到你能這麼快就配合好我用魔法的時機
真是了不起啊
厲害啊
我有一個分身
我的第一個弟子也是我的最佳作品
她就是我女兒綾火
讓我更盡興一點吧
他的身體狀況越來越糟糕了啊
汗出的好厲害
亞鳥 你照顧病人的方法沒弄錯吧
什麼 你說自己做得很好非常優秀嗎
你別胡扯啊
看上去明明就很奇怪啊
我來指導 你照我說的做 聽好了
現在馬上把他脫光
然後把大蔥插進屁股
出汗是因為衣服太厚
大蔥是百藥之首
這是…
只要他不在
我們之間的戰鬥就是看誰先耗盡魔力的消耗戰
看來比起你的魔力
我設置的炸彈更勝一籌呢
到此為止了吧
不用再掙扎了
和不能使用魔法不同 魔力一旦耗盡
連身體都…
終於抓住你了
我的魔力確實已經是0了
這是他的那份
多華宮同學 我接下來要去見敵方的BOSS
但這樣的我是贏不了的
把你的力量借給我吧
雖然趁著多華宮同學入睡期間
我也知道很卑鄙…
原諒我
你並非擅長近身戰的魔女
但你還是選擇和我進行近身戰
是因為你知道我不會帶他過來
對我的魔力的評估 深信自己會獲勝
你的失策就是覺得他一定不在
他就在這裡
這是…
這傢伙身體不錯啊
雖然不明白你是如何追加魔力的…
不習慣的近身戰還真不該干的
傷…
該不會…
察覺到了嗎 我的魔法
接下來
進入第二階段吧
沒事吧 多華宮
老師 這到底…
真是的 竟然追到邊境來了
談話就暫時推遲吧
多華宮
是
敵人的目標是你
現在開始把你送回現實世界
但是 老師
不用擔心我
我不會輸給那種雜碎的
比起這個
你還是擔心醒來之後的事吧
你沉睡的地方也有被襲擊的可能性
那麼 閉上眼睛 深呼吸
強制讓你醒來
會有些許衝擊吧
這裡是？
為什麼我全裸的
等等 別看這邊
脫的時候發現了
你穿的襯衣是公主殿下的哦
不過我也不會探究別人的興趣
別說了 快轉過去
火火里同學一個人去了？
去哪了
我要去救她
雖然深影老師說過
等等等等 別問個不停啊
腹語術？
你是病人 還沒有退燒
現在先睡覺 別亂操心
可是…
你可是被公主殿下托付給了我們啊
別做奇怪的舉動
能聽到嗎 亞鳥
借助你的夥伴來通信了 我是深影
我現在在普通人的避難所裡
連這裡都有敵人
我終於…不對 迅速解決了
他說了奇怪的事
說在這個避難所裡設置了炸彈
之前多華宮還在 還以為敵人是衝他來的
但他好像有別的目的
炸彈會在30分鐘後啟動
想阻止的話 就把他帶到薇科恩德大人身邊
聽到了吧
我會試著找出炸彈
但沒有解除的時間
他也說不定在說謊
還有 這件事不要和多華宮和公主說
不能把他們交給敵人
剛才的話是真的嗎
他落入敵人之手的話一切都完了
那我先掛了
亞鳥同學
帶我到火火里同學那裡去
那是多華宮和那傢伙
好像很匆忙的樣子
現在城鎮裡到底發生什麼了
差不多沒魔力了吧
你和我一樣受了傷害也能立即恢復的吧
是啊
所以受了傷也能立即恢復
但是
竟然能抵消我的一擊
到底…
告訴你吧
我讓自己一直保持啟動著瞬間再生 自動恢復的魔法
但是這是十分消耗魔力的魔法
我可不是魔力很多的魔女
但為什麼能在魔力量上贏你呢
答案很簡單
這個教會裡的爆炸魔法的設置可是花了半年
炸掉城鎮的魔法陣也是一樣
雖然花了一年以上
在戰鬥上我可只在恢復上消耗了魔法
但是現在你的再生魔法也用盡了吧
因為要消耗自身魔力操縱這些東西
如你所說 現在的我毫無防備
我的魔力也就此用盡
這就是我的極限
反正我的破壞與再生是偽物
但是馬上就要變成真的了
剛才那是什麼
亞鳥同學 那個
難道在那裡
亞鳥同學留在那裡
真是個頑固的傢伙
您叫我嗎 薇科恩德大人
去找那女孩 我去裡面休息
是
但是…
怎麼說也是白公主的眷屬
應該不會被炸碎吧
亞鳥 你好像很擔心他
安心吧 他一定沒問題的
這麼熱血的展開 怎麼可能會輸
多華宮同學
為什麼在這裡
你應該動一動身體都很吃力
火火里同學
使用我的力量吧
沒時間了
必須得阻止那個人
在鎮裡人們的所在之處有炸彈
交給我吧 多華宮同學
把開關交給我
真遺憾 已經起爆了
我是薇科恩德
終結的魔女
就是BOSS了
下集 魔女的使命 最終話
多華宮和薇科恩德·後篇
Bad End也不錯啊