喂 炎之魔女
今天我們一定會打倒你
多華宮就由我們塔之魔女收下了
多華宮同學就在那好好看著吧
注視著師傅偷學本領
這才是所謂的徒弟
蒲公英 沒問題嗎
那傢伙不是無敵的嗎
我們昨天討論過了啊
就用那個「急流」作戰
擺好陣型
可不能再像往常一樣了啊
覺悟吧
Rabbit Stream
好 我仔細看
直接就結束了啊
是公主殿下啊
身旁那個男人到底是什麼啊
說起來那些人大清早就攻過來 真是精神啊
我一直以為火火里同學會收到一堆情書呢
看來沒這回事呢
我的話會由親衛隊負責管理
多華宮和克蘿諾娃的陷阱
我名叫多華宮仄
因某些緣故被自稱塔之魔女的人們盯上了
這個人是火火里同學
她是個身材很好的美人
頭腦也很聰明
是學校中最後名的人 還是我的同班同學
而且是保護我的魔女
話說回來剛才的戰鬥
你好好看了嗎
這次雖然瞬間就結束了
但也並不是沒有可學的東西
多麼細微的事都有其意義
再加上現在
聽好了
公主殿下 早上好
今天您也美貌如花呢
還是教我魔法的師傅
休息時你就讀這些
化學 數學還有英語
這些是…
這也是修行的一環
有不懂的地方隨時來問我
也教教我吧
一上來就不明白了
這裡呢
好香甜的氣味
真煩人
那男人是幹什麼的
去死算了
大家來排隊
今天的體育課要打網球
以雙人對打的形式進行
請男女分別組隊
是
多華宮同學 我們組隊吧
火火里同學
這個是男女分開的啊
那邊的男生 跟公主組隊吧
女生隊似乎無法滿足公主呢
就讓她跟你那邊打吧
這也是修行的一環哦
多華宮同學
那個…
手
我們要獲得全勝
太近了
來 站起來
放鬆肩膀 像這樣拿著
那麼各位同學
回家的同學路上要小心
社團活動的同學要加油哦
明天見
完畢 解散
四周總是充滿了殺氣
雖然很感謝火火里同學想要認真鍛煉我
多華宮同學
準備回去吧
不行 不行
我在氣餒些什麼啊
這是我自己選擇的道路
倒不如說放學後的現在才應該…
我們要回去了嗎
我還以為上完課後才會更辛苦呢
我本來是有這個打算
但你也精疲力盡了
不要著急
明天能做的事就明天去做好了
我師傅真是超溺愛徒弟
對不起 火火里同學
讓你那麼費心
說起來昨天真是嚇了我一跳
每天都要去的學校竟然是你們的據點
而且理事長居然是老大
我們學校是魔女名校呢
是這樣嗎
怎麼了 火火里同學
坐好了
吾師曾說過人生彷彿甜點
基本就是草莓蛋糕或者巧克力蛋糕吧
那麼 為什麼人生彷彿甜點呢
也罷
初次見面 兩位
多華宮和風音的女兒
噴火機 是吧
Fire starter
塔之魔女 克蘿諾娃史瓦茲·西庫斯
華麗登場
怎麼了
那孩子
要是讓你亂來的話可是會很棘手的呢
為了不讓你亂動
就讓我把你固定住吧
我從永世中取得並施行了智性海域
這種複雜的事就不提了
火火里同學
果然傷不了你分毫啊
住手 你的目的是我吧
值得讚賞
居然挺身保護她嗎
你還什麼都不知道吧
那麼進入正題吧
無論刺穿身體 剖開四肢 還是挖出心臟
這個女人都不會死
就像剛才證明的一樣
然後接下來才是重要的部分
覺得哪裡痛嗎
衣服明明刺破了 卻沒有傷口…
火火里同學
你對她做了什麼
看看傷口吧
對了 得趕快處理傷口…
發現了嗎
這個傷口是你被刺到的地方
名為「傷害轉移」
你受到的傷害會由這個女人替你承擔
但是 這力量假如你們不在彼此身旁就無法發動
另外還有在彼此身邊 傷害卻無法轉移的情況
不是能簡簡單單地解釋的事情…
比起這些還是先止血吧
閉上嘴聽我說
否則她就會死
那麼她又為什麼會承擔你受到的傷害呢
說來簡單 因為這就是與你訂下契約之人的命運
她借助你體內的力量 成為了無敵的魔女
這是發誓侍奉你 成為你的替身的騎士的特權
雖然我不清楚過去發生過什麼
但是你們已經被緊密地結合在了一起
要是想救這個女人
只要把你的魔力更多地分給她就行了
注入那個白色的東西
吃下這個
這是解放你的力量的藥
是嗎
這就是你的目的嗎
正是
強硬地灌你喝下也未嘗不可
但那樣做就不瀟灑了
已經夠強硬的了
火火里同學說過 要是把我交給塔之魔女
世界就會面臨嚴重的危機
哼 或許吧
但是世界變成什麼樣 關我什麼事
沒有其他辦法救這個女人了
我來預言吧
你一定會陷入不得不吃下這藥的境地
來 反正遲早都要吃的
如果現在的話 我就親口餵給你
很划得來哦
火火里同學
為什麼會變成這樣 你總是胡來…
好了 多華宮同學
這點小傷算不了什麼
比起這些 我有一個請求
接下來的一小會 我將變得不再是我
可以閉上眼睛嗎
還有其他我能做到的事情嗎
請一直想著我
我的預見果然是正確的
捉弄了你真是抱歉啊
該來的果然來了
多麼美麗的姿容
如果可以的話 還想再多和你們玩玩…
但是我的結界差不多到極限了
很遺憾 就在這裡先行告辭了
在即將到來的「魔女之夜」再見吧
保重…
這裡是…學校前面的巴士站？
火火里同學
是輕微的貧血
現在只是睡著了 放心吧
說起來火火里同學曾經把頭髮烤焦過
那時我發火了
現在想想 那是我以前就認識的火火里嗎
而且又是因為我 火火里同學…
我來預言
你一定會…
多華宮同學 聽好了
從今天開始進行正式的魔法授課
請多關照 火火里同學
那個…有點難為情啊
這副打扮
什麼 什麼
火火里同學
因為十分合適 不由自主地…
謝謝
不對 認真地講課啊火火里同學
多華宮同學
看上去幹勁十足嘛
那麼 就針對今天我們身穿的魔女正裝
長袍開始進行授課吧
話雖如此 百聞不如一見
多華宮同學
跳一跳試試看
沒有零錢哦
我不是這個意思
請猛地跳出去
帶著撞破天花板的心情
對不起
要掉下去了
謝謝
明白了嗎
明白什麼
要是通過剛才這些還不明白…
抱我試試
抱？
感受一下往常我抱你時的感覺
再往右一點
那裡是屁股
對不起
不要大聲尖叫
感覺如何
那個…
軟綿綿的
不是說這個
重嗎
超輕的
火火里同學
你每天好好吃飯了嗎
不管怎麼說都太輕了
不要過度節食…
多華宮同學相當天然 我明白了
你們怎麼轉學來了
滾回去
多華宮同學就由星組收下了
還有怎麼騎著大羊駝上學
校規上可沒寫著不行哦
是嗎 長袍擁有讓身體變輕的功能啊
接下來看好了
掃把出現了
掃把收在長袍裡 可以自由取出
雖然每件長袍取出的開關都不同
但是多華宮同學的和我一樣
都是「揮右手開關」
試試看吧
沒關係 一開始想抓住竅門是很難的
差不多到時間了
今天能使用體育館的時間只有放學後的一小時
之後是學生社團活動的時間
我們換一個地方
等等 火火里同學
現在可不是悠閒的時候
不趕緊躲起來的話我們就要被發現了
沒問題的
他們不會注意到我們
長袍被施了這樣的咒語
我們最需要注意的
就是不被普通人發現
話說這樣走著他們也會自動避開我們
嗯 就是做成這樣的
要說明這個太麻煩了
以後再說吧
瞭解
說起來 多華宮同學恐高嗎
沒有
不過 就算怕你也要克服
天空 我們在天空中誒
我們正浮在空中啊 火火里同學
你先冷靜
是
等多華宮同學能變出掃帚時就可以做飛行練習了
平時不是這個時間而是在夜裡就是了
我們工房魔女每天都這樣巡視街區
守護街區的魔女由5位高中生擔任
說到底魔法就是…
真美
多華宮同學 快起來
快到學校了
對不起 我睡著了
別亂動 還在飛呢
對多華宮同學而言這一周辛苦了啊
一定很累了吧
真不好意思
等等 先停一下 火火里同學
稍微往回一些
怎麼了
你看 在那個建築陰影處
有個女孩被纏上了
看上去是那樣呢
是啊 得去幫她
為什麼
還說為什麼
巡視街區就是為了阻止這種犯罪不是嗎
多華宮同學你好像誤會了
我們可是從邪惡的魔女手裡保護這個街區的魔女
一般人的紛爭不在我們管轄範圍內
那是警察的工作
擔心的話就在附近公用電話亭報警吧
你是說真的嗎
那女生是我們學校的啊
去幫幫她吧
不行
要是多華宮同學因此陷入危險怎麼辦
而且我們是被禁止對一般人用魔法的
可是明明能幫助她卻還視而不見
不會用魔法的啦
你抱怨也沒用
拜託了 出來吧
為了防止失敗時連累你 先分開吧
對不起 我已經決定要努力了
火火里同學 不好意思請教我飛行的方法
多華宮同學
快一點
那你聽清楚了
理清思緒 集中精神
把掃帚當成多華宮同學忠實的僕人
下令吧
集中 命令
飛起來啊
說了把所有現金拿出來
我真的沒有了
你跳一下試試
好痛 這什麼情況
大姐 是這傢伙
這小子突然撞向我們
真搞笑 這傢伙幹什麼
Cosplay？
他自以為是哈利·霍特啊
那不是叫巴裡·霍特嗎
什麼巴裡 我們又不是在談論熊的話題
怎麼辦
弄醒了扒光怎麼樣
喂 快起來
仔細看 臉長得挺可愛的
大姐真是肉食系啊
多華宮同學 真可憐
你們的罪過 自己好好感受一下吧
火火里同學 不是說不能對普通人用魔法嘛
這是陷阱
敵人是熟知多華宮君性格
在這裡設了圈套
用的是去欺騙普通人然後引出多華宮這種轉彎抹角的手段
她們是塔之魔女
你說什麼
的確啊 她們發現了本不會被看到的我們
不愧是火火里同學
那是因為你撞到了她們
碰到了就露餡了
多華宮同學暴露的話我也會暴露
那到底有什麼證明她們是魔女
明擺著是因為對你出手了吧
宮醬 聽我說啊
昨天我遇到敲詐了
沒事吧
然後啊
那些敲詐的人像爆炸一樣砰地一聲飛了
這樣啊
比起那個 今天早上我哥啊
你要相信我呀
我的名字是倉石蒲公英
哺乳類貓目貓耳科
發情期總是很受罪
下集 魔女的使命
多華宮和捉弄人的妹妹
什麼 你問我怎麼受罪了？