綾火小姐 我家的仄就拜託你了
你在幹什麼啊 媽
抬起頭來啊 好難為情
別想擅自就把哥哥送人啊
有點做父母的自覺啊
你們兩個不要突然一起插話
媽媽不是聖德太子
綾火小姐會嚇到的啦
仄 還有小霞
稍後再聽你們說話
所以先安靜點聽
有很重要的事要講
雖然一直沒有說
但也不是故意不說的
只是沒有問起所以沒有說
媽媽沒有錯
不要責備媽媽
媽媽是愛哭蟲
媽媽哭的話早飯就沒得吃了哦
總之
仄
火火里綾火小姐是你的未婚妻哦
等等 媽媽你說什麼
冷靜地聽我說
那是很久以前的事了
是媽媽學生時代的故事
由於偶然的契機
和一位女性相識了
那個人被稱為龍牙
火火里風音
對
就是綾火的母親
媽媽和她十分要好
什麼程度呢
是啊
就是到了約好要結婚的程度哦
但是不可能
因為我們都是女人
最終媽媽和她分別和不同的男性結婚了
之後生子
做了一個約定
媽媽和她不能結婚的話
讓孩子們結婚不就行了嘛
這是什麼理論
剛才打過電話了
風音說她也和仄碰過面了
不…週日的確見過了
那是那個意思啊
總有一天綾火來我家迎娶仄的那天會到來
我已經做好覺悟了
真的嗎
當然婚約是由父母決定的
但也會尊重當事人的意見哦
話雖如此 看上去不需要擔心呢
媽媽能看見哦
你們之間的愛
你在說什麼啊 媽
我們不是那種關係
是想要同居的吧
那是…塔之魔女之類的壞魔女們正在追殺我
火火里同學保護了我
一直在一起的話比較容易保護 所以
但魔女的事又不能告訴是普通人的媽媽
就是說同居這算是自然而然的…
也有這種潮流吧
仄真不會撒謊呢
等等
什麼啊 這個鬧劇
這種行為
謙虛聰明又心地善良的我會允許神也絕對不會允許的
神真是心胸狹窄
小霞
什麼事
是時候該和哥哥分開了吧
兩天中有一天會說睡不著
鑽進仄的被窩
兩天中有一天說是兄妹所以沒關係就亂入浴室
週末就讓他幫忙給自己沉迷的遊戲挖護石
收集裝備而且是很麻煩的那種
這哪裡不對啊
全部是妹妹的權利嘛
不得了
這孩子已經沒救了
媽媽壓制住小霞了
趁這機會打包快走
我一定會奪回哥哥
不行啊小霞 仄君快走
多華宮君和石眼石手的魔女
抱歉 火火里同學
我的家人有點奇怪
不是很棒的家人嘛
是啊
多華宮同學自己沒問題嗎
和我一起住不反感嗎
不反感啦
反感和火火里同學一起住的人我想沒有吧
但是比起這個
說懷念有點奇怪吧
這樣在火火里同學的身旁
我就很安心
就像很久以前我們就…
以前 我們之間發生過什麼
那一定是非常重要的事
但是 回想卻找不到記憶
火火里同學一定知道些什麼 不對嗎
是啊
這個很難回答你啊
我到底知道些什麼
關於多華宮同學這個疑問的回答
我對多華宮同學也只有些微薄的記憶
其他就不怎麼記得了
現在是有人想讓我們這樣
我是這樣想的
和多華宮的力量有關的某個人
嗯
所以很對不起
沒什麼能告訴你的
只是
我和多華宮有一點不同
那就是「清楚必須完成使命」這件事
拼上性命保護多華宮
只有這份感情留在了我的心中
這是…
大小姐
我來接你了
坐上去 多華宮同學
話說 火火里同學是理事長的女兒吧
名流嗎
喝嗎
我們是未成年人
這個 裡面是紅豆湯
我回來了
歡迎回來 大小姐
多華宮同學
我的房間在上面 坐電梯上去吧
這個世界是什麼
41層的！？
地板是透明的
終於回來了嗎
姐姐我等得不耐煩了
是女僕嗎
預訂變更了
突然怎麼了 火火里同學
去12層
火火里同學
我是塔之魔女
戈爾工的小女兒美杜莎
有什麼遺言說來聽聽
我只是保護多華宮同學
沒有對敵人要說的話
那麼開始吧
不盡全力的話會死的哦
我本來就打算這樣的
剛才那是敵人
打不開
火火里同學平時都讓我在身邊 今天卻不同
為什麼
強敵？
我留在身邊會很危險的敵人嗎
但是 我不在身邊的話火火里同學就不是無敵的了
現在不是迷茫的時候
為了不拖後腿一直都在修行啊
火火里同學
多華宮同學
這副打扮是…
比起這個 你的傷…
不能看
等等 不是在意這個的時候
果然 不管怎麼攻擊
都不能給你帶來傷害嗎
多華宮同學
拿出掃帚
知道了
支援火火里同學是吧
我會打破後面的玻璃窗
你快逃
這裡由我來擋住 所以
我也要戰鬥
戰鬥？
我沒教過多華宮戰鬥的方法啊
只教過一個人逃走的方法
火火里同學
我明白了
已經夠了吧
你的目的是我吧
我什麼都聽你的
放過火火里同學吧
這可不行啊
多華宮
她的靈魂是和你相連的
你犧牲了她也會死
原來如此
就是說我們是命運共同體
就是這樣
也就是說
不想辦法擺脫這個狀況就不能救火火里同學
這是
這樣嗎
放在家裡會很麻煩 所以就拿過來了
這是能解放你的力量的藥
使用這個的話
但火火里同學並不期望這樣
恐怕是她的陷阱
但…
差不多該結束了吧
就算是陷阱還是什麼的
又能怎樣
只要我能駕馭這個力量就沒問題了吧
不論如何也要做到
怎麼能讓你這種人奪走她的明天
我們的未來是屬於我們自己的
很好
那份心意我感受到了
終於出現了
誰
白公主 永恆朱紅
我等這一刻很久了
那個…雖然不知道您是哪一位
可現在情況很…
要來了
終於把今天的工作做完了
謝謝你 阿福
馬上就19點了
一到這個時候
我家就和夕陽交匯 很漂亮吧
看到這個 一天的疲勞就都沒了
仔細想想
有5個人就可以組一個同好會了
運氣好還有空著的活動室
從今天開始這裡就是據點了
比起那種事 蒲公英
快逃吧
逃？
後山好像噴火了
你說什麼 好不容易找到的據點…
快跑啊
我的家啊 校舍啊
到底是誰…
美杜莎
可恨的美杜莎 是你吧
阿福 立刻召集冬月市所有的工房魔女
一個都不能漏了
狩獵魔女的時間了
是
你們兩個沒事吧
勉強吧
另外兩個去買零食了
和他們會合再去後山
收到
已經沒事了哦
不覺得變得很棒嗎
視野卡闊啊
你到底做了什麼啊
救了我們是很感謝啦
可那個和這個是兩碼事啊
不要動的太激烈哦
注意平衡
那麼 仄菌
現在可不是悠閒的時候哦
仄菌？
想讓那孩子恢復原狀吧
是的
對 就是那樣
她是我重要的同學 變成石頭了
還有救麼
你先冷靜
放心吧
你以為我是誰
那種事小菜一碟
但是我不會白白幫你
這世道就是如此
你懂的
要錢麼
和惡魔交易為何會出現錢啊
難道是靈魂之類的
對 願望的實現需要代價
不過治療石化還不至於需要靈魂
是呢 比如說
你的雙眼
好的 如果這就行的話現在馬上…
等等 你這回答的太快了
不行嗎
不 合格了
把耳朵靠過來
快一點
耳朵… 不止是眼睛嗎
真是笨蛋 我什麼都不會拿的
剛才騙你玩的
總之靠過來
就是這回事
等一等
真要那麼做？
你看 童話裡經常有吧
讓睡美人甦醒的唯一方法
這種時候還開玩笑…
那個啊 說起來
那孩子石化的原因就是你
她
美杜莎是擁有石眼石手這神的詛咒的
有形之物姑且不論
是連思想 概念都能石化的能力
但你也看見了
她的眼睛和手都被封住了
她自己也解不開 所以很焦躁吧
也就是說這不是真正的石化之力
只是模擬品
這孩子怎麼可能會輸給這東西
是你不夠相信她
她才會變成這樣的
是因為你內心的軟弱
勿讓心火燒斷羈絆之線
心意傳達到了才有意義
美杜莎好像快醒了
很快又會攻過來了
聽好 能救你們的方法只有一個
真的要那樣嗎
相信我
我差不多到時間了 先走了
第一封印被解除了
不就還會見面的吧
但不要隨便就陷入非要我出面的困境哦
拜拜
謝謝你
挺能幹的嘛 永恆朱紅
沒時間猶豫了
快下決心啊仄
是啊 在我心裡並沒有完全信任火火里的強大
這才造成了這個局面
對不起 火火里同學
這就是極限了
我睡著了
火火里同學
上吧 我的孩子們
交給我們吧 主人
那先不管了
覺悟吧
火火里同學
沒關係
你放心
是我們的勝利
你醒了？
火火里同學
這裡是學校的保健室
本來在我房間也可以的
但我擔心你可能受傷了
你已經沒事了嗎
沒事了嗎
太好了
難道我做了什麼不好的夢嗎
火火里同學被美杜莎變成石頭
然後…
這不是夢
你醒啦 多華宮
哇 出現了
看來我真是被討厭了啊
放心吧
目前她是不會攻擊你的
詳情之後再告訴你
比起那個
你能把身體往我這裡靠一些嗎
嗯 再把頭往上抬一點
這是回禮
可不允許再為了我想要犧牲雙眼了
仄嫁出去了
媽媽 你要哭到什麼時候
而且又不是新娘
是的
緊急集合？
全員？
咦 是工房魔女吧
小霞
住對面的大姐姐 超市的大媽
大家原來都是魔女啊
剛剛好像發佈了召集令
我當然是多華宮同學優先
那個啊 火火里同學
我有個建議
我回來了
怎麼了 仄
不會這麼快就和綾火吵架跑回來了吧
不是的 實際上
我想讓火火里同學從今天起住我們家
雖然遠遠不及火火里家
還請多多關照了
克蘿諾娃大人
呵呵 抓來的塔之魔女都洗腦完畢了
接下來就讓她們按我的命令…
不好了
工房魔女大群…
快束手就擒
我們交情那麼久了
還記得我被人怎麼稱呼的吧
龍牙 還有拷問家吧
很好 那麼就請你解釋一下這次的事件吧
這次是指什麼…
我是多華宮小町
是仄和小霞的媽媽
還可能成為將來綾火的婆婆哦
下集 魔女的使命
多華宮和愛的試煉
今後也多多關照