怎麼了呢 多華宮君
難道說封印被…
給我看下肚子
啊不 不是那樣 肚子有點
腹痛啊 給我看下肚子
不是肚子疼啦
那個 有點餓了
明明早上中午都有好好吃
但馬上又餓了啊
這是年輕而健康的證明啊
那 給我看下肚子
誒 為啥
為什麼！？Witch Craft Works 4
為什麼！？Witch Craft Works
點心的話我認為水果至上
要是吃的太殷實的話會吃不下晚飯
綾火
你又拿著不和的蘋果企圖做什麼嗎
不和的蘋果
是…是這樣嗎 火火里同學
而且這孩子 這次還弄了很多啊
很多
嗯 不和的蘋果最多保持一小時有效
這孩子和美杜莎分開也不是我剝離的
而只是時間到了
是這樣嗎
估計這孩子注意到這個
所以為了在時效到的時候也能立刻融合
才準備了這麼多吧
來 多華宮君
媽媽你也要吃嗎
皮 你在想什麼啊你
車站邊上有個皮卡在賣的
產地直銷的蘋果
現在的話10個一千日元
那你早說啊
這是普通的蘋果啊
而且很超值啊
但是並不是很大也沒有很甜啊
放前面又大又甜的蘋果1個500日元
10個一千日元的蘋果是後面的又小又不好看的蘋果
哈密瓜和梨子也是用同樣的手段啊
在老娘的地盤裡搞這種不誠信經營
看來是皮癢了
但是 不好看但可以吃很多我也覺得很高興
太甜的蘋果也感覺不自然
你…真是個坦率的好孩子啊
為什麼！？Witch Craft Works
熊 熊 熊 熊 熊
啊 是摩訶輪
為什麼不進來呢
熊
啊 媽媽的信
那個 豬肉塊5千克和白對蝦10盒
叫你去跑腿嗎
嗯 好像是忘記買了
但是這份量真多啊 5千克什麼10盒什麼的
現在我家因為一些原因變成了個大家庭
風音醬
哥哥
搞什麼啊
喂 小霞 還有老媽
你們不是在家嗎
是在啊 但是聽摩訶輪醬說風音醬在這裡
媽媽就變得坐定不能
全速飛奔來了
我聽摩訶輪說公主殿下又在哄騙哥哥
啊 風音醬 好想你啊
給我冷靜點 保持點距離
所以就飛過來了
難怪多華宮君會吃驚
妹妹差不多以位置交換的速度突然出現了呢
位置交…
不能給一般人說魔法的事
啊 疼 有點疼啊
為什麼現在還要我說這基本中的基本啊
正好 我現在給多華宮君說明一下位置交換
媽媽 請保持那樣啊
啥
這就是風音醬的體溫啊
啊 好幸福
位置交換是只有多華宮君才能使用的魔法
我無法用我的意志將多華宮君和我互換
這樣嗎 但是為什麼只有我
因為多華宮君是我的主人
這個魔法是主人遇到危險時
為了讓眷屬成為替身而有的
什麼 怎麼能讓火火里同學成為替身
所以 之前的那次用法 和本來的目的相悖啊
絕對不能再做那種事啊 哥哥
我想起來了 對著女兒一拳下去還是有點不忍 於是換成手肘
嘛 結果上來說打的是多華宮所以萬幸是手肘
那事先放一邊 綾火
那種事我不會允許第二次啊
當然的啊 我不會讓媽媽你打多華宮君第二次
啊 風音醬 那個 好棒
好…好棒
看啊 哥哥 和兔子戰鬥的摩訶輪哦
誒 做得真不錯啊 真是栩栩如生啊
嘿嘿 因為是為了哥哥做的嘛
給 多華宮君
誒 普通的兔子
拿食物來玩是不好的
為什麼光是這種時候啊 我靠 靠靠靠
給 啊…張嘴
我真的吃不下了
啊
好吃
太好了