哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
反射膜修得怎麼樣了
光粒子泉乾涸的狀態下 修理進展很慢
我們到底要在這兒窩到什麼時候
這裡的混著沙子的飯菜我已經吃膩了
這樣下去恐怕要花上一年
去聯繫一下反射膜職人吧
他們不是和軍隊有關係麼
我有熟人
能暗地裏給我們做麼
那麼哈普恐怕又要愁眉苦臉了
那麼 一共需要幾張反射膜
至少276張
這麼多 那得多少錢
大概要…
別算了 我知道
簡單來說我們現在沒錢
因為月光號不能飛 所以沒法接活兒
明明不幹活兒但誰也沒少吃
總之錢是單方面減少
但總也不能就這麼在這兒等著它自己長好吧
這倒也是
就當成是先期投資
沒辦法了嗎
投降吧
暫時取消化妝品
等等
怎麼能這樣
月光號現在進入第5戰斗配置
也就是說進入缺錢模式
Skyrock Gate
幫你拿吧
不許你碰
果然是錢啊
總之別靠近我
優萊卡
怎麼了
我頭疼 今天就讓我休息吧
是麼 優萊卡身體不好 你來駕駛吧
是
小心點哦
我向來小心的
那就好
幹嘛啊
優萊卡是怎麼了
不知道
你們倆出什麼事了麼
還以為你們是純潔的一對呢
出什麼事了
不知道…
說大聲點 風聲很吵
我也不知道為什麼!
要是知道我就不用犯愁了
女孩的心就像秋天的天空啊
什麼是秋天
不知道 這是老話
好險 小心點啊
我們不是接近過科拉利安麼
就從那之前開始的
好像有點偏離軌道 優萊卡和我
那之前一直很好麼
嗯 是吧 總之還挺投緣的
青春真是好啊
那怎麼樣 推倒了麼
笨蛋 冷靜點
真是的 那接吻總有過了吧
接吻!?
喂喂 連這都沒有麼
男人要主動進攻啊
哈普 通信器一直開著麼
啊 是麼 哎呀 抱歉
不是吧
蘭頓 男人就是要進攻進攻再進攻
這話讓只會跟在希爾德
屁股後面轉的人說出來可沒什麽説服力啊
我那叫男人的包容心
所謂包容心就是成天跟人認錯道歉麼
我說啊
總之一句話 女孩的心就像秋天的天空
這剛才聽你說過了
男人別為小事斤斤計較
我覺得 咱們一起也這麼長時間了
可是對於你 對於你的心情 我卻一點都不瞭解
我想更多地瞭解你 因為…
媽媽 沒事吧
嗯 抱歉 光顧著睡 有事麼
希爾德找你 叫你幫忙洗衣服
知道了
好了 接下來該疊衣服了
來 看好 襪子要像這樣折成三疊 然後張開 這樣
知道了 嗯 這樣?
不對 讓我來
不要 我自己來
給我啦
不要
最近你是怎麼了
為什麽這麽問
因為你竟然自己不去開尼爾瓦修
只是不想開
為什麼
因為尼爾瓦修心情不好
如果蘭頓不在 我就開不了
我覺得呢 把尼爾瓦修看成你的女朋友倒是很合適
曾經和自己很要好的女孩找到了男朋友
不知怎的跟這個女孩總會鬧點別扭不是麼
總覺得好像自己的朋友被那男朋友搶走了
我不明白
就是在吃醋啦
吃醋?
怎麼這種表情 就像從來沒有過似的
有時候真是搞不懂你
不過你還是應該好好想想
你到底是在吃誰的醋
是尼爾瓦修呢還是蘭頓
疊好了
了不起了不起
我也疊好了
你也很了不起
厲害吧
喂
怎麼
你打算這樣呆到什麼時候
什麼時候? 你不喜歡跟我獨處麼
明知我問的不是這個
我不是存心逃避
鬼知道
這是無可奈何吧 月光號現在這副樣子
那怎麼辦 修好以後怎麼辦
修好以後你又準備逃到哪兒去
什麼
這聲音是什麼
是挖掘業者
相信這裡還有礦脈 認為這裡的某處一定埋藏著夢想
好悲傷的聲音
埃德蒙德在麼
埃德蒙德不在麼
已經停業了吧
埃德蒙德 是我 肯戈
什麼啊 吵死了
你是…
埃德蒙德死了
死了?
是去年
居然一大早就喝酒
我喝酒花的是自己的錢 你有意見麼
適可而止吧 尼爾
怎麼 你知道我的名字
原來如此 你們是討債的吧
等等…
你干什麼
我們要反射膜
我說我們是來買反射膜的
還以為你要說什麼呢
那東西我已經不幹了
又費事又沒銷路
我們就是來訂貨的
我說了我不做這種狗屁活兒
幹什麼啊 莫名其妙
真沒出息 這是埃德蒙德的兒子該說的話麼
那家伙可是在製作反射膜上傾注了全部的熱情
可結果怎麼樣 一貧如洗 結果患上了絕望病死了
絕望病…
我可不要這樣
錢我們有
等等 還沒還價啊
等等
接著
工人們都跑光了
那麼我們來幫忙
我們只是來收貨的吧
什麼
不過機器已經很久沒用過了
你怕麼
你這什麼意思 我再怎麼喝酒這手藝可是沒落下
那就讓我們見識見識你這手藝吧
成交
沒辦法 喝點酒才好幹活兒啊
喝成這樣不要緊麼 當初我確實這麼想過
看見了 奧拉德彭特山谷
什麼都沒有啊
倒是有一點點光粒子
不是要去飛魚聚集的場所嗎
不是等它們聚集 是我們想辦法讓它們聚集
沒有音樂好寂寞啊
有啊
不錯啊
什麼嘛 就只有這種啊
這種是什麼意思
聽著這種音樂我就想吐
那就喝酒吧
喝酒會好些麼
至少你就搞不清弄得你想吐的是音樂還是酒了
該死 喝就喝
好啊 再多喝點 再多喝點
你給蒙多吉那小子喝了什麼
烏龍茶
烏龍茶?
大人們開始喝酒狂歡
照尼爾的說法
飛魚會飛到魂魄驅動器邊上的快樂的人身邊來
但真是這樣麼
喂 喝得還不夠多 這點程度的話飛魚會飛走的哦
我來表演我的第36种絕活
不錯啊
等好久了
餃子
糟了 再多喝點 熱烈點
感覺純粹是在胡來
怎麼了
沒什麼
什麼沒什麼啊 你最近狀態不好不是麼
他們也很擔心呢
他們好像在躲著我
那是自然的
誰也不會接近悶悶不樂的人的
微笑微笑
喂 喝啊喝啊 怎麼啦
只要多想快樂的事就好了對吧
別停下
來了 大家伙
站不起來了
我也一樣
別胡說 好戲這才要開始呢
我來做
好 用滑空板壓住它
呆在那兒別動
別發呆 小心後面
媽媽
怎麼了
蘭頓
蘭頓!
該我了
先捉一隻
就這樣 我們努力收集了不少飛魚
就這樣搬到工作室去就行了吧
嗯 不過接下去就是我一個人的活兒了
一個人很辛苦的吧 我們也幫忙吧
專家的工作用不著外行插手
不過…
要是想幫忙的話 就處理下那宴會的殘局吧
好吧
專家的工作麼
這讓我想起了爺爺
尼爾也是個職人
當晚 尼爾的工作室的燈光一直沒有熄滅
除去轉去地方軍的7人 全員到齊
歡迎回來
很感謝你們一直以來的暗中支持
我們等這一天很久了 中校…不 聽說您晉升上校了
只是個虛名 無聊陳腐的老規矩
前幾天的預算委員會 正式批准了部隊的重組
目前雖然只有上校和我
但相信幾天之內各位就會接到轉屬命令
這下終於…
沒錯
無聊 無聊透頂
賢人會議至今仍不瞭解其真意麼
光是給出這種東西
就足夠讓那些半吊子的學者折騰了
我們存在的社會就是如此淺薄
始終堅定不移地相信自己就是正義的人
全都該去死
我要揭穿這社會的虛偽 掌握世界的真實
讓人類再次以主人的身份君臨這星球
完成英雄阿德洛克·薩斯頓的未竟事業
那 就是第二次愛之夏
好了 最後的一批也固定好了
真厲害
哪裏
埃德蒙德也會為你驕傲的
我爸要是還在的話 這會兒一定會踹我的屁股
不過 總算最後做了一次漂亮活兒
我要關門了
別誤會 要是能繼續我也想繼續 可是沒生意啊
軍隊不是你的主顧麼
去年開始忽然不來了
這下就能修理了 快搬進去
明白
真漂亮
這個 好漂亮
不過一想到是用飛魚做的 就總覺得有點可憐
不過…不過 很漂亮
那個時候 我覺得和優萊卡的關係似乎有所恢復了
待續
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在發掘現場遇到的男人
少年在他身上看見了父親的影子
被夢想出賣的人所展現的身影
讓少年領悟到了什麼
下集 Ill Communication