哼唱的旋律 勾起无尽的思绪
尘封的记忆 闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
像那时一样 绽放光芒吧 少年的情怀
在栏杆上刻下将来的梦想
那时起我经历了多少沧桑
在现实与理想的夹缝中摇摆
热情的火焰也已燃烧殆尽
等等! 我说等等!
挺起胸膛 胜负才刚刚开始
放弃的时候就是游戏结束
用自己的双手打破现状吧
想起来了吗?
我们曾为了一线希望而全力以赴
为了明天而努力生存
那样的心情已经忘记了吗?
青春没有极限
好奇心和年龄无关 我是这样想
难道不是吗?
We wanna make the fream come true　所以…
绽放吧 绽放吧 绽放吧 热情之花绽放吧
绽放吧 绽放吧 绽放吧…
哼唱的旋律勾起无尽的思绪
尘封的记忆闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
就像那时一样 绽放光芒吧少年的情怀
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
派上用场了 老婆婆
结束了么
怎么样了
据说到过第八观界尽头的人若是被带回这第三观界的世界
就会变成这样
她接触到了世界的尽头?
我施用了诺鲁布传授的方法
接下来就要看补陀落如何指引她的灵魂了
Runaway
是梦
麻烦你了
哪里 多谢相救
优莱卡不要紧了么
应该是的
但是 别让她再靠近令她变成这样的事物
知道了
那么 愿补陀落的指引常在
都听见了吧 兰顿是危险人物
霍兰德 现在下结论还太早吧
那你说另外还能因为什么
自从那小子来了 优莱卡就逐渐变得古怪起来
但是你也有责任吧
没有
有
明知他是戴安的弟弟 还让他上船就是你的责任
那小子呢
自己关在房里不出来
我用这手 杀了…人
是啊 我一直…在杀人
姐姐 人就算再痛苦 肚子也还是会饿呢
只要吃东西就能消除饥饿
但是心中的痛苦却无法消除
不好意思 这个先记在我的账上吧
拜托了
我明明这么痛苦 却没人说一句安慰我的话
你来干什么
呕吐虫别过来
走开
都是你害妈妈遭殃的
霍兰德说的
吵什么呢
明明写着谢绝会面 兰顿却还是要进去
米夏医生 优莱卡她…
多亏了那和尚 身体方面渐渐恢复了
但是精神状态还是不稳定
不止是你 谁都不能见
不行么
抱歉
怎么了
那小子怎么了
你说了什么了么
没什么 按吩咐的就像平常一样对待他的
真的么
真的啦 我最擅长这个了
真可疑
真的啦
兰顿 复活了啊
喂 托你买的丝绸短裤到货了么
我没短裤穿了
喂 你在听么
我说啊 妈妈没教你嘴里有东西的时候不能说话么
短裤短裤 我的短裤
这是啥 是谁穿这么大的
马修
难道是我
大家都知道的
什么啊
大家明明知道还是那么做了
大家都知道
这是战争啊 这是在杀人啊
嗯 是啊
想想看很简单 KLF也是有人机
击毁的话里面的人就会死
这点我们知道
那为什么
你以为我们是什么
单纯的滑空团体么
怎么可能
单纯的滑空团体怎么会给LFO装备武器
为了生存我们不惜杀人
这就是反抗国会和社会的人的宿命
不这么做对方就会来杀我们
如果这叫战争的话 那我们的确就是在打仗
那么为什么 为什么你们能那么若无其事
若无其事么 因为这对我们是家常便饭啊
你也是明知这一点仍然加入了月光州的吧
不过 真是好大的短裤啊
那接下去就拜托你们了
交给我们吧
老鼠
老鼠 老鼠
往那边去了 回来
兰顿
那个…
什么
可以谈谈么
他们告诉我不能见你
他们也这么对我说了
说是在我身边你就会不稳定
是的 我的心跳已经变快了
我知道了
知道什么
“我们在战斗”
你这么说的时候我以为我明白了
我们是在战斗 是在打仗
但是 但是我没有实感
没有实际意识到 KLF里是有人的
连这个也不知道 你就去战斗么
但有一点希望你明白
我是为了保护你才战斗的
但是人死不能复生
你怎么能 怎么能这么说
我对你 对你…
不要
对不起
太糟了 我太糟了
管他什么战争 什么月光州的生存方式
我只是想保护优莱卡
可是 可是 连优莱卡也讨厌我了
糟透了
阿弥陀驱动器
已经无所谓了
喝茶么
替我向大家说再见
月光号上已经没有我的容身之地了
但是我跳入的天空
在泪水中看起来是如此扭曲
喂 查尔斯 干活儿了
可我喜欢趁热吃
只是收拾几个盗贼 在凉掉之前就能完事了
好好 为了可爱的蕾只有从命了
别贫嘴了 走吧
一股比萨味
别说蠢话了 快要进入射程了哦
我知道 正好当作饭后消食
不好意思 滑空板只是装样子的
但愿比萨还没凉
不用从坠毁的机体上回收财宝么
那是要另外收费的
反正也拿到奖金了 不能贪得无厌啊
我太爱你了
无聊无聊无聊
为什么不让我开终式 它也在哭呢
安妮莫奈 你要明白 拜托了
我不明白
展翅构想现在正在紧要关头
月光州那帮家伙也不能置之不理
所以啊 就让我用终式去把零式砸个稀巴烂
不能让你去做这种无聊事 这是上校说的
杜伊说的?
是的 现在他应该正为了这事和一个人碰头呢
为了见你们只有采用这种方法 请别见怪
强制对接 也太粗暴了吧
不过算了 反正这是你的一贯作风
好了 军队的大佬不惜屈尊乘高速艇找我这卑微的保镖有什么事
还在用么
这不是用来代替退职金的么
知道自由职业者的词源么
自由的长矛 也就是雇佣兵的意思
只要有钱 对谁都可以拔刀
现在我来出钱
是要我回军队么
你知道我会说什么吧 不去
现在轻轻松松地做保镖最适合我
现在怎么可能回去当死板的军人
而且 我也想和她悠闲地生活
没错 您就请回吧
我会让你和霍兰德一决高下
这样也不愿意么
不要哀求 学会争取
若是如此 终有所获
谁在议论我
也许是以前的女人
太牙尖嘴利了吧
你对兰顿不也很过分么
不过分
那是理所当然的 那小子太危险
被那小子救回来的又是哪个蠢货
你想救优莱卡
可兰顿不也是想救优莱卡么
你就不能理解他的心情么
那小子是危险人物
真是孩子气
看见我的包了么
包?
是啊 我哪都找不到
我可不是替你看东西的
给我给我
兰顿来过么
我们把呕吐虫赶走了
不会让他接近妈妈的
是么
刚才有人来?
是吧 怎么了
我觉得兰顿会来
为什么这么想
不知道
兰顿
喝茶么
看见兰顿了么
他走了 让我跟大家说再见
那个臭小子 连声招呼都不打
回来以后一定好好修理他
逃是逃出来了 可今后怎么办呢
待续
想要真心喜欢上一个人
却在害怕内心受到伤害
明明自己什么也做不到
却只是说出逞强的话语
藏于内心的软弱 我视而不见
连那种事情 也能轻易驱散的巨大的存在
我终于找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不会感到害怕
Fly away Fly away　即使失败也无所谓
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　让我飞上蓝天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　这都是因为有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在异国遇到的男女
让少年感受到了家庭的温暖
而这时 少女开始察觉到自己觉醒的心情
下集 Krakpot