哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
秒殺 瞬殺
州軍的莫蘇諾到底不是對手
月光號 我是909
KLF部隊全部消滅 現在返航
等等 頭兒
來了 又不理我
606和909返航
月光號轉向270…這個
塔爾荷
用不著特意對准他們 反正每次自己都能回來
等等 頭兒
909 進入角度過低
頭兒 你怎麼了
快醒醒啊 霍蘭德
真是的 好在沒什麼大事
降落的時候還想事情嗎
該說不像你呢 還是正像你呢
笑吧
我笑不出來
聽我說 米夏
你別説 我不是來這船上作心理醫生的
也是
優萊卡在干什麼
她去找蘭頓
Paradise Lost
果然 蘭頓不在 牙刷就跟不上了
優萊卡?
那個…歡迎
為什麼你要幹這個
而且你怎麼穿成這樣子
因為蘭頓不在
優萊卡她沒事吧
怎麼會沒事呢
她一定很痛苦 我特別理解
替她做點什麼吧 多吉
我不管 去跟霍蘭德說
這是他的船
把優萊卡帶來 讓蘭頓上船 這都是頭兒的主意
胡來的話 椅子什麼的再飛過來我可受不了
也是
拉麵都涼了
蘭頓…
就是說對我和蕾的稱呼
叫我們爸爸媽媽怎麼樣
這是她這麼希望的
討厭 你不也想嗎
來吧蘭頓 大點聲叫爸爸媽媽
突然說這種事嚇著你了吧
對不起 等你願意的時候也沒關係
只在這艘船上的時候也行
但是…
但是我…做了那種傻事 給你們的工作添麻煩
本來就算被趕走也不奇怪的
傻孩子 你做的很好啊
只要你願意 就一直留在這裡吧
好嗎 蘭頓
平衡?
我的話請你當作推測來聽
似乎讓阿彌陀驅動器起反應的是兩個人精神信號的平衡
兩個人的?
對 只有優萊卡不行 只有蘭頓也不可以
關鍵是兩個人的平衡
解散解散 月光州乾脆解散得了
再這麼繼續下去有什麼意義
也不知道因為誰 把氣氛搞得一團糟
等等 你說什麼呢
算了
不能算了
放開
到底為什麼
你不就是在嫉妒蘭頓嗎
不就是因為他把優萊卡搶走了你才這麼別扭嗎
怎麼了 你說話啊 接受現實啊
那是很甜美 很溫暖 回味很美妙
卻又有點讓人不好意思的詞彙
爸爸 媽媽
在幻想什麼 這也是年輕人的特權
想你的她了?
不是的
別隱瞞了 肯定是想了
我說了沒有 查爾斯
爸…爸爸
換成是誰也沒這麼容易說出來的 我也做不到
我想 能不能先從"父親母親"開始
我一次都沒有叫過真正的父母
直接就"爸爸媽媽"的話稍微有點困難
我剛剛運動過出完汗 有味麼
這就是你爸爸的氣味
我喜歡這氣味
是嗎 那關於機械的事也?
都是爺爺教我的
不過他是個頑固又囉嗦的老頭子
別這麼說 是他把你養這麼大
不過倒也沒長多大
但是整備的手藝絕對是一流
我告訴你個秘密 他還曾經給那傳說的LFO尼爾瓦修進行過整備
尼爾瓦修!? 零式嗎
是的
那可真了不起 應該去問個好
你成了我兒子的話 你爺爺就是我爸爸了
工廠離這裡遠麼
在貝爾弗萊斯特 一個叫薩斯頓修理廠的小店
薩斯頓!?
等等 那麼你死去的父親就是…
是的 是阿德洛克·薩斯頓
蘭頓和優萊卡在一起的話 總有一天會釀成悲劇
就算優萊卡選中的是你 結果不也一樣嗎
而如果是你 你一定不會放棄 不是嗎
我明白 我明白應該承認他
這叫什麼明白 你應該承認的是你沒有被優萊卡選中
而我們應該相信他們兩個人
我明白 我當然明白
試飛的話不用非要我一起來吧
檢查機體狀況順便兜風 而且有東西要讓你看
好厲害
我憧憬能夠自由翱翔這樣美妙世界的LFO 喜歡極了
但是現在…
你還真是個出色的機械師 能夠體會到機械的心情
用來殺人的道具的心情 我理解不了
查爾斯
世界這麼美好 為什麼人類還要互相爭執呢
給我講講你的見聞吧 零式是什麼樣的LFO
傳說中的機體應該很不一般吧
不一般 尼爾瓦修光靠魂魄驅動器是啟動不了的
它需要一種叫阿彌陀驅動器的附件
阿彌陀驅動器!?
是的 兩者組合在一起便能解鎖徹悟程序
七波嗎
但是兩者一旦結合就無法再分開了 不知道為什麼
聽說零式的駕駛員也是個很怪的人
很怪 但是我第一代見到她的時候
感到渾身發抖 可以說是對優萊卡一見鍾情吧
但到底還是沒有結果 我也就離開了月光號
月光號!?
對了 我一直沒提過
我來這裡之前是月光州的成員
查爾斯?
我沒想瞞你們 可是這些事我一直不好說出口
對不起 真對不起
是麼 那麼霍蘭德他還好麼
莫蘇諾!
查爾斯
怎麼辦 我們會被擊墜的
開玩笑吧
自由不會自己找上門 是要自己去爭取的
得到自由需要負起相應的責任 做好心理準備
你明白麼 蘭頓
我們不想對抗 請停止攻擊
我是聯邦軍僱傭兵 查爾斯·比姆斯
代碼確認
抱歉了 我是州軍87KSQ 密爾頓中尉
因為昨天曾在這一空域和月光號發生沖突 不得以加強了警備
我非常理解
怎麼回事 你們不是搞委託運輸的麼
我也瞞了你 蘭頓
我們的真實身份是聯邦軍游擊部隊的僱傭兵
現在的任務是奪取優萊卡和零式機
這是開玩笑吧
不
你騙人
沒騙你
就是騙人
沒有騙你
騙人!!
蘭頓!!
告訴我 你是在騙我!
求求你 查爾斯
我會練習的 我會努力叫出爸爸媽媽的
所以求求你 我訴我這不是真的…
騙人的!!
該死 我太差勁了
終於出來了
真是的 等得我腿都站麻了
哈普說搞清了諾魯布的所在
州軍和聯邦軍正聯合將月光號包圍進攻擊點
坐標是傑克森地圖p286
時間是7天後
回月光號通知他們也沒關係
如果不願意說出去 留在這裡也沒關係
或者也可以放棄這兩種選擇 一切在你
攻擊坐標和時間絕對不會改變
我們一定會在那個時間地點擊墜月光號
所以我希望你也能答應我
你按照自己真正的想法做出的決定 我們會接受
而你一定要把它堅持到底
我最後想問一件事
你們是在明白一切的情況下才接近我的麼
那當然了…
那我走了
查爾斯 蕾 謝謝
謝謝你們了
他會回月光號麼
他一定會堅持到底的
因為他…
是我們的兒子
說的沒錯
如果不論發出多大的聲音 這喊聲都要消失在黑暗中的話
我只希望一個人能聽見
優萊卡
我現在…
想見你
求求你 帶我去蘭頓那裡
你不是也需要他的嗎 尼爾瓦修
優萊卡 見到你後我要告訴你我的心情
但是 要怎麼樣…
求求你動起來 尼爾瓦修
求求你 動起來啊
我去
我一定把他給你帶回來 所以你就好好等著吧
待續
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在與大地無聲的交談中目睹幻景的少年
將切實的感情積蓄心中 向現實前進
下集 World's End Garden