從晨夢中醒來
眼前是一縷陽光和那即將結束的戀情
明天開始將是不同的道路
是那樣的突然 我還沒有做好準備
永恒之物 我們可曾見過?
Cherry blossom　無論何處
都有你的天籟之音 再見了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
將眼淚全部忘記 現在開始FALLIN LOVE
能傳達給你嗎?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
蘭頓 怎麼了
姐姐!
是姐姐
蘭頓
這麼多年你到底去哪了
我和爺爺一直都在擔心你啊
不行 不要去
姐姐……
姐姐 姐姐
姐姐
好久不見了 蘭頓
你都長這麼大了
你到底去哪了啊 我還以為再也見不到你了呢
對不起 讓你這麼擔心
但是從今以後我們可以永遠在一起了
真的?
真的
姐姐
這是哪 優萊卡呢
還有 尼爾瓦修呢
大家都不見了
不用擔心 大家都沒事
可是…
放心吧 這裡是優萊卡真正的家
就是這個圖書館?
表現成圖書館的樣子 是為了更簡明地傳達給你珊瑚巖的想法
你們已經到了
珊瑚巖的中心 司令簇
我要干什麼來著
對了 我要去送這本書
姐姐
怎麼
你說這裡是珊瑚巖的中心對吧
那你為什麼會在這裡
如果這圖書館只是珊瑚巖製造出的影像
姐姐又怎麼了呢
姐姐成了珊瑚巖麼
你在這裡 覺得自己是珊瑚巖麼
這倒也沒有
我也一樣
繼承了父親關於珊瑚巖的研究
不知不覺間 就到了這裡 和許多人交談
在地上所無法理解的事 到了這裡全都簡明地聯繫在一起
光粒子 魂魄驅動器
我們的星球 整個宇宙 全體人類
還有 珊瑚巖
在這裡 個體擁有的知識被共有
所以這裡沒有謊言 就算犧牲也沒有人會覺得不幸
所有人都依照自己的意志留在了這裡
那麼如果姐姐和這裡的人還都是人類的話
珊瑚巖又是什麼呢
珊瑚巖是生物
生物?
對 我們的父親 阿德洛克·薩斯頓的學說是正確的
你也知道這裡是地球吧
一萬年前 珊瑚巖首次接觸了地球
成為它們始祖的物質 到底是人造的
還是自然生成的 這一點它們也不清楚
只是 它們產生意識的時候是在大海裏
它們吸收了大海中的各種生物 融合在一起
融合?
也就是成為一體
這是它們所知道的唯一的溝通手段
一開始很小 但是隨著時間的流逝和不斷的對話
它們變得比地球上任何生物都要巨大
人們懼怕珊瑚巖
但是剛剛誕生的珊瑚巖 並沒有要威脅人類
它們是在用自己的方式積極地尋求溝通
珊瑚巖越是積極 人類就越恐懼
而後 人類離開了地球
這是一萬年前的事情
人類離開後 珊瑚巖和地球上的所有生物融合在了一起
等到變得和地球一樣大時 它們終於意識到
自己的周圍已經什麼也沒有了
無法繼續融合 也沒有什麼來向它們尋求聯繫
數十年上百年 幾千年 什麼也沒有
宇宙空間教給了珊瑚巖 自己以外的事物是多麼重要
人類回到這裡是那之後吧
是的 對於珊瑚巖來說這是件非常高興的事
高興?
它們就那麼寂寞麼
因為對於珊瑚巖來說 人類是唯一存在溝通可能的智慧生物
所以人類回歸的時候 珊瑚巖非常謹慎
它們已經理解 人們視它們為威脅這個事實
希望溝通 可能的話更希望能一起生存下去
可是除了融合 它們甚至沒法表達自己的思想
要怎麼做才能和人類共生 尤其是 這是否有可能
帶著這些疑問送到人類世界的 就是佐久夜和優萊卡
我覺得我稍微有些理解珊瑚巖的想法了
當然 我也清楚我絕對還沒能全部理解
但是 現在在這裡的我起碼是清楚這些的
我明白珊瑚巖有許多不知答案的問題
這一點人類也是一樣的 這樣的話一起去想不就好了
人類和珊瑚巖 兩者一起
為了這個我願意付出一切
因為我喜歡上了科拉利安的女孩子
姐姐?
珊瑚巖自然不會否定蘭頓的提案 這正是它們渴望的
但是
怎麼 告訴我
這裡就要受到攻擊了
件的界限就要突破
這是哪啊 媽媽和蘭頓都去哪了啊
別哭了 我們不是說好了麼
可是…
別害怕 媽媽一定會來的
蘭頓一定會來找我們的
等等 件的界限要突破是怎麼回事
為了不越過界限 大部分珊瑚巖現在都在沉睡中
但是司令簇被破壞 會導致地球上的珊瑚巖全部蘇醒
珊瑚巖蘇醒了 界限被突破了 會怎麼樣
宇宙會分裂
分裂後會怎麼樣
會吞噬一切
也包括地球?
這怎麼行
但也不是沒有辦法
那就是在司令簇被毀之前 讓人類和珊瑚巖融合
和珊瑚巖融合?
是的 通過融合 人類會變為僅有意識的狀態而繼續存在
就像姐姐現在這樣?
沒有別的辦法
但是件的界限…
三千年前 珊瑚巖曾一度經歷過件的界限
那時通過強制休眠 避免了惡果發生
但是後來發現在宇宙的裂縫裡存在著另一個宇宙
已經沒有時間了 這裡被破壞後界限就會突破
那樣的話人類就沒辦法拯救這星球上的一切事物了
就算如此也不能放棄
雙方好不容易認同了對方的存在 很快就可以溝通了啊
聽了姐姐的話 我明白了
我和優萊卡一樣都是誕生自這地球
把這些告訴大家啊 讓人們知道珊瑚巖是有生命的
讓人類知道 我們從一萬年前就一起生活在這星球上
現在雖然彼此憎惡 但是絕對還來得及
優萊卡不是人類 這我很清楚
我想要是現在把優萊卡帶回貝爾弗萊斯特 爺爺一定會嚇一跳的
或許現在他不能接納優萊卡 這我知道
但是我想把她帶回去 我想讓大家認識她
我也想讓優萊卡 讓孩子們以及月光州的成員看看
因為那裡是我和姐姐出生長大的地方
看看那個什麼都沒有 甚至連滑空也不容易的城市
姐姐不想和我們生活在一起麼
不要再管珊瑚巖的意見了 我都知道了
我現在想聽的是姐姐你的想法 姐姐
只要相信就還會再見 這是你以前對我說的
我從來沒有把姐姐忘記 我一直堅信我們能再見
所以現在我站在你面前
我相信 因為優萊卡選擇了我
她選擇了在這個世界上和我一起生活下去
我們決定了 無論有什麼困難都要一起克服
我也決定了
我也是
這是我們大家的決定 一家人齊心協力一起生存下去
在地上的世界既有好事也有壞事 有些事情真是難受得讓我想逃避
但是蘭頓和孩子們一直都在支撐著我 所以我才能走到今天
正是因為和優萊卡在這星球上的相遇 才讓我存在著
我希望和大家一起生活在這星球上
和優萊卡和孩子們 和爺爺和姐姐 和月光州的大家在一起
很遺憾 這不可能
姐姐
現在不和珊瑚巖融合的話 人類沒法生存下去 地球會消失不見的
我去阻止對司令簇的攻擊
你怎麼阻止
和優萊卡
和蘭頓
兩個人帶著尼爾瓦修一起
啊 是蘭頓
你去哪了
太好了 真是太好了
蘭頓
我絕對不會放開你 絕對
放心 我哪也不去 永遠和大家在一起
真的?
真的
優萊卡
干什麼呢 自己一個勁兒地抱著媽媽
就是啊 我們也擔心他來著啊
他是因為一直沒見到媽媽才這樣的
是嗎 也是啊
爸爸
只要相信就一定能再見
我們等著 等你們阻止地上的人對司令簇的進攻
就是說!?
快去吧
尼爾瓦修
尼爾瓦修讓我們回去
蘭頓 不要忘記 我們永遠和你們在一起
謝謝你們 爸爸 姐姐
回去吧 回到我們該去的地方
Acperience·4
看到這個節目的各位 請一定冷靜
這是剛剛由防衛部發表的關於第二次愛之夏的消息
現在沒有證據表明72小時內會發生
Gustav1、2、3三機 最終調整完畢
Gustav4呢
正在展開集光鏡
展開完畢
微波發射確認
向Oratorio8號的送電工作順利進行中
倒數開始
我是聯邦軍最高司令杜伊·諾瓦克 請各位保持冷靜聽我說
我們現在生活的這顆行星實際上就是我們的母星
就是一萬年前人類享受自然和文明的故鄉 地球
但是地球被未知的攻擊性生命體珊瑚巖所支配
我們人類到底是為了什麼回到這裡呢
難道是屈從於珊瑚巖 為求苟延殘喘麼
我希望大家再一次想起 為什麼我們曾一度離開這裡
很快 第二次愛之夏就要發動
這是為了對抗妄圖殲滅人類的珊瑚巖的最後攻擊
英雄阿德洛克已經去世 曾經指引我們的賢人們也已不在
但是作為一個軍人 作為人類的一分子 我不能坐以待斃
我們即將為了人類的存亡 向珊瑚巖發起反擊
我們的作戰一定會成功
並且最終 一定會奪回我們的故鄉 地球
Oratorio8號 發射!
待續
不斷重復的每一天
從中逃離 獨自一人前行
覺得只要展開手中緊握的地圖
就一定能夠到達理想的彼岸
但是我錯了 意識到這只是自己在逞強
發現自身的懦弱 迷霧籠罩前方
但是陽光驅散迷霧 想起大家微笑的臉
站起來繼續前行 哪怕再次跌倒
因為誰都會有歸屬之地
無論何時也無法割捨的親情
Hands in the air 助威之聲 回蕩心房
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首
決死的攻防燃燒著天地
在這場慘劇中
身負終結之名者將如何舞蹈呢
下集 Ballet Mechanic