哼唱的旋律 勾起无尽的思绪
尘封的记忆 闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
像那时一样 绽放光芒吧 少年的情怀
在栏杆上刻下将来的梦想
那时起我经历了多少沧桑
在现实与理想的夹缝中摇摆
热情的火焰也已燃烧殆尽
等等! 我说等等!
挺起胸膛 胜负才刚刚开始
放弃的时候就是游戏结束
用自己的双手打破现状吧
想起来了吗?
我们曾为了一线希望而全力以赴
为了明天而努力生存
那样的心情已经忘记了吗?
青春没有极限
好奇心和年龄无关 我是这样想
难道不是吗?
We wanna make the fream come true　所以…
绽放吧 绽放吧 绽放吧 热情之花绽放吧
绽放吧 绽放吧 绽放吧…
哼唱的旋律勾起无尽的思绪
尘封的记忆闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
就像那时一样 绽放光芒吧少年的情怀
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
从查尔斯那里离开 已经有多久了呢
我为了信守承诺 为了见优莱卡而一路走着
可是 现在已经连行走的气力都没有了
我甚至开始不明白自己究竟为什么在行走
姐姐 我 恐怕…
World's End Garden
尼尔瓦修 没人和你在一起 很寂寞吧
就像这里开了一个洞
你也 说些什么吧
你醒了啊
吃了一惊么 你晕倒了 所以我带你来了这儿
我也吃了一惊呢 竟然有人晕倒在那种地方
我还以为没人会来这儿的呢
开始还以为是错觉或者光粒子形成的幽灵呢
救我的人看起来很善良 也十分健谈
我话很多吧
威廉姆·B·巴克斯塔 就叫我威尔吧
别问我中间的“B”是什么的缩写
是老爸喝醉时起的丢人名字
对不起 别勉强 是我不好
糟了 忘了你又渴又饿了
抱歉抱歉 我这就给你拿汤来
慢慢喝 别呛到了
虽然只是一口汤 但却胜过我所尝过的一切美食
还喝得惯么
现在的你饿得就连一匹马都能一口吞下吧
但最好还是别勉强 你有点脱水
现在就凑合着先喝点汤吧
真谢谢你
不 该道谢的是我 我很高兴你能来这儿
因为除了玛莎 就没有任何人陪我聊天了
还没给你介绍 我妻子玛莎
绝望病
玛莎 这是…
兰顿 兰顿·萨斯顿
这是兰顿
玛莎 好久没来客人了 很开心吧
玛莎 当着客人的面太失礼了吧
我知道你饿了 但兰顿还没吃完呢
我得先照顾他
玛莎 听话
我没关系的
这可不行
只是喝汤 我自己能行的
对不住 娶个任性的老婆就是麻烦
开个玩笑 别生气 我这就喂你喝汤
真是抱歉
没什么
是你喜欢的南瓜汤
瞧你 吃相太差了哦
算了 反正这种破屋子也用不着什么吃相嘛
这条线也有州军守着 今天出什么事了么
虽然还是浑身作痛
但睡了一觉之后 似乎勉强能动了
床有两张 杯子有两个 盘子有两只 椅子有两把
这是一个什么都成双的家
没有呼吸?
绝望病患者全是这样的么
小心点 那里种着土豆
那边是胡萝卜
那里是…是什么忘记了
总之小心别踩着庄稼
我不知道哪里种着庄稼啊
看得见我的脚印吧 就沿着那个走吧
脚印也找不到
真没办法
已经能起身了么
好多了 威廉姆
不是说了叫我威尔就行了吗
威尔 谢谢你救了我
别客气了 要谢就谢玛莎吧
是她告诉我你晕倒在那里的
她是怎么…
好了 差不多该吃饭了
对了 威尔
你刚才在那儿做什么
在拔除柱桩
是怎么弄的 那个那么大
哪里 还好啦 只是念了个咒语
拔掉的话会出事的吧
这里之所以这么平静 就是因为插着这么多吧
不 是因为拔掉了
刚才那是什么
看 这里纹丝未动吧
为什么
拔掉的话会引起地壳变动 造成灾祸
整个塔都会被吞没的吧
你看那棵树
你觉得刮风的话它会怎样
刮风的时候会怎么样呢
会摇吧
要是风再强一点呢 更强一点呢
越摇越厉害 最后会倒吧
你这不是很清楚嘛
同样的 以力量来对抗大地的力量 迟早仍然会崩塌
即使现在塔依靠着柱桩得以保持稳定
但大地的力量是不可抗拒的
也是
那么 当风强得足以吹倒那棵大树时
你说这些草会怎么样呢
草大概 也会倒吧
是的 会倒
但只要风吹过去就又会重新站起来
这块土地就像草一样
吸口气试试
吸气啊 没吸过么
当然有了
那吸一口看看吧
吸入的风沁人心脾 充满了青草的芳香
风能比我的语言告诉你更多东西
但是要小心 因为越是吸气则越接近死亡
兰顿 除了太阳所给予我们的之外 人类不应该消费其它能源
如果想消费其它资源
就必须挖掘珊瑚岩以攫取能量 或是建造塔
即使不做这些事
人类靠着被给予的微薄土地也能够生存下去的
但也会有歉收的时候吧
会有 但不至于会饿死
是这片土地赐予我们生命
像狐狸的美女和像狸猫的大叔
难道是蕾和查尔斯
来啊 霍兰德
来吧 霍兰德
阿德洛克在呼唤你呢
这条线也被州军封锁了
要是这两条线也被封住的话…
可恶 没时间去找兰顿了
这情景让旁观的我很不好受
威尔
什么事
虽然难以启齿 但玛莎她…得的是绝望病啊
不是的
但是…
你知道那为什么叫做绝望病么
那病不是使本人 而是让周围的人绝望 所以才这么叫的
但我没有绝望 所以这不是绝望病
这…这根本是文字游戏嘛
兰顿 我和玛莎约好了
要带她看看我出生的地方
我要她扔了那种东西
可她是个机械工程师 所以不愿意
真想让你看看啊 她走路时的身姿
真是很美
但终于到达之后 却发现故乡已经面目全非
玛莎被大地魇住了
于是我在这里造了房子
照玛莎说的 耕地 种花 开始过日子
就是这么回事
你不痛苦么
痛苦? 为什么
我们彼此相爱 只羡鸳鸯不羡仙
你有么 即使世界走向终结也能不离不弃的人
你有这样的人么
有
是么 那太好了
我得走了
好啊 你也有必须遵守的承诺吧
基亚纳斯离这里远么
不远 只有一点路 加油吧
但是 她可并不一定在等着你哦
就算这样也要去么
是的
是个坦率的好孩子呢
优莱卡 等着我
兰顿
州军有联络 猎犬已到位了 准备围追狐狸
准备动手么
当然 我们和兰顿约好的
我就喜欢你的这种残酷
我要回月光号 去见优莱卡
待续
想要真心喜欢上一个人
却在害怕内心受到伤害
明明自己什么也做不到
却只是说出逞强的话语
藏于内心的软弱 我视而不见
连那种事情 也能轻易驱散的巨大的存在
我终于找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不会感到害怕
Fly away Fly away　即使失败也无所谓
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　让我飞上蓝天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　这都是因为有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
互不相容的人们之间无可避免的战斗
少年和少女彼此渴求的心
唤起了七彩的奇迹
下集 Morning Glory