是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
真惨
迅速把尸体的数量报上来
但是有许多已经缺失得很严重
一个头一具身体 两只手两只脚 这就算一个
杜伊上校命令进行Orange02号弹的试发射
我们也要移动到下一个着弹观测点 请快点
抗体科拉利安在并未受到致命反击的情况下
自己突然停止了活动
其原因不明
根据群体规模和活动半径推算出的活动时间是1246秒
1246秒…?
Start It Up
由于添加了操纵杆 操作方法和之前稍有不同
优莱卡
优莱卡 你好点了么 没事吧
又有很多人死去了 对不起
对不起…
这不是你的错
兰顿 我该怎么做才好 我能做些什么
优莱卡…
这是…求救信号?
是菲莱斯的难民船
上面载有逃出来的居民吗
和他们汇合 基杰特 回复他们确认信号
是
真是身手不凡啊 老爷子
反正我除了这也干不了别的了
我能为他做的也就是这个了
这是阿克塞尔做的吗
别乱碰 反射膜还没干呢
好厉害
对了 刚才有什么人来过么
没有 怎么了
可疑
有谁在附近么
有 很猥琐的大叔
感觉偷偷摸摸的
糟了 到底还是被发现了
怎么办啊 要是月光号来之前被抄可就全完了
你们几个快回去吧
我们才刚来啊
听我的话 快回去
并且再也不要靠近这工厂
你们什么也不知道 没看到也没听到
听到了吧
阿克塞尔…?
听到没有
还能见面吧
我想一定能的
拜拜
嗯 拜拜
我们拼了命从城里逃出来 谢谢你们的帮助
发生了什么
我看到从高空落下了发光的箭
发光的箭?
然后发生了大爆炸 城里突然起了地壳变动
随着非常浓的光粒子 球形的云慢慢变得非常巨大
等等 是那东西落到地面之后 云才出现的是吗
等回过神以后 它们…那些东西们充满了整个城市
回答我 是爆炸之后它们才出现袭击人们的是吗
霍兰德
抱歉
发光的箭 是在特雷泽阿看到的那个吧
没有时间了 必须尽快领到2型的滑板
杜伊这混蛋 是真的要开始了
真懂事 叫什么名字
他说不出话了
父母在他眼前被那些怪物杀害了
是这样…
怎么了 没事吧
优莱卡
优莱卡 不舒服的话不用勉强自己的
让我来
求求你 让我也来帮忙
谢谢
怎么办才好 要怎么样才能得到宽恕
求求你 快告诉我
别这样 优莱卡
可是 我是那些人的…
塔尔荷…
回船上去 优莱卡
我知道你很难受 但是你要记住
我们都和你在一起
下次试发射是3小时后 瞄准地点是格雷米柯阿
本舰在航行至空停级的绝对安全距离后巡回待命
近距离观测由终式来完成
又要毁灭一个城市吗
上校的行为是为了这个星球的未来
一两座城市的牺牲是没有办法的
航向调转003 目的地格雷米柯阿
现在的气氛也不允许我们干杯庆祝了
是么 提出了这么多无理要求 很抱歉
这次谢谢你了 格雷戈博士
月光号 听到没有
我是阿克塞尔·萨斯顿 位置贝尔弗莱斯特
滑板一定会送到你们那
根据我的计算 和月光号的接触…
他们来了 老爷子
说是好像被军警盯上了 滑板会通过对流波送到我们这里
对流波?
兰顿的爷爷还平安么
爷爷…
总之现在要向接触点前进 在格雷米柯阿 快
老爷子
快追
一直向前
差不多了 把连线切断
你干什么呢啊 老爷子
连线断不开
你说什么!
该死 这可怎么…
不好了 老爷子 前面没路了
不要停 一直向前开
现在刹车的话风筝会失速 那样滑板就上不到对流波了
话是这么说啊
仿佛不久前还在尿床的小子
不知什么时候已经不用我扶着就能走路了
一转眼 真是一转眼间的事啊
老爷子
不久你也会长大成人 已经不用我再操心了
我能帮上忙的 这也是最后一次了
最后一次要把滑板送到你手里 一定要送到
老爷子!
接住它 兰顿!!
最终调整全部完毕 距02号Orange投下还有3秒
2秒 1秒
02号Orange 着弹后15秒 16秒 17秒
我不愿意 我头疼 我说了不去
你想想办法啊 多米尼克
你们这些混蛋
因为我们看参谋大人似乎有点困难
空停级不久就会出现 迅速让她进行观测
这是杜伊上校的命令
安妮莫奈…
珊瑚反应迅速上升
空停级出现
怎么偏偏在接触点出现
基杰特 滑板呢
还没发现
优莱卡
我们得去 尼尔瓦修 得去做点什么
它们是我的同伴 不能这么坐视不管
那样的话 必须先拿到滑板
头儿
是滑板吗
不 10点钟方向有军舰
什么
是月光号?
对像位于冲突航路上 这样下去航路会有交错
请避免发生战斗
空停级和抗体科拉利安的观测是最优先的
把这个精神也传达给终式的驾驶员
是那艘战舰啊
来吧 终式的仿制品
让我好好欺负欺负你
这是…曾在萨里萨奥卢内和尼尔瓦修交战过的那架KLF
我们应该改变航向 霍兰德
对流波的速度很快 我们只有一次机会和滑板接触
放过这次机会就得不到了
滑板未必一定能出现啊 霍兰德
对象接近 3分钟后相遇
霍兰德
尼尔瓦修 出发
兰顿
就是这样 变形以外的界面部分没有变化
不过…兰顿?
滑板一定会来的 绝对
霍兰德
基杰特 打开甲板
是
我们出发了 优莱卡
不要哀求 学会争取 若是如此 终有所获
我相信爷爷 绝对相信
这家伙 不带滑板是在小看我吗
这么想死的话我就满足你
BAS CORP D'E…
兰顿!
爷爷!
这叫什么 我讨厌这种表演
怎么回事 出什么事了 记录呢
不行 速度太快 摄影机跟不上
难道是零式发生进化了吗
好厉害 这2型好厉害啊
我们去吧 兰顿
嗯 一起去
七波…?
不 这不是七波的光芒
这才是真正的…
这是什么
以为我们会输给这种玩意吗!!
去死去死去死去死!!
去死…!
干什么干什么干什么!?
讨厌讨厌讨厌讨厌!!
优莱卡
兰顿…
手…握住我的手
抗体科拉利安的反应和通道一起消失了
回收尼尔瓦修后向通道的发生地点前进
或许能有幸存的居民
明白
没事吧 安妮莫奈
发生了什么事呢
我应该说过优先进行抗体科拉利安的观测
这件事必须向上校进行汇报
对月光号放置不管的话 总有一天会成为威胁
既然有机会消灭他们…
不过是一伙不法之徒 能有什么作为
上校的大志可是有如这星球一般宽广的啊
尼尔瓦修…
兰顿
按规矩办事这一点真是一点都没变
费用明细? 为什么给我
爷爷!
前略 先给你问个好吧
你的故乡现在一片银白 正热切地盼望着春天的到来
你走之后一次也没来过信
我本来想要是你一事无成地回来 看我怎么收拾你
不过既然你还没找到答案 那也好
如今我也不得不离开我们的家乡了
这一段时间内我准备悠闲地四处转转
不过有一天一定会回到贝尔弗莱斯特的
我会回去等着你
一直等着你带那姑娘一起回来
科拉利安和人
像是童话一样
02号弹试发射成功
抗体科拉利安出现在着弹点的北部180公里处
和01号弹一样
对象的活动范围在同时出现的空停级的影响直径内
其活动时间还是存在上限
原来如此 有趣的数字
1246秒 明白它的意义么
是 和零式发动的七波现象的持续时间相同
时机已经成熟 去掉Orange代号中的0
继续刺激地壳 严格计算抗体科拉利安出现地点的改变程度
它们的核心就在那个方向
好了 开始吧
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
面向世界的决心 让无期的推延宣告结束
等待波浪的人们在遥远的天空中发现了什么呢
下集 Pacific State