是誰在大聲呼喊
風標告訴我方向
呆坐在坡道當中
幻想能飛上天空
I wanna fly away 追尋答案
去發現吧 將過錯或悔恨變成羽毛
用心感受風 然後在此刻張開雙臂
向著太陽的中心 現在的我能飛翔了吧
衝出悲傷的黑夜 能比現在飛得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
明明一直注視著她
明明一直牽掛著她
但似乎覺得像這樣仔細看著優萊卡 還是第一次
不 這或許只是因為我過去一直沒有真正意識到
只是因為在優萊卡變成這樣之前 一直沒有意識到
優萊卡
回到月光號後 等待著我們的是暫時禁閉
這是月光號的首領對我的出走和擅自出擊的懲罰
但為什麼要牽連到毫無關係的孩子們呢
霍蘭德到底在想些什麼
抱歉來晚了
除了飯菜 還給你們準備了些別的
別的?
Helter Skelter
很抱歉 暫時先拿這個湊合一下吧
還有 讓大家都穿上這個 每人都有一份
但是大哥 這個是…
沒錯 防彈衣 還有氧氣面罩
好好讀讀說明
等等 大哥 究竟怎麼了
還有 頭兒讓你拿著這個
優萊卡知道怎麼用
大哥
我也是一頭霧水 大家忽然都變得提心吊膽的
總之 你們就先吃完了睡覺
有什麼事我會立刻通知你的
現在就好好陪陪優萊卡吧
她一直很寂寞
搜索完畢 周邊空域未發現敵軍
看來州軍沒有追來
結果還是每次都讓我們鑽了州軍配合上的空子啊
也多虧了尼爾瓦修上的那兩人
霍蘭德呢
這次該輪到他保護那兩人了
從這血腥的世界中 不惜性命
把這挪開下行麼 礙著我檢查了
好吧
儘是些低調的報道
因為四處爆發的大規模地殼變動
現在全世界要求改變現有體制的呼聲正越來越高
一直以來的地方歸地方 中央歸中央的政治體制也搖搖欲墜了
這種時候 大眾需要的是一個擁有信念的英雄 哪怕只是虛象
沒概念 比如呢
像霍蘭德這種吧
不大對吧
是啊 好像不大對
查爾斯·比姆斯 杜伊·諾瓦克 阿德洛克·薩斯頓
地方自治開始以來已經60多年了 期間積弊無窮
真希望有人能打破這反映時代基本的閉塞感
如果領袖希望人們奮起呢
讓敵人顯現 蒙蔽大衆的雙眼
科拉利安 還有補陀落
未知即是恐懼
這道理早已滲入這世界了吧
肚子忽然抽痛起來了 好久沒有這種感覺了
“面臨死亡時的緊張感才是真正的生存感”
出自第67屆國際滑空大賽決賽前的採訪
因為生命只有在極限處才會閃光
同為原SOF部隊小隊長
作為決斗再合適不過了
現在還真有點感激杜伊替我安排這一切啊
不遺餘力地躲藏 竭盡所能地逃避
最終我所能走的 還是只有這條路
關於科拉利安的情報洩漏了啊
真格的情報戰開始了
該是ray=out退場的時候了吧
是啊 那不是我們這種貧窮自費出版級別能應付的對手
還以為能再多玩一會兒的
你也是時候別再鬧騰了吧
不過 就算沒有ray=out 我也要繼續記錄你們的行動
這是不參與戰斗的我留在這裡的最後底線
隨你便 可不保證生命安全
這我早有準備了 我會自己決定什麼時候收手
就要到了 最後確認 要收手的話只有現在了哦
其實我們沒理由非這麼做不可的
你怎麼樣
毫無支援 僅有兩人的強襲作戰
這種莽撞的行動你為什麼毫不勸阻地跟從了
我不管什麼杜伊或者霍蘭德
只是想再見那孩子一面
蘭頓那小子嗎 見到了又怎麼樣 認他作養子麼
那孩子什麼都不知道 還來得及 怎能讓那種怪物…
蕾 SOF第2機動部隊注意事項 第7條
非常時刻更要當機立斷
真令人懷念的句子啊
最壞的情況 我們倆都就此消失
在沒生出更多像我這樣的女人之前
我倒要問問你了 第5條是什麼
是什麼來著
離開時不留一絲痕跡
拜託了 夥計
明白 頭兒
我不明白 事情怎麼忽然變得這麼復雜了
喬布斯你在聽嗎
在聽
抱歉 我在想怎麼回答 我有不同看法
這世界的復雜表象原本就都暴露在外
現在這只是有人故意要我們裝作沒看到而持續施壓的結果
通過你所說的復雜事
這些我知道 每個人都不簡單呢
但是也有些人的立場不止於此
清算的時候就要到了 馬上
怪嚇人的
你們倆在說些什麼不相稱的話呢
別嚇我嘛 因為這些事跟多吉說了他也不知道 優萊卡也…
安全檢查呢
做完了
那就快去休息吧
最近有點失眠
那就回房間待機 讓多吉也回去
能休息的時候就多休息吧
是 喬布斯 再見
晚安 基傑特
怎麼樣
艦內檢查完成
霍蘭德 準備得這麼充分 萬一什麼事都沒有可不好下台啊
你應該知道 在情報部的時候學過吧
我要是他 也會趁這邊還沒穩定下來的時候入侵 哪怕是一個人
這就是SOF
準時
左舷前方 積雨雲對面有少量魂魄反應
是小型艇
肯戈
瞄准目標 距離
來不及了
緊急迴避
艦體外側受損 程度不明 所有隔離牆立刻關閉
上部第八艙蓋脫落
有人入侵麼
入侵者警報 全員準備白兵戰
蘭頓 優萊卡 給孩子們也戴上氧氣面罩 在那兒等著
到底出什麼事了
敢死隊嗎
不 不可能
應該是引爆事先準備好用於掩人耳目的炸藥
已經等在月光號的人就乘亂炸開艙門 侵入月光號
一切都精確計算好了
無論如何 霍蘭德猜對了
喬布斯
確認了 現在所有的控制都在副艦橋
破解攻擊的活動每秒都在變嗎
是啊 擔心的話就快點從通風道來這裡吧
引擎控制室有入侵者
總算來了
沒人麼 也沒通電
原來如此 被你猜到了
猜得不錯 霍蘭德 但是這才剛開始呢
就讓我好好享受SOF第一機動部隊首領主辦的派對吧
這就是…
傳說中的…
查爾斯·比姆斯
喬布斯 確認了通道的氣密門關閉之後
立刻打開全艦的對人激光 蕾要來了
對人激光 不愧是霍蘭德 被猜到了
沒事吧 優萊卡
我沒事 蘭頓呢
我…
不安麼
有點
我沒什麼 因為和蘭頓在一起
我覺得只要和蘭頓在一起就什麼困難都能克服
入侵者怎麼樣
剛才艦橋基部的對人激光發射了
看來果然是兵分兩路了
霍蘭德呢
最後一次聯絡是6分鐘前在格納庫的艦内通話
沒事的 還沒有戰斗的跡象
那塔爾荷呢
現在正在第2中央通風道
應該3分鐘後會到達蘭頓他們那裡
目前一切都和計劃的一樣
OS果然沒重寫 和白鳥號一樣是第10版
真下功夫呢 霍蘭德
但這破綻會要了你們的命
怎麼了
等等 我這就修復
竟然這麼輕易就突破以秒為單位變化的陷阱
這家伙是巫師級的
是蕾麼
航行用以外的電源一律關閉 不愧是我的老搭檔
霍蘭德 別躲了 出來吧
對他來說打得太偏了 該不是技術退步了吧
原來如此 決斗場在那裡
夜視鏡看不見 光學迷彩麼 不 隱形塗料
這究竟是…
是麼 果然如此 霍蘭德
果然如此 他在凴感覺 他看不見我
想起來了 這種味道
塔爾荷
都沒事吧 現在要從通風道到副艦橋去
塔爾荷 究竟怎麼了
待會兒再說
對方比預想的來得快
這裡也很快…
別動
好久不見 蕾
情報部的塔爾荷·由紀
革職長官的女人 OL間諜
裡面的人全體舉起雙手出來
蕾
你守約了
為什麼會有孩子
媽媽
媽媽?
媽媽? 為什麼你?
塔爾荷 亂來的話我就殺了你們的公主
請住手
蘭頓 把槍放下
不 我不放
蘭頓 你什麼都不知道
那個坐在那裡被人叫做媽媽的人的真面目
蕾
我是認真的 所以 求你了 蕾
好 控制恢復了
解除了啊 你的船員不錯啊
查爾斯
竟然自己動了 難以置信
這怎麼可能
記…記錄呢
我知道
為什麼會動起來的
是什麼讓它動的
聽著 你也知道反抗是沒用的吧 所以老實點
霍蘭德 我抓住了蕾
查爾斯
太天真了
你的天真會害死你自己
你應該已經注意到了 我和那家伙相遇時就注意到了
繼承了王的資格的人 繼承了王遺留的金枝的人
霍蘭德 太可惜了 那不是你
霍蘭德
查爾斯·比姆斯 剛剛被我擊斃了
是麼 讓我見見他
我不承認 什麼媽媽 我絕對…
就在剛才還活著的
我生來第一次看見的 認識的人的屍體
那是查爾斯
但是當時我既沒法承認眼前的死亡 心裏也沒能體會到什麼
蕾 很抱歉 但不能讓你們單獨相處
來個告別的吻總可以吧
好吧
蘭頓 好好看著
這就是原SOF的結局 罪人的末路
以及贏得了自由的人的責任
查爾斯 你可以安息了
謝謝你 查爾斯 我愛你
難道…塔爾荷
蘭頓 趴下
蕾
那時蕾引發了查爾斯體內裝有的定時炸彈
藉著爆炸逃出了月光號
蕾為什麼那麼做 我完全不明白
霍蘭德也直到最後都沒告訴我其中的意義
當時的我只是為蕾的逃脫感到安心
卻並未理解這場戰斗還未真正結束
待續
Na Na Na　why so why？ 試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一扇　你打開的門扉
答案在那兒嗎？不在嗎？
I don’t know.　現在也不明白
我們一直都是迷路的孩子
如大人所說　“Just a child…”
但是解開謎題會很高興
雖然也許無法立刻解開
大家總有無盡的疑惑
不要放棄 在解開之前
就算是失敗
“All right !!”　也請這樣說
竭盡全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一個　唯有你才知道的未來
被奪去未來的女人和要保護未來的男人
她們之間的戰鬥 結局會是什麼呢
下集 Memento Mori