我是作为人类出生的
重要的人
非常重要的人
想要拯救的人们
想要保护的星球
这个星球
我是作为人类出生的
我想和那个人一起活下去
那是我唯一的愿望
而且 也是一定无法实现的愿望
优莱卡
如果不捂上耳朵 如果不闭上眼睛
为了迈开脚步
因为这是我所能做到的
把这个身体化为七块碎片归还给大地
第51话 New Order
就能够保护这个星球
若有万针之山阻隔 就拼上双手去攀爬
若有滚油之池相碍 就舍弃自身去潜游
无论在前进的终点 会有什么在等着我
我是为了拯救这颗星球才出生的
我一定会拯救你的
优莱卡
但是 如果你现在抚摸我的头
我一定会放声痛哭的吧
我必须要走了 兰顿
希望我的笑容能留在你的心里
优莱卡 我喜欢你
我也喜欢你 兰顿
从头到脚全部喜欢 最喜欢了
就是因为喜欢…
谢谢你 拜拜
我会保护的
这颗你出生的星球 我一定会好好保护的
可恶
我什么都不知道
优莱卡的使命 全部的一切 都不知道
口ずさむ メロデイーが 思い出させてくれる
哼唱的旋律 勾起无尽的思绪
メモリーは どれも輝いてばかりいる
尘封的记忆 闪耀刺眼的光芒
You gotta remember 今も 夢のかけらを手に
You gotta remember 现在的你仍握有梦的碎片
あの頃のように 光りはなつ 少年のハート
像那时一样 绽放光芒吧 少年的情怀
“将来の夢”の欄に書いた
在栏杆上刻下将来的梦想
あの頃の俺から何年経った
那时起我经历了多少沧桑
現実と理想の狭間揺らいだ
在现实与理想的夹缝中摇摆
情熱の炎も消えかかった
热情的火焰也已燃烧殆尽
ちょっと待った！ちょ、ちょっと待った！！
等等！ 我说等等！！
勝負はこれからさ張った！張った！
挺起胸膛 胜负才刚刚开始！
諦めた時点でゲームオーバー
放弃的时候就是游戏结束
現状をこの手で切り開こうか
用自己的双手打破现状吧
覚えていますか？
想起来了吗？
昔は確か かすかな希望に全力を出した
我们曾为了一线希望而全力以赴
明日のために生きていました
为了明天而努力生存
その気持ちどっか忘れていないか？
那样的心情已经忘记了吗？
青春に期限なんてない
青春没有极限
探求心に年は関係ないと思うよ
好奇心和年龄无关 我是这样想
だってそうだろ？
难道不是吗？
We wanna make the dream come true つまり…
We wanna make the fream come true 所以…
咲かそう 咲かそう 咲かそう 情熱の花を咲かそう
绽放吧 绽放吧 绽放吧 热情之花绽放吧
咲かそう 咲かそう 咲かそう…
绽放吧 绽放吧 绽放吧…
口ずさむ メロディーが 思い出させてくれる
哼唱的旋律勾起无尽的思绪
メモリーは どれも輝いてばかりいる
尘封的记忆闪耀刺眼的光芒
You gotta remember 今も 夢のかけらを手に
You gotta remember 现在的你仍握有梦的碎片
あの頃のように 光りはなつ 少年のハート
就像那时一样 绽放光芒吧少年的情怀
为什么呢
为什么两个人会遇上呢
这片夜空可是有着数不尽的星光在指引方向呢
原塔州联邦军 情报部所属
是啊
与广阔的宇宙相比 这颗星球就像一颗尘埃那么小
但是却又挤满了生命
塔尔荷·由希
塔尔荷 没事吧
没事
我说 霍兰德 到底为什么呢
反政府武装集团 月光洲领导人
谁知道呢
你真冷淡
我…只能做自己做得到的事
霍兰德·诺瓦克
就算是最低限度的事
我们也要做我们力所能及的努力
即便知道这是微不足道的
是啊
天使和人类的恋爱…吗
没事的
这可难说
不是说你
要走了吗
这样啊 不过至少先等那家伙醒来吧
没关系吗
没关系
骗人 眼睛都肿了
你的手摸起来这样温暖 跟我们没有一点不同
在悲伤的时候也会流眼泪
谢谢你 塔尔荷
为什么 我们对你一点都不了解
没有那种事情 我收获了很多
我收获了和大家在一起的欢乐时光的记忆
不是的 我们只是把它们强加于你
将一切托付于你而已
嗯…对了 还有很多事想让你做
像不负责任的胡闹
像迁怒于人的嫉妒?
因为你们是小孩子啊
我们才不是小孩子
这种地方就说明是小孩子了
看招
等等 还是把那家伙…
给我等会
这就叫多管闲事!
没关系的 霍兰德
没关系才怪
好好给我把「再见」说出来
我们终于来到了这场赌上全人类存亡的战斗的最后舞台
对至今为止各位迅速的行动以及勇气 我要表示感谢
谢谢你们
但是 真正的战斗从现在才开始
虽说已经把人类的敌人 科拉利安的中心核成功破坏掉
但这只不过相当于破坏了它们的司令部
在这群失去指挥的家伙开始无差别的攻击之前
剩下的时间不多了
但是 1246秒
抗体科拉利安无法生存比这更长的时间
现在旗舰银河将冲入科拉利安的地盘
将一切消灭
希望剩下的各位死守这1246秒
我们人类的命运就掌握在各位的手上
你和兰顿不管怎么说都是不同的生物
在一起的话终究会出现扭曲
禁忌的先例
当两人靠近
互相融为一体的时候
诺鲁布和佐久夜
扭曲便会扩大直到一发不可收拾
最后肯定会支离破碎
只要你是带着使命出生的
那便是无法避免 无可奈何的事实
将自己身体里的七块宝石归还给大地
为了拯救这颗星球 优莱卡出生了
嗯 我知道的
即使你是那样的痛苦 我们却不得不托付于你
即使你不是人类
我们也不得不把所有的希望寄托于你
我已经失去保护你的资格了
真是狼狈啊 真是堕落啊
对不起 优莱卡 真的很对不起
不是霍兰德的错
拜托了 说出来吧
虽然我知道…
这不是试图将你和你珍爱的人分开的我们应该说的
但是…
塔尔荷 没关系的
我一定会保护这颗星球的
因为这是好不容易和大家相遇的地方
优莱卡
并不是为了别人 因为颗星球对于我而言 也是重要的地方
是啊 因为这颗星球是在夜空里数不尽的光芒中
唯一能够到达的 你的故乡啊
优莱卡在这颗星球上出生
嗯 是的
然后成长
优莱卡和兰顿是同一颗星球上出生的女孩和男孩
怎么办 叫他过来吗?
还是算了
是吗
霍兰德 帮我告诉他
第一块碎片 还给兰顿和我第一次相遇的那个地方
贝尔弗莱斯特?
嗯 我们两个人的一切开始的地方
嗯 我知道了
第二块碎片 还给第一次和霍兰德你相遇的那个草原
第三块 还给第一次和塔尔荷还有大家相遇的山顶
然后第四块…
走掉了呢
是啊 去了那个无论是谁都够不着的地方
我们也是什么都没做啊
有啊 我们能做的事
用我们的双眼 一直看到最后
嗯 是啊
怎能错失这个瞬间
あの頃の小さな 僕が見上げる
那时还年幼的我 抬头仰望
空はほんとうに広かった
发现天空真的很辽阔
好きな人を この手で
喜欢的人 用双手保护
守れると思っていた 本気で
我曾经认真的这样想
どうして背が伸びない それが悔しかった
为什么没有长高 我为此而悔恨
いくら手を伸ばしたって
也曾无数次伸展手臂
届くはずのない 大きな大きな空
却还是无法触及 那无比宽广的天空
でも僕はなんにも 疑うこともなく
但是我却没有一丝怀疑
きれいな未来を信じてた
始终坚信那美好的未来
悔しいことがあると
也曾有过悔恨
堪え切れなかった 大きな大きな涙
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
でもあのときの僕の目は何より 輝いていたと思う
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
不去不行 不行动不行
为了把我的身体还给这颗星球
第五块碎片 还给遥远的沙漠
第六块 还给那蔚蓝的大海
然后 第七块 最后的一块
把这块碎片 还给这颗星球的话
如果归还的话…
我是作为人类出生的
我想和那个人一起生活下去
那是我唯一的愿望
而且 也是一定无法实现的愿望
为什么
我不知道 你到底在做什么
塔州联邦军展翅部队所属最新锐LFO
你还在这里磨蹭什么!
尼尔瓦修 终式
你是…
和我相似的你是… 安妮莫奈
同为专属驾驶员 安妮莫奈
等等 安妮莫奈 不要一个人去
我现在正和出云舰开往你那边
现在开始等待增援
不允许独断专行 维持现状!
特务上尉 多米尼克·索雷鲁
这是命令
你真烦 多米尼克
安妮莫奈
呐 还在这个地方磨磨蹭蹭干什么
你不是想要拯救这个星球吗
那就快点来啊
赶紧把我打倒 拯救这个星球啊
因为你有那样的力量 也被授予了那样的资格吧
是啊 不去不行 我不去不行
为什么一脸悲伤
但是
没什么但是!
为什么 为什么不把最后一块碎片归还给大地
不就这么点小事吗
这样的话你会被刻在所有人记忆的深处
不是的
你就能成为在人类注目的舞台中唯一最强的女主角了啊!
不是那样的 安妮莫奈
哪里不对了
接下了保护这颗星球的重任
还获得了喜欢的人的心
优莱卡 你太狡猾了
所以 我要打败你
打败你以后 我来站上那个舞台
我舍弃了人类的身份 就是为了让大家都看着我
如果我的出生有什么意义的话
那玩意 现在马上抛弃!
不要说那样的话 安妮莫奈
不要说那样悲伤的话 安妮莫奈
因为我在看着 在看着你
无论是那有点爱捉弄人的眼睛
还是那比别人更苍白的嘴唇
你的全部我都看在眼里
所以拜托了 不要说那么悲伤的话
骗人
安妮莫奈
你只是认为我很可怜
仅仅在同情我 在可怜我而已
不要随便下结论
不要独自寻求什么答案
你可能认为那样就够了
但是我的心情怎么办
这份叫做「爱你」的无所适从的心情该怎么办
为什么 为什么啊多米尼克
因为…你没有接受我的理由啊
我 就算是我也…
安妮莫奈 真厉害啊
人类果然很棒 太棒了
不想被你那样说
真的 我太狡猾了
因为本来都应该已经决定了
即使那样 也无法抑制这份心情
优莱卡
我…我…
我好想作为人类出生啊!
我好想变成你那样啊!
在优莱卡决定把最后一块碎片还给大地的时候
王子出现了呢
然后… 接下来呢?
他们俩怎么样了?
跟我们是一样的
童话的结局 总是这样的
还记得吗
记得
你从天而降的那个夜晚 是一片无垠的夜空
第一次遇到的你 精力旺盛 风风火火
紧紧地抱着我 让我有些不知所措
那时我心跳不已 第一次有那样的感觉
那时我还对你不了解
我也是 对你一无所知
所以我就想 难道你是天使
难道是神派到我身边的天使吗
啊 是兰顿 你跑去哪里了
我绝对再也不会离开你了 绝对
没事的 我哪里都不会去
一直和大家在一起
真的?
真的
优莱卡
嗯 果然你就是天使
嗯 所以我会保护好的
你出生的这颗星球 我一定会保护好的
优莱卡
优莱卡!!
夢心地の朝一番に
从晨梦中醒来
差し込んだ光と終わってしまう恋
眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
明日からは別々の道
明天开始将是不同的道路
てそんな突然心の準備が出来ない
是那样的突然 我还没有做好准备
縮まらない 何かを僕らは知っていたの？
永恒之物 我们可曾见过？
Cherry blossom どこまでも
Cherry blossom 无论何处
舞い散る君の声に サヨナラFALLIN LOVE
都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
涙 全て忘れて 今からFALLIN LOVE
将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
届きますか？
能传达给你吗？
如果不捂上耳朵 如果不闭上眼睛
为了迈出这最后的一步
因为这是我所能做到的
我能保护好这颗星球
大声地说出「再见」
盖过了你的声音
因为… 如果你现在抚摸我的头的话
我一定会大声痛哭出来
我们经历了漫长的旅程呢
充满了欢笑 也充满了泪水
还有很多互相伤害的时候
但是 最后还是好不容易走到了终点
你果然是天使呢
嗯 我不是人类
那有什么关系
你是我最重要的人 我最喜欢你
好开心 我好开心 兰顿
那是最美妙的话 太美妙了 太开心了
感觉好辛苦 兰顿 太辛苦了
优莱卡
一定要走了
为什么 这是奇迹啊
你们选择了这颗星球
在数不尽的群星中 我们的相遇
这是奇迹啊
但是 好不容易相遇了
说什么不是人类 说什么是侵略者
侵略者科拉利安
为什么一定要分开啊!
优莱卡
拜托了
地球人
这样太奇怪了 太奇怪了
兰顿·萨斯顿
但这不是没办法吗
如果我不去的话 这个星球就会消失
我珍视着的大家都会消失!
我想保护兰顿 你是我最重要的人啊
所以 没办法啊
我和兰顿不是一样的生物
在一起是不可能的啊
所以…
拜托了 笑着为我送行好吗 兰顿
谢谢你 对不起 兰顿
我不是人类 对不起
不要
我不会为你送行的
如果优莱卡要保护这颗星球
我… 我和尼尔瓦修就要保护优莱卡
你要明白…
我不要明白
如果你有十倍的痛苦 我就算有百倍的痛苦也要保护你
即使是无尽的痛苦 我也会忍着痛苦用力抱紧你
兰顿
拜托了 不要一个人去
不要再想着孤独一人了
那样太寂寞了 太可悲了
有我在啊
嗯 是啊 我不是孤单一人
你不是孤单一人
我一直都和兰顿在一起
我也一直和优莱卡在一起
约好了
一定
所以一定要来接我啊
01-49话标题
是啊 发生了各种各样的事情
我们真的经历了漫长的旅途
在这个共同出生的星球上
尽情地欢笑过 尽情地哭泣过
然后 永远地在一起
兰顿 我爱你
从现在开始永远在一起
向星星许愿(第50话标题)
无论你要去的地方多么遥远 路途多么艰苦
我绝对会找到你 所以要永远在一起
嗯
若有万针之山阻隔 我就全部拔掉继续前行
若有滚油之池相碍 我就喝他个底朝天
嗯
我会去接你的 一定
嗯 等你 一直等着你
地球人 兰顿·萨斯顿
重要的人 非常重要的人 想要拯救的人们
十四岁
想要保护的星球
第一次的恋爱
这颗星球 我能够保护它 也能够拯救它
科拉利安 优莱卡
十四岁
…同时也是 最后一次的恋爱
再见了
嗯 再见了
约好了
嗯 约好了!
我再也不会迷惘了
因为在我前进的方向上 有了我相信的东西
在这个星球上生活的所有人的最美心意
一定会在某个时候 某个地方…
色褪せた景色を 風が流れてゆく
褪色的景致 随着风儿逝去
思い出は そっと甦る
往日记忆 悄悄苏醒
通い慣れた道 歩み進んでも戻れない
走在熟悉的路上却无法回头
最初の嘘 最後の言葉
最初的谎言 最后的话语
あの日交わした約束は砕けて散った
那天许下的誓言早已崩溃
激しく儚い 記憶のカケラ
只留下激昂虚幻的记忆碎片
たとえ二人並んで見た夢から覚めても
就算我们一同从这梦境中醒来
この想い 忘れはしない ずっと
这份思念 也不会被忘记 永远
追憶の 日々が照らす 今を
怀念的往昔照亮今天的我