從晨夢中醒來
眼前是一縷陽光和那即將結束的戀情
明天開始將是不同的道路
是那樣的突然 我還沒有做好準備
永恒之物 我們可曾見過?
Cherry blossom　無論何處
都有你的天籟之音 再見了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
將眼淚全部忘記 現在開始FALLIN LOVE
能傳達給你嗎?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
ray=out最新一期的卷首特輯 我想大家都看過了
被軍隊接收的滑空點有53個
而且他們的目標還不只是滑空點
他們想從大家手裡奪走波浪 奪走我們賴以生存的大地
補陀落的抗爭 諾魯布和伊岡博士的對話
世界正在被捲入驚天動地的事件當中
生意興隆 真讓人羨慕呢
也是托你們的福
不過你可悠著點
辛苦了
短波裡說的 是真的麼
給 這是瞞著軍隊留下的最後一本
和你的同伴們傳著看看吧
現在不是旁觀的時候
我們也應該能做點什麼
做點我們力所能及的事
Don't You Want Me?
現在晃得有點厲害
可以借給你高速艇 不過你必須等雲散了再走
怎麼 不需要麼
即便我一個人去了 現在也什麼都做不到
要拯救這個星球的人們 首先要傳播真相
說的非常正確
不過文章這種東西 作者想怎麼寫就可以怎麼寫
有必要確認一下
消滅月光號的事放在之後也不遲吧
想和伊岡博士見面?
擔任本艦隊旗艦艦長的我 和多米尼克·索雷爾特務上尉會前往月光號
我們不在的時候 全體KLF部隊不會進行攻擊
他是個值得信任的人
你認識他?
交過一次手 這點事當然能明白
那就別再說什麼了
這裡暫時由你負責指揮
這太危險了 艦長 我不能服從
一小時後我們還沒回來的話 就命令部隊開始攻擊
多米尼克上尉
艦長!
你們找伊岡博士什麼事
這是真的麼
這還真是…
貝爾弗萊斯特的大演說 我們也欣賞了
我們可真是不敢比
花了多少
那是…
我們沒時間說這些廢話 伊岡博士呢
我都說過好多遍了 已經煩了
優萊卡
不要過來
媽媽…
媽…媽…
媽媽
優萊卡
我不是說了不要過來嗎
你的胳膊到底怎麼了
不要看
求求你 不要看…
好不容易…好不容易才能在一起…
怎麼會這樣…為什麼…
為什麼變成會這樣…
別碰我
來試試看 說不定會有效
不是這回事
先試試看啊
這不是普通的浮腫
我和你們不一樣
我們不是一種生物
該死…該死
蘭頓?
我完全沒意識到
完全沒意識到你的痛苦
你看著 優萊卡
蘭頓!
這樣就一樣了
我的胳膊也腫起來 我們就一樣了
一樣了我們就能在一起了 優萊卡
一樣 這下就可以在一起了
我們永遠都在一起…我們不是約好了麼…
我永遠都要在你身邊 我永遠都會保護你
所以你高興起來啊
你應該笑啊 優萊卡
傻瓜…
躲開…
我讓你從媽媽身邊躲開 蘭頓
躲開 蘭頓
莫裡斯 別這樣
為什麼
為什麼媽媽要和蘭頓在一起
這太過分了
媽媽你沒忘吧 是你把我們真的媽媽殺死了
是你把媽媽弄沒了 我們現在只有你了
可你卻要一個人離開我們 太過分了 媽媽
我不許你喜歡別的人
看著我 就看著我一個人
我一定能看懂地球概論 我也能采到好多水果
我肯定比蘭頓更能幫上你的忙
莫裡斯…
都是你的錯
因為有你在 媽媽才成了這個樣子 她才會變成現在的樣子
還給我 把一切都還給我
優萊卡
媽媽變成了這個樣子 你不喜歡是麼
因為我奪走了真的媽媽 所以你不喜歡我的笑臉是麼
但是我 哪怕你不喜歡我 討厭我
我還是喜歡你
所以我不希望你也遭受我的痛苦
媽媽…
謝謝你
我一直都在看著你們
林克長大了
梅特爾已經像個大姐姐了
莫裡斯 我在看著你
媽媽永遠都會看著你們
等到莫裡斯的時代 一定不會再有媽媽和我所經歷的這些悲傷的事
我會努力的 我和媽媽一樣喜歡莫裡斯 喜歡大家
我希望大家能歡樂地在一起
所以 這把槍是不能這麼用的
是不是 查爾斯
實際 就是這樣了
封面上的這兩個人呢
他們為了和珊瑚巖進行協調 去了真正的約束之地
副艦長 月光號發來通信
艦長
把接下來送過去的影像同時轉播到各艦及全體KLF部隊
等等 如果珊瑚巖是生物的話
軍隊進行的Orange計劃會起到什麼作用
抗體科拉利安的出現
大地在睡夢中
果然 我的假設果然是正確的
以前我也說過吧 珊瑚巖處在休眠狀態
所以才能夠免於超越件的界限
大地蘇醒之時 天空會破裂
那麼如果珊瑚巖的蘇醒會導致物理宇宙的崩潰
軍隊為什麼還要這麼做呢
軍隊想要在這之前消滅珊瑚巖
不是軍隊 是那個叫杜伊的年輕人
我們有兩條路
為了這顆星球的人奮起
或者閉上嘴看著一切惡化
不 我們只有一條路
也是
我們軍隊應該是為了保護世界 保護人民而存在
但是現在我得知 這種力量正被一小撮人所掌握著
妄圖使用它通過巧妙的手段毀滅這個世界
本艦現在脫離聯邦的指揮 和月光號暫時休戰
向我們共同的敵人——這一小撮軍隊內部勢力宣戰
你瘋了嗎 尤爾根斯
我是認真的
杜伊上校準備在件的界限到來之前一舉消滅珊瑚巖
並且不惜犧牲人類
為了保護這星球 保護星球上的人們 我希望能和月光州一起戰斗
誰開的槍 禁止攻擊
停下 快住手
他在說什麼蠢話 和月光州聯手!? 他們到底殺了多少戰友…
我知道 但是這話值得我們去聽一聽
確實 很多人的生命被奪走了
無數人失去了朋友、親人和戀人
正因為如此
我希望大家去考慮 他們到底為什麼會死
我希望大家能認清 現在活著的我們到底應該以誰為敵
為了保護我們的星球 保護人類
你這種正義青年式的台詞我聽著就難受
我喜歡一個人
不…其實只是我一廂情願
她肯定不會看中我
但是…
即便如此也沒關係
我不希望她再繼續受苦
我想幫助她 終式的駕駛員…
我想保護安妮莫奈!
這不是為了地位和名譽的戰斗
而是為了保護生活在這星球上的人們 保護我們所愛的人
我和多米尼克特務上尉決心進行的戰斗
不能贊同的人可以離隊
通報司令部也沒關係
我們的面前會是無數的敵人
但即使如此還是希望保護這世界的同胞 我從心底感謝你們
而離去的人們也沒關係
想必我們以後還能在這星球的什麼地方再見
要只是沒用倒還算可愛呢
竟然要造反
這件事怎麼辦
讓他們去 到了現在還有什麼用
我倒想起來了 那個還能不能用
原來他跑了…一個人跑了…
完蛋了
出雲艦所屬瑪麗亞·施奈德等88人 志願加入尤爾根斯部隊
好了 我們得抓緊了
艦長
這裡不准吸煙
你們不明白嗎 你們應該明白吧
我求求你們了 我說錯什麼了嗎
這家伙 怎麼跟過去我們這那個誰誰那麼像
嗯 簡直完全一樣
這種感覺真是久違了啊
是啊 明明長得挺精神的
哪裡 我…
做好準備吧 這可不容易
媽媽
早飯
都準備好了
謝謝你們
蘭頓?
蘭頓…蘭頓 蘭頓!
蘭頓!!
不斷重復的每一天
從中逃離 獨自一人前行
覺得只要展開手中緊握的地圖
就一定能夠到達理想的彼岸
但是我錯了 意識到這只是自己在逞強
發現自身的懦弱 迷霧籠罩前方
但是陽光驅散迷霧 想起大家微笑的臉
站起來繼續前行 哪怕再次跌倒
因為誰都會有歸屬之地
無論何時也無法割捨的親情
Hands in the air 助威之聲 回蕩心房
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首
將要被毀滅的噩夢所吞噬的世界
漸漸恢復本來面目的少女
和少年一起踏上前往未來的旅路
下集 Planet Rock