是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
Orange0 2号弹试射时
终式机似乎和零式机2型发生了接触
报道书来迟了
你不必介意 情势如此
但是那帮人带走补陀落的高僧究竟想做什么
不必担心 我知道他们要做什么
月光号的目的地只有一个
他们是想要趁事情发生之前找到科拉利安的中心核
这样一来得稍微增加一些Orange的着弹点了
我本不想多流无谓的鲜血
这都怪你 霍兰德
出航准备完毕 等待出发指令
贤人请您谒见的命令呢
替我告诉他们 "时机一到必去造访 现在还请稍候"
Fantasia
兰顿将成为优莱卡的另一半
因为认同了这点 所以你才和我们一起来了月光号的
是这样吧
人是齐了 接下来是 尼尔瓦修么
优莱卡和兰顿要怎样才能越过Great Wall
再来一个
那是最后一个
我不抽 而且这房间禁烟
总之 希望你们能送我去补陀落宫
补陀落宫 你们的本山么
他们两人是真心地互相吸引着么
那最好抓紧些
真可怜 伤成这样
升完级这才多长时间啊
有伤口不行么
战斗中受伤那也是没办法的事
不过果然还是漂亮些的好
好了 这就像新的一样了
你瞧 尼尔瓦修也很开心呢 你也能听见吧
优莱卡呢
偶尔也陪陪我吧
你还是介意么
用遮瑕霜和粉底就能遮住
粉底?
对了 优莱卡从来不化妆的
真好
为什么要化妆
这年头不化妆不行了 而且谁都想变得更漂亮啊
我漂亮多吉也高兴
基杰特变漂亮的话多吉会高兴么
嗯 我一不化妆他态度就完全不同
兰顿看见尼尔瓦修变漂亮了也是很高兴
拿我当LFO么
基杰特
我也想化化妆 变得漂亮些
兰顿
嗯?
你小时候曾经把你姐姐的鞋子藏起来让她着急吧
你怎么知道的
真是的 值得纪念的初次约会 捣什么蛋嘛
你的姐姐 戴安 是我的初恋情人
其实用我的也行 不过肤色不同就不合适了
把手伸出来
基杰特
放心吧
覆盖力也可以 或许不错
我没那么多钱
让兰顿付就是了
让他付?
因为优莱卡是为了让他高兴嘛
他会高兴么
那时候你还没出生呢
是我12岁时候的事
第一次遇见戴安是在伯尔纳塔的军事管辖地
托阿德洛克的福 我们可以自由进出那里
那山丘上总是吹着让人心旷神怡的风
只要有时间 我就会去那秘密滑空点锻炼身手
除了我们 那里应该什么人都没有
好痛
你没事吧
大哥哥
额头痛么
你做什么
戴安痛的时候爸爸总是这么做的
你从哪儿进来的
别碍事 走开
事后听说是戴安窝在家里闭门不出
阿德洛克为了哄她才带她出来的
她出现在那滑空点就只有那一次
我以为她讨厌我呢 直到那一刻
军队发表了阿德洛克的死讯之后
仍在继续研究他留下的数据和遗物
一切的完成花了几年时间
有人在吗
戴安
不记得了么 在伯尔纳塔的滑空点我们见过一次
遗物在司令部那里
父亲究竟在这里研究些什么
我对父亲一无所知
虽然一起生活了16年 但还是一无所知
阿德洛克的研究内容即便在军内部也只有一小部分人知道
是么
要怎样才能知道呢
霍兰德 我记得你滑空的身姿 非常帅
如果有我能帮得上忙的…
给我打电话
真的没问题么
嗯 我想自己试试
是么 那加油吧
在那之前 我一直认为电话是该由女方打来的
戴安 我是霍兰德
我家没有叫这个的女孩
您是戴安小姐的爷爷么
您所拨打的号码是空号
找你的电话 贝尔弗莱斯特来的 是个女孩
这个…还是这个更有气氛吧
对不起 临出门时弟弟把鞋子藏了起来
笨蛋 丑八怪 等爷爷回来了我告诉他
对不起
不过我没想到你会来
吃惊的是我 想不到你竟报名加入军队研究所
想和你见一面 对你说声恭喜
多亏你向你大哥说了情 谢谢 霍兰德
没什么
我很高兴 霍兰德 真的很高兴
怎么
怎么了
采访?
是啊 这情报力学难道不是新兴学科么
只是你一直不知道罢了
不过 想做就做吧 是吧 小熊宝宝
如果能拍到和诺鲁布的对谈那就太好了
优莱卡?
好了
我对她着了迷
我想我们俩有朝一日一定会在一起的
但是 我应该注意到的
她贪婪地注视着的并不是我 而是别的什么东西
戴安在拚命工作哦 只差一点了
适可而止吧 戴安
为什么发火
我只是要证明父亲发现的事
我不是发火 我是说你会把身体搞坏的
但是 我解不出这式子 没法证明珊瑚岩在试图和我们沟通
什么珊瑚岩 全是狗屁
阿德洛克已经在实验中死了
因为沉迷于珊瑚岩已经死了
你也想要步他的后尘么
是啊 在这样的世界里老老实实地呆着也是不可能明白的
爸爸
这是我见到的戴安最后的目光
然后她就从我的眼前消失了
阿德洛克走了 戴安消失了
兰顿 你不会消失的吧
只要我力所能及 就一定会保护你和优莱卡 所以…
霍兰德
但是我很痛苦 霍兰德这样想我很高兴
但是我不想再有人死了
或许我已经没资格说这样的话了
因我们而死的人也有亲朋好友 优莱卡也是这么想的
她有着比我更为惨痛的回忆
因为优莱卡甚至能感知被毁坏的机械的心
霍兰德你也知道的吧
优莱卡并不认为机械也有心
但是…
的确她似乎和同为珊瑚岩中诞生出来的原型能够心灵相通
但是人造机械是另一回事
那为什么优莱卡说她听得见机械的声音
是看见了珊瑚岩的影像
如果你从一无所有的纯白状态
忽然被扔进了异族的世界
你真的能打开心灵进行接触么
只身一人降生到这世界的优莱卡
甚至想从不说话的机械中寻求归宿
优莱卡无法接受人类 在遇见你之前
遇见我?
是的 遇见你
战斗方式无法改变
这身体里渗透着几百加仑被我所杀的人的血
现在再想改变 那些人不会允许的
但是 你还回得去 还来得及
你就坚持着自己的信念去战斗吧
让大家看看 我所没能做到的战斗方式
只有你能让我放心托付 兰顿
优莱卡就拜托你了
霍兰德
那么 你们进行到哪一步了
啊?
接吻总有了吧
没有
说实话 不说不放你出去
是真的
快说 你这家伙 有没有
居然洗到气血逆冲么
斯托纳 你在哪儿 快来拍照 拍照
真是的 在做什么啊
把大家叫来 霍兰德这样的丑态可不多见哦
混蛋
终于知道了 霍兰德 你初恋的事
都怪马修
兰顿
优莱卡
怎么样
怎么了 你的脸
兰顿 做什么呢 快追啊
优莱卡
危险的…
化妆魔术
终于崩溃了么
你们闭嘴
是被小鬼们捉弄了么
那是谁做了这么过分的事
出什么事了
我帮你擦掉 来 把脸露出来
你别管我
你发什么火嘛
别动我
我不明白啊 优莱卡
基杰特告诉我的 化化妆就能变漂亮
我想让兰顿看到漂亮的我 想让兰顿高兴
兰顿
好痛
兰顿 没事么
优莱卡
因为我 对兰顿…
果然很怪么
不 很漂亮
不过 你就算不化妆 那个 我也很喜欢你
优莱卡
塔尔荷
跟我来 优莱卡
以你的年纪 像这样就足够了
看吧 好了
怎么样 这个给你
要小心哦 不管嘴上说得多好听
男人总还是喜欢可爱的女人的
你们做了吧
没有 我是说 目前还没有
我很担心你啊 安妮莫奈
听说你在和零式机战斗时受了重伤
不是 我只是稍稍有些大意了
下次再遇到他们的话…
很遗憾 不过和他们的游戏已经结束了
你有新的任务 相当重要的任务
我想只有你能胜任
上校 我建议让安妮莫奈多休息 医生也…
没问题的 我能行 让我去吧
求求你 杜伊
我期待着你的表现哦 我的安妮莫奈
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
在两种不相容思想的交锋中
世界的真实开始呈现
但是在动荡不安的社会中
虚伪的故事诞生了
下集 Raise Your Hand