哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
快點 優萊卡
非回去不可麼 我討厭那個洞
但是在月光號上起碼比留在這裡安全
很抱歉 我對你的低靡狀態也是不明所以一籌莫展
我現在只能說 拜託你忍耐住 優萊卡
不行 嘔吐蟲不肯出來
他沒精打采的
蘭頓 你在干什麼 我們該回月光號了
蘭頓 蘭頓
打人的人 放棄的人 留下的人
大家都是自做主張
全都自說自話 踐踏我的信任
連優萊卡也一樣
根本不理解我是以什麼心情駕駛尼爾瓦修的
我是為了優萊卡才駕駛的
可她居然不信任我
蘭頓 叫你快回月光號聽見沒有
Acperience 2
這種時候 我在想些什麼啊
蘭頓 聽好了
要是你下次再慢騰騰的 我們可就不管你了
哈普 月光號怎樣了
一切順利
雖然搬運從廢物商那兒買來的VRF花了點功夫
但是不影響進度
現在正在固定最後的反射膜
不過我們也為此累到極點了
現在人的問題比這裡沒有光粒子這個現實還要糟糕
蘭頓 這兒不用你管了 去給大家弄些吃的
是
你愣什麼 快去
你明白我們現在的狀況吧
哈普 霍蘭德呢
剛才去了彈射甲板那邊 說是去看看波浪
你信麼
什麼
那個叫什麼布裡塔尼的挖掘工說的
珊瑚巖還活著 這洞窟的地下沉睡著光粒子的源泉
誰知道呢
接下去打算怎麼做
沒什麼打算 只能全力一戰
要出動尼爾瓦修麼
優萊卡狀態太差了
你該知道單憑蘭頓也足以一戰了
多嘴
你還要我說多少次呢 不要逃避
等等
對不起 媽媽好像變得不正常了
大家也都像尼爾瓦修那樣開始討厭我了麼
你們怎麼了
為什麼要我來
優萊卡 梅特爾她們說想和你一起吃比薩
沒關係吧
沒關係吧 我進來了哦
優萊卡?
怎麼辦 連那些孩子也討厭我了
為什麼呢
為什麼會變成這樣
我變了 可如果是變成這樣 那還不如不變
最後一張固定確認 完工了
終於修完了
可是如果沒有光粒子 我們還是沒法起飛
難道 優萊卡
往洞窟的深處去了? 怎麼回事
我哪兒知道
難道是蘭頓
廢話 優萊卡怎麼會做這種蠢事
聽好了 你們在這兒等著
我想辦法帶優萊卡回來
但是洞窟深處的光粒子很濃 非常危險的吧
沒事 一定有辦法的
警戒線上探測到入侵機體
大概是先遣隊
終於來了麼
怎麼了
不對 干涉波的反應數急速增長
數量有…100?
什麼 軍隊這幫人要靠數量取勝麼
這只是第一波 全艦發佈緊急情況指令
LFO各機隨時待命 準備迎接第二波
粒子測量計的結果是 未觀測到月光號自FAC51起飛的跡象
果然沒有光粒子他們就從這兒逃不出去
準備第二波攻擊
是
C D E
各隊自走炮台 開始炮擊
沃茲 知道敵人的數量了麼
我們設置的感應器被破壞了 所以不知道精確數據
但目前還沒有受到KLF部隊的攻擊
看來用不了滑空板他們也沒法靠近
哈普 光粒子的情況怎樣
數值還是很低 常規起飛的話會被擊落的
肯戈 解除所有武器的安全鎖
慢著 再怎麼說戰力也相差太遠了
能嚇唬嚇唬人就行了
塔爾荷 啟動噴射引擎準備起飛 開始倒數…
等等 你在說什麼
尼爾瓦修怎麼辦
而且現在蘭頓在那上面吧
現在相比尼爾瓦修 我們和優萊卡的生命更重要
這樣真的沒關係麼
只要優萊卡在 尼爾瓦修就總還能回收的
不是這意思
真的沒關係麼 蘭頓不是她的弟弟麼
等、等等 什麼
怎麼了 基傑特
那個 頭兒 米夏說優萊卡不見了
什麼
嗯 這幾個孩子在格納庫裡
我問了他們 優萊卡好像開著尼爾瓦修走了
那蘭頓呢
追著優萊卡往洞裡去了
霍蘭德
盡量等到她們回來
明白
全艦以緊急升空模式待機
什麼
所有武器解除安全鎖 啟動推進器和飛輪
保持這個狀態盡可能等到蘭頓把優萊卡帶回來
氣溫超過了30度 深度也快超過100米了
你在哪兒 優萊卡
這是什麼
蘭頓
好險
尼爾瓦修
彈射甲板被擊中
不妙了 這樣下去推進器再怎麼強也沒用了
怎麼辦 霍蘭德
阿彌陀驅動器被拆下了
究竟怎麼了
優萊卡 優萊卡 你在哪兒
優萊卡 優萊卡 你在哪兒 優萊卡…
優萊…卡
對了 我是在找書
必須去找 必須得找到那本書
不抓緊的話 巴士就會開走了
不抓緊的話 太陽就會下山了
得快點找到我的書
不抓緊的話 黑夜就會將我融化
找到了
這就是我 沒有字的書 一片空白的書
這就是我
一無所有的我 什麼也不是的我
我沒能找到自己
漸漸融化 漸漸融化 我在漸漸融化
好可怕 好可怕
誰 誰來救救我
拜託了 誰 誰來救救我
救救我 蘭頓
對不起 因為我拆下了阿彌陀驅動器
所以受到了這樣的懲罰
優萊卡
我會變成什麼樣呢
回去吧 回月光號去
我…我 對不起
沒事的 我一定 一定會保護你的
糟了 這樣下去的話會被活埋的
但是…
起飛吧
月光號立即起飛 推進器準備點火
但是蘭頓他們…
起飛
快點 塔爾荷
霍蘭德
對不起……
該道歉的是我 不懂事的是我
優萊卡已經盡力了
已經不惜一切地將尼爾瓦修交給我了
然而我卻 我卻…
求求你了 尼爾瓦修
給我力量 給我保護優萊卡的力量
推進器、飛輪安定 倒數開始
全員繫好安全帶
線路安定 主炮可以發射
全部處於升空位置 準備起飛
喂 這是什麼
怎麼了
光粒子值迅速上升
什麼
這是…後方有大波浪
怎麼了 出什麼事了
這是 光粒子的源泉
出什麼事了
回答我 優萊卡 回答我啊
第二波光粒子發生同時產生衝擊波
糟了 相當強
推進器點火 緊急起飛
這是 這是什麼
撤退 全體撤退
暫時退到兵站去
明白
VRF捕捉到了光粒子 飛船再有30秒就能回到對流粒子波
霍蘭德
FAC51峰頂 有LFO反應
什麼 怎麼回事 尼爾瓦修還…
難道 剛才那光粒子的大浪 是七波麼
這是怎麼回事
我不知道
你當時在現場吧
我不知道 我也…我也不知道啊
什麼不知道
究竟怎麼了 你對優萊卡做了什麼
你們是怎麼從地底回來的
我什麼都不知道
我找到優萊卡的時候 她就已經是這樣了
路上她失去了意識
什麼 那你難道是一個人…
因為優萊卡…優萊卡變成了這樣
聽好蘭頓 你再也不要開尼爾瓦修了
還有 如果你把優萊卡的事告訴別人
我可不能保證自己會做出什麼
待續
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在少女面目全非的身姿前
彼此的思想被斷絕
少年失控的心靈
帶來了無可挽回的悲劇
下集 Substance Abuse