哼唱的旋律 勾起无尽的思绪
尘封的记忆 闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
像那时一样 绽放光芒吧 少年的情怀
在栏杆上刻下将来的梦想
那时起我经历了多少沧桑
在现实与理想的夹缝中摇摆
热情的火焰也已燃烧殆尽
等等! 我说等等!
挺起胸膛 胜负才刚刚开始
放弃的时候就是游戏结束
用自己的双手打破现状吧
想起来了吗?
我们曾为了一线希望而全力以赴
为了明天而努力生存
那样的心情已经忘记了吗?
青春没有极限
好奇心和年龄无关 我是这样想
难道不是吗?
We wanna make the fream come true　所以…
绽放吧 绽放吧 绽放吧 热情之花绽放吧
绽放吧 绽放吧 绽放吧…
哼唱的旋律勾起无尽的思绪
尘封的记忆闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
就像那时一样 绽放光芒吧少年的情怀
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
姐姐 你还记得那座叫肯特洛拉德的城市么
那里有许多军方设施
相传解救了世界末日的阿德洛克·萨斯顿
也就是我们的爸爸 正是在那里和妈妈相遇相爱的
至于我们来这里是做什么嘛…
准备好了么 马修
要接住了哦
交给我吧 别看我这副样子 动态视力很好的…
这什么气味啊
你怎么搞得啊
什么怎么搞得 这是什么啊
什么这是什么啊 这不就是潘茶果么
潘茶果怎么会是这种气味的
别管了 这次要接好了哦
真是的
偷一个就已经很了不得了
别动
趴在地上伸开四肢
快趴在地上伸开四肢 混蛋小偷
等等 叔叔
是、是我 兰顿·萨斯顿
兰顿? 你是兰顿?
Human Behavior
一切的起因
是这个人在和科拉利安接触过之后
决定要强身健体
靠近科拉利安时我感觉到了
自然太伟大了
我们正是诞生自这伟大的自然
所以 我们要对自然表示敬意
虽然不知他们两人之间达成了怎样的协定
总之结果 这点燃了月光州第5次健身热潮的火种
燃烧的火种在瞬间蔓延至全舰
总也不够吃的零食从小卖部中消失了
取而代之的是不知从哪里进的产地直销新鲜食品
这成了我们改善饮食生活的开端
这个我们没道理不尝尝看吧
于是自然而然的
他们对世界三大健康食品之一的潘茶果产生了兴趣
妈妈
什么事
妈妈也想吃潘茶果吧
优莱卡还是和之前一样状态不好
嗯 是啊
因为最近很少和她说话
于是总想引起她的注意
我小时候也经常吃潘茶果呢
能跟我详细说说么
结果一言之失惹火上身了
你知道肯特洛拉德是什么样的地方么
我们本来就没钱 这次买了这么多鲜货 钱包一下子就见底了
而且…
霍兰德最初一直反对
可一听说那里是我小时候和姐姐一起生活过的地方
他的态度就变了
3点前回来
太好了
就这样 作为特例中的特例 我们得到了许可
对我来说意想不到的还在后头
兰顿
我也去
但你不是身体不好么
没关系 我想开尼尔瓦修
她坚定的眼神终于还是征服了我
于是觉得让她驾驶也无妨
结果我们宝贵的时间
便有一个半小时花在了尼尔瓦修的试飞上
喂喂 拜托 我们赶时间啊
为什么
优莱卡
时间没关系的 再来一次吧
好了 走吧 兰顿
终于到了肯特洛拉德
可潘茶果本来就贵
再加上最近这里时局不稳而造成歉收
因此价格更是疯长
大家的捐款再加上马修的储蓄
还是连一个都买不起
于是马修变得一副可怜巴巴的样子
所以就进来偷了是么
对不起
你那两个同伴是你什么人
是军校的前辈和同学
两位 这是真的么
你这蠢货
军校的前辈和同学是将来会和你生死与共的重要伙伴
而你竟然让他们去偷东西 真是岂有此理
请原谅我之前的种种无礼
我是兰顿的叔叔尤克坦·伊格拉希亚斯
请起来吧 兰顿的朋友就是我的朋友
虽然没什么好东西能招待你们
不过请好好休息休息吧
喂 快去准备点酒水和饭菜来
3点了
惨了
就是这么回事
好容易才久别重逢
这个外甥真是总叫我头疼
不愧是英雄阿德洛克的儿子啊
是啊是啊 要没点个性就说不过去了
我那孙子比起我就太老实了 真是羡慕你啊
提个问题 阿德洛克就是那个阿德洛克·萨斯顿么
正是那个阿德洛克·萨斯顿
什么 你竟然是阿德洛克·萨斯顿的儿子
居然到现在还有人这么说
怎么了
不可以么
当然没什么不可以啦
纯粹的羡慕是吧 我明白我明白
倒也不是这个意思啦
没关系没关系 来吧 喝酒喝酒
不用了 谢了
来吧来吧
对了 小子 这位漂亮的小姐是你的未婚妻么
什、什么啊
没错
叔叔
因为还没到正式发表的时候
所以不能细说
她是某个塔州司令的千金小姐
和我外甥的事是父母定下的
现在在北休尔大学附属女子高中念书
等等 叔叔
没错吧
是的
北休尔大学还真是叫人吃惊啊
北休尔大学可是连邦数一数二的名校啊
听说女生的入学尤其困难
尤克坦 你真是幸福啊
怎么了
失礼了失礼了
不知怎的虽然是别人的事 我自己却高兴起来
小子 祝你幸福啊
多谢
迈向彼岸
光粒子的漩涡与大地 珊瑚石的荒野
保卫首都 那是波浪的恩赐
我们在此祝愿 大家永远向前
向前向前 阿德洛克
我去厕所
兰顿?
还不回来
叔叔信口开河这也不是第一次了
可不知怎的觉得很累
虽然我知道爸爸是叔叔的骄傲
但这与我无关
话虽如此 我是月光州成员这件事也显然不能说出来
如果是姐姐的话 或许会权且顺着叔叔就当是孝顺他吧
但是我…
真叫人怀念
叔叔还留着这些东西啊
优莱卡
这里是哪
是我来叔叔这儿时睡的房间
刚才很抱歉
刚才?
叔叔他 那个 说些未婚妻啊什么的
未婚妻是什么?
啊 那个 刚才…
对不起 我没怎么听
你手里那是什么
这是以前玩的玩具
拿这个像这样想像着乘风破浪
做cut back drop turn
不是有本叫《在水边》的漫画么
我不知道
女孩大概不大读这样的漫画
喂 兰顿 你准备在这儿呆多久
差不多该回月光号去了
说好3点回去的吧
是啊
话是这么说 不过能再多等一会儿么
为什么
叔叔就是那样的人
得找个好时机才能和他开口
还有我们得去拿潘茶果啊
没关系 我去和他说
等等
等等 我说我说
我去和他说
你在干吗
怎么了
马修
是谁干的
这样就行了吧
叔叔
这是什么意思
没想到你居然作为间谍打入了敌人内部
干得好
已经没事了 小子
事情我已经全听你叔叔说了
虽说是军方的特殊命令
不过年纪轻轻的真是难为你了
真叫人汗颜 辛苦你了
你在说什么 兰顿才不是什么间谍
优莱卡
他是月光州的正式成员
尤克坦 这到底是怎么回事
所以我当初就反对的
不能只因为他是阿德洛克的儿子
就让他去参加这么危险的任务
诸位 看来我外甥被敌方洗脑了
洗脑?
这么一说 我之前听说过
那帮家伙使用药物 使人无法判断是非
兰顿 听好了
你被他们骗了
不过没关系 叔叔会找医生治好你的
你疯了
叔叔你疯了吗 我…
是谁报的信
是我
看来没错 把他带走
感谢你的合作 我们告辞了
把这少女也带走
追
别过来
可恶 开什么玩笑
我才没被洗脑
被洗脑的是叔叔你们
我是崇拜他们才自愿加入月光州的
和爸爸和叔叔 和姐姐都没关系
我就是我
一定是出事了
拜托 让我开808去看看
不知道和他们的迟迟不归是否有关
不过光粒子浓度出现异常上升
霍兰德
糟了 真的糟了 得想点办法
有追击 敌方LFO一台
小队以人形模式迎击
尼尔瓦修
是谁在操纵
厉害 是霍兰德么
不 那是…
兰顿
那是尼尔瓦修?
尼尔瓦修不该是那样的
痛快
总之就是厉害极了
别说了 我都不好意思了
是波浪好 波浪
还是个小毛孩 就别谦虚了 高兴点吧你
饶了我吧
打断一下 两位
潘茶果怎样了
那个啊 那个很臭的
蠢材 谁在问你的感想啊 你以为现在几点了
甜心 这个事出有因啊
一股酒味 过来
痛痛 住手 痛
兰顿 你要自己去处理后果
你在说什么啊 那当然了
结果 马修以监督不利的罪名承担了一切责任
与此同时 月光号的第5次健身热潮也静静地落下了帷幕
自那以后 优莱卡不知为什么总是站在尼尔瓦修面前
却一下都不去碰它
不过她好像反对我靠近尼尔瓦修
像看陌生人似的瞪着我
真的让我很郁闷
还有那么一点 生气
优莱卡是因为我擅自启动尼尔瓦修而生气吧
因为我能比你更出色地驾驭尼尔瓦修
所以…
我想一直陪在优莱卡身边 帮助她
这份心情无可取代
但这并不是指永远坐在副驾驶座上
我也有自己的梦想 有自己想做的事
不希望被人干扰  也不希望有人干涉
我就是我
我想更多地驾驶尼尔瓦修
想更多地验证自己的力量
现在我应当能做到些什么了
待续
想要真心喜欢上一个人
却在害怕内心受到伤害
明明自己什么也做不到
却只是说出逞强的话语
藏于内心的软弱 我视而不见
连那种事情 也能轻易驱散的巨大的存在
我终于找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不会感到害怕
Fly away Fly away　即使失败也无所谓
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　让我飞上蓝天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　这都是因为有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在废弃的城镇的洞堀中
月光号进行着修整
在昏暗的现世与异界的夹缝中
他们再次相逢
下集 Opposite View