哼唱的旋律 勾起无尽的思绪
尘封的记忆 闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
像那时一样 绽放光芒吧 少年的情怀
在栏杆上刻下将来的梦想
那时起我经历了多少沧桑
在现实与理想的夹缝中摇摆
热情的火焰也已燃烧殆尽
等等! 我说等等!
挺起胸膛 胜负才刚刚开始
放弃的时候就是游戏结束
用自己的双手打破现状吧
想起来了吗?
我们曾为了一线希望而全力以赴
为了明天而努力生存
那样的心情已经忘记了吗?
青春没有极限
好奇心和年龄无关 我是这样想
难道不是吗?
We wanna make the fream come true　所以…
绽放吧 绽放吧 绽放吧 热情之花绽放吧
绽放吧 绽放吧 绽放吧…
哼唱的旋律勾起无尽的思绪
尘封的记忆闪耀刺眼的光芒
You gotta remember　现在的你仍握有梦的碎片
就像那时一样 绽放光芒吧少年的情怀
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
你说今天晚饭会吃什么
我说跟中午一样
还是那种淡得像水的汤啊
我想吃正经的饭啊
放心吧 今天希尔德带着优莱卡和孩子们去购物了
这么说今天终于可以吃到好东西了
但是刚才希尔德为了能买到大量便宜面包高兴了半天
到底还是如此
抱歉
再有三天差不多了吧
到时候大伙恐怕也都到极限了
总比没事可干要强吧
今天的工作就到这了
干完了干完了
小子 回去了
啊 好
不好不好
滚出去
听错了么
不要啊 又一起耍我
滚出去
污染珊瑚岩的家伙都给我滚出去
Ill Communication
我们没想污染珊瑚岩
我们在这里也不是为了狂欢
修理完毕后就走 我们保证
就三天 三天以后给我走人
那种地方有什么可挖的
那里的珊瑚岩还活着
再挖个3米…不 2米
就会有成千上万的光粒子喷出 这地方一定会…
什么人啊
挖掘业者 显然
超可怕
应该搞好关系吧 弄不好这一个月都要在一起相处的
也对
晚上好 布里塔尼先生
地图
14年前 我出生的那年
一点规矩都没有
对不起 因为门没锁我就…
门没锁你就能随便进么
不是…那个
什么事
刚才的事 想跟你道歉
为什么
为什么…?
因为那些人让你来?
不是这原因
那为什么
回去吧
看我的吧 看吧 混蛋玩意
真烦啊 对吧
非常烦
兰顿
什么事
去跟他说说
好
真去啊
没关系 那种倔老头我习惯了
好厉害
敲打声听不到了
为什么要敲呢 因为是挖掘现场么
去看看 去看看吧
这里的活儿还没干完呢啊
我想看
你问问妈妈 肯定不同意的
妈妈也想看吧 对吧
妈妈不看 算了
去吧
听话
我就要去
我说了不行
对不起 对不起
好 明白了 那就去
妈妈累了 我带你去 别哭了
出什么事了
不清楚 但是她好像在那个发掘现场承受了某种压力
因为珊瑚岩么 还是…
尼尔瓦修?
现在只能说两者都有可能
不过这都第几天了 她一直都没有和尼尔瓦修在一起
九天…不 得有十天了
不管怎么说以前没有过这种事
恐怕这是她出生以来头一次的体验
那又硬又干的面包呢
亲爱的 给我面包
没有面包
为什么啊
有人偷吃了吧 犯人自首之前全都不许吃
果然不好对付
到底是谁 快自首吧 我要饿死了
优莱卡没事吧
为什么这么问
白天米夏医生来了以后 霍兰德就慌慌张张地走了
这么担心的话 去看看不好么
我也不是担心
谁
是我
什么事
我想你可能还没吃饭
大家让我把这送来
我送进去了
你等等
是你们掉的
有什么可笑的
不 没什么
很熟练
爷爷是机械师 我跟着他也渐渐学会了不少
好了
我上次的话过分了
我说你没规矩
没关系 我没在意
叫什么
你叫什么名字
兰顿 兰顿·萨斯顿
萨斯顿!? 你的爷爷 难道是阿克塞尔·萨斯顿吗
贝尔弗莱斯特的那个
太高兴了 你是头一个听到我的姓而没有想到阿德洛克·萨斯顿的人
干我们这一行的 只要不是混事的 谁都会先想到阿克塞尔·萨斯顿
能挖到他看得上的机械 是我们的最大愿望
真想让爷爷听到这些话 最近挖掘业者已经不那么多了对吧
所以能这么说的人也少多了 他一个人一定过得很…孤单
没回去过么
还不能回去 我还在修炼 在得到成果之前还不能回去
我也一样
穿上
什么
请问 我们要走多远 我有点想小便…
到了
疼
把灯关上
为什么
关上你就明白了
太漂亮了
从地层深度来看 这些LFO可以算是最古老的一批
而且这么多聚集在一起 恐怕全世界也只有这一个地方
了不得 太厉害了啊布里塔尼先生
咦
渐渐消失了
它们在死亡
为什么
这里或许也没救了
好勒
那倔老头今天没来啊
去看看他吧
为什么
也没什么为什么
兰顿 把尼尔瓦修开出来一下
好
这样可以吗
可以了
布里塔尼先生
布里塔尼先生 早上好
不过已经不早了
那是…
你也知道吗 不愧是专家
没错 那就是世界上最古老的LFO 尼尔瓦修·零式
怎么了
没怎么
吃饱了
兰顿
优莱卡 你没事了?
我有话想问你
什么
尼尔瓦修还好么
优莱卡…
我没法到它那里去
我现在要去挖掘现场 一起来吧
得说点什么 这是和好的好机会 我得加油啊
对了 昨天…
我还是不去了
为什么
说不好
也是 明天还得早起吧
根本用不着早起 我不能着急 首先是和好 和好
兰顿
在
你听到什么没有
是布里塔尼先生 优莱卡还没见过吧
你等一下 我把这个给他送去
布里塔尼先生 你在这里干什么
为什么
α请回答
我是α 请讲
FAC40到49 没有异常
明白
来了吗
打算怎么办
没什么打算 只能但愿他们注意不到了
怎么了
兰顿他!
你放弃挖掘了吗
你偷走尼尔瓦修想干什么
这样你就真能满足吗
你一个孩子懂什么
干我们这一行的挖不到东西就没有意义
什么都挖不到的话就等于在玩沙子
那就偷么 不通过挖掘得到的东西就有意义么
这就相当于是我挖到的
什么
我在那里呆了10多年 这就是我等到的机会
你这话完全没有道理 谁也不会相信的
我儿子相信 他一定会相信
把他扔在一边10多年 亏你说得出口
你说什么
我要是你儿子 绝对不会为这事高兴的
我们是州军KLF小队 驾驶员立即离开
找到了 尼尔瓦修在十点钟方向
这下可麻烦了
完了
头儿 完了 我们已经完全暴露了
保险拴
事到如今干掉你也没意义 自己消失吧
霍兰德 你住手吧
这小子耍混的态度我就是受不了
你觉得自己能一个人驾驶尼尔瓦修就了不起了是吧
你听见没有
什么
你干什么
最不听别人说话的就是你
这件事他一点也没做错
我说你能不能不要再用他逃避了
没事吧
没关系
无所谓 实际上我跟本就没听见
我脑子一直在想的是布里塔尼先生为什么会放弃挖掘
那坑道真的死了么
但就算如此 为什么不去寻找下一个地方呢
我一个小孩子真的就无法理解这件事么
那个人希望他儿子看到尼尔瓦修后对他说些什么呢
姐姐 爸爸为什么要把阿弥陀驱动器留给我呢
那真的是爸爸发现的东西么
那真的是我应该去保护的东西么
如果都不是真的 那我现在又为什么要在这里呢 姐姐
兰顿
谢谢你帮助了它
现在还是…
应该让兰顿去驾驶尼尔瓦修 我觉得
因为我现在什么也做不到 它也是这么希望的
霍兰德那里 我会去说服他的
兰顿
对不起 你现在说什么我也听不进去
让我一个人安静一下
想要真心喜欢上一个人
却在害怕内心受到伤害
明明自己什么也做不到
却只是说出逞强的话语
藏于内心的软弱 我视而不见
连那种事情 也能轻易驱散的巨大的存在
我终于找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不会感到害怕
Fly away Fly away　即使失败也无所谓
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　让我飞上蓝天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　这都是因为有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
开始变化的关系 激荡起伏的内心
在将要被世界所吞噬的少女面前
大人们绝望 少年发出悲鸣
下集 Acperience·2