哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
這裡是羅路克03 到達集合空域R557 完畢
這裡是泰奧斯01 已確認 進入角度良好
請繼續前往指定位置
好厲害 就像活的一樣
好玩吧 你們以前沒玩過麼
沒有
再來一次 再一次
真沒辦法
快點快點
基傑特
什…什麼事
愛情是什麼呢
基傑特先前說過的吧 “這就是愛情”
就是那個啦 那個…對 就是喜歡的意思
喜歡?
喜歡
Morning Glory
為什麼 我們不是一直在一起的麼
拜託了尼爾瓦修 你也想要蘭頓來駕駛你吧 那麼就…
沒事吧 別太勉強了
還是好好等著吧 霍蘭德說過會帶他回來的吧
就算是去最近的基亞納斯城 也不會那麼快的
基亞納斯?
嗯 只有那裡還算是座像樣的城 不管是工作還是生活
媽媽你去哪裡了
幫我修修這個 是蘭頓做給我的
它現在不會動了
本來想叫蘭頓修的 但他老不回來
媽媽 蘭頓什麼時候回來
這個…
是不是不會回來了
莫裡斯
胡說
會回來的
怎麼樣呢 媽媽
沒關係 霍蘭德說會帶他回來的
真的?
嗯 霍蘭德有說話不算話過麼
有的 對吧
嗯 有一大堆
倒是說話算話的次數比較少吧
虧他每次都說會給我買很多東西的
沒事的 霍蘭德答應媽媽的事從來沒有做不到的
一定 沒問題的
這裡是康托03 到達集合空域 完畢
這裡是泰奧斯01 已確認 請維持現狀 等候旗艦命令
明白
606?
霍蘭德? 搞什麼啊
都不聯絡一下就忽然回來了?
應該是有什麼不能聯絡的理由吧
塔爾荷 打開艙門
要改變航向了
是軍隊麼
不 是查爾斯和蕾 似乎和州軍聯手了
不過包圍圈還沒完成
現在應該還勉強趕得及從傑克森286溜走
知道了
快點
可惡
等等 蘭頓怎麼辦
離家出走的少年和月光號
連小孩都明白應該以哪方為重
那麼 你就連小孩都不如
馬修 優萊卡呢
大…大概在房間吧
不在麼
優萊卡 你去哪兒了
這是蘭頓的麼
找到他了麼
很抱歉 但我們要改變航向到E709
基亞納斯城呢
補給的話去卡爾薩斯就足夠了
對手是查爾斯 他們…
為什麼
看樣子他們是和州軍聯手了
我問的不是這個
你說過會去基亞納斯城 說過會帶蘭頓回來 為什麼
我有什麼辦法 現在月光號有危險
我們和軍隊交手又不是一次兩次了
對手可是那個查爾斯啊 你應該也知道的
霍蘭德討厭蘭頓麼
不討厭 只是那小子太孩子氣
所以你才扔下他回來麼 所以你才對他拳腳相加麼
不是的 我只是…只是 相比蘭頓更在乎你而已
可我不這麼想
人多就是力量麼 真有出息
但是指揮官是那傢伙 有什麼用
喂 聽得到哦
我是本艦隊司令 瓦爾特·達阿爾
久違了 聯邦軍遊擊部隊所屬 查爾斯·比姆斯
真是不幸
要是再偏南2公里就是卡爾薩斯的管轄範圍了
真的會出現麼 他們
我們的包圍圈還有一點破綻
傑克森地圖p286
他們要是鑽了這個空子怎麼辦
讓他們鑽 那家伙不可能漏過這個空子的
一定 他一定會出現
E709 離開這片空域
真這麼做?
只是暫時撤離 別擔心
我再問你一次 真這麼做是麼
是 真的
尼爾瓦修不肯動 霍蘭德也靠不住
只有 只有我自己去了
一直總是蘭頓主動的 但是這次…
喝茶麼
等著我 蘭頓 等著我
傑克森286 和查爾斯說的一樣
等著我優萊卡 我這就到
我說小傢伙們 看見我放在這兒的滑空板了麼
我不知道啊
不知道啊
那是什麼
是嘔吐蟲 嘔吐蟲
是蘭頓
推進器全開 最大戰速 突破這片空域
明白
哈普 光粒子數值的測量別放鬆了
我知道 霍蘭德 LFO的出擊準備怎麼辦
不需要 集中精神讓月光號全力突圍
這不是正好麼 他自己回來了哦 霍蘭德
到底跑哪兒去了
蘭頓
浪子回頭了啊
好好道個歉吧 大家都為你擔心呢
馬修
這小子是誰
讓他離開 現在忙著呢
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
我們到底在追求什麼呢 阿德洛克
旗艦通告各艦
本艦隊現在進入七色雲海 距作戰空域還有50公里
霍蘭德 我聽說了 月光號現在…
你還有什麼臉回來
誰批准過你可以回來了
霍蘭德 坦率點吧 你不也希望蘭頓…
多嘴 你別説話
我並不是回來
事到如今我並不指望重新成為月光州的成員
我沒有這麼自私
我只是 只是回來見優萊卡
比以前會說了啊
基亞納斯城 還有30公里
如果波浪合適 或許用不了2小時
飛魚群 真美
州軍
查爾斯 聽見麼 查爾斯
是是 聽著呢
我們先去 準備發射
作戰還沒開始呢吧 別這麼着急啦
對方有人單槍匹馬地來了 是優萊卡
這倒的確是該著急了
月光號 聽見了麼 月光號
這通訊是什麼 喂喂
坐標A307 州軍的大艦隊過來了 快點…
喂喂 喂喂
是誰
不知道 雜音太強了
不過這聲音好耳熟啊
我想 大概是優萊卡的聲音
優萊卡!?
開始攻擊了
通訊器…
她說州軍?
是的 通訊裡是這麼說的
怎麼回事 雷達什麼反應都沒有啊
但是她說是在坐標A307
是七色雲海 坐標指向雲海中央
七色雲海中的光粒子亂流這一特異現象
使雷達受到了干擾
等於是天然的魂魄干擾器 查爾斯這混蛋
連上了
哈普 到底哪個是
別急
外部通信?
優萊卡
是雲海內發來的 用的是小型通訊器
我放在食堂裡的滑空板 多半是優萊卡拿走了
怎麼現在才想起來
你去哪兒
可別在我之前下毒手啊 蕾
只是準備嚇嚇她 沒打算打中
那就還是以往那種溫柔的吧
我太愛你了 查爾斯
優萊卡!
尼爾瓦修…走吧 尼爾瓦修!
別亂動了
哪裡
什麼
蕾 人偶跳上我這邊了
我就這樣直接著艦 打開艙門
明白
糟了
可惡
結果 我還是什麼承諾都沒保守住
對不起 梅特爾 林克 莫裡斯
對不起 蘭頓
泰奧斯01被擊中
是誰 從哪兒打過來的
傑克森103 估計是月光號
和預定不同啊
各艦 準備戰斗
以雲海作掩護慢慢接近 塔爾荷 保持推進器的運作
隨時都能點火
哈普 繼續保持出擊準備 通知馬修和希爾德回收優萊卡
明白
作戰變更 傑克森103處出現了月光號
比姆斯 快歸位
等等 還差一點
那是…白色LFO
優萊卡 優萊卡!
蘭頓!
比姆斯 月光號正在進攻 你在聽嗎
蘭頓
查爾斯 你知道的吧 我的想法
我知道 蕾想要的 我全都知道
蘭頓 我是因為蘭頓才做得到的
不是蘭頓就絕對不行
蘭頓 我…
你太亂來了 一個人做這種事
但是太好了
我一直有話想和你說 蘭頓
我也有很多事想告訴優萊卡
為什麼 為什麼追不上 性能上我要強得多 為什麼
不行 進入了雲海 無法確定位置
別慌 對方只有一艘飛船 我們不可能輸的
通訊員 比姆斯在做什麼
可惡 哪兒去了 捉迷藏結束了
蘭頓 那是
沒事的 交給我吧
我會只繳其械 不傷其人
羅格01 失去右手
接著是03
同組04 無法行動
為什麼只除掉武器
戰場上沒有同情的餘地 這樣會死的 蘭頓 你太溫柔了
歡迎回來
尼爾瓦修這麼說的
我回來了 真抱歉扔下你一個人
蘭頓 剛才你說一個人 是指尼爾瓦修
蘭頓 一起去吧
各艦無法通訊 反射膜正不斷剝落
零式機究竟做了什麼 究竟怎麼回事
簡直就像是彩虹
快撤退 快
霍蘭德 這難道是…
不 不是七波 想不到那小子…
我不願承認 我不能承認
這种心情 究竟是為什麼
大家腳底抹油倒是都有一手
沒辦法 我們也走吧
查爾斯
好了 今天就先撤退了
明白
王之子…杜伊 是這麼回事麼
蘭頓 你不在的日子我想了很多
我也碰到很多人
奇怪的人 了不起的人 悲傷的人
然後 終於明白了 什麼才是最重要的
我也…好像明白了 自己最重要的東西
飛魚
它們回來了
蘭頓 我變了呢
我變了 和以前不一樣了 基傑特和尼爾瓦修都這麼說
從你降落在我家的那天起 我幾乎沒有一天不在變
給我講講 蘭頓的故事
我也想聼 優萊卡改變的事
是麼 原來如此
戴安 我明白我到底該做什麼了
我可不會放棄 絕對不會
待續
為了需要守護的人而殊死奮斗的人們
掌握了自由的人們 會在戰斗中告訴少年什麼呢
下集 Helter Skelter