是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
蕾
你知道了吧 已经不行了
所以我不能为你生孩子了
别说了
医生说原因是被那个现象的光芒照到
对不起 查尔斯
你干什么 在这种地方…
嫁给我吧 亲爱的
我可以么
非你不可
配成对了
Memento Mori
我什么也没做到
查尔斯死了 是霍兰德杀的
兰顿
是我的错吧
如果我当初没有提及优莱卡和尼尔瓦修
查尔斯现在应该还和蕾在一起吧
那样查尔斯或许就不用死了
兰顿 去尼尔瓦修那里吧
外装甲脱落的原因果然不只是因为外部的攻击
你相信优莱卡和兰顿说的话么
说是尼尔瓦修自己在渴望成长
正确说来 应该是尼尔瓦修的原型
那就印证了米夏所说的
阿弥陀驱动器能将原型的意志向人反馈这一假说了
也就是说兰顿和优莱卡共鸣的意识
通过阿弥陀驱动器向零式机发生了作用
如果是这样
那或许就需要做包括操作系统更新在内的硬件升级了
至少我们已经取得了颇有说服力的数据
但是在月光号上 要完成这样的作业几乎不可能
必须得去找一家工厂
尼尔瓦修
它在发抖
一定吓坏了
兰顿?
兰顿 我想事情不会就这样结束的
我不明白 喂 兰顿 我该怎么办
或许该去睡一觉
现在你和尼尔瓦修都累了
所以最好去睡一觉
可我睡不着
明明很困的 或许是因为听不见大家的声音吧
之前一直没能说出来 所以…
我也一样 脑子里似乎有很多东西团团转
兰顿也是?
嗯 那让希尔德教你做法式浓汤吧
不过优莱卡或许还是让米夏开点药的好吧
是吗 兰顿也一样啊
总之到了下一个补给点要补充一些医疗用血
霍兰德的右腿很严重么
不过好在子弹没留在体内
虽然没伤到骨头和神经
不过还是需要绝对的静养
是么
但是下次要是再出现同样程度的伤者 输血包就绝对不够用了
要是到那时候…
不过我已经在化验全体的血型
只能随机应变了
塔尔荷 你还好吧
怎么了
米夏
我们两个都睡不着
要药么 稍等
兰顿呢
他和我一起过来的 不过去了霍兰德的房间
是么
怎么了
为什么杀了查尔斯
别傻站在那 进来吧
希尔德
下次教我做法式浓汤吧
真难得 好啊 什么时候想学了就来找我
来吧 都进来
兰顿
妈妈
过来吧
来
妈妈
莫里斯?
竟然用人体炸弹 就算是尸体也太过分了 多吉
不明白 我一点都不明白
已经没法回头了
应该告诉大家
是啊
兰顿和优莱卡呢
优莱卡在米夏那儿 兰顿在霍兰德那儿
是么
坐下
那个人 非杀不可么
查尔斯跟我和优莱卡一样 曾经是SOF的人
蕾也是
蕾为什么那样说优莱卡
他们俩想组建一个家庭 但蕾却因为某些原因不能生育
蕾认为那原因在于优莱卡
我就算拼掉这条命 也会保护优莱卡和你
但如果我有什么三长两短 优莱卡就拜托你了
被选中的人是你
刚才你问我为什么要杀查尔斯
那是因为我们是除了杀戮别无他法的那类人
这一点蕾也是一样
她肯定…
霍兰德
是那支曲子
周边空域从民用到军用的所有波段都在播放
让我听听
这支曲子…
“GET IT BY YOUR HANDS”
查尔斯最喜欢的曲子
蕾…
方位0600有2个魂魄反应 对象为KLF
应该只剩下一个了人吧
其中一个是遥控机
进行反探测后干扰
明白
但是遥控信号所在的的频率是全波段的
也就是说 找到发射源要花很多时间
909出击
必须阻止她
兰顿
这是不是…?
蕾来了
KLF兵分两路了
Alpha在4点方向 Bravo在10点方向上方
快动啊 必须阻止她做那种事
兰顿 我来帮你
呼叫收听到的所有频率 设置密码
好的
蕾 蕾 我是兰顿
SOF是制止不了的
来了
左下部燃料箱中弹 破损
舵件脱落
掌舵效率降低20%
躲进云里去
虽然不甘心 但是跟KLF作战的话这么大的飞船太不利了
请听我说 蕾
可恶
如果不住手 这次 我会和你战斗
我决定要保护优莱卡
教给我要贯彻信念的是查尔斯
所以即使对手是你 我也不惜一战
快点进行干扰
在做呢 可能的波段都用最大功率检测着呢
但现在两台都还活蹦乱跳着呢
这曲子 刚才开始就混着频率很高的杂音
而且以一定间隔连续在出现
我没听见啊
原来如此 用滤波器滤掉中频和低频带的声音 基杰特
没错 就是那高音域的部分
好耳朵 马修
当然了
是这个么
909击毁Alpha
另一台呢
还在和909交战
是这台么 蕾
蕾 如果那时我没有离开白鸟号
如果我成了你们俩的孩子
就不会发生这种事了吧
那样我就能让查尔斯和蕾得到幸福了吧
求你了 回答我 回答我
查尔斯 对不起了
蕾!
蕾!!
还没停
发声源确定
很好
霍兰德
难道
白鸟号
快躲开 塔尔荷
舵不管用了
左舷炮口向后转
已经太迟了 所有一切
蕾…
兰顿 你要保护的那个优莱卡
夺走了妈妈一切的未来
所以这次轮到妈妈了
优莱卡 我也要夺走你的未来
兰顿 你被那怪物迷惑了
但是没事的 妈妈来救你
然后我们一起去找查尔斯吧
抓紧了
霍兰德!
在哪儿 在哪儿
听说作战很成功
除了因零式机和阿弥陀驱动器相结合引起的七波现象
造成阿德洛克·萨斯顿技术大尉消失这一点以外
那光芒或许夺走了我们的未来
但是 只要和蕾在一起 我相信我们能拥有不同的未来
一起走吧 蕾
霍兰德 霍兰德! 霍兰德!!
需要输血 快叫兰顿来
兰顿? 为什么
现在只有他能确保提供安全的血液
不行 他是…
兰顿他…和那个人流着同样的血
塔尔荷 我们必须救他 对吧
你说过要随机应变吧
兰顿 我知道你对杀了蕾和查尔斯的霍兰德心存芥蒂
但是 求你了 救救霍兰德
兰顿
大家都太自私了
只说自己想说的话 而完全不告诉我真相
告诉我的话 我明明能帮上忙的
告诉我的话 我明明能支持他们的
结果我什么都做不到
什么都做不到 也什么都没做
而且就算做了什么 我也…
没事的 我相信兰顿
不管今后发生什么事 我都会相信兰顿
所以 所以尽情地说吧
我想更加了解兰顿
我 我也想听你说
想更了解你
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
由于主人不在 月光号的人们只能自己找出活路
在这新的发展中
少年得知了真相
下集
Keep On Movin'