褪色的景致 隨著風兒逝去
往日記憶 悄悄甦醒
走在熟悉的路上卻無法回頭
最初的謊言 最後的話語
那天許下的誓言早已崩潰
只留下激昂虛幻的記憶碎片
就算我們一同從這夢境中醒來
這份思念 也不會被忘記 永遠
懷念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
下面 測試不均衡反饋
程序就交給你了
先是隨意機動飛行 進行到最大限度
明白
數據鏈接 要接別的軌道?
接上也沒關係 只需輸入代碼
是…是
沖刺之後接急轉
如果速度不下降 可以繼續花式滑空
就麻煩你了 拜託
那麼 開始了
等等 還沒輸完…
雖然預料到狀況會有反常 但沒想到如此明顯
優萊卡的精度完全沒有恢復
零式機的數值卻…
與阿彌陀驅動溝通的究竟是零式機 還是…
米夏 到極限了
蘭頓
怎麼了 有麻煩?
大夫 蘭頓在扭來扭去的
扭來扭去?
姐姐 我 要開始了
Vivid Bit
我又闖禍了
前天是把甲板上的紙板全弄翻了
昨天是把哈普的電腦數據全都刪除了
然後今天…
而且還偏偏是在她面前露出那種醜態
她肯定覺得我是不像樣的男人了
又在偷懶
不不 沒偷懶 沒偷懶
正要做呢
喂 媽媽
什麼事
媽媽喜歡嘔吐的男人還是不嘔吐的男人
比起臭臭的嘔吐味果然還是不臭的比較好吧
是啊 不臭的比較好呢
不是 這個 你們聼我說
我稍微有點 還不習慣LFO上的滑行啦
還有那個 因為后切的節奏和我的節奏不一致
比較找不著狀態
就是說和媽媽合不來嘍
是嗎 我和蘭頓合不來嗎
不不 等等
當然了 媽媽 合得來的話怎麼可能在媽媽邊上吐出來嘛
蘭頓 你看她說我們兩個合不來啊
聼我說 吐不是因為合不來
本來這就差不多是我第一次坐LFO滑空
還有滑空的節奏的話人人都不同
不是那麼容易就能適應別人的節奏的
對吧 是這樣吧
這不就是合不來麼
媽媽 走吧
跟這樣的嘔吐蟲呆在一起媽媽也會變成嘔吐蟲的哦
就是 媽媽 走吧
媽媽 我餓了
什麼初戀充滿甜蜜 誰說的啊
根本是騙人 只有苦澀啊
啊 這是上天給愛上天使的我的考驗嗎
愈是追尋愈是盈盈飄遠的柔絲
緊緊縛住我的胸口
等一下 塔爾荷
請不要說出去 求你了
"根本是騙人 只有苦澀啊"
我知道 你想把我朦朧的戀情公佈于眾
你肯定想吃晚飯的時候拿這事和大家取樂吧
求求你了 塔爾荷 不要說
求求你了 你說什麼我都聽
我說什麼你都聽啊
接下來是滑空系鏈和耦合插槽
500 可能要550吧
有關尼爾瓦修的就這些 接下來是日用品
飯錢加藥還有雜貨
總共200
基傑特的要求 備用牙刷5打
約翰·亨利的再版銀戒
駁回
幹嗎不行 斯特洛霍倫的送貨不是賺了相當一筆麼
給ray=out拍照時要用的
錢全都花在尼爾瓦修的配件上了
下次賺到錢時再考慮
這是限量版的 我想要一位數編號的
說什麼呢啊 現在優萊卡相關是最優先
還有你 干什麼呢
我也不是自願的
"什麼初戀充滿甜蜜…"
總之
塔爾荷和希爾德開馬修的606下去
我和優萊卡開尼爾瓦修
等等 為什麼霍蘭德非要和優萊卡一起去
挑選尼爾瓦修的配件 需要她的意見吧
是是 優萊卡 全是優萊卡
走吧 蘭頓
我也去?
你不來誰拿東西
月光號在對流粒子波上繞行待機 拜託了
不要緊嗎 放著不管
蘭頓也很快會意識到的吧
他只不過是被拿來打發時間
什麼啊 我說塔爾荷啦
我想你已經知道了 不要碰和武器有關的設備
是…是 知道了
喂 再靠邊一點
已經沒法再靠了
就那麼想跟我貼在一塊兒麼 小色鬼
不…不是的
那你說我沒有魅力嘍
不是的啦 真是
我來開吧 希爾德反正和塔爾荷關係又好又是同性
免了吧 你要是在前座吐了 馬修會哭的
啊 或許已經在哭了
什麼貝爾弗萊斯特的戰斗報告啊
我早就不記得了啦
606 出發
好險
我去買衛生紙和牙刷
那麼 既然我有一個可靠的搬運工
希爾德
東西買完後 在這個餐館碰頭
好了 那個市場每月第三星期三有限時大減價
這麼好的慣性泵可不多見呦
怎樣
不行 這孩子已經死了
辛苦你了 安息吧
聽到了?
槳葉有5、6個壞掉了 不好意思
不過你真行啊 難道聽得見配件在説話麼
我還是在外面等吧
喂 蘭頓
是
哪個比較好
哪哪哪個都好
說啊 哪個
哪個都沒話可說 都很漂亮
你看我這邊嘛
是
別這樣啦
不好意思 我要試穿
請便
的確緊張得好像心臟要炸了似的
但是 這份忐忑不安並不僅僅因為這個 姐姐
剛才塔爾荷的那個表情
不知為何覺得和姐姐很像
啊 那個 如果不願意的話 下次就由我單獨來買配件吧
我想一起來
我會好好照顧尼爾瓦修的
蘭頓說他也知道
機械的心?
不愧是薩斯頓家的孩子
抱歉 有東西忘了買
需要的東西不是都已經…
馬上回來
我說塔爾荷 再多就要拿不動了
約翰·亨利的再版銀戒
而且還是一位數編號的
霍蘭德說了不行的
就看看
那款商品剛剛被人買走了最後一件
是麼
非常抱歉
塔爾荷?
去買點有份量的東西
挑戰肌肉的極限吧 蘭頓
不就是一兩個冰箱 有什麼拿不動的啊你
塔爾荷
欺負我你很開心麼
不是什麼欺負啦 只是戲弄罷了
戲弄我很開心嗎
才不開心 是很有趣
有趣嗎 就為這個戲弄我
不也就因為是你麼
霍蘭德和大家都對我…
蘭頓不是說了麼 我說什麼你都聽
所以
我…還有優萊卡…
也…也是 什麼事都需要先學習的
來個溫柔一些的吧
你那麼以為了吧 你以為會被吃豆腐了吧
連毛都沒長齊的小鬼 什麼迷戀啊喜歡啊都是自以爲是
雖然不知道你說的是什麼毛 不過那個沒關係的吧
有關係的 那裡的毛
我迷戀誰喜歡誰 和塔爾荷沒關係吧
就是有
就算跟你沒有…
就算你乳臭未乾
為什麼來月光號
因為你…霍蘭德…
塔爾荷?
喂 你們幾個 聲音太響了吧
哎? 這不是塔爾荷麼?
ray＝out的那個? 真的假的
沒准還真是撞上好運了
你剛才拍了吧
別惹事啊
客人 您還沒結帳
你拍了我沒做好拍攝準備的臉了吧
而且還打了閃光
真人哎
豈有此理
放手
別碰塔爾荷
蘭頓
蘭頓 蘭頓
那麼 塔爾荷小姐就用身體來賠我的相機吧
我說了別碰她
動手嗎 我行嗎
我不上的話 塔爾荷就…
蘭頓
上啊
啊? 什麼
放開我 住手
沒關係沒關係 我很有經驗的
好疼 疼……
我說你 想對我家的乖孩子做什麼
霍蘭德
想動塔爾荷要先打贏我
就憑這種軟綿綿的拳頭…
最後一下
不行 這是壞孩子做的事
莫非是天使來接我了
真是的 又亂來了吧
痛
想打塔爾荷主意 你們還早100年呢
醒了?
塔爾荷
對不起
道什麼歉啊
真是個傻瓜
第一次看見這麼亂來的孩子
但是 謝謝你
大家呢
全都沒事 趕過來的尼爾瓦修也在
現在正向月光號返航
太好了
喂 塔爾荷 別忽然切成透明模式
有什麼關係 反正也不會有敵人來
而且那麼漂亮的夕陽 當然想親眼看到了
通過監視器看的話
會覺得鬱悶的吧
話說回來 表現得很好啊 也沒有吐
我就說自己駕駛的話就不會暈了嘛
我聽説 你把我的606弄得一身傷 到處是嘔吐物
大大地活躍了一把啊
那個 不好意思…
算了 總之 這樣一來可以堂堂正正地追優萊卡了吧
你喜歡優萊卡的事?
大家都知道的啦
等一下 塔爾荷
你說了吧 和大家說了吧
我可什麼也沒說
哎? 那個銀戒
討女性歡心首先要送禮物
不愧是霍蘭德
那個是霍蘭德買的? 他說過不行的啊
那麼 你呢
給優萊卡嗎
可是 我沒有什麼拿得出手的東西
那個 覺得有點丟臉
真是夠沒出息 東西是什麽根本無所謂
重要的是表達你的態度
就像挺身保護塔爾荷那樣
不過最後保護了塔爾荷的終究還是霍蘭德
那個嘔吐蟲?
騙人吧 媽媽
有一天 等我的身高再接近他一點
到那時我想問問他 問問霍蘭德
"你的初戀 究竟是什麼滋味"
待續
那時還年幼的我 抬頭仰望
發現天空真的很遼闊
喜歡的人 用雙手保護
我曾經認真的這樣想
為什麼沒有長高 我為此而悔恨
也曾無數次伸展手臂
卻還是無法觸及 那無比寬廣的天空
但是我卻沒有一絲懷疑
始終堅信那美好的未來
也曾有過悔恨
亦會忍不住落下 大滴大滴的淚水
但是我堅信 那時我的眼中有著無比的光輝
在和孩子們的糾紛中
少年得知了他們的想法
他的行動
也正是他還幼稚的證明
下集 Childhood