哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
科拉利安的消失帶來了重大影響
使得周圍地區的光粒子都隨之消失了
在之前發生的軍方和月光號的戰鬥中
月光號被擊中 右翼2號VRF破損
大量的反射薄膜也隨之剝落
受此影響 別說提速了
甚至無法返回高空或對流粒子波
結果 在全國懸賞排行榜中
月光號逐漸登上首位
不過這人倒是一直這樣子的
所以 我們只好在超低空飛行著 流浪著
是的
自那次事件以來
一直在醫務室沉睡著接受米夏治療的優萊卡
今天也終於醒了 總算是勉強能夠起身了
米夏也對她的回復力十分吃驚
據說再過幾天就能恢復正常生活了
優萊卡 這個忽然來到我的故鄉貝爾弗萊斯特的女孩
她不僅操作著傳說中的LFO尼爾瓦修
還有著和我以及尼爾瓦修的的
魂魄驅動器中浮現出的文字相同的名字
是我喜歡的女孩
最初 我以為理想的女孩在我眼前出現了
雖然她的確有點怪 似乎缺少點什麼
但對我來說 簡直就是天使
就算聽說她是梅特爾她們的母親
我也不曾動搖
其實還是有點
但是那時 我覺得這一切並不是偶然
安全帶可能有點緊 忍著點吧
我們得快點去見米夏
優萊卡
頭還疼麼 媽媽
醒醒 醒醒
沒事的
只要休息一陣就會好的
現在讓她靜一靜吧
推到醫務室去吧
媽媽
請告訴我
什麼
優萊卡究竟是什麼人
只是普通的女孩
你就只是為了讓個普通的女孩受苦才派她出擊的麼
你知道的吧
和科拉利安接觸的話優萊卡就會變成那樣
還有在通道內會做奇怪的夢
尼爾瓦修…
你夢到了什麼
你看見了什麼
我覺得見到了…我的姐姐
姐姐 現在正發生的事 今後將發生的事
究竟是什麼
還有 優萊卡 你 究竟是什麼人
Memory Band
現象與心象
我的名字是觀察者
是處於現象與心象中間的存在
一切自然現象如果無人對其進行觀察
就不會被記錄下來
我的名字是觀察者
一切現象只有通過像我這樣的中間者的觀察
其存在才能為後世所知
你知道科拉利安麼
關於被稱為科拉利安的存在
我們所能談論的很少
人們將其形容得猶如幽靈或怪物
可事實是 所有說法都言之不切
面對著科拉利安 我們的詞彙顯得如此貧乏
你知道科拉利安麼
即便我們擁有更豐富的詞彙
恐怕也無法正確表達
甚至無法互相分享各自的感受
我們在科拉利安的面前顯得如此的無力
這裡是02 左前方也確認到熱源
有多個目標
正在增長
02 出什麼事了
從我這裡無法確認 02
我們就像完全沒有語言
如果一定要說
那就像一隻沙漠中的螞蟻硬要去描述天邊的事
然而 以無法表達為借口
僅僅只形容表象而迴避本質
這種行為充斥著當今世界
以此為準則編織語彙 究竟又有多少意義呢
如果無法表達 就應努力去表達
如果不想努力 就應保持沉默離開這裡
他們證明了這一點
救救我 姐姐
對於等待著大浪的弄潮兒來說
那裡存在著的事物本身就已經說明了一切
一切都通過體驗得以表達
只能通過已存在的粗糙語言進行表達的他們
通過這粗糙之下隱藏著的深刻的真實
嘗試著將之作為語言表現出來
說了什麼
說了真實
可是那終究只是太過淺顯的語言
人們只會將之視為陳腐的詞彙堆疊而嗤之以鼻吧
可是誰又真正瞭解真實
以公正的語言描述眼前發生的現象
這才真正會使現象簡單化
現象僅僅只是現象
要想描述現象就只有自己成為現象
可是我們無法成為現象本身
因為現象存在於我們之外的地方
也發生於我們之外的地方
那是 姐姐
蘭頓
優萊卡
一起回去吧
嗯 一起回去吧
正是如此 即便沒有我們的存在現象也仍會發生
只是目擊了這一現象的人需要留下些什麼
這對於這些目擊者來說會成為傷痕 抑或是成為食糧呢
就連這也與波浪毫不相干
3天前
尼爾瓦修 是要我們上去麼
我和安妮莫奈在南埃萊斯遭遇的事
或許是通往未來的一個轉折點
這兩方的相遇
安妮莫奈和優萊卡
終式機和零式機
最重要的是
在爆炸中心地帶發生的連報告書中都未記載的怪現象
這正是杜伊中校 不 上校所闡述內容的證明
可是在那爆炸中心地帶除了她們兩人以外
還有一個叫做蘭頓的少年
從4科取得的情報來看
他是在貝爾弗萊斯特的戰鬥之後加入月光號的
這從ray=out第18期的封面也可得到證明
貝爾弗萊斯特
沒錯 就是我和出雲部隊一同追擊零式機
並目睹了那一現象的地點
這一切難道真的只是巧合麼
還是…
零式機 消失
擊落了?
成功了嗎
難道
馬修 快撤
為什麼
別管了 快跑
是剛才那小子
那小子把阿彌陀驅動器送到尼爾瓦修了
要來了 七波
怎麼回事
從擊落地檢測到未確認粒子
光粒子領域 急速擴大
這是
難道 這就是 七波現象
真是的 留下會引發這種現象的東西就那麼走了
你還真是個不孝子
還連你的兒子也捲了進來
這是引導我們走向破滅死亡的光芒
然而 卻又是何等的美麗
確認到電磁輻射上升
光粒子領域正在反轉
難道…不好
把莫蘇諾撤回來 現在那傢伙…
零式機 這是我們發現的首台LFO
據報告書記載 發現者是3名科學家
耀奇博士 戴亞蒙德博士
還有後來因拯救世界而聞名的 阿德洛克·薩斯頓
同行的還有 當時擔任情報部主任一職的
帶領著數名部下的杜伊·諾瓦克少尉
從某種意義上來說
那是我們人類對於未知存在的首次接觸
在阿德洛克博士死後仍繼續執行的展翅構想
卻因意外事件而被廢除了
SOF 第1機動部隊 叛亂
由我們塔州連邦軍嚴秘看管的少女優萊卡
她為何會被配屬於SOF第1機動部隊
至今原因不明
原SOF成員霍蘭德劫走了優萊卡
其手段之高明於他平素給人的印象大相逕庭
2年零9個月前
同時被搶走的
優萊卡以及
還有在極秘狀況下建造的
月光號被搶奪
還未公開露面的新型艦 SL1200 Mk-II
這就是月光號
這就是霍蘭德的 月光州的飛船
升降機已固定在跑道
前方KLF的反應正在消失
發動機啟動
起飛能量到位 起飛準備完畢
明白 起飛
那一事件事後成了嚴重問題
事實上 這艘新型戰艦的開發
不要說軍隊上層 甚至連賢人會議都未批准
也就是說 是事先就被隱瞞了存在的新型艦
以此作掩護發生的搶奪行動
那是通過篡改現場的文件與操作情報才得以完成的
有人偽造了虛假的實戰配備命令
以執行並不存在的作戰的名義 交到了時任SOF負責人的手裡
當然在現場 搶奪是秘密進行的
就這樣 完全不知道月光號存在的軍部
徹底被鑽了空子
沒錯 就是被那個男人
光粒子數急速上升
可以飛了 塔爾荷
然而他們利用了這一內幕
公開使用這艘飛船
那次行動看似荒唐
然而對於那本已不應存在的飛船 軍隊有苦難言
因此他們得以成功對軍隊施加巨大壓力
非法 反動文化雜誌
不僅如此 他們不僅隱瞞了自己的逃兵身份
ray=out
還擁有自己的媒體
並開始公開我們一直隱瞞的關於科拉利安的情報
邊境塔市國家
唯一不明白的是貝爾弗萊斯特
貝爾弗萊斯特
一直以來追擊著他們的軍情報部的分析也認為
他們沒有理由靠近那座塔
這樣一來對月光號的包圍就…
先解決零式機 快去做
爆炸
怎麼了 電梯爆炸了
不是的 那是煙幕
煙幕?
是的 不過有點太晚了
抱歉 抓緊了
剛才那是…
尼爾瓦修
雖然因為剛才的原因導航不管用了
但是洞已經堵住了 數據可以在主監視器看到
沒問題的
但是怎麼辦 繞過塔的話可能就趕不上了
沒關係 看前面
從這兩座塔的中間穿過去
繞到他們前面去
時間到了 作戰結束 立刻離開這一空域
艦長 2點方向出現不明機體
什麼
型號不明的LFO正高速接近
LFO? 不是RPG麼
什麼
對空炮麼
沒事
那麼 這就是你們的選擇吧
就算前途艱險 但祝願你們的目的地充滿光明
可是路過了那看似沒什麼作用的貝爾弗萊斯特之後
報告卻發現零式機的能力有了飛躍的提高
他們為什麼要去貝爾弗萊斯特呢
還有那個叫蘭頓的少年
一切都從那裡開始
果然還是應該去看看麼 去貝爾弗萊斯特
下面就只等著頭兒的檢查了 拜託了
我也決定了 去這裡
順便修理並補充反射膜
噢 挖掘工地啊
不過很久前就已經封山了
現在別說軍隊了 連民間的業者都不會去
是最原始的坑道
你真是動了腦子啊 霍蘭德 居然去FAC51
別說得這麼正經
只是因為現在去那裡正是時候
待續
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
在幼年時生活過的回憶之地
拋棄了過去 選擇了少女的少年
尼爾瓦修飛翔於藍天
對那顆心做出回答
下集 Human Behavior