褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
姐姐 我上了ray=out的封面了
像做梦一样
只是 不过…
干什么 多吉哥
运动衫?
还是想和我对抗么
没准这样子也很不错
或者说 很帅
兰顿
什么事
那…那个
这个
帅么
帅? 什么帅?
嗨 一起去城里吧
去买东西
去 我去
太好了 这难道就是约会的邀请
兰顿说一起去
果然
Glorious Brilliance
是个补陀落吧
没动力是么
分成很不错 至少
事难两全
说起来 兰顿呢
兰顿和优莱卡进城买东西去了
正好
因为不想把他卷进这种工作里?
那倒不是
只是懒得跟他解释
果然 大家都在看我
难道我已经是名人了?
也是啊 怎么说毕竟是ray=out的封面人物啊
接下来是笔记本和参考书
学习是很重要的 好像
没错啊
兰顿你平常也没学习啊
我说
学习好的男人和成绩差劲的呕吐虫哪个比较好
梅特尔
兰顿生气了
小孩子真是的
你自己还不是小孩
我是大人
那你那里长毛了么
傻瓜
白痴 我说的当然是胳膊底下了
你这孩子
臭小子
给我站住
梅特尔
梅特尔不见了
优莱卡
她也没了么
大家都要没了么
傻瓜 和那时候不一样的
大家…大家 大家都不回来了
别哭 笨蛋 别哭了
怕了你们了
抓紧结束了赶快回去吧
明白
梅特尔
别哭了
兰顿
找到了么
没事的 她一定就在这附近的吧
或许正在找我们呢
呕吐虫
像这样叫着
在哪儿
呕吐虫
妈妈
梅特尔
这种时候该怎么办
该怎么教训她
这个 因为害大家担心了 所以应该打一巴掌吧
等等
妈妈
这是教训男孩的办法
梅特尔 你不知道你让大家担心了么
对不起
对不起 这孩子迷了路
我想在找到妈妈之前 暂时先领她来这里
不 是我们给您添麻烦了
为表歉意 请你们喝杯茶吧
不了 这太不好意思了
好了 梅特尔 回家了
我渴了
我也是
我说…
是啊 喝了茶再走吧
你们不知道什么叫客气么
这里是爱丽丝
帽匠在茶室
前门封住了么
这里是白兔 前门已封住
这里是红心女王 已到达预定位置
明白 爱丽丝去封后门
你看 妈妈 这茶是红色的
你们平时喝的茶是什么颜色的
平时冈吉泡给我们喝的是茶褐色的
很苦的
是么 那么在这里就多放点砂糖吧
真的?
但是稍等一下
抱歉 好了 请吧
婆婆泡的茶 又甜又香
就像优莱卡一样让人觉得不可思议
只是有一点点奇怪
所以我就让你买的时候不要压价太狠
别动
霍兰德
兰顿
你怎么在这儿
霍兰德才是 为什么在这儿
这女人是叫作补陀落的反政府组织的重要人物
把她交给军队我们能赚钱
怎么能这样 月光州自己也是反政府的吧
为了钱就什么都做吗
是的 只要能赚钱
怎么会
好了 把双手放在头上
混蛋
可恶
这里是爱丽丝
呼叫红心女王 帽匠逃跑了
马修 快开LFO去追
霍兰德
别废话 现在没空跟你解释
优莱卡 开尼尔瓦修去追
不能接受的话 你就老老实实在这儿喝茶吧
这是补陀落的考验
找到了
明白
跑不掉了 老婆婆
什么
可恶
兰顿 确保视野清晰
觉悟吧 老婆婆
捉到了
恐怖分子到手了
兰顿
你不高兴么
这怎么能高兴得起来
为什么
为什么在你们抓住的婆婆家里吃饭
谁知道补陀落的人在想些什么
做好了
马修
换兰顿去监视老婆婆
这家伙反正也没心情吃饭
这次换你来帮忙了么
是监视
我不明白
什么
为什么要请我们吃饭
我被抓走后这里的食物只会白白腐烂吧
不是食物的问题
因为我是补陀落的人
把那边的胡椒拿给我好么
被你们抓走是我的命运
谢谢
但是你刚才还是试图逃走
世上既有能够接受的命运也有应当抵抗的考验
我不大明白
因为你不是看得见补陀落之光的人
这次请帮我拿辣椒
那个…
胡椒边上的那瓶就是
那么 你们为什么要进行反政府运动
把盐也拿来
我们并没有打算反抗政府
只是军队这样指责我们罢了
把鸟关进笼子的话
它会每天都梦想着天空的吧
要尝尝么
嗯…
可能你还不到吃这个的时候
没这回事
兰顿 换人了
谢了
等你长大成人后 很多事情就会明白的
你也要尝尝么
我不喜欢这味道
这是我们的灵食
吃不惯的人可能会觉得很难吃
告诉我诺鲁布在哪里
我从开始就没想要动粗
但是从军方听说你是危险的反政府分子 很抱歉
所以就采取了这种精巧的做法是吧
钱呢
你到底干了什么啊
什么也没有
好了 走吧
很好 交易完成
什么
可恶 别让他们跑了
追来了
知道
很好 一炮解决他们
能量充填开始
在发热率预计数值范围内上升
3 2 1
发射
成功了 好极了好极了
欢迎回来
妈妈 太帅了
帅?
嗯 很帅
不好意思 把你卷进了我们的经济问题中
没关系
一切就如补陀落所指引
就算是赎罪吧 我们会送你去你想去的地方
那么
就去我们的朝圣之地 修达德斯·德·希耶罗
比起我们更重视补陀落 说明军队的下层还没有收到情报吧
但是 还不能放松
是啊 随着军队的移动
军队内部的变动也开始活跃了
布拉波已经开始量产魂魄驱动器了
还有 稳健派的克莱顿将军也遭遇了不测
他想掌握大权啊
军队的重组么
要是仅此而已就好了
奈米的森林之王
给 大家的习题集
给 这是兰顿的
那个 我也要做么
刚才你很帅
只要兰顿一笑 尼尔瓦修就会笑
竟然是修达德斯·德·希耶罗
吃到那难吃的饭的时候 我就有不好的预感了
从那时算起 多少年了
忘了
骗人
话说回来 到底哪里帅呢
晚安
怎么回事 头好痛
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
被称为天空之都的补陀落的圣地
在那里 少女的过去浮出水面
得知了真相的少年
在战火之下选择了什么
下集 Paper Moon Shine