是誰在大聲呼喊
風標告訴我方向
呆坐在坡道當中
幻想能飛上天空
I wanna fly away 追尋答案
去發現吧 將過錯或悔恨變成羽毛
用心感受風 然後在此刻張開雙臂
向著太陽的中心 現在的我能飛翔了吧
衝出悲傷的黑夜 能比現在飛得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
好臭
好臭啊媽媽 比嘔吐蟲還臭
別出聲 一會兒有重要的事情要說
那麼 開始吧
開始什麼
剛才說了吧 要把你們的知識共享出來
先從科學方面的開始
然後再由諾魯布來介紹宗教方面的知識
明白了麼
算是明白了吧
那麼就先確認一下之前說過好幾次的內容
我認為珊瑚巖是智慧生物
而科拉利安就是這一智慧生物所產生的交流工具
這僅僅只是假說
優萊卡怎麼解釋
我們擁有智慧並不能成為原始地球的單細胞也擁有智慧的證明吧
等等 如果說珊瑚巖是有生命的
那麼軍隊的Orange計劃會產生怎樣的作用
會產生抗體科拉利安
Raise Your Hand
對於侵入體內的病毒和細菌
白血球和抗體會發生作用
即使如此 也無法說明那就是智慧生物
是吧
軍隊在想些什麼
他們的目的不是抗體科拉利安的產生
什麼意思
這個 從結論來說 如果允許另一種智慧生物的出現
物理宇宙就會崩潰
也就是情報力學會超出"件"的界限
大叔在說什麼呢
別出聲
你們還在說這些啊
臭叔叔醒了
這世界的第三観界 只不過是補陀落思緒的泡沫
總有一天會幻滅的
其誘因就是智慧生物的總量麼
他們在迷茫地生活著 這就和你們所說的智慧生物一樣吧
如果煩惱 痛苦和迷茫充滿第三観界
補陀落的思緒就會消失
補陀落不是神麼
補陀落不過是個表達狀態的詞彙
但其中也包含著意志
是擁有意志的狀態
那就怪了
根據我的計算 珊瑚巖的智慧生物總量早就超過界限了
大地在做夢
果然 果然我的假說是對的
我以前也說過吧 珊瑚巖處於休眠狀態
所以能夠不超越件的界限而存在
一旦大地覺醒 天空就會開裂
Orange 著彈確認 誤差0.4
地殼變動波 發生確認
根據α波和θ波的干涉波形
推測空停級的出現時間要-26分30秒
真叫人等不及
將假說建立在假說的基礎上是很危險的
但你應該也看過了 首都希爾的情報
到底怎麼回事
這個…
費了那麼大的勁 告訴我們也沒關係吧
我來說明吧
情報部裡有關於Great Wall的情報
那裡有個扭曲的空間
是無視一切物理法則的空間
幾千年前大概曾落下過巨大的隕石
於是休眠的珊瑚巖的一部分被喚醒了
超越了件的界限
珊瑚巖大概又慌慌張張地再次進入了休眠狀態
但是超越了件的界限的空間卻留了下來
如果珊瑚巖全部覺醒
那個空間就將吞沒一切
在那之前 必須和珊瑚巖合而為一
也就是進入第十觀界 喚醒那裡的補陀落
珊瑚巖就是船 載我們去彼岸的船
船? 這又是一種奇怪的解釋
真是的 你們真夠無知的
明明一直被引導著船的風吹拂著
風? 的確是一直吹著的啊
不是那意思 是光粒子
我掃瞄過情報
其中不符慣例的是…
那為什麼光粒子中能提取出能量來
那你認為為什麼願望會實現
對了 思考是一種能量啊
第七觀界的力量會影響到第三觀界
第七觀界就是生物的思考
魂魄驅動器呢 我想那是一種放大設備
你終於開始領悟補陀落的教誨了
魂魄驅動器是連接我們和"風"的東西
我不是太明白
是說魂魄驅動器會對光粒子和我們產生影響麼
嗯 會對珊瑚巖有影響
那難道和飛魚也有關係麼
在魂魄驅動器附近想愉快的事飛魚就會出來吧
那麼對你 對你也有影響麼
我不知道
科學和宗教殊途同歸
魂魄也是一樣 魂被人吸取 魄則歸於大地
正因為擁有這二者我們才能自由地存在
然而同時也產生煩惱
有點悲傷吧 因為兩者相會的時候很少
把這番話編輯一下發佈出去吧
世界會嚇一跳的
你們說什麼呢
物理宇宙會終結? 珊瑚巖是船?
那麼軍隊為什麼要喚醒珊瑚巖 如果物理宇宙會終結的話
軍隊打算在那之前殲滅珊瑚巖
不是軍隊 是那個叫杜伊的年輕人
3 2 1 0
空停級出現
馬桑 馬桑 振作點
你們在這兒磨蹭些什麼
就是因為你們這些家伙搗亂害得我都沒法集中精神了
難得有我出場表演的機會 別礙事
來得夠晚的
好了 遊戲開始了
好好看著吧 我和我手下的力量
展翅隊 Gagundora陣型
Baha-Luxwell
你們知道那個塔裡有多少人麼
35205人
問題不是數字 他們是人啊 你們要見死不救麼
是你問有多少人的吧
那塔裡有你的熟人麼
沒有
那就閉嘴吧
我們也沒法殲滅抗體科拉利安
配合抗體科拉利安停止活動的時間 投入安妮莫奈隊
那樣的話 看起來就像是被我們殲滅了一樣
你還是別介意的好
犧牲者對大眾來說只不過是個數字
但是數字會觸動大眾 讓他們向著上校希望的方向前進
Orange一如預定
回去的時間差不多吧
是的
代替我們面對騷動的"斗雞"呢
我帶來了事情的真相
真相並不總那麼甜蜜 有時也伴有辛酸和痛苦
但我們只能直面現實
因為這就是真相
真慘
這種事…
我們曾經去過那裡吧
快去聯絡中心局
看吧 這就是現在發生在這星球上的慘劇
大新聞啊 別拍漏了哦
現在人類正受到科拉利安這一未知生命體的攻擊
然而賢人會議卻試圖隱藏這一真相
為什麼呢 因為恐懼
他們沒有與之對抗的能力
賢人會議是軟弱無力的
那是誰在一直保護我們 難道不是賢人會議嗎
但是失去聯絡的塔越來越多了
你真的相信那樣的怪家伙會打過來麼
是真的 它們殺了我的家人
如果賢人不能依靠 我們就只能這樣束手待斃麼
答案是不 絕對不
即便這等于是反抗賢人會議 也絕對不
以牙還牙 如果敵人擁有絕對的力量
那我們也要擁有同樣的力量
別被騙了 那是胡說
才不是胡說 是真的
聯絡不到首都? 別說蠢話 這可是大新聞
沒有力量人類就沒有未來
只有力量能開拓未來
看起來在思考其實根本是一群沒腦子的傻瓜 真噁心
我來介紹 這就是我們最後的希望
展翅隊
還有
率領著展翅隊的優美的戰鬥女神 安妮莫奈
預想到了今天的事態
並試圖創建對抗科拉利安的組織的並不是我
是誰呢 就是那位英雄阿德洛克
是他預計到了科拉利安的侵襲
還有賢人的陰謀 為我們留下了洞察一切的展翅構想
諸位 剛剛收到了一個不幸的消息
首都希爾正受到敵人的攻擊
徹底腐朽了的賢人會議一籌莫展 只是束手待斃
但是我要行動 現在就去拯救首都
這下要是再有科拉利安攻擊首都的影像就完美了
好不容易得到的内容也沒用了
怎麼會呢 我們不是連影像都有麼
對方撒了這麽大規模的謊 人們哪裡還看得見什麼真相
即便是真相 螳臂也難檔車
媒體戰我們是徹底輸了
我一定會把報道寫出來
那也趕不上的
就算世人都不知道 只要有一個人看見就行了
為此我能做的就只有寫出報道了
但是輿論已經確定了要殲滅科拉利安了
哈普
不能逃
要走了麼
如果件的界限的假說成立
那就必須推算出那究竟會在什麼時候發生
所以我們要回研究所
另外還有別的工作等著做
我會寂寞的
寂寞
那多保重
你也來吧
不 我在這裡還有事要做
如果下次再有什麼要研究的 還能和我一起做麼
如果你再減10公斤的話
你不是討厭這種假定麼
這是關於我們兩人的"家庭"吧
優萊卡的變化太快了
這樣下去不行 對吧
吃了太多豆子了
一切都如補陀落所指引
至於結局會怎麼樣
全在於人怎麼做了
很遺憾 我不是補陀落教徒
怎能讓這種人決定人類的命運
而且居然還把阿德洛克的名字提出來
談談行麼
你信麼
杜伊的話 你信麼
不信 但是 對不起
為什麼道歉
真正受到傷害的是你 我卻…
沒關係 這樣就好了
優萊卡在不斷失去力量
人和科拉利安結成伴侶駕駛尼爾瓦修 這點很重要
就像魂和魄一樣
優萊卡正在漸漸失去自己
她期望變成人
在那之前 無論如何都必須完成 這是我和左久夜的約定
嗯 要抓緊 杜伊也開始行動了
這樣大眾就會開始行動了
人類真是單純的生物
煽動不安 然後給與些微的希望就能輕易被鼓動
被像你這樣的希望
我是希望?
是的
上校 出現在首都希爾附近的抗體科拉利安難道是…
沒有首都希爾附近出現空停級的報告 目前為止
如果沒有人點燃烽火民眾就不會覺醒
沉睡的大地也一樣
Great Wall的盡頭有什麼
不知道
但我知道一個詞
什麼
未來
Great Wall的盡頭有未來
這是阿德洛克說的
爸爸?
你認識我爸爸?
待續
Na Na Na　why so why？ 試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一扇　你打開的門扉
答案在那兒嗎？不在嗎？
I don’t know.　現在也不明白
我們一直都是迷路的孩子
如大人所說　“Just a child…”
但是解開謎題會很高興
雖然也許無法立刻解開
大家總有無盡的疑惑
不要放棄 在解開之前
就算是失敗
“All right !!”　也請這樣說
竭盡全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一個　唯有你才知道的未來
在變化的時代的漩渦中
少年知道了父親的真相
過去的故事 將會在少年和少女間繫上怎樣的羈絆
下集 Date Of Birth