是誰在大聲呼喊
風標告訴我方向
呆坐在坡道當中
幻想能飛上天空
I wanna fly away 追尋答案
去發現吧 將過錯或悔恨變成羽毛
用心感受風 然後在此刻張開雙臂
向著太陽的中心 現在的我能飛翔了吧
衝出悲傷的黑夜 能比現在飛得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
不可能吧
Great Wall已經近在眼前了
然而 然而
為什麼我們卻要踢足球
2小時前
等等 你是說真的麼
是的 真的不能再真了
受不了他 他該不會忘了我們正在被通緝吧
在這兒也不能停留太久
我說啊 足球和Great Wall有什麼聯繫麼
要是有就沒人會反對了
也是啊
問題是 雖然只是5人制
足球是光靠蘭頓和優萊卡兩人沒法完成的活動
我不要 根本從來都沒踢過
我也棄權
就是啊
沒辦法啊
諾魯布說這是通向Great Wall的必經之路
霍蘭德你真的信他麼
這話我不太想說 可那大叔做事根本就不過腦子吧
不可能 他可是諾魯布啊
你看見他胸口的魂魄驅動器了吧
但是…
說起來 你好像一直很不擅長玩球吧
我不是這個意思 我只是…
我們踢吧
這段時間身體總是不安分靜不下來
想要盡情地動一動發洩一下
這樣啊
你有進步 蘭頓
霍蘭德
聽好 蘭頓
今後你和優萊卡必須要突破Great Wall
這是為此而進行的考驗
蘭頓 要經受住這次考驗
你一定行的
是
說得好 好 做點準備運動吧
兩個白癡
諾魯布 你在哪兒呢 諾魯布
你對他們說了些什麼
Join The Future
好棒 剛才那招是什麼
算不上什麼招啦
給我給我
你不行的啦
你之前玩過啊
嗯 在玩滑空之前玩過一些
不過在貝爾弗萊斯特沒有我能進的隊 所以純粹只是一個人瞎玩
這樣啊
好像變得有點怪啊
優萊卡玩過足球麼
沒有 不過我覺得和蘭頓一起的話就能會的
教我好麼
當然
讓開讓開
什麼嘛 蘭頓
我也一起教你們 好了 來這邊
真的?
太好了
首先 踢足球最重要的一點是
霍蘭德叫你們
霍蘭德?
什麼啊這是
看了還不知道麼 特別訓練日程
饒了我吧 我也在選手名單裡啊
都說了我從來沒踢過
怎麼沒有頭兒的名字
後援是做什麼的
好像是做選手身體和精神上的支援的
我的意思是具體要做些什麼啊
霍蘭德 問個問題行麼
這兒還寫著跑步和肌肉訓練什麼的 到底要搞多少天啊
你們到底有沒有幹勁!?
就說沒有嘛
雖然不想這麼說 頭兒
不過不該問問諾魯布我們為什麼非踢足球不可麼
說什麼呢 當然是為了突破Great Wall了
不行了 他深信不疑
諾魯布
快說 為什麼我們非踢足球不可
因為Great…
我沒問你
快點 諾魯布 說一個大家能接受的理由
為什麼笑了
就是讓你別問的意思
痛
好啊
蘭頓很厲害啊
腳下技術確實不錯
不行 完全追不上 真是的 快把我換下去吧
大家都說蘭頓很棒呢
沒這回事啦 希爾德和喬布斯只不過沒玩過
換句話說 誰都能超過他們
怎麼了
沒什麼
什麼嘛 我想知道啊
沒什麼嘛
該開始了哦
基傑特
猛虎射門!!
不好意思 蘭頓
蘭頓 別介意
蘭頓?
不妙啊
不妙嗎
嗯 不妙
怎麼不妙了
我分析了諾魯布這次計劃的意圖
大概是為了防止蘭頓在突入Great Wall時出現障礙
所以以此來消除他的邪念吧
邪念是什麼意思
就是年輕人的那個吧
嗯 就是那個
那個啊 就是把年輕人的那個通過運動發洩出來啊
大概吧
如果是這樣那的確不妙啊
現在蘭頓正因為多吉這一明顯高於自己的存在
而在精神上備感壓迫
這種強迫自己的負面情緒 會更加強化肉體上的執著
再加上來自優萊卡的精神壓力
恐怕會出亂子啊
會麼
嗯 很會
長久以來的鬱悶就在這裡發洩吧
蘭頓
蘭頓 傳球
持球太久了 蘭頓 快傳球
難道蘭頓他…
怎麼
不會傳球麼
金禿鷲射門!!
你在干什麼嘛 蘭頓
蘭頓
別礙事
總之
乾杯
好喝
怎麼說呢 偶爾流點汗喝點酒也不錯啊
只是會痛風的
那可不妙
話說回來 蘭頓的事情…
雖說是預料中的事 不過還是不妙啊
果然不妙啊
完全沒什麼辦法能在這種時候讓他重拾自信啊
我重新考慮了一下諾魯布的意圖
說來聽聽
會不會純粹是想確認一下蘭頓和優萊卡的配合呢
正相反啊
但那位大叔還在睡著呢
就是這個
是這個啊
"全月光"就是你們麼
我是不是做了什麼不該做的事了
不是多吉的錯啦
霍蘭德呢
比賽?
你怎麼沒提過這事啊
我說你從哪兒找來那種人的
霍蘭德
比吧
我們只有一條路可走了 沒錯吧
等等 霍蘭德 別被這微笑騙了
我來宣佈首發選手名單
什麼嘛那幫家伙
總之 不管對手是誰 只要決定就一定要贏
好了 來鼓勁
全月 加油加油加油
你們幾個 士氣上不能輸哦
霍蘭德不是首發麼
他就是這種人
加油
爭取勝利
剛才對不起 說得太過分了
我會努力彌補蘭頓的失誤的
優萊卡 接住
優萊卡
剛才那不犯規麼
不 只是優萊卡個子太小了 剛才那不是犯規
所以這種運動才被稱為綠蔭場上的格斗
格斗嗎
你們對優萊卡做了什麼
白癡麼那家伙
斯托納
和你說的不一樣啊
不敢相信
霍蘭德
我上場
對不起 我應該好好振作的
你一個人不可能扭轉局勢的吧
真是的
該死
這已經不是蘭頓或者優萊卡的問題了
而是月光州的尊嚴問題
說得對
至少得得個一分吧
改變作戰計劃
我們剛才有作戰計劃麼
是什麼 你的計劃
不防守
好 來吧
蘭頓
我相信你
優萊卡
去盯人
是
優萊卡 這邊
多吉
蘭頓
大哥
又是那個笨樣
蘭頓
傳球 傳過來 沒事的 你能行的
蘭頓第一次傳球了
優萊卡 這邊
蘭頓
蘭頓 後面
這是優萊卡傳給我的球
無論如何
霍蘭德
這球絕對不會給你
什麼
好啊
別動
燃料補給呢
完成了
發動引擎
外面的人呢
全體撤退完畢
好 發射
諾魯布的目的到底是什麼
會是想為了突破通道而鍛煉一下團隊合作麼
也許是針對預料外的敵人而做的心理準備吧
你之前不是這麼說的啊
那麼 到底是什麼
對有所發現的人來說已經足夠了
對一無所獲的人來說也沒什麼
比起這些事 很有趣 不是麼
我要再回這裡一次
再和今天這幫家伙比一次
不能缺少一個人 必須是月光州全體
真抱歉 還要優萊卡陪我
不 我也踩了霍蘭德的臉
說起來 那時你說了什麼
下半場哨聲響起的時候
我說我相信你
我想起來了 關鍵時刻蘭頓總會帶來奇跡 所以…
在科拉利安對首都的攻擊中
我們失去了兩根棟梁
他們被自己一直遮掩著的科拉利安所殺
這在某種意義上也可以叫做自作自受
只是 只是我沒想到結果會是死亡
賢人們應該對我們謝罪
話雖如此 但現在想來他們只怕也是追悔莫及
我從唯一倖存的賢人科達處接受了特命
那就是進攻
僅此一事 進攻
我現在將帶領展翅隊
進攻科拉利安的根據地Great Wall
切斷他們的命根
待續
Na Na Na　why so why？ 試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一扇　你打開的門扉
答案在那兒嗎？不在嗎？
I don’t know.　現在也不明白
我們一直都是迷路的孩子
如大人所說　“Just a child…”
但是解開謎題會很高興
雖然也許無法立刻解開
大家總有無盡的疑惑
不要放棄 在解開之前
就算是失敗
“All right !!”　也請這樣說
竭盡全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一個　唯有你才知道的未來
來到通向未來之門之前的月光號
照亮黑暗的光明中
少年與少女完成了命運的相遇
下集
Cosmic Trigger