从晨梦中醒来
眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
明天开始将是不同的道路
是那样的突然 我还没有做好准备
永恒之物 我们可曾见过?
Cherry blossom　无论何处
都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
能传达给你吗?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
你怎么这时候还在看股票
有什么办法 你也知道治疗绝望病要花多少钱
可是
这都是为了咱们的孩子 别再说了
我明白
我明白爸爸妈妈一直在为我担心
但是车已经来了
杰西卡…
那是什么!?
是流星?
神啊
谢谢你们
但是从今以后我们可以永远在一起了
爸爸 妈妈 我爱你们
怎么回事 到底出什么事了
陨石在攻击塔!? 这怎么可能
还有什么不可能的 看看这些数据吧
现存的157座塔中 有31座受到陨石的直接打击已经毁掉了
怎么会这样…可是这怎么可能
不 好像的确是真的
刚刚通过中央计算机确认过
所有陨石都在通过光粒子圈的瞬间改变了方向
如果伊刚博士的推测没错 珊瑚岩可以随意改变物理法则
这样的话…
这难道是珊瑚岩干的么
还有一个坏消息
什么
天山山脉被开了个大洞
这是7分钟以前 攻破军队的观测卫星HummingBird时得到的影像
天山山脉出现了直径100公里的开口 下部发现无法分析的空间
恐怕和现在以陨石的形式降落的微波武器有关系
听到了吧 霍兰德 到底怎么回事
该死!
这是杜伊的阴谋 他是想消灭珊瑚岩的中枢和兰顿他们
一切还没有定论 我们还有希望
就算现状不容乐观 我们也不能放弃
我当然明白
向本舰及超级出云舰全体传达
作战继续 准备再度突入天山山脉
明白
Shout To The Top!
我们怎么办
刚才那两个人呢
世界会毁灭么 妈妈
不会的 绝对不会的
放心吧 不会有事的
我们什么都没能保住
我还说要保护司令簇…保护爸爸 姐姐…
兰顿 你别哭啊
是啊 别哭
你一哭 大家都会难过的
谢谢 谢谢你们
优莱卡怎么样
你的身体没事吧
身体…我
没有什么异常么 优莱卡
尼尔瓦修呢 它说什么了
怎么回事
怎么办 我听不到大家的声音了
优莱卡
听不到了 听不到尼尔瓦修的声音 什么都听不到
冷静下来 我们现在不能慌
妈妈 兰顿
你们看 魂魄驱动器的样子
尼尔瓦修?
你怎么了 尼尔瓦修
等等 你要去哪 尼尔瓦修
诸位 我们已经到了事关人类存亡之战的最终阶段
我要感谢各位迅速的行动和勇气
谢谢大家
但是 真正的战斗现在才开始
虽然我们成功地破坏了人类的敌人 科拉利安的中枢
但是这只相当于消灭了司令部
要不了多久 失去了指挥的它们就会开始无秩序无差别的攻击
但它们顶多只有1246秒
抗体科拉利安无法生存更长的时间
接下来 旗舰银河号将要突入科拉利安内部 去埋葬一切
我请求诸位坚持住这1246秒 人类的命运就掌握在了你们手上
完毕
听到了么
当然 不过我厌恶这声音
但是这下可以肯定 旗舰将会单独进入开口
可见他的目的有多不可告人了
那就是说…
尼尔瓦修健在
可是你准备怎么办
我们的前进方向上是联邦军13000艘的大舰队
还能怎么办 只能引发奇迹了
原来如此 引发奇迹 我喜欢这个词
那么我也有个请求
什么
月光号要单独侵入开口
你这是什么意思
照现在的做法我们绝无胜算
什么…
除非我们来做挡箭牌
放心吧 这艘超级出云的火力是月光号的5倍
不会那么容易就完蛋的 所以…
多米尼克和安妮莫奈就拜托了
尤尔根斯…
他们两个是我们的战友
为了他们开拓未来 我认为也不错
还真会说…无论如何你可不能死啊
停下了 停在这里也就说明…
哭了 它哭了
它一个人听到了大家因痛苦发出的哀鸣 伤心地哭了
本以为可以完成使命
可是因为自己的无力 大家都被消灭了
所以它要自己代替大家
多么温柔的孩子
不对
兰顿?
这不是因为尼尔瓦修的无力
虽然很不甘心 但这是我们大家的责任
所以不要说这么悲伤的话 尼尔瓦修
兰顿
妈妈
怎么了
天上下来了一座山
兰顿!
快看 看天上
这是什么
在预定地点发现零式
损害严重 但应该不会影响作战计划
我们终于到了这里 那么开始吧
多米尼克…
上校 你到底为什么…
安妮莫奈?
警报 本舰正上方有不明战舰袭来
什么
准备对空防御
那是!
怎么 轰炸停止了
兰顿
你看 快看
那是…月光号!
TB-303 DevilFish
原来如此 又是你
霍兰德!
仿佛伴随银河号的进入一样出现的抗体科拉利安
虽然正好趁乱把月光号送了进去…你觉得呢
是 确实有过于顺利的感觉
我们现在能够生存 完全是因为军队都在和抗体进行战斗
但如果这种状况也是预先就被计划好的话…
舰长
怎么
有民用舰发来紧急通信
给我们? 是谁
这是…
这里是特雷泽阿技研所属的高速艇阿武隈号
我这里有一些情报必须立刻传达给月光号
月光号去哪了
是么 这就是你们的决定
嗯 但是霍兰德 现在地上的世界…
放心吧 件的界限还没有被突破
可是你们真的决定这样做么
没问题 我们五个人一定能成功
况且我们也不能让尼尔瓦修自己去
真是快啊 完全成了一家子人了
听到了吧 塔尔荷
掩护我 我要用303突入银河号后夺下舰桥
等等 你胡说八道什么
塔尔荷 听我的 只有我才能阻止哥哥
主炮准备发射
误差修正±3度 发射!
防护罩!?
是军队的最新无人武器
不击落那东西 远距离射击就不会起作用
看来霍兰德是对的
没用的 霍兰德
不管你怎么反抗 一切都晚了
不过如果你非要做最后的角逐
我就满足你的愿望!
你们要和尼尔瓦修一起成为新的司令簇!?
对不起 我们已经决定了
你到底是怎么想的…
我见到姐姐了
在司令簇内部 我见到了姐姐和爸爸
她告诉了我 只要司令簇还存在 珊瑚岩就不会觉醒
只要人类不加以攻击 珊瑚岩也不会主动攻击
我们要再一次去和珊瑚岩对话
去探讨人类和珊瑚岩共同存在于这行星上的方法
或许这一去就回不来了
但是你们放心 人类也可以在珊瑚岩内部生存
况且我们还有这么多人在一起
竟然让孩子不得不下这种决心
竟然逼得优莱卡不得不变成这种样子
这是…我们成年人应该做的事吗!?
杜伊!!
第二级警报大量发生 损害程度不明
中央计算室没有应答
第三舰桥严重损害 发生火灾
武器系统无法切换
原来他不是盲目特攻
了不起 不愧是SOF
不愧是上校的弟弟
战舰离开了
是霍兰德他们救了我们
优莱卡
嗯 开始吧
好了 一起去吧 尼尔瓦修
光粒子反应突然上升
你说什么
难道是零式
都冷静
全体准备离舰
上校 您要舍弃我们吗
当然不是这样 你们要仔细听我接下来的话
银河号上有大量逃生艇射出
战舰本身依然保持停止攻击的状态
霍兰德有没有联络
干扰太严重 无法分辨
霍兰德 你还活着对吧
没有人
好久不见了 看来你还挺精神
我还不至于输给你这小子
一把年纪的人就别再逞能了
难道连这也是赝品吗
你知道你都干了些什么吗
我只是要保卫人类的尊严
妄图毁灭世界的人有什么资格谈人类的尊严
混蛋 哪去了
我换一种说法
什么
我是要赎罪
通过赎罪来保卫人类的 保卫这颗行星的尊严
你为什么就不明白
有本事爬上军队最高司令官的位子却只能说出这种话
你不觉得自己气量太小了吗
一万年前 这颗行星惨遭珊瑚岩的蹂躏
它失去了本来的面目 它的尊严受到了无可挽回的打击
既然如此 它还有什么必要继续存在下去
你要是想死 就自己一个人去死
不好意思 我这个人最怕寂寞
检查现状
塔尔荷
怎么
超级出云舰发来紧急通信
出云?
我是尤尔根斯 立即中止进攻
你说什么 我们刚刚攻下了舰桥
什么…那上校呢 杜伊上校呢
绝对不能杀死杜伊 这是个陷阱
该死 塔尔荷真是胡来
没错 都是胡来
为了肃清这扭曲的世界 为了维护它的尊严
我才做出了所有的这一切
看看吧 看看我最后的业
哥哥 你难道!?
这样 我就和世界 和整个行星成为一体了
我的生命也就是这颗行星的生命
有本事抵抗你就继续来吧
但是我要和这颗行星的尊严一起去了
哭吧! 叫吧!
这就是地球新的开始!!
住手 哥哥!
上校…
安妮莫奈?
安妮莫奈 那是!?
多米尼克…多米尼克!
霍兰德 不行
不能杀了他 不能杀死杜伊!
我意识到得太晚了
我没能拯救哥哥
一切都来不及了
是的 一切都来不及了
我们的行动都太晚了 霍兰德
怎么了 尼尔瓦修
妈妈!
优莱卡!
别过来!
怎么会…怎么会这样…
求求你尼尔瓦修 带大家离开
优莱卡 你怎么了 优莱卡!
对不起 我不能守约了
对不起 兰顿
别了…
优莱卡!
优莱卡!!
待续
不断重复的每一天
从中逃离 独自一人前行
觉得只要展开手中紧握的地图
就一定能够到达理想的彼岸
但是我错了 意识到这只是自己在逞强
发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
站起来继续前行 哪怕再次跌倒
因为谁都会有归属之地
无论何时也无法割舍的亲情
Hands in the air 助威之声 回荡心房
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首
少年一年前离家开始的旅程即将结束
在世界的尽头 少年得到了什么
下集 最终回 When You Wish Upon A Star