褪色的景致 隨著風兒逝去
往日記憶 悄悄甦醒
走在熟悉的路上卻無法回頭
最初的謊言 最後的話語
那天許下的誓言早已崩潰
只留下激昂虛幻的記憶碎片
就算我們一同從這夢境中醒來
這份思念 也不會被忘記 永遠
懷念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
很抱歉
幹嘛忽然這麼說
我好像迫使你們作出了不愉快的選擇
不明白你的意思
但是既然你們想找諾魯布
應該知道那裡遲早會成為必經之地
對麼
全被你看穿了麼
總之德·希耶羅對你們來說是個重要的地方吧
還真是碰巧啊 碰巧
不是的
當然對我們補陀落來說
那裡是通往Great Wall所必經的蕩滌靈魂之地
但對所有造訪者來說 那裡也同時是抉擇之門
抉擇之門
的確啊
Paper Moon Shine
全系統進入停泊狀態
辛苦了
魂魄干涉器的狀態呢
定位系統不太妙
不過在這麼顯眼的地方反正也無所謂了
引擎一直保持點火 隨時可以起飛
明白
反正也不準備在這兒久留吧
畢竟這裡是…
大概吧
我看他也想盡快離開
放下那老婆婆之後 我想一定很快就會走了吧
沒忘帶什麼東西吧 再確認一下
真是謝謝你們
還有 雖然不成敬意…
我才不要這種東西
別這麼說 請收下吧
或許有一天會用得著
到那時要是沒有的話會很麻煩吧
真是的
好吧
但願不會碰上用得著它的時候
願無上的光明等候著各位
哥 多吉哥
誰是你哥啊
哥 快看快看
看 終於做完了
我的新滑空板 帥吧
真是的 也不知道幫幫忙
做完這個就起飛了
哎? 為什麼
霍蘭德這麼說的 有什麼辦法
霍蘭德? 為什麼
不知道
好棒的波浪啊
是啊
霍蘭德說過只要有好波浪
不管哪裡都會去的吧
霍蘭德還真是反覆無常呢
可能吧 不知道
老婆婆就在這裡下船了啊
本來就說好到這裡為止的
哥 你去哪兒
我也去把滑空板拿來
至少在加水的這段時間先在這裡滑滑空吧
等等 我也一起去
狀況怎樣
沒變化 現在正在補給飲用水
完成之後立刻出發
這樣行吧
可惜了這麼好的波浪啊
對只為波浪而生的你來說真是少見啊
那你又算怎麼回事
幹嘛 有意見麼
你成心吧
算了
你在做什麼 霍蘭德
什麼在做什麼
沒什麼 只是你不去滑空麼
滑空?
那兩個家伙可已經先去了
臭小子
等等 霍蘭德
這裡的波浪真是太棒了
是啊
這麼好的滑空點居然什麼人也沒有 太好了
你們在做什麼
對、對不起 水還沒加完…
我是問你在做什麼
因為這裡的波浪很棒
我第一次見到這麼棒的波浪
而且這廢墟也有利波浪的形成
雖然不知道為什麼沒人
但是真想感謝上蒼造出了這麼好的滑空點
所以就…
幹嘛啊
囉嗦
幹嘛莫名其妙就打我
總有個理由吧
吵死了
什麼嘛 莫名其妙地連打兩次
這算什麼嘛
我知道了 知道了 知道了
我知道了
媽媽臉色好難看
因為姐姐惹媽媽生氣了
才不是 是因為林克尿床了吧
我才沒尿床呢
蘭頓?
怎麼了 蘭頓
木炭
不是普通的廢墟
還很新
也就是說 最近才受過轟炸
誰
等等
痛
啊 是你
老婆婆
那麼 小的呢
霍蘭德 蘭頓他…
不好意思
是嗎是嗎 那可真是災難呢
你覺得奇怪麼
因為這裡外表看來雖然只是房車
但裡面其實卻是修道場
修道場?
請問
什麼
補陀落真的是反政府組織麼
你為什麼這麼想
因為學校的老師和同學都說不知道你們想些什麼
說你們是可怕的人
不明白不瞭解的東西就是可怕的東西
這點大家都是一樣的
但是老婆婆看起來卻完全不是那樣
是啊 光看外表是無法瞭解一個人的
尤其是只看外表的話並沒有很大差異
但是如果大家都能理解這一點的話
這裡也不會變成這樣了吧
這塊古老的土地並不僅僅屬於人類
然而我們卻在不穩定的珊瑚岩中打入無數樁子
試圖壓制它們
但是課本上說如果不打樁固定
就會發生地殼變動
那麼為什麼打樁固定之後就不會發生地殼變動了呢
不知道
你只是囫圇吞棗地讀著某些人所展示的東西罷了
不是麼
還沒找到麼
要在天黑之前回來
而且尼爾瓦修在這裡很危險 你知道的吧
為什麼特地跑來集中在這種什麼都沒有的地方
因為這裡是抉擇之門
抉擇之門?
修達德斯·德·希耶羅 天空之都
過去曾以美麗聞名的補陀落之地
不管被如何破壞 這一點都不會變
是該走向通往Great Wall之路
還是該繼續停留在這大地上
來這裡的人都要被驅使作出某種選擇
這裡就是座這樣的城市
然而卻一片狼藉了
是的 幾年前的某一天
軍隊襲擊了這座城市
他們毀了這裡
並且屠殺了補陀落的信徒
提普特裡 不好了
那東西又出現了 那白色惡魔
白色惡魔?
蘭頓 我知道你在這兒
大家都很擔心你 快出來吧
優萊卡 來找我了
優萊卡
蘭頓
快滾 滾出這裡
喂 她做錯了什麼了
這人是劊子手
我們又曾經做錯了什麼
軍隊的走狗
在說什麼啊 優萊卡她…
沒關係
為什麼
因為我真的曾經是軍隊的走狗
怎麼了
老婆婆
你們也快跑吧
定時轟炸要開始了
定時轟炸?
軍隊的空中戰艦
敵軍空中戰艦正高速接近
現正在對德·希耶羅南部進行轟炸
炮座回轉還沒結束 無法發射主炮
調速輪安定
步調勉強一致了
霍蘭德呢
開909出去了
說是去回收尼爾瓦修了
我們先走吧 叫他別遲了
為什麼大家要對你做這種事
明明看起來都是好人
是我活該
會被人這樣對待都是我自作自受
但是 竟然對女孩子做這種事 我…
是我活該
因為 我曾經在這裡殺了很多人
殲滅這座城市的居民
這是我們SOF接到的任務
SOF? 這是什麼
是我們所在的部隊
軍隊的特殊部隊
那麼說 難道月光州的前身是…
是的 只要有命令就絕對執行
純粹的殺人部隊
怎麼會這樣 傳言居然是真的
完全沒有理由 只是純粹地執行
這就是我作為自己存在的證明
而且 那時的我 只有尼爾瓦修和霍蘭德可以相信
所以 只要霍蘭德說要戰斗 我就去戰斗
但是…
難道 那時候發現的孩子們就是…
梅特爾 莫裡斯 林克
怎麼會
那麼 難道指揮了那場作戰的就是…
我們SOF小隊的隊長 是霍蘭德
不過 但是 那也是沒辦法吧
因為那時候在戰鬥吧
而且你又是軍人…
你不明白
現在也還在戰鬥
我們所做的不是遊戲也不是運動
因為我的戰斗 人類受到傷害 甚至死亡
可能你沒注意到
但是蘭頓 你也在參與其中
參與這場戰爭
會回來麼 媽媽會回來麼
沒事的 現在霍蘭德正去接她呢
真的? 媽媽會回來?
放心吧 霍蘭德從來沒說過謊吧
可惡 偏偏在這個時候
我們決定無論用怎樣的形式
都要補償我們所犯下的罪孽
但是 為此我們就首先要活下去
必須活下去完成使命
為此我們會不擇手段
那麼 優萊卡
你是為了要我戰斗才把我帶來的麼
是的 因為如果你不在 尼爾瓦修就不能正常運作
而如果沒有尼爾瓦修 我們就沒法完成使命
這算什麼啊
我不知道什麼使命不使命
不過 那為什麼 為什麼你在這裡救了梅特爾她們
我並不是全盤相信
但是你之所以脫離軍隊
就是因為不想再奉命去殺害無辜的人了吧
說什麼使命不使命的
但是這樣不是和聽命於軍隊沒有任何區別嗎
優萊卡 你在說謊
你不願意見到無辜的人被殺害吧
無論用怎樣的形式都想贖罪的吧
但是 現在出去的話 會給霍蘭德他們添麻煩的
是麼
蘭頓 你做什麼
我要開尼爾瓦修去阻止軍隊的轟炸
這太亂來了
我不能對提普特裡老婆婆她們見死不救
這我也是一樣的
那就一起來吧 優萊卡
我明明什麼都沒做 怎麼忽然…
優萊卡?
走吧 蘭頓 尼爾瓦修說讓我服從蘭頓
剛才那是…
尼爾瓦修
雖然導航不管用了
但是洞已經堵住了 數據可以在主監視器看到
沒問題的
但是怎麼辦 繞過塔的話可能就趕不上了
沒關係 看前面
從這兩座塔的中間穿過去
繞到他們前面去
時間到了 作戰結束 立刻離開這一空域
艦長 2點方向出現不明機體
什麼
型號不明的LFO正高速接近
LFO? 不是RPG麼
什麼
對空炮麼
沒事
好了 這就是你們的決斷吧
就算前途艱險 但祝願你們的目的地一定充滿光明
破壞反應引擎 削弱反射能力
這不是優萊卡的戰斗方式
難道…
優萊卡 優萊卡
你看看右邊
你知道麼 這裡據説是個讓所有人作出選擇的地方
所以 優萊卡也一定在這裡選擇了什麼
還有 提普特裡婆婆說過
不管這裡的外表怎樣改變
但這裡還是這裡 不會改變
我相信你當初在這裡作出的是個了不起的決定
而且即使現在來看也同樣了不起
就像這地方不會改變一樣
不管你過去選擇了什麼
我都相信你
而且我也相信 你還是和當時的你一樣 沒有改變
我變了
我可能變了
自從你來了之後 我可能變了
我不明白 雖然不明白
但那時我卻由衷地想為這女孩做些什麼
這就是我的選擇 姐姐
所以…
全部責任都在我 那些全都是我擅自做的
所以優萊卡…
你的滑空板怎麼了
不是加工過了麼
那個 慌亂中丟失了
是麼
那麼在下一塊滑空板上裝上這個
這、這是
我都聽優萊卡說了
只要帶著這輪子 你就是月光州的正式成員了
以後可不准擅自行動了
那個 這是…
小鬼
是、是
要保持整潔哦
這淩亂的房間是什麼啊
說什麼呢 這是你的房間哦
好了 這是你作為正式成員的首份工作
把這房間收拾乾淨
是
我沒變 我沒變吧
是這樣麼 是這樣吧 是吧 尼爾瓦修
待續
那時還年幼的我 抬頭仰望
發現天空真的很遼闊
喜歡的人 用雙手保護
我曾經認真的這樣想
為什麼沒有長高 我為此而悔恨
也曾無數次伸展手臂
卻還是無法觸及 那無比寬廣的天空
但是我卻沒有一絲懷疑
始終堅信那美好的未來
也曾有過悔恨
亦會忍不住落下 大滴大滴的淚水
但是我堅信 那時我的眼中有著無比的光輝
為了逃避過去的現實
月光州駛向一切開始的地方
在那裡和一名少女一起
一項計劃正要展開
下集 Higher Than The Sun