从晨梦中醒来
眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
明天开始将是不同的道路
是那样的突然 我还没有做好准备
永恒之物 我们可曾见过?
Cherry blossom　无论何处
都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
能传达给你吗?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
我还真是有点不好意思
别不好意思了 赶快检查一下其它照片有没有问题
好
但是为什么这么着急呢
月光号很快就要到达补陀落的大本营 补陀落宫
补陀落宫?
就是诺鲁布说的 佐久夜所在的地方
到了以后可就没时间让你检查照片了
我们必须赶快把杂志发行出去
实质上等于利用了你和优莱卡 我们也很抱歉
但是为了打破现状 我们需要真相和速度
放心吧 等你回来以后就是名人了
我们倒无所谓出名
Cosmic Trigger
你总算是回来了
回是回来了
但你也明白我回来意味着什么吧
没关系 那地方已经被邪恶的人们所支配
邪恶吗 他们可是深信不疑的
好久不见了 婆婆
你看上去也很精神 那些孩子们呢
婆婆
我还想喝那种茶
甜甜的红茶
好的好的
一阵子不见 你长大了
别这样 就好像是好久不见的亲戚常会说的话
不是客套 我是说真的 看
是么
大概是吧
梅特尔也长大了
还有我 我
是 你们也都大了
你们的妈妈呢
我能理解你不愿去见他们的心情
如果我和你站在同样的立场 肯定也会这么想
不愿意见的话就别去
给多吉君 塔尔荷姐姐的指南书
但我觉得你应该去
可是我…
不是人类?
这有什么关系 听我说 优莱卡
不管是人还是科拉利安都无所谓
作为共同生活在一颗星球上的生物
去见补陀落的人吧
就像兰顿对待你的那样
我还是做不到
你这孩子真是不懂事
有四十年了吧
已经那么久了啊
你准备怎么进去
那里是冥土派的老巢
他们是遵从邪恶教法的一群人
信仰诺鲁布的人都遭到迫害 日夜盼望着他的归来
为了信仰我的思想而死 还不如好好活下去
那我们怎么把这个脏兮兮的老头子带进去
现在补陀落宫正充满了难民
因为和抗体科拉利安的战斗么
你们看
那是…
那都是向着补陀落宫前进的难民
对补陀落教徒的迫害日趋严重
他们能去的也只有补陀落宫了
而且所幸的是现在补陀落宫正有祭事
难道是…
是的 圣人诞生了
圣人? 还在搞这一套? 真是愚蠢透顶
也就是趁着这个机会 把尼尔瓦修一起全带进补陀落宫是么
那就这么办吧
不过这之前
松开 放开我
你们快松开我 我可是诺鲁布 快住手
你们全都得下地狱
塔尔荷
怎么
为什么世界上会有生物存在呢
这问题可不好回答
对不起
我说不太好 但是世界和生物是没法割裂开的 不是么
世界就是生物 生物构成了世界
我觉得是这孩子这么告诉了我
有了家庭是件高兴的事么
一半一半吧
毕竟又多了一个孩子
塔尔荷要生两个孩子么
不是这意思 霍兰德不也跟孩子一样么 就像兰顿
兰顿已经不是孩子了
怎么 生气了
没生气
就是生气了
我没生气
还挺可爱
怎么 还敢用垫子拍我
你这干什么呢!
真是的 也不来吃饭 我还以为你怎么了
你给我记好了 塔尔荷 你现在的身子可不是你一个人的
知道了
我们也去吃饭吧
人真是了不起
能在自己的身体里养育生命
优莱卡 在生物学上你也是可以生小孩的哟
洗掉了四十年的污垢 有点要感冒
这下最大的障碍也就除掉了
接下来就是等优莱卡她们…
妈妈
等一下
这就是你选择的道路 对吧
婆婆…
差不多到时间了 该做准备了
霍兰德
我们要干什么
侵入补陀落的总部
让你们去见佐久夜 这是拯救这颗星球的唯一办法
去见佐久夜…见了以后呢
这个你问他
见了就行了 只要作出决定 一切都会开始前进
以绝对无法挽回的势头 前进
妈妈要走了么
不行 我不愿意被妈妈抛下
我也不愿意
件的界限?
这不过是信息量子学的推测罢了
根据展翅队的分析 似乎也不能这么说
我们现在正处在边缘
接下来怎么发展 世界是否会灭亡
一切都掌握在现在我们的手上
一切都决定于我们现在怎么做
这怎么可能
珊瑚岩通过复制这星球的一切并将其信息化
使得物理空间崩溃后它们能得以越过事件水平
展翅构想最终章 对吧
阿德洛克已经看到了这一步
甚至包括超越件的界限时珊瑚岩将要做出的选择
真是荒唐
原本如果珊瑚岩没有来到这星球 根本就不会有什么件的界限
为什么要人类和不知认错的侵略者一起乘上方舟呢
我就算破坏方舟 也会选择活在这里
上校…
情况如何了
是 部队已经前往补陀落宫
银河号也要快 另外有件事情要交给那个去做
我有个请求
请您不要把安妮莫奈叫做"那个"
她也有自己的人格
是啊 你说得对 她也有自己的人格
我差点忘了 谢谢你提醒我
加里巴?
谁都不在
这就是补陀落的总部
佐久夜所在的地方
我一直都想亲眼来看看的 这个…
这个游行么 上次已经是很久以前的事了
明明也不是真的有圣人降生 竟然搞这么大排场
冥土派难道不明白么 佐久夜封闭自己的心是为了保护这里
愚昧 真是愚昧
巨大的墙壁
墙壁的那一边
就是佐久夜所在的地方
佐久夜大人 承受我们一切的罪孽
圣人如今就要降临到您身边了
现在到哪了
我看看
别胡来
只是稍微看看外边
你可别乱动
就是啊
怎么了
是白色恶魔
我是爱丽丝 兔子 开始行动
红心女王明白
国王明白
兔子明白 矮人 可别迟到
我明白
是你们
对不起
回头再说 上去
诺鲁布
那就是入口
好可怕
别怕
我是爱丽丝 在这里设下防线
霍兰德
去吧 兰顿
在他们有了结果之前 死守这里 明白吗
这些都是什么
都是些蠢人 为了打开佐久夜的心
强行和魂魄驱动器融合后的尸体
他们才不是圣人 这不过是毫无价值的愚者的行列
是死人…?
好恶心啊
我害怕
没事的
没有路了
等等
坐稳了
亮起来了
大家别哭 已经停下来了
诺鲁布 你倒是先告诉我们要下滑啊
等等 你干什么
这么深的地下 光粒子会很浓的
这里没有光粒子
为什么
对于已经那个样子的佐久夜 光粒子和毒药没有区别
优莱卡
这里是…
佐久夜沉睡的地方
她就睡在那里面
走吧 和尼尔瓦修一起
一片漆黑
我们什么都看不见怎么办
佐久夜
佐久夜难道是…!?
我回来了 佐久夜
待续
不断重复的每一天
从中逃离 独自一人前行
觉得只要展开手中紧握的地图
就一定能够到达理想的彼岸
但是我错了 意识到这只是自己在逞强
发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
站起来继续前行 哪怕再次跌倒
因为谁都会有归属之地
无论何时也无法割舍的亲情
Hands in the air 助威之声 回荡心房
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首
闪亮的花蕾让人们看到联系大地和人类的故事
少年和少女为了得到未来 下定决心出发前进
下集 Acperience·3