是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
世界开始变了
各地频繁发生的地壳变动
陷入被动的联邦议会
日渐不满的民众
像火上浇油一般的军队的重建
一切事态都在按照上校的计划发展
兰顿·萨斯顿 你与这些究竟如何关联
作为英雄之子的你
Keep On Movin'
贝尔弗莱斯特 虽然地处偏远
但若说今日的世界变革是始于这里却也不为过
零式机正是经过了这里的战斗之后
其性能才得到了飞跃性的提高
值得一提的是 爱之夏以来的首次七波现象
也是发生在这座城市
各种现象本来被认为是偶然发生的
但既然那少年是阿德洛克·萨斯顿的儿子
那应该说定有必然的要素存在于其中
请问你们
知道哪里可以修摩托么
摩托?
我必须知道
兰顿·萨斯顿 这个少年所扮演的角色与所肩负的委托
为此…
到了到了
阿克塞尔 有客人
别直接叫大人的名字
最近的孩子真是的
我必须见这个人 阿克塞尔·萨斯顿 就是他
对不起
我一声不响就走了 还没跟你道过歉
你去了蕾和查尔斯那里吧
对 蕾和查尔斯的飞船漂亮极了
是么
他俩一早就起来 把舰内打扫得一尘不染
"如果每天坚持 污垢就不会积聚 清理起来也不费劲"
没有一天中断过的哦
打扫完之后就开始准备早饭
榨果汁 烤面包 拌沙拉
新鲜极了 可好吃了
他俩都很注重健康 知道为什么吗
为什么
为了可以一起活着享受生活 哪怕多一分一秒也好
很棒吧
"我们两个相依为命"
"所以要是其中一个过着不健康的生活的话"…
"几十年后 其中一个可能就要面对单独生活的不幸了"
"所以"…"所以我们两个要一起"…
可恶!
为什么他们两个非得要死
为什么非得死得那么惨
莫名其妙 为什么他俩和霍兰德非得互相残杀
霍兰德说是为了保护我
可我不明白 为什么甚至不惜杀了蕾和查尔斯也要保护我
因为我选择了兰顿
因为我选择的不是霍兰德 而是兰顿
所以霍兰德才要保护兰顿
优莱卡
兰顿 我…
我…
如果难以开口 可以等想说的时候再说
兰顿
如果优莱卡选的是我 那就让我们永远在一起吧
替蕾和查尔斯活下去
兰顿的朋友?
是的 我是…
你在哪里见到兰顿的
在萨里萨奥卢内
我知道那里
看 就是这儿吧
你知道的真清楚呢
这是我喜欢的杂志嘛
我说 兰顿那小子…
提问
多米尼克你是月光州的成员么
估计不是吧 服装的感觉看来有些不同
我一直想知道 兰顿和塔尔荷是什么关系
这个 我也…
让人在意
什么啊
你明明说过兰顿很恶心的
那是你吧 我只是担心他会给塔尔荷添麻烦
别吵了!
适可而止吧 还让不让我说话了!
你说…
原来如此 这个兰顿
他嘱咐我要是路过贝尔弗莱斯特一带
一定要来探望一下萨斯顿先生
这小子
高兴吧 阿克塞尔
兰顿一定也很担心你呢
没错
小丫头们懂什么
你是叫多米尼克吧
是
你说你在周游世界 下一站要去哪儿呢
去哪儿 这个 还没定
是热的地方 还是冷的地方
一定要选的话 那还是热的地方吧
知道了 我这就给你修车 你也来帮忙吧
我…我很乐意
你在干吗
看不出来吗 打扫啊
冈吉 那里刚刚才拖完
我没看错吧
让我有点不安哪
最近到处都是火药味 弄干净了心情很不错
话是那么说 可这究竟刮的什么风啊
是兰顿和优莱卡首倡的
为什么
谁知道
那我也来做吧
现在这样就算要开会也凑不齐人吧
反正斯托纳也还要花些时间冲照片
马修 走了
那么 回见
扭矩扳手
你在干什么 我要扭矩扳手
我哪儿知道
没事没事
作为骑手要知道这常识 我这是为你好
是
好像有点不好对付吧
应该不难修啊
我是说那老爷子
一摆弄上机械 不弄到自己满意是不会停手的
他们祖孙三代都一个样
祖孙三代 是包括了阿德洛克·萨斯顿在内吧
当然了
姑娘们 该回去了 妈妈做好了饭等着呢
你刚才说的…
什么
祖孙三代的事
听来很有趣 请再多告诉我一些
老爷子你去哪儿
需要陀螺稳定器 我到收废品的那里去看看
不是吧 马上要下暴风雪了
我…我也去
当然该去了 他是为了你嘛
你打算这样坐到什么时候
不好好休息的话 连你也得打点滴了
侦查完了么
嗯 等等向你报告
霍兰德也…他也很痛苦呢
饭给你放这儿了
趁热吃吧
是兰顿和优莱卡做的 很不错呢
也让我分担一些吧 你的辛劳
好吃
这的确是有一手
很好吃 妈妈
这些全是优莱卡做的么
不 和兰顿一起做的
自作主张这么做 很抱歉
在能和霍兰德谈话之前
只要还在这艘舰上 就想帮些什么忙
兰顿 拜托你别说得这么悲惨
我不知道你下了怎样的决心 也不打算阻止你
相反我会支持你 因为你是我们重要的伙伴啊
哈普
兰顿
是
月光州不是为了玩这种过家家才建立的 你知道吧
塔尔荷 也不用这么说吧
你闭嘴
我知道 我认为这艘船是为了战争而存在的
你知道我们是为了什么而战么
不知道
不知道你也能战斗么
不能 也不想
就算开始这场战争的是你的父亲阿德洛克·萨斯顿也一样?
曾是军方技术人员的阿德洛克
主张组成这星球的珊瑚岩是一种智慧生物——科拉利安
并尝试证明这一点
但围绕着Great Wall展开的调查过程中
被认为是由于珊瑚岩影响而造成的灾害
在调查员和军队有关人员中扩大
因此军队上层决定毁灭科拉利安
而阿德洛克与之对抗
他绝对确信 确信科拉利安是生物
他甚至策定了让人类与之共存的计划
进一步证实了他的理论的是人型科拉利安的出现
而这人型科拉利安 就是优莱卡
科拉利安 就是那个科拉利安么
虽然有点这种感觉 可…
可是 等等…
我还没说完
哈普 把从监听到的通讯中收集解析得到的情报说出来
虽然还不能确定
但军队内部似乎重新组建了对科拉利安部队
名称 规模 以及其他一切均不明
但是有证据显示这一组织确实重新建立了
那就是他们正在开发能对大地深处进行攻击的武器
这就是证据
霍兰德组建月光州的理由只有一个
继承阿德洛克的遗志
保护唯一能和科拉利安进行接触的优莱卡
但这也就意味着今后我们将要与世界为敌
你有这个觉悟么
我有
去特雷泽阿
特雷泽阿? 可那里是军队的…
只有那里的人才能修理尼尔瓦修
可是…
霍兰德也会这么做
兰顿 这个我一会儿再慢慢吃 替我留着吧
我的也拜托了
我也拜托了
真是的 马修和斯托纳一起开606 希尔德开808出去侦查
明白
基杰特用暗号通讯和特雷泽阿联系
好了 你们也到我那里去吃饭吧
为什么 在这儿不是挺好么
行了 走吧
米夏 妈妈的名字是科拉利安么
不是我让她说的
我其实想自己告诉你的
但是 但是…一想到可能被兰顿讨厌 我就…
我不是太明白
可是这样触摸到的你 一直以来都很特别
兰顿
对我来说 你从一开始就与众不同
优莱卡 你就是你
已经这个时候了啊
修好了么
是心理作用吗 魂魄驱动器好像比以前亮了
这小子确实很高兴呢
多米尼克 今后也请你多多关照兰顿
他的父亲被人捧作英雄
但是那种东西不过是军队编出的故事
请你不要顾忌这些 和兰顿做朋友
我一见到你就没把你当外人
什么时候想来的话我随时欢迎
要是你的摩托需要修 我这把老骨头随时效劳
非常…感谢
见鬼 见鬼见鬼…
我在做什么
这种事要怎么向上校报告
话说回来那个老头儿 谁让他装上这种东西的
报告上头 多米尼克特务上尉离开了贝尔弗莱斯特
情况怎样
良好 随时能出发
沃兹
没问题
乔布斯
随时待命
基杰特 LFO呢
606及808汇报 前进方向无敌机
引擎点火准备 倒数开始
倒数开始
5 4 3 2 1
霍兰德醒了
米夏
等等
出发
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
为了治疗战斗的创伤
月光号驶向军队的研究设施
当击破了对于变化的恐惧
他们展现出了新的表情
下集 Change Of Life