我有许多心爱的人
林克 梅特尔 莫里斯
还有兰顿
我喜欢大家 我爱你们
我心爱的人 我的亲人
是你们教给了一无所知的我那么多事情
是你们接受了一无所有的我
是你们 让我能够作为自己存在
你们是我最爱的人 是我一定要保护的人
我想和林克在一起
我想和梅特尔在一起
我想和莫里斯在一起
还有 兰顿…
但是
如果我的愿望会让我爱的人消失
如果我的愿望会让大家居住的这颗行星消失
我会放弃自己的愿望
可如果可能的话 我还想再次见到你们
我想见到你…
我想你 兰顿…
你在这
身为首领却在这里偷懒 合适么
失去机体的LFO驾驶员 就像上了岸的鱼儿一样
是么
不好意思 借用了你们的燃料
别客气 无论何时都要尽最大努力生存 我也是军人
谢谢了
你的手怎么了
这个么 是被杜伊的孩子们弄的
上校说过 要我们活下来成为新世界新秩序的基石
和你们这些人不同 上校是那么温柔
即便是曾那样肮脏的我们 他还是夸奖我们美丽
据说那些少年是他在瓦尔萨瓦的难民营里捡来的
民族净化的私生子么 不敢相信
人就是这样 没人报道过的事情就没法去相信
好刺耳的话
他们从生下来就诅咒这世界
而拯救了那些孩子的 是同样诅咒世界的那个人
哥哥到底为什么要这么仇视世界呢
谁知道 这种事去问心理医生吧
也是
我准备收养那些孩子
这是作为创造了这种被诅咒世界的大人的 起码的补偿
补偿么 杜伊这混蛋真是留给了我们一笔还不清的账
一个人当然是还不清的
那也不得不去还
就算用尽我的余生 也要还清它
霍兰德
来客人了
优莱卡她们的项圈 被通过某种原理和杜伊上校的心肺机能连在了一起
恐怕是活用了CFS技术的光粒子逆转移系统
用自己的死来引发系统的启动
上校意识到了即便破坏司令簇 件的界限也不会马上被突破
即便珊瑚岩陷入恐慌 产生出无视物理法则的现象
也会在短时间内被遏制
因为珊瑚岩也希望生存下去
于是上校的计划就是让驾驶尼尔瓦修的优莱卡
或者驾驶终式的我 成为代理司令簇
并将预先存在于项圈内部的自毁程序输入到珊瑚岩内
等于我们全都成了他计划的一部分
混蛋 他真是疯了
可是等等 这没法解释为什么目前还没有突破件的界限
我想是多亏了优莱卡
什么
我想她是在拒绝成为代理司令簇
原因是…
这魂魄的闪光是么
是的 这闪光的周期
和天山山脉上空存在的球体发出的信号变更周期是一样的
也就是说优莱卡她…
还活着
塔尔荷…
塔尔荷
你们可回来了 让你们受苦了
霍兰德?
站起来
我让你站起来!
霍兰德 我还是失败了 我什么都没做到
你干什么 霍兰德
打吧 使劲打我吧
我没能帮助爸爸和姐姐 没能保护优莱卡
我就是个什么都做不到的小孩子
我除了吹牛什么都做不到 差劲极了
说完了么
完了就赶快做准备 走吧
走? 去哪
还用说么 去找优莱卡
When You Wish Upon A Star
听好 我们的目的只有一个
和成为司令簇的优莱卡接触 再一次尝试人类和珊瑚岩的调停
但是有一个问题 从优莱卡发出的信号在逐渐减弱
在我们到达之前必须不断呼唤 维持优莱卡的意识
这件事只有你能做到
准备好了吗
我们这边没问题了 随时可以出发
兰顿 你真是长大了
谢谢
听着 这是把月光号雷达捕捉到的干涉波 通过计算机处理后表示出来的装置
利用这里可以看到的信号 尝试从我们这里发出通信
你们是优莱卡的亲人 我想她是一定会回应你们的呼唤的
那么霍兰德 到了优莱卡那里以后我们该怎么办呢
不好意思 这个我还没想
我就知道是这样
不要哀求…
不要哀求 学会争取 若是如此 终有所获
是吧 霍兰德
看来这果然不是说给我听的
这一定是通过我传达的…
阿德洛克·萨斯顿给兰顿·萨斯顿的留言
优莱卡真不错 能有这么多人为了她拼命
别这么奢侈 你不是也有这么个人么
这个叫多米尼克的男人
舰…舰长!
也是 我有多米尼克
而且比起优莱卡的那位要帅气得多
算了 这次就把英雄的位子让给你吧 兰顿·萨斯顿
接近警报 最窄处只有250米宽
没关系 多吉 上
明白
月光号 恢复水平飞行
找到了可以进行弹道飞行的位置
走第999地峡 4小时就可以到达
到变更点的话是6小时
6小时…有点微妙
但愿她能坚持住
不好 抗体科拉利安出现
位置0100-0140 第999地峡
你说什么!?
怎么偏偏出现在最短路线上
没工夫犹豫了
我知道
启动强袭模式
主炮及AAM发射后开启助推器向中央突破
明白
右舷后部被击中
右发动机功率下降
不好 这样下去无法上升至第一宇宙速度
我也出去战斗
别担心 战斗就交给我们
可是!
你们只要负责优莱卡的事就好了
相信我们 兰顿
霍兰德…
妈妈 妈妈
听见了吗
回答我们啊 妈妈
不行 完全没反应
别哭 妈妈一定听见了
是啊
莫里斯
这是很重要的东西 你来替我保管
你去哪
我去尼尔瓦修那里
使用尼尔瓦修的阿弥陀驱动器 或许能有办法
它说不定还能活动 那样的话…
记住 莫里斯
你是哥哥 要保护梅特尔和林克
那么我去了
等等
兰顿 拿着这个 当作护身符吧
这是优莱卡的…
你是要去的对吧
没有妈妈 尼尔瓦修是动不了的
AAM 全部射出
剩下的只有追尾激光了
多吉 高速回避 再快
办不到的 我们只剩一个发动机了
不要放弃
在这里失败就全完了
一定有的 我们一定有活路!
听我说 尼尔瓦修
从你来到我家那天开始 我们就一起踏上了旅程 对吧
我们和许多人相遇又离别 这些对我来说都是最宝贵的回忆
但是在我们的旅程中 优莱卡也一直都坐在旁边
她也一直和我们一起旅行
可是 可现在…
求求你 尼尔瓦修
我讨厌这种结局 我需要优莱卡在我身边!
受到直击了吗
不 这爆炸是在内部发生的 内部!
这怎么可能
霍兰德 塔尔荷
舰顶甲板出现未知的光粒子反应
什么!?
这是什么
是尼尔瓦修
可是怎么成了这样子
是兰顿
我们明白 兰顿要带着尼尔瓦修去救妈妈
接通了…兰顿 你在那里吗
阿弥陀驱动器起了反应
什么
我也不太明白 但是没关系 我能成功
可是…
尼尔瓦修回答你了是吧
莫里斯
拜托你 去救妈妈
能救得了我们的妈妈的 只有我们的爸爸
我明白
去吧 兰顿
喜欢的女人起码要自己保护 你也是男人对吧
I!
CAN!!
FLY!!!
对不起 优莱卡
我不得不和你的同族对峙
但如果这是罪过 我愿意承担
即便如此 我也必须要到你那里去!
他走了
是啊 走了
糟糕
真是 还是没拍到 这是最后的机会啊
那真是遗憾了
不过等他回来以后再慢慢来吧
这你就不懂了
他本来就不是个普通的小子 这下总算超越我们离开这里了
他怎么可能会回月光号呢
兰顿这是长大离家了
还不好好目送他 你儿子自己的第一步
真是 不知不觉间自己就从月光州毕业了
我们会照看小家伙们
一定要把优莱卡带回来啊 兰顿
优莱卡 等着我
优莱卡 我这就到
兰顿…
兰顿
兰顿!
优莱卡!
不许说什么别了 不许你自己一个人走 优莱卡
你来了 你真的来了
我答应过了 要永远保护你 要永远和你在一起
可我已经回不去了
如果为了保护这颗行星 你甘心选择不再做科拉利安的话
我也放弃自己作为人类的身份
我喜欢和你相遇的这颗行星 也爱着生活在这里的大家
但是我不愿意为了这些失去你
真漂亮
兰顿
让我们成为一体 优莱卡
我不会让你孤单一人的
和兰顿在一起 我什么都能忍受
妈妈…
兰顿!
谢谢你们
尼尔瓦修
你们的记忆都刻印在了我的魂魄中
就此终于可以开启彻悟
去吧 在这行星上
一起生存下去 带着希望之光 为生活在这里的所有人揭示前进的道路
尼尔瓦修…
并非所有的存在都能停留在此 其中的一半会和我一起离开
但是兰顿 优莱卡
如果你们能在这颗行星上更加进化 如果你们能合而为一
我们将会再次出现在你们的面前
我相信着那一天的到来
谢谢你 尼尔瓦修
谢谢你们 所有的人
兰顿 回去吧
嗯 回到我们的行星上去
这到底是什么
难道是…
这就是第二次爱之夏
从此以后 你们将在这个宇宙 而我们则去到别的宇宙
双方一起继续摸索珊瑚岩和人类的共存
等等 你在说什么
进化之路绝不应该仅有一途
和你们在一起的日子真是快乐 谢谢了
冈吉 难道你也是…
真想不到 科拉利安一直就在我们身边监视着
霍兰德 那就是说…
当然了 他成功了
成了比他老子更了不起的…
真正的英雄
我吃啦
等等 先把手擦干净
用不着
不行 快擦
没事 我手干净着呢
听话 林克
真啰嗦
爷爷
您不吃么 要凉了
说的是 得快点吃
我们来 是不是给您添麻烦了
一起吃汉堡肉饼 这是萨斯顿家一家团圆的习惯
来 吃吧
不快点吃完 咱们就看不到月亮升起了
我的亲人全都离开了这里 只有兰顿一个人最后回来了
现在我有了可爱的曾孙们 这就是最好的证明
爷爷
车来了
呦 快点吧
孩子们 别让我一个老头子跑这么快
姐姐干什么呢
向月亮祈祷 让妈妈和兰顿快点回来
我也来祈祷
还有我
快点带着那姑娘一起回来吧 兰顿
孩子们在等着你们呢
剧终