是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
拿…拿到了
来吧
好
这个 好重啊
别抱怨了
好了 走吧
就这样 我又像从前一样 作为月光号的一员生活着
塔尔荷所说的 优莱卡就是科拉利安的事
说实话 我并不是十分理解
对我来说 优莱卡只不过是个普通的女孩
就像霍兰德曾说过的那样
曾有一瞬 我甚至想要带着优莱卡逃走
去找一处和平的地方两人一起安静地生活
但是 但我还是觉得那样做有些不妥
我想知道 想知道我所不知道的一切
当知道了我所不知道的一切之后
我就更要坚持到底
保护你到底
这是我和查尔斯他们的约定 优莱卡
该把这告诉霍兰德
Change Of Life
霍兰德在睡觉。保持安静。禁止入内!! 塔尔荷
他在睡着
霍兰德
塔尔荷
霍兰德体内流着我的血这件事 塔尔荷很不高兴吧
霍兰德他 从来没忘记过
消失不见的戴安 你的姐姐
霍兰德为什么忘不掉姐姐
他就是这样的男人
忘不了抛弃自己的女人
又窝囊又笨拙 只知道拚命 一点用都没有的家伙
对不起 兰顿 霍兰德就是这样的人
塔尔荷 我的确很喜欢姐姐
但我毕竟不是姐姐
我就是我
而且 我想现在能支撑霍兰德的
除了塔尔荷没有别人了
傻孩子
去军队的研究基地? 是说真的么
没办法啊 没别的地方能修得好尼尔瓦修
除了它的建造地特雷泽阿研究中心
话虽如此 怎么像要抢劫一样还准备了武器
只是有备无患 伪装的识别码已经发过去了
一口气镇压他们 记着只能抓一名人质
我觉得没这必要
那里虽说是军队设施
但他们在身为军人的同时更是技术人员 对吧
嗯 机械师的话 见到了现在的尼尔瓦修谁都会忍不住要修的
既然是它的建造地那就更不用说了
原来如此 这是同道中人的相互了解吧
所以 我想我们用不着枪
没事的 我们不会伤人的
有备无患 有备无患
直接交涉由我来
霍兰德
等等 你这是干什么
没事的
但是特雷泽阿的话 有你不擅于应付的…
别担心 相信我
没事吧
是啊 这里的所长森田和霍兰德以前很合不来
那个书呆子输了
这个 真的是原型变形过来的么
是啊 已经完全不合规格了
竟有这种事 简直不可能
但是事实就在眼前
它的驾驶员呢
在你后面
希望重新整顿一下它的驱动和传导系统
然后再造一套新的外装甲
强抢了军备的逃兵 怎么有脸说这种话
拜托你了 请救救尼尔瓦修
能够拯救这孩子的只有这里的人
但这要是让军队知道了的话…
我会伪造报告书的 没事
现在这个研究所 因为军队新部门疯狂的委托要求
本来就已经够乱的了
研究员们也都很累了
是吗 那没办法了 我们再找别人
不过正因为如此 或许才更需要喘口气啊
用零式机
谢谢
多谢
所谓技术员就是这种人
全体注意 今天开始改变轮班时间
重复一遍 今天开始改变轮班时间
详细内容将于35分后传达到各部门
所长先生 我想拜托你一件事
今晚开始的轮班时间 各增加8小时
设计和试做 变动将在15分后同知各部门
从挂架上转移 立即测量各部位
被拆掉了外壳看着真可怜
没事的优莱卡
这里的人有和爷爷一样的味道
虽然有点怪 但值得相信
你们在这儿啊
索妮娅
好久不见 优莱卡
很有精神嘛
熟人?
嗯 我一被发现后就被带到这里了
索妮娅是那时候就认识的
发现
是啊 优莱卡是作为科拉利安被发现的
优莱卡她…
是么 这孩子就是兰顿啊
我是这里的技术科开发部长 索妮娅·若林 请多关照
初次见面 我是兰顿·萨斯顿
你也稍微休息下吧 累了吧
没错 为了那个自作主张的头儿
但这次不一样吧
霍兰德以自己的方式做出了决意
为现在的情况负起责任
所以你对优莱卡也该…
我没有能接受一切的自信
我只是不希望霍兰德逃避现实
但这并不是希望他负什么责
我只是希望霍兰德永远是霍兰德
仅此而已
既然都已经想到这一层了 那么塔尔荷
怎么
别总是这副打扮了
也是
真是迟钝呢 这家伙
现在开始125秒后 开始Orange的试验
这里是设计军用KLF的地方吧
怎么感觉似乎很和平呢
是啊
这里制造的武器会被用来做什么
他们这些人在设计的时候就心知肚明了
这里本来是测试被发掘出来的原型的试验中心
也不是从一开始就制造杀人工具的
那是什么
入射面积还是太大
那是什么武器 这可不像你
你去睡就好了
这兵器和军队的新部队有关吧
军事机密
杜伊开始行动了吧
谁知道 总之预订了那武器的是成立理由不明
组织构造也不明的迷之部队
名称是 展翅队
展翅
设计目的是对珊瑚岩造成尽可能深层次的破坏
预定搭载到弹道飞行的遥控型轰炸机AFX上
导弹自身的比重也是通常的24倍
而且 实际运用时要使用逆相激励弹头
污染天空 破坏地面 他是不是陷入了严重的妄想
Orange设计班 尽快进行入射面积的再计算
月光号修完之后我立刻就走
零式机的升级是小菜一碟
你只要管好自己的身体就行了
说到底 我或许也是在逃避
我也 必须改变
厉害 原型居然真的在进化
这下不止外装 需要进行全面的重新设计了
要花很长时间么
虽然原型可以用这里的激光设计系统做
但最后加工是要工匠手工完成的
要花10天吧
麻烦你们了
偶尔也要有点有意思的事做啊
怎么没看见那个人啊
只是去实地调查了 很快就会回来的
真会挑时间
看 看那边
背上的驾驶舱那里
真的呢 好像就是为了让人设计成两个驾驶舱似的
这就是这台被首先发现的原型的特征
后来发现的原型虽然外形相像的有很多
但一开始就有两个驾驶舱的 就只有这一台
为什么有两个驾驶舱
原型为什么是巨人的形态
围绕着这方面解释的争论至今还在进行
优莱卡能告诉我们答案就好了
对不起 我没有形成时候的记忆了
对了 我们所长拍了部纪录片 要看看么
纪录片?
LFO开发的黎明
发掘出的人形物体
虽然不知道究竟有多久远了
但幸运的是保存得相当完好
将之几乎完全复原的
是特雷泽阿研究所引以为傲的杰出技术
对这一物体的各部位用电信号进行刺激
它就能作出和人一样的动作
全身神经传达的缐路估计集中在背部
这里可能也有指令系统
加上动力传导系统
该物体呈现人形 并能模仿人类行动
但未发现自律机能 操作极端困难
如果由与该物体同时在发掘现场附近被发现的少女
优莱卡来进行操作
看 就像这样
还能变成车形
最大程度发掘隐藏在该物体中的能力
是以高端技术为傲的特雷泽阿研究所的使命
动力方面可以用光粒子进行发电
为了发挥其能力
为其配备了在体育界中盛行的滑空功能
这个巨型滑空者的滑板的制作
在技术上也是重大的考验
爷爷…
这时候的事我已经有印象了
该发掘物被称为尼尔瓦修
成为后来发现制造的LFO的雏形
好奇怪的片子
林克
你们怎么也在
兰顿紧张什么嘛
你是想趁黑摸妈妈吧
没…没有
我说你们两个
莫里斯呢
不知道
你们没在一起么
最近莫里斯怪怪的
好像不愿意看见妈妈
兰顿 让开
妈妈
优莱卡
莫里斯 莫里斯你在哪儿
怎么了
变了 塔尔荷变了呢
不 是回到原样了
一直总希望能把过去全部抛弃
痛苦了很久
但是变回这样之后发现
根本什么都没有改变
过去的记忆 过去的心情
只是回到了过去而已
很奇怪 真的很奇怪
这样挺好啊 因为我觉得塔尔荷变了
我也在不知不觉间改变了
塔尔荷也变了
但这不是坏事
真是的 比不了你啊 真叫人羡慕
真是的 还是那么顽固
所长先生
怎么了
我看了电影
电影里有我的爷爷
我爷爷是…
阿克塞斯·萨斯顿是相当于我师傅一样的人
你爷爷是个很严格的人
和这里的上层发生矛盾 离开了这里
在那之后 我们向贝尔弗莱斯特的工厂求助了一次
零式机的滑空板怎么也弄不好
于是低头请求他帮我们做
是个好地方啊 你的家乡
是个一无所有的无聊地方
现在开始进入休息时间
把麦克离音箱远一点啊
你…你在做什么
这是怎么了
什么呀 这老掉牙的曲子
真是的 被吵醒了
一点都没变呢
这曲子你一直都不喜欢呢
烦人
说着这种话的我们 也总有一天会变成老爷爷老奶奶的
烦人…
优莱卡
已经开始做了么
嗯  看 尼尔瓦修也很高兴
太好了 尼尔瓦修 你也要变了 像我一样
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
为了促成世界的觉醒
光之箭射向大地
他们的觉醒 让人们陷入噩梦
下集
Animal Attack