从晨梦中醒来
眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
明天开始将是不同的道路
是那样的突然 我还没有做好准备
永恒之物 我们可曾见过?
Cherry blossom　无论何处
都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
能传达给你吗?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
那就是佐久夜?
那个…可是…不过…
那是个…花苞吧
感觉到了么
走吧
是
你们等在尼尔瓦修这里
不要 我也要去
我也是
等着我
Acperience·3
怎么样 和月光号联系上了么
还没
带来的三个通讯器怎么可能都坏了
不是坏了
全波段都只有这个
能听见的只有我们和僧兵们的数码暗号通讯的杂音
话虽如此
但是从僧兵们没有越过这墙进攻过来的情况看
果然这墙里有什么秘密吧
不行了 头儿
怎么打都没个完 这样简直就是对着墙打
我知道 兰顿他们回来之前再坚持一下
对着墙打啊
我的甜心真是聪明
怎么了
看着吧 我这就向月光号发送暗号通讯
怎么回事
对着墙打啊
什么?
从这里发送通讯也会很快被反射回来
就像是碰到了一堵看不见的墙
看不见的墙?
果然是朵花苞吧
佐久夜就在这里面么
真是好久不见了 佐久夜
没错 这就是优莱卡和兰顿 还有尼尔瓦修
兰顿 你认为Great Wall的另一侧有什么
你认为门背后是什么在等着我们
我不知道
如果说优莱卡和佐久夜是作为和人类沟通的桥梁
由沉睡的珊瑚岩所诞生的
如果说尼尔瓦修是让你们穿越通道的船只 你会怎么想
我…我不知道 这我怎么会知道
我和佐久夜也曾经想过去看一看
然而没能到达
优莱卡
没事的 兰顿
真的是很像我亲爱的佐久夜
你记住
在圣者的面前绝对不能说话
注意不能玷污了圣者
可是 我有资格侍奉其左右么
圣者也并非全能
也需要有人照顾
而高僧会全体都认为你有这个资格
你就不用有什么顾忌了
我不能再往前了 一切遵从补陀落的指引
你好 优莱卡
你好 佐久夜
我不曾听说圣者是少女
也不是 是我们自己将圣者捧上了天
由大地诞生的少女
真高兴 我一直想见你
来拜访我内心的人 你是第二个
40年没有客人来过了
我也很想见你
能听我说说么
我一直想有人听我说 我和诺鲁布的事
虽说高僧会承认了我的侍者资格
但要做的事早就决定好了
打扫房间 准备更衣 更换灯油 端撤饭菜
并没有什么特别的只有我才能做到的事
也不能自作主张
但她一直沉着脸
饭也只吃一口
一般人在这种状况下总希望做改善点什么吧
因为真的很难吃
尤其是整天动也不动 哪里吃得了那么多
每天无所事事 也没有人说话
无聊
然后有一天 那个人…
不行 这是池塘里的莲花
莲花
莲花?
不 我是诺鲁布
诺鲁布
那是我第一次看见佐久夜的笑容
然后我就在那一瞬间…
该说是坠入爱河吧
因为没办法嘛 之前见到的和尚一个个都很死板
于是我就被他打败了
诺鲁布是教会我笑的人
真的行吗 头儿
没关系 向天空开炮
不管了
这是什么啊
这墙壁难道是结界吗
就是这么回事
我们只要在兰顿他们回来之前压制住正面的进攻就行了
明白
佐久夜从不对别人露出笑容
她的笑容是只属于我的
魂魄的光芒 好美
诺鲁布 诺鲁布
他的手又暖和又温柔
我多希望那一夜永远继续下去
只要是和他在一起 就算被永远禁闭也没关系
但是…
那一天来了
要我和佐久夜大人一起去Great Wall?
我们从未教给圣者我们的语言 而她却叫出了您的名字
圣者做出了选择
渡至常世 传达我们的心愿
为了解开和大地的负的连锁 诺鲁布大人被选中了
我要 将大地和人…
我…
诺鲁布大人
请原谅我玷污了您的双耳
如果能和佐久夜大人一起 穿越那道门
连接人类和大地那将是多么美好的事
我们的心愿也能实现
只是…只是如果那时我没有说出自己的名字
其实 我根本配不上…
诺鲁布
请原谅 圣者
这就是与大地的交流 多么神圣
诺鲁布 诺鲁布…
佐久夜大人
诺鲁布
诺鲁布 我喜欢你
佐久夜 佐久夜…
佐久夜!!
如果我那时候没有拔出魂魄驱动器会怎么样
你是不是想问这个
我也不知道 知道的只有佐久夜化身成了花苞
魂魄驱动器埋入了我的胸口
以及我们没能突破通道这一事实
真是大失败
但是 听我说 因此我知道了
你将会诞生
佐久夜
通道内的时间现在一定也还静止着
等待着我胸口的魂魄驱动器回到佐久夜身边
不 不会的 大地就只是在那里注视着我们
很痛苦吧
但我不后悔
当他叫我佐久夜的时候 我意识到我们已经合为一体了
我很高兴 因为我对诺鲁布…
优莱卡对兰顿呢
不过 有点嫉妒
嫉妒?
因为优莱卡拥有好多好多
要是我也有该多好
开玩笑的 放心 你们一定行的
不要害怕合为一体
因为那小子对优莱卡很着迷呢
一定会温柔地对待你的
你会幸福的 优莱卡
你也是
巴士就要开了
再见了 优莱卡
等等
你曾试着回去过吧
帮你去掉吧
这是我生命的证明
你真坚强 优莱卡
怎么了
不知道 地壳变动么
等等 头儿 看上面 上面
怎么了
结界消失了么
优莱卡
优莱卡 振作些
我没事
佐久夜说了什么
她说要我幸福
是么 佐久夜是这么说的…
雷达确认到魂魄干涉波 九点方向有战舰向补陀落宫急速接近
数量3
霍兰德他们呢
通讯恢复
传过来
霍兰德 还有8分钟能到达上空 回收怎么办
不行 兰顿他们还没回来
3艘空军战舰正急速接近
你打算怎么做 这样下去…
死守这里 这是和兰顿他们的约定
但是霍兰德…
月光号先下手就行了 无论如何
霍兰德
没事 放心吧 我可没打算死在这种地方
听好 我们不会死 也不会让任何人牺牲
我们就算吐着血也必须活下去
待续
不断重复的每一天
从中逃离 独自一人前行
觉得只要展开手中紧握的地图
就一定能够到达理想的彼岸
但是我错了 意识到这只是自己在逞强
发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
站起来继续前行 哪怕再次跌倒
因为谁都会有归属之地
无论何时也无法割舍的亲情
Hands in the air 助威之声 回荡心房
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首
在密集攻击下觉醒的大地
大人们以必死之心
支持着飞向未来的少年少女
下集 Star Dancer