是誰在大聲呼喊
風標告訴我方向
呆坐在坡道當中
幻想能飛上天空
I wanna fly away 追尋答案
去發現吧 將過錯或悔恨變成羽毛
用心感受風 然後在此刻張開雙臂
向著太陽的中心 現在的我能飛翔了吧
衝出悲傷的黑夜 能比現在飛得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
好像科拉利安又出現了呢
地點是叫做格雷米柯阿的州
反正那地方在這個星球的另一頭 倒也不用擔心了
我說啊 把你那鬧哄哄的音樂関了好不好 聽了就不爽
什麼嘛 你自己不也閑著看書呢麼
這不一樣 我這是收集情報
奇怪
怎麼了
這收音機沒開著
出現異常 發現不明光粒子反應
這是什麼
怎麼了
發現未確認的光粒子干涉
什麼 在哪兒
3點方向 距離52
606去支援808 從第23區侵入
這期間909和尼爾瓦修擾亂敵人
塔爾荷從線人那裡取得諾魯布的位置後
立刻前去救人
一切都要在那老頭子動手之前搞定
這次作戰的成功 就全看我們之間的配合了
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
我們能行的
那是SL1200Mk-II 不可能 這裡可是首都啊
Astral Apache
我還什麼都沒做啊
這不是針對你的警報
是有人想闖入這座希爾城
是什麼人呢
補陀落的過激派中不會有人會企圖直接攻擊這裡的吧
除了你
我說啊 我可不是過激派
我也只能想到一個人
你曾向他揭示了真實
並誤將這星球的命運托付給了他
就是那個男人
發射導彈
你聽說過「當愛鄰人如己」這句話麼
怎麼
是我們人類最古老的著作中的一句話
可為什麼這句話會出現在人類最古老的著作中呢
那是因為如果失去了這句話 人們就必定會相互爭鬥
人類還真是可悲的生物啊
你想說什麼
作為人類 我只是想要戰勝自己的語言
你知道麼
所謂的神最先啟示我們的 就是語言的存在
是麼
你是想成為拉斯柯里尼科夫麼
蘭頓
來了
別慌 配合主炮瞄准 發射
蘭頓 我明白 我該明白的 但是…
我其實也…
我們剛剛突破了首都的絕對防衛線
第一階段作戰成功
現在進入第二階段 明白了麼
明白
怎麼了 尼爾瓦修
霍蘭德 別打了
蠢貨 事到如今還說這些干什麼
這樣的作戰方式 我認為不好
這不是我們應該採取的方式
我在作戰會議的時候說過了 如果在這裡回頭 這顆星球就完了
我們沒時間了
但是…
沒事的
沒事的 我還能行
所以拜託你 握著我的手
優萊卡
發佈非常警報 請立刻前往指定避難所避難
重複一遍 發佈非常警報 請立刻前往指定避難所避難
優萊卡
有孩子
我還是害怕
加把勁 優萊卡
我明白 我明白
可我們越是努力 就會傷害越多人啊
話雖如此 可是…
我害怕
優萊卡
那些人一定也有自己重要的人
就像要蘭頓在我眼前消失一樣
他們失去了重要的人也會很痛苦的
只要這麼一想 我就…
他們兩個…
戰斗不是唯一的答案
如果這是他倆的選擇 那就順其自然吧
如果這樣做能發現未來 那就這樣做吧
還說這種話 你明明最信任那兩個孩子的
自己人打起來了
別慌 那是作戰 你剛才都沒聽見麼
好像有
右舷後方中彈
KLF三機小隊向這邊來了
聽好 蒙多吉 一切都只在你的一念之間
你是否有真的想要去保護
好
真是好拍檔
上校讀了我的報告書了麼
報告書?
是關於零式機和其駕駛員的新報告書
如果覺得有必要會看的吧
如果那真的重要的話
真的重要?
零式機的升級有著什麼樣的意義 你們也應該…
安妮莫奈
你交了報告書?
我想你大概不敢 不過你沒寫終式機敗戰的事吧
安妮莫奈 那不重要的
怎麼會不重要!?
你以為我還有機會麼
兩次都失敗了 你以為杜伊還會再給我機會麼
為什麼這麼簡單的事你就不明白
為什麼你就這麼笨呢
為什麼 為什麼我會輸給那難看的東西
安妮莫奈
我會被殺的 絕對會被殺的 絕對 絕對
沒事的 下次一定會贏的
說得輕巧
不是該跟什麼人碰頭麼
諾魯布 提魯阿花園
謝謝
開始吧
這是內奸
根據他的招供 我們在這裡的事月光號也已經知道了
你是情報部的人吧 是塔爾荷的後輩麼
敵人的目標不是我們
目標是那個老人
不過即便他們能攻進這裡
那個老人也未見得能跟著霍蘭德走
他在猶豫呢
是要將本該用於拯救星球的力量用於破壞呢
還是把一切托付給他不爭氣的弟子呢
讓我們來看看吧 落後于時代的他們能做到什麼呢
那老人對我們已經沒用了
我們現在已經有了Orange
606 塔爾荷有聯絡
諾魯布現在應該在提魯阿花園
知道了 迅速過去
但是頭兒 尼爾瓦修去向不明
他們沒關係 不會那麼容易被幹掉的
如果這點程度就不行了
如果這點程度就死了
那他們就不可能承受得了 我們即將面對的命運
也絕不可能開創未來
可惡 打完一批又來一批
尼爾瓦修呢
不行 沒回應
塔爾荷應該就快從發電設施那兒出來了
等掩護完她 就讓希爾德去掩護霍蘭德
明白
來得及麼
當然來得及
他可是我托付了月光號的男人
這點程度不可能被幹掉的
久等了 老頭兒
霍蘭德
太慢了吧
到了現在你還恬不知恥地來做什麼
你這諾瓦克家的恥辱
哥哥
聽著 優萊卡 期待著有人來救我們
期待著軍隊會停止攻擊
可是如果就這麼期待著 就算我們不做
月光號的大家還是一樣危險
就算我們現在停止攻擊 軍隊也不會停止攻擊
那就逃吧
優萊卡
我害怕啊
會像剛才那樣差點死掉的
不止我們 月光號的大家和莫裡斯他們也是
而且 我再也不想傷害別人了
蘭頓
如果那麼痛苦 那就不用戰斗了
如果真的痛苦 那你就不用再戰斗了
我不想看你痛苦的樣子
但是就算現在在這裡拋開一切 這場戰斗也不會結束的
所以我會戰斗
為了阻止已經開始的人類和科拉利安的爭斗
我相信 只要和你還有尼爾瓦修在一起
或許就能終結這場戰斗
所以請相信我
蘭頓
做我們自己相信的事吧 優萊卡
怎麼了霍蘭德 你來尋求什麼
很不巧 我幾乎沒有什麼能給你們的
放了這老人
可以麼
沒關係
安慰我那慾求不滿的弟弟 同為落後時代者的他是最好不過了
你知道這老人為什麼來這兒麼
他明白了 你不可能找到能和優萊卡結合的人
也就是說他放棄了 放棄了和珊瑚巖的對話
對不起
往後站
我有東西給你看 答應過你的
什麼
霍蘭德 你是絕對追不上我的
從滑空開始 你追著我的腳步一直進了軍隊
但是一直以來 你有追上過我麼
結果連我拋棄的女人你都撿了 很適合你啊
往後站
還有那無聊的雜誌也是
你試圖通過那本雜誌傳遞真相
可結果怎樣
不過是發表你無聊的思想 純粹只是浪費時間不是麼
你該明白了吧 對大眾來說 真相根本無所謂
大眾不會為真相所動
他們需要的只是響亮的聲音和強烈的刺激
只要稍稍刺激一下這些愚民的可憐的尊嚴
他們就會放棄真相 寧願選擇假象
我作為哥哥給你個忠告
去依附主流 否則你毫無贏面
還是老樣子 不過有點失望啊
想不到你已經落後我這麼多了
什麼
這是…真的出現了麼
太慢了吧你們 幹什麼去了
抱歉 稍微耽擱了一會兒
來吧 諾魯布老師
請快些
不行
是什麼 那機體究竟是什麼
不要哀求…
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
這就是我們月光州
好 全體撤退 回月光號
原來如此 這就是選擇了發電設施的原因吧
我只是不想看到那個男人的臉罷了
全體著艦確認
彈射甲板關閉完成
好 出發
明白
虧你居然什麼都沒做忍到現在
忍耐什麼
你是為了破壞首都去的吧
說什麼蠢話
你想要我的命嗎 已經不行了 上年紀了
還是先讓我抽一根吧
剛說自己上了年紀就要煙抽嗎…
優萊卡 沒事吧
嗯 沒事 謝謝 蘭頓
尼爾瓦修也很高興
是嗎
就是他們麼
嗯 他們就是我們的希望
上校 進一步報告
發電設施的恢復至少需要72小時
還有需要修復的首都機能的30%…
夠了
上校 賢人要您立刻去謁見之間
待續
Na Na Na　why so why？ 試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一扇　你打開的門扉
答案在那兒嗎？不在嗎？
I don’t know.　現在也不明白
我們一直都是迷路的孩子
如大人所說　“Just a child…”
但是解開謎題會很高興
雖然也許無法立刻解開
大家總有無盡的疑惑
不要放棄 在解開之前
就算是失敗
“All right !!”　也請這樣說
竭盡全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　試著想像吧
Just you like　喜歡的事
不止一個　唯有你才知道的未來
被大地所誘惑而消失的少女
男子眼中映照著鮮活的記憶
少年在實現夢想的人身上看到了真實
下集 Fantasia