大约一万年前
我们人类的发源地——地球
其表面的大部分覆盖着含有盐分 被称为"海"的液体
在那里存在着一项叫做冲浪的运动
据说那就类似如今住在约束之地的我们所喜好的滑空
冲浪的人 也就是冲浪手
乘着产生自大海的波浪 和自然对话
用全身去体会着星球 体会着世界的存在
没错 就像是我们
出生在这天空中充满光粒子的星球上的我们
通过滑空这种行为去体会珊瑚岩的存在
去体会整个世界和星球本身的存在
Pacific State
这里是尼尔瓦修 现在正在格雷米柯阿上空
生命反应如何 能不能看到什么活动的物体
什么也没有 只是一片废墟
是么…明白了 返航吧
明白
优莱卡 塔尔荷让我们回去
优莱卡?
优莱卡 优莱卡!
我们回月光号了 优莱卡
但说不定还有人幸存
我们已经找了这么长时间了 放弃吧
但是!
优莱卡
放弃吧 是我们来得太晚了
对不起 兰顿
尼尔瓦修返航 跑道关闭
好 总之先让驾驶员们去休息
看了那么多那种凄惨的景象
别这么消沉
并不是我们太慢 是他们太快了
现在沃兹和哈普正在中央计算机室进行计算
这次的损失恐怕肯定会比上次更大
也就是它们的出现精度提高了
这不会是偶然 这正说明事情是人为的
你可以发愁 但是作为前任舰长我得劝你
让船员们休息 大家都很疲惫了
明白了 向全体传达
保持巡航模式 开始半速航行
明白
伴随着情报部主机防火墙的强化
陷阱程序增多
哈普得到的关于诺鲁布老师的位置情报都是假的
是不是说明军队内部的情报本身就出现了混乱
不 这不可能 最起码他…
你也去休息 塔尔荷
自打离开特雷泽阿以后你就一直没好好休息过吧
笨蛋 我可没有你那么不知道爱惜身子
我最近可是没少睡觉呢
你可得照顾好自己的身体
霍兰德
怎么了
没什么…
我算是服了
这里面的资料仿佛最开始就是为飞行形态预备的
所以我说过了吧
兰顿 感想如何
我开始以为或许需要一段时间才能适应
但实际上比想像的要简单得多 非常不可思议
这就是关键 因为这是两个人共同希望的结果…
优莱卡呢
她回房间休息了 看了格雷米柯阿的惨状有些难受
而且她…我觉得 还是应该让她一个人为好
哪有你这样的 你可是她的搭档啊 为什么不去陪她
但是我不知道该说什么
真没经验啊
看这个 这个
草莓糖?
对 不管什么都行 只要能引起话题就好
给我啊
这个不能给你
这是我和小熊宝宝的信物
可我没有这类东西啊
比起东西 更重要的是回忆
现在也不晚 去创造两个人值得回忆的事吧
真怀念
两个人都还那么年轻 样子真傻
那时候什么事都是两个人商量着决定呢
那时候我说自己没玩过滑板 他马上就说要教我
一直都是这样 霍兰德会给我许多东西
但是却从不告诉我真心话
自己承担着的事 自己必须做的事
自己追求的东西 自己的感情
何必装得那么从容呢
不公平…
这不公平 霍兰德
我想听你告诉我
一直以来我们的目的是调查并尝试接触柯拉利安这种存在
同时也是为了阻止政府和军队暗中掩埋并消灭它们的行为
因为那正意味着柯拉利安这一种族和后来者人类之间的战争
那我们怎么办 头儿
如果像你说的 优莱卡是这星球自身产生的存在
我们还能像以前一样继续活动下去么
接下来不止是政府和军队
或许我们还要和在格雷米柯阿出现的那种怪物交战吧
在这样的状况下
我们真的能继续为了人类和珊瑚岩的共存而继续活动么
抱歉 请给我些时间
我明白结果上我们的目的发生了改变
也很清楚我们已经无法回到原来的状态
正因为如此 我需要时间
拜托了
不行了
完全找不到 想想看我根本没有值得一提的东西
你干什么呢
弄得这么乱 而且 怎么 你熬夜了?
塔尔荷
值得回忆的东西是什么
值得回忆的东西?
这没什么可笑的吧
逗死我了
我可是认真的 我是认真地在考虑优莱卡的事
傻瓜 东西是不重要的
你这是为了发现合适的东西在翻书吗
因为我除了滑空的装备以外就没什么了
看这种书怎么可能会有发现呢
其实什么东西都无所谓
比东西重要得多的是和她度过了多少美好的时光
听我说 兰顿
和喜欢的人在一起如何度过 有多少美好的回忆
这对一个人来说是最重要的
而值得回忆的东西 只不过是偶然存在于那过程中罢了
是这样啊
也是啊 就算送一些无关的东西也不可能会值得回忆
塔尔荷 那是什么
什么
看 就是那个 闪闪发光的
啊 那是光粒子尘
光粒子尘?
没错 光粒子密度非常大的区域偶尔能看到这种现象
兰顿没见过么
没有啊
真漂亮
那就是说 附近的波浪很不错了
是啊 这附近有个很有名的滑空点
兰顿 想不想去滑空
滑空?
对 滑空
不过还真是危险啊
幸亏低空飞行线缆的连接在和出云舰交战的时候没出问题
没错 而且过了这里 两天之内都不会有可以停靠的场所
好 检查完毕
控制部件没有问题
那样的话 大概…
恐怕是中央计算机的问题
麻烦了
不过话说回来 提出说有问题的塔尔荷跑哪去了
这样合适么 塔尔荷
说低空飞行线缆有问题是瞎编的吧
请问 要让我看的东西是什么
对不起
这是什么
塔尔荷?
好厉害 这太帅了
为什么要给我看这长板
这个借给你
真的吗
但是不能一个人用
用它和优莱卡一起去滑空
用你的热情去安慰精神上受了创伤的她
可是这要怎么跟她开口呢
这种小事自己去考虑吧
干吗啊
听着兰顿 保持距离守望着那绝对不是爱情
真喜欢的话 就把你的态度表达出来
加油 兰顿
塔尔荷
难道你是为了我和优莱卡才撒谎的么
想得倒美
好了 我得去陪陪那个大孩子了
不会出事吧 我可只滑过短板
我说 你们要去干什么
一看不就知道了么 滑空啊滑空
这我当然知道 我的意思是你们怎么这么有闲功夫
索妮娅 你是不是有点营养不良
还有你 竟然晒起太阳来了
我可只是在外面透透气 看看资料啊
看
那我们走了
等等 你们给我等一下
今后你准备怎么办
再像以前那样等着柯拉利安出现后
去试图接触的做法可行不通了
虽然好不容易得到了优莱卡和兰顿这对王牌
但现在抗体柯拉利安出现 也没法再去让他们接近
再加上那抗体和军队的新式武器…
有办法
虽然时间不多 但方法还在
让兰顿和优莱卡去见诺鲁布…
真是的 跑到这里坐着来了
让我好找
塔尔荷?
优莱卡 我不知道该怎么说
如果你觉得在这里可以好受些的话 我不反对
我们谁也不知道今后会有什么更严酷的状况
但是我能为你做的只有尊重你的选择
所以 等你愿意的时候 出来找我吧
你会觉得我很麻烦么…会觉得我很讨厌么
优莱卡
你在说什么 我怎么可能会那么想
没关系的 相信我
兰顿
我应该相信你对么
当然了
难以相信
最近优莱卡作为柯拉利安的数值竟然在上升
恐怕是因为那种抗体的存在吧 还是说…
小熊宝宝
你这么认真在看什么呢
我说你能不能不要再那么称呼我
你跟霍兰德说了什么
这个 本来想说
不过看他们两个气氛不错 也就不好插嘴了
你是故意找借口停在这里的吧
因为我看你最近一直很焦虑
去滑空吧 顺便作为身体恢复 那不是你最喜欢的么
话是没错
但是一想到这是最后一次就难免…
霍兰德
以后不会再有滑空的机会了
这是最后一次了 我希望你能看着我
给我滑板 塔尔荷
霍兰德…
斯特纳
头儿又要滑空了 好久没见到了 你不去拍么
拍也可以
可是我实在不愿意记录下被称为天才的男人的那副样子
没办法 受了那样的重伤还能滑就已经是奇迹了
霍兰德 就到这吧 求求你了
别再继续了 我求你了霍兰德 好了
别管我
我明白 我已经明白了 别再勉强自己了霍兰德
霍兰德 霍兰德
你没事吧 霍兰德
我太差劲了 真是太差劲了
对不起 塔尔荷
我这个人除了滑空什么也不会 可现在…
但是就算这样你还是喜欢对吧
我喜欢滑空 喜欢能让我滑空的这个星球
所以我不能允许有人破坏它
无论发生什么 我都要保护它
保护这个让我遇到你的地方
保护喜欢我这种不争气的人的你
笨蛋 眼泪让脸都花掉了
霍兰德
不好意思 这个借我用用
好么 就用很短的时间
我把咱们长板借给他们了
但愿这能成为他们美好的回忆
就像我们那样
一直以来 我利用了很多东西才走到今天
为了生存下去利用了滑空 利用了非主流文化
但是我却一直都没意识到这给它们带来的不良影响
不仅如此 我在保护对自己重要的事物的同时却伤害了很多人
特别是兰顿 优莱卡
我觉得很对不住你们 原谅我
霍兰德…
虽然不是因为这个
但是月光州从现在开始解散
怎么突然说这种话
诺鲁布的真正位置找到了
我在情报部任职时的后辈来了联系
诺鲁布为了求见三贤人 单身出现在了首都
首都!?
已经没有时间了
三年以来一直深藏不露的诺鲁布偏偏出现在敌人的大本营
这足以说明他有了多大的觉悟
现在我们不能失去他
失去他 就意味着失去了我们眼前这样的情景
失去了人类和柯拉利安共存的可能性
我准备前往首都营救诺鲁布 恐怕是有去无回了
但这是基于我个人的动机所做出的决定
我不能要求大家陪我一起死
想要离开的人就离开 希望留下的也可以留下
无论做何选择 我都会尊重大家
这是我作为月光州首领的最后的命令
就是这样 解散
已经三年了啊
什么
就是你抢了这飞船离开军队啊
那时候也就只有咱们三个人吧
是不是 塔尔荷
嗯 虽然我们或许的确没有时间 但只要再从头开始就好了
谢谢
我可是头一次听你说谢谢
真是的 从三岁起就一直在一起
死之前怎么也要被你说一次
哈普…
头儿 斯特纳说他正在洗底片 一定不要晃得太厉害
基杰特!
这里是动力室
发动机良好 全系统无异常 随时可以出发
这里是甲板管制室
606正在转盘上 606请求打开甲板以便出发侦查
这里是606
头儿 要完成你的目的也需要LFO驾驶员对吧
是不是 马修
当然了 头儿
马修…
雷达上未发现敌机
沃兹…
中央计算机已经恢复 和你一样 头儿
你们 可月光州…
不能解散
大家商量过了 霍兰德的目的和我们一直以来想做的没有区别
这才正是我们月光州的存在意义
兰顿…
那么头儿 下达命令吧 大家都在等着呢
通告全体成员 月光号现在开始向首都出发
作战内容随后通知 首先离开这里
迅速向可以进行弹道飞行的地点前进
听到了吗
明白
这说了等于白说
不过这点小事看在我这最高杰作的面子上就算了
题目就叫…
题目…嗯 比如说
就叫《Pacific State》如何呢
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
为了寻求通往未来大门的钥匙 大人们开始行动
一直流传下来的故事 被少年所继承
下集 Inner Flight