是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
您还是休息一下为好
操心过度会有碍您身体健康的 科达大人
要是这样 我倒希望他能更温柔些
您要见杜伊上校么
我知道另外两名贤人柯杰米和布拉亚对他有畏惧
有时候我也不知道他在考虑什么
上校的那支部队…
你说展翅?
真是个讽刺的名字
我承认我在支持他 但是他在看着的是什么呢
被贤人会议这种古老邪恶的制度所支配的这个星球
在他眼里又是怎样一种形象呢
被业所束缚 已经甚至无法脱身的人类和人类所处的这个星球
他到底想要为这两者带来什么呢
首都·希尔
我记得吩咐过不要迎接
贤人的到来已经相隔十年有余 实在怠慢不得
鄙人深知您的繁忙
但如能蒙您在议会美言 定是鄙人一生之荣幸
你在命令我 命令贤人是么
鄙人完全没有这个意思
没有时间了 立即召杜伊来见我
Animal Attack
看到霍兰德了么
刚才在舰桥那里
真是的 就那身子还到处乱走
发型变了
失恋了吧
连衣服都变了
认识到自己不年轻了吧
我难道是稀有动物
走到哪都被人当成是奇怪的生物一样看
你那样子 当然没办法了
其实也没怎么变嘛
变了
你不也是么
你也是
为什么告诉他了 他要是知道优莱卡是科拉利安…
没关系
现在的他们没关系了
今天的西式炒蛋是你做的吧
真好吃
谢谢
现在我全部的神经都集中在肩膀了
应该说 肩膀现在就是我的全身
我喜欢这样和兰顿在一起
是吗
和你在一起 几乎让我忘掉自己的手上也曾沾满鲜血
优莱卡…
你喜欢这样么
我也喜欢 所以能够忘记
过去的事 自己做过的事
优莱卡
还有害得你也不得不玷污双手的事
别再想这些了
我做不到
怎么可能做得到
尼尔瓦修生气了 得去看看
等等啊
快停下来 没看到她这么不高兴吗
尼尔瓦修并不想回到原来的样子
可是这次修理的目的就是复原啊
优莱卡 到底是怎么了
她不愿意复原 他希望人们接纳她现在的样子
所以必须从根本上从新设计外装甲
你能行么
实际上需要格雷戈·伊冈的帮助
大熊博士!?
那是谁
是研究原型的最高权威 你难道不知道吗
这不就是不知道才问的么
别名大熊博士的格雷戈·伊冈
他的风格是只在研究室埋头进行自己感兴趣的研究
但是所发表的论文全是超一流水平
甚至因为太过于前卫 以致没有什么人能理解
等于就是个怪人
你说什么!? 太无礼了
请问…这个和冈吉喝茶的人是谁
格雷戈!
伊冈博士 见到您真是我的荣幸
您发表过的论文我全都读过…
我的小熊宝宝
你怎么还这样 我们已经离婚了
你忘了吗
米夏你!
结过婚吗!?
你还是那么美 不过
你倒是变了 优莱卡
总之先去我的研究室再说吧
小心点
没事吧
没事
行了 快走
知道这个吗
这是从我们祖先所居住的地球向宇宙所发出的最初的消息
我手里的是旅行者号上边那个的复制品
看着很原始吧 不过在当时是最新技术
我们可不是来听历史课的
我的意思是优莱卡会不会就是类似旅行者号的存在
或许她带有珊瑚岩要传达给我们的消息
又是那个珊瑚岩是智慧生命的假说?
格雷戈 我说了很多次了
作为智慧生命 它们在理论上实在过于缺乏一致性了
现在就别说这个了 省得吵架
你知道些什么吗
什么也不知道
是啊 大概你就是在一无所知的状态下被送来的
不 或许不知道本身就是消息
它们对我们完全不了解 完全不清楚
等于消息是白纸
没错 在上边写什么是我们的自由
现在上边写了些什么呢 爱? 恨?
但是一个星球真的能容下多种智慧生命么
我们和珊瑚岩能够共存么
这是什么意思
世界 或许会消亡
不过我也不是很清楚
这里实在太缺乏数据了
如果能访问首都的情报部数据库 肯定会有更大发现的
你把我们叫来 是为了让我们听你发牢骚?
也不是 不过原型和优莱卡的变化应该更能动地考虑
珊瑚岩要向我们传达消息
也就是说 现在的改装结果是不行的
不明白吗 来看
根据现在的测量数据 最合适的外形应该是这样
暂时就叫做高速飞行形态吧 原型自己想要飞上天空
原型想飞…
你也想
那些人是谁
展翅队
就是他们 很漂亮的孩子们
这里不适合谈话 会被窃听的
请放心
我想是布拉亚的人
干扰得很彻底
天才的技术 还有能面不改色杀人的冷酷
你养的这是一群带毒的蝴蝶啊
我特意来到地上不是为了别的 情况紧急
"出生 成长 充满大地"
正如此言 人们在地上繁衍生息发展壮大
如今就算大地想要造反 人们也已经无法回到宇宙飞船去了
在这样的情况下 你想怎么做呢
怎么做? 现在我们想生存只有歼灭这一条路
必须消灭科拉利安
空停级的不过是入门 恐怕不久就会有抗体出现
它们要开始灭绝人类了
我们要在它们行动之前消灭它们 否则人类没有活路
这是一场争夺这个星球霸权的战争
没有实力的人可没资格进行这场战争
你说我没有实力…
你说我没有实力?
尼尔瓦修和以前完全不同了
但是尼尔瓦修还是她自己
驾驶舱也全新设计了
她很高兴
奇怪 森田所长
怎么了
为什么没有滑板
我知道 不过很遗憾我们自己造不出
不过你们放心 已经委托给了一位引退的天才机械师
可惜是个顽固的老头子
知道是谁了吧
爷爷!
知道杜伊现在干什么呢吗
他去见那个叫科达的老太太了
我都明白
大家不知道 不知我是谁
大家都在看 看着那谎言
安妮莫奈
怎么 我还以为你去看孩子了呢
那帮人…不知道上校到底打算干什么
那帮人? 怎么 你也被赶出舰桥了
太傻了
特雷泽阿研究所发来了用于减小入射面积的新设计方案
不用管它
是啊 他们根本不知道真正的使用目的
总部的消息 AFX到达预定高度 作战计划没有变更
地壳探测器 电磁探测器 没有异常
开始倒数
最终检查 全系统正常
通知全体观测员 注意目测
3 2
那是什么!?
成功了
正中预定目标
误差在0.5以内
真了不起
观测到地脉断裂
怎么了
来了…
检测到了微弱的珊瑚反应
位置呢
还无法确定
打了多深呢
得有几千米吧 最好能在预测范围内
安妮莫奈 你振作些
来了…
优莱卡 振作点 优莱卡
来了!
空停级科拉利安出现
什么 地点呢?
方位1300 距离720公里 在费莱斯城
她怎么了
你看她那样子
迅速前往费莱斯?
虽然已经派了别的部队 但是也要给你们活动的机会
然后告诉孩子们 结果和预料的一样
不过竟然是费莱斯
比预想的向北偏了200公里
得改变参数重新计算啊
完毕
上校
怎么了
安妮莫奈的状态很不好
没关系 药应该带足了吧
可是!
她的事全都委托给你了 别辜负我的信任
明白了
大家在说…疼…好疼
真正的觉醒开始了吗
不清楚 我们知道的太少了
尼尔瓦修的强化改造必须快些完成
怎么办
如果真正的觉醒就要来临 必须先完成尼尔瓦修的改造
去贝尔弗莱斯特
直接到那里取滑板
但是那里的人们需要帮助吧
别再说这种孩子气的话了
我们有能做到和做不到的事
我也不愿意 但是我们必须作出选择
尼尔瓦修的改造工作怎么办
请你们在月光号内进行
没时间了
快点 马上要起飞了
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
胸中怀着信任的心 少年和少女飞向天空
在天边得到的珍贵的思念 让尼尔瓦修释放出真正的光芒
下集 Start It Up