是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
Great Wall的尽头会有什么呢
不知道
但我知道一个词
什么
未来
Great Wall的尽头有未来
这是阿德洛克说的
爸爸?
你认识我爸爸?
怎么了
认识的话怎么早不告诉我
告诉你什么
爸爸的事啊
可是 我没想到你那么想知道
他是我爸爸啊 任谁都会想知道的吧
这些我不明白
为什么不明白 这对正常人来说是理所当然的吧
可我不是人
现在再次向您报道通讯中断的首都希尔的相关新闻
在面临着移民史上最大危机的首都希尔
科拉利安和杜伊·诺瓦克上校率领的塔州联邦军正激烈交战
让科拉利安出现在首都 然后自己扮演救世主
一切都如他所愿啊
霍兰德 我明白你的心情
可还是想想我们现在能做的 该做的事吧
可恶
现在 我们能做的事么
Date Of Birth
经常会发生么 像刚才那样的事
嗯 也不是绝无仅有
你就嗯一下就完了么
你还想听别的什么
可我和优莱卡要突破Great Wall啊
"我和优莱卡"啊
你有什么建议么
你想做什么
想和她怎么样
你在做什么
什么也没做
可疑 超可疑
不是 不是的 是误会
怎么了
现在的我能做些什么呢
既不会开LFO也不会开飞船的我所能做的事
一清二楚 除了传达真相我一无所能
但现实是 眼前这大型媒体所播放的情报
才作为真相渗透进大众的思想
虽然有可能对此做出还击
但那终究只不过是还击而已
而且杜伊已经对贤人会议这一旧有体制做出了还击
错过时机了
现在必须采取不同以往的战斗方式
超越主流和反叛 不可动摇的真相
怎么了 优莱卡
阿德洛克
现在也许到了我们该做出抉择的时候了
是否要效仿英雄阿德洛克·萨斯顿曾展现出的勇气
是否要和杜伊上校一起站起来 与科拉利安战斗
是时候该选择了
好像…
好像…不会吧
虽然好像很对不起兰顿 但完全不知道是怎么回事啊
现在不是要突破Great Wall么
他们俩就算有什么也正常吧
就随他们去吧
同感 兰顿也是正常的男人嘛
要是不想这种事才真是怪了呢
重要的应该还是优莱卡的想法吧
当然 这是大前提
那个 我就在这里说说
什么
还是…算了吧
我说 都开口了就说吧 不说反而会在意
那么 他们两个 能行么
下流
你给我滚出去
等等 等等 这对兰顿来说是很重要的事啊
够了 我真是够蠢 居然找你们来商量
走了 基杰特
亲人啊 原来如此 很复杂的问题啊
复杂么
因为没有标准答案
我也和兰顿一样连父亲的长相都不怎么记得了
也就是所谓的战争遗孤
战争遗孤
对 所以我明白兰顿为什么会发急
但同时也了解不明白兰顿为什么发火的优莱卡的心情
我真的应该陪在兰顿身边么
真的应该继续留在这船上么
优莱卡
怎么了 优莱卡 没事吧
出什么事了
只是和兰顿在沟通上出了点问题
和他在沟通上
出了问题?
如果不想的话就直接拒绝好了
他要是纠缠不休你就揍他好了
你们在说什么
总之 去我房间吧
基杰特?
没事没事 这种事还是我们女人之间自己说的好
什么嘛 那些家伙
我从没想过要和优莱卡怎么样
说起来 爸爸和妈妈是怎样的呢
约会 结婚 如果没有这些我也不会出生了
是啊 不会出生了
怎么了 你们俩
这个…那个…
放心 我们支持你
这是诺鲁布说的到补陀落宫最近的路
问题果然还是途中的燃料补给啊
虽然途中也作了安排 不过麻烦的是周边军事基地的行动
乘着这次的混乱 他镇压首都也只是时间问题了
但是军队内部也并不是所有派系都赞成政变的
反对的家伙很快就会别抹杀的
看看这次的政变就知道他的手段了
领导者换人 传达到最基层最快也要两星期
在那之前希望无论如何要跟上啊
塔尔荷 有空来一趟医务室
明白 这就去
霍兰德也来
干吗我也要去
你是爸爸吧
霍兰德
怎么了 优莱卡
霍兰德是爸爸么
是要做爸爸了
是怎么做的
怎么做? 怎么做…
爸爸是很必要的吧 是很重要的吧 所以…
不当上是不知道的
所以兰顿才那么急吧
什么
兰顿是不是想做爸爸了
兰顿 你在哪儿
任何波浪都源起于细小的水滴
烫
我说大哥 你们在干吗
交给我们就行了
混蛋 你对优莱卡做了什么
只要汇集涓涓细流 就能成为滔天之浪 是这样么
原来是这样
我自从记事起就只知道姐姐和爷爷
没想到优莱卡认识我爸爸 于是就…
我应该讨厌爸爸的
爸爸抛弃了家 一心就只知道研究
我甚至连见都没见过他
但是 我却居然那么想知道爸爸的事
我什么都不知道
那就去吧
去听听优莱卡怎么说你的父亲阿德洛克·萨斯顿吧
一切正常
好了 可以起来了
不可思议
但这就是家人 最初从大家的互相喜欢开始
恋情
是的
当这变成爱时 新生命就会诞生了
真厉害 人类真厉害
优莱卡
听不见啊
还什么都没说呢
对不起
刚才乱发火
不是兰顿不好
不 是我不好
优莱卡
我什么都不知道 家人啊 父亲啊 兄弟啊
我什么都不知道
所以我不知道阿德洛克对兰顿来说是那么重要的人
所以…
我太差劲了
我明明该知道优莱卡不知道这些事的
却还是那样逼迫优莱卡
兰顿
亏我还能说出要保护优莱卡这样逞英雄的话
不合格 我没有资格坐在你身边
阿德洛克过去也说过这样的话
爸爸?
那是我还没进入SOF时的事
阿德洛克是研究我和尼尔瓦修的项目的主任研究员
总是陪在我身边
当时的我什么都不知道 是他教给我语言、举止
以及尼尔瓦修的操作方法
还有其它很多很多
还总是对我说"我会保护你的"
爸爸他…
但有一天 阿德洛克对我说 他不合格
"爱之夏"
当时我并不明白阿德洛克这句话的意思
但至今我还是记得清清楚楚
他说没有资格坐在我身边
说自己有必须保护的孩子 所以不能让这世界毁灭
说对不起
这是我和阿德洛克度过的最后一天
当我恢复意识时 一切都已结束了
我想阿德洛克一定是保护了这里的大家和这个世界
一定是保护了我
两个人都在哭呢
怎么了嘛 到底怎么了嘛
别吵
头儿?
多嘴
爸爸还是为我们着想的
爸爸没有忘了我和爷爷 还有大家
兰顿
爸爸确实救了我们
我能遇到优莱卡 也一定是因为爸爸保护了优莱卡
因为有爸爸在 所以我…
现在我明白了 兰顿
即使牺牲性命也要保护孩子 这就是父亲 这就是家人
优莱卡
所以 阿德洛克 就是我的爸爸
这次又笑了
怎么回事嘛
你们在干吗呢
头儿 我有话说
我想把这张照片作为ray=out重新发刊的封面
我认为所谓的真相就在这张照片中
科拉利安优莱卡和人类兰顿两人共踏一块滑板的姿态
这不是主流也不是反叛
而是包含了能让人们的愿望成真的真相
但我不希望因为把这张照片登上封面而伤害到你们两个
所以如果不愿意的话…
没关系的 我愿意 我很高兴
你怎么样
我也很高兴 请一定
那就这么定了
头儿你同意么
没什么同意不同意 ray=out的负责人是你啊
什么什么 在做什么
我也要我也要
这张照片
我看看我看看
家人么
报告 杜伊·诺瓦克率领叛军已经从连接通道进入这里
我认为三位大人应该立刻从这里撤离
竟然连科拉利安都利用
他没想过无血革命的可能性么
这一切都是因为你们一直掩盖真相
公布真相并不是唯一通向幸福的手段
有时事情正相反
已经太晚了
在接到展翅的报告时 我们人类在这片大地上的数量已经太多了
把我们引领来这星球的方舟已经满座了
你是要解放我们么
把我们从对大众隐瞒真相的痛苦中解放出来
打倒我们 这担子可就要由你来挑了
这点程度的觉悟的话…
当把你从监狱中放出来时
我就想过有朝一日会变成这样了
杜伊·诺瓦克
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
世界被卷入 故事仍在继续
向着Great Wall前进的月光州
穿过重重险阻 得到的是什么
下集 Join The Future