褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
我说你们三个
什么啊 兰顿啊
瞧你 像个大叔似的
什么事
还敢问什么事
这个 是你们做的好事吧
看我好欺负 你们就肆无忌惮了吧
在口袋里放蟑螂
下狠手
把裤子的拉锁拆掉的话也很有意思
哥哥可是在生气哦
你们一直这样淘气下去我作为大人也忍不下去了
兰顿不是小孩么
小孩 小孩 小孩
塔尔荷说的
还没长齐
兰顿
怎么了
优莱卡 吃完饭了么
可以的话一起吃怎样
找个可以眺望外面的漂亮的地方
刚才霍兰德在叫你
好像很急
加油 兰顿
有工作么 那没办法了
姐姐 不知什么时候起 他们好像对我宣战了
上周左右开始 攻击变得越来越厉害
这帮家伙完全超越了边境线
但是 他们是优莱卡的孩子
既不能反击又没法和解的我
从今以后要怎么办才好
Childhood
兰顿应召前来报道
好快啊
兰顿 你知道我们现在在运什么货物么
是蜡吧 涂在滑空板之类的东西上的那种
从那上面
把可以确定货主和送货地点的东西全部清除掉
为什么
收货人不见了
简单来说是破产之后逃走了
谁让你们尽收些高风险的货品
不是这么回事 兰顿
不是货品有风险 是收货人有风险
那么大的东西不能总放在船上
所以决定在巴迪斯卖掉
肯高又要生气了
所以要在他生气之前卖掉
但是 巴迪斯在…
会看地图吧
确实要从军队的眼皮子底下过去
不过 这月光号的中央电脑里
装有魂魄干涉器
它能对魂魄驱动器启动时所产生的
光粒子波干涉作用进行立体扫瞄
因此被用作搜索敌方飞空船的雷达
相反的 只要抵消我方所产生的固有光粒子干涉波
是啊 这样就不会被雷达发现了
答对了
月光号果然是厉害的飞船
难怪被广为传颂
神出鬼没的月光州么
据说他们正驶向我军的管辖地
我想这情报恐怕没错
真嚣张
扩大侦查范围
但是预备兵力…
没关系 别舍不得派人
借一下这个
怎么了 兰顿
你的脸
在舰桥的出口不知为什么摔了一跤
又是那帮家伙么
你也够惨啊
他们那年龄说他们也不会听
必要的时候就得厉害点
没戏没戏
亲爱的优莱卡是他们的妈妈 没法生气啊
先从搞定他们入手
不是那样啦
放弃吧 跟你说过了吧 优莱卡喜欢比她大的
是吗
绝对
那…那个 优莱卡几岁了
几岁
别问我
15、6左右吧
从那身材来看
希尔德 马修在色眯眯地看小姑娘
住口
下一期的照片用优莱卡吧
没准能吸引新读者呢
笨蛋 我们不需要那种读者
马修是萝利控啊
我揍你啊 混蛋
是啊 我喜欢优莱卡
所以想和孩子们好好相处
所以不能生气
于是被小看
恶作剧不断
不能和优莱卡单独相处
恶性循环
住手
兰顿 不抓紧了可有危险哦
等等 住手
登鼻子上脸
要不是因为优莱卡是你们的妈妈
我帮你吧
谢谢 再上面一点
这里?
嗯 就那里就那里
好痛
谢谢
是那些孩子干的么
不 不是 没这回事
是么 那就好
我不知道自己能不能作个称职的妈妈
可以的 没问题 我想
也是 我都是照教的做的
父母不能不规诫孩子
这是管教
兰顿是被怎么管教的
我记事时起 父母就都死了
是么
所以 小时候是姐姐照顾我
我很喜欢和姐姐在一起
她身上有股很好闻的气味
下面的新闻
本月16日凌晨发生的
科佩尔基地的爆炸事故的后续报道
联邦军声称事故原因是由于旧型装备的爆炸
但是 具体装备等细节并未公布
对这一回应 在野党表示了严重不满
弑君者 但是那君王…
并表示要对最近发生的一系列事故进行追究
不行啊 这样太短了
接上一段吧
不会中途断掉吧
装了水的话会相当重哦
我知道哪有更长的
怎么样 兰顿
跟小鬼们的战争怎样了
说过了吧 我不会跟小孩认真的
我跟他们不同 我是大人
那帮家伙
这样一来足够长了
林克真棒
拿得了么
没问题
小心别绊到
什么
绊到了么
不是这里 怎么回事
吵死了
你到底动了哪个 林克
停了
不能停下来啊 本来是在动的
要告诉妈妈么
不 告诉霍兰德 他是舰长
是啊 妈妈的话…
不行 我们会被赶下月光号的
没事的 好好道歉的话
姐姐难道想和妈妈分开么
不要 我不要离开妈妈
咱们不是约好了么
不能把妈妈让给兰顿 不能让给任何人
她是只属于我们的妈妈
对不起 林克
我们说好的 要把兰顿赶下船
要保护妈妈
什么啊
我明白 这我当然明白的
他们不想优莱卡 不想妈妈被抢走
我也…
兰顿
姐姐有重要的约会
快给我
不给 姐姐丑八怪
讨厌
那时候我多少有些知道 姐姐有了男朋友了
所以…
魂魄干涉器停止了?
怎么可能
现在正在山阴处
所以暂时该不会被军队发现
可是怎么办 总不能就这么停在这儿
但是飞起来的话会被发现的吧
马修 看见孩子们了么
刚才和兰顿往机库那儿去了
什么 尼尔瓦修出动了?
喂 兰顿 兰顿会开LFO啊
是啊 在爷爷的工厂里 我的活儿就是操纵LFO
没有滑空过么
没事的 一直看着优莱卡的操纵方式的
确认到急速接近的不明机体 机影1
月光州么
不知道
但是
也有可能是诱饵
的确
不出来呢 为什么
虽然不知道为什么 不过正好
这是…
小儿科
看我来教你们玩更大的
好 冲
这是什么
雷达制导武器无法使用
迎击效率减少42
什么
估计是滑空用的蜡
是来破坏雷达的吗
把侦察部队叫回来 十万火急
速度真慢 追不上我们
兰顿 蜡快用完了
好 再来最后一下
看
怎样
好厉害好厉害
真痛快
敌人?
空军回来了
Alpha Charlie 已到达
Bravo也还有2分钟就可以回来
让他们随心所欲地闹了一场
该还击了
兰顿 会被干掉的
后面也有
可恶 我什么也做不到么
他们来了
606 马修?
优莱卡
什么
明白 妈妈
别随便…
妈妈
没事吧 你们几个
没事
吓死了 吓死了
兰顿 你让到后面去
是
抱着我
你在摇晃 抱着我
那个
快
抱紧了
是 死也不松手
一点也不想松手
只有4台敌机 在磨蹭什么
快干掉他们
动作差太多了
果然还是需要有人配合啊
妈妈 后面追过来了
最后一台了
干掉它 妈妈
cut back
drop turn
成功了
好厉害 妈妈
ka ba turn
林克 不是的
是cut back drop turn
cut…back…drop…turn
ka ba turn
cut back drop turn
有点太严厉了吧 关禁闭
擅自使用尼尔瓦修
单独出击
让孩子们乘坐
哪个都不能只算作是小孩的恶作剧
但是 那小子是为了庇护莫里斯他们
我知道
那小子身边没有大人
没有能好好规诫他的大人
所以 只好由我们来做
我们必须作为大人 给兰顿以惩罚
为什么没说
那些孩子破坏了系统的事
因为是大人?
因为是男人?
因为我是兰顿·萨斯顿 也许…
我不大明白
我也是
你们几个
他们说想好好接受惩罚
对不起 兰顿
谢谢
优莱卡 你也来?
因为我是妈妈 很怪么
不怪 一点都不怪
好冷啊 这里
也不是啊
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
在将要发生什么事的预兆中
兰顿被委以重任
等待着奋斗中的他的是什么呢
下集 Absolute Defeat