褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
但是 舰长阁下
虽说贝尔弗莱斯特的治安是由我们负责
但是没有正式文件
除发布外出禁止令之外也不能再做什么了
更何况在机场强行着陆
对跑道物理封锁
那怪现象的确让人在意
但是就算你们是空军也好
如果这么乱来的话公团方面的压力…
话虽如此 但这贝尔弗莱斯特机场23号港
停泊有被认为与刚才的怪现象有关联的
月光州的月光号 既然如此…
可是这样委以我们自治权的公团会十分没面子…
什么叫面子 少说这种废话
目前 我们已损失了2个KLF小队
不能再让那帮家伙为所欲为了
但是
月光州方面提出的是联邦政府发行的正式文件
我们也不能无视这一点
够了 总之我们到前你要是不开门
我们就行使武力把门炸飞 懂了吗
现在这儿有几台新入伍机体
现在空域中有3台待命
但是再耽搁的话公团的压力会更大
等不下去了啊 月光州…
真是的 看你们干出的好事
那么 你们状况怎样
糟透了 你们在那儿悠闲的时候
跑道被封锁了
连升降机的使用也被禁止了
希尔德特地伪造的文件也白费了
你到底想怎样
怎样 不能怎样啊
等等 你说什么呢
归根到底 都是因为你要来这种穷乡僻壤的缘故
真是的 想点办法啊
别冷不丁地大吼
等会儿 3分钟后我再打过去
等等 霍兰德…
真是的 激动个什么呀
霍兰德 该快些回月光号吧
不 再晚一点
逃走的时候大概要来点硬的…
来点硬的 什么
这样啊 稍等一会儿
我去召唤波浪
等等
我去
让我来吧
但是最近你不是状态不好么
没关系
好像 好像今天状态好极了
喂 快点
等等
难道…
不会的吧
Motion Blue
这样做
试着把手伸向天空
试试吧
快点
这么做真的就能了解波浪?
安静
好…
来了
你果然很有趣
有趣?
因为你就像我的孩子似的
我去跟霍兰德报告一下
孩子?
难道…
找到了
《男子水平线》 第107回
正确的相逢篇
与出色女性相遇时的注意事项
留下亲切的印象的确很重要
但是如果过于亲切
例如被当作姐弟或兄妹等
那就很难产生恋爱的感情
身为男性 多少应该如野兽般…
完了
你就像我的孩子一样
我被当作…我被当作…她的孩子一样
你是个孩子
这样的话…这样的话…
因为你还是个孩子
不行
这下糟了 糟透了
怎么办才好
被看作孩子了
要什么都做不了就这么度过余生吗
惨了 这下惨了
我连她的名字都还没问
优莱卡
是啊 叫优莱卡啊
真是好名字啊 优莱卡
我的名字是吗
我叫优莱卡 你呢
我叫兰顿
兰顿·萨斯顿
刚才你都听见了?
怎…怎么
你这人果然有趣
很久没见过像你这样的人类了
我以前曾经见过像你一样的人类
你和他真是一模一样
走吧
不快点的话 波浪就要溜掉了
啊? 真的要突袭?
都说了别无他法了吧
真是的 那么做机体会遭殃的
而且要是阿弥陀驱动器像之前那样暴走了呢
头儿 破解任务完成
等等 别插嘴
放心吧
没什么特殊情况的话阿弥陀驱动器不会暴走的
暴走了我们也只会更轻松
毕竟尼尔瓦修上有阿德洛克的儿子在啊
等等 真的没问题吗
没问题 虽然只是我的感觉
不用担心
一切操作都由优莱卡来做
作战方案已经交待她了
是…是
你就只要坐在这儿 检查阿弥陀驱动器就行了
要是发现阿弥陀驱动器有异常
就立刻切断连接 明白吗
把这个装上的是你
这是你的机械
所以由你来控制
把责任负到最后
明白了吗
那么 到了以后再见
那个
请给我…请给我3分钟时间
儿子啊 你的愿望到底是什么
人类的平安吗
但是为了这个 你就不管家人的平安了么
兰顿
爷爷 对不起
我觉得我一直以来都在逃避
逃避什么
必须要做的事啦 我要承担的东西啦
但是 我不会再逃避了
再也不逃避了 不逃了
我要去锻炼自己
我想锻炼自己
有一天也成为爷爷那样的机械师
是吗 你终于意识到了啊
会很苦哦
我知道
但是没关系
因为我是爷爷的孙子嘛
傻小子 别招老人流眼泪
爷爷
下定决心了吗
是的
我做什么都行
请让我…请让我上月光号锻炼自己
是吗
那么 回头见
霍兰德很不可思议吧
真的 不知道他要做什么
但是 因此反而让人信赖
我一直相信你有一天会对我这么说的
为了这一天的到来我才悄悄给你买好了工具箱
兰顿? 那小子在做什么
难道是…
哎? 我们在往塔的反方向走
没问题
为什么
7分钟后这里的光粒子波的流势会发生变化
比起从北边直接过去
还是由东边绕过去比较快
波浪是这么说的
你能够解读光粒子波?
厉害 真厉害
尼尔瓦修很久没有这么高兴了
你说什么
走吧
我们回去 尼尔瓦修
等…等等…
时间到了
州军方面的答复呢
没有答复
好 那么让莫苏诺去
在他们让零式机出击前
无论如何…
舰长
怎么了
5点方向检测出不明飞行物
什么
正以时速135快速接近
正进行数据核对
核对完毕
不明机体为 零式机
什么
厉害 空军的空中战舰上有三台KLF
跟他们交手的话…
喂 会有援军吗
没有 来了也是累赘
什么 你打算单枪匹马冲进去吗
一直以来都是这样的
没有什么真正值得信赖
除了尼尔瓦修和霍兰德以外
在想什么呢
想毁了机场吗
司令 有人入侵中央计算机
现在所有的控制都由从23号港移动向A区的飞船掌握着
在做什么呢
让莫苏诺也去追击
舰长 这样一来对月光号的包围就…
先解决零式机 快去做
爆炸
怎么了 升降机爆炸了
不是的 那是烟幕
烟幕?
是的 不过稍微晚了些
抱歉
抓紧了
巴米翁小队全灭
怎么可能
厉…厉害
3台KLF就这么被秒杀了
太好了
月光号 好像没事
这就是月光号
这就是霍兰德的 月光州的飞船
升降机已固定在跑道
前方KLF的反应已消失
发动机启动
起飞能量到位 起飞准备完毕
明白 起飞
不好 想撞过来吗
全速回避
太天真了
左舷喷射器紧急关闭
冲啊
掉下去了
还没到 还没到
就是现在
只靠浮力是支持不住飞船的
翼面撑不住了
不快点张开光粒子反射器的话
我知道 但是霍兰德还没…
很好 跟着来哦
光粒子值急速上升
可以飞了 塔尔荷
好极了
厉害 这就是月光号的战斗方式 帅啊
这里是月光号 作战结束 优莱卡 可以回来了
明白
那我们走吧 兰顿
去哪里
月光号
他们好像利用偏西风回到对流波上了
那帮家伙能看得见光粒子吗
不敢相信
要追吗
不可能追得上的吧
更重要的是…
贝尔弗莱斯特州军司令发来通讯
3个KLF小队全灭
而且还是被区区一台LFO打败的
怎么可能
舰长
我知道 我要被撤职了
不 只撤职就能完事还算好了
厉害 这是什么啊
你不记得了么
不记得什么了
发生什么事了么
你不记得了呢 那就算了
其实
当时关于这件事我应该再好好想想的
然后应该发挥想像
从而对于在那之后等待着我的事件有所察觉
哪怕是一小部分
但是姐姐
当时我正充满了找到生存价值的幸福感
再加上沉醉于坐在身旁的女孩的清澈的眼眸
就连产生那样的念头都觉得不应该
兰顿走了啊
血统果然不可抗拒呢
真是有其父必有其子
就是啊 确确实实是血脉相承啊
老爷子 是你的血统啊
别老说些陈腔滥调的
我是不想将来受苦才离家的
结果阿德洛克也好戴安也好
也一个个都走了
专遗传那些没用的地方
但是 就算他们两个不回来了
兰顿是一定会回来的
因为就算迷失方向 现在的兰顿身边也有他老爸陪着
真是的
还说什么要成为像爷爷一样的机械师
回来之后要好好教训他
现在只是让你先四处转转而已
明白吗 兰顿
那…那个
哎? 就是这小子让优莱卡笑出来的吗
但是比想像的还…
普通的孩子呢
讲个笑话看看
啊?
不行啊 连讲笑话也不会
真没个性
你真是很土啊
走吧 多吉 真没意思
难得的空闲就这么糟蹋了
搞错啦 实在是很普通的孩子啊
还以为是多吓人的家伙呢
估计错误啊
那…那个
请问…
痛 你做什么啊
bye
真是的 什么嘛
就是 女人心真是莫名其妙
拿着拿着
这是你的帐篷
那个 你是刚洗完澡吗
说什么啊 男人回到家里当然是短裤一条了
不过现在没有空房间了
你就在这儿随便住下吧
对了
让你干什么活儿呢
算了 随便给你找点合适的
那个…
喂 兰顿
我想求你件事
那…那个
要我住在这儿?
嗯 住这里的话你就能一直陪在尼尔瓦修身边了
不不 那个…
拜托
陪在这孩子身边
因为我想相信你
我明白了 原来如此
不是像我这种程度的机械师大概根本不能照看尼尔瓦修
妈妈
妈妈 你在哪儿
看 是妈妈 妈妈
但是这不是因为我是机械师
妈妈 你去哪儿了
而是因为能和你这么可爱的妈妈…
和妈妈…和妈妈…
妈妈?
怎么了
他们叫你妈…妈妈?
这些孩子是…
嗯 是我的孩子
妈妈 快走啦
林克给妈妈画了像
是吗
快点快点
知道了 别推嘛
快点 妈妈 快点…
好好 瞧你林克 别那么着急嘛
贝尔弗莱斯特北部 南风 风力2级 透明光粒子27－31
立茨班东部 东风 风力3级 透明
姐姐 大事不好了
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
月光号上的全新生活
渐渐崩溃的梦和理想
在现实面前彷徨的少年
月光州的人们让他见识到了什么呢
下集 Watermelon