從晨夢中醒來
眼前是一縷陽光和那即將結束的戀情
明天開始將是不同的道路
是那樣的突然 我還沒有做好準備
永恒之物 我們可曾見過?
Cherry blossom　無論何處
都有你的天籟之音 再見了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
將眼淚全部忘記 現在開始FALLIN LOVE
能傳達給你嗎?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
下來
我讓你下來 聽不明白嗎
那是我的床
你的在這裡
真是的 是誰把它放進來的…
是上校麼
不行不行 不能再往下想了
現在最重要的是找到代替安妮莫奈的少女
你又胖了
It's All In The Mind
什麼事
到底要讓我等到什麼時候
前方有巨大的積雨雲 管制塔還沒下達著陸許可
我們進入瓦爾薩瓦領空已經多長時間了!?
您有急事的話可以像以往那樣使用小型高速艇降落
我跟你說不明白
艦長
向管制塔要求著陸
雲間出現了縫隙
我到底要在這裡呆到什麼時候
霍蘭德
你們明明知道不抓緊時間是要出大事的
總之你現在需要休息 求求你
我要在事態惡化之前盡我的全部所能
所以塔爾荷 讓我…去……
謝謝
你這麼說我更覺得過意不去
米夏…
這種沒有設置限能裝置的LFO
需要駕駛員使用強化神經系統的
以及乘坐後強制促進睡眠的兩種藥物
這是人型機動武器黎明時期的負面遺產 對吧
這本應該是被封存解體的機體
雖說多少參與了開發的我們不好這麼說
但是我們必須擊落AFX 這也是事實對不對
可這樣下去霍蘭德會死的
我知道 但我也不能阻止他
可是…
我們不能放棄
直到迎來那最後一瞬間
我覺得再往前走就不安全了
先回到剛才那眼泉的地方吧
我不想回去
大家也都累了吧 是不是
我坐得屁股都疼了
我想出去
你聽見了麼
看前邊
真是淒慘
內戰結束已經十年了 竟然還是這樣的景象
難以忍受不幸的人民化為難民 往別的州遷移
這就是沒落的塔州的最終結果麼
多米尼克上尉…
停一下
馬上回來
他在干什麼
原情報部的人竟然說得出這種話
什麼意思
這裡是艦長的故鄉
在這裡他失去了妻子和女兒
那又怎麼樣
別這樣 你干什麼
我讓你住手
抱歉 開車吧
是…
你以為就你在戰爭中失去了親人麼
痛苦的不是只有你一個人 不是只有…
別歎氣
對不起
我想我們現在在這附近
哪都一樣
反正我們一輩子也離不開這裡了
肯定會有辦法的 我們以前不也克服了各種困難嗎
你說什麼呢 現在跟以前能一樣麼
根本就不一樣吧
莫裡斯…
霍蘭德不在 塔爾荷也不在
希爾德 斯特納…全都不在
媽媽也一直沒精神 你還在這裡瞎扯
蘭頓
我們找到吃的了
那邊樹上還有好多呢 我們一起去摘吧
嗯 一起去
莫裡斯也來吧
你怎麼了 莫裡斯
樹在哪呢
這邊這邊
等等 我也去
媽媽…
這就開門
您是多米尼克特務上尉吧
是的 你呢
我是諾瓦克財團的迪卡德
諾瓦克? 上校的…
我一直在等您
我想問個問題
請
我們是不是在哪裡見過
當初送那個過去的時候確實見過一次
那個?
她們就是安妮莫奈的下任候補?
這些人還剛被送來不久
哪裡
從哪裡送來的
戰場麼
沒辦法 只靠這座城市的話獻體是遠遠不夠的
您應該知道這座城市的別名吧
瓦爾薩瓦 別稱Joy Division
我想曾生活在這裡的你們應該明白的
好了 我們走吧
下一個安妮莫奈在等著我們
我吃飽了
你去哪
就待在這不好麼
你怎麼這麼怪 優萊卡 到底怎麼了
對我有什麼意見你倒是直說啊
沒意見
你騙人
我沒騙你
那你就不要走 你這樣孩子們也很不安
大家把我們送到這裡 我能理解你的焦慮
但是正因為如此我們才應該冷靜地行事
所以優萊卡…
別碰我
對不起…
別跟著我
怎麼回事 這些是安妮莫奈…?
您還滿意麼
我們的設計技術比起上次要進步多了
不僅是骨骼 通過把面部肌肉的活動控制在最小程度上
使得它們更為接近真品
等等 他們要干什麼
耐性檢查
不過程度還比不上安妮莫奈完成的那時候
實在是因為杜伊大人要求迅速準備三個
開始投藥
果然上次那個是特殊情況
耐藥性強 對通道的依賴程度也相當高
通過投放興奮作用強烈的藥物 可以一時間把它拉回現實
在這個意義上 它也是相當特殊的
包括它被發現在這城市這一點
安妮莫奈 你…
你就是…
你就是一直…
實在抱歉
杜伊大人的命令是請您在三個當中選出一個
您覺得如何呢
是我 實驗剛剛結束
結果是…
沒有能夠替代安妮莫奈的人
我也在戰爭中失去了親人
我以為我比誰都清楚孤獨一人的艱辛
所以我才想幫助她 幫助安妮莫奈
雖然我明知道藥物會侵蝕她的身體和精神
可為了滿足她 我…我就……
我以為找到了她的後繼 就可以把她從現在的生活中解放出來
可如果為此就要選擇其他的人來承受同樣的命運 我…
這是?
這裡面寫的是真相麼
抗體科拉利安的出現 物理宇宙的崩潰
這一切都事先就包括在上校的計劃中麼
在明知會把無辜的人民捲入的情況下
我明白了
這是什麼 好沉啊
那是什麼啊
霍蘭德說有什麼萬一的話就用它
霍蘭德 我打開了
好長啊
這是…
蘭頓!
梅特爾 怎麼了
媽媽 媽媽她…
優萊卡?
優萊卡…
媽媽…
莫裡斯
媽媽 媽媽
你們待在這別動
媽媽
莫裡斯
媽媽…!
莫裡斯…!
媽媽
聯邦總指揮部發來命令 要我們立即前往特雷澤阿技研
去特雷澤阿?
是的 據說在其內部藏匿有月光州的成員
然後呢
是 命令我們和第18獨立連隊匯合後
迅速逮捕月光州全體成員及特雷澤阿的全體研究員
艦長…
去特雷澤阿的路上有沒有可以補給武器彈藥的地方
請您三思
這是命令
通告全體乘員 本艦現在前往特雷澤阿技研 請迅速各就各位
重複一遍 本艦現在前往特雷澤阿技研 請迅速各就各位
我決定了
安妮莫奈
待續
不斷重復的每一天
從中逃離 獨自一人前行
覺得只要展開手中緊握的地圖
就一定能夠到達理想的彼岸
但是我錯了 意識到這只是自己在逞強
發現自身的懦弱 迷霧籠罩前方
但是陽光驅散迷霧 想起大家微笑的臉
站起來繼續前行 哪怕再次跌倒
因為誰都會有歸屬之地
無論何時也無法割捨的親情
Hands in the air 助威之聲 回蕩心房
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首
從過去的事實前往未知的真實的少年少女
天地分割的世界之間靠著一種感情連在一起
下集 Don't You Want Me?