从晨梦中醒来
眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
明天开始将是不同的道路
是那样的突然 我还没有做好准备
永恒之物 我们可曾见过?
Cherry blossom　无论何处
都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
能传达给你吗?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
开始了么
开始了?
现在地面上已经乱成一团了吧
这大概是因为你们来到了补陀落宫而发动的攻击
攻击? 为什么
因为不希望你们到达通道的另一边
是那个叫杜伊的小子做的吧
那霍兰德他们呢
放心吧 他不会那么容易被干掉的
你确定么
只是直觉
这座塔借用佐久夜大人的力量 在塔上布下了结界
但现在却能听到攻击带来的地动声
这就说明佐久夜大人决意将守护这座塔的力量用于其它地方
其它地方?
现在佐久夜大人正在补充能量
为了和我一起带领你们去到通道的彼端 真正的约束之地
真正的…
约束之地?
Star Dancer
不妙了 头儿
9对2的话不管怎么拚命都没胜算的
虽然僧兵停止攻击了 但这样的话…
马修 拜托你一件事
等等 霍兰德 这算什么
好了 就这么做吧
要打破现在的局面只能这么做了
听好 绝对不准乱来啊
拜托了
多吉 听见了吧
明白 全体坐稳了
妈妈 妈妈
能遇到你们 我很高兴
别说这种永别似的话
人与人的相遇是一种偶然
人们会因为相遇而渐渐改变 而分别也是注定的
即便如此我们也不能因为这偶然而彷徨
诺鲁布…
接下来我要和佐久夜大人一起 引发波洛洛卡
波洛洛卡?
暂时扭转Great Wall的结界时发生的现象
向那中心前进吧
在那尽头 有通向真正的约束之地的通道
佐久夜和你会怎么样呢
走吧 兰顿 优莱卡
就算前方遍布黑暗 但在你们走过之后就会出现道路
头儿 真的没问题么
塔尔荷和肯戈好好地训练过多吉了 相信他
不是这个 我是说我们这边真的能行么
时间到了 出发
我不管了
攻击成功了?
是的 现在正进行第4波的攻击
已确认击中壁面
立刻把Orange打进去
可补陀落宫周围还有三艘友军战舰
那里的宫殿有结界保护着 而结界消失了也就说明…
他们成功接触了?
让终式过去
赶在他们之前把那个送过去 否则…
明白
你这是要破釜沉舟么 霍兰德
终于能单独相处了
佐久夜大人
难道 你自己注射了!?
是啊 因为没有这个就不能战斗嘛
适可而止吧 不惜注射那么大量的药 究竟有什么意义
当然有意义
因为杜伊希望这样
真正的约束之地 究竟是什么
不知道 我失败了 这问题不能问我
妈妈
只是…
只是?
只是你们拥有我们欠缺的东西
诺鲁布…流泪了
欠缺的东西…是你么 尼尔瓦修
这是 哪里
别怕 会手软的
时间到了
明白
606呢
还没到
来了 发射909
别死啊 头儿
废话
优莱卡
这是…空停级出现
大家有危险
这样下去实在是没完没了
亲爱的
没事吧
多谢了 马修
马修!
糟了
可恶 来不及了
霍兰德
抱歉 来晚了
怎么办头儿 这样我们根本只是瓮中之鳖
死守这里
这种状况怎么死守
死守这里 兰顿他们还没…
各位 请撤退吧
兰顿
让你们操心了 我们没事
为什么梅蒂尔她们也在
抱歉
对不起
算了…
霍兰德 诺鲁布让我们去
什么
他说会为我们在Great Wall上打开通道
诺鲁布呢
和佐久夜一起留在地下了
没事的 我感受得到佐久夜和诺鲁布的心情
走吧 去通道的彼端
这里是909 塔尔荷 回收606和808
一旦Great Wall上开了通道就立刻突入
等等 怎么突入 我们和Great Wall之间还有…
佐久夜大人 我、那个…
哎? 佐久夜大人 怎么了
果然和我这样的人在一起 您还是不满意么
还是您不能原谅 那个时侯扔下您离开这儿的我呢
如果不是那个时候你叫了我的名字
我一定已经不在这里了
看这个 我的书
40年的空白 但是除此之外…
佐久夜
你终于肯直接叫我的名字了 我一直等着呢
开始吧 为了那些孩子们
也为了我们
这就是…
诺鲁布说的波洛洛卡
听好兰顿 我不知道你们接下来要去的是什么地方
但如果发生了什么 遇到了什么麻烦
就使用放在副座后的那东西
霍兰德 你说什么呢
你比我更适合拥有它
等等 霍兰德
没时间了 现在开始直接突破抗体科拉利安群
明白了么 塔尔荷
走了 多吉
明白
霍兰德
不行 这样的话在突入之前大家就会…
兰顿 听好 你们是我们未来的希望
塔尔荷
你们所背负的并不只是我们 不只是人类 而是这星球上所有物种的希望
所有的希望
塔尔荷
没事的 我们一定会活着等你们回来的
大家都会等着你们 所以 快走吧
我…
别犹豫 快走
不行 尼尔瓦修
回去 拜托了 快回去
拜托了 兰顿 优莱卡
头儿 有一台KLF正高速接近
什么
等等 想逃么
我不会让你去碍事的
干什么 我的对手不是你
没想到 还有两下子
可恶 什么东西
糟了
再见了 丑八怪
谁叫你碍我的事
霍兰德
回去 回去 快回去
兰顿 看那个
想从我手里逃跑么 我绝不允许
兰顿
走吧
走吧 优莱卡
为了大家
那是什么
为什么追不上
讨厌讨厌 讨厌死了
零式机变形为高速飞行形态后突入通道
终式机出现在R252地点 通道的突入则…
失败了么
是的
算了 我有准备
快点回收终式 要回去了
一路走好 兰顿 优莱卡
诺鲁布
不知怎么 我觉得似乎抛下了很多东西
但我不害怕 只要和兰顿在一起
我也是
喂 醒醒 喂 兰顿
快看 妈妈
那个
兰顿
我们不是进入了通道吗
好厉害 好大的管道
这里…这里是什么地方
待续
不断重复的每一天
从中逃离 独自一人前行
觉得只要展开手中紧握的地图
就一定能够到达理想的彼岸
但是我错了 意识到这只是自己在逞强
发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
站起来继续前行 哪怕再次跌倒
因为谁都会有归属之地
无论何时也无法割舍的亲情
Hands in the air 助威之声 回荡心房
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首 思念之地温暖依旧
所以能突破一切逆境与不安
向无尽的未知前行
每次回首
闯入新世界的少年少女
向着该去的地方 各自起程
下集 The Sunshine Underground