哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
好漂亮的雲
卷積雲
據說是預示著地殼變動的雲
作為滑空者 這點常識還是記著的好
哦
總是這副表情的話額頭上會長皺紋的哦
我們倆都到了轉折點的年齡了呢
真是的 別嚇我嘛 希爾德
皺紋真的是很糟的哦
多嘴 你才是呢
所以我們倆才都應該注意嘛
我先走了
我可告訴你 我比你還大一歲呢
久等了 只能呆一會兒哦
媽媽
是你們
早日康復
對不起 對不起
委屈你們了
給 這個月的各種收據
好的
對了 他是昨晚不見的吧
出走前似乎偷偷來這裡見過優萊卡呢
不過她不肯說
真是沒骨氣
那她知道麼 蘭頓出走的事
這事不該由我告訴他
也是
但是 他有留言吧
請不要來找我 蘭頓
不要找我就是請快來找我的意思吧
這就是所謂的叛逆期麼
這是進入青春期的男孩的必經之路
儘管有點遲
這我知道 不過要我說
要用他的時候卻不在身邊的男人 成長起來也只能添麻煩
似乎話裡帶刺啊
誰讓他不爭氣
我們這裡的男士們包括頭兒在內
現在也都正處於出現第二性征的時期呢
不知道這個頭兒打算怎麼做呢
Krakpot
對不起 對不起
對不起
該說這話的是我 對不起了
不見了 不見了不見了不見了
你準備怎麼做
害我停下來了
還沒告訴優萊卡吧
老實說不知道
拜託啊 頭兒
只是那樣夢想直接破滅會很難受
我說 或許是因為你我小時候都曾經被師父和大哥這麼對待過
歷史又重演了啊
不好意思 一起長大的就是這點不好
常常沒了分寸
的確如此
真是的 不像樣子
不像樣子啊
什麼計劃也沒有
只是想走到哪兒算哪兒
但是 一個人獨處后我明白了一件事
雖然發生了很多事 也失去了容身之地
但是在那裡 在月光號上 我至少不是單獨一人
我累了 什麼也不能想了
少年 從哪兒來的 弗萊亞米鎮麼
啊 我在用滑空板一個人旅行
哇 手工制的 好貨色啊
哪裏哪裏 普通得很
你的心好傷感啊
青春啊
我是查爾斯·比姆斯 多多指教
我叫蘭頓
蘭頓? 好像在哪裡聽過
不管了 反正是遍地都是的名字
你有什麼可笑的
我可是在戲弄你啊
這我知道
但是除了問我"便當要不要熱"之外
很久沒聽人跟我説話了 於是就…
是麼 啊 那裡
不是那DJ
真是個好女人
心神蕩漾了吧 蘭頓少年
唔
曲調好像變了
不錯 boot remix
是今年的anthem
不過還是因為原曲優秀啊
哦
而且很帶勁 因為用了立式混音器
我還是喜歡旋轉式 聲音平滑
哦
低音部分似乎夾雜了點含混不清的音
地殼變動
蕾
謝謝你
喝麼
又見面了 蘭頓
給你介紹一下 這是我的愛妻
我叫蕾 多指教
給 這是換洗的内衣
就算身體不好 女孩子也得注意乾淨
真開心
你果然變了呢
是麼
總覺得優萊卡對我們有點冷淡或者說漠不關心
總覺得很難說話
漠不關心?
不過我一直很想和優萊卡好好說說話
為什麼
因為塔爾荷和希爾德之間那種女人的友情
讓我覺得很羨慕
但是事實上那兩個人一直拿我當小孩子
友情?
對對 所以如果你有煩心事儘管和我說
不過我很笨 不像頭兒他們
太復雜的事情我不懂
大概不是太幫得上忙
對了 怎麼樣
那家伙的事
那家伙?
蘭頓啊 能讓你改變的除了他還有誰
自從蘭頓來了你就變得愛笑了呢
不過我明白
我不是說蘭頓 是說你看著他的臉就會露出笑臉的感覺
笑臉? 我的笑臉
是啊 當然我也喜歡多吉的漂亮臉蛋
不過這個先不提 其實說來怪丟人的
看著他我就會想要去關心他
抱歉 淨聼我一個人說了
那麼我走了
對蘭頓…對蘭頓我其實有很多話要說
但是現在我不敢見他
為什麼呢
我說 優萊卡
天真過了頭也會被同性討厭的哦
這明擺著是戀愛嘛
戀愛
對 戀愛
好棒 弄得真漂亮
謝謝
和某艘船真是天差地別呢
少年 恭維話就免了
不是啦
小孩就要有小孩樣 別看大人臉色說話
過了這一段你就算想作小孩也不可能了
結果我就照他說的做了
如果不是那次地殼變動 或許我不會這麼聽話
這些全是我的 可不能給你
不是啦 最近才開始玩的麼
我從一出生就踩著滑板了
但是 這塊板不能快速運動
因為輪子太大所以也玩不出太多花樣
你是說滑空板最好不要裝輪子麼
雜誌上沒準是這麼寫的
但是滑空只要自己覺得有趣別人的眼光又有什麼關係
這世上始終只有開心的人才是勝利者
不是麼
我想這話沒錯
因為Ray=Out上寫著
因為崇拜霍蘭德
所以我以為他們都是對的
想都沒想就按這個式樣做了
喂 少年
給你看個好東西
好帥
不錯吧 但是不能送你
喂 沒有滑空板啊
怎麼樣 要試試麼
好
基本構造和框架都和莫蘇諾型不同
總體來看或許和特米納斯相近
知道得真清楚啊
因為我喜歡這個嘛
對了 滑空板在哪兒
這家伙用不著那東西
那怎麼滑空
其實呢…
抱歉
查爾斯 緊急委託
是由於剛才的地殼變動無法行動飛船來的送貨委託
因為冷藏庫壞了 所以貨物在融化
這種事讓他們自己負責
委託人是羅伊德萊德哦
是他啊 那貨應該是冷凍巧克力 但願別被軍隊發現
怎麼樣 我們欠羅伊德萊德的情
少年 你問我這東西沒有滑空板怎樣滑空是吧
讓我告訴你
喂 查爾斯 你準備一個人去麼
沒事的
別擔心 只是運貨
好厲害 滑空板就嵌在身體上
在無形的音樂中華麗地起舞
和在無形的光粒子中憑心中的感覺滑空是一樣的
LFO的關鍵不在滑空板的有無
而在於能不能駕馭波浪
有戰斗
眼睛不錯啊 少年
緊急事態 我們遭到襲擊
貨品…查爾斯
真是的 是趁地殼變動發財的盜賊啊
怎麼能這樣 趁火打劫
嗯 很卑鄙
不過 這也為我們雙方都提供了飯碗
少年 抓緊了
1對3?
那又怎樣
旋轉運動 全開
好厲害
完事了
用耳朵去感覺光粒子 明白了麼 少年
是
為了飯碗而戰斗
哇 好香
真是的 這幸虧是沒出事
是是
嚇著了吧
不 沒事
真的 連我自己都覺得不可思議
查爾斯這個人行事似乎有點不管旁人的想法
但是他給人的影響卻很大 而且 還有
晚飯 晚飯好吃得我簡直想哭
自然和人都在一瞬間改變
這讓我覺得很吃驚
我還是生下來頭一次 有這種安穩的感覺
姐姐
出售地 未經許可不得入內
地址就是這兒
可是 接下來怎麼辦呢
待續
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
世界的要素 社會的現實
在既非兒童 又非成人的少年面前
等待著他的是怎樣的考驗呢
下集 Differencia