哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
有事麼
看你那麼勤快 真叫人感動
我在這兒白吃白住嘛
人類真是不可思議
對於同一件事可以有如此不同的反應
在那裡總被抱怨太慢了
在這裡他們卻總吃驚于我這麼快就干完了
在那裡總被批評眼裏沒有活
在這裡他們卻總笑著讓我不用事無巨細
說實話 住在這兒心情真好
因為在月光州上 我純粹只是 純粹只是…
想家了?
沒這回事
那麼是想媽媽了麼
開個玩笑
馬上就著陸了 所以過來叫你一聲
看看外面
從這裡什麼都看不見呢
是工作麼
是的 你也來吧
今天我們大概會住在這個鎮上
衣服扔烘乾機裡就行了
有個男孩一起住 看來我也得多注意些才是 抱歉
感覺太好了
Differencia
入境目的是什麼
工作 我們是做運輸的 來取貨
現在因為恐怖襲擊發佈了警戒警報 出門時請別忘了帶護照
馬上就是宵禁時間了 最好抓緊些
好了 走吧
孩子
你父母走了哦
不知怎的 很開心
怎麼了
是這裡了
這裡?
戰爭?
不 是恐怖襲擊
恐怖襲擊?
你在這兒等麼
不 我也去
我是比姆斯 我們接到了運輸委託
正等你們呢 請進
就是她
能平安送到麼
這種情勢下 我不敢保證能把她活著帶到補陀落的聖地
沒關係 與其在這裡坐以待斃
她自己應該也寧願到聖地去
與補陀落之神成為一體 獲賜永恆的生命
何況 在這裡已經連禱告都沒法做了
禁止外出的警報
怎麼樣 硬來的話也未必就沒法立刻離開這兒
不 我不想再讓女兒受苦了
等明早外出禁令解除后 趁沒人注意時走吧
哎? 那就不再努力給她治病了麼
我沒這麼說 我是說沒有生命維持裝置的話就不能活
那就是說只要有生命維持裝置就能活下去了?
是吧
要是這個醫院沒有裝置
別送她去聖地 送她去別的有裝置的醫院不就好了
這醫院不是沒有 是不給她用
為什麼
因為她們是補陀落
根據軍方的說法 發動恐怖襲擊的是補陀落的一部分過激派
對被視為其同族的女孩進行治療
就已經引起了襲擊遇害者家屬的強烈反對了
但發動恐怖襲擊的並不是她啊
就僅僅因為她是補陀落…
我也這麼想 但她的父母已經接受現實了
接受了那孩子的死麼
從補陀落的角度來說 死亡的意義或許有些不同
不可能有什麼永恆的生命的
人一旦毀滅了就再也回不來了
所以…所以一旦死了就完了啊
那孩子也一定…
這以上就是補陀落的問題了
輪不到我們來說三道四
想不到查爾斯原來這麼冷漠
反抗期的兒子真不好帶
那孩子的主治醫生 大概在西樓吧
醫生
很遺憾 但恐怕不行
為什麼
出於那孩子父母的好意
生命維持裝置已經讓給他了
沒有其它的了麼
我們這裡沒有了 有的話我們也想救她的
這樣她就不用再受苦了
我們去向醫生道謝 你先等一會兒
怎麼了
好了 腦波也很正常
從明天開始可以在艦內活動了
只是不能去機庫
米夏
蘭頓還好麼
我想他很好 雖然今天沒見著 怎麼了
戀愛是什麼
米夏?
對不起 我沒聽清 再說一遍好麼
戀愛?
戀愛 是那個戀愛麼
比聽說她成了梅特爾她們的母親還叫人震驚啊
只是聽她問了戀愛是什麼
這並不就等於她正在戀愛
不過還真是吃了一驚
不可能
有可能
應該說事實上根本就已經發生了
對方果然是…
也不一定啊
但是她問了蘭頓怎樣了之後就問了戀愛是什麼吧
可能性很高啊
至少比霍蘭德的可能性高
無聊
無論如何 優萊卡只要在艦內走動
立刻就能知道蘭頓出走的事了
或許還是盡快告訴她真相比較好吧
聽見了吧
為什麼是我
不然讓誰去
比姆斯先生
出什麼事了
我女兒 我女兒不見了
難道就因為是補陀落 所以被人…
不 不對 多半是我們的…
怎麼會
真是的 反抗期的兒子真是…
說什麼好呢
霍蘭德
怎麼樣 身體
好多了
是麼 那麼 回見
霍蘭德 蘭頓在房間麼
我現在去見他可以麼
那小子…陪塔爾荷和希爾德出去買東西了
兩三天內不會回來
是麼 謝謝
笨蛋
向剛才那輛車開的方向走就行了
好冷
和媽媽在一起好開心 好開心 好開心
這是什麼歌
這種歌我也會唱
和媽媽在一起好開心 好開心…
怎麼了…
你這是干什麼
哈普
那是什麼歌
是我作的
是我
哈普 希爾德她們回來了麼
不 還沒 有事麼
沒事 走吧
和媽媽在一起好開心 好開心…
什麼事啊
啊? 還沒說? 為什麼
霍蘭德不敢
那小子出走也不算是他的責任吧
是擔心優萊卡的心情所以不敢說
算了 就這樣吧 等霍蘭德自己說出來吧
再忍一忍就好
你是醫院的人吧 我有點事想問
等等 你…
你想幹什麼 居然帶一個穿壽衣的補陀落來
壽衣?
總之在沒出事前…
這家伙來幹什麼
裝什麼死
說話啊
住手 不是的 她是…
還給我 把他還給我
你們幹什麼
恐怖襲擊又不是她搞的
這孩子有什麼錯
有什麼錯? 你帶著她來這裡是什麼意思
你考慮過突然失去親人的家屬的心情麼
真是的 為什麼在自己家裡還得這麼偷偷摸摸的
你回來了 希爾德
我…我回來了
找到蘭頓了麼
還沒 他帶著那個女孩應該走不遠
你那邊呢
離塔的船隻和車輛中沒見到類似的人
要是回了醫院 那女孩的父母應該會聯絡我們的
薩姆 米奇他們好像追到剛才那小子了
補陀落的女孩也在一起
蕾 怎麼了
好像找到了
什麼
你們做這種事很開心麼
開心? 才不是這麼回事
那是什麽
是復仇 我們的伙伴和親人被殺了
抱歉 收手吧 我不想傷人
被州軍發現了
怎麼樣
立刻解除對此人的拘留
我沒說謊吧
那麼 我回去了
多有得罪
怎麼回事
照那人說的去向聯邦軍查詢了身份
聯邦軍統幕本部情報7科的多米尼科特務上尉聽了電話
讓我們什麼都別追究
我並不否定你做的事
作為一個人 我反而認為這是理應所為的
但是 那孩子是否真的希望如此又另當別論了
既然她不能説話 自然也不會明白
那女孩剛剛去世了
怎麼樣 想去哪裏我們送你們
當然是免費的
去聖地吧 那孩子也一定這麼希望的
等等
謝謝你為那孩子做的事
這樣下去不行啊 你們準備瞞優萊卡到幾時
圓謊也是有限度的
我都開始躲著優萊卡了
頭兒到底為什麼不跟優萊卡說
愛情問題吧
愛情問題?
就是優萊卡愛上了蘭頓的事
真的麼
我也不行了 好苦悶
你跟大家說了麼
沒有啊 只對你說了
蘭頓知道這事麼
知道的話就不會走了吧
去找他吧
我說了好幾次了 留言說不要來找…
就是讓我們快點去找的意思
是想要我們擔心他
這是過來人的經驗之談麼
是啊 還有DJ朋友跟我聯繫過
說是有人見過一個很像是蘭頓的家伙
他們怎麼知道那是蘭頓
是輪子啊 輪子
原來如此
去接他吧 你是他哥哥嘛
為什麼是我
不過 去接他的方法需要研究啊
啊 我明白 對青春的逃亡者來說最初的第一句話是關鍵
這也是經驗之談吧
吵死了 你們
那小子不是為了什麼寂寞啊任性啊這種瑣碎理由鬧彆扭
他是真的走了
為什麼是我…
糟了 他是真的認真考慮過蘭頓的事了
我還以為他的心情我基本都能明白呢
真丟人
好刺耳的話
哎? 為什麼 蘭頓為什麼走了
是因為我做了過分的事所以蘭頓才走了麼
優萊卡
霍蘭德 是這樣麼 是因為我麼 回答我
她一定很恨我吧
一點都不考慮她的心情 自作主張地要救她
至於這究竟正確與否 我卻一點都沒有考慮
結果我的所為不僅沒能救人 反而傷害了人
不應被傷害的人 已經被傷害得足夠多了的人
我卻又更深地傷害了她們
這一直以來 我一定也是… 對不起
他呢
在房裡
有個反抗期的兒子其實…
也不壞吧
是啊 不壞
蘭頓
我想見你
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
渴望父母的心和渴望孩子的心
這溫暖的夢境 在各自的真實面前
宣告終結
下集 Paradise Lost