褪色的景致 隨著風兒逝去
往日記憶 悄悄甦醒
走在熟悉的路上卻無法回頭
最初的謊言 最後的話語
那天許下的誓言早已崩潰
只留下激昂虛幻的記憶碎片
就算我們一同從這夢境中醒來
這份思念 也不會被忘記 永遠
懷念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻譯：celshus 校譯：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 時間軸：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
難以置信 想不到這樣的事竟真的發生了
但是報告是千真萬確的
零式機的發動以及隨之而生的七波現象
種種一切都正如那計劃書所說
「展翅構想」
阿德洛克·薩斯頓博士提出的神秘的計劃書
那不是已經被廢棄了麼
我們所忌憚的過去 其亡靈又重現了嗎
無論如何事情已經發生了
做出相應的處理才是賢明之舉不是麼
你該不會是想要招回那個人吧
正是如此
能夠冷靜正確地處理本次事件的也只有那個人了吧
杜伊·諾瓦克 軍籍剝奪處分
你在想些什麼
那個人是由我們幽禁起來的 事到如今又…
事到如今又怎樣
繼承了阿德洛克·薩斯頓的計劃
推動了展翅構想的這個人
才正是我們目前需要的人材不是麼
杜伊·諾瓦克中校嗎
沒問題嗎
沒有點能咬住不放的力量
是不可能處理這樣的事件的吧
奧爾蘭德南部 南風 風力1級 透明光粒子 14－16
風平浪靜啊
也是 這一帶除了港口的對流波以外
就根本沒有成氣候的光粒子了
悠閒點不是挺好的麼
喔 美女
現在播送有關地殼變動的消息
把聲音開大些
知道了
今天上午7點25分左右
阿爾西斯特的西南50公里處的
聖阿爾西斯山脈地下70公里處
怎麼樣
正好 你看
現在我們在這一帶
斯特洛霍倫不就是…
沒錯 那兒有個有名的間歇性噴泉
Watermelon
我為什麼在這裡呢
因為離開了貝爾弗萊斯特麼
因為我坐上了月光號麼
還是因為和如此仰慕的月光州成員住在一起呢
能和仰慕已久的大家
仰慕已久的霍蘭德在一起的確是很高興
可是 都已經在一起七天了
大家都從來不去滑空
甚至連一點要去的跡象都沒有
但是 我不能因此而抱怨
我只是在修行
還有我必須要看管好安裝在這台LFO尼爾瓦修上的
父親的遺物阿彌陀驅動器
親眼見證它會變成怎樣
這是對送我出來的爺爺的報答
但是 到底還是想滑空啊
喂 蘭頓
是…是
你慢吞吞地偷什麼懶呢
不是讓你打掃完食堂以後過來幫忙的嗎
真是呆頭呆腦
是 現在就去
這個要怎麼樣
冰箱裡有兩個魂魄驅動器
把它們送到工房裡去
啊? 幹嗎把那東西放在冰箱裡
怎麼 有意見?
不是 那個…
知道了
別忘了讓霍蘭德簽名
哪裡不對勁
滑空? 我們也是想啊
不行不行
以我們現在的經營狀況
可沒法在有滑空點的港口停泊
為什麼
我說 無論什麼船要停在機場都要付使用費的
現在我們沒有足夠付那費用的錢
很簡單的道理吧
好了 就拿兩個過去
說起來 有沒什麼能賺錢的辦法啊
也就是說 一切都是因為月光州的貧窮
爺爺經常說理想和現實是不同的
看來的確如此
可是 雖然我很明白這道理
而且也做好了思想準備的
但是 總有哪裡不對勁
總有點不能接受
怎麼會變成這樣
總覺得有點鬱悶
喂 你們幾個
給我等等
怎麼了 新來的
啊 蘭頓 正好
跟我過來一下可好
請問 這是做什麼
還用問麼 得給你作個檢查啊
不是 那個…
只要你在邊上尼爾瓦修的狀態就會很好
優萊卡這麼說的
優萊卡說的?
米夏
準備好了嗎
剛弄好
下面只要把這文件…
你害什麼羞啊
聽好 優萊卡
今天只是單純的調查
不用太勉強
明白
先看一下識別程序的狀況吧
為什麼呢
雖然不知道為什麼
稍等
這個駕駛艙 讓人覺得很壓抑
的確 我現在正在天上飛翔
OK 狀況良好
是嗎? 那麼 蘭頓
但是 從這裡看見的天空
總覺得像是假的
蘭頓
姐姐
啊 是
別發呆 阿彌陀驅動檢查好了嗎
是…是的 沒問題
那麼 拜託了
那個 我說
什麼事
把座艙罩換成透明模式不行麼
為什麼
好像有點…有點喘不過氣的感覺
空調沒問題啊
不是這意思
只是通過監視器對話感覺有點壓抑
沒關係的 不久就會習慣的
是這樣嗎 我真的能習慣嗎
優萊卡 尼爾瓦修出動
看 簡直就是脫胎換骨
所有的反應值都在標準值之上
還有那個七波現象的發生
究竟原因是什麼 大夫
難道蘭頓真的是…
不僅是連實物都沒見過的阿彌陀驅動
就是關於零式機 現在也還有很多謎團
就是為了知道這些
我才和優萊卡一起脫離軍隊來到這裡的
種種問題要是如此輕易就弄清了那我不是白來了
總之 無論如何
暫時就讓他們兩個一起乘坐 看看狀況吧
光粒子被認為能直接和人類的心靈溝通
並左右其感情
但是如果的確如此
我們是否能夠斷言
其逆命題是確實不可能的呢
確實地
全體成員注意
請速去第一食堂集合
重複一遍
全體成員請速去第一食堂集合 完畢
辛苦了 很努力呢
喂
什麼
過來一下
什麼事 怎麼了
這孩子說 今天和你一起飛行很愉快
這孩子很少說這樣的話哦
因為它是個別扭的孩子
而且 我也很愉快
我想一直以這樣的心情駕駛
能一直以這樣的心情追波逐浪就好了
是的 那時候我一心只想著
如何才能維持那女孩的笑容
因此 現在的情況是我們沒錢
所以我希望大家一起想想能輕鬆賺錢的方法
意見被採用的人
在計劃成功的時刻
能得到塔爾荷的熱吻
這叫什麼啊
塔爾荷小姐的吻嗎
等等霍蘭德
但是對我來說 如果要什麼獎品的話
是我的吻 那可是我的吻啊
最好是這女孩的笑容
我想什麼啊
喂 蘭頓
是
聽好 就算你的主意被採用了
因為你欠我的所以沒有吻哦
欠你的?
我說 你真的忘了嗎
冰盒
啊 忘掉了
太糟了 真是糟透了
好像在漸漸失去大家的信任似的
所以不讓我看到滑空嗎
到底該怎樣
就是這個
讓霍蘭德他們參加這個就行了
滑空大賽 in 福立特福朗
所以說 這次我接來的委託任務
這個簡單來說
就是走私
最重要的是保證時間
去運送目的地的斯特洛霍倫
如果沿著對流波的话那只能繞遠路 會來不及
但是 如果只用LFO走這條路線
奧爾蘭德溪谷?
等一下 奧爾蘭德有那個有名的州軍基地吧
那裡不是配備有最新型的KLF啦RPG啦什麼的麼
是的 風險很高
但是 如果走這條路線的話時間的確很寬裕
是啊 我簡單算了下
只要LFO在7小時後經過溪谷就可以了
7小時啊 不錯啊
似乎很有趣
等等
能賺多少錢
這個月很拮据啊
那個 因為事情很急
是硬搶來的生意而且又是走私
這個數
我說 你不是被騙了吧
太小氣了
等等 真是的 沒別人有其它提議了嗎
我有
那個 我想只要贏得福立特福朗的滑空大賽的獎金
那就萬事OK了
因為是庫利耶舉辦的賽事
說不定還能拿出場費
月光州參加的話肯定能吸引觀眾
ray=out的過期雜誌也能熱賣
那個 這個…
沒別人了嗎
沒有了的話 就準備出擊吧
好的
明白
請千萬小心處理
另外時間上…
交給我們吧
沒有人能比我們更快送到了
而且這一次
還附贈特別服務
那麼 這個要怎麼處理
我們的LFO之中速度最快的是尼爾瓦修
所以由你來拿
不巧有空的也似乎只有你了
還是說你想看家
特別服務就是這個嗎
那麼 接下去拜託了
4小時後見
好 拜託了
去大賺一票
尼爾瓦修 明白
總覺得有點不能接受
他們似乎把貝爾弗萊斯特機場毀掉了一半
神出鬼沒的月光州
啊 真嚇人真嚇人
總之無論如何
他們不可能到這種光粒子流不安定的鄉下溪谷來的啦
正面突破?
等等 你們想什麼呢啊
厲害
稍…稍微 慢一點
還有5分
什麼
剛才一瞬間 好像…
幹嗎非要走這種地方
冷靜點
看看前面
好厲害 光粒子不斷噴出來
別慌 好戲現在才要開始
好戲?
蘭頓
你沒聽見廣播上說的地殼變動吧
12小時前 聖阿爾西斯附近發生了地殼變動
那裡產生的光粒子會怎麼樣 作為一個滑空手你應該知道吧
難道光粒子波會流到這間歇噴泉來?
還有10秒
9 8 7
6 5 4
來了
事實上 我是對一點都不帥的霍蘭德他們失望了
對什麼也不做 什麼也不想做的大家失望了
但是 現在我親眼看見了霍蘭德他們的滑空
這就足夠了
月光州果然 太帥了
姐姐
糟了
為什麼沒告訴我
我要是知道送的是那種東西的話
怎麼了 沒見過角膜或者腎臟什麼的嗎
把那個移植…
這我知道
只是 既然那緊急委託是為了救人…
不是那麼回事
某處的窮人用內臟抵債
某處的富人長命百歲
沒什麼了不起的
很簡單的事
內臟買賣?
所以說了是走私吧
那麼那些人是黑幫?
可惡
好慢啊
那混蛋壓價了
啊? 真的假的
總之70%還是保住了
沒辦法
剩下的就用打掃廁所抵賬吧
那麼來吧 塔爾荷
什麼事
還用問麼 提出方案的報酬啊
因為被壓價了啊
等等 那邊的小個子
小個子?
都是因為你沒能想出好主意來
所以負起責任來
責任?
總覺得有點不能接受
蘭頓 在幹活兒啊
抱歉 現在正在打掃
是麼
告訴你一件事
你說的庫利耶的大賽的事
那裡的光粒子很稀薄
但是這次的走私路線上
有剛才的間歇性噴泉對吧
我們從廣播上知道了
那裡會有濃密的光粒子的消息
而且最重要的是
我們決不為了賺獎金而滑空
這就是我們的信條
另外 看你好像很介意的樣子告訴你一聲吧
一般想想就能知道的吧
那些小鬼並不是優萊卡的親生孩子
那…那個
謝謝
很好不是嗎
這下你知道了
我們的事和優萊卡的事
但是 如果那些孩子真的是優萊卡的親生孩子的話
那又怎麼樣
對此我沒能回答
我知道應該有些什麼合適的說法
但是 當時的我沒能想到那些
一切都正如中校所言
零式機的發動
七波的重現
恐怕再一直這麼下去
那些家伙一定會出現的
很快就會 杜伊中校
今天的賢人會議
一定會同意恢復中校的權利的
如果那樣我們就…
我沒打算無視禮節
現在這個世界的王
正在逃避其自身的罪孽
苟延殘喘
這一切都有人指示
但是 終有一天為了抵償這份罪孽
王不得不迎接死亡
無論如何逃避都一樣
不過如果那王自願獻出首級
你不認為砍下那首級是一種禮節嗎
待續
那時還年幼的我 抬頭仰望
發現天空真的很遼闊
喜歡的人 用雙手保護
我曾經認真的這樣想
為什麼沒有長高 我為此而悔恨
也曾無數次伸展手臂
卻還是無法觸及 那無比寬廣的天空
但是我卻沒有一絲懷疑
始終堅信那美好的未來
也曾有過悔恨
亦會忍不住落下 大滴大滴的淚水
但是我堅信 那時我的眼中有著無比的光輝
膨脹的思緒
不如意的自己
少年的心靈因復雜牽絆的成人事件而迷茫
下集 Vivid Bit