從晨夢中醒來
眼前是一縷陽光和那即將結束的戀情
明天開始將是不同的道路
是那樣的突然 我還沒有做好準備
永恒之物 我們可曾見過?
Cherry blossom　無論何處
都有你的天籟之音 再見了FALLIN LOVE
Cherry blossom　Cherry blossom
將眼淚全部忘記 現在開始FALLIN LOVE
能傳達給你嗎?
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
司令簇的位置已經基本可以確定了
α22C5地點 天山山脈的正中
那裡就是司令簇的位置麼
是的 可以說完全沒錯
距離上的誤差頂多只有正負3千米
辛苦你們了
那麼現在開始"根之堅洲"行動
是
Planet Rock
媽媽 我把急救箱拿來了
毛巾也弄濕了
好
嘔吐蟲會死麼
怎麼會 只是高燒而以
可是…可是…
蘭頓 蘭頓
把藥吃下去
已經干了
再去把毛巾弄濕
媽媽
沒問題吧
相信我們的技術實力 你的船會煥然一新的
吃麼
不要 我討厭甜食
焦躁說明大腦缺少糖分
你在想什麼
只不過把發動機功率提高3%
你知道這樣我這裡會產生多大負擔嗎
修正控製程序需要相當多時間的
不用修正也沒關係
不 必須完全重新設計
對軟件產生的負擔完全可以控制在0.5%以內
絕對會超過0.7%
你解氣了麼
怎麼會解氣 你以為這樣就完了嗎
你給我住手
你別管 這是男人與男人的…
男人與男人為什麼就非得這麼愚蠢
我們確實殺死了你的部下
但是我們不準備為這個道歉
因為這不是道歉就能解決的問題
就算我們道了歉 就算你打了他 你還是不能滿意吧
但是現在我希望你們能把這件事先放在一邊
我們一起還有更重要的事要做
在那之前我必須完成我要做的事
真是不懂道理
打這麼一個病病歪歪的人 你覺得有什麼意思
別說了
作為KLF駕駛員 你們應該知道這症狀是什麼吧
有本事你們也去坐上它出去打一個我看看
他是在體會著半死一般的痛苦戰鬥著
即便如此他也是在戰鬥著
別再說了
你閉嘴 我就得說
你知道這是為什麼?
因為…如果繼續任杜伊為所欲為的話
世界或許會就此結束
根之堅洲行動開始3小時
按照106方案 現在正向和第三方面軍的匯合地點前進
匯合以後 各部隊可以開封作戰指令書
不要找借口 我們要的是命令上所要求的結果
一切阻礙都可以使用武力排除
燒還是不退
還疼是麼
蘭頓…
媽媽
我們可以過去麼
對不起
媽媽 我害怕
這帳篷不會被吹飛吧
沒關係的
媽媽真暖和
好香
梅特爾 你怎麼了
我好像…好像覺得 很久以前
就有過這種周圍是溫暖和香味的時候
別再想了
可是突然一切都變得冰涼了
別再去想了
對不起…
是我把你們的媽媽…
我們的媽媽就是你
對啊 你就是媽媽
媽媽
我不太滿意
追加了自動制導導彈 擴大了倉庫 不僅如此…
不是說這些
是顏色的問題
所謂軍艦 本應該是塗滿士兵熱血的
你是說鮮紅色?
真搞不懂軍人在想什麼
駕駛303已經很辛苦了 還逞什麼強
不是的
我是害怕
我說過要保護世界
我相信通過我們的戰斗 通過我們的勝利可以保護這顆星球
是的
這就是我所害怕的
那之後我該怎麼辦呢
活下來 和你 還有我們的孩子一起生活
可是我有這個資格麼
殺了查爾斯和蕾 我還有資格麼
頭兒 軍隊有動作了
從DJ和滑空手們那裡得到了許多情報
看起來軍隊已經在全世界開始了行動
司令簇被發現了!
快讓沃茲和基傑特去分析
明白
把能做的先做了
恐懼和苦惱都留在一切結束之後吧
是啊
艦長
聯邦軍開始行動了
我知道
這是離開這裡的最後機會
你真的決定要和這艘戰艦共命運麼
我認為自己已經是這裡的一名乘員了
不是這個意思
我想你明白
她應該能理解我 總有一天
"總有一天"麼 只有你們年輕人才會相信這個
這小東西還是佔著你的床不下來麼
嗯 沒辦法
好好餵它了麼 我看它有點瘦了
安妮莫奈…
求求你蘭頓 不要亂動
對不起 對不起
蘭頓 蘭頓…我
怎麼了 媽媽
媽媽?
媽媽
不能碰!
媽媽變成蝴蝶了
媽媽
對不起 我到底還是當不了你們的媽媽
為什麼啊 你已經是媽媽了啊
因為我…和你們不一樣
媽媽!
從移民宇宙艦發來信號
Oratorio8號和4架Gustav的控制權已經移交本艦
作戰開始到現在經過了7天零5小時 消耗時間過多
真是不得不稱讚賢人們設下的安全程序
單單是從軌道電梯上的固定點讓Oratorio8號下降就花了5天
2天左右的延遲不會造成什麼問題
你看看上校 他是那麼地放鬆
他已經把一切都掌握在了心中
集結地點找出來了 是天山山脈
所謂世界屋脊 好遠啊
是啊 正好在星球的另一側
在短波通信中加載暗號進行聯絡 滑空的人竟然還進行這種違法行為
這有什麼 為了保護更重要的東西 犯法也是必要的
和你們一樣
想不到我也成了你們一伙
不過這實在是魯莽
對手是占聯邦空軍八成的13000艘戰艦 我們則是兩艘
這有什麼辦法 我們只有兩艘
真是找死
是找死 可是那也得去
這就是我們的使命
Oratorio8號到達預定高度 在8點鐘方向已經可以用肉眼看到了
我…
蘭頓 你總算醒了
真漂亮
真是太漂亮了 優萊卡
這對翅膀讓你更美了
蘭頓
優萊卡
我…我喜歡蘭頓 所以我想和你永遠在一起
我也是 永遠在一起 這是我們的約定
傷口還疼麼
還有點 不過沒什麼大事了
那就好
是你整個晚上都在照看我的吧
是多虧了孩子們
是他們支撐了我
我可以摸摸麼
真暖和
媽媽 蘭頓 這邊有個不得了的東西
真了不得 這麼大的琥珀
那是腳印吧
有意思
昨天還沒有這些呢
尼爾瓦修…
諸位 我們將要挑戰的是完全沒有勝算的戰斗
對於一個軍人來說這是最糟糕的狀況
不過那也沒關係 志願為世界而戰的人向前一步
艦長 全體邁步
我要感謝各位
不過你們總有一天一定會詛咒我 會為今天的選擇而後悔
前方是烏雲密佈
還真准
但是越過烏雲就能看到光芒
都聽見了吧 那麼這就準備出發吧
是啊
晚6時 各戰艦到達預定位置 誤差為正負3分鐘
Oratorio8號及Gustav各機 航行順利 到達工作位置還需要3小時
開始傳送天山山脈的瞄準設定數據
各機啟動狀況確認 全系統突破邊界
根之堅洲行動開始進入倒計時
一萬年前 這個為了給地上帶來豐饒的系統
如今將被我們用來驅除地上的災厄
當我們人類生存下來 控制了這顆星球的時候
大眾將會明白這正是這一系統的正確用途
現在 已經沒有人能夠阻止我們了
出發了
可是他們留給了我們這個
看來還不能急著聽天由命
蘭頓 那是什麼
媽媽 你看魂魄驅動器
說是讓我們過去
一定是這樣 這是我們應該去的地方
好了 接下來就該你登場了
讓我欣賞你最美的舞姿吧
真是好孩子
好大的地方
我們是不是又迷路了
沒有 沒問題的
肯定會有入口…
蘭頓 你怎麼了
姐姐!
待續
不斷重復的每一天
從中逃離 獨自一人前行
覺得只要展開手中緊握的地圖
就一定能夠到達理想的彼岸
但是我錯了 意識到這只是自己在逞強
發現自身的懦弱 迷霧籠罩前方
但是陽光驅散迷霧 想起大家微笑的臉
站起來繼續前行 哪怕再次跌倒
因為誰都會有歸屬之地
無論何時也無法割捨的親情
Hands in the air 助威之聲 回蕩心房
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首 思念之地溫暖依舊
所以能突破一切逆境與不安
向無盡的未知前行
每次回首
在與大地進行的對話中
少年和少女得知了它們的真意
選擇了未來的兩個人作出了一個決定
下集 Acperience·4