是谁在大声呼喊
风标告诉我方向
呆坐在坡道当中
幻想能飞上天空
I wanna fly away 追寻答案
去发现吧 将过错或悔恨变成羽毛
用心感受风 然后在此刻张开双臂
向着太阳的中心 现在的我能飞翔了吧
冲出悲伤的黑夜 能比现在飞得更好吧
I can fly away  I can fly away
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
诺鲁布还活着么
抗体科拉利安出现 现在大地正在苏醒
他们也很焦急吧
杜伊的愚蠢行为是灾祸的根源
看来太过放任他了
是时候让他下台了吧
你什么时候成了贤人
不管做什么他们总是慢一步
松开手铐
老来从子么 不过还真是个傲慢的孩子啊
落后于时代的人 退出历史的舞台便是他们的命运 诺鲁布
Inner Flight
得到了内部消息 错不了
诺鲁布在首都被擒了
单刀赴会还真是够勇气啊
不抓紧的话他就死定了
城市也会毁灭的
弄不好整个星球都会搭上
星球? 怎么会
因为诺鲁布是传说中的怪力和尚
怎么像捉弄人的游戏那样子啊
怎么可能 这次是很认真的
真的假的 到底是怎样的人
见了面就知道了
总之要抓紧了 从对流波走的话要花好几天
是啊 那就开始吧 弹道飞行
好 全体准备
明白
那我去整理小卖部的货物
这个让多吉去做吧
我有话对你们说
是
那大哥 回头见
别碰
你发什么脾气呢
你们别偷吃
吼什么嘛 最近你好怪
好怪好怪
别吵
你去舰桥吧 反正我就只配做这种事
什么叫这种事
工作要开开心心才对啊
还有 没事可做的话自己找事做不就好了
就是
你不明白
什么嘛 多吉大笨蛋
大笨蛋
请问 你要说什么
你们的决心我了解了
但是翻越Great Wall不是那么容易的
为此我们必须和诺鲁布见面
是
我和他在德·希耶罗谈过
德·希耶罗?
我来对兰顿说吧
不 这是我的事
为了让你们明白该怎么做 请仔细听好
从我和优莱卡的相遇开始
和优莱卡相遇时 我还在SOF
可以操纵世上最初的LFO 谜一般的少女
我对她的了解仅止于此 但这就足够了
因为虽然身世成谜
但优莱卡的高超战斗技能 对SOF来说犹如至宝
还有 她从不表露感情 十分忠诚
然后 那一天来了
那天我们接到的任务
是摧毁德·希耶罗和补陀落的抵抗势力
优莱卡 你那边怎样
已经没人了
好 进入下一阶段 散开逼近
你绕到吉恩的后面去
明白
同时 SOF还担负着另一个任务
就是逮捕补陀落的高僧诺鲁布
混蛋 你做了什么
凭这点能耐就想抓我 别做梦了
知道我们要来你怎么还不逃 诺鲁布
为什么要破坏这座城
因为这儿是恐怖分子的巢穴
补陀落的信徒不可能全是恐怖分子吧
正是因为你们军队拒绝沟通 所以才会发生恐怖活动的
自说自话
和崇拜吃人怪物科拉利安的家伙有什么好沟通的
科拉利安不是怪物 是这片大地的梦想
不可理喻
有一个叫做佐久夜的女孩
是我小时候遇见的
是我的初恋对象 想听么
我没空陪你聊那些陈芝麻烂谷子的
佐久夜不是人
什么
她不是人 是科拉利安
你带来的优莱卡也是
你怎么知道优莱卡
是佐久夜说的 大地又诞生了新的孩子
新的人形科拉利安
不可能
别那么沮丧
我知道你很震惊 娇俏可爱的少女居然不是人
但是只要她够可爱 是不是人又有什么关系呢
佐久夜也是花一般的…
别扯开话题
什么叫人形
她的诞生是大地的意志
为了了解人类
所以才会寻求与人类的对话
然后渐渐了解人类 产生自我
不知所谓
她就像一张白纸 是为了让人写上些什么而准备的
而究竟写些什么 就取决于和她接触的人了
这样她就会渐渐变成人类
但是你和杜伊都没法改变她
只是将她用于破坏 引导着她和这个世界走向灭亡
我们是在保卫世界
他的目的是第二次爱之夏
利用优莱卡 毁坏这片大地
他完全没有尝试过去理解大地之心
大地之心? 你以为我会信你么
那么 你看清楚了
大地对人的意志做出了回应
这是巧合
滑空者似乎能读懂看不见的光粒子流 你能么
光粒子是大地的呼吸
既然能感受光粒子 却为什么读不懂大地之心呢
你要做什么
如果这么做能让你醒悟那也好
如果觉醒了 到时候请你去拯救
拯救她 和这个星球
没事吧
这是什么 你是什么人
看
和人类一样活着 并且或许还拥有着渴望
只要找到另一半 她就能获得拯救
什么叫另一半
你见过她的笑容么
没有…
笑容就是她转变的证明
去寻找能让她真心微笑的人
只要找到那另一半 就能实现人类和科拉利安的对话
就能打开通向Great Wall的道路
Great Wall
通向希望的路 救世之路
这不是补陀落的教诲 而是我这个失败者的忠告
诺鲁布大人
我陷入了混乱 因为一无所知
后来我才得知 那一天 一切都随着城市一同毁灭了
但也有一些东西由此而生
我终于了解了军队试图隐藏的 这个世界的真相
之后我们的行动 你都可以从ray=out上看到
真是了不起的人 诺鲁布
是个了不得的老头子 竟然把世界托付给我
世界?
就是你们
能成为优莱卡另一半的不是我 而是你 兰顿
至于你们怎样才能结合 这我不知道
但是你要相信自己
因为你最先选择了她 而她也选择了你
和以前不同 我逐渐得知优莱卡的事
但是…
Great Wall
我想保护优莱卡 不是因为什么另一半 什么世界
我想留在优莱卡身边
这份心情 从最初开始就不曾改变
诺鲁布去哪了
刚才和杜伊上校一起离开了
什么 怎么回事
他去了哪儿
马上就到首都了
作战准备一切就绪
接近军事基地后和内线碰头
要怎么潜入首都
光明正大由正面突入
不抓紧的话 怪力和尚和首都都会一起消失的
要让那么麻烦的人上月光号么
不过有一个问题 认识内线的只有塔尔荷一个
我去就是了
那谁来开月光号
我…我来
你?
我来开 我有驾照
第一次听说
这倒似乎是有听说过
我一直以来什么都没得干
所以做什么都行 我也想给大家帮忙
所以你一直为这个苦恼着么
多吉是飞船上长大的 没准…
不行的 现在情况紧急
让他试试吧 信任同伴也是觉悟之一吧
他也是有这种觉悟才自告奋勇的吧
但是…
我也会帮忙 所以…
停止Orange的攻击 你没有受到珊瑚岩的召唤
再这样胡闹下去的话 世界会完蛋的
已经落后于时代的你 事到如今还说些什么
如果没有受到召唤
那我将珊瑚岩的意志毁灭了也就是了
如果你当初就给我与它们接触的机会
也就不用干出这种过激的事了
我不想为你所用
不 就算我帮了你 你也无法与它们对话
没必要对话
自作聪明 你连珊瑚岩的本意都不了解就想破坏它吗
你可能会连着整个星球一起消失的
你应该还没忘记德·希耶罗吧
你要失败几次才够
失败的是你
居然想与人形科拉利安结合
结果你不是毁灭了自己的爱人么
但我并没有放弃和它们对话的希望
上校 多米尼克上尉说有急事禀报
现在有客人 迟些再说吧
是
好了 我来让你看看世界
害怕么
你又是怎么了 为什么把头发剪了
想知道么
不适合你
和他分手时我也这么说了
我看开了 一切的一切
我不会再迷茫了 我要战斗
你真坚强
是你让我变得坚强
是你给了我未来
明白么 这里有个小生命
那不行 为什么没告诉我
不能带你去 如果有什么三长两短…
那我应该去哪儿 这个世界上哪里才是安全的地方
哪里都不安全不是吗
我会保护这孩子的 不惜性命
不止这孩子 还有梅蒂尔 莫里斯 林克
还有兰顿和优莱卡
还真是儿孙满堂啊
是的 所以你不能死 无论发生什么
我不会死 我会带他们翻过Great Wall
我不会让任何人死
如果德·希耶罗是过去
那么Great Wall的那一边就是未来
是啊
即将进入目标空域
控制上多余动作太多了 别东张西望
明白
快到了 是首都
这就是你的视线么
差不多该告诉我了吧 你来的真正目的
该不是想来和我沟通吧
我也有东西想给你看
这就是结合失败的人的模样么
待续
Na Na Na　why so why？ 试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一扇　你打开的门扉
答案在那儿吗？不在吗？
I don’t know.　现在也不明白
我们一直都是迷路的孩子
如大人所说　“Just a child…”
但是解开谜题会很高兴
虽然也许无法立刻解开
大家总有无尽的疑惑
不要放弃 在解开之前
就算是失败
“All right !!”　也请这样说
竭尽全力在想像的海洋中游泳…
Na Na Na　why so why?　试着想像吧
Just you like　喜欢的事
不止一个　唯有你才知道的未来
为了夺回未来而奋勇前进的月光号
各有所思的两名男子
以世界为注 再次相逢
下集 Astral Apache