来了
忠告
壮大的世界与速度
有着丰富多彩的人物的清纯连续剧
曲折的命运
现在每周周日早上七点 绝赞播放中的「交响诗篇eureka7」
今晚 将介绍它全部的魅力
请务必观看
交响诗篇
eureka7
导航
ray=out
你记住 兰顿
当你有了真正的信念 信任的力量会成为现实
而兰顿你一定能奔向那片天空
一定能帮助对自己重要的人
也一定能随时和我再见 所以…
相信我
相信我…做个好孩子
好 姐姐
你们不觉得兰顿很傻么
兰顿
太糟了
不知不觉这已经成了少年的口头禅
太糟了 太糟了
在这样的城市里活过了14年
太糟了
但是兰顿·萨斯顿对城外广阔的天地
以及近在咫尺的未来
都一无所知
那天晚上 突然出现在兰顿面前的
历史上最古老的LFO 尼尔瓦修
史上最古老的梦幻LFO 尼尔瓦修
以及和一位少女的相遇 改变了兰顿的命运
这孩子好像有些不舒服
你能给他看看吗
真可爱
少女名叫优莱卡
天才的LFO驾驶员 优莱卡
拥有可以明白机械内心的不可思议的力量
天才的LFO驾驶员
但是这次相遇迫使少年做出了一个决定
兰顿
把这东西带给那个女孩
这个魂魄驱动器的扩张部件 阿弥陀驱动器
兰顿怀揣初次见到的父亲的遗物和没能传达的话语
奔向她的身边
I CAN FLY
塔州联邦军KLF Mon-Soono
不好
快点 尼尔瓦修
你…你
你太棒了
我喜欢你
因为你在才成功的 没有你绝做不到
我太喜欢你了
喜欢?
是啊
所以我要保护你
我要保护这台机体还有你
阿弥陀驱动器 组合!
我不明白
父亲为什么要造出那样的东西
爷爷又为什么要收藏着那东西
为什么会变成这样
我…
我该怎么做
这是要由你自己来决定的事
然后所有滑空爱好者的偶像霍兰德出现了
月光州领袖 霍兰德
真…真人…
你真正相信的东西是什么
你在尼尔瓦修里的时候在相信着什么
我…
那时候 我想要救那女孩
然后…
我似乎感到尼尔瓦修告诉我要相信这种感情
所以我就试着相信了
我想能够凭着这份信念拯救她
我想以此来证明这信念
证明吗
要是真的想证明 就一起来吧
因为 似乎非你不可
于是少年下定了决心
离开故乡 保护她
与坚定的心一起登上了向往的月光号
连塔州联邦军上层都不知道的
秘密开发的梦幻新型战斗舰 SL1200 Mk-II
月光州的空船 月光号
这就是月光号
这就是霍兰德的 月光州的飞船
高举滑空自由的旗帜
以自由杂志ray=out和LFO为武器
为了揭开被藏匿的真相而战斗的他们
月光州的驾驶员 塔尔荷
塔州联邦军
他们华丽地从敌人手中夺回了月光号
月光州
仿佛在嘲笑试图隐藏强取豪夺事实的军方一般冲向天空
叛离
对立
最強的滑空者集団 月光州
但是兰顿从他踏出的第一步起 便面对着世界的真相
你真是很土啊
你是刚洗完澡吗
说什么啊 男人回到家里当然是短裤一条了
所有滑空者憧憬的对象 月光州真实的模样
憧憬和现实的巨大反差摆在兰顿的面前
滑空? 我们也是想啊
不行不行 以我们现在的经营状况…
不过兰顿终于发现这便是月光州的哲学
我们决不为了赚奖金而滑空
这就是我们的信条
然后不知不觉地
月光州接受了少年专一的心
你成为月光州的正式成员了
这孩子说 今天和你一起飞行很愉快
而且 我也很愉快
能一直以这样的心情追波逐浪就好了
但是 兰顿知晓了更深一层的真相
修达德斯·德·希耶罗 抉择之门
在一切开始的城市
这人是刽子手
我们又曾经做错了什么
军队的走狗
在说什么啊 优莱卡她…
没关系
为什么
因为我真的曾是军队的走狗
歼灭这座城市的居民
这是我们SOF接到的任务
SOF? 这是什么
是的 只要有命令就绝对执行
纯粹的杀人部队
我们SOF小队的队长 是霍兰德
动摇兰顿内心的真相
优莱卡背负的宿命
同时也是霍兰德 还有月光州所背负的宿命
住手
快住手
我… 我…
看着我啊 想逃避吗
是啊 是想逃啊
如果逃得了的话
求你了 让我忘记吧
然后 少年注意到了
这个世界是由双重真相构成的
已经为人所知的真相 以及兰顿还不知道的真相
你该不是想召回那个人吧
杜伊·诺瓦克中校吗
没问题吗
没有点能咬住不放的力量
是不可能处理这样的事件的吧
分析目前的情况可以得知
这次的LFO所采用的战斗方式不可能是民间的做法
尤其是高效的攻击方法
酷似原SOF第一机动部队的做法
而且 由目击者证言中提到的白色LFO来看
这次的袭击极有可能是月光洲的手笔
原来如此
他们开始对军队采取明确的敌对行动了
塔州联邦军情报士官 多米尼克
但基于现状 还没有哪支部队能够应付
我本来打算等我的部队正式组建好了再说
塔州联邦军大校 杜伊
那个怎么样了
塔州KLF机师 安妮莫奈
安妮莫奈 该你出场了
终式也一起吗
嗯
然后 「那个东西」出现了
那个就是「科拉利安」
关于科拉利安这种东西的记载非常少
科拉利安
人们都把它当成幽灵或者怪物一样地谈论着
但是无论哪个说法都不正确
我们现在准备进入那里面
兰顿就这样和优莱卡一起驶向了科拉利安…
在不知道是什么在等着他们的情况下
嗯?
LFO?!
不好
塔州联邦军KLF 终式
这台KLF怎么这个样子
尼尔瓦修?!
有意思 和终式太像了
来 打个招呼吧
你好 我的仿制品
去死吧
Vascud Crisis
在名为「科拉利安」的云中他们看到了什么
究竟那是不是现实
兰顿根本没有办法去理解
这片空域的光粒子正在快速消失
什么
迅速脱离
把两手放在脑后转过身来
就这样 他们两人相遇了
我马上就回来 你先休息一下 等着我
排气管!
可恶 你什么时候拆下来的
要帮你修吗
作为交换 把我也带上
两位少年想法相似 既不和又互相帮助
不知何时已经互相认同了对方
我们都喜欢上了麻烦的女孩啊
是吧 兰顿
你怎么知道我的名字
我叫多米尼克 多米尼克·索雷尔
可恶
没事吧 没事吧 优莱卡
我会保护你的 我绝对会保护你的
是要我们上去吗
尼尔瓦修回应了兰顿的呼喊
但是 这在兰顿和优莱卡的心中埋下了深深的隔阂
那是尼尔瓦修…
为什么会变成这样呢
然后 优莱卡决定要回到过去
回到连兰顿都不知道的过去
什么
优莱卡好像开着尼尔瓦修出去了
谁来救救我
拜托了 谁 谁来救救我 救救我…
兰顿
优莱卡
我会变成什么样呢
回去吧 回月光号去
我…我…对不起
可恶
自作自受
谁让他被眼前利益迷昏了头
不肯带优莱卡去医院
这是报应!
你以为他只是为了钱才去的么
怎么可能
他是…他是…他是为了优莱卡才去的
对于自己的无知 少年感到无比自责
进而使他吐露了扭曲的心声
可恶
这是战争啊 这是在杀人啊
嗯 是啊
这是反抗国会和社会的人的宿命
不这么做对方就会来杀我们
如果这叫战争的话 那我们的确就是在打仗
但有一点希望你明白
我是为了保护你才战斗的
但是人死不能复生
你怎么能 怎么能这么说
我对你…对你…
不要
对不起
对离开了月光号的兰顿的干涸之心
他们俩浇灌以温柔的声音
驾驶KLF的雇佣军 查尔斯
我是查尔斯·比姆斯 多多指教
给你介绍一下 这是我的爱妻
查尔斯的妻子 蕾
我叫蕾 多指教
那是片刻的安宁
但真相随即而来
我们的真实身份是联邦军游击部队所属的雇佣军
现在的任务是夺取优莱卡和零式机
这是开玩笑吧
不
你骗人
没骗你
就是骗人
没有骗你
骗人!!
兰顿!!
告诉我 你是在骗我
那小子不是为了什么寂寞啊任性啊这种琐碎的理由闹别扭
他是真的走了
为什么是我…
不要哀求 学会争取 若是如此 必有所获
我们到底在追求什么呢
你有么 即使世界走向终结也要携手而行的人
你有么
我有
我必须要走了
一直总是兰顿主动的 但是这次…
等着我 兰顿 等着我
等着我优莱卡 我这就到
你还有什么脸回来
我并不是回来
事到如今我并不指望重新成为月光州的成员
我没有那么自私
我只是 我只是回来见优莱卡
待在那里别乱动
那是…
白色LFO
优莱卡
优莱卡!
兰顿!
反抗也无济于事
在时间的洪流中 少年也决定和少女一起走下去
在他们追寻的那个真实之中 又会有什么在等待着他们
接下来 故事的真相才开始浮出水面
不甘心被命运玩弄而站起来反抗
少男少女们的心灵在广阔的世界舞台中共同进退
「交响诗篇eureka7」
兰顿
优莱卡
一起回去吧
嗯!
每周周日早上七点 你将在朝日电视台与他们相遇
不要哀求 学会争取 若是如此 必有所获
我要揭开这个世界的谎言
掌握真相 并且让人类再次以主人的身份君临这颗星球
英雄阿德洛克·萨斯顿没有做到的事情
对 就是第二次「爱之夏」