褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
反应不错嘛
我就喜欢这样的
所 以 你
就给我去死吧
这台KLF怎么这个样子
尼尔瓦修!?
有意思 和终式太像了
来 打个招呼吧
你好 我的仿制品
去死吧
Bascud Crisis
熔化吧熔化吧 连脑子都给我一起熔化吧
救救我 救救我 救救我 救救我
救救我 姐姐
兰顿?
不行 你不能走
什么
好可怕 吓得不行了
但是 在眼前展现出的这景象
总觉得在哪里见过
这时的我所能做的 就只有一直注视着它 姐姐
Acperience·1
又是只有尼尔瓦修去到了里面么
马修 回答我 马修
马修 听见了么
喂 马修
居然连滑空板一块儿被人打飞 真丢人
打起精神来
我拍到了精彩的画面 快点让我回去冲印
马修 后面
波面上探测到爆炸中心
方位 0810 距离18 导弹全部消失
目标LFO呢
失踪
因为光粒子干涉波的影响
导弹的飞行轨迹很混乱
舰长
以目视确认到敌机
那就用激光
目标 正前方
方位角0400 相对速度50 距离8000
发射
没打中 激光的射线也被弯曲了
向同一方向弯曲么
右舷前方出现闪光 对舰激光打过来了
什么
从哪儿来的
沿着科拉利安的外壳弯曲着打过来的
不可能 激光怎么可能拐弯
但这是事实
是撤退还是突进去
我们现在能飞起来就已经不容易了
尼尔瓦修里的生命和神经信号消失
沃兹
等等
魂魄干涉波不安定
基杰特 尼尔瓦修的位置是?
没法确认
这样下去不要说突入了 连机体的回收都…
正计算激光的曲率
解析一结束就立刻再次发动攻击
慢着 这个距离下没法捕捉到终式的识别码
应该先让战舰后退 重整旗鼓
我们失去了所有的KLF
除非进行舰队战 否则毫无胜算
应该以终式的捕捉为优先
本次作战的目的是监控科拉利安和安妮莫奈的接触
并不希望和他们发生战斗
冷静点 少尉殿下
如果我们先被干掉了 终式会被他们回收了的
你是谁 为什么会在这儿
怎么回事 发生了什么事 安妮莫奈
基杰特 希尔德和马修呢
这个 606中等程度损坏
不过不过 808乘滑空板去回收了
用不着说“这个”和“不过”这种词
但是沃兹是负责支援米夏的
我是管通讯和雷达的
两件事一块儿做不可能的
啊 现在朝这边来了 方位0812
很好 回收吧
肯戈 收起LFO后 发布DEFCON-1指令
拜托你了 前任舰长
明白
霍兰德 你看
这是什么
有两个尼尔瓦修的反应
其中一个是刚才的未确认机体
通道内有些什么东西
比如凤蝶可以看到人类看不见的紫外线
根据这紫外线反应出的颜色变化
凤蝶可以区分其它个体的雌雄
在人类看不见的世界里
蝴蝶们清晰地辨别着彼此的性别
这是为了什么呢
我知道 是为了生孩子
是啊 雄性寻找雌性 是传宗接代的重要机能
这样的认知结构以不同的形式存在于所有的生物之中
比如飞鱼就能看见我们所看不见的光粒子
确认尼尔瓦修的识别码位置
优莱卡和兰顿呢
确认生命和神经信号
这是 只有兰顿…
怎么了
就像是假睡反应
假睡反应?
虽然身体停止运作 但大脑处于浅层睡眠状态
就像是做梦时出现的信号
看这个
优莱卡的信号和兰顿同步
简直像是在紧跟着兰顿的神经信号
优莱卡紧跟着兰顿…
来 听听看
兰顿…为什么…那种表情
优莱卡
808 606从正面过来了
打开舰门
右舷前方出现闪光 是对舰激光
又是从科拉利安的对面来的么
比刚才近  好像计算了科拉利安的影响
计划提前 发布DEFCON-1指令
发布DEFCON-1指令
解除各兵器系统的安全锁定
进入自动激光模式
606 808回收完毕
很好 航向0300 第二战速
明白
右舷处出现光粒子大浪
别被浪冲走
出现了
激光瞄准前方 准备发射
发射
紧急回避
来不及了
可恶
被浪挡过了
肯戈 主炮发射
1号2号炮塔能量充填
射角修正 偏左3.6
发射
偏了
都是那可恶的臭科拉利安害的
可不是我的技术变差了
知道了 知道了
等一下 等一下 这样下去要相撞了
你想撞过去么
如果打近身战的话 科拉利安就…
很难影响到我们了
在交错的时候 把全部弹药一起打过去
我不赞成
你想和他们同归于尽么
我们的目的是…
敌人也有同样的想法
这是你死我活的问题
打开所有导弹发射管
所有导弹准备发射
距离200 150 100 50
全弹发射
有人了
有人啦
有人
有人在哦
有人了啦
谁 那是…谁
兰顿
右翼 VRF脱落
浮力降低25％
塔尔荷 调整左右的光粒子平衡
正在做
刚才好像有人叫我
色狼
对不起
成功了
你是谁 色狼 流氓
不是的 我没那个意思
你在和什么人做什么 安妮莫奈
兰顿 你在哪儿
兰顿
我们现在在这里
只要他们不打算离开这片空域
转着圈飞的话 迟早会再次碰头
那时候就要分胜负了
拜托你了 肯戈
好 这次一定不会打偏
那是…
痛啊 真是的
喂喂 知道么
世上毫无来由的恶意多不胜数哦
我也不理解 你也不可能理解的
但那的确存在
看 这里那里到处都是 毫无名目的恶意
抓住了
好了 快叫我的名字
尤尔根斯舰长
什么事
对于由我作为负责人进行指挥一事您有所不满
加之过去的原因 我能够理解
那种小事你还在意么
真是太被人小看了
但是 现在为了保护安妮莫奈和终式
希望您听我一次
你…
请趁光粒子的浓度变稀的时候
回收终式
现在不行
虽然中了弹 但月光号的行动还不明了
不能随便移动
对不起 我不认识你
什么啊 明明是你叫了我我才来的
不是的 我叫的不是你
什么嘛 不是我?
那好 像你这种家伙…
去死吧
出来了
发现月光号
还能飞么
这次一定解决你
好 来了来了
很好很好
就是现在
蠢货 这种距离怎么可能打中
什么
打中了
厉害 不愧是肯戈
哪里哪里
那是 姐姐
兰顿
优莱卡
一起回去吧
嗯 一起回去吧
这片空域的光粒子正迅速消失
什么
立刻脱离
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
在科拉利安的消失地点邂逅的少年们
在不清楚其中意义的情况下
他们为了彼此所要守护的人而奋斗着
下集 The Beginning