褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
停下来…给我停下来
我…我…
振作点嘛 兰顿
南阿里弗的地下60处
观测到α75 30的地壳变动
重复一遍
今天上午8点48分左右
那加雷斯岛东南的南阿里弗的地下60处
喂 霍兰德
观测到α75 30的地壳变动由于这次地壳变动 对流粒子波上的…
说了多少次了把广播开轻一点
霍兰德?
哈普 哈普
什么啊 怎么了啊 急成这样
来了
Higher Than The Sun
优莱卡告诉我的往事
让提普特里老婆婆她们的城市德·希耶罗
化作废墟的是霍兰德他们
当然 因为我信任优莱卡
所以我并不是要对她和霍兰德所背负的过去说三道四
但是 看着痛苦不堪的优莱卡
我忽然想为她做点什么
对于真相我一无所知
关于优莱卡 关于霍兰德
仔细想想 对于这个世界我什么都不知道
就像提普特里老婆婆说的
但就算什么都不知道 也还是可以活下去
但是 真是这样么
惨了 塔尔荷会杀了我的
我在干什么啊
兰顿
我什么也没藏 什么也没有
Steppin Ban 要绿色的
蜡啦
哦哦 稍等
最近才进货的
你搞好你的滑空板了么
波浪要来了 很大哦
通过计算这次地壳变动的发生源和地层的流动
最好波浪的将出现在…
这里
喂 这不是南半球么
太远了
从对流粒子波走是赶不上波浪了
从对流粒子波走的话的确是这样
那么 难道…
要做么
真的?
好久没做了啊
知道了啦 我同意是了 做吧
太棒了
太好了 好久没做了
很痛啊 真的很痛啊 别打了
真叫人兴奋啊
真是的 想起什么是什么
喂 兰顿
不在么 找我钱
一个个都这样
那我自己拿了
什、什、什、什、什么啊 这是
这种东西、这种东西…
还在啊 这种东西
真搞不懂
怎么了
说什么大波浪 根本是在很远的地方啊
等它到了这儿早就变得微不足道了
大家干嘛为了这点事就高兴成这样
因为…
弹道飞行?
莫里斯去副驾驶座
兰顿也快点去副驾驶座
为什么
月光号要穿越大气层
穿越大气层?
沃兹 确定好轨道后迅速传给我
明白
很快就会到达大气层边缘通过区了
一口气加到最大负荷
准备好了么
好久没这么兴奋了
在光粒子发生器关闭后35秒开始喷射
拿着这个
今天会震得比较厉害
正确认各部密封板关闭情况
确认完毕
目前全部管制系统处于手动状态
真空管关闭确认
左舷推进器 压力上升率无变化
右舷推进器 压力上升率同样无变化
助推器内压稳定 各发动系统运行
压力间壁开放
倒计时开始
确认全系统正常运作
进入最终阶段
启动最终确认完毕
助推器锁定解除
发射
higher than the sun
不是说火箭会污染天空吗
但这喷射…
我讨厌这种感觉
妈妈 安全带好难受
已经好了吧
嗯 好了
好难受 又吐死我了
走吧 兰顿
从这儿看星球很漂亮哦
星球?
好棒 星球原来真的是圆的
Great Wall
这就是提普特里老婆婆说的那个
如果我理解了那时优莱卡的眼眸所表述的话语
或许我们就不必承受那样的结局了 姐姐
但是 但是现在请至少允许我这样说
无重力 万岁
以上就是发生在修达德斯·德·希耶罗的
天空1075作战的状况经过
从开始到部队撤离共7分钟
从对方使用的不是RPG武器而是LFO来看
可以肯定不是由补陀落的反抗势力所发动的攻击
恐怕是其他势力做的
不必报告了
是
说说你的想法 多米尼克
所谓其他势力是什么
是
分析目前的情况可以得知
这次的LFO所采用的战斗方式不可能是民间的做法
尤其是高效的攻击手法
酷似原SOF第一机动部队的做法
而且 由目击者证言中提到的白色LFO来看
这次的袭击极有可能是出自月光州的手笔
原来如此
他们开始对军队采取明确的敌对行动了
但基于现状 还没有哪只部队能够应付
我本打算等我的部队正式组建好了再说
她怎么样了
是 立刻带您去
卫兵 把车开到前门外
你可以拉多长
月光杯奶酪拉长大赛
越拉越长 越长
那么下面请多吉会长致词
我说 这是哪儿
是马纳基基地
马纳基?
半年前由于地壳变动而被抛弃了的空军设施
南半球最大的军塔
现在只是废墟 空城一座
那我们干嘛来这儿
谁知道 去问塔尔荷啦
那家伙 技术退步了啊
嗨 你不去大家那里么
滑空板已经修好了吧
你怎么样
我留在这里
因为我想在这儿呆着
是么 那么我也…
因为那个 今天是 无重力万岁
是么 那太好了
对不起 拧得太紧了么
啊 这边也是
怎么办 它听不到我的话了
真是的 显摆什么呀
真的 偏偏还在这种地方
剪刀石头布
向那边
波浪
剪刀石头布
向那边
波浪
剪刀石头布
波浪不来啊
霍兰德也是
带我走 带我离开 霍兰德
你变了
不用担心
从贝尔弗莱斯特出发以来
就一直重复着严酷的作战
纯粹只是发生了点物理形变什么的吧
啊 难道是因为阿弥陀驱动器
优莱卡
对不起 我已经忍不住了
说出来吧
兰顿
还是说出来比较好 兰顿
兰顿 没事吧
不要紧 没事
因为是为了优莱卡
为了你的话 这点程度根本…
因为 我 对优莱卡…
喜、喜…
说出来会轻松很多哦
是要拆什么下来么
不 不能说 还是不能说
你变了
看着我
啰嗦
你想逃么
是啊 我想逃啊
如果逃得了的话
我想逃 逃到星球背面或者随便什么地方
我想忘掉 那一天 那地方 一切的一切
但是 它却总是紧紧追着我不放
我真的 想逃
也想逃避我?
啰嗦
求你了 让我忘记吧
波浪还是没来啊
是啊
不过披萨很好吃
下次记得也留一点给我们
你是故意降落在这里的吧
反正波浪什么的根本无所谓
怎么可能忘得掉
忘掉了怎么行
你也根本不打算忘掉
所以才接纳了那孩子的吧
真是的 别总揭人伤疤
你的心意也太显而易见了
我还有很多事不明白
比如霍兰德的心情
和注视着霍兰德时塔尔荷那眼神的意义
还有优莱卡的心情
小鸟
小鸟 小鸟
虽然净是不知道的事
但是 我现在在这里 像这样注视着这世界
这的确是真真切切的事实
但同时我又想 我究竟为了什么而在这里
究竟为了什么而降生在这星球
还有 我究竟为了什么而活着
又玩捉迷藏么 难得中校来了
怎么了 你一直苦苦等着的中校来了哦
好了 别玩什么捉迷藏了
不行
怎么了
因为 一直溢出来
好久不见啊 看见你健康就好了
没受苦吧 我的安妮莫奈
好了 真是好孩子
三年没见了 让我看看你的脸吧
嗯 好
欢迎回来 杜伊中校
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
遭遇科拉利安这一未知现象的月光号
一无所知的状况下出击的少年
在那白色漩涡中遭到黑色KLF的突袭
下集 Into The Nature