褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
诺玛02呼叫01 到达目标点
这里是01 各传感器有无反应?
热源及魂魄干涉源均无反应
明白 保持警戒 继续搜索
本部呼叫诺玛01 请报告情况
已到达怀特KLF小队消失地点
目前生还者不明
可视情况也因浓雾而十分恶劣
KLF的机体也未能确认
队长
03 怎么了
右前方24002确认到热源 估计是敌人
什么
这里是02 左前方也确认到热源
多个目标
正在增殖
02 出什么事了
我这里无法确认 02
本部呼叫诺玛01 请回答 01
从欧西里斯开始算这是第6次了
媒体恐怕也不会再保持沉默了吧
我们自己也不能再从容不迫了
事已至此 那个人现在究竟在哪里
睡得真香
喂 醒醒 喂
该干活儿了
Absolute Defeat
关了一周禁闭累了吧
还以为你们把我忘了呢
老实说 的确是忘掉了
真过分
别介意 斯托那最爱开玩笑了
但是 没关系么
霍兰德的确是说要关我10天的
说过了吧 有活儿要让你做
应该说 这一重大任务非你莫属
这…这是?
危险 你干什么
难以置信 正常人怎么会拿手直接去碰的
为什么
你该知道这是非常危险的东西吧
是什么
喂 你告诉他吧
好 我蒙多吉 开始
明白
小心
这是…普通的拉面吧
没错 看起来的确是猪骨汤面
但是 它能让一个城市…
城市? 难道…
别多问了 不知道反而更幸福些
只是 因为一些大人的原因
必须要把它送到某个人手上
我知道你不太能接受
如果可以的话 我也不想拜托你做这种事
但是除此之外别无他法 只能请你帮忙了
我接受
我是说 请一定让我来
真的?
你真是个好小伙子
别这么说
那就把这个换上出发吧
这是什么
这是一种都市型迷彩
可以在敌人面前隐藏身形
拜托你了 少年
是
回答得好
期待你的表现
这里是兰顿 哈普?
这里是哈普 怎么了
这都市型迷彩 怎么好像反而很惹眼啊
但是 没人会从这点知道你是身负特别任务的人
不是么
话是这么说
怎么说呢 总感觉到炽热的目光
不用担心 所谓青春期就是这么回事
怎么了
刚才 出现了一个拿着摄像机的男人
我好像被监视了
暂时先离开那里 我们去联系接收人改变交易地点
明白
好险
兰顿有超能力吗 感觉挺敏锐啊
是蒙多吉太笨
他自己提出要去拍摄可根本不摸门
我去就好了
喂 蒙多吉
喂 听得见么
听…听得见
好好干啊
我在好好干
好好干什么呢你
从刚才开始监视器上就只看得见你的裤裆
难道基杰特一直在看着?
加油 蒙多吉
明白
零食消耗得太快了
干脆禁止了得了
希尔德
吓我一跳 别突然出现嘛
怎么了
知道兰顿去哪儿了么
应该是吃饭的时间了 他却不在禁闭室里
那小子听说被差遣去做事 刚才出去了
穿着露脚脖子的运动服
是么 知道了 谢谢
这里是兰顿
已潜入了指定的彩虹桑拿室
这里是斯托那 干得好兰顿
哈普现在去紧急处理废旧物了
现在开始暂时由我指挥
首先在桑拿客人中找出收货人
是
那人背上有刺青
刺青?
没错 是传说中的生物的刺青 明白了么
那个 斯托那
麻烦的是 这样的人似乎有一大群
能再告诉我一些除此之外的明显特征么
明白 稍等
怎么说 怎么说
说那人穿着花布短裤
兜裆布 兜裆布
说对方是戴着假发的人怎样
就用这个
现在告诉你新特征
是
收货人好像是戴假发的
慢着 这怎么做得到 会被杀掉的
如果是收货人本人的话绝对不会发火吧…
到底会不会发火 根本没说清楚啊
明白了 那么虽然很遗憾但也没办法
作战结束了
回来吧
我去找
作战继续 我在桑拿室中找找看
说得好 祝你好运
那家伙怎么回事
他真行
真是天才 难怪蒙多吉会嫉妒
嫉妒?
放弃了么 已经完了么
没有 好戏才刚要开始
他要去摘流氓的假发
真的么
完美的展开
还不能放心哦
那桑拿里并不一定有戴假发的人
烟雾腾腾的不大看得清楚呢
正是精彩的时候 拜托了 蒙多吉
喂 把镜头擦擦 镜头
蒙多吉
为什么我要
为了那家伙…
在这种地方拍摄……
好可怕 他声音好怪
那个笨蛋 热昏头了
果然是你们啊
怎么了 亲爱的
什么亲爱的
暂时禁止吃零食
又在欺负新人么
这是仪式嘛
而且这也是一种爱的表现嘛
这种爱的表现 要是对我做的话我揍死你
是
而且这件事 霍兰德和塔尔荷知道么
就是塔尔荷提议的
霍兰德也乐意得很
命令我们好好录像的也是他
一个个都这样
放出来了
来了
蒙多吉 你为什么在这儿
来 妈妈也来看看
难道 是为我而来的么
兰顿
三天前 在这里观测到震度45的地壳变动
日落之前 半径20公里内完全封锁
晚上7点 怀特KLF小队在此遭遇敌袭 发生炮战
7点40分 通讯中断
2小时后 同属诺玛KLF小队的通讯也中断
中校?
中校 怎么了
你看
这…这是
诺玛01
报告上怎么说
对队长机进行了集中攻击这一点
和之前的五次相同
蒙多吉那家伙到底在想什么
为什么问我 我们还没开始交往呢
说什么啊 明明成天粘在那家伙边上
你应该说我们那叫般配
他是在嫉妒 因为以前被人欺负的那个是蒙多吉
果然是这样啊
不管怎样
看看两人的动向 想想接下来的发展吧
话说回来 还真厉害啊
那个 中断作战没关系么
那个到底在拍什么
别碰
是蒙多吉的吧 这摄像机
都说了别碰
我没碰
那家伙不是表演是本色啊
真是人才
蒙多吉就显得普通多了
上啊
是round house cut back 真厉害
你是因为我太没用了所以来帮忙的吧
我靠不住是么
是啊 这么重大的作战 不可能只交给我一个人的
说真的 你来了 我真是松了口气
我真没用
这个 太多了 我吃不完
怎么这时候哭了 游戏岂不是要结束了啊
不 悔恨的泪水是另一回事
蒙多吉要怎么还击呢 真令人期待
让我们看看吧 笑神会向哪边微笑
太无聊了
跟你们在一起连我的脑子都要生锈了
承蒙款待
要走了么 亲爱的
是啊 工作工作
你到底有什么企图
你其实全都知道的吧
什么意思
你完全知道你是处于什么立场而故意的吧
怎么突然自己交待了
这是自爆啊
他对自己就是这么坦诚
让蒙多吉就此退场吧
别装哭了 把我当白痴耍
蒙多吉 真是温柔的人啊
这算什么
我明明什么都还没做到最后 就一个人自伤自怜
对不起 我太丢人了
我把自己的立场看得太轻了
你在说什么
我很害怕 如果把这交到某人手上
可能就会有无辜的人受伤
但是 这样是不行的对吧
闭嘴
我太幼稚了
我乘上月光号的时候就决定了
就算和全世界为敌 我也要为优莱卡贡献力量
多亏了你 我终于下定决心了
严厉中藏着真正的温柔
谢谢你 多吉哥
多吉?
哥?
那…那个 哥哥 怎么了
我才不是你的什么哥哥
痛痛痛
闭嘴
在你来之前 是我…是我…
太用力了 太痛了 多吉哥
可恶
喂 放过他吧 兄弟
是啊 这个滑空点可不适合纷争
不 只不过是闹着玩
霍兰德的纹身
哈普 传说中的生物的纹身 找到了
是个大个子滑空手
就是他 他就是收货人
兰顿少年 我说了吧
这个作战非你莫属
这就是因为 你的个头比谁都要矮
这个收货人交代我们的话也正是来源于此
听好了 接头暗语是…
是 明白
真痛快
嗯 差不多回去了吧
好强壮
糟了 要死了 肯定要死了
那个…
怎么了 小家伙
没关系 他不可能说得出口的
快哭 哭着放弃
喂 老兄
你是吃了什么才变得这么大个子的
小看我么 小子
真是恩将仇报
世风日下啊 回去吧
那家伙
今天完全是我们输了
作战大成功 不过惊吓大失败
你真行 能让人笑到那种程度的没别人了
优莱卡也…
看了么
好像看了又好像没看 是吧
是啊
喂 好像打击严重了
好像做得过火了点啊
你们事前就知道了么
心里一直在笑吧
怎么可能笑 我以前也被这么整过的
虽然这样 但我很高兴
因为我崇拜霍兰德
被大家笑话 我也觉得这样才算是同伴啊
蒙多吉
所以怎么说呢 今天对于大家想要的东西
你出色地完成的瞬间  我觉得我输了
有点不甘心
今天是我输了
但是 下次绝对会是我赢
基杰特
什么事
可以帮我翻译一下么
那么 怎么样了
的确是那样
被释放了
是么
算了 事到如今就算再怎么严肃也没办法了
你也没认为那人会死在监狱中的吧
也是
去洗个热水澡 放松一下吧
是啊 然后再看看你迫不及待想看的这个个
（第一次独自任务 兰顿版）
这该不会是…
是啊 跟蒙多吉那时的不能比
有点感动哦
太无聊了
坦白点吧 希尔德
笑神给我们以微笑 这才是月光州
恕我直言 它们并没有特别的意志
失去指挥系统的部队结果被全灭只是偶然
对它们来说指挥官无非是情报的集聚点
只是按照自己的习性聚集过去罢了
因此 如果我们继续维持过去的组织形态
那么不得不说在与它们的战斗中我们将毫无胜算
而真正重要的
是不断为我们提示出战争之大义所在的三贤人
它们并没有进化
因为它们甚至不曾觉醒
它们 也就是科拉利安
你从刚才开始一直在做什么
他不能去见妈妈了
因为出了丑
真逊 太逊了
是是 就像你们说的 哥哥太逊了
竟然把恶作剧当了真还闷闷不乐
兰顿
怎么了 优莱卡
还没吃饭吧 给
这太难消受了 优莱卡的温柔真是难以消受
不对 等等
难道这不是温柔 那是什么
难道是同情
惨了 我真要哭了
兰顿真厉害
看着真好吃 这拉面一定和泪水一样是盐味的
厉害?
刚才你说什么 厉害?
嗯 因为兰顿来了以后大家都变了
一有关于你的事你大家就都好开心
高兴的不仅仅是尼尔瓦修呢
不是逊 是厉害?
大家都笑着这么说的
你说的逊是什么
没关系 不知道没关系 就这样就好
对了 吃完之后 帮我看看尼尔瓦修
有个地方似乎有点问题
这个时候 虽然只是依稀的感觉
但是我觉得在月光州上
我开始找到自己的容身之处了
现在就去看 我可以边走边吃
（笨蛋 超逊）
明明什么都还没做到最后 就一个人自伤自怜
对不起
我把自己的立场看得太轻了
你在说什么
真逊啊 我…
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
追踪反政府组织要人的特米纳斯
少年与通向世界的门相遇
下集 Glorious Brilliance