褪色的景致 隨著風兒逝去
往日記憶 悄悄甦醒
走在熟悉的路上卻無法回頭
最初的謊言 最後的話語
那天許下的誓言早已崩潰
只留下激昂虛幻的記憶碎片
就算我們一同從這夢境中醒來
這份思念 也不會被忘記 永遠
懷念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：mhideo 校译：mhideo 特效：迪奥 时间轴：JnF 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy  协力：yanxi kangaroo ldy
看吧 才過了不到五年
來他墓前祭拜的就只剩我們了
世人才不管什麼英雄啊英靈的
有需要就利用 厭倦了就抛棄
這就是執著於夢想的下場
我從不希望你們的父親去做這種事
真是個不肖子
與其成為張開嘴坐等著幸福的家伙們的食物
還不如不要什麼夢想
父親他…
父親最後離家時對我説
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
雖然爺爺那麼説
我卻至今仍相信著這句話
總有一天 蘭頓也會明白這句話的意義的
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
I CAN FLY
飛魚
不行了 頭兒
這兒的光粒子太稀薄
跟不上滑空板的速度
可惡 掩護我 馬修
我來突破
你難道想用CFS
怎能在這種地方讓她死掉
等等 頭兒 這太亂來了
什麼啊 那是誰啊
怎麼了
他是…
是飛魚嗎 有意思
明白了 我明白了姐姐
不能只是等待 不能只是哀求
我現在要去爭取勝利
Cut Back Drop Turn
厲害 居然做到了
真難纏
得盡快甩掉他們 和霍蘭德會合
是他
不好
快點 尼爾瓦修
你…你
做到了 我真的做到了
Cut Back Drop Turn 我也能做了
多虧了你
有你在我才能成功的
你太棒了
我喜歡你
因為你在才成功的 沒有你絶做不到
我太喜歡你了
喜歡?
是啊 所以我要保護你
我要保護這台機體和你
用這個阿彌陀驅動器
你就為了送這個來的?
爺爺説了 用了這個就能打開"徹悟"
然後這台LFO 尼爾瓦修零式
就會真正覺醒
所以
阿彌陀驅動器 組合!
怎麼了
這是什麼
優萊卡
你怎麼了
糟了
可惡
為什麼不動
為什麼 為什麼
導彈 不是吧
等等
為什麼不動
為什麼 為什麼啊
等等
我的人生就這麼完了麼
才14年就完了麼
等等
不行了 什麼都沒剩下
到處都只有鹽柱
雖然聽過傳聞
但沒想到居然到這地步
斯托納 頭兒上哪兒去了
那邊
上公主那兒了啊
霍蘭德
沒事吧
沒事
大家呢
我們沒事
不過 真是駭人的力量
沒想到儲存在阿彌陀驅動器内的徹悟程序
能將你的…尼爾瓦修的力量釋放到這種程度
不是的
釋放了這力量的
不是阿彌陀驅動器 也不是徹悟程序
尼爾瓦修這麼説的
他說真正釋放了那力量的
是這孩子的力量
Bluesky Fish
老爹 老頭兒 蘭頓
怎麼會…怎麼會
老爹
我說 挖山的
麻煩借個火好麼
我這個因為剛才的事好象壞掉了
老爹
什麼啊 那台LFO
蘭頓
蘭頓呢
蘭頓沒事吧
已經沒有繼續戰斗的意義了
快回本隊吧
蠢貨
損失了兩個KLF小隊 你以為可以空手回去嗎
但是 既然已經確認到了七波現象
憑現在的戰力…
別再説了 閣下只不過是本艦的觀察員
情報士官只要做好情報士官的工作就行了
明白了
那麼我就行使我作為情報士官的權利
根據軍法第56條要務令
現徴用本艦的高速艇
這應該能爭取一點時間
但遲早會被軍隊發現
我去安排老爹和蘭頓的藏身之処
你們最好趕快做好準備
麻煩你了
那我先走了
真是的 睡得一臉悠閒
為什麼你看起來很高興
他明明做了很危險的事
或許吧
但是這小子做的事除了我還有誰會去誇他
對世人來説也許那的確是胡來
但我還是要誇他
因為他是我的親人啊
親人?
小姑娘 等你有了孩子就會明白了
我…
久疏問候了
沒想到我還能見到您
你竟然還有臉來見我 霍蘭德
你們什麼時候到這兒的
昨天左右吧
另外你的特米納斯怎樣了
909太顯眼
我是用滑板過來的
真是的
你毎次都把我的生活弄得一團糟
簡直就是個瘟神
就一句話
請允許我説一句話
謝謝
你和零式機一起出現的理由我大致有數
你曾經保證不再出現在我面前 但現在又來了
是下定決心了麼
所以才來這裡了吧
事已至此我們無論如何也只能各自擔起責任
但是
至少我想讓蘭頓能在這裡享受平凡的幸福
平凡的幸福麼
那孩子自己也甘願平凡麼
誰對誰錯總有一天會見分曉
那您為什麼讓他去送阿彌陀驅動器
為什麼不惜冒這麼大風險還是要讓他去
您並不相信那東西
不 您只是在掩藏自己真正的相信的東西罷了
不是的
我是真心這樣想的
你這家伙懂什麼
那為什麼珍而重之地收藏著那驅動器
因為創造了它的是我兒子
其實你根本沒資格擁有它
除了我 它只屬於蘭頓
我並不準備原諒你
只是現在除了你沒有別人可以托付了
夠了 你走吧
很抱歉
不明白 我不明白
我不明白
父親為什麼要造出那樣的東西
爺爺又為什麼要收藏著那東西
為什麼會變成這樣
我…我
我該怎麼做
這是要由你自己來決定的事
你究竟相信什麼
究竟決意怎樣 這一切都要由你自己負責
能借助波浪還是被波浪掀翻完全取決於自己
這不是滑空者的必備的心理素質嗎
真…真人…
這樣可以嗎
不要介意多米尼克少尉的話
少尉殿下似乎是不想再跟月光州沾上什麼關係了
看在他公開情報部數據庫的分上
數據比對完成
怎麼樣
貝爾弗萊斯特機場駐有公團名單上沒有的艦隻
貝爾弗萊斯特 這麼近
通知州軍 對臨近全部區域發出戒嚴警告
是
本艦立刻火速前往貝爾弗萊斯特機場
如果機場公團沒有回應
就進行強行著陸
莫蘇諾部隊準備出擊
你已經有答案了吧
你是相信波浪的
否則不可能做得出Cut Back Drop Turn
歸根到底 你相信這世界
於是世界回應了你
你或許想就此罷手
這結論也沒什麼不好
但是過去 我的師父曾經對我説
不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲
那…那句話
你真正相信的東西是什麼
你在尼爾瓦修裏的時候在相信著些什麼
我…
可惡
為什麼不動
為什麼 為什麼
導彈 不是吧
等等
為什麼不動
為什麼 為什麼啊
等等
我的人生就這麼完了麼
才14年就完了麼
等等
沒事的 相信我
是啊 這不是第一次了
那時候隔著姐姐的肩膀 我的確看到了
那魂魄驅動器裡出現了優萊卡這幾個字
我不明白 雖然不明白
但是 現在似乎有些明白了
那時候姐姐想説些什麼
還有我現在該相信些什麼
零式機 消失
擊落了?
成功了嗎
怎麼會
馬修 快撤
為什麼
別管了 快跑
是剛才那小子
那小子把阿彌陀驅動器送到尼爾瓦修了
要來了 七波
怎麼回事
從擊落地檢測到未確認粒子
光粒子領域 急速擴大
這是
難道
這就是 七波現象
真是的 留下能引起這種事的東西走了 你還真是個不肖子
還連你的兒子也捲了進來
這是毀滅我們 引導我們走向死亡的光芒
然而 卻又是何等的美麗
電磁放射的強度上升
光粒子領域開始反轉
難道…不好
叫莫蘇諾部隊撤退 現在那家伙…
厲害
簡直是鬼神
戴安 這樣好嗎
這樣 真的好嗎
不明白 我不明白
但是那時候 我想要救那女孩
然後
我似乎感到尼爾瓦修告訴我要相信這種感情
所以我就試著相信了
我想能夠憑著這份信念拯救她
我想以此來證明這信念
但是
證明嗎
要是真的想證明 就一起來吧
她也是這樣希望的
外出禁止令?
出云隊
比預想的快
霍蘭德
抱歉 借用一下尼爾瓦修的無綫電
一起走吧
因為 似乎非你不可
確實 第一次有女孩對我説這種話
但是真正的理由並不是這個
姐姐 我想我必須代替爺爺保護阿彌陀驅動器
並且 我想再信任她一次
所以 我也握緊了她那只握著我的手
待續
那時還年幼的我 抬頭仰望
發現天空真的很遼闊
喜歡的人 用雙手保護
我曾經認真的這樣想
為什麼沒有長高 我為此而悔恨
也曾無數次伸展手臂
卻還是無法觸及 那無比寬廣的天空
但是我卻沒有一絲懷疑
始終堅信那美好的未來
也曾有過悔恨
亦會忍不住落下 大滴大滴的淚水
但是我堅信 那時我的眼中有著無比的光輝
閃爍著七色光芒的現實
無所適從的大人們
處於其間的少年為了踏上旅途 再次乘上尼爾瓦修
下集 Motion Blue