褪色的景致 随着风儿逝去
往日记忆 悄悄苏醒
走在熟悉的路上却无法回头
最初的谎言 最后的话语
那天许下的誓言早已崩溃
只留下激昂虚幻的记忆碎片
就算我们一同从这梦境中醒来
这份思念 也不会被忘记 永远
怀念的往昔照亮今天的我
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：mhideo 校译：mhideo 特效：迪奥 时间轴：JnF 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：linux 歌词：ldy  协力：yanxi kangaroo ldy
你有没有在听我说
什么
我是在说 像音乐和电影这些东西 相对其本身的内容来说
回忆起当时的感觉和人与人之间的关系 才是更重要的
我说你能不能闭嘴 搞得我没法集中精神
真没劲 接下来要说的才是有意思的地方
你也集中工作吧
喂 头儿 还上不来吗
真啰嗦 这就来了
前面有个大浪 25秒后就会相遇
噢 很努力嘛
喂 斯托纳 差不多了
没错 所以记忆这东西决不能独立存在
它要被它所处的环境所支配
你知道这是谁说的吗 马休
不知道
真没文化 这是我说的
该死
让我好好见识一下吧
状态不错嘛
闹得太凶的话LFO的电池会消耗光的 霍兰德
你们可真烦
这种事我当然知道
名不虚传
Cut Back Drop Turn
我是马休 606 敌人已经撤退
月光号明白
尼尔瓦修按计划通过了E62地点 作战继续中
606明白
909 霍兰德 怎么不回答
我不想去
你在说什么
是你突然说要去贝尔弗莱斯特 大家才跟着的
好了好了 我去 当然去
真是的 倒楣的星期一
Blue Monday
贝尔弗莱斯特西部 风向南 风力三级
透明光粒子 36到56
贝尔弗莱斯特北部 风向东南 风力一级
透明光粒子 11
来啦
我从出生到现在度过了14年
已经14年了
活了14年 我周围却从没发生过什么特别的事情
甚至连要发生什么大事的征兆都感觉不到
我的人生就是这么糟糕
我都说了你做不到的
对前途有望的年轻人别这么说啊
我不是说了好多次了吗
兰顿 你并不相信波浪吧
因为不相信波浪 所以才滑不好
这样下去你永远也学不会Cut Back Drop Turn
可霍兰德不就是14岁的时候做出
Cut Back Drop Turn的吗
所以我也应该可以啊
霍兰德啊
不一样的 他是天才 和我们不同
而且他是北休尔人 生长环境不一样的
可霍兰德不是经常说吗
"出生在哪都没关系 真正需要的滑空点总是在你眼前"
我要在这个滑空点成长起来
等长大以后要像霍兰德一样驾驶LFO做出
Cut Back Drop Turn
给 钱就不要了
真的吗 乌诺叔叔
嗯 当作饯别礼物了
饯别?
我要离开这里了
要去哪
到浪比较大的远方城市去
因为在这里根本没有生意啊
我只有你一个顾客 还是个只看不买的顾客
太糟了
没错 这城市糟透了
就像把"糟糕"这个词用画表现出来一样地不可救药
就算想滑空也没什么像样的浪过来
想正常生活的话 就只有成为军人
可是我不知道怎么离开这里
我还太小 毕竟我才只活了14年
所以我只能留在这里 留在这个糟糕的城市
当时空气中的透明光粒子——简称光粒子的大量出现
引起了魂魄驱动器的失控
其物理上的危害还造成了世界的混乱
这就是人们所说的"爱之夏"
牺牲自己的生命阻止了这场大灾难的
是我国传说中的人物阿德洛克·萨斯顿
这位英雄阿德洛克的儿子就是我们班的兰顿
太糟了
大家自习 老师们要去处理那珊瑚岩 谁都不要出去
实际上真有人看到你爸拯救世界的场面了吗
你姐姐就是为了证明这个才离家出走的吧
留给你一个魂魄驱动器
看了没有 这个月的《ray=out》?
看了看了 第17期对吧
塔尔荷小姐真漂亮啊
不过"月光州"其实是犯罪组织吧
妈妈说他们都是杀人犯 是坏人 不能相信
真的吗 难以置信啊
你记住 兰顿
只要有信念我们就能再见
真的吗
真的
当你有了真正的信念 信任的力量会成为现实
而你一定能奔向那天空 一定能帮助对自己重要的人
也一定能随时和我再见 所以…
相信我 相信我…做个好孩子
好 姐姐
你们不觉得兰顿很傻么
看着魂魄驱动器傻笑
太糟了
怎么这就要回家
爷爷
我很不好开口
但兰顿现在的成绩别说军校 连高中都…
没关系
但是他作为军队的英雄阿德洛克的儿子…
我说了没关系 我要让他继承我的职业
我不想让我家里再出现军人了
太棒了
这样合适吗爷爷 我吃了
怎么会变成这样
我该怎么向你去世的母亲解释呢
太糟了
虽然我在这样一个糟糕的城市里度过糟糕的人生
但只要大浪来了就全部OK
只要能滑空就完全没有问题
所以我没关系的 姐姐
我还有滑空
只要有滑空 不管在哪都很快活
塔州联邦空军 国有土地禁止无关人员随便进入
怎么能这样 我的滑空点
军队的LFO!
可恶 这种…这种…
这种城市实在是糟透啦!!
霍兰德也许的确是罪犯
但我就是羡慕这样的他
和同伴自由地周游世界 追逐波浪
我也想自由地生活
自由地生活 像霍兰德那样成为专业的滑空手
然后然后 然后有一天成为月光州的成员
怎么 又是"优莱卡"这个字
这个月已经三次了
这是什么意思呢 大概只有我能收到吧
也许是军队的什么密码呢
啊 说不定是月光州的暗号
那就太好了
也许收到这个的人就能成为月光州的成员
你干什么呢
干吗啊 我不是总说不要随便进来的吗
真是的 破烂越来越多
不要看 跟你没关系吧
有关系 连屋子都不会收拾的家伙成不了优秀的机械师
等等 我什么时候说要成为机械师了
这个早就定好了
不要随便决定我的事啊
那你还能干什么
你听我说 兰顿
你向往什么都没关系 玩那个破板子也可以
但你要面对现实
虽然你爸爸去世成了英雄 虽然戴安为追逐梦想离开了家
但这个世界不会因此有什么改变
相信什么梦想和理想的人就是傻瓜
我明白了
反正爷爷根本不管我喜欢干什么 只考虑自己养老的问题对吧
放心吧 我一定拚命赚钱把你送到敬老院去
你说什么?!
就是这个 就是这玩艺让你走火入魔了
臭老头子 你干什么
那是霍兰德用过的滑板的复制品 很珍贵的
LFO?
Cut Back Drop Turn!
难道是霍兰德
怎么回事
我的房间!
等等 这是什么
这架LFO是什么
我从没见过这样子的
尼尔瓦修零式
你知道?
嗯 这是历史上最古老的LFO
想不到我还能亲眼见到
这就是尼尔瓦修
这孩子好像有些不舒服 能不能帮我看看
真可爱
不好意思啊 每次都麻烦你
别客气 我们挖掘业者要靠你们机械师才有饭吃呢
那么 州军那帮人怎么办
没关系的 我跟他们说因为珊瑚岩出现把房子毁了 他们也都笑了
不过 真的不需要我去么
嗯 没关系 不好意思了
真是的 要不是你发现了这种东西…
这就是 这就是尼尔瓦修啊
世界上最早发现的传说中的机体 是所有LFO的原型
所以叫做零式 一切的根源
那 也就是说…
我太聪明了 原型LFO一定安装有原型的魂魄驱动器
而且里面会写有LFO用的原始数据
咦……
没有魂魄驱动器
好奇怪啊 明明有两轮设备用的接触插槽
而且还是最新型
可是竟然没有魂魄驱动器 难以置信
爷爷 这LFO好像有点…
我有个请求
工厂里的那个固定珊瑚岩用的火焰喷射器 能不能借用一下
怎么了
噢 它不是压坏了你的房间么
因为我给大家添了麻烦 我想起码要补偿一下
太棒了 真是个好人
怎么了
没什么 这架LFO好像没有安装魂魄驱动器…
只有插槽…
那个一开始就没有 因为没意义 用不着
这个 怎么说呢
要操纵LFO就需要充当人机媒介的魂魄驱动器
没有它 人就没法操纵机器 你明白吧
我受不了了
好了我明白了 那么就把我这个装上做个实验吧
没问题吧
没问题的 我也算是个专业机械师呢
像我这种程度的机械师才能理解到机器也是有心灵的
你在说什么 这不是理所当然的吗
那么火焰喷射器我借用了
姐姐 了不得了
她一点都没觉得我的话有问题 真是理想中的女孩子
虽然人有点怪 可是考虑到我的房间被弄坏
想用火焰喷射器把房子…把房子…
什么?!
你在干什么
吊丧
吊丧? 可谁也没死啊
对了等等 还有能用的东西啊
好烫
我的鞋也完蛋了啊
我说 她笑了
不过 为什么要搞得这么复杂
直接去找那爷爷 就说尼尔瓦修有问题 请他修理不就得了吗
你不是认识他吗
我倒是无所谓 不过有人好像不想直接见他
胡说什么
难道是头儿的弱点? 弱点?!
不理我…
该死 那小子和她一样
浪的走向有点不妙
咦 好奇怪
还是拿下来吧
可…但是
以前一直没有也没关系 而且不了解的东西也不能相信
不能相信…怎么这么说
而且就算相信 不是也不能怎么样么
过于相信可能会招来不幸
信任本身有时也很辛苦的
怎么能…
但是…
你是霍兰德的同伴吧
爷爷
这无所谓 不管是谁来我都准备拿出来的
怎么 你不是去政府了吗
你来是为了这个吧
因为这玩艺我的家变得乱七八糟 想要就拿走吧
并且不要再出现在我面前
爷爷 没有这么说话的吧
你突然来干什么 没头没脑的
抓紧
怎么了
爷爷
想不到他们这时候来了
为什么发射导弹
没什么为什么 上边的命令里没有要我们保护零式
可是作为情报部的我不能容忍这种事
你想让我们继续蒙羞吗
但是…
注意你的发言 多米尼克情报士官
在航海中我们空军的指挥权优先
你在学校难道没学过吗
小人
兰顿
爷爷
尼尔瓦修怎么样了
兰顿 把这东西给那女孩子
这是魂魄驱动器的扩张部件 阿弥陀驱动器
阿弥陀驱动器?
没错 安装上这个LFO会打开"彻悟"
会让那LFO真正地觉醒 这是你爸爸说的
爸爸说的?
快去 兰顿 用这个消灭他们
我并不是因为爷爷的话才要做这种危险的举动 姐姐
我只是觉得必须要告诉那女孩子我刚才没能说出的话
告诉她那时候姐姐对我说的话和我现在所坚信的事
所以 上吧兰顿
我要去了 我要飞到她那里去
咦 好像有点糟糕
有点太高了
没问题吧 我不会有事吧
我真的会没事吗
待续
那时还年幼的我 抬头仰望
发现天空真的很辽阔
喜欢的人 用双手保护
我曾经认真的这样想
为什么没有长高 我为此而悔恨
也曾无数次伸展手臂
却还是无法触及 那无比宽广的天空
但是我却没有一丝怀疑
始终坚信那美好的未来
也曾有过悔恨
亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
得到了阿弥陀驱动器的兰顿向着尼尔瓦修飞向了天空
到达的一瞬间 彻悟程序起动
在那闪耀的七色光芒中兰顿看到了什么呢
下集 Bluesky Fish