哼唱的旋律 勾起無盡的思緒
塵封的記憶 閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
像那時一樣 綻放光芒吧 少年的情懷
在欄杆上刻下將來的夢想
那時起我經歷了多少滄桑
在現實與理想的夾縫中搖擺
熱情的火焰也已燃燒殆盡
等等! 我說等等!
挺起胸膛 勝負才剛剛開始
放棄的時候就是遊戲結束
用自己的雙手打破現狀吧
想起來了嗎?
我們曾為了一線希望而全力以赴
為了明天而努力生存
那樣的心情已經忘記了嗎?
青春沒有極限
好奇心和年齡無關 我是這樣想
難道不是嗎?
We wanna make the fream come true　所以…
綻放吧 綻放吧 綻放吧 熱情之花綻放吧
綻放吧 綻放吧 綻放吧…
哼唱的旋律勾起無盡的思緒
塵封的記憶閃耀刺眼的光芒
You gotta remember　現在的你仍握有夢的碎片
就像那時一樣 綻放光芒吧少年的情懷
本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，
动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责
字幕制作：dmhy
翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾
BDrip制作：SGS
压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
媽媽不要緊吧
沒事的 霍蘭德不是說了麽 一定沒事的
塔爾荷 慢慢來 移到裏面的診療室去
好的
你這是什麼意思
沒什麽意思 你待在外面
怎樣了 米夏
我…不 恐怕以現在的醫學都沒法剝除這珊瑚岩
不過心肺機能正常 神經信號也沒問題
應該說維持生命是不成問題的 只是…
知道了
總之 優萊卡的事對外保密 明白了麽
對蘭頓呢 你準備對蘭頓怎麽說
Substance Abuse
霍蘭德
優萊卡呢
媽媽呢
媽媽的狀況
不要緊吧
是吧
放心吧 沒什麽大事
太好了
看吧 我就說沒什麽事的
吹牛 莫裏斯明明都快哭了
才沒有呢 絕對沒有
我也看見了哦
你別多嘴
真的沒事麽
還是送她去正規醫院吧
利步盧比路城裏應該有大醫院的
你真煩 都說了沒事了
我的話你就那麽不相信嗎
與你無關 我是在擔心優萊卡
兩個人都閉嘴吧
混蛋
霍蘭德和塔爾荷到艦橋來一下
補陀落的德爾格發來了聯絡
好像有急事要我們幫忙
12時30分 補陀落發來通信
内容是高僧X的救援委託
高僧X?
不肯說出真名實姓麽
是啊
現在這個X作為政治犯被関在達佈格雷佈監獄
好像是被冤枉的 但是還沒接受過正式審判
就似乎馬上要被處死了
想要我們在這之前救他出來是麽
沒錯
離處刑還有多久
還有 2小時
這也太誇張了吧
但是價錢給得很高 5000万
哎? 真的?
不出這個價錢根本沒人會考慮接受的
監獄附近就有州軍的基地是吧
是啊 是個險關
尼爾瓦修以外的LFO都在放電
充滿電的蓄電池只夠一台用的
雖然很缺錢 但這次還是算了吧
慢著 我去
反正這次是秘密行動 有一台的電池足夠了
用車輛模式的話 應該能避開雷達…
開什麽玩笑
錢比優萊卡還重要嗎
應該先送她去醫院然後再考慮這種事吧
錢當然重要
糧食、水、燃料 醫院也不會白給你看病
就算是這樣…
這兒是我説了算 小鬼給我靠邊站
你們是靠著我這個小鬼才逃出來的吧
要不是有我的尼爾瓦修 你連作戰都…
沒錯沒錯 真是辛苦你了啊 救了我們一命
還有 尼爾瓦修什麽時候變成"你的"了
是優萊卡說的 尼爾瓦修還是我開比較好
夠了 霍蘭德
別攔著我 哈普 這小子最近越來越囂張
適可而止吧 你可是月光州的領袖啊
跟蘭頓過不去不覺得丟人麽
真是的 對毫無還手之力的孩子動手 太不像話了
我來保護
我來保護優萊卡
我要帶優萊卡去正規醫院
可惡可惡可惡
不就是力氣大一點麽 那又怎麽樣
我就是看你不爽 扮什麽騎士
不是扮 我就是要做個騎士
我不會忙你的 救援作戰我絕對不會幫你的
少臭美了 沒有你我一個也足夠了
我能行 一個人也能行
喂 你還活著麽
機會是15時后的20分鐘
就算要穿過這裡應該也足夠趕上了
太孩子氣了
居然跟個小孩子認真
我沒有
你有
我沒有 我是大人
堅持說自己是大人就是小孩子的證明
打斷一下 有事問你
成天問這問那的有蘭頓一個就夠煩了
別把我和他混為一談
我想問的是其他的事
我正忙著呢
要先跟哈普商量定了再説
為什麽要接受 補陀落的委託
補陀落的高僧或許能夠治好優萊卡
沒時間了 有事回來再説
不要逃避了
優萊卡只不過是你逃避軍隊 逃避她的藉口罷了
不是的
哪裏不是了
説到底 你還不是沒有藉口就什麽都做不成麽
不是的
不是這樣的
我不是這樣的
蘭頓沒事吧
八成是又被霍蘭德揍了吧
霍蘭德
你去哪兒
去打他? 別去了吧 你怎麽可能贏嘛
你們不擔心優萊卡麽
因為霍蘭德說了不要緊了嘛
霍蘭德一直都保護著媽媽的
從媽媽成為我們的媽媽很久很久以前就開始了
出來
尼爾瓦修 你究竟是什麽
我不像優萊卡 聼不見你的聲音
我要拍罪證了哦
霍蘭德禁止你上尼爾瓦修的吧
我只是坐坐啊
沒關係麽
那個什麼…
七波現象麽
雖然我們因此得救 但到底還是太危險了
還有怎麽說呢 我説不好
總之畫面結構太不穩定了
剛剛通過E509 沒有敵機 一切順利
喂 霍蘭德 要是有麻煩立刻回來哦
相信我啦 這點程度的小任務
成功過無數次了事麽
你身為SOF王牌已經是3年多以前的事了
我馬上要離開森林了 關閉通訊吧
相信自己 我能行 現在也能
好了 這是你最後一次看到天空了 好好享受吧
真不愧是和尚 一點都不動搖
有信仰的人才不可救藥
喂 看啊
那是幹什麽
你也來試試吧
説不定神會來救你的
LFO!
開槍 開槍
可惡 別讓它跑了
到我後邊的座位上 是補陀落的德爾格委託我來救你的
一切都如補陀落所指引
有一個孩子需要你們所說的指引的拯救
她被珊瑚岩…
KLF
中計了
塔爾荷
可惡
喂 和尚 幫我把頭包住
血流到眼睛裏去了 快點
你來做什麽
沒什麽 只是想看看她
是想趁她睡着時不干好事吧
塔爾荷你又來做什麽
想來殺了她
開玩笑
真氣人 一個個都這樣 張口閉口就是優萊卡
只是普通女人的話來多少我都不會輸
可現在對手卻是世界
世界?
全體各就各位
霍蘭德被發現了
霍蘭德 你不是第一次面對這麼多敵人了吧
逃脫不了麽
閉嘴
準備緊急下降 抓緊了
好了 怎麽辦呢 你的直覺怎麽說 左還是右
左還是右
左邊
好 打壞他的滑空板了
接著只要從地面包圍就行了
慢慢來 幹掉他 他跑不了
自作自受
誰讓他被眼前利益迷昏了頭 不肯帶優萊卡去醫院
這是懲罰
你以為他只是為了錢才去的麽
怎麽可能呢
他是…他是 他是為了優萊卡才去的
因為醫生治不了優萊卡的病
據説只有補陀落的高僧才能救她
為了錢? 怎麽可能
那笨蛋從來都是以把優萊卡放在第一位的
比波浪 比我 恐怕比他自己都要重要
喬布斯 隨便哪台LFO都行 立刻準備出發
雖然有點危險 但只能在敵人面前現身了
肯戈
別發呆 塔爾荷
這艘船的舵手是你
飛輪啓動 彈射甲板準備打開
沃玆 基傑特 快來艦橋
哈普 聯絡補陀落 用普通頻率也沒關係
航向 1206 兩舷推進器準備點火
我
要是她有什麽事 我會宰了你
沒有其他值得信賴的東西
除了尼爾瓦修和霍蘭德
霍蘭德一直保護著優萊卡
霍蘭德一直都保護著媽媽的
但是 但是我…
我真是小孩 什麽都不知道的小孩
原SOF第一機動部隊王牌就是這副德行麽
哈普說得沒錯 真是的 我在做什麽啊
真是 太遜了
隊長
別慌 拉開距離
只要包圍他們就沒問題了
可那是…
那是零式
那小子 居然單槍匹馬闖來了
真是的 臭小子
斯卡爾 KLF小隊全滅
敵機數量呢
應該是LFO一台
蘭頓 幹得好
塔爾荷 那小子趕上了哦
我只是個小孩 什麽都做不到的小孩
但是
03呼叫01 LFO一台 下來了
我什麽也不知道
霍蘭德的事 還有優萊卡的事
一切的一切 所有的事
各機 沒事麽
02呼叫01 這樣下去要進入近接戰了 會增加部隊傷亡
煙一消散就一起掃射
明白
混蛋
我是遍體鱗傷了 蘭頓 夠了
混蛋 混蛋
混蛋
怎麽了 蘭頓 夠了 快回去了
蘭頓 你在聼麽 蘭頓
快回答 蘭頓
冷靜點蘭頓 住手吧 已經夠了 已經結束了
混蛋……
霍蘭德 出什麽事了 報告一下狀況
Rider's High 不 比這更嚴重
如果是因為蘭頓坐在上面 那麽尼爾瓦修…
想要真心喜歡上一個人
卻在害怕內心受到傷害
明明自己什麼也做不到
卻只是說出逞強的話語
藏於內心的軟弱 我視而不見
連那種事情 也能輕易驅散的巨大的存在
我終於找到了　You are my sunshine
Fly away Fly away　如果和你在一起
Fly away Fly away　就不會感到害怕
Fly away Fly away　即使失敗也無所謂
Go another place　Take it easy
Fly away Fly away　讓我飛上藍天
Fly away Fly away　不再感到迷茫
Fly away Fly away　這都是因為有你在
Take my chance　Believe in myself
Take it easy
日常的崩潰
真實的浮現
失去了可以信賴的人
無所依靠的少年踏入了荒野
下集 Runaway