把这里 像这样
再这样做的话
看 这是富士山
蝴蝶
星星
好厉害
再多做一点给我们看看嘛
那好吧
那这次呢
六段梯
哎呀 大雄酱 看起来很开心嘛
胖虎 小夫
跟小孩子一起玩翻花绳
真像大雄的作风呢
什么嘛 哪里不好了
你们拿的那是什么啊
跟大雄你才没关系呢
不跟大雄在这纠结了
还是快走吧
说的也是
那么 大雄你就努力翻花绳去吧
切 什么嘛
来 我们继续吧
啊 差点忘了
不快点回去的话…
是啊 银河防卫队要开始了啊
银河防卫队
快点啊
等一下我
我也得回去了 不好意思啊
大哥哥 再来教我们翻花绳哦
嗯 下次再见
拜拜～
得快点了
制作：梦蓝字幕组
在心中 一直描绘着
片    源：未完成的歌
えがいてる
描绘着
承载着自己梦想的世界地图
后期：白兔  Lyretain 猫仔
竹蜻蜓
飞越天空 跨越时间 即使是遥远的国度
翻译：AIKA  RIN  左右
ソンオー    宝宝荣荣
只要打开门 便可瞬间直达哦
任意门
长大成人 就会忘记这一切吗？
一次校对：花爷
クンツオ   逝水殇梦
二次校对:萌兔 小侠
蒙奇·D·めぐみ
到了那时 就回忆看看吧
时间：白兔
阿鲁
特效：烤肉酱
白    兔
Shalalalala
歌唱吧
大家一起  手牵手
分流：Lyretain  咩仔
-Forg
歌唱吧
监督：白兔
让世界充满梦想吧
凸眼怪到此为止了
大吃一惊
心跳加速
惊人力量
我们是英雄三人组
奇迹银河防卫队
等的就是这个
吃我一招
太好了
（电视旁白：就这样银河防卫队又保护了宇宙的和平）
真帅呀 我要是也能成为这样的英雄的话就好了
英雄大雄 参上
这个星球就由宇宙大魔王
胖虎大人我收下了
那 那是
静香公主
哆 哆啦西亚公主
放开静香公主
英雄大雄
可恶 区区大雄…
小夫蛇
交给我吧
什么
打不过英雄大雄啊
没有受伤吧
太厉害了 英雄大雄
啾
行了行了
果然 当英雄真好啊
大雄 大雄
大雄
从那里让开啦
我想看的电影要开始了
嗯 嗯
电影啊
假日电影的时间到了
电影
就是电影啊
这种事我也知道啦
我出去一下
去干嘛啊
去当英雄去
小心车子哦
知道啦
诶 英雄
大家一起做英雄电影就好啦
首先去叫静香吧
诶 去胖虎家里了
诶 两个人一起去小夫家里了
三个人去后山了
大家在这里干嘛啊
宇宙怪兽 到此为止了
不会让你肆意妄为的
哼
为了守护宇宙的和平
将坏家伙一网打尽
我们是英雄三人组
奇迹银河防卫队
大雄
暂停 暂停
哎 正到最高潮的说
呐呐 在做什么啊
一看就知道了吧
在拍英雄电影
诶 英雄电影
爸爸给我买了专业摄影机
准备拍一部最帅的英雄电影出来
太过分了 背着我做这些
呐 让大雄也参加进来吧
可是 大雄没有一点英雄气质啊
让大雄参加的话会拉低电影档次的啊
不要说这种话嘛
就是 大家一起做吧
嗯...
怎么办呢 小夫
啊 对了
有个刚好适合大雄的角色
真的啊
宇宙怪兽 “野比兽”
觉悟吧
胖虎特别的上手摔
哈哈哈
啊哈哈哈 啊哈哈哈
得到教训了吧 “野比兽”
哆 哆 哆啦A梦
哆啦A梦
什么 什么 什么
“野比兽”什么的才不要做了
我也想做英雄啊
什么 小夫他们在拍银河防卫队的电影
去吧 现在就去吧
我也要出镜
我是奇迹银河防卫队的忠粉啊
等一下啦
我们两要做出部超厉害的英雄电影
让他们大吃一惊
想要看到这样的脑袋变成这个样子
但是
我觉得大家一起做的话
更能做出厉害的电影
诶 但是
都交给我吧
出发吧
啊 等 等一下啦
胖虎百万吨踢
知道厉害了吧 宇宙怪兽
想要反抗胖虎大人还早了一亿年呢
呀呀 辛苦了辛苦了
拍摄很顺利的样子呢
哆啦A梦
但是怎么说
感觉到现在还欠缺一点魄力啊
什么
大雄
是把哆啦A梦带过来找茬的吗
不是这样的
反正要做的话
不如做个更厉害的电影吧
你说的是怎么一回事？
品质提升灯
品质提升灯吗？
用这个灯照一下的话
不管什么东西都会变得像真的一样
比如静香穿着的这个英雄套装照一下的话
有什么区别吗
稍微跳一下试试
跳一下？
感觉身体好像很轻的感觉
接下来用力跳起来试试
飞起来了
不过也并不能自由地在天上飞
啊 吓了我一跳
好厉害啊 静香
怎么做到的 这个
让我好好看看
静香 试试把那边的石头往上搬
这么大的石头啊
我是个女孩子的说
静香 大力士
才 才不是的 是因为道具的原因
大概能有普通人的五十倍的力气
然后
电影导演机器人
哇 看起来好好吃的样子
不可以吃啦
这是电影导演机器人的汉堡导演
果然 听起来就好好吃的名字
导演的脾气都很难捉摸
要小心别惹他生气了
要说汉堡导演想制作的电影主题的话
需要准备必要的布景和登场人物
之后大家要是有与此相配的演技的话
导演就能把这做成一部电影
摄影相机呢
导演
超小型摄影摄像机
这个的话随时都可以进行摄像
就这样真的就可以拍出很厉害的电影吗
那就来试试吧
主题就…
“野比兽”对胖虎
啊 这么随便的说
咦 怎么了
这是虚拟影像空间
野比兽”对胖虎
摄影开始
开始了吗
你小子搞什么啊
它自己就喷出来了啊
住手啊
停不下来啊
被击中了也不会受伤 不会有事的
住手啦
胖虎
刚田君
什么事都没有
因为是假的火焰啦
既然是这样的话
“野比兽”
觉悟吧
超级胖虎特别  上手摔
哼 正义为胜
嗨 停！
哆 哆啦A梦
请一定一起来拍电影吧
很乐意协助
让你们加入也是可以的哦
但是
大雄和我都是扮演英雄角色的话才帮你们
就是 不是演怪兽
大雄也要啊
不过也没办法了
太好了 能当英雄了
真是太好了呢 大雄
还有就是
什么啊 还有什么要求啊
银河防卫队的领队一职要由我来扮演
只有这个绝对不会让步
什么 领队是我才对
这样的话就不借你们道具了
什么
胖虎 没办法了
去拜托导演 让胖虎你做领队
后期再编辑下就好了呀
没办法了
领队这个角色就让给哆啦A梦你好了
太好了
大雄
太好了 哆啦A梦
为了帅气的英雄角色
努力吧
加油吧 “野比兽”
真是
总得来说
来做最厉害的英雄电影吧
噢！
那么 赶紧开始做准备吧
好
要照咯
太好了
哇 哈哈
主题决定好了
奇迹英雄银河防卫队
啊咧 怎么了
“说是比起这种无聊的电影
更想做有艺术性的感人作品
事到如今还说什么！
基本上哆啦A梦拿出来的东西
一到关键时刻都是没什么作用的次品
噢 就是啊！
疼~
疼疼
哔
为什么连我也打啊
哔！？哔哔
汉堡 拜托你了
和大家一起做英雄电影吧 好吗
哔哔～
啊啊～
很听女孩子的话呢
突然这么有兴致
明明只是个汉堡而已
嘘 好不容易有了干劲
哔~
哔哔哔哔~
就是这个 这个
就在期待这个
虽然知道是摄影
但是总觉得很恐怖
真是的！你要变成英雄不是吗
当然了 让你们看一下我帅气的地方
我也是
银河防卫队
准备好了吗 大家
敌人是凶恶的宇宙怪兽
一定不要大意
用我们迅速
冷静的行动保卫银河
然后！朝着未来
好了 快点战斗吧
真是的！接下来明明是很好的台词
已经等不及了 突击
噢~
啊！我才是队长
额？
诶?
危险 快逃
啊！
到这边来了 啊
所以说过了不要粗心大意
谢谢
嗯
大家听好了
大家的英雄服装都是通过
「品质提升灯」照射各自擅长的技能已经升级
利用这个战斗吧
好
用本大爷引以为傲的 上手摔
我喜欢自制模型和机械
啊 哇哦 果然
钻头 攻击
然后
咔啾咔啾
我应该是
一定是那个 嗯
和预想的一样啊
但是 喜欢洗澡是特技吗
哇 大家好厉害啊
好了 你也别佩服了
好 我帅的地方看好了
去吧 大雄
宇宙怪兽 这次对手是我了
那个 要说我的技能是
还是射击吧
睡午觉吧
考试0分 连续世界第一
真是的
总之不管是什么先试试看
好
这是什么
翻花绳？
你在玩什么翻花绳呢
不是的
好了站起来 要拍帅气的地方才行
嗯 这次一定
我也是 看招
去吧 奇迹超级哆啦踢
天哪 啊啊啊啊
不愧是队长
很棒的很棒的头槌
还好吧
实际上是要踢的
为了守护宇宙的和平
粉碎邪恶的家伙们
我们英雄5人组
银河防卫队
奇迹银河防卫队
我的台词呢
哔~哔~
好！非常好！
我心目中的名导演
刚刚之前明明在怀疑
疼
我 本大爷的演员人生
想要全部奉献给导演！
太好了 汉堡
哔~哔
大雄也成了英雄 太好了
嗯 虽说这样
为什么只有我是翻花绳呢
嗯 哼 这样怎么战斗呢
嗯？
有谁过来了
那家伙是什么
可能是吃人的外星人
啊 对了 这也是导演的戏
不愧是导演
这么快就有新开展了
好像在说什么
啊啊 等一下 那个 那个
翻译魔芋
啊 你好 我们是银河防卫队
正义的英雄
银河防卫队的各位
拜托 为了救波库鲁星球请帮助我们
越来越有英雄电影的味道了
大家要好好地合着他搭腔来表演
有需要帮助的人的话
就算是银河尽头也要赶过去
这就是我们银河防卫队的使命
当然 我们会帮助你们
谢谢
那么 赶紧去波库鲁星球吧
防卫队的诸位 出动新任务！
噢～
这次才要好好大显身手 哼
哈哈
哔哔~
请
嘿 谢谢
嘿
啊
哇
大家请座吧 马上出发
这样说不定波库鲁星球有救了
必须要赶快回去
啊 怎么回事
终于可以飞起来了吗？
不对 是到宇宙了
虽然说是虚拟空间 为了以防万一
宇宙胶囊
吃了这个的话不管到宇宙的哪里都能适应
嗯？
各位 招呼打得晚了
我是波库鲁星球的阿隆
能得到防卫队各位的帮助
我们星球得救的希望就更高了
那个波库鲁星球到底发生了什么
被占领了
被恐怖的宇宙海盗
啊 宇宙海盗
这太糟糕了 必须行动起来
不行 必须演的更自然点
不知不觉感到自己当演员 才华横溢
哈
啊 不要介意继续吧
好的
我们生活的波库鲁星球
在围绕这个银河的星群漩涡的最顶端
坐落在那里的非常非常小的边缘星球
很少有其他星球来拜访的人
是安逸和平的星球
过来 阿隆
阿隆 阿隆
好累啊 疼
向治安员 敬礼
好 辛苦了
大家在玩做保安的游戏吗
大家要帮阿隆
我好开心
这么和平的星球 应该不需要帮忙吧
是啊 对不起 大家
诶？ 不要 想帮忙
总有一天要麻烦你们咯
有一天
声称是宇宙合作社的人来了
哦
从其他星球来的人 好久不见
会是谁啊
嘿嘿
今天给大家带来了很棒的礼物
波库鲁乐园
哇
好厉害
立刻赢得了星球人们的心的空间合作社
推进了游乐园 温泉街
然后是巨型空间塔的建设
我们把发展波库鲁星球放在第一
是的 我们是你们的伙伴
一起加油吧
等一下
我觉得这对于波库鲁星球
来说是好事啊
嗯
确实 我开始也开心地欢呼
随着波库鲁乐园接近完成
星球出现了异常变化
森林急剧干枯
这里以前也明明是满满一片绿色的啊
我在想空间合作社是否有背后的目的
就在进行调查中
我知道了那三个人就是这个宇宙幕后暗中活动的
宇宙海盗的领导帕伊德 魅芭 欧构恩
然后管理那个团伙的首领伊卡洛斯
啊哈哈哈...
用甜美的话语和虚伪的笑容蒙蔽人心
为达目的不择手段
一旦被那些家伙盯上
这个星球肯定会被逼向灭亡
星球的人们呢
当然也和他们说过这个危机
但是他们现在完全相信那些家伙
其他星球的援助呢
虽然最近结成星球之间联盟的热潮高涨
可是现在还没达到可以求救的程度
波库鲁星球现在只有我一个保卫员了
尽管如此 为了知道他们真正的目的
我会继续调查...
哈～
糟了
在干嘛
站 站住
啊
是入侵者
站住
在那里
用这个逃出去吧
等一下 啊
然后最终被逼到小行星带
不好 啊
瞬间时空跳跃逃过了灾难
因为跳跃装置受到了攻击的原因
亚空间不断流逝
偶然迫降到的星球上
看到你们大显身手
所以才到这里了呀
很有趣的故事啊
好
由我胖虎大人
帮你们把宇宙海盗什么的给消灭吧
哼
我是小夫
我是静香
我是哆啦A梦
也是银河防卫队的队...
你就是队长吧
是的 哎？
在战斗中我看见你
在中央指挥的样子就明白了
哔哔
谢谢帮助
这个时候应该附和才对吧 哆啦A梦
我是大雄
不论是波库鲁星球
还是你我都会好好守护的
谢谢 各位
大家 我该怎么感谢你们呢
啊
对不起 太开心了 不知不觉就
刚刚开始这坐船按照来的时候的数据
朝着波库鲁星球行进
差不多快到了
不怕被海盗的雷达捕捉到吗
嗯
所以 我想在海盗人手少的
星球里面荒凉的地带着陆
啊
怎么回事 海盗的突击吗
可以看到星空哦
看起来似乎是到了
这里是什么地方啊
也不是荒地啊
看那里
真美
闪闪发光
那个就是空间塔吧
啊嘞？小夫呢
这么说起来
喂 小夫
小夫
好 明白了
点 点 点
小夫
哔
哇
这是什么
喂 大家
小夫
去哪里了
比起这个
怎么样 这里好像是游乐园吧
真的呀
啊 哇
好这么说来
好不容易来了 尽情玩吧
哦
我也是
真是的 摄影怎么办
真是乱来
那个
我也想试试在一个人
在没有人的游乐园里玩一次～！
啊啊 连静香也
啊啊
哔哔
队长可是我
哆啦A梦
啊 阿隆
对不起 看来跳跃装置没有完全修好
诶 奇怪 大家人呢
啊啊
（胖虎）哇哦 真棒
哇啊
太棒了
哈哈哈
像在做梦一样
大家 不能这样啊
会被海盗们发现的
啊 接下来 去那里
啊 这样就能把敌人引出来
干掉他们了
对吧 导演？
呜哔
这样啊
不愧是防卫队的 太可靠了
哈哈 嗯？
那是什么啊
那是
怎么了
那些人是谁啊
他们是空间合作社的警卫队
什么嘛 原来是警卫队的人啊
呦 不好意思不好意思啊
我们没经过同意就玩了
胖虎
他们是宇宙海盗啊
那些人吗
这么说 是这样的诶
我们都要好好演哦
这个家伙 在说什么
不知道
喂 那个家伙
嗯？
啊 那个家伙是
把他们所有人都给我抓起来
哇 这么突然就又开始拍摄了
胖虎 让开
躲起来也没用
给我老老实实地出来
和我们演对手戏的家伙们
演技真是充满热血啊
真不愧是导演
这场面真是太厉害了
就像是真的一样
吓了我一跳
真的诶
那么 我们也不能输给他们
要全力以赴演出了
嗯
要是抓住他们
我们就立功了
等一下 宇宙海盗
为了维护宇宙的和平
要把坏人统统打飞
被打飞了
好痛啊
真是的
停一下 停一下
真是头疼
没到我们说完决定性的台词就开打了
哆啦A梦 快点
在这里
好烫 好烫 好烫
真愚蠢
导演
这些敌人 是不是做得太过头了
对啊 总感觉有些不对劲
哔哔哔哔哔哔 哔
哔哔
诶呀
呜哔哔哔 呜哔
你说你不知道？
呜哔哔 呜哔呜哔
好好保命 祝健康
这么说
这个...
莫 莫非...
是真的？！
好像是这样的
真的就说明是现实了
啊
对不起
我太高兴了 一下子就...
啊...阿隆
大家 我们听天由命 战斗吧
诶？
对了
咱们的套装可是真的
对啊 我们必须去帮助阿隆
哟西 我们大干一场吧
嗯
你们抓那些家伙 我抓阿隆
不能在这里被抓到...
我们在这里 海盗们
嗯？
大家
哼 不识好歹
给我上
反射斗篷
什么
啊
胖虎奇迹骇人的
上手摔
水射线
钻头攻击
救命啊
别想逃
超级大雄
扫帚
你怎么又在玩翻花绳游戏了
不 不是啦
大家
阿隆
真不愧是银河防卫队
瞬间就把他们干掉了
小case
他们太弱了
果然是海盗一伙的
马上就会有同伙来的
我们赶快离开这里吧
要藏身的话 正好有个好地方
哇 这隧道可真长
这是古时候的地下水路
前面 是只有我才知道的
秘密藏身基地
诶
这个大骗子
笨蛋导演
哔～
装着自己在安排演出的样子
我本来从一开始就不相信你的！
这个弄虚作假的汉堡
什么都不行的汉堡
你们这样责备他 他太可怜了
哔哔
哔哔哔哔
切
真是个娇气包 笨蛋
哔
什么 你 你这个
大家 我们到了
喔 这里啊
有心事的时候
我经常一个人来这里
和我的后山一样
从这里
能眺望到街市和波库鲁乐园全部
不会被海盗们发现吧
我觉得从外面很难看到里面
那我们建一个更加安全的藏身之所吧
秘密小树
这是藏身之所？
嘛 来看看
在这就好吧 嘿咻
然后呢
浇一点水
这样呢就在地下做好了秘密基地
这附近有屏障守护者 可以安心了
好了 大家跟着我
好痛
大雄
谢谢
诶
房间是按照人数的
喜欢哪个房间就用哪个
你们防卫队有这么不可思议的道具啊
真是的 能不能不放嘛
不是啦 是肚子在叫
这么说 肚子饿了
那样的话
上面的广场上的树
结了不少好吃的果实呢
真的吗
请等一下
吃完就很晚了 该睡觉了
套装 摘了徽章就消失了
不过 大家打算怎么办啊
怎么办？
真是的
这可不是拍电影 是真的啊
呜哔
对哦
这样呆在这个星球
受重伤了怎么办
明明刚刚才决定了要帮阿隆
虽说如此吧
我们真的能打败宇宙海盗吗
刚才那些家伙那么弱
他们的头头也没什么大不了的
对啊 咱们有英雄套装
还有哆啦Ａ梦的道具
最重要的是
我们不能放着波库鲁星球不管自己回去呀
我们大干一场吧 小夫
嗯
既然大家都这么说的话
那我们就再一次
我们银河防卫队
为了波库鲁星
干掉宇宙海盗！
噢！
这么难得 你可要好好给我们拍啊
不要 哔！
让你们久等了
这是羊齿柳的果实
特别甜　很好吃的
哇　看起来好好吃
我快饿死了
我要这个
我看看
我要开动了
真甜
这东西太好吃了
喔　我心中的朋友啊
妈妈
这套装太棒了
嗯？ 阿隆
大雄
总觉得　睡不着
嗯　我也是
谢谢你
为了我来到这么远的星球
没有啦　不要在意
我一直都很
崇拜那些帅气大显身手的正义的英雄
就是有那样的想法
所以才成为了保安官
刚当上的时候
还会梦到自己也大显身手
但是　我发现了
比起大显身手
继续守护星球上大家的纯真的微笑
这才是最重要的
所以　我在心里深深起誓
当出现要夺走那笑容的人的时候
我会竭尽全力保护大家
阿隆是真正的英雄
哪里哪里　我这样
没有大家那样的超能力
银河防卫队才是真正的英雄
阿隆
嗯
那个　我们是
没什么...
我们一定会保护好波库鲁星给你看的
大雄
阿隆那个混蛋
带帮手回来了
还活着么
还真是个执拗的孩子呢
诶 你们这个样子 看来是给他逃掉了？
对不起
首领
怎样处理呢
救救...
哼　没用的东西
首领 请不要勉强
烦死了
离实行计划的时间很近了
挡我者
不管是谁
斩!
是
那是这个星球的太阳吗
好厉害 闪闪发光的还
好漂亮
我们叫它阿鲁马斯星
反射遥远的恒星的光
给我们波库鲁星带来光和热
是我们不可或缺的恩惠之星
宇宙真神秘
那么　阿隆
我们来制定一下今天的行动计划吧
是
那里是波库鲁乐园的一处温泉
那是我们昨晚所在的游乐园
接下来
在这个海湾的中央耸立的是
用来接待从其它星球而来载有乘客的飞船的
宇宙机场的空间塔
那海盗的目的是
哎　潜入塔内的时候我只知道一件事
那到底是
我只知道为了波库鲁乐园开园第一天
在计划着什么
开园日是什么时候
就是　明天了
明天！？
那我们不能这么悠闲了
嗯
我再向议员们通告一下危机临近
一个人太危险了
我也和你一起去
大雄去了才让人担心呢
没事的
我会保护给你看的
大雄
明明是大雄
好勇敢
我们还不坚定
我们去搜查海盗的计划
哟西　我们去游乐园场地
别再像昨天那样玩了
切　我知道
我们去温泉场地
我知道了
呜哔
见过议员们之后
我们去空间塔吧
嗯
哟西　那么
我们好好吃一顿早饭就出动
好
美食餐桌布
炸猪排盖浇饭　７人份
哇　看起来好好吃
一大早就吃炸猪排盖浇饭啊
不是说要打败敌人的吗
【炸猪排盖浇饭「カツ丼」和胜利「勝つ」是谐音】
好好吃
我第一次吃到这么好吃的东西
我们也要赶快吃了
我要开动了
呜哔哔
银河防卫队
装配套装
装配完成
透明斗篷
竹蜻蜓　装配
这样 大家的房间就变成了出发用的发射台
好厉害啊
这么难得
心情高涨乐团
不知不觉　氛围高涨了起来
银河防卫队
哆啦Ａ梦　出动
冒险是什么
友情是什么
用尽全力加油
小武
小夫
小静
小汉堡
阿隆
大雄
出动
去迎战
即使成为星星
勇气总是
大雄　参上！
真是的　大雄
哆啦Ａ梦
没办法
能快退一下吗
快退？
导演
不对
队长有个快退的特技
怎样都行　快点啦
那样的话　我想想
只有大雄一个人快退到站在发射台的时候
开始
呜哔
呜哔哔
啊　大雄
快退了
回来了
辛苦了
呜哔
哟西　这次才是
大雄　出发
冒险是什么
友情是什么
等下
你够了
果然　大雄他
因为是大雄啊
真是的
为什么啊
大家
不要搞砸了
那是议员所在的议会场
这是什么
在准备明天的开园仪式
这是什么啊
这个星球
这个星球真是
马上就有危机了吗
总之　我们继续搜查吧
嗯
海盗们好像不在
大雄　你先在这等一下
要小心点啊
嗯
啊　阿隆
看　看　漂亮吧
谁给你做的啊
是大家一起做的呢
好厉害啊
阿隆
啊　议员
不好意思啊
啊　阿隆
怎么了 昨天都没见到你的身影
啊 难道说你对空间合作社的又有什么事情？
议员 那些家伙的真实身份果然是海盗
大家都请听我说
已经没有时间了
如果不赶快阻止他们的计划的话
到底是什么计划呢
那 那个还不知道
不过 说不定明天就会发展成不可挽回的事了啊
又在说这种话了
他们为我们这样乡下的星球的发展而考虑
是多么亲切友好的人啊
这是为了让我们信任他们而使出的手段啊
阿隆真是从小就固执心比较强
就是啊 阿隆
哈哈哈哈
这个星球的人们都很善良啊
然而海盗们居然趁人之危
那个是
糟了 阿隆有危险
啊 呀呀呀
哦哦哦 什么 什么
喂 不要乱动啊
喂 等等
呜哇
哇啊
啊啊
咕咕
啊 谁来帮我停下来啊
咕咕咕 啊啊
呜哇啊啊啊
好痛
那是什么啊
明天一定要来看哦
我们约好了的哦
大雄 果然 仅仅靠我们
嗯？
大雄？
啊
那是
大雄的
就算这样 这里都没有发现什么可疑的地方呢
是啊
伤脑筋啊
这几天温泉的温度突然开始下降了
明天就是开园日了啊
怎么办啊
果然还是有什么不对劲
我们到别的地方再调查一下吧
小夫他们不知道进行的顺不顺利啊
呀吼
哈哈 这个真是太棒了
嘿嘿嘿 先走一步
喔 你这家伙
无论怎么看都只是个普通的游乐园啊
有这么有意思的交通工具 怎么能不好好玩呢
但是 站在这么显眼的东西上面真的没关系吗
那种弱爆了的家伙 再来我就把它们打得稀巴烂！
给我出来 宇宙海盗
哦吼
啊啊啊
啊好痛好痛
怎么了 出故障了吗
啊 嗯？
那个家伙是谁
是海盗的同伙吗
喔哦
哦吼
他在看这边
好像是这样
透明斗篷不见了
呜哇
好痛
终于 出现一个像样的家伙了 看招 你这混蛋
啊 胖虎
这个家伙 呀啊
钻头攻击！
唔
啊 我的手
还在
咕噜噜噜
哦
那家伙是什么东西啊
哦吼
我有种不祥的预感
嘿嘿嘿嘿
解决剩下的那些家伙就只是时间的问题了
把他们送进地牢 我随后就到
是
大家 准备进行的很顺利的样子啊
真不知道该怎样感谢空间合作社才好呀
请明天一定出席开园式啊
那是当然的了
让我们一起为波库鲁星崭新的第一步而庆祝吧
嘿嘿
嗯 嗯 嗯
啊
我怎么会在这里
啊 对了 我是掉到井里然后一直落到这里的
咚咚咚咚
这是什么啊
嗯？阿隆
别说话
阿隆
那是海盗
真不愧是大雄 一下就发现了海盗的秘密
不 不 只是偶然
啊 但是你怎么会知道我在这里
我是沿着这个找来的
哎 翻花绳也派上用场了啊
喷放到宇宙里？
你连这都不知道吗
知道吗 只要使用这个超级大的装置呦
就可以从这个星球地下把能量吸上来
能源积蓄好的时候就会砰的一下
喷放到宇宙中
这样做有什么用呢
这个吗 什么 这个我就不清楚了
不过这个星球会因为能源枯竭而毁灭哦
毁灭？
是谁
糟糕
啊 站住
啊
哼哼
魅芭
要去哪里散步呢
你 你们这些家伙 让我银河防卫队
咦 衣服呢
呜呼呼呼
快跑
大雄
哼 站住
呜哇
好难受
我不会夺走你们的性命的
因为我会让你们你们好好地见识一下
这座星球的最后时刻
我不会让你们得逞的
哈哈哈哈
真实一群愚蠢的孩子们
魅芭大人
啊
我最讨厌话多的男人了
是 是
好痛
好暴力啊 嗯
啊 诶
你们两个 振作点啊
小夫先生 胖虎先生
地热正在急剧下降
这也许和海盗的企图有什么关系
嗯
哆啦酱 是英雄徽章
一定是大雄出什么事了
为什么肯定是大雄的
把重要的徽章落下什么的
能做出这种蠢事一定只有大雄做的出来
唔哔唔哔
导演 请让我看看大雄现在的影像
好像和阿隆在一起呢
啊 小夫和胖虎
胖虎 小夫
那是
看起来估计是被海盗抓住了
摄像机的位置是在哪里
空间塔下面啊
赶紧去救他们吧
鼹鼠手套
导演 拜托你为我导航
唔哔
诶
哒哒哒哒
大家 等着我们
哆啦A梦他们一定会来的
诶
我相信银河防卫队
啊
是啊 阿隆一直认为我们是真正的英雄呢
我们绝不能让阿隆失望
感觉怎么样啊
帕伊德
嘿嘿
诶
就在那老实地迎接波库鲁星球的死期吧
嘿嘿 嘿嘿嘿
你们海盗这些混蛋
要怎么办才好
哆啦A梦
这是什么声音
嗯
啊啊
打打 打打
啊
到底发生了什么事
是空气炮
哆啦A梦来救我们了
好
可恶
你们干什么
一碰到他就立即疯狂攻击
啊 啊
呜呜呜
嘿
就是那个吗
咚 哇啊
吼
诶
嘿嘿嘿嘿嘿
嘿 嘿 嘿 嘿
耶 好笨啊
诶嘿
诶 诶
诶嘿嘿
啊
笨蛋
唉
水射线
什么
哇啊 啊啊
呜哇
哆啦酱 趁现在把大家救出来
啊 哈 好
超极哆啦踢
不会让你得逞的
哇啊
哆啦A梦
我的特技就是 硬脑袋
怎么可能
怎么可以弄丢呢
啊 是我的徽章
我们赶快逃出去吧
啊
好难受
静香
如果你们珍惜她的这条命的话 就老实投降吧
真是卑鄙的家伙
瞧 如果再不快点做决定的话
哔哔
哔
嘿嘿嘿嘿
快瞧快瞧啊
嗯？
咦
啊
那是
汉堡酱
啊 这是什么啊
趁现在
嗯
快点 这边
加油哦
大雄 又是零分
对不起
给我站住
真是烦死了
再见 我先走了
诶 嗯？
什么
虚拟影像
可恶
居然敢戏弄你帕伊德大人
是不是很快就能到明天了呢
依旧还是那么美
哇啊 好美啊
会的 永远都会这样不变的闪耀着光芒
守护着波库鲁星球
咦
真是丢人啊帕伊德
哈 没用的男人
嘿嘿嘿
吵死了
不过 请放心
计划正十分顺利进行着
这个给您
发射能量的起爆装置
波库鲁乐园开园的同时能量也将积蓄完成
同时伊卡洛斯大人
请用这个装置从温泉中发射出庆祝礼炮
是嘛 这演出真有你的风格 我很欣赏 帕伊德
不敢当
啊 充满喜悦的笑容变成绝望的表情
光是想想就让人兴奋啊
哈啊
辉煌无比的银河系第一著称的钻石星球
阿鲁马斯
在它的地下沉睡着富含品质最好碳素的石墨
得到这些石墨
让我衰弱的身体取回曾经拥有的力量
才是我真正的目的
剩下的钻石什么的你们这些家伙喜欢就拿走吧
听好了 一定要让计划成功
我都说了你们非不听
和宇宙海盗战斗完全就是胡闹
再说了 我们明明只是在拍摄英雄电影
为什么非要去管这些事情不可啊
英雄电影？
小夫
本来就是啊 我们不是真正的英雄
我们只是拜托那边的电影导演汉堡
我给我们拍摄英雄电影的
你不是也看到刚才的虚拟影像了吗
我们只不过是地球的小孩子而已
啊
原来是这样吗
阿 阿隆
这样爽快多了
好了 大家 赶快回地球吧
怎么了啊 大家
就这么回去 做不到啊
波库鲁星球会被消灭的
现在只有我们可以拯救波库鲁星球了啊
但是 我们又不是真正的英雄啊
是不是真的又怎样呢
不 大家是真的英雄
一个人去面对可怕的海盗们是多么不安的事啊
然而 因为遇到银河防卫队的大家
让我看到了很大的希望而且让我的意志变得十分坚定
为了这个星球不惜置身于危险之中去战斗
对于这个星球来说 不 对于我来说 是真正的英雄
阿隆
我要留下
就这样输给那些家伙就回去了
可有辱我胖虎大人的威名啊
我也留下
我不能就这样不管这个星球的人们
胖虎 静香
当然 我也留下
作为银河防卫队的队长当然不能逃回去了
唔哔
导演 哆啦A梦
你怎么办啊 小夫
虽然这个星球上的人们已经十分的善良了
但是大家简直就是善良到笨了
所以 你打算怎么办啊
没办法了 就稍微推迟一下再回去吧
这才是英雄嘛
疼 真是的
阿隆
嗯
让我们一起保护这个星球的笑容吧
好
那么 为明天的决战做准备
好好睡觉 让体力好好恢复吧
马上就要开始了
变得忙起来了
好兴奋啊
嗯
怎么了
阿隆不来了吗
一会儿一定会来的哦
真的吗
议员 期待已久的今天终于到来了
我从心里期望波库鲁乐园能取得成功
非常感谢
议员
嗯？
还有2个小时就要开园了
嘉宾一位都没有要来的迹象
空间塔那边也连一条客船也没有
这到底是怎么回事啊 帕伊德先生
请放心吧
我设计了配合好开园时间
嘉宾按时到来的安排
是个小小的 惊喜
我们已经准备好了表演
想必嘉宾和大家一定都会十分开心的吧
哦 这样啊 真是事事都让你操心了
哪里哪里
怎么可能会来
这都是我耍的花招罢了
帕伊德大人 时间差不多了
对啊 该进行发射装置的最后确认了
嘿嘿嘿嘿嘿
好了 大家
虽然时间还不是很确切
不过他们肯定会放出波库鲁星球的能量
必须迅速将空间塔地下的装置破坏掉
但是 那三个海盗的干部
一定会阻拦我们的去路的
那些家伙
那个金闪闪的家伙 我一定要好好的报复他
体力也恢复的很好
交给我们吧
我们一定保护好的
我们还没完全发挥衣服的能力
让我们将自己的拿手技能最大限度地充分利用起来战斗吧
嗯
银河防卫队
出动！
冒险是什么
友情是什么
拼命努力
超越吧 奇迹
但是 使用翻花绳怎样去战斗呢
大雄的话 总之我会照顾你的
哆啦a梦 这个很擅长呢
唉？
首先向那个塔的根部出发
哦～！
这些小鬼们冒出来了么
欧构恩 魅芭 不能再让他们妨碍我们了
交给我们吧 哼哼哼
这都是些乳臭未干的毛头小子
出发吧 是
嗯 自作聪明的小家伙们
咳...
快点给我取石墨来
这个地下好像有发射装置
是的 昨天和大雄一起来的
恩 没错
好 一口气挖进去
恩？
魅芭
欧构恩
嗯哼哼哼
啊哈哈哈
终于出来了 金闪闪的毛猴
嗯！唔...
你们打算去哪儿啊 小鬼们
啊啊
阿隆
大雄
啊
哈哈哈哈
放开阿隆
做什么呢 小家伙
放开
哦哦 我不会输给大雄的
我来了 金闪闪的家伙！
胖虎
你这个混蛋！
让我好好回敬下你昨天的赠礼
哦呀
什么
好厉害 把那个欧构恩踢飞了
精彩还在后面呢
我也不能袖手旁观
水射线！
呀
哇啊啊
啊啊啊
哇啊啊 英雄竟然戴上了海盗的腰带...
咕咕 拿不下来
嗯 哇？
哆啦a梦 这里交给我们
发射装置交给你们了
知道了 我们走吧
是
恩？这里是哪里
一个小毛孩迷途闯进来了吗
啊啊 啊！
你小子是阿隆带来的帮手吧
我是银河防卫队的野比大雄！
那 你就是海盗的首领 伊卡洛斯吧
正是 那又怎样呢
现在快停止计划 滚出波库鲁星
如果我拒绝呢
到时候 我们一定会打倒你们的
呼 哈哈哈
吼
哇啊
哈哈哈 言过其实不堪一击
那个小女孩竟敢把我...
不是小女孩哦
我是银河防卫队的源静香
我不会让你毁灭波库鲁星球的
哼 你说什么 口气倒不小
让你领会下温泉的厉害
嗯？这是什么
超级 温泉光速
哇啊啊啊
啊 好热
身体要融化了
啊啊啊啊
呜呜呜
QQQQQQ...
不能做坏事哟
QQQQQ...
大家都没事吧？
就算你金光闪闪的
今天就由银河防卫队的胖虎大人
把你打倒吧
呜呜呜 哦吼
妈妈的直接传授
小武！
必杀技
无限耳光
看招看招看招
哇啊啊啊
啊啊 呜呜呜
欧构恩 在那好好反省吧
嗯哼
果然痛得渗进骨髓技能就是不一样啊！
谢谢 妈妈
小武
嗨嗨嗨
转呀转呀呀
马上就要填充完啦
我也差不多该回去船上了
帕伊德大人
不知道什么东西飞速超这边冲过来了
哼...肯定是那些家伙
快没时间了
准备迎击
这些家伙
嗯 啊
还有意识啊 小鬼
我是不会在这里输的
约定好了的会保护波库鲁星球的
和阿隆说好了的 会好好守护大家的笑脸的
你领教到了吧！
什么
啊嘞？不知怎么的 感觉移动起来变得迅捷了
吼伊吼伊
混小子！真可恨
吼 哈伊
哼哼 不管哪里都打不到
啊啊啊
咕咕
啊啊啊啊
啊啊 好痛苦啊
快点 给我石墨
这是大海盗伊卡洛斯吗
看上去真是很弱啊
打败伊卡洛斯的话
说不定就停止能量发射了
石墨怎么还没来
钻石 快点给我
伊卡洛斯
超级大雄 扫帚！
啊啊
啊 果然 翻花绳不行啊
不行 不能放弃 好
超级大雄 蝴蝶 富士山 星星
阿鲁马斯…
再来一次 扫帚
前进…
唉 距离能量喷出还有30分钟
嘿嘿嘿
马上就有多得绰绰有余的钻石到手啦
绝不让那些家伙们妨碍我！
吼吼
咚咚
啊啊啊
找到啦
嘿?
吼吼
什么什么
嘿嘿嘿
真是的 全是破烂玩意儿 嗯？
哆啦a梦 快拿出更多破烂
唉？
好的
看招！
来快点坐上！
冲啊！
跑得掉么
那是什么
是飞机表演吧
这就是汉堡导演说的惊喜安排吧
是吧
顽固的家伙
水射线
发生什么啦！？
哦呀
啊啊啊
耶耶
啊啊
哈
啊 完全不行
拜托了 出来的什么啊
再这样星球要被消灭了
消灭了又怎么样
那么小的星球有什么重要的
那个星球消灭了有什么困扰的
啊哈哈哈
不能原谅
嗯？
一定不会原谅你们的
混账
混蛋～！
啊啊
唉？ 打败了？
但是这样 能阻止的了能量的发射么？
这个混蛋
怎么能叫你这样一副舒服的样子睡下
他是晕过去了
不能打探出计划的消息了么
是那些不把撒谎当回事的家伙们
我不觉得他们能说真话
找到了
在帕伊德的背包里存有计划的数据
那个怎么样？
由波库鲁星放出能量
来破坏阿鲁马斯
从而回收钻石
钻石？
阿鲁马斯是？
这个星球的太阳...
原来是这样！
阿鲁马斯是由
宇宙中具有最高纯度和硬度的钻石
所形成的星球
迄今也有想要把阿鲁马斯的钻石
弄到手的家伙
但被其高热和硬度所阻挡
并没有人得逞
就是 需要波库鲁星的巨大的能量吧
不...不好了！
能量发射开始倒计时了
而且 只剩下10分钟了 ！
怎么会
有什么设法停止下来的方法吗？
等一下
破坏发射装置好像也不行的
那么怎么办才好呢
就算阻止了能量喷出
这样下去 波库鲁星就会爆炸了！
如果没有海盗船的引爆装置
就不能阻止能源的填充
海盗船现在在哪？
现在...在阿鲁马斯的近海！
在离这颗星球35万公里的位置
现在的话也来不及了！
这个怎么使用呢？
大家估计都很担心吧
得必须回去
啊 好了
咯嗖 咯嗖
大家！
对不起 让你们担心了
话说 还有大雄 完全不记得了
比起这个 在这紧要关头
你到哪儿去了！
在海盗船...
海盗船！？
喔！
怎么去的？
快点告诉！
别磨磨蹭蹭的！
啊 用这个海盗的腰带来传送
快点！
拜托了！
具体事情以后再交代！
大雄
赶紧地！
唔！
赶紧找！
等...等等！
你在找什么啊
这个啊 这个！
这是什么？
发射能量的引爆装置啊！
啊 还有5分钟！
哎 糟...糟了！
哇～完蛋啦！还有30秒！
笨蛋！到最后关头也别放弃！
是波库鲁星和阿鲁马斯！
哈？
咯嗖
咯嗖 咯嗖
咯嗖！
还有10秒！
终于要...
5 4 3 2 1...
是那个！
庆祝开园！
哇！
砰！
咯嗖 咯嗖！
啾！
大家！吞下宇宙胶囊
去船舱外！
好美 好漂亮 ！
这是个惊喜安排吧
是吧
硬硬灯！
放大灯！
加油呀！
哎
总算在最后关头赶上了
总之
用硬硬灯固定住了！
问题就是
怎么把阿鲁马斯和能量进行复原
不快点的话
波库鲁星就毁灭了啊！
而...而且
硬硬灯的效果只剩5分钟了
哎？
到底发生了什么？
好冷啊
阿隆说的莫非是真的么？
嗯...
对了
能使用下汉堡导演的快退功能么？
啊 原来如此！
汉堡桑
拜托你了！
只把阿鲁马斯和波库鲁星的能量快退！
哔哔哔
本以为会花时间的
但为了星球的能量还原，
对发射装置进行了改造。
不知该怎么答谢你们才好
答谢的话
应该感谢第一时间察觉到海盗阴谋的阿隆
对不起啊 阿隆
请原谅
没关系的
只要我这样做
得以保住这个星球就可以了
阿隆！
哇！
阿隆 你去哪了！
打败了海盗呢！
大家总是很有活力呀！
阿隆！
嗯！
保住了呢
保住了大家的笑脸...
嗯！
把这个 这样做...
这样做的话呢...
超级大雄...
扫帚～！
哈哈哈！
大家都是笑脸呢！ 阿隆！
360°能抵达任何地方
感情涌现 掌握自由 改变我的生活
呐 要察觉到 你是特别的存在啊
手牵手牵手牵手 世界闪烁光芒！
来把门打开 呼入空气
准备OK吗？飞出去看看
聚集勇气 溶化柔情
在空中的帆布上 描绘梦想吧
一个小小的吻 小小的吻 心跳不已（跟我来吧）
骑着天马渡过星河吧
360°能抵达任何地方
感情涌现 掌握自由 改变我的生活
呐 察觉到 你是特别的存在啊
手牵手牵手牵手 世界闪烁光芒！
让我们实施 不论我们希望的是什么
而且我们可以现在就开始
就算长大 也是不可以忘记的！
360°能抵达任何地方
感情涌现 掌握自由 改变我的生活
呐 察觉到 你是特别的存在啊
手牵手牵手牵手 拉在一起
整个整个世界   世界闪烁光芒！
「剧终」
大家 觉得有趣吗？
再会啦～！
哎？哇哇哇！
2016年春公开决定！
敬请期待！