我們終於得到了重要線索
找出來只是時間問題罷了
好  我要買
不  賣給我吧
我有第一個買的權利
哼
各位  請先看這個
就在這裡？
正是
出價最高的就讓給他
生存在奇跡之島的黃金甲蟲
黃金海格力斯
謝謝爸爸  我早就想要甲蟲了
這個嘛  大雄
這次一定要好好做哦
誒？  甚麼意思？
一年前買的金魚也是那樣
你明明說好要照顧牠
結果不是全都扔了給媽媽跟哆啦A夢嗎
這...這次不會的了
是真的嗎？
嗯...
嗱  大雄
你總是依賴著媽媽跟哆啦A夢
不覺得這樣子很沒出息嗎？
沒想過靠自己試試做嗎？
一味依賴別人  不管過多久都不能獨當一面的
首先  不要答應別人自己做不到的事情
不這樣認為嗎  大雄
嗯
話說回來  還真熱啊
去吃冰淇淋吧
我會小心照料的
我答應你
好  說定了
手指拉鉤
說謊的話要吞千根針
怎麼了？
哦  鬥蟲相撲啊
真懷念啊
爸爸以前可是很擅長的
甲方  甲太  甲太
好
乙方  甲岳  甲岳
好  揍它個稀巴爛
加油哦  甲太
預備 開始
加油
加油 加油
甲太  快上前去
加油 加油 加油
甲太  上前上前
上啊  上啊  就是那兒了
加油 加油 加油
上  是那了  上啊  上啊
加油 加油
甲岳
正義必勝
怎樣啊  大雄  認輸了嗎
一點也不
有種
上啊  甲太  好
加油
不行的啦  靜香
雖然這麼說對不起大雄  不過兩者體力差距太大了
甲太沒有勝算的
別輸啊  甲太
還沒完
這次一定行
說起來  大雄的甲蟲是車站附近的超市賣的那些吧？
是有賣呢
嗯  300日元的
才不是  是350日元
那可真厲害
不管怎樣都是便宜貨啊
這種便宜貨甲蟲  還敢挑戰我的甲蟲
太搞笑了
大雄  換人
上吧  大雄
是甲太啊  爸爸
加油  大雄
都說是甲太...
爸爸
沒事吧  爸爸
甲岳
小意思  小意思
認輸了
我們的塊頭較小  沒辦法啊
而且  再比下去的話  甲太也太可憐了
嗯  嗯...
那我先回去了
大家  小心別中暑了  再見
是  再見
爸爸
大～雄～
你的爸爸  逃跑了
大雄的爸爸  跟大雄一模一樣
我的爸爸  更加男子漢  喲
甲蟲跟爸爸都很軟弱
你們倆別這樣了
就是  大雄會很可憐的
被人同情了
活該哦
活該
YO～  Check it out
哆啦A夢
我的心中    一直描繪著
(描繪著)
搭載著夢想    只屬於自己的世界地圖
(竹蜻蜓)
飛翔在空中  超越了時間  即使是遙遠的國度
打開門    現在就想前往
(隨意門)
長大成人之後是否會忘卻啊
這種時候試試回想一下吧
夏啦啦啦啦
來歌唱吧
大家一起 手牽手
哆啦A夢
讓這世界中    充滿夢想
快帶我去
去  去哪兒？
深山裡
深山...
哈哈  又被欺負了嗎？
嗯...
那麼  原因是甚麼？  這隻甲蟲嗎？
甲太太弱了
甲太？
就是這隻甲蟲
我跟爸爸約定要好好照料牠...
我想讓牠變得更強大啊
拜託了  快帶我去吧
這你拜託爸爸不行嗎？
而且...
約定要好好遵守才行
嗯  嗯...
哥哥
哆啦美  妳來了啊
嗯
哥哥  開始了哦
大雄也來看吧  這對你有用的
是
大雄真是的...
哆啦A夢  開始了啊
啊  是  來了...
這個...  該放哪裡...
哆啦A夢
來  來了...
有關傳說中的巨鳥  恐鳥
幾百年前在新西蘭滅絕的原因  有著各種各樣的說法
被人類狩獵殆盡的說法是最為有力的
滅絕？
因為某些原因導致絕種  現在連一隻也沒有的意思
還有其他很多由於被人類濫捕或自然災害的影響
導致已經滅絕或是頻臨滅絕的動物
保護大自然  將成為活在21世紀的我們的重大責任
真是受益良多
我們也得好好反省啊
啊  得防止滅絕好好努力
糟了  要是甲蟲滅絕了的話  就不能鬥蟲相撲了
大雄
甲太之後有贏過嗎？
完全不行
是嗎  鬥蟲相撲還是塊頭大的比較有利吧
對了  在爸爸小的時候  聽說有這麼大隻的甲蟲哦
啊  不  是這個大小的吧...
已經是很久前的事  記不太清了
爸爸
這事再詳細說說吧
嗯...  這個嘛
應該是放在這裡的...
哦  是這個了
哆啦美  吃仙貝吧
好  我不客氣了
找到了  找到了
哦  瞧  就是這個了
甲蟲竟然...
在發光
爸...  爸爸  你見到這個了？
在哪裡？
這個嘛...  是在哪兒呢
畢竟是小時候的事了
說不定是
嗯
夢裡見到的
真是的                                  啊  爸爸～
我想要剛才那樣的甲蟲啊
你也該放棄了吧？
根本放棄不了
哆啦A夢  快想想辦法啊
真拿你沒辦法
「時空洞」
那是甚麼？
可以尋回失物的機器啊
哥哥
不夠
取物
啊...都忘了
「時空取物器」
啊哈哈...要用到這兩個東西
真是的  給我認真點做啊
啊...是
大雄  去哪裡找呢？
你不是要找個頭大  會發光的甲蟲嗎？
那麼  去哪裡找呢？
新西蘭  恐鳥所在的地方
恐鳥？
哆啦美...
OK
地點是新西蘭  時間是500多年前
啊  出現了
這裡就是500年前的新西蘭了
還挺大的嘛
這樣的話  要找到還挺困難的
嗯
給我好好耐心找啊
知道了啦
沒有啊
堅持  努力
努力
改一下地點吧
那我就...
沒有啊
堅持
甚麼嘛
只會叫別人找
抱歉  因為一點也找不到  就...
哥哥  甲蟲不是應該在樹林裡的嗎？
啊  對呀
哆啦美  瞧  那邊有片樹林
去看看嗎？
嗯  去吧
好
好像黏到甚麼東西了
誒  甚麼？
哥哥
哆  哆啦A夢  快想辦法啊
大雄
啊  真是的  不是  不對  不對
哆哆...  哆啦A夢
大...  大雄
在哪兒  在哪兒  在哪兒
甲太...  不對
「桃太郎牌馴服丸子」
哥哥要找的是這個吧？
啊  對對對
喂  惡作劇小鬼
快放開大雄
吃吧
大雄？
我要進去了
啊...  等一下
不等
怎麼了啊  媽媽？
奇怪了  剛才明明聽到怪聲的
有...  有嗎  哆啦A夢？
誒？  啊...  嗯...
房間要一直保持乾淨
是
真危險...
被發現的話  一定會引起大騷動
快讓牠回去原來的地方吧
可是  就算回了原來的地方  總有一天會滅絕的吧？
這樣子太可憐了
就沒有一個能讓牠一直生活的地方嗎
說得也是  有這種地方的話就找出來...
找出來？
去找吧
嗯  找吧
誒？  我嗎？
會有這麼方便的地方嗎...
你的安身之處  能快點找到就好了
嗯？  在找到之前  放牠在這裡嗎？
會被媽媽發現的啊
那麼  這樣吧
「縮微燈」
這樣就行了
肚子餓了呢
對了
昨天的點心
太好了  銅鑼燒
快點取回吧
給
太好了
喂
哥哥  找到了  奇跡之島
奇跡之島？
對  保護滅絕動物的Beret Gammond島
Beret Gammond？
大約6500萬年前  有很多隕石墜落在地球的時候形成的島嶼
因為跟隕石一起降落的宇宙能量
所以被不可思議的力量保護著
不可思議的力量？
嗯  似乎有能增強所有生物的生命能量
看中這點的科學家們
用「時光機」把滅絕動物帶到這裡  保護起來了
原來有這種島嶼啊
我很快會再聯絡你  等著吧
謝謝妳  哆啦美
好好吃
客人是在野比家蹭飯的哆啦A夢嗎？
謝謝惠顧
♪ ああ 青春の風に はだしで青いスイートピー
♪ 啊～ 青春的風中 綻放的藍色豌豆花～
阿助
拜託你看家了
是
是哆啦A夢閣下嗎？
哇  什麼東西
我是來接你的  快點坐上來吧
你做什麼啊  哇  放開我  放開我
哈哈  那麼出發了
這  這裡是甚麼地方？
為甚麼有這麼多時鐘？
飛起來了？
說話啊
啊  糟了  打了個盹
最近忙過頭了  積勞過度
喂  你啊
喂  打開啊  打開這東西啊
駕駛的時候打盹太危險了  稍微休息一下吧
怎樣才能出去啊...
嗯？  隧道好像有點怪怪的
嘛  不管了  也該走了
糟糕
弄錯了載客的時代了
啊  哆啦A...  咦
這個...
咦？  原來忘記帶乘客了 哈哈
這次不能再弄錯了 趕緊出發
還沒來嗎
我說  哆啦A夢
哆啦美真的聯絡好了嗎？
當然了啊
哇  來了
是哆啦A夢閣下嗎？
不是
誒？  那麼  哆啦A夢閣下呢？
是我
藍  藍色的...
狸貓？
我可不是狸貓
哈  隨便了  來坐吧
快點
好  好痛苦...
你也來吧
哆啦A夢
真是的  好粗魯的傢伙  可苦了我了
好漂亮啊  還是第一次見到
我們在去哪裡？
大概是哆啦美說的奇跡之島吧
啊  就快到了
那裡就是Beret Gammond島了
權助
啊  是  博士
我在S3區等你
是  瞭解
那個  博士是...？
柯莉博士嘛  可以說是這個島的管理者
好痛...
渡渡鳥是很溫順的鳥  不會傷人的
請問...
啊  藍色狸貓
我才不是狸貓
是貓型機器人哆啦A夢
嘛  對不起
一點也不好笑
抱歉  抱歉
真是的  太過份了  連大雄也笑我...
真的很抱歉
啊...  沒事
我叫柯莉  請多指教
妳好  請多多指教
我叫野比大雄
請多指教
是
哇  大  大雄
那  那個...
甚麼？
哇...  那是甚麼  大烏龜？
那是雕齒獸
雖然外表是烏龜  不過的確是哺乳類
是犰狳的同類哦
好厲害  還是第一次看到
這裡幾乎所有動物都是早已滅絕了的
渡渡鳥雖然是鴿子的同類  卻不會飛
巨犀被稱為是史上最大的陸生哺乳類
好厲害
嗯  好厲害
這是大地懶
樹懶科最大的種類
板齒犀的角約有2米長
據說牠就是獨角獸的原型
那是砂獷獸
走路的方式好像大猩猩一樣啊
瞧  那邊的
是北美米拉鼠哦
啊啊  老鼠啊
怎麼了？
哆啦A夢很怕老鼠的
哎呀  北美米拉鼠可不是老鼠啊
是松鼠的同類哦
喂  有人嗎
喂
有人嗎
怎麼了...
有人嗎...  救救我吧
那麼  恐鳥在哪裡？
就在我的口袋裡...
咦？
給我安份點啊
居然啄我
我不會放過你的
好
「放大燈」
哎呀  真是的...
喂  別妨礙我
啊  對了
柯莉博士
怎麼了？
時空隧道的情況有點怪怪的
我有種不祥的預感
權助
你去送他們回原來的世界吧
我回去研究所調查一下
柯莉博士  謝謝妳  再見
原本還想多瞭解一下柯莉博士的  對吧大雄
誰啊？
大雄是誰？
啊  糟糕  你用了「遺忘棒」啊  真是的
這是用來忘記事情的道具
不過計時器有點毛病  原本打算拿去修理的
大雄  大雄
所以說  大雄是誰啊？
恐鳥是誰
你是誰？
當然是大雄了
放我下去  放我下去
哆啦A夢
喂  站住
我待會來救你
站住  還我「遺忘棒」啊
真是讓人費工夫的狸貓啊  真是的
喂  喂
喂  迷路的恐鳥啊
一 二 三 再來一鋤頭吧
這樣好了嗎？
喂  喂
得救了
謝謝你了
哈哈  沒甚麼  比挖蕃薯要簡單得多了
恐鳥那傢伙去哪裡了
哇  找到甲蟲了
好大的甲蟲啊
好厲害
大雄
沒辦法  只好放棄「遺忘棒」了
是呢
嗯？  怎麼了  大雄？
嗯  能回家  太高興了
快點到吧
回去之後  得檢查秘密道具才行
肚子好餓
肚子好餓啊
只喝水  根本吃不飽啊
好想吃拉麵  好想吃炒麵
還有豬扒蓋燒飯...
你是誰？
這裡是哪裡？
剛  剛才的是甚麼？
去那裡說不定能遇到人
好
去看看吧
啊  真是的  這也壞了？
「休克槍」也得拿去修理
啊  「空氣炮」也出毛病了
修理修理...
還有這麼多啊
想要幫手的時候總是不在啊  大雄那傢伙
嘿嘿  哪裡逃
你們一定知道的吧
告訴我們吧
好大的鳥  他們到底是甚麼人呢？
黃金海格力斯在哪裡？
黃金海格力斯？
在哪裡？
切  真是頑固的傢伙
讓我來吧
好痛
可惡
你還真糗呢
吵死了  快抓住他們
是是
啊  危險...
消滅牠
好
走啊  快走
你好
Saluton
謝謝你
Dankon
誒  甚麼？
謝謝你
Dankon
你  你們說甚麼啊？
我的名字叫科隆
Mia nomo estas Koron
你的名字是？
Via nomo？
誒？  甚麼意思  聽不懂啊
名字 名字
Nomo nomo
No  nomo？
嗯! 名字 科隆
Jes! Nomo Koron
名字 克拉喬
Nomo Kurajyo
Nomo...  Koron...
Nomo...  Kurajyo...
啊  對了
是不是在問我的名字？
我的名字是...
誒...  名字...  究竟...
究竟...  究竟...
哇  到底是甚麼啊？
Nan dakke...
南·達傑
達傑
你好  達傑
Saluton dakke
你好
Saluton
達傑  達傑
他的名字叫達傑
Lia nomo dakke
拜託你了
謝謝惠顧
修好之後會聯絡你的
知道了
大雄
大雄剛才出去了
出去了？  去哪裡了？
他說「找胖虎再戰」  應該是去了鬥蟲相撲吧
真是的
不幫忙  就只顧著玩
孩子們有孩子們的社交
真是的  老公你太寵著大雄了
有嗎
就是有
可能是吧
還記得大雄出生那天嗎
嗯...
當然了  記得很清楚
是個男孩子哦
多謝款...
啊  不對不對  謝  謝謝
孩子在這裡
啊  心情好緊張
真的太可愛了
野比  大雄...
包含著
各方面健全地成長的期望
是你取的名字
妳當時說希望他能長成一個好孩子
嗯
多虧了妳  那孩子每天都茁壯成長
不過拖拖拉拉過頭了
嗯嗯
的確  過得很懶散
而且  還是很努力地懶散
即使如此
我也很欣慰大雄是我們的孩子
每次想到大雄  這裡就總是覺得很溫暖
是啊  變得很溫暖
多虧了大雄  我們現在都很幸福
這就很足夠了
嗯
所以我今後  才能為妳和大雄而努力
還有哆啦A夢哦
當然會努力了
哆啦A夢是我們家庭一份子嘛
是啊
那麼  努力吧  去買菜
誒？  我去嗎？
為了我們的幸福哦
傷腦筋...
我還想跟大雄一起去鬥蟲相撲的
鬥蟲相撲？  奇怪了
甲太明明在這裡
難  難道是...
好  推過去  再推過去
別輸啊  甲岳
把那種傢伙揍個稀巴爛啊
上吧
好厲害
逃跑了
輸  輸了...
簡直就像打不過就跑嘛
逃得快這點跟主人...
主人甚麼來著？
一樣的強大...
大雄  那隻甲蟲是？
對啊  這麼厲害的甲蟲是在哪裡找到的
哈哈哈  這可是秘密
大雄
呀  呀
呀你個頭啊
大雄
擅自從保護地區帶走動物可是...
哆啦A夢  那個...
哆啦A夢
果  果然來了
甚  甚麼東西？
好辛苦  好辛苦  好辛苦...
還沒好嗎  還沒找到嗎？
實在很抱歉  夏曼大人
原本快好的  結果來了個程咬金
真沒出息
竟然被劍齒虎嚇得屁滾尿流
那是因為事出突然...
你們到底在磨蹭甚麼
只要能得到黃金海格力斯  做甚麼都無所謂
擋我者死
遵命
那麼  這樣就能回到原來的地方了
請遵守規則
對不起
那個...
為甚麼柯莉博士會在這裡？
我之所以會住在這個島上
是為了調查這些動物滅絕的原因
還有為了防止再有滅絕發生  該怎麼做才好而研究
這是甚麼啊
而且  這個島從遠古時代起就被不可思議的力量所守護著
不可思議的力量？
大概6500萬年前
一直生存在這個島上  被稱為黃金甲蟲的黃金海格力斯的力量
黃金的？
甲蟲？
黃金...
海格力斯...
嗯  傳說黃金海格力斯擁有永遠的生命
不止如此  還擁有提高周圍所有生物的生命能量的力量
我一直想見一次
還希望可以解明這種不可思議的力量的秘密
哆啦A夢  說不定就是爸爸的那幅畫...
這怎麼可能呢
那麼  究竟在哪裡呢  那隻黃金差勁力斯？
胖虎  不是差勁力斯啊
對  是黃金海格力斯
對  就是那個
雖然的確是在這個島上  不過連我也不知道在哪裡
是這樣啊...
柯莉博士
是？
我們可以登島嗎？
為甚麼？
那些動物還活動著  感覺很美妙
我想親眼看看
光是想著就覺得很激動了
我也是
拜託妳了  柯莉博士
權助  給大家帶路吧
太好了
柯莉博士去哪裡了？
去了調查時空隧道
那個女的太礙眼了
好像是被甚麼巨大的東西撞擊造成的
怎麼會...  風神翼龍？
在吃樹葉了
是活生生的
這傢伙還活著呢
很有精神嘛
救救  救我啊
討厭
要去哪裡啊
還用說嗎  當然一起去抓住黃金黑那力斯了
是海格力斯
對  就是那個
可是  這裡的生物是禁止捕捉的啊...
只要不帶出島就沒關係啦
快點抓住  嚇大雄一跳吧
怎麼了？
出  出現了...
胖  胖  胖...
胖虎
怎怎  怎麼了？
快逃啊  大雄
哇  糟糟糟糟...
糟糕了  救命啊...
媽媽
救命啊...
大雄
只要有這個
「隨意門」
哇  「隨意門」被...
好  這時候就要用...
「桃太郎牌」...  咦？
沒  沒有...
救命啊
這樣的話...  是這個了
「跳舞機器人  豪華版」
它們比較顯眼  被吸引到那邊去了
太好了
嗯  太好了
這傢伙是誰？
是幼兒渡渡鳥啊
好可愛
克拉喬
痛死我了...
真是笨手笨腳的
不愧是大雄
沒事吧
喂
大家  原來你們在這裡啊
好痛啊
靜  靜香
看來  好像有兩個我...
嗯...
對啊  你是誰啊
是誰
我問你們才是  是剛才的獵人的同夥嗎？
噢  長得像大雄  卻那麼囂張
要我打你稀巴爛麼?
等一下
你說的獵人是怎麼一回事？
不  不是嗎？
怎麼回事？
不清楚啊
我們不是獵人啊
喂喂  又有奇怪的東西出現了
不過好可愛啊
妳是誰？
從哪裡來的？
侵略者！
Agresanto！
壞蛋侵略者！
Malbona agresanto！
甚  甚麼...？
聽不明白啊
科隆  他們不是獵人
你們是認識的？
爺爺
Avo
很高興認識你們
Al mi esta tre agrable konatiĝi kun vi
喂...  他在說甚麼？
別  別問我啊...
「翻譯蒟蒻」
我是洛克洛族的長老  奧羅
她是我的孫女兒...
科隆
而這位是勇者達傑大人
勇者達傑？
好奇怪的名字
我叫大雄
我是胖虎
小夫
我叫靜香
我是哆啦A夢
好可愛
請多指教
已經成為朋友了啊
看起來不是些壞人啊
不嫌棄的話  請來我們的村裡休息吧
誒  真的嗎？
去吧
哆啦A夢  快來吧  快來吧
各位
歡迎來到洛克洛村
在準備好之前  請先沐浴
棒極了
好舒服的溫泉啊
嗯
喂  這倆人連發抖的樣子也一樣
啊哈  這麼說來還真是
大雄雙人組啊
大雄雙人組！？
說得好啊  今天起就叫你們做大雄雙人組好了
這  這個
開什麼玩笑
哦  這點也一模一樣
哈哈哈  不愧是大雄雙人組
沒禮貌  你是來偷窺的嗎？
不可能有這種事嘛...
靜香
是
新衣服放在這裡了
啊  好可愛
好稱身啊
你們的也好稱身啊
哪裡
那是當然啦
你好可愛啊
居然說我可愛...
夏曼大人  這個女的什麼也不知道啊
為甚麼要做這種事！？
哦呀哦呀  當然是為了錢
給我關好她
是
黃金海格力斯在哪裡  快找出來
我有個建議...  不  策略
策略？
對
哇  好大的香蕉
好好吃
我最喜歡愛吃的人了
也  也請給我那個...
好  多吃點吧
請用
謝謝妳
不客氣
請問...這是甚麼？
是火龍果啊
好奇妙的味道
好美味啊
啊  對了對了
你也來吃飯吧
怎樣的策略？
洛克洛族的長老  有個很疼愛的孫女兒
這又怎麼了？
抓住她做人質的話  就一定...
啊  吃太飽了  肚子好難受
可是啊  兩口就將那根巨大香蕉吃掉了
不愧是胖虎
嘿嘿  這太輕而易舉了
不不  重而易舉了
哆啦A夢
跟我的甲蟲交換吧
我說啊  這是大雄的甲蟲才對
大雄  交換吧
不行
為甚麼？
不為甚麼
大雄...
不行不行
大雄  交換吧...
說了不行就是不行
大雄...
大雄大笨蛋
喂  科隆
弄哭女孩子了 弄哭女孩子了
我沒錯  是大雄不好
對小孩子怎能這樣
達傑大人
為甚麼要這麼生氣啊
可是...
沒什麼可是
大雄
啊  是
請原諒那孩子吧
她是我一個大男人養大的  才會變得這麼任性
那麼  科隆的爸爸跟媽媽都...
在她一歲的時候...
那傢伙？
剛才對不起了
這是爸爸買給我的甲蟲
那時候  我跟爸爸做了約定
我會好好照顧牠的  我答應你
好  說定了
手指拉鉤
說謊的話要吞千根針
所以  對不起了  不能跟妳交換
嗯...
那就沒辦法了  放棄吧
嗯  約定得遵守才行
就是這樣
不過呢
在我們回去之前  希望妳能保管著
嗯
嗯  我會保管好的
大雄
爸爸是怎樣的人？
突然這麼問  怎麼說呢...
啊  大雄的爸爸嘛  跟大雄一模一樣
兩人都總是惹媽媽生氣
我也是經常惹媽媽生氣哦
啊  是嗎
拿到零分的時候就更糟了
大雄  又是零分
從上到下全都是叉
儘管那樣  爸爸跟哆啦A夢卻裝作不知道
是  是那樣嗎...
啊  像我這麼不幸的小孩子  不會有第二個了吧
你不瞭解我媽媽才這麼說
我明明有努力練習
卻總是對我說  不許放鬆  再認真點
根本不瞭解小孩子的心情
就是  最近的父母都這樣
連甘栗旬來我家時候也是...
甘栗旬去了小夫家？
呀  清清爽爽  我就是甘栗旬
♪ その瞳 キミが閉じていたら
♪ 如果你把雙眼閉上
我跟小夫是好朋友
我只不過是想介紹他給大家認識而已
♪ 心は 暗い闇のままさ
♪ 心情依然會被黑暗籠罩
而媽媽卻一副怒氣衝衝的樣子
本來我媽從以前就...
♪ 見上げてごらん このセカイ変わっても
♪ 抬起頭看看吧 即使世界變了
為甚麼不叫我去啊
對不起  對不起
我也想見甘栗旬啊
要死了  要死了
♪ ひかりは見える
♪ 也能看見光明
即使如此  和爸爸跟媽媽  還有哆啦A夢
♪ そう ボクら キミと同じだよ
♪ 沒錯  我們也跟你一樣
大家一起吃拉麵的時候
總是很快樂
♪ さみしさ歌う いびつな星
♪ 歌唱著悲傷的渺小的星星
我能明白  全家人一起吃東西  一起出門的時候
♪ それぞれ いつも 別々の輝きで
♪ 彼此一直閃爍著自己的光芒
我們就會覺得很快樂啊
嗯
只要想著爸爸跟媽媽  這裡就總是覺得很溫暖
♪ たがいを求め
♪ 尋求著對方
♪ みんなの想いが つながれば
♪ 只要大家心意相通
♪ 「オリオン」や「はくちょう」になるよ
♪ 就能成為「獵戶座」和「天鵝座」
♪ ただ強く美しく 時代照らして
♪ 只是強烈優雅地照耀時代
♪ ほかの誰かの空 勇気づけてる
♪ 給某人的天空添一份勇氣
對  覺得很溫暖
♪ そう どんな つらい思い出も
♪ 沒錯  即使回憶是多麼痛苦
啊  覺得很溫暖
嗯  說到底  父母也是人嘛
♪ いつかは きっと 優しくなる
♪ 總有一天會變得溫和
也有誤會  生氣  發脾氣的時候啊
我的爸爸跟媽媽...
♪ 夢を抱いて キミだけができること
♪ 抱著夢想   踏上旅途去尋找
我回來了  爸爸  媽媽
是我最喜歡  最重要的人
♪ 探しに行こう
♪ 只有你能做到的事吧
嗯
♪ みんなの想いが つながれば
♪ 只要大家心意相通
最喜歡  最重要的人...
♪ 「流星」や「オーロラ」になるよ
♪ 就能轉化成「流星」和「極光」
♪ ただ遠く果てしなく 時代飛び越え
♪ 只是無窮無盡地跨越時代
啊  想著爺爺  就覺得很溫暖
♪ あした生まれる空 希望を灯す
♪ 未來新生的天空  將點亮希望
笑死我了
怎麼了？
很難想像是大雄雙人組畫出來的
是科隆拜託畫的
大雄  是怎樣的畫啊？
嗯  那邊的是達傑的畫
啊  是克拉喬啊  畫得真好
這邊的是大雄的畫？
嗯  嗯...
怎樣  這麼差勁的畫從所未見吧
一點也不差啊
這怪獸明明畫得很好嘛
哆啦A夢  不是怪獸啊
莫  莫非這個是...
對  是克拉喬
是克拉喬
太差勁了吧...
真是的  連哆啦A夢也瞧不起我
大  大雄...
啊  對了
只要用那個的話...
咦  在哪裡呢？
啊  大雄  先幫我拿一下
有了
大雄  用這個試試吧
這是甚麼？
「空氣蠟筆」
我懂了  能畫出好畫的吧？
不是
這是能在空中自由畫畫的蠟筆
出來了  零分
大雄的老朋友...
零分
我不是打算這樣的...
我才不要這東西
給畫得好的人用吧
達傑大人  請畫甲太吧
啊  嗯
啊  在做甚麼？
哇  好厲害
喂  阿福  別妨礙達傑大人
哼  甚麼嘛  妳想獨佔達傑大人嗎？
沒錯  等我長大之後  會變成達傑大人那樣子
哼  才不能呢
能
不能
絕對能
絕對不能
哼
這畫是達傑大人畫的？  太了不起了
是啊  簡直就像是守護神的壁畫一樣
就是啊
守護神的...
壁畫？
對  就是黃金海格力斯
黃金海格力斯？
黃金的甲蟲...
這是數千年前  我們的祖先畫的
遠古時代起  一直守護著這個島的黃金甲蟲
黃金海格力斯
被牠神奇的力量所保護  我們才活到現在
如果黃金海格力斯失去力量的話
依賴牠力量的我們跟動物們  都會毀滅
所以  無論如何  也要保護黃金海格力斯
那黃金海格力斯在哪裡啊？
見過牠樣子的  只有科隆而已
嗯  我看到了
這條項鏈  就是用那時撿到的  黃金海格力斯的角的化石做的
用角的化石？
到底在哪裡撿到的？
對  哪裡啊？
要去看看嗎？
要去  要去
腳下很滑  大家要小心
還沒到嗎？
還差一點點
好渴啊
大雄  快點
這裡就是生命之泉
受了傷的動物們會來這裡喝水
喝了這裡的水  會很神奇地恢復精神
我受傷的時候  也來了這喝水
然後...
等回過神來  傷痛已經消失了
之後  就在這裡發現了黃金海格力斯的角的化石
這麼說  牠的窩就在附近吧
所以喝了泉水之後就會恢復精神啊
那麼  去找找看吧
畢竟是黃金甲蟲嘛
根據我的直覺...
那周圍很有可疑
別這樣
為甚麼啊
黃金海格力斯是洛克洛族重要的守護神
是啊  還是在暗中看護著牠就好了
嗯
那...  那是甚麼？
啊  甚麼？
是  是風神翼龍
喂  有人騎在上面
那傢伙是機器人嗎？
啊  糟了  它朝著洛克洛村去了
大雄  你居然喝了「聲音固化劑」
嗯  嗯...
因為太渴了  就...
快還給我
知  知道了啦...
大雄好厲害
再來一次吧
嗯  好啊
大雄
開玩笑的啦
「聲音固化劑」是甚麼？
是哆啦A夢的秘密道具
喝了這個之後  大聲喊的話
聲音就會凝固  就像剛才那樣
別再大喊了
別再喊了
怎麼這樣啊
噓～
啊...  嗯
喂  喂  大家
幹嘛啊
回去吧  我好擔心洛克洛村
嗯
奧羅長老
喔  大家都沒事啊
嗯
可是  得想辦法阻止那傢伙才行
還是先讓科隆避難吧
這活讓我來做吧
嘛嘛  並不是說我不想出戰啦
瞧  我得一直照顧克拉喬啊
我覺得我很合適
大家也這麼想吧？
黃金海格力斯在哪裡
啊  好痛
你是誰啊
為  為甚麼權助會在這裡
糟了  糟了...
大雄  要做還是做得到的嘛
啊  對了  還有這招啊
胖虎  喝這個吧
快點
啊  不  不用喝這麼多啊...
喝了
喝光了啊...
哈哈哈  敵人太弱了 都提不起勁了
提不起勁了
喂  在這裡啊
來了
大雄
胖虎
快逃啊
話說回來  為甚麼你會在這裡？
因為  柯莉博士昨晚一直沒回來
科隆
克拉喬
小夫
被抓住了嗎
聽好了  想救他們的話  就帶黃金海格力斯來虎岩
哦  還有另一個人質
柯莉博士！
怎麼會這樣...
只等到今天日落為止  一定要帶來
科  科隆被...
怎麼了？
奧羅長老
看來是由於科隆跟村子的事  導致操心過度
不過  似乎已經平靜下來了
現在還在睡著
太好了
嗯
那麼  關於小夫他們...
快去營救吧
可是對手很強
隨便去的話 我們可打不過啊
說得沒錯  剛才的那些玩意說不定到處都是啊
到時候再用那招就行了
咦？
看來失去效力了
嗯
虎岩是個怎樣的地方？
就是這座島東側的遺跡
要去那裡  得穿過那座陡峭的山
就連我們洛克洛族也很少去那裡
你還好吧  小夫？
別停下
甲太
快走
還是去救人吧
嗯
所以 為此
哆啦A夢  借我「空氣炮」...
沒有
為甚麼？
拿去修理了
那「休克槍」呢？
也沒有
是  是這樣嗎？
而且  「隨意門」還被弄壞了...
你想要的道具一件都沒有
不  不是吧...
那  洛克洛族有甚麼東西？
例如說？
能打倒那些傢伙的東西啊
沒有這些東西
而且  我們也沒用過
在他們來之前  這裡一直是很和平的小島
所以沒必要使用爭鬥工具
可能是這樣沒錯...
那要怎樣救出小夫他們啊？
誰教教我啊
哆啦A夢
不用擔心  哆啦A夢一定會來救我們的
不止是哆啦A夢
還有達傑  靜香  胖虎  大雄
對了  大雄那傢伙平時雖然是個廢柴
但是該出手時肯定會出手
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦
哆啦A夢
為甚麼要拿去修理啊
就算你這麼說...
大雄
去虎岩吧
沒  沒道具還去？
這種時候怎麼能默不作聲
該上時候就得上  是男子漢的話
胖  胖虎...
女孩子也是
靜香  連妳也...
當然了  大家是朋友嘛
大雄  你沒有哆啦A夢的道具  就甚麼也做不到嗎？
我討厭這種膽小鬼
靜...  靜香  不...  不是的
哼
被靜香討厭了...
我...  說
這個...  這個嘛...
我也要去
科隆就像我的妹妹一樣  不能不管她
就得要這樣
接下來就算發生甚麼事  我們也會一直在一起哦
加油吧  大雄
嗯
大家齊心協力  出發吧
哦
我去帶路  你們倆負責保護村民吧
知道了
可是  不要緊吧？
雖然情況還是不太好  不過我相信他們的勇氣
嘛  船到橋頭自然直
小夫  你害怕嗎？
才...  才沒這回事
我...  我好怕
科隆
怎麼樣  打算說出黃金海格力斯的地點了沒？
絕對不告訴你
快放了小孩子們
哼  動手
是
表演開始  主角當然是你們了
有趣的現在才開始
那...  那是甚麼？
怎麼樣  打算說出黃金海格力斯的地點了沒？
誰會告訴你
我...  我才不怕你們
我...  我要把你揍個稀巴爛
喂  放開我  不然就把你變成廢鐵
好...  好難受
小夫
快住手
能救這小鬼的  只能有妳了  科隆
只要說出地點  立刻就放他下來
別說啊科隆  不能說出來
絕對不能說啊
不能說啊
別輸給這種傢伙  大家一起守護這座小島啊
小夫    小夫
科隆
哆啦A夢他們一定會來的
所以...
所以...  不要...
說出來...
我知道了  絕對...
絕對不說出來
這是...
去調查那項鏈  確定具體位置
這樣就能知道黃金海格力斯的地點了
出來了  快抓住牠
好
怎麼了  克拉喬？
難道是  黃金海格力斯被...
被抓住了嗎？
糟  糟糕了...
哆啦A夢
大家
快點來啊
大雄
救我啊  達...  達傑...
振作一點  拿出勇氣來
大雄雙人組的話一定做得到的
達傑...
大雄
大...  大大大大...
我伸出手了  快抓住
嗯...
對  就差一點了
加油啊  大雄  別放棄
一  二
大家  加油
你還好吧  大雄？
嗯...
終於抓到了
傳說中的甲蟲  黃金海格力斯
拿去隔離
是
克拉喬...
怎麼了  克拉喬？
克拉喬  克拉喬
怎麼回事？
不清楚
死了嗎？
不  只是變得虛弱了而已
原來是被這東西控制了啊
怪可憐的  取下來吧
嗯  就這樣做吧
看來  有可愛的客人來了
這隻藍色狸貓是甚麼東西？
管他是狸貓還是狐狸  收拾他們
是飛船
小夫他們一定就在那裡
要怎麼混進去才好
那裡
去那邊的小山谷  應該能接近飛船
我跟達傑還有胖虎先去探下路
大雄你們留在這裡
知道了
這些道具說不定能派上甚麼用場
飛蛾撲火的藍色狸貓
都說多少次了  我才不是狸貓
是貓型機器...
快逃啊
克拉喬  振作點啊  克拉喬
哆啦A夢  快點
你還好吧  哆啦A夢
好像瘦了兩三毫米
我沒事  好  下一個作戰開始
嗯
招財貓？
那是...
「招來」...
你是誰？
加油啊  加油啊  大雄
加油吧
用「招來貓」把叔叔喚來這裡
就是為了用這個對付你
哼  這種東西能做甚麼
「強力團扇  風扇」
甚甚甚  甚麼東西  被黏住了
怎麼回事  放我下來
那把團扇也好  這個「空間黏合劑」也好
哆啦A夢的秘密道具真是厲害
過來這邊啊
混蛋  站住
怎  怎麼回事啊
貼上「來來標籤」之後  就會朝著箭頭的方向前進
好  走吧
哦
哆...  哆啦A夢  那是...
小鬼們
我要將你們都踩扁
這...  這次的對手這傢伙嗎？
沒...沒勝算啊
有什麼有什麼能用的...
沒其他的嗎？
在哪裡  在哪裡...
甲太
這傢伙是甚麼？  為甚麼會在這裡？
甲太是想保護我們
好  趁現在快去救小夫他們吧
可是  該怎麼做
用這個
準備好了嗎  哆啦A夢
OK
加油啊  加油啊  哆啦A夢
超級全壘打
可惡的小鬼們
成功了
好厲害  好厲害
甲太
那幫傢伙  就不管人質的安危嗎
謝謝妳
把門打開了
不可原諒
黃金海格力斯就在這裡面？
怪可憐的  居然做這麼過份的事
克拉喬...
加油啊  克拉喬
我去看看外面的情況
我也去
甲太
已經結束了嗎
哼  不外如是的傢伙
拜託了  打開吧
克拉喬
甲太
甲太...
別去了  甲太
夠了  已經夠了
給我住手
大雄  別亂來啊
亂來啊
可恨的小鬼
大雄  快逃啊
我在逃了...
大雄  危險
我...  我不行了
聽好  無論發生甚麼事也不要離開我
我來保護你
一定
柯莉博士  快點
打開了
好  給你最後一擊
快去保護甲太
好  也讓我來吧
博士
還沒好嗎？
加油啊  加油啊  甲太
根本沒用啊
媽媽  好可怕啊
黃金海格力斯...
求求你
救救大家吧
加油啊  加油啊  甲太
上啊  上啊
很好  上啊
別讓他逃了
住...  住手啊  很...  很危險的啊
救...  救命啊
好  就是這樣子
好  小心一點
我不行了...
太沒出息了吧  這也算男子漢嗎
啊  克拉喬  好孩子
謝謝大家  真的很感謝
這下  小島有救了
那些壞蛋們呢？
別擔心
時空巡邏員來之前把他們關起來了
別靠過來  離開點
就算你這麼說
哈哈  這就好
喂
不去幫忙嗎
這個嘛...
阿福
是
這個是哪裡來的？
撿來的  就在森林的小河旁邊
啊  難道是...
通知小朋友們  是時候回家了
再見了  達傑大人
保重了  科隆
要好好對爺爺哦
嗯
是時候了  快坐上來
我先走了  有緣再見
嗯  一定能
達傑
你是誰  叫甚麼名字？
名字？  是野比大助啊
你  你們是誰啊？  這  這裡是哪裡啊？
超過預定時間了
要飛了哦
是我的...
原來是我的爸爸啊
他就是...
♪ 臆病で 少し意地っ張りで
♪ 膽小  有點愛逞強
♪ かよわく青い キミのひかり
♪ 你那柔弱青澀的光芒
♪ それでもいいさ 誰にも似てないから
♪ 那又有何不好呢  正因為很有個性
♪ ボクは好きだよ
♪ 我才那麼喜歡
♪ そう どんな つらい思い出も
♪ 沒錯  即使回憶是多麼痛苦
♪ いつかは きっと 優しくなる
♪ 總有一天會變得溫和
♪ 夢を抱いて キミだけができること
♪ 抱著夢想   踏上旅途去尋找
♪ 探しに行こう
♪ 只有你能做到的事吧
♪ みんなの想いが つながれば
♪ 只要大家心意相通
♪ 微笑みは太陽になるよ
♪ 微笑會像太陽般燦爛
爸爸  謝謝你
♪ ただ清くけがれなく 響き渡って
♪ 只是清晰無暇地  傳遍四方
大雄
嗯？
♪ ボクら望んだ空 幸せ満る
♪ 我們期望的天空  充滿幸福
他不是達傑大人嗎？
他就是達傑啊
謝謝你  達傑
達傑大人
達傑
♪ キミのひかりが 今 届いているよ
♪ 你的光芒  此刻  已傳到我心中
哆啦A夢
用「遺忘棒」讓他忘記這個島的事了
是嗎  這樣啊
是
喂喂喂
真是  太礙事了 別趴地上閒著
有甚麼關係嘛  反正是星期天
不行  還不起來的話  吸走你們哦
對了  這麼閑的話  就幫忙買東西吧？
三個人都去
喂  別擋著  別擋著
是
真是的...
剛才起就在畫什麼啊？
黃金甲蟲  在夢裡見到的
那也不用在這麼熱的地方畫啊
大雄  爸爸  出門了哦
啊  馬上就來
等我一下
快點啊  大雄
等等我  爸爸
完
真不可思議
童年的時候  明明無法像大人一樣成熟
長大之後  僅僅因為「心情激動」
隨時隨刻都能做回小孩子
活到現在  得出的答案
錯誤總比正確的多
我就這樣跌跌撞撞地
長大成人了
我這樣的人生  所有的好與壞
希望能為在100年後奮鬥中的子孫們
出一分力
我要活在當下
至今為止我喜歡過的人
曾經的傷害也依然記得
「傳達想法」和「相互諒解」
越是喜歡就越難弄懂…
我這樣的青春  留下的傷痕和酸甜
希望能給100年後戀愛中的子孫們
一份勇氣
努力活好今天
從失敗和後悔當中
學會了「下定決心」
這一切都是為了戰勝
無法擺脫的苦惱和悲傷
我擁有一個偉大的夢想
是個難以啟齒的荒唐的夢
於是  不知為何  小小的夢想
卻在不經意間實現了
沒錯  這不是我自己一個人做到的
為了得到100年1000年前祖先們的
讚揚  我要活在當下
延續生命  活在當下
今天也要活得精彩
大家
大家  覺得有趣嗎？
鈴鐺消失了
嗯嗯
這是...
嗯
明年也別錯過哦
敬請期待