抓到啦
爸爸
媽媽
大雄
都那麼說了為什麼還會這樣
老師都給我打電話了
媽媽感到非常丟臉啊
還有
這是什麼
考試拿零蛋塗鴉倒是很認真
才不是塗鴉
是天馬
天馬？
總之就是你整天胡思亂想才會這樣的
從今天開始禁止外出
禁止午睡
漫畫和電視也別看了
不要啊
聽到了吧
這次實在是受不了了
學校也是家裡也是都被人訓話 真是受夠了
決定了
我要離家出走
恩 什麼
別攔我
攔我也沒有用
沒攔你啊
反正馬上就會回家的
別小看我
這次我會好好列計劃的
計劃 什麼計劃
其實 以前就偷偷地想過
不依靠任何人 用自己的雙手去生活
生活下去都要靠什麼呢
那就是 衣食住
穿的衣服 吃的東西 住的地方
你這次倒是比較靠譜
對吧 對吧
所以把 更衣攝影機 美食桌巾 露營膠囊 借給我吧
什麽嘛 你還是想靠我的道具
你是我的朋友吧 麻吉吧
什麼叫不依靠任何人啊
不要在意這些細節
我要邁出自由和獨立的第一步了囉
第一步就踩空了
哆 哆啦A夢
什麼聲音啊
多謝您長期以來的照顧了
又打算不唸書就出去玩嗎
事先說好 出去就沒有晚飯了
我再也不會回來了
大雄
什麼啊 這是
不知道
大雄
歡迎來到我的家
我離家出走搬到這裡了
可以不用去學校
自由自在地生活啦
不要説什麽離家出走啦
沒有一次長期離家出走過
這次又是幾個小時呢
等等啊
切 都把我當傻瓜看
算了 還是先睡個午覺吧
我很為難啊 不要敲我的家啊
為難的是我這邊吧
在我土地上建這樣的東西
空地竟然有主人啊
那當然了
靜香
最後我決定在後山開始我新的生活
靜香也一定要來玩
我倒啦
這裡是私有土地 現在趕緊離開這裡
怎麼這樣
喲 歡迎回家 真快
我才不是回家
借我一下任意門
我說
不是說過要獨立不靠別人啊
拜託了 這是最後一次
有要去地方嗎
到時候再寫信告訴你
那麼 你加油
因為交通不便而荒棄的村子
在這裡的話誰都沒有意見了吧
開什麼玩笑
又是看店又是除草 我是老媽的奴隸嗎
這樣的話等你做了奴隸以後再來說吧
老媽我恨你
胖虎
我受夠了 我要離家出走
小夫
見到大雄了嗎
難道
你也離家出走了嗎
胖虎
知心的朋友呀
我媽媽啊 英語 漢語還有法語 全都要我學
我懂
這些都是父母太自私啊
自私：エゴ (ego) 英語：えいご(eigo) 日語中兩者讀音相近
討厭英語
你們看到大雄了嗎
靜香
不會連靜香也離家出走了吧
雖然沒離家出走那麼嚴重
但媽媽對我的期待給我太大的壓力了
每個人都有每個人的煩惱啊
總之先找到大雄一起作為離家出走的夥伴吧
你在搞什麼啊
村子沉到水壩的水庫下面去了
穿透環
真是的
把家里弄得到處是水
哪裡有沒有主人的土地啊
怎麼可能會有
除了私人土地其他土地都是國家的
那快給我土地製造機
不要隨便就臆造道具
放棄吧 對你來說成功離家出走是不可能的
一起來重做試卷吧
不要不要 我一定要離家出走
真是不懂事
好的 我再也不會靠哆啦A夢了
真是個不明事理的孩子
哆啦A夢
看啊
啊 老鼠
不是老鼠哦
是倉鼠哦
不管是什麼快把它扔出去
這可不行啊
部長一家旅遊的時候拜託我照顧它
部長和我比起來 哪個最重要
不要這麼不懂事理
找到了
大雄
大家
離家出走還在堅持嗎
借了很多便利的道具吧
我們也要加入你的隊伍
那 那個
不願意嗎
想要一個人獨佔嗎
太過分了 大雄
不是啊
你個叛徒
大雄
說了不是了
哆啦A夢
我也要離家出走
這樣說來 土地的問題越來越嚴重了
日本的每個角落都有主人了啊
這樣大家不覺得奇怪嗎
土地呢 46億年前地球誕生的時候就有了
後來有了人類出現就給瓜分了
確實奇怪 怎麼能先到先得呢
先到先得
對了 去一個沒有任何人的時代吧
在日本 也有沒有人居住的時代吧
去那個時代的話 整個日本就是我們的了
好主意
嗯 房子也收拾好了
出發 出發 走吧
別急別急 大家都能坐的
離家出走啦 離家出走啦
史上最大規模的離家出走
真是亂來啊
話說 我們要去哪個時代
要去久遠的過去 還沒有日本人的時代
那樣的資訊還沒有錄入
哆啦A夢 你也不知道啊 明明是未來來的機器人
反正我也是便宜貨
別鬧彆扭啦
根據化石和考古發現 三萬年前還是有人的
雖然還沒有證據 再之前也許也還是有人的
說得對 我們的鄰國中國 50萬年就有…
怎麼有股怪味
怎麼了 怎麼了
發生什麼事了
警報警報 發現時空亂流
時空亂流
被吸進去的話就再也回不來了
要全速衝刺 給我抓緊了
不行了
要掉下去了
不好了 機器上極限了
穿過時空亂流了
太好了
現在時空不穩定
快點決定你們的目的地
去3萬前的兩倍6萬年前怎麼樣
以防萬一 再提前1萬吧
決定了 回到7萬年前的日本
耶 到7萬年前了
好壯觀啊
多美的綠色啊
空氣好好啊
好廣闊啊
這是只有我們的日本喲
那麼在這裡建造我們的天堂吧
你在做什麼呢
為了防止動物亂碰正在把時光機藏起來呢
那是什麼
游泳粉哦 把這個撒上的話 周圍就變得像水一樣了
看吧
你們不覺得特別冷嗎
確實是的
冷得我都顫抖了
7萬年前的話 是第四紀更新世
末次冰期開始了
冰期是什麼
全球低溫 大陸冰蓋大幅度向赤道延伸的時期
冰冷的天堂可不要哦
一會兒會想辦法的
在那之前 你們在這裡想建個什麼樣的世界呢
聽聽大家的意見
我想要午睡旅館
我要游戲廳
我要演唱會大廳
真是沒有夢想啊
在湖邊造一片花田怎麼樣
不錯啊
天上要有一條彩虹
嗯嗯
晚上極光閃爍
我想可以有
真無聊 我們走
等等我
我們追求的東西應該更加刺激冒險的
對 狂野加原始
胖虎 我給你拍個照片吧
是嗎 拍的帥點啊
本來人就不帥 試試吧
開始照啦
來 茄
注：此處應該是玩日本武士盔的梗
什麼啊
胖 胖虎 後面後面後面後面後面
後面
バイソン(Bison)：美洲野牛属，主要分佈在北美和歐洲
是野牛
救命啊
不好了
都怪他們到處亂跑
鬥牛士
好厲害
像真的鬥牛士呢
交給它就行了  它會帶到很遠去的
原始生活組合
這個衣服有空調裝置能控制身體周圍的溫度
真的啊 好溫暖
這個石矛好輕啊
也一點都不疼
這個按鈕是什麼
這是電擊棍 連大象都能擊倒哦
你倒是早點說啊
今天就要在這裡生活了首先決定在住哪裡吧
住在哪裡啊 好
從這裡開始到這裡是我的地盤
太壞了
好狡猾
這邊的一千坪是我的
我要這邊的一萬坪
那是我的
說什麼
好丟人啊
我們到底為什麼跑來原始時代的啊 這裡到處都是空地啊
呀 好羞愧
那邊不錯
東南面臨懸崖 陽光也很充足
在這裡挖一個洞吧 更有石器時代的味道
在這裡挖會累死的
輕鬆鏟子
大家試試這個吧
不管多堅硬的岩石也會像棉花一樣柔軟
還有很多未來的道具哦
感覺很好玩 我也來試試吧
嘿 那是我的
給我
丟臉 真是太丟臉了
力氣活就交給我幹 有意見嗎
我任命你為打架大臣……
不對 錯了 是建設大臣
臣接受封賞
接下來是
花園幫浦
它能噴灑出微小的花種 花園馬上就建好了哦
讓我來吧
那靜香就是環境大臣
我也要
還有什麼能做的嗎
農林大臣
田地餐廳
大雄不適合這份工作
你每年種的牽牛花都會枯死幾枝
我也想做大臣啊
讓我想想
這麼遼闊的世界 只有我們幾個人那可太寂寞了
你去製造一些寵物吧
寵物
動物基因針劑 克隆蛋
把瓶裡的液體注射到蛋裡就可以了
這個就算是你也會做吧
這叫什麼大臣呢？
就叫寵物大臣吧
聽上去毫無氣勢啊
是河啊
這裡孵蛋應該很不錯
讓我做寵物大臣
連哆啦A夢都瞧不起我
寄生植物:寄生植物指的是其營養乃全部或部份於來自其他其他植物或真菌者。 寄生植物具特化的根，吸器，會穿過宿主的組織達到木質部、或韌皮部，或二者皆有以吸取水份及養份。
這竟然是纏在一起的兩棵樹
對了 這麼做一定會讓大家大吃一驚的
離家出走嗎？ 我以前也這樣做過
老公
別擔心 天黑之後他們就會回來的
總是悶在籠子裡 不論誰都會覺得難受
喂
環境大臣
小哆啦
花種撒播的怎麼樣了
差不多種完了 快得都發芽了呢
要是下一場雨就好了呀
這樣的話
遙控雨雲
它會適當地進行降雨
好厲害
雨裡還有氮磷鉀哦
謝謝 我會照顧好它們的
真不愧是靜香啊
哆啦A夢
這個聲音 是農林大臣
食物田種得不錯嘛
這不應該啊
我撒了很多品種的食物種子 為什麼種出來都是蘿蔔啊
就是這樣的
增強陽光照射 馬上就能成熟了
遙控太陽
和靜香的雨雲你們換著用吧
OK
不知道建設大臣的工作進度怎麼樣了
很順利啊
不好意思 不好意思
我幾乎挖好了呢
那就好
延伸水管
把它插入地面 它就會自動去尋找地下水哦
還有瓦斯管和下水管
好 我馬上開始
這樣問題就只剩下寵物大臣了
不 不行
快停下
蛋居然飛起來了
完成了 完成了 飛馬誕生了
天鵝和馬的身體各取一半 我簡直就是天才
用老鷹和獅子做出的獅鷲
用鱷魚 鹿和蝙蝠做出的龍
小天 小獅 小龍
從今天開始 我就是大家的媽媽了
大雄
哆啦A夢
快點藏進去
我叫你們之前 不能出來哦
你做了什麼呢？ 是狗？ 還是貓？
這個嘛 我睡了個午覺
我就知道
你就是這種人
你可要負責任 現在立刻辭職吧
冷靜點啊
不行 不行
什麼不行啊
好疼
我真是個無用的人啊
真是的 真有自知之明的話就認真幹活啊
萬能寵物食品
孵化之後就給它們吃這個
我知道了
馬上就要吃晚飯了 做完之後就回來吧
都說了不能跑出來啊
好好吃 早點長大哦
真是群貪吃鬼 那麼著急幹什麼 還有很多呢
我肚子也餓了
這個豬排飯應該成熟了吧
這根本就是蘿蔔嘛
冷靜 冷靜
好香啊
靜香
休息一下就來吃飯吧
我馬上到
看吧 房間全都佈置好了哦
好厲害
好大啊
裡面的是房間 廚房和嘹望台也有哦
不愧是胖虎
住起來肯定很舒服
那麼各位 開飯吧
這蘿蔔應該怎麼吃啊？
我都說了我要吃豬排飯
我想吃義大利面啦
吃的不是它的殼啦
從這裡可以輕鬆地打開
好好吃的樣子
我的也是哎
我開動了
好吃
小夫 這個真好吃啊
真的嗎 要不我去做農民吧
我回來了
味道真的好香啊
我的肚子都餓扁了
來得好晚啊
那麼 你都做了些什麼寵物？
這個嘛 其實
反正又去睡午覺了吧
真沒禮貌
我又不是整天都在睡午覺
那你在做什麼呢？
我打了個瞌睡
醉了
我開動了
真好吃啊
真自由
自由真是太奇妙了
被大自然包圍著 覺得什麼煩惱都忘了呢
這個時間 也該回家了吧
我也是怎麼想的
現在還不回去 肯定會被罵一頓的
我才不要呢
好不容易自由了 為什麼非要回去呢
就算只有我一個人我也要留下
但是 爸爸媽媽會擔心的啊
對啊 別固執了 一起回家吧
真鷄婆
離家出走不會就這樣結束
離家出走不會結束的 我們只是暫停一下而已
想要回來的話隨時都可以回來的
好吧 那我也回去
聽好了 這是我們之間的秘密
誰也不能講出去 不然我就揍死他
嗯
向石矛發誓
話說回來 我為什麼要離家出走呢
再見
明天見
晚安
嗯 晚安
哆啦A夢快出來吧
不要 我怕倉鼠啊
都說了 沒問題了
住手啊
這麼晚才回來 你跑到哪裡去了
去洗手吧 準備吃晚飯了
不吃的話就收拾餐桌了
我吃我吃
好奇怪啊 媽媽居然沒罵人
狼 不會吧
昨天真是嚇死我了
要不是技子給我開門 我就要在外面站一晚上了
我家也是
我爸媽說不按時回家的孩子不是我們家的孩子
我和爸媽商量以後 學了一節法語課他們就原諒我了
大雄你家呢？
我家 我家啊…
總之都是離家出走時間太長惹的禍
一天三小時就不會引起爸媽的注意了吧
這能叫離家出走嗎
至少不會添亂了
也對
我回來了
怎麼了
它把我的銅鑼燒給吃掉了
它？
還用說嗎
倉鼠把我的銅鑼燒給吃掉了
名刀「電光丸」
我要跟它拼命
住手啊
咦 還沒回家嗎
書包明明還在這裡啊
打擾了
算了 先換衣服吧
是啊
討厭 別在這裡換衣服啊
那我們上哪換呢
去外面換
去外面換更糟糕吧
壁櫥裡有人
什麼
是 哆…哆啦A夢吧
小夫 把壁櫥拉開
怎麼這樣
好痛
這傢夥 居然打人
等等
揍翻他 胖虎
讓我去吧 這是身為一隻貓的責任
你們在做什麼啊
大雄 你居然告訴這貨我們的秘密
我不認識他啊
少給我撒謊 我才沒撒謊呢
好吵啊
媽媽來了
在把事情整大之前快點走吧
可惡 你到底是什麼人啊
大雄
我都說了我不認識了
別騙人了
那為什麼這傢夥會打扮成這樣
突然拿這個砸了我一下
好痛
石矛？
難道說 這孩子他真的是原始人嗎？
真的是原始人嗎？
但是好奇怪啊
為什麼21世紀的東京會有原始人呢？
難得是因為那個嗎
那個是什麼?
時空亂流
這種事不是很常見
但是時空扭曲會帶來黑洞一般的陷阱
掉進這個陷阱裡的人 就會從這個時代上消失
人會消失！
我可從來沒聽過這種事
神隱し(かみかくし):神隱一詞源自中國北齊學者劉晝《新論·法術》                       「天以氣為靈，王以術為神；術以神隱成妙，法以明斷為工。」 後傳至日本列島，義即「被神怪隱藏起來」，被其誘拐、擄掠、或受到招待，而行蹤不明。
你們聽說過神隱嗎
這是古代日本的傳說
人會消失在全世界是有先例的
那這孩子是從原始時代來的嗎？
恐怕是的
真叫人失望 七萬年前的日本就有人類居住了嗎
這個暫時還不能確定
這孩子他到底是從什麼時代的什麼地方的來的
要調查一下才能知道
我和大雄負責調查 胖虎和小夫找找在附近有沒有人類活動的跡象
交給我吧
OK
靜香你照顧一下這個孩子
我知道了
時空震偵測儀
在時光隧道裡放置探測球 就能追溯時空的波動
波動？
就是不可見的時光紊亂
收到資料了 我們來看看昨天的情況吧
就是這個
找找這個波動的源頭
是從哪裡開始到哪裡結束的呢
根本聽不懂你在說什麼啊
不知道我的寵物們怎麼樣了
小天 小獅 小龍 它們去哪了呢
喂 快點出來吧
是誰? 誰在那邊？
是大家
都長這麼大了啊
大家還記得我啊
是給我的嗎？
是這樣啊 我懂了
好的 去吧
不好
好厲害
真乖 小獅
朱䴉：又名朱鷺、䴉、日本鳳頭䴉、紅鶴、朱臉䴉鷺。根據2014年統計 朱䴉數量現在2000多隻,其中野生朱䴉1000隻左右。
快看快看胖虎 是一群朱䴉啊
哇 彎的Four
日本在20世紀的時候已經沒有朱䴉了
真是太可惜了！
他在呻吟 肯定做了噩夢
太好了 你醒了
不要亂動
你不要害怕
這裡沒有人會欺負你的
你的傷還沒好呢 好好休息一下吧
稍等一下哦
來 這是熱湯哦
果然真的是肚子餓了
這裡還有哦
多吃點 然後睡個覺就很快可以好起來了
不要啊 胖虎
我們來比比誰憋氣更久
好的 我不會輸的
預備
不要耍賴呀
啊 剛才的是什麼
胖 胖虎
太好了 是我贏了
現在不是說這個的時候
山 山 山
山椒魚
別過來
要被吃掉了
完蛋了
獅鷲和龍
到底怎麼回事啊
喂
大雄
不好了 大家
哆啦A夢
看 那個孩子已經完全恢復過來了
太好了
比起那個 有大發現
調查結果很嚇人啊
哆啦A夢
什麼啊 那是
我們回來了
這是我做的寵物哦
怎樣 很厲害吧
啊呀 真是佩服
好漂亮啊
對了 我已經知道你的身份了
這個孩子因為被吸入時空亂流
從北緯31度7分 東經118度2分來的
即使你這麼說
我們也不清楚啊
啊呀
也就是說 在21世紀的中國奉縣附近一帶
中國
那麼
醬油味的翻譯蒟蒻
那麼 把你的事情都告訴我們吧
聽得懂我說的話嗎
我的名字叫克克魯
是光明族 田力和鯉八女的兒子
回到村裡的時候被天空之穴吸進去了
是在說時空亂流
其他人也被吸進去了嗎
家人啊 村裡的夥伴們呢
不是的
都被黑暗族抓走了
黑暗族
在很久以前 就看上了我們
無論跑到哪裡一定會追過來
被襲擊的人們 怎麼樣了
我不知道
好像是被帶到了北方
那之後的事就...
為什麼不和他們打一仗
和黑爛族
胖虎 是黑暗族
根本打不贏啊
那些傢夥有著可怕的夥伴
不死的精靈王 巨尊比
巨尊比
什麼啊 精靈王
難道說是幽靈
那是像巫師一樣的人吧
很久以前 人們認為這世界上所有的東西都是由精靈來支配的
所以巫師
有著平息精靈力量的人被尊敬和崇拜著的
什麼啊 原來是迷信啊
以前的人真是無知呀
你放心吧 克克魯
我們才不會怕那群騙子呢
我們可是科學的文明
才不是什麼騙子
怎麼可能有戰勝巨尊比魔力的人呢
那想怎麼樣 你要一直逃跑嗎
不去救你的父母也沒關係嗎
當然 得去救
好 那麼就交給我們吧
我們最喜歡刺激和冒險了
我們會幫到你的
好 就這麼決定了
為了能救出被劫走的光明族 明天啓程去中國大陸
我啊 是我啦
怎麼還不睡啊
巨尊比說不定會來
怎麼可能會來啊
你要想想從這裡到中國究竟離了多遠
不稍微休息一下的話明天的旅行會很累的
去我的房間一起睡吧
我 要呆在這裡
啊 好 這樣的話就隨便你
巨尊比呀
等一下 克克魯
拜託了 別亂來
大清早的發生什麼事啊
克克魯說要一個人去中國
你制杖嗎 你還是信不過我們嗎
對方可是兇殘的黑暗族和巨尊比呀
去了的話可能就回不來了
你們都是好人 所以不能
給 把這個戴在頭上
頭上？
試試再說
我 上天了？
是我命令風之精靈把你吹到天上去的
對對
這是偉大的魔法師哆啦尊比大人
不管是火之精靈水之精靈都會聽從哆啦尊比大人的
這樣的話 可以安心的交給我們了吧
哆啦尊比大人
不要這樣啦 好羞恥
發生什麼事了嗎
真是
大家 準備好了嗎
那麼 出發中國大陸
白馬騎士 參上
就大雄一個人耍帥
沒辦法啊 因為他是寵物大臣呢
啊啊知道了 不要吃醋啦
小獅 一路就拜託你了
到中國的安徽省奉縣的直線距離有兩千公里左右
照這個速度的話 傍晚差不多就能到了
但是在日本和中國之間有一個很廣闊的大海吧
如果在中途寵物們沒力氣掉下去的話
不用擔心
以防萬一在出發之前用衛星拍了圖片
給
日本和大陸連結著的
因為現在是冰河時代海水都結冰了 所以水量變少
水量少了海面便下降了 陸地就變大了
也就是說什麼時候都可以降落休息呀
到海邊了 沿著海岸線向西前行吧
看大山呢
難道那個山是...
是富士山啊
好壯觀啊
富士山的誕生大約在10萬年前
正好 我們在這裡吃午飯吧
午餐是漢堡和薯條還有可樂哦
我開動啦
好美味啊
原始人也喜歡吃漢堡啊
對了 我懂了
事實上日本的原住民可能是蝦夷人，即古籍中的“毛人”。日本所謂征夷大將軍就是指征討蝦夷
日本的祖先很多是從中國遷移過來的
真的嗎
是真的哦
除此之外 還有朝鮮啊西伯利亞啊南方島嶼移居過來的人
人類從遙遠的非洲開始誕生 經過幾萬年才移居到世界各地
雖說有很多國家 追溯祖先的話世界所有人可能都是親戚
那麼莫非說
克克魯是我爺爺的爺爺 再之上的爺爺
不要啦 爺爺什麼的
真是有活力的爺爺啊
沒事吧
從剛開開始都沒看到一棵大樹呀
盡是一些凹凸不平的岩石
因為最近才開始露出海面的
這段地峽結束的話就是中國大陸了
也快傍晚了差不多也該接近目的地了
明明應該馬上就要到目的地了啊
是我抓魚的那條河
好的 降下去看看
一片焦黑
真是過分啊
不要哭了 克克魯
我們一定會找到他們的
總之我們來到了起點了
對黑暗族的追蹤就從明天早晨開始吧
好 結束了
哈哈 好癢啊
好啦 晚安
這樣啊 在陌生的地方睡不著吧
好吧 今天大家一起睡吧
晚安
雷達手杖
這個手杖可以把要尋找的人的方向告訴我們
北北西(ほくほくせい):即中文正西北偏北之意
北偏西方向
在那裡就應該能找到被抓走的光明族
趕緊出發吧
等一下
就讓小龍他們留在這裡 我們用竹蜻蜓行動吧
為什麼
那樣太明顯了
被黑暗族發現了藏起來就麻煩了
這樣啊
這麼多的話 夠吃三天了
聽好了 乖乖的在這裡呆著
不行啦 不能帶你們一起去
我很快就會回來了 要乖哦
那些傢夥都走了多久啦
遭到襲擊應該是四天之前
如果是走路的話應該不會太遠
在哪裡應該有扎營的痕跡
怎麼了
有發現了什麼嗎
是黑暗族的矛
他們在這裡打獵 吃過東西
第一天在這裡露營了呀
大家稍微分開找找他們露營場所吧
有了 是第二天的露營點
第三個 也就是說是昨晚
趕快 應該就在附近了
好
長老
你們先走 不用管我
在那裡嘰嘰歪歪說什麼呢 起來
拜託了 讓他休息一下吧
住嘴
我受不了了
大家
土靈大人 有什麼指示
抵抗的人 不能走路的人 都殺掉先趕路
從這裡到永暗宮的道路還很遠呢
遵命
讓開
你要殺我就過來試試看吧
蠢貨
大家聽好了
我是精靈大王哆啦尊比 我命令你們立即把光明族給放了
否則我就驅使雷精靈把你們全部變成烤熟了
精 精靈王
哆啦尊比
不明白嗎
那就讓你們見識下
我 哆啦尊比的厲害
小哆啦像真的巫師一樣啊
也還真入戲了
我們也上吧
那是 克克魯
看招看招看招
撤 撤退
哈 贏了
毫無壓力
克克魯
爸爸 媽媽
沒事就好
還以為再也見不到了
多虧你來救我們呀
終於和家人重聚了
我真受不了這種場面呀
是什麼
是從這個東西裡發出來的
黏土娃娃居然在說話
我是土靈　是巨尊比大人最忠實的僕人
巨尊比？
你這個傢夥 快給我下來
真是愚蠢的傢夥
胖虎
剛才那是什麼
是衝擊波 我們用電擊棒來反擊它吧
還不知道我的厲害嗎
快躲到岩石後面去
石頭都...
大雄
救命啊
克克魯
哆啦A夢
你快想想辦法啊
不是這個不是這個
有了
到此為止吧
反彈斗篷
贏了贏了 到底是哆啦A夢啊
可是為什麼這樣的土塊可以思考又可以說話呀
哆啦A夢
大雄
光明族的大家想要向你答謝
哆啦尊比大人 對你感激無法表達
我 我其實是叫哆啦A夢
有什麼不好的 就是哆啦尊比吧
喂 可以把光明族的大家都帶到日本去嗎
好主意啊
黑暗族再來襲擊什麼的也是不知道的
任意門
任意門不是不能用嗎
從日本到這裡的路線 來的時候已經記錄了
那麼 向日本
等一下
要把小天他們帶上
不好意思不好意思
那首先去光明族的村落  奉縣
啊 這裡是確實是我們的村
大家都進去了吧
可惡 這個狸貓怪物　這個仇早晚會報
小天
小獅
小龍
我們要回日本了哦
快出來 不然走了哦
大家
它們都去哪裡了啊
都怪我 把它們隨便留著這裡 迷路了
不要擔心 它們都很強哦
或者可能正意外的享受著悠閒的生活
先回日本吧
不要 我要找到它們為止
我能理解你的心情 但是要得先把光明族安全的帶到日本呀
真美啊
真的可以住在這裡嗎
這裡現在還沒有人居住 就在喜歡的地方建造村子吧
這裡真棒 風景不錯離湖泊也近
你在做什麼啊
砍樹做屋子呀
石器很鈍 真是累人啊
對了
哆啦尊比大人 這是我們在這邊捕捉的第一個獵物
請慢慢享用
我開動了 真好吃
哆啦A夢
用省力的道具幫助大家吧
不行
如果石器時代的人用未來的道具的話 歷史就會變得一團糟
人們受苦才開動腦筋才能創造出便利的工具
這就是所謂的文明的發展
聽不進去別人話的傢夥
小氣尊比
才不是這樣的問題
靜香
割下來的草要怎麼辦呢
放在那邊就可以了
石器時代的孩子們真勤勞呀
我們也來幫忙吧
叔叔阿姨 這些就放這兒了啊
幫了大忙啊
明明這麼忙 大雄在做什麼啊
肯定是在河邊睡午覺吧
小天
這是骨哨哦 用鹿的骨頭做成的
叫小樂的時候就用它
小樂
以前養過的一條小狼
很黏人也很可愛
有一次 村子裡的人要遠行
因為附近沒有可狩獵的了
日落 日出
是個漫長漫長的旅程啊
碰到猛獁象群的時候 我們大聲把它們趕進沼澤
我們和猛獁象性命攸關的時候 場面十分混亂
然後不知道什麼時候 小樂不見了
誒
或許被猛獁踩死了或者沉到沼澤裡了
然後就這樣不管了嗎
我也不能太任性
但是我每天都吹這個哨子
然後一個月之後的某一天
雖然滿身污泥受傷了 但飛奔地沖進我的懷抱
動物都有尋找自己主人的本性
所以大雄的三隻寵物也一定...是吧
再過會村子就建設好了 能稍微幫點忙嗎
當然
不行了 動不了了
明明中途一直在偷懶
手上長了繭了
身上到處都被草劃傷了
現在才切身感受到我們平常生活的舒適便捷了吧
都好久沒看電視了
也沒做功課呢
要不我們回家看一次吧
不錯啊
但是又要被媽媽罵了
沒關係
用時光機回到剛離開的時候就行了
這樣啊
腦子很靈光啊 小氣尊比
我才不是小氣尊比
給
雖然馬上就會回來的 但如果寵物們回來了就喂給它們吃
你就放心吧
哆啦尊比不在的話 我們心裡有點不安啊
沒事 巨尊比和黑暗族是絕對不會來的
那麼我們走了哦
再見
真是恥辱
要建成永暗宮還需要很多很多奴隸的
就是為了這個才讓你跟著那群猴子的
真是非常抱歉 巨尊比大人
光明族裡出現了一個很強的夥伴
叫精靈大王 哆啦尊比的狸貓怪物
什麼 哆啦尊比？ 精靈大王？
難道那傢夥的力量會在我之上嗎
沒有 當然沒有
閉嘴 沒用的傢夥
聽好了
找到那個叫哆啦尊比的傢夥  把它帶到我這裡來
一定追到天涯海角 把它大卸八塊
大腦還是一片迷茫
因為7萬年的時差吧
怎麼了臉色這麼難看
看這個
這個什麼
是土靈的手腕 我拿了一個碎片回來
疼啊 你在做什麼啊 突然間
重新聚合了
這是我從來沒有見過的成分
現在我已把這些資料發送給哆啦美讓她查查了
喂 哥哥
分析得出的結果這是用形狀記憶金屬製作的
每個分子都記得自己的排列方式
是有著自我修復功能的金屬
我會繼續進行詳細調查的
為什麼石器時代會有這樣的東西
不知道
我只想說巨尊比絕對不是一般的巫師
糟了 我們來晚了
克克魯
好大的影子
那就是巨尊比
終於來了啊 哆啦尊比
新的奴隸我帶走了哦
快把克克魯他們還給我們
想要得到他們就來永暗宮吧
但是得做好再也回不去的覺悟哦
我們會怕你嗎
沒用的 那只是用來訊息傳遞的幻影
就是這 和土靈戰鬥救出光明族的地方
但是永暗宮在哪裡巨尊比是誰完全不清楚
沒關係  克克魯是我們的朋友
知心的朋友 絕對不能拋棄
雖然我有點害怕
那麼 我們出發吧
去無盡的大陸深處吧
哪裡都是陸地 這寬廣跟日本完全不是一個水準
都離得這麼遠了巨尊比是怎麼發現克克魯他們的呢
不知道 比起這個能不能找到永暗宮才是關鍵
但很不可思議啊
什麼啊
這麼遠的路程巨尊比只用一天時間就來回了啊
怎麼了 後悔跟過來了嗎
這種事情等見了巨尊比就知道了
話是這麼說
快看 下雪了
怎麼突然感覺變冷了啊
我也是
奇怪啊 空調服應該能防止寒冷的啊
也是沒辦法 現在的氣溫是零下50度
空調服也抵抗不到那個程度
竹蜻蜓的情況有點不對勁
大家先降落吧
怎麼又這樣
不行了 連續使用超過負荷了
沒有其他移動的道具了嗎
有是有 但在凸凹不平的地形上使用很危險呀
電車繩索
雖然說沒有人看見
都這麼大了還玩電車遊戲
別嘟嘟囔囔了 出發
好快
眼都暈了
快不能呼吸了
快停下 快停下 快停下
目前時速每小時400公里
這是雲霄飛車啊
不行了 前進不了了
喂 有個洞穴
謝天謝地 就在這避會吧
哎呀呀 終於得救了
差點小命都丟了
大家都沒事太好了
大雄不見了
那個笨蛋
中途丟了吧
我去找他
不行
如果連胖虎都遇難的話....
但是如果放任不管的話 那傢夥會死的
在這樣的暴風雪天裡也是找不到的
還不如
搶救瓶
這裡面有著藥用營養劑
能夠找到受難者並提供救助
但是要怎麼找到大雄呢
有沒有什麼帶有他氣味的東西呢
這個不錯
0分的試卷
聽好了 找到有這個氣味的人
拜託了
加油啊
趁現還有希望趕緊把他找到
哆啦A夢 你們在哪
真過分 居然把我一個人丟下
凍死了
好冷 好冷
爸爸 火爐啊 讓我也暖和暖和
大雄 你不是不要借助別人的力量嘛
等等
媽媽
也給我拉麵  給口湯也行啊
你不是要一個人生活嗎
那個是
不要啊  怎麼能這樣
快不行了 一步也走不動了
你放棄就好了
是你要堅持離家出走才會這樣的
如果老實的聽老師和媽媽的話
現在就是躺在溫暖的被窩裡了
不是的 我就是想試試
哼
沒用的 最終你一個人還是什麼都幹不成
比起這個 快點睡吧
還 還要去救克克魯
啊 這樣啊 隨你便吧
克克魯 克克魯
那是什麼  好可疑
你這樣焦急也幫不上忙啊 也只能等待搶救瓶
誰耐得住性子等啊
不要走遠了 不然會走丟的
大雄這傢夥所以我才恨遲鈍的人
小夫
有條通往地底的階梯
終於找到了這裡　雖說是敵人但精神可嘉
這到底能通向哪啊
覺得都要穿過地球了
等等 裡面有光
什 什麼啊
去看看吧
這麼多的光明族都成奴隸了啊
這裡果然是永暗宮啊
快看 克克魯
那些混蛋 絕不原諒
超能停時錶
啊 好像一切都結了冰一樣
行動都停止了
是時間被鎖定了 除我們之外的時間都靜止了
要從靜止的時間中脫離出來 只要碰一下就行了
要趕緊救大家
要帶這麼多人一起逃跑 還是先確認下逃跑路線吧
通行圈
這樣就一下就能到地上了
我先去看看能不能通到地面
趕快哦
拜託你了 哆啦A夢
奇怪 不應該這麼彎彎曲曲啊
不是吧 這裡是怎麼回事
為什麼這裡會有這種東西
石器時代竟然有這樣的機械
怎麼可能
時間明明靜止了啊
等你很久了 哆啦尊比
這個房間可是誰都不能進入的聖域哦
我對你的勇氣表示敬意 所以才讓你通過的
為什麼你能動 我明明把時間靜止了
時間鎖是我解除的
解除了
啊 我知道了
你是未來人吧
想隨意改變創造歷史的時空犯罪者
虧你注意到看破了這點
但是所謂的犯罪者卻是施害啊
我可是管理歷史的神
為了毀掉腐朽的未來才來抓捕無知的原始人啊
像這種任意妄為的事 時空巡邏隊是不會置之不理的
所以才來到地底深處創建秘密基地啊
都是為了不讓愚蠢的時空巡邏隊察覺到
看吧 亞空間破壞裝置啊
只要使用這個裝置 就可以隨意製造出時空亂流了
時空亂流  原來如此
克克魯和我們被捲入時空亂流就是你搞的鬼啊
真是無禮 只是一次測試而已
只要在時空亂流中投下等離子球
就能將時間隧道啪地化成灰燼
任何人都無法再來這個時代立足
我就能成為永暗宮的支配人了
怎麼能讓你這種人成為世界的大王
哦 那你接下來想怎麼做呢
哆啦尊比
當然是把你抓起來交給時空巡邏隊了
好吧 那你就試試
你若是投降的話 倒是可以考慮收你為家臣
誰要成為你這種人的家臣
能量全開
愚蠢的傢夥
怎麼會這樣 22世紀的道具居然不能打到他
22世紀的道具什麼的 太古老了
因為我可是從23世紀來的
可惡 原來輸了一個世紀
小天 小獅 小龍
大家都沒事啊
還以為再也見不到了呢
對了 我記得我在倒在了雪中
難道說 是大家救了我
謝謝 謝謝大家
哆啦A夢他們在哪兒呢
也不知道永暗宮找到了沒有
小獅 你發現什麼了嗎
這是我的答題紙
也就是說哆啦A夢在這附近
沒想到連小哆啦都輸了
丟人了
關鍵時刻掉鏈子啊
嗯 嗯
所以我不是在道歉了嗎
是劍齒虎
會被吃掉嗎
你倒是想點辦法啊 哆啦A夢
我做不到啊
媽媽
你們還是放棄無謂的掙扎吧
你們將會成為供奉黑暗精靈的活貢品
要吃的話就吃胖虎 胖虎最好吃
你這混蛋
已經不行了
沒到最後一刻決不能放棄
上吧
什麼
那是
難道是
大雄
同志們 我來救你們了
你這傢夥
你沒事啊
還有同夥嗎
就是現在
快去救哆啦尊比
打到巨尊比
可惡 什麼時候
還在幹嘛 上啊 上啊
克克魯
到底是怎麼回事
是大雄救了我們
大雄那傢夥也行啊
還真神氣
靠你了哦 小天
可惡
上吧 土靈
救我啊
那些傢夥都是破壞不了的
瞬間接著槍
大夥兒 用這個瞄準土靈
交給我們了
太棒了
得救了
巨尊比逃走了
這裡就交給我和小夫了 你們去追巨尊比吧
明白了
走吧 大雄
嗯
站住
投降吧
真是沒完沒了的傢夥
不會讓你逃的
別太得意忘形
猛獁象？
是機器人
站住
既然變成這樣了 我就啓動亞空間破壞裝置了
剛才真危險
大雄
沒事吧
果然是用形狀記憶金屬製成的
接著槍呢
它們太大了 無法停住它們的動作
我們打猛獁象的時候都是把它們趕到沼澤去的
沼澤什麼的 哪兒來的沼澤啊
對了 哆啦A夢 用那個啊那個
游泳粉啊
原來還有這一手啊
克克魯 把裡面的東西撒在猛獁象身上
靜香也來吧
明白了
不行啊 入口太窄進不去
讓小天和小獅在這裡等著 只是我們幾個進去吧
嗯
時間隧道
亞空間破壞裝置在運作了
真可惜 就在剛才準備完成了
住手
亞空間要是破壞了 這個世界有可能會徹底消失的
有意思 要不就試試吧
時空亂流
要怎麼做才能阻止它
如果能切斷往等離子球注入能量的路徑的話
那麼高的地方 不行啊
竹蜻蜓呢
壞掉了
克克魯
臭猴子 你想幹嘛
他想折斷那根杆子
你這愚蠢的猴子居然想對神聖的裝置
誰 是誰
這就叫再見全壘打
棒球從2人出局後才算開始呢
胖虎
小夫
我們也去那邊吧
克克魯
等離子的能量
可惡
到此為止了
僅僅是一世紀的差距 只要有大家在就沒什麼可害怕的
看小孩的機器人不要太得意了 我要將你四分五裂
你要是能做的話就試試看看
什麼 怎麼可能
不管是什麼機械都應該能分解的
那可不是什麼機械 那是克克魯用的真正的石矛
虛假的歷史不可能戰勝真正的歷史的
時間巡邏隊
住手
太好了
終於找到了 哥哥
哆啦美
站住 給我站住
可惡 只差一步了
巨尊比 現在以破壞歷史未遂罪逮捕你
哆啦美
你怎麼知道這裡
那之後知道了土靈是23世紀製造的
然後就想會不會是時空犯罪
不愧是哆啦美
和大哥就是不一樣
你說什麼
面對巨尊比這樣的對手 真虧你們能夠戰鬥
我們由衷地佩服各位的勇氣
為了不讓這個基地殘存在歷史上我們將要炸毀它
大家都上船吧
好了 現在已經沒有襲擊大家的人了
黑暗族也已經回到自己該去的地方了
謝謝
真的承蒙哆啦尊比大人照顧了
這次一定要創造出色的村子
從此開始日本就踏出了第一步了呢
我們的先祖啊
值得紀念的瞬間
克克魯 這個骨哨救了我一命
就送給大雄了 作為替換 請不要忘了我
嗯 怎麼可能忘
大雄
嗯
你就是那三隻寵物的主人吧
是的 這是我很自滿的寵物
非常遺憾 這幾個孩子將會移交給幻想野生動物園
為什麼
虛構的動物是不能存在在過去的時代的
怎麼會這樣
我不要 我可是大家的媽媽
我們要一直在一起生活
大雄 你的心情我也理解
但是必須得考慮對小天它們來說什麼才是最幸福的
大雄
小 小龍很貪吃 所以請注意不要讓它吃太多
小獅喜歡丟樹枝玩
然後 小天 小天
每晚都要給它刷毛哦
我知道了 我一定會轉達的
我們會平安把它們送到的
再見
拜託了 哆啦美
拜拜
不要忘記了
大家
小獅 小龍
一定要讓未來的孩子們喜歡你們哦
我一定會去看你們的
我 我也會努力的
好嘞 我出去了
也替我對部長問好哦
嗯 我出門了
大雄要遲到了哦
噓 讓他再睡十分鐘吧
大雄
離家出走結束了嗎
可能吧
歡迎回來 大雄
劇終
拜拜
各位 好看嗎
那 再見了
2017年春天 公開上映
敬請期待