怎…怎么可能
连排名最高的战斗力格洛里巴斯都被干掉了吗
他究竟什么来头
说到底他到底是怎么侵入的
可恶 守卫的梅露扎格鲁是干什么吃的
明明排名最高的战斗员只剩我和他了啊
却还在那里偷懒吗
真要命 居然在这种时候
可恶啊
格留干修普 你在干什么
波罗斯大人 真是万分抱歉
疏忽间让这颗星球的原住民侵入了…
侵入后他仅用4分钟 就让飞船损伤率达到了23%
侵入者仅仅只有一人
但前去阻截的战斗员全被秒杀了
别慌
只要动力球没毁 这艘飞船就不会坠毁
刚才被破坏的只是乘员居住区吧
虾兵蟹将想必也无法当他敌手
格留干修普
你和格洛里巴斯以及梅露扎格鲁三名最高位战士去消灭侵入者
格洛里巴斯刚刚被干掉了…
什么
我…我去把梅露扎格鲁叫回来
我们这个组合 一定会为您将侵入者消灭
全宇宙的霸者
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：licia 四毛 skyline 校对：印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
刚才 关于A市上空突然出现的巨大不明飞行物
我们收到了后续报道
这里是现场
请看
通往A市的主干道路全都被封锁
目前正在实施交通管制
关于生存者
A市已经几乎全部化为灰烬了
A市上空不明飞行物体
这是刚才由我们的远程摄像机拍到的巨大飞行物
请问您怎么看
这恐怕是宇宙人或者外星人干的吧
那是拥有高度文明的未知生命体
当然 其他的可能性也很高
原来如此
此外
还有目击者称有异常强大的生命体从宇宙飞船上下来
目前现场有数名S级英雄正在积极应对
居然能用拳头粉碎那个怪物的身体…
真不愧是S级英雄
但果然…
这样没用
那家伙的再生能力简直异常
不能用身体承受他的击打
那威力能将我的手臂在一瞬间粉碎
绝对要避开啊
失礼借过
用炮击一口气让他断气吧
好主意
去联络飞船吧
我去去就回
休想逃
你这渣滓 竟敢小瞧我
打你个肉末 瞧这小样
梅露扎格鲁 你在干什么
我在交战中
有侵入者
怎么可能
真的
快点结果他们 回我这边来
这也打不开呢
喂 开门啊 有客人来了啊
门坏了
决定了
我要断你四肢然后养在我们船上
好主意
你个混蛋 居然恢复了
你就给A级当沙包吧
各位 直接的物理攻击对他可能没什么意义
先暂时撤退吧
然后想想是否能用热能什么的来攻击
我只会殴打 所以反对
老夫也只会这种进攻
老年人不太能接受新鲜事物啊
我也是 抱歉啊
居合钢酱
居合钢 你不相信我吗
没有我斩不了的东西
没救了
这些人是听不进别人意见的类型
梅露扎格鲁 还是先回船里
优先消灭入侵者
我也想先回去
但我这里的对手也很难缠啊
你说什么
地上也有能让你陷入苦战的生物吗
没到苦战的程度
告诉我船上的情况
要坠落了吗
不会坠落
但是过半战斗员都被干掉了
你说什么！？
对了 你控制飞船集中所有炮火从空中攻击他们
我现在没工夫管这事
而且这不是低级战斗员的工作吗
我现在的情况无法回到船上
我明白了 那么我传令给炮击手
你可别被卷进炮火里死了啊
等等
你先下到地上来助我一臂之力
这样才比较快
喂 格留干修普
那家伙 入侵者这么难对付吗
再吃我一棒！
没用的没用的 我觉得就这样白费体力也不错
这是啥
玻璃球？
怎么会有这种东西
还 还给我！
给你
这混蛋 真恶心
死了吗
这家伙身体某处有颗玻璃球一样的东西
那是他的要害
干的好
就是说一直砍 直到斩碎那颗球就好了吧
怎么会
一起度过了百余年的某颗头在这种地方死掉了
但是你们将要在炮火中死亡
集中炮击就要开始了
警告入侵者
立即停止破坏 离开这里
警告你 离开这里
如若不然 我们将全力消灭你
怎么回事
声音直接在脑袋里响起来
你再前进一步试试
杀了你哦
就算你让我回去 可是我迷路了找不到出口啊
你要回去了吗
我知道了 我来给你指路
首先从这里向右转爬上尽头的楼梯
右边吗
没错 右边
那我向左走好了
等…等等…你…你竟然
等 等一下 等一下
不能去那里
我知道了 是我不好
我这就去你那里 请你在那儿停下来等我
不要啊啊啊
感觉这里有点像指挥室呢
章鱼？
你在我们飞船上胡闹了好久啊
怎么回事 瓦砾自己飞过来了
就由我这个宇宙第一的念动力大师
格留干修普把你绞成肉渣吧
时间差不多了吧
格留干修普大人 炮击即将准备完毕
要开始攻击了吗
格留干修普大人去厕所了吗
喂 格留干修普大人
念动力 超能力吗
这样就没办法了 超念动重力波
去死吧 地球人
我的超大念力连重力都可以操控
你知道黑洞吗
在巨大的重力前连光也无法逃脱
咦？
这次又是什么
接招吧 超念动流石波
这次一定…
我说啊 只是让小石头飞起来
真是浪费了一身的超能力
这谁都会啊
我格留干修普 竟然被…
那个
跟你们打听个事儿
你们老大在哪里
不妙
这是真的吗
真的 童帝君联系我说飞船里的能量反应急剧升高
但是还有大量市民没有撤离
暂时停止搜索
让所有人准备抵御冲击
恐怕炮击就要开始了
上车
好了
虽然格留干修普大人没回我
也无所谓了
那个…
就是集中火力攻击地面上梅露扎格鲁大人周围的敌人吧
还有两颗头
这样下去能赢
差不多了吧
船 炮击 来了
哦 找到了
那么 发射喽
一切都结束了
无法 回避 当场死亡
咦…发生了什么
居然
停住了
你们这些人 没我在什么都做不了
居然要花这么大力气 对付一个小喽啰
不考虑重新回C级锻炼一下吗
炮弹 原路奉还
这…这是…
我想回家
没想到你会赶来这里
谢谢你 无证骑士君
请告诉我 可能还有幸存者的地点
应该还有幸存者在那儿
不…可是…
我立刻出发去救他们
也告诉我们在哪儿吧
是啊 可不能让你独占风头
毒刺 终极闪电
这家伙 能借我们用用吗
你们…
干得不错
找到了
还剩一个
银色獠牙
直…直击命中
脆弱 真是脆弱
你们全都弱得要死
不堪一击
你们以为我束手无策了吗
只要我放弃防守 专注进攻
转眼就能解决你们
下一个到你了
我会到你跟前 捏碎你的脑袋
你有这本事就放马过来
来了么
这个星球的代表么
能感觉到他周身充溢着不可估量的巨大能量
你就是这帮入侵者的老大？
了不起
开战之前 不妨告诉我你的大名
我是黑暗盗贼团 黑暗物质的头目
全宇宙的霸王 波罗斯
我是兴趣使然…哦不对 职业的英雄
我叫埼玉
埼玉…
我不管你这个全宇宙的牙医 到地球找什么茬
牙医（歯医者·はいしゃ）与霸王（覇者·はしゃ）的日文发音很像
你居然敢把A市整个毁了
你问我到地球来做什么
因为有个预言
预言？
那是什么
过去 我曾在全宇宙肆意破坏
可惜 我太过强大
结果 没有一个人敢站出来反抗我
我切身体会到了何谓无聊
就在那时 有一位占卜师告诉我
在这颗遥远的星球上
有与我势均力敌 值得一战的对手
这已经是20多年前的事了
为了抵达这里 你知道我花了多少时间吗
我的手下们似乎都认为
那预言 不过是为了让我短暂离开 而捏造的谎言
但是现在我确信无疑
来吧 给我的生活带来一些刺激吧
我就是为此而来的
你傻啊
就为了给你那无聊的人生找点刺激 而去袭击其他星球
OL的脑洞也没这么大啊
用来封印我过于强大的力量的铠甲
刚才 被你打碎了
这样啊
看招
下集 最强的英雄
下集 一拳超人 最终话
最强的英雄
所谓「最强」 是什么
埼玉
告诉我答案吧