为啥我们非得工作不可
凭啥不付钱就不能吃饭
大家平分不就行了吗
朱门酒肉臭 路有冻死骨
尘世间自由何在
民众都被劳动所束缚着不是吗
工作有趣吗 非也
这绝不可能
我们不想工作
所以老子钉锤头 要改变世界
老子要实现愿者多劳其余人被赡养的社会
由钉锤头率领的桃源团将会实现这个理想国
老大 根本没人在听
你说什么
可恶 你们这些愚民
给我上
首先把市区首富泽尼尔的宅邸破坏掉
让他们知道我们是认真的
豪宅就是不平等的象征
Yes Sir!
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：licia 没名字 skyline 校对：印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
这整栋高层建筑都是泽尼尔的家
这绝对是干邪恶勾当得来的不义之财
不可原谅 给我破坏它
Yes Sir
出拳
成功破坏目标
真不愧是新开发的战斗套装
拼了老命从那个组织偷出来真是值了
啊 不是这栋公寓
不好意思 老大
泽尼尔家还要再往前
谁都会失败
最重要的是反省 并学以致用
难道不是吗
没错
好了 我们这就前往泽尼尔之地吧
喔喔
谢谢你 骑自行车的大哥哥
别用你粘的鼻屎的手跟我玩剪刀石头布！
是梦吗
在F市暴动的恐怖分子自称「桃源团」
在市内破坏了高层建筑 事态已经刻不容缓
就在刚才 犯罪集团主犯的身份被查明了
B级通缉犯钉锤头 此人过去也引发过各种暴力事件
拥有身高2米15 体重210公斤的巨大身体
据其履历 曾在路边打架将20人送进了医院
根据桃源团向电视局发送的信息来看
直到世界会无偿地向无业人员提供衣食住行为止
他们都会一直持续暴行
他们不停地主张这些意义不明的言辞
真是无聊的事件
并且这次钉锤头的成员似乎都是不愿意工作的年轻人
这次看来不需要我出场了
另外 所有成员都是光头
散发出非常危险的气息
外出时若不幸遇到光头 请立刻离开现场
你说啥
这不是
和我
一样了吗！
就算我凭兴趣当着英雄
就这么被模仿的话 我不就和他们归为一类了吗
干翻他们
快逃
桃源团要过来了
这些家伙 真的要冲过来了
太危险了
给我站住 恶党们
正义的自行车手——无证骑士 参上
无证骑士来了啊
他来了就可以放心了
英雄吗 无聊透顶
要上了
快打120
泽尼尔大人 请您快逃吧
但是 面对恐怖分子逃之夭夭的话
我的脸面岂不是一落千丈
没这个必要
算你走运
居然在与我的合约期间发生了这种事
你是那位保镖
索尼克君
我可以放心交给你吗 对手可是…
当然
需要担心的是他们的小命
你们只需要考虑如何处置他们堆积如山的尸体
桃源团
装备着未曾耳闻的新型战斗套装么
B级通缉犯钉锤头
似乎还有点骨气
现今的忍者
老大 穿过这片森林便能看到泽尼尔邸
通称「黄金便便楼」
好嘞 小的们上
有人在那边
等你很久了 钉锤头
是泽尼尔派我来的
话说在前面
至今为止跟我战斗过的对手没有一个能活着回去
今后也会如此
每个工作我都会完美完成
如果现在投降的话 我还能留你们一命
你们打算怎么做
怎么回事
发生了什么
为什么看…
不好！
混账！
你在干什么
吓唬我吗
你看不见我吧
在那儿
恐怖分子！
我不是啦
竟然没有逃跑 而是主动攻击
哎呀不好 老毛病又犯了
泽尼尔花钱买来的走狗
为了崇高理想而战的我 怎么可能输给一条狗
原来如此 真好猜
这家伙果然是个笨蛋
就不能把石头的陷阱做的更含蓄点吗
还有好多石头呢
不阻止我的话会有更多的石头飞过去哦
你以为只要知道我进攻的方向
就能应付我的速度了吗
可怜的家伙
我就故意上当好了
从正面直接冲过去
狩猎！
好快 果然看不见
但是看不见也没关系
因为
接招
你就尽管在地狱后悔和我作对吧 笨蛋
搞定了
不 很遗憾 没能留他一命
对 钉锤头的尸体在这里
那我现在就…
尸体不见了
好险
还好他扎的是头
幸好我的头盖骨比常人厚几倍
可恶
那个混蛋 不知道叫什么
总有一天要宰了他
又有人来了
找到了
继蚊子怪之后
我又一次判断错了对手的实力
一时大意的我 遭到了甲虫的反击
如果当时埼玉老师不在的话
我肯定早就被毁掉了
是吗
不过幸好你没事
博士
埼玉老师又救了我一命
库赛诺博士救下来的这条命
被埼玉老师救了
现在又被老师救了
我基本明白了 杰诺斯
总之你是想说那个埼玉很厉害吧
是的
杰诺斯 虽然这次很遗憾没有赶上
我正在开发新的零件
完成的话说不定能你就超越那个埼玉
你都这么称赞他的话
想必他一定有着相当的实力
是的
怎么 你想加入桃源团吗
不是的
我是个兴趣使然的英雄
因为一些个人原因 我是来消灭你们的
那么 你的手下哪儿去了
那就去死吧
要赶快离开这个地方
奇怪 刚刚明明打到他了啊
好失望
看你穿着战斗服 我还很期待呢
设计上偷懒就算了 性能也只有力气大而已
你知道我为了得到这件衣服付出了多少心血吗
你这种笨蛋根本不了解它的价值
我正好想找个机会试验一下它的全部力量
车轮攻击
这招…
我小时候也经常用
不可能
钉锤头 这家伙和我有点像
你到底是什么人
等等 我只是不想工作
别再做坏事了
你不是来杀我的吗
走吧
是！
回家吧
钉锤头去哪儿了
还有余党啊
钉锤头往那边去了
还是全裸
这是什么
喂 你搞错了
搞错什么了
我不是桃源团的人
别说谎了
不不不 别开玩笑了 看清楚点
再怎么看你的发型都没有说服力
不是啊 你看 是我 是我啊
兴趣使然地做着英雄 但是常常大显身手
我不认识你
哦 是吗
而且 不管你是谁
你居然两次都看穿了我的招式
这才是问题所在
我生于忍者之乡
自幼钻研招数
嗯？
而你却看穿了我的招式
你干了不可饶恕的事
这家伙说什么鬼话呢
我的尊严不允许发生这样的事
不管你是谁 我是不会放你走的
少骗人了
你不过是想试试自己的招式
看看你那天真的笑脸就知道了
如何
这超越音速的速度
是否为之震撼
你能看到吗
你能跟上这速度吗
我说
我能回去了吗
这家伙…！
「风刃脚」
将军
啊 抱歉
不是的
我不是故意的
本来想点收手的 结果不小心顺势碰到了
请您稍等片刻
无论暗杀还是保镖 我是任何工作都能胜任的最强忍者
音速索尼克
不过现在 我要暂时把工作搁在一边
既然路遇你这样的强敌
在一决胜负之前 我要专心锻炼自己
告诉我你的名字
埼玉
埼玉 下次见面就是你的死期了
哦
以终极忍法击败你之人 就是我音速索尼克
你加油啊
音速索尼克？
谁啊
名字听起来就好像头痛得要死
不知道
突然出现 下了战书 又跑了
老师 您要是觉得他是个麻烦的话 我去消灭他
你也是个大麻烦啊
杯上字：静待良机
话说回来 你怎么又来了
快回去 我跟你又不熟
老师 我必须变得更强
烦死了！
我意识到了一个严重的问题 目前处在震惊之中
你今天先回去 拜托了
严重的问题？
对于老师您这么厉害的人来说 到底什么是严重的问题
请指教
知名度太低
距离我萌生兴趣开始做英雄已经过去三年
迄今为止消灭了许多诸如怪物和邪恶军团
我没见过有什么别的英雄像我这样如此大显身手
我难道不该是众人皆知的吗
应该拥有一些粉丝也不为过啊
你知道我今天被人怎么说了吗
「我不认识你」
他居然这样说了啊
街上的人们也完全把我当做恐怖分子了
之前出现怪物的时候 明明是我救了他们
确实 刚才的新闻报道说 击退桃源团的
无证骑士平安出院
既不是埼玉老师 也不是音速索尼克
而是全靠一位名为「无证骑士」的英雄
莫非
老师
您该不会没有注册过英雄名册吧
英雄协会官方主页
主页
活动内容
英雄排行
怪物信息
会长的问候
下一个世代的英雄就是你！
英雄测试随时开放中！
申请请点击这里！
英雄名册是？
在全国各地的英雄协会设施中接受测试
超过一定水平者将被允许注册英雄名册
并正式地冠以英雄称号
被协会所认可之人作为职业英雄
将根据其工作成果获得协会支付的募集所得资金。
人们一般所说的英雄
指的是登记在名册中的英雄
如果只是个人活动 无论多么活跃
自称英雄都会被视为口吐狂言的变态遭人白眼哟
会被视为变态 遭人白眼哟 ☆
我居然都不知道
杰诺斯你注册了吗
没 我就算了
我们去注册吧
一起去注册 成功了的话 我就收你作徒弟
我们走吧
饶…饶了…饶了我……
从组织偷走了战斗服还企图求饶
愚蠢至极
我们不过是为了记录战斗服的实战数据 才留你一条命
尸体怎么办
别管了
妈妈 谢谢您让我拥有坚硬的头盖骨
我会去工作的
英雄认定测试考试申请书
姓名
埼
今天我们邀请了对年轻人工作问题有深入了解的专家严肃先生
玉
多谢邀请
「桃源团事件」年轻人群的
工作意愿低下的严重化
那么 像桃源团那样
不想工作的年轻人越来越多 您怎么看待这个现象呢
对于桃源团
我跟他也没什么差别呢
有怎样的影响呢
不要放弃梦想
梦想是可以实现的
跟那个无业游民相比
那种人啊 最后说着没办法啊这样的借口 就自暴自弃了
走错一步的话 我也会变成他那样吧
走 我们去吧 老师
英雄认定测试
第6特设会场
下集 终极之师
我是本次登场的钉锤头
进行下周预告之前 我想先进行一番自我介绍
啊 不需要这种情报吗
下集 一拳超人第5话
终极之师
是啊 我要是也能拥有这样的老师 人生可能就不一样了