本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：licia 四毛求气场 skyline 校对：印第安马 时间&后期&压制：A4
这…这是…
接下来开始对接作业
了解
将运行的区域从从6变更至9
A市英雄协会本部
轨道突然改变了
我明白了
那么 我们这边也会尽力考虑对策
现在过去就行了吗
我明白了
老师 不知为何英雄协会叫我过去
我去去就回
哦 估计是被炒了吧
最厉害的弟子
Z市英雄协会支部
你就是杰诺斯君吗
老夫名为邦古 请多指教
邦古 是那位S级第3位的「银色獠牙」吧
这是真正有实力的人
我是被协会叫来的
大家全都去了本部 这个支部空无一人
被召集的S级英雄 也就来了老夫和你两个
怎么回事
可能是地方偏远 或者是忙事缠身吧
应该也有嫌麻烦的无情的家伙
因为被叫过来肯定是要处理刁难事儿的
这次咱们也束手无策了
把灾害等级「龙」的最糟糕的事情推给我们
说是让附近的S级英雄想办法处理掉35分钟后将坠落Z市的巨型陨石
陨石？
轨道似乎突然改变了
看来是打算同归于尽了
如果坠落Z市必毁无疑
这次是无力回天了
你也和重要的人一起跑远点避难吧
市民知道这些吗
据说在30分钟前算出了着落点 并发出了避难警报…
英雄协会向各位市民发出通知
会发生恐慌的
你打算怎么办
别这么叫我 能叫我邦古先生吗
不去避难吗
毕竟老夫不能抛弃代代相传的道场啊
流水碎岩拳 可曾听过
走掉了吗
紧急避难警报
灾害等级「龙」
请立即避难
距离巨型陨石坠落还有21分钟
Z市将会整个消失
没辙了
请尽快 尽可能地逃向远处避难
这下可能要玩完了…
在这次天灾中 有很多人放弃了生存的希望
不仅Z市会消失 周边城市也会消灭殆尽吧
现在已经来不及避难了
没想到居然要使出这个试作品了
以我百分百输出的焚烧炮
能不能击退它呢
这个城市里也有老师的居所
我绝不能单独逃跑
那是…
你就是波佛伊吧
你是那个新人杰诺斯么
是为了阻止陨石而来的吗
没错
他是S级第7位 使用高火力兵器
将敌人连同建筑都全部粉碎的英雄
这家伙也住在Z市吗
还是说是拼了命赶过来的
波佛伊 助我一臂之力吧
我拒绝
为什么
我只为实验新兵器而来
这颗陨石来的正好
居然为了实验？
陨石一旦坠落你也会死的
我不会死
什么
现在和你对话的是远程遥控的机器人
很遗憾我并没有赌上性命
还有我不是波佛伊 是金属骑士
称呼英雄不该用本名而是用英雄名
这是常识
差不多已经不是说话的时候了
好
导弹发射
金属骑士？
这时候插手的话 反而会碍事
这家伙 居然有如此强大的破坏兵器…
这家伙很危险 看来有必要提防他
这种程度的威力还是不行吗
距离坠落还有33秒
距离全能量发射焚烧炮 还需充能5秒
但是目标越来越近了
就算命中了 之后怎么办
陨石破碎恐怕会引发更大的事故
况且我的力量破坏得了吗
金属骑士的大量导弹围攻都没什么效果
冷静一点
心中的烦乱展露无遗了
汝尚年轻 不应事前考虑失败
越是关键时刻越应该放松随意
结果是不会改变的 这才是最好的做法
随意才是最好的？
是的 如果结果不变
就用我的全力
什么上策！
邦古 快趴下
失败或者事后灾难这些事都不考虑
这一击将我的现今 我的一切全部献出
果然不行吗
不 陨石似乎被推后了
真的吗
啊不 好像是错觉
臭老头
这里就是我的葬身之地了吗
还剩9秒
快跑吧 邦古先生
老爷子 这家伙就拜托你了
你…你是谁
我是在当英雄的人
老师
不准落在…
我的城市
打碎了
难以置信
不过…
要塌了
不只这栋建筑
冲击波覆盖了整个城市
告一段落了啊
三天后
Z市虽然避免了因巨型陨石坠落而消失的命运
但陨石碎块却给整个城市造成了巨大的破坏
Z市巨大陨石坠落 事故发生后3天
如果当时英雄协会联系的是老师而不是我
如果老师和金属骑士联手的话
肯定能把灾害程度减到最低
但是金属骑士这个人很自私吧
别在意啦
我觉得灾害已经降低到最小了
你看并没有人死掉啊
确实
老师的那一拳大幅削减了陨石的速度
本来陨石的冲击波会炸飞一切
只能说这是个奇迹
老师即使被奉为勇者筑碑立传永世传颂也不为过
但是 老师并不知道
自己被社会上一部分人当做Z市破坏的元凶
被当成了坏人
但是这件事我不会告诉他
说起来
我们的排名有没有提高啊
嗯 提高了
我从S级第17位上升到第16位
金属骑士从S级第7位上升到第6位
老师从C级第342位一口气升到了第5位呢
第5位
从342到5这是怎么回事
太奇怪了吧
不
老实说一口气升到A级或者S级都不为过
毕竟是灾害等级为「龙」的危机
如果没有造成破坏
升到S级第5位也没问题吧
光是破坏陨石就足够升到A级了
恐怕是因为英雄协会擅自认定
这次危机金属骑士和我的功劳比较大
对了 报道总在说的灾害等级是什么「鬼」啊「虎」啊的
有什么含义吗
有的
「虎」危及不特定多数生命的危机
「鬼」导致整个城市停止运转或毁灭的危机
「龙」导致若干城市毁灭的危机
「神」导致人类灭亡的危机
原来是这个意思啊
通常英雄会根据灾害等级
如果遭遇了怪人应该…
①别慌张尽量逃跑
来决定自己是否要出击
但是这跟老师没什么关系吧
不 当然有关系了
英雄要是逃跑了 谁来战斗啊
你在干什么
我要把刚才那句话记下来
话说回来 这种程度就让名次提升了这么多啊
好的
我出去转转
您要出去吗
那么我也跟您一起
不用啦
万一有事功劳又归你了
破坏的好严重啊
经常去的超市也被毁了
把我赶出来的可恶房东的屋子…还在啊
你这个卑鄙小人
呃 你哪位
我是背心老虎 给我记牢了
大哥！
我找到那个人了
你到底是谁啊
叫我吗 吾弟啊
大哥
英雄 背心黑洞 登场
就是你小子吧
借着S级英雄的光提升排名的卑鄙小人
你什么意思
居然在这么短的时间内排名上升到第5位
绝对是耍了什么手段
你们想干嘛
那还用问
当然是把你打残 让你再也没法活动
稍等 吾弟
对付这种人就算你这么做他也不长记性
我们得让他尝够苦头才行
用最残酷的方法
就是你这混蛋吗！
把这个城市毁掉的罪魁祸首！
我懂了
这城市里还有其他人也把矛头对准了这家伙
真是让人难以置信
你这家伙太过分了
原来如此
只要好好利用这种情况
你看到周围的这惨状 难道一点都不为所动吗
摧其心志
还以为是自己救了这里的居民们 正自鸣得意着呢
所以才敢大摇大摆地到外面来散步的吧
明明有这么多人因为你的失误才流离失所
既然搞不定那么一开始就别跑来出风头
等其他英雄来完美解决不就行了
搞出了这么大的惨剧 你还好意思继续当英雄？！
你看看这城市
现在这幅惨状还不都是因为你的所作所为
没错
都…都是你的错
上钩了
听见了没
流离失所的人们所发出的悲鸣！
你那草率的行为造就了无数的受害者啊
说得对
没错没错
你难道都没想过要为此负起责任来吗
就是啊
无情的家伙
别当英雄了！
别当了 别当了 别当了
别当了 别当了
别当了×10086
中计了
这家伙的自尊心也该碎一地了吧
要怪就怪自己无耻吧
蠢货
【Z市陨石坠落】摧毁了城市街道的真的是C级英雄？【有照片】
这样的家伙居然也是英雄wwww
都是因为这家伙我无家可归了！！顺便把我的JUMP还给我www
他能破坏陨石绝对是假新闻！！这家伙是杰诺斯的跟屁虫吧？这是秃了吗？还是什么类型的PLAY？
Z市终结通告＼(^o^)／无人街消失？英雄也日渐衰落了啊。
我借你钱啦www
任何人都可以借的
安心贷款
欢迎您的来电
单日融资：
被其他公司拒绝的人请来这里
微笑借贷
任何人都可以借的
安心贷款
欢迎您的来电
英雄之类的早就过时了吧w自己保护自己吧ww
新开了章鱼烧店。大猩猩竭诚为各位翻烤章鱼烧！
秃子×44
别当了…
不过 这难道就是所谓的群体心理？
呼喊整齐得简直可怕
别当了…
埼玉君…
毫无疑问是你拯救了这个城市
然而与此相对 周围的反应却是这样
这就是残酷的现实
你很强 你恐怕是我所见过最强的人
因此 我不会在这个场合出言相助
我不愿看到你在这个业界渐渐腐化的模样
放弃也是一种生存之道
成功了
刚才这家伙举止可疑
啊？ 你说什么
难道说
就像你毁了这个城市一样 你还想伤害所有在场的人们吗
一旦不合你意 就把所有人都杀光吗！
我可不会让你做出这种事！
我们背心兄弟绝不容许你的暴行！
既然你是个英雄 就堂堂正正地跟我们一决胜负！
碾压新人的同时 顺便为自己赚一把名声吗
欲望表现得太明显了啊
所以才在B级停滞不前吧
如猛虎般战斗的背心老虎 以及
握力200kg捏碎任何东西都是小菜一碟的背心黑洞
就由我们兄弟俩来驱逐偏离了英雄之道的你！
可恶！
看我捏碎你！
疼疼疼疼疼死啦啊啊啊啊——
痛痛痛痛痛痛——
手要被捏碎了啊啊啊！
你在逗我吗
真的！我认输！万分抱歉！
对不起我说谎骗人了！
没 你没说谎
打碎陨石的就是我 有意见的话有种就快说
我听着呢
可是 因为你我家被…
烦死了！闭嘴！
谁他妈知道你们受的什么委屈
有牢骚跟陨石发去！一帮蠢货！
都给我听好了！
老子可不是为了得到你们这种人的认可才当什么鬼英雄的
老子当英雄只是因为我乐意！
要恨老子的话随你们便 秃子
秃的是你吧…
你说什么？！
老师
哦 是你啊 杰诺斯
稍等啊 那家伙说我…
我们回家吧 老师
哦 好吧
可恶 我可不会忘了那家伙的那张蠢脸
绝对不会忘
老师
我从没见过如埼玉老师您这般优秀的人
突然提这干嘛 怪恶心的
就算这世上没有人认同您
我也愿意一直跟随您
讲真 没必要安慰我
听说现在C级英雄里有个超厉害的家伙
你说C级？
那个据说打碎了陨石的家伙吧
肯定是谣言啦
是光挑弱者打 然后自命为英雄吧
实际上根本不存在什么靠得住的英雄啦
下集
深海之王
我是波佛伊
不 对你们来说 还是「金属骑士」这个称呼更熟悉吧
下集 一拳超人 第八话
深海之王
自称海洋之王 架子挺大啊
究竟会是个怎样的家伙呢