「だめだよ　此処から先は」
「(だめだよ　この先へは行かないで)」
「不行的唷　從這裡往前進」
「(不行的唷　不能再繼續往前走了唷)」
「蠢く闇を刻み　探すの　光の空」
「(蠢く闇を刻まれ　彷徨う　消えた光の空)」
「切碎蠢動之闇　探尋著　光之空」
「(被蠢動之闇切碎　徬徨著　消失的光之空)」
「飛び立ちたいの　羽ばたきたい」
「(飛び立てないよ　羽ばたけない)」
「我想要振翅高飛　想要展翅翱翔」
「(卻無法振翅高飛　無法展翅翱翔)」
「ひらひらひら舞う　紅い蝶」
「(ひらひら堕ちてく　紅い蝶)」
「翩然飄然怡然舞動　赤之蝶」
「(翩然飄然淒然折翼　赤之蝶)」
「抜け出したいよ　硬い殻を破り　変わる　あなたのために」
「(変われない　わたし．．．)」
「欲將掙脫此囹圄　打破堅硬之殼　化為蝶　只為了眼前的你」
「(但我卻無法　化為蝶．．．)」
在我的肚子裡
怪物正一點點的長大
長谷川夢 妳是什麼東西
怎麼辦 不快點墮掉的話
在現遇到什麼壞事之前
難道說這隻怪物
不打算讓我墮掉它
蝌蚪
在現長到1歲的時候
我把那隻怪物—夢給生出來了
不行 現
別靠近那傢伙
那個孩子在出生的時候牙就長齊了
註：日本傳統妖怪傳說中懷胎超過十月和生出來就長齊了牙齒的孩子
被稱為鬼子，是不祥之兆
簡直就像在主張自己是怪物一樣
而且 不時露出的這種眼神
好噁心
簡直像被觀察著一樣
對不起
可是
妳肯給我生孩子吧
四郎 快點回來吧
怎麼辦
然後有一天
媽媽 為什麼要欺負夢
於是我喜歡上了疼痛
因為疼痛讓我感到這是現實
溫柔什麼的不需要了
拜託你了 四郎
再打我一次吧
やさしくされると切なくなる。
若是溫柔待我我將不為此悲傷。
冷たくされると泣きたくなる。
若是冷漠對我我雙眼噙淚欲滴。
誰より好きなのに。
明明比誰都喜歡你。