「だめだよ　此処から先は」
「(だめだよ　この先へは行かないで)」
「不行的唷　從這裡往前進」
「(不行的唷　不能再繼續往前走了唷)」
「蠢く闇を刻み　探すの　光の空」
「(蠢く闇を刻まれ　彷徨う　消えた光の空)」
「切碎蠢動之闇　探尋著　光之空」
「(被蠢動之闇切碎　徬徨著　消失的光之空)」
「飛び立ちたいの　羽ばたきたい」
「(飛び立てないよ　羽ばたけない)」
「我想要振翅高飛　想要展翅翱翔」
「(卻無法振翅高飛　無法展翅翱翔)」
「ひらひらひら舞う　紅い蝶」
「(ひらひら堕ちてく　紅い蝶)」
「翩然飄然怡然舞動　赤之蝶」
「(翩然飄然淒然折翼　赤之蝶)」
「抜け出したいよ　硬い殻を破り　変わる　あなたのために」
「(変われない　わたし．．．)」
「欲將掙脫此囹圄　打破堅硬之殼　化為蝶　只為了眼前的你」
「(但我卻無法　化為蝶．．．)」
我的老爹經常毆打我的母親
母親則默默忍受
打膩了母親就開始打我們
這就是你的現實啊
那樣說著的老爹帶著笑容玩弄著我們
尚年幼的我和妹妹只能默默等待時間流逝
兩人離婚之後
母親開始和年輕男人鬼混
在誰也不會回來的家裡
妹妹哭著訴說寂寞
噬螫
哎呀哎呀 吃的到處都是
看來要花一番功夫收拾了
能和我來一趟嗎
關於那個怪物我有話想跟你說
我是瑪麗亞 是一個研究學者
不用擔心
屍體我們會想辦法處理的
不會造成恐慌的
我才不管這個
那到底是什麼
雖然很同情你
我想讓你忘掉你的妹妹
我們會處理好的
那怎麼行 那可是我重要的妹妹啊
這樣啊 那要不要試試說服你的妹妹呢
不知道她還認不認得出你呢
不知道哥哥的聲音能不能傳達給妹妹呢
把人殺死 好好吃 好好吃 怎麼辦
我這個樣子被哥哥看到的話
夢
哥哥
不要過來
我吃了人
但還是不夠
沒事的 夢可是我重要的妹妹啊
不管你變成什麼樣 夢就是夢啊
一起回去吧 夢
哥哥 我好高興
夢
哥哥
やさしくされると切なくなる。
若是溫柔待我我將不為此悲傷。
冷たくされると泣きたくなる。
若是冷漠對我我雙眼噙淚欲滴。
誰より好きなのに。
明明比誰都喜歡你。