「だめだよ　此処から先は」
「(だめだよ　この先へは行かないで)」
「不行的唷　從這裡往前進」
「(不行的唷　不能再繼續往前走了唷)」
「蠢く闇を刻み　探すの　光の空」
「(蠢く闇を刻まれ　彷徨う　消えた光の空)」
「切碎蠢動之闇　探尋著　光之空」
「(被蠢動之闇切碎　徬徨著　消失的光之空)」
「飛び立ちたいの　羽ばたきたい」
「(飛び立てないよ　羽ばたけない)」
「我想要振翅高飛　想要展翅翱翔」
「(卻無法振翅高飛　無法展翅翱翔)」
「ひらひらひら舞う　紅い蝶」
「(ひらひら堕ちてく　紅い蝶)」
「翩然飄然怡然舞動　赤之蝶」
「(翩然飄然淒然折翼　赤之蝶)」
「抜け出したいよ　硬い殻を破り　変わる　あなたのために」
「(変われない　わたし．．．)」
「欲將掙脫此囹圄　打破堅硬之殼　化為蝶　只為了眼前的你」
「(但我卻無法　化為蝶．．．)」
我來迎接你們了
請妳和哥哥跟我走一趟吧
不過在此之前要先和我玩玩
裸蟲
來吧 我來和你玩玩
什麼嘛 這樣就結束了？
真無聊啊
可惡
我一直很期待見你們的
再多玩玩嘛
就像這樣
你好厲害啊
真的很快就恢復了
厲害厲害
這樣就能一直玩下去了
眼珠子挖出來是不是也能再生呢
住手
別亂動哦
求你了 快住手
別對哥哥做過分的事
吵死了
妳才更過分吧
不是肚子一餓就要吃哥哥的肉嗎
妳是個怪物
為了不讓妳亂跑
要把妳關在籠子裡才行啊
你對我妹妹做什麼呢
這是回禮
不要 不要
夢
真是笨啊 乾脆俐落的幹掉他不就好了
不過多虧這樣
我們這邊就好辦事了
やさしくされると切なくなる。
若是溫柔待我我將不為此悲傷。
冷たくされると泣きたくなる。
若是冷漠對我我雙眼噙淚欲滴。
誰より好きなのに。
明明比誰都喜歡你。