真美味
麵包和蛋糕都很絕妙
節食減肥還是明天再說啦
這到底是哪家糕點師傅的作品啊
是小湊親手做的哦
什…是真的嗎  小湊
真遺憾啊  我還想馬上請他到我們家掌廚呢
只是突然心血來潮  隨便做來試試罷了
是該為下週做做準備了啦
下週？有啥事情嗎？
是哥哥的生日啦
因為好久沒有做過蛋糕了
所以需要恢復下手感
是啊  下週就是了啊
看來准同學有「喜事」了
觀月這麼說不太對吧
準備什麼禮物好呢
真想大家一起給他慶祝啊
那麼快一些做生日Party的準備
要請一千個客人來
地點就定在摩納哥的我家別墅
不必那麼做了
准一的生日就無視掉好了
優姬不想給他慶祝生日嗎
沒興趣
公主你又來啦～
一點都不坦率
就是
什麼嘛  這可是我的真心話  真實的想法啊
大事不妙  大事不妙
各位  大事不妙了
我的…
我的  我的准一他…
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるわ
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
茜色的生日
什麼…什麼啊這是
Best  阿米提耶？
為啥我們會…
還以為發生了什麼事
准一和優姬居然得了第一
說明了你們倆在文化祭中最受矚目啊
放開心點吧
「你們」？
難道是說我和准一？
應該吧  不管怎麼看
為什麼我要和准一這種人
對不起你了啊
對  你丫就是對不起我了
好了好了  兩人不要吵了
關係真是好到要吵架呢
才不是那樣
那是我拍的照片
真不愧是小司
得第2名的照片也是嗎？
第2名？
真可惜居然只是第2
為什麼會是這照片
應該說  為什麼是這個配對！
我的准一…
居然說「我的准一」！？
沒想到你居然會是我的競爭對手
我不會把准一讓給任何人的
絕對要讓你死
又不是我的錯  我說你啊
什麼啊
那兩人關係真好啊
什麼你個頭啊
對  真是太合適Best  阿米提耶了
你想說什麼啊
你總是…
讓你死
能讓我們由衷地祝福這兩人呢
我也很高興
真是的
最差勁最糟糕了
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　繁化：黑羽侖人　時間：Lantis　後期：Lantis
為什麼偏偏是和准一
哥哥和優姬簡直就像是最佳情侶嘛
不要連小湊也這麼說嘛
但是說句實話  能得獎一定很開心吧
如果不是和准一一起的話那就是
都說是真的
知道啦
優姬對哥哥沒有興趣呢
沒錯
這就麻煩了
沒…沒事
這件事就靠我來想想辦法好了
怎麼了？你說什麼？
沒事的  請不用在意
你這麼一說  我更在意了
你能幫我斟酌一下嗎？
當然了  儘管說吧
什麼都可以？
打勾勾上吊  說好的
其實是關於哥哥的生日派對的事情
是那件事？
我想瞞著哥哥準備派對
優姬也會來幫我的吧
都說了我沒有興趣
不是打勾勾說好了嗎
優姬果然很可靠呢
還好下決心說出來了
我知道啦
雖說我才不要讓准一開心
但畢竟是受小湊所託
謝謝你
算啦  難得要做就開心地做吧
沒錯
派對的菜單是這個和這個
蛋糕要對上哥哥的胃口  於是我想做個特別的花式蛋糕
這些行間標注是？
這是去年為了給哥哥過生日  多番試驗摸索的筆記
因為想做一個完全對哥哥口味的蛋糕
誒～有這麼多？
多虧了這個  蛋糕的配方已經完美了
好厲害  小湊好像知道准一的一切
哪裡  只是為了讓哥哥多高興一點嘛
那麼我要幫忙做些什麼呢？
優姬可是主打哦
主打？
拜託你去準備禮物啦
責…責任很重大啊
嗯  所以才想務必請有品位的優姬來幫忙
也是  品味很重要啊  交給我吧
千萬要對哥哥保密哦  優姬
明白  我會保密的
救  救救我
孩子他爸  你沒忘記吧
啥事  孩子他媽
明天是准一的生日
完全忘記了
那家店還沒打烊吧
能讓他高興的生日禮物
第一位是…
在看什麼？
不不  這並不是那個…
禮物特輯？
你不是說不會幫長瀨同學慶祝生日嗎
因為小湊拜託我了嘛
綾小路同學  能教教我嗎
該選什麼禮物我一點頭緒都沒有  頭痛著呢
真拿你沒辦法
既然這麼說了
我綾小路華戀就幫助你好了
在這些目錄中可以隨意挑選全世界的珍寶
從裡面好好挑選吧
用不著做到這份上吧…
不不  這種程度對我來說小菜一碟
請不要客氣
謝謝你  綾小路同學
話說回來  男孩子想要什麼禮物呢
不知道…
你覺得這手錶如何
Vintage 　　　　　　　　　 Premium
復古腕錶什麼的太缺乏珍稀感了
現在立刻拜託瑞士的鍾錶名匠去做吧
下週前來得及嗎
我會盡全力讓他們趕上的
賭上綾小路之名
都說了不至於做到這份上…
其它的還有什麼看上去不錯的嗎
那就不要手錶了  遊艇怎麼樣？
我表弟生日時收到後非常高興呢
嗯  我小學時爸爸也送過給我
啊  是布公仔  名叫「庫魯澤」
真是奇怪的名字
就是  就是
其它還有豪華公寓啦  跑車啦
純血馬也是不錯的禮物哦
這也能看著目錄買到？
純血馬的話
從綾小路牧場就能拿到血統優良的馬駒哦
綾小路牧場？
是我家的牧場
馬的血統可是很浪漫的
從英國貴族流傳下來  歷史悠久的高貴的娛樂
准一騎馬呢
不  是要做馬的主人
命名為「長瀨Genokiller」   一統G1吧
有沒有現實點的東西啊
符合高中生實際的
以普通高中生水平的預算
只能買小種馬了
為什麼要為了給准一買禮物而煩惱
所謂禮物就是這麼回事哦
我為啥要這麼煩惱
隨便買一個不就好了
越是想著對方就越會因為想讓對方高興而猶豫的
我對準一併沒有那種想法
不用倔強啦
什麼意思？
反正你們都是Best  阿米提耶
都說了別提那個了
算了  優姬現在說什麼都聽不進去了
都說了我和准一沒什麼關係
好的  我懂啦
這算什麼啊
有沒有什麼小暗示
長瀨同學想要的東西
我怎麼會知道
本來直接去問就好了  但又不能這麼做…
我有個好主意
不知道的話去調查一下吧
找個私人偵探調查一下吧
靠這種事能知道嗎
探聽不了的話  就裝成電話問卷調查什麼的
然後近身調查  調查他缺些什麼東西
近身調查？
擅自跑進來了
在准一回來前要趕緊調查
真髒
准一喜歡這些東西啊
還真是孩子氣呢
真噁心
嘛  還好吧
全都是歐美音樂
明明絕對是個英語白癡
而且大多都是精選集
太裝酷了
他到底有多少遊戲機啊
不都是一樣的嗎
美少女  真淫蕩  美少女  真淫蕩
太齷齪了
居然看什麼秘密基地  不行  笑得肚子好痛
准一真是  准一真是…
不是有些不錯的錶嘛
零零碎碎
啥都有了  沒有什麼想要的東西嗎
這是什麼
嚇死我了  嚇死我了
我要冷靜  這也是沒辦法
准一也不是小孩子了
就當沒看見吧
稍微有點大膽的甜蜜～蜜的奶油派
不要舔了  快吃了我吧
不明白是什麼意思
「幹活」  真辛苦
這姿勢不大好的說
小…小湊
這是哥哥最喜歡的哦
虧你能找得到呢
我我我並不是…
別看哥哥那樣  他可是金髮巨乳控  可愛吧
巨乳控很可愛？？
越來越不可理解了
話說那個是幌子
這裡才是他的本命秘藏
什麼時候爬上去的
禁斷的私人課程啊  內幕實態大暴露啊
又買新的了  哥哥的喜好變了嗎？
優姬要不要看看
好…稍微看看
絕叫過激學園？？
這些是給高手看的
是嗎  小湊你好清楚啊
我早就習慣了
房間一直都是我打掃的
入門的推薦看這個
那就看一看
優姬真可愛
因為…因為…
就當作什麼都沒看到吧  優姬
本以為調查一下准一的房間能決定給他買什麼禮物
看來完全不行嗎
原來是這麼回事
准一什麼都有了
應該別無所求了
小湊  有沒有什麼禮物的主意
這個嘛
我已經煩惱很久了  不過已經沒什麼時間和頭緒了
對了  那麼優姬來做生日蛋糕如何
我來做？
沒問題的  有現成的配方嘛
那不是你為了准一而努力弄出來的配方嗎
沒關係  只要能幫上優姬的話儘管拿去吧
但是…
哥哥也一定會高興的
早安
早
哥哥你三小時內不准進來
不許問理由
雖然我早就看透你們的用心了呢
加油哦  優姬
真的能行嗎
優姬的話沒問題的
這什麼跟什麼啊
用心感受就可以了
要是失敗了  准一會怎樣嘲笑我
想一想就頭皮發麻
甜點是很誠實的  只要有心意在裡面會做好吃的
憑我的水平也行？用這配方
最重要的是心意
心意
我知道了  我試著努力一下
三小時…太漫長了！
一個人玩太寂寞了
Surprise  生日快樂
什麼嘛  真是的
准君有沒有吃驚啊
超級嚇一跳哦
Yeah  大成功
罕見的成熟應對嘛  准一
是我的生日嘛
很難吃的樣子
明明已經很用心去做了
長瀨先生  有你的包裹
好大
是爸爸和媽媽送來的禮物
他們還記得啊
生日快樂  Genokiller
哥哥  這不是很棒嘛
跟哥哥的房間太匹配了
不用打圓場了
還有一個
這個一定才是真的禮物
珍珠！
不要理會准一  這個給小湊
別不理會我啊
「小湊也有禮物  爸爸上」
好高興噢
居然是給湊的  而且這個更豪華
我這笨蛋還那麼期待
好了好了  別那麼失落嘛
你是誰啊？
我也是禮物之一
隨便你做什麼都可以哦
原來是小和和啊
完全沒看出來
我的禮物也準備好放在門外了
外面？
這是什麼啊
之後還有全世界社會名流送來的給長瀨准一的生日賀辭
並且有衛星直播
不要！
真是的
是蛋糕
准一
我開吃了
喂喂  不要擅自就…
如何
說點什麼嘛
我也要吃蛋糕
開吃囉
開吃啦
堅固的口感
這蛋糕還真硬呢
有種蟲子蠕動的感覺
好了准一
不用勉強吃了
對不起啦  不能像小湊一樣做得那麼好
難吃的話就一開始直說好了
很好吃哦
別騙人了  大家都說…
因為是優姬為我做的嘛
很好吃哦  謝謝你
多謝款待
不用客氣
他們倆的氣氛很不錯呢
的確
謝謝  多虧了湊的配方
不  是優姬自己努力了嘛
辛苦你了
安心下來肚子就餓了
一直忙著做蛋糕  什麼都沒吃
廚房裡留有優姬的一份哦  請用吧
謝謝你  不愧是小湊
果然小湊的蛋糕是最好吃的
為什麼…
說來  優姬  你擅自進去我的房間了吧
為什麼我笑不出來
呃  你  你說什麼呢
別裝蒜了
這心情
是第一次…
媽媽  我很好
你呢？
我知道  對不起  再讓我考慮下吧
東京->法國
嗯  我會好好決定的
さっきまでハシャイでいた空気が
剛才還很熱鬧的氣氛
夕焼けに満たされて　少し黙った
在夕陽之中變得有些沉默了
毎日見慣れている校舎が
每天看慣了的校舍
大きくて優しくて　何故か切なくて
又大又柔和  但不知為何會感到難過
今日のわたしはまだ　大人びてく途中
今天的我還處於成長的途中
ヨロコビも涙も　境界が曖昧で
喜悅和淚水的境界非常曖昧
いつも戸惑ってるの
我總是感到困惑
Chu.chu.ru
あなたのココロをknock knock
對你的心knock knock
一緒に重ねたいシーン　そっと混ぜて欲しいよ
想要悄悄地加入和你一起的場景中
ふたり無邪気な顔で笑って
兩人天真無邪地歡笑
この瞬間を焼きつけるの　ずっと宝ものだよ
我會牢記那個瞬間  並永遠當成自己的寶物
約束
我向你保證
公主  今天和准一相處得超好噢
時機終於成熟了嗎
在亂說什麼啊
我對那傢伙完全沒想法
什麼？在商量戀愛問題嗎
不是！
那麼馬上請到觀月前輩的戀愛煩惱咨詢室來吧
太好了  等好久了
那麼來看第一張明信片
東京都的片桐優姬小姐的煩惱
煩惱～
我才沒有寫這種明信片
茜色的混亂
寫嘛
不寫！