這傢伙是
難道說…
已經完成了？
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるわ
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
鋼色的節日
好  已經完成了
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　繁化：黑羽侖人　時間：國華　後期：Teny
湊  手藝又進步了呢
哥哥  還合你口味嗎
硬要說的話  白蘿蔔有點辣了
總之還不錯
光吃不做的人還在那了不起
這個好吃
你不也是什麼也沒做嗎
啊抱歉  是被趕出廚房了吧
不是的  這是考慮了適宜人員的調配和效率的結果
也就是說你是不適宜的人員囉
你說什麼？！
不好好相處的話這個沒收
對不起
對了  優姬  班裡的那個…考慮好了嗎
沒  而且我以前都沒做過
怎麼可能知道
看來你一直都翹掉文化祭呢
真失禮  這之前去的學校  都是一直學習學習的
沒那樣的活動
網球部的人要辦炒麵店哦
炒麵？
連炒麵都不知道嗎
當然知道了
不  不是這麼正式的東西
開  開玩笑的啦
我故意犯傻的
是那個吧  之前準一吃過的
在盒子裡放有麵條  加熱水做出來的東西
雖然也不算錯啦…
你的知識也太極端了吧
優姬  有介於那兩者之間的做法哦
那樣啊  是湊來做嗎
是  和前輩們一起
那我一定要去吃
對了  我們班也搞飲食店怎樣
飲食店？
什麼樣的嘴裡能吐出這樣的話啊
嗯？這張嘴哦
那張嘴嗎
料理真有趣呢
你的料理真要命啊
各位同學  你們還好嗎
熬夜的人  今天就正式開始哦
提起幹勁直到最後吧
好了
現在  今年度的文化祭就開始了
那麼  第一首歌
開始囉
要開店了哦
蔬菜準備好了
然後就是
肉和麵條了
結果還是變成這樣了嗎
怎麼了  準一  一臉不愉快
小心點  那傢伙的料理是兇器
不  簡直是跟打仗似的
就是說準一已經吃過優姬親手做的料理了
這可是意外的情報呢
那  那種事怎樣都行啦
話說回來  為什麼要搞炒麵店啊
要問為什麼的話  那得追溯到古代中國的漢朝
原本作為炒麵原型的叫做「燒蕎麥」的
在打完麻將後將桌子反轉過來
那麼  大家  加油吧
就這樣當作料理桌來利用
活用有限空間的同時
好  首先拍張紀念照
雀友們加深了相互間的羈絆
合理的食物就誕生了
教授  對象捕獲了
這裡是…
辛苦了  和美醫生
終於來了  Mr.長瀨
老師？前輩也一起在搞什麼飛機啊
不是老師  請叫我教授
準君得在這接受某種特訓
就是這樣
你還是不要抵抗的好  為了人身安全
以及可愛的妹妹和其他各種事項
等等  文化祭呢
你的責任就是保護文化祭
Mr.長瀨
這個文化祭  被盯上了
那些傢伙的黑手正長長地  悄悄地而又確實地迫近著
這樣下去的話  我們的學園就要…
教授
血…
拜託了  除了你就沒有別人可以勝任了
這齣戲是怎麼回事啊
那麼  首先請穿上這個
到底是哪出錯了
硬要說的話…材料？
真奇怪
根據冬彥的資料
這樣應該能做出完美的炒麵才對
可能是還差了點什麼吧
知道了  我會加油的
中國三千年的歷史
可是漫長而荊棘滿途的
不不  你被騙了啦
等等  你們在做什麼
真慢
因為做的炒麵都不能合大家的口味…
中華料理的征途真是漫長而荊棘滿途呢
真沒辦法  這裡就交給我
最高級的食材來了
這麼一來我就能給你們做究極的炒麵了
不能對這個下手！
來  閒著的人來給我幫忙
那  最重要的麵條呢
我可是不會疏漏的
百分百國產的蕎麥粉  是從產地直接送過來的哦
來  做出像散落的花瓣一樣華麗地打麵吧
哇  用國產的素材做中華料理
炒就交給我吧
知道了  現在我們就分頭行動吧
你們到底想要做些什麼出來…
怎  怎樣
評價是…
嗯  普通的炒麵  這樣的話拿出去賣也沒關係了
成功了  成功了
真是漫長的征途呢
「使用過的食材  同學們負起責任吃掉了」
但是  還差一點味道呢
嗯？那是…
公主  這個炒麵你想讓誰吃？
那種事突然問我也…
果然是準？
為  為什麼我要給那傢伙…
別開玩笑了
那麼動搖反而讓人懷疑呢
是呢  這可是好好打聽你們兩個人的關係的機會呢
關係？那個…同班同學？
但是  突然就做了那樣的事呢
那個是意外啦  意外
只是不幸的偶然和那個變態的迷糊重疊起來了而已
除此之外什麼都沒有
那之後你們兩個不是還約會了嗎
那才是誤會呢
那天本來是預定湊也一起去的
是那樣啊  真是的  長瀨同學也真讓人有所期待呢
但是那傢伙  那個一定是他的初吻吧
咦  難道公主也是？
是那樣嗎？
不  不對  而且那跟炒麵有什麼關係啊
好啦  人們不是常說嘛  「料理就是愛情」
那麼說的話  不是只能讓一個人吃了嗎
哦  公主真是專一呢
都說不是那樣了
我又沒說是準
啊  已經這個時間了  不趕快開店不行了
好了好了  綾小路同學  大堂就交給你了
等一下啦
這是怎麼回事
呀  完全沒客人來呢
是什麼地方做得不好呢
味道也沒那麼差呀
那麼說的話
我明白了  客人不來的理由是…
百聞不如一見  跟我來
是那個
什麼呀這是
大家都很喜歡排隊呢
莫非…
對  就是那個「莫非」
為什麼  明明同樣是炒麵…
這裡是…
歡迎光臨  請按順序排隊
炒麵一碟二百元
便宜又好吃的炒麵哦
網球服加圍裙的打扮
真是恐怖的破壞力
那若隱若現的絕妙的「隱約可見神韻」
反而通過圍裙在前面的一遮
發揮著網球服單體的二倍  不  是四倍的威力
威力是指什麼
再加上那香噴噴的炒麵之香
湊
各位  過來了呢
好多人呢
嗯  因為前輩們都很努力
從這個客流看來似乎不只是那個原因
但是材料差不多要用完了
咦  哥哥沒跟你們一起嗎
這麼說來…真是的  跑到哪偷懶去了
那個  差不多也該讓我回去了吧
你是被選上的  Mr.長瀨
被選上的  被選上了呢
為了拯救這個危機般的困境
我們秘密地進行了代號G的開發
哼哼  這可是個機會哦  長瀨準一
沒錯  能拯救這個學園的就只有你了
拜託了  準君
只有我能拯救？
完全沒人來
好不容易做得這麼好吃
真沒辦法
那個真是犯規啊
已經放棄了嗎
也  也不是那樣啦
我有個好提案
什麼
想想「我們的不足是什麼」的話
答案就自然而然出來了
之後就是邁出那一步的勇氣了
邁出那一步？
勇氣？
片桐同學
綾小路同學
上吧
知道了  那麼馬上把這個…
歡…歡迎光臨  喵~
有好吃的炒麵哦  喵~
棒極了  真可愛  看下這邊
貓耳最高
這樣根本沒什麼效果喵
我也這麼認為喵
做得這麼露骨似乎反而不能留住客人的腳步喵
既然明白了的話希望你不要再讓我們這樣做了喵
那麼那個怎麼樣喵
那個？
是啊喵  值得一試喵
這次又是什麼喵
不要再喵了喵
歡迎光臨  主人
我們準備了美味的炒麵
女僕  把裙子下擺稍微往上提一點吧
呀  真不錯  真可愛  太楚楚可憐了
這個反響也很冷淡呢  主人
是啊  主人
明明這麼可愛
對不起  是我調查不足
請看那邊
不就同樣都是女僕嘛
不對  那邊的裙子短了30cm
啊  就因為那樣？
那樣是哪樣？
這30cm  可是比馬里亞納海溝還深  更險哦
那我們也稍微把高度提升一點吧？
猛拍
那怎麼行  隨便在別人面前露出大腿什麼的…
但是不那樣做的話…
不要  請住手
但是總歸還是慢了一拍
即使現在開始減少長度  要奪取客人還是很困難的吧
要說到比貓耳  女僕裝  迷你裙都更具破壞力的東西的話
我只能想到一樣了
難道…
是什麼呢
到這個地步是什麼都要上了
說得好
那麼把這個…
再怎麼說那個也太…
歡迎光臨
有好吃的炒麵哦
結果還不是興致勃勃嘛
特製炒麵一份  久等了
五號桌  冰水一份  特製炒麵三份
歡迎光臨
大成功呀  本來在網球部排隊的客人也跑到這排隊了
總覺得有點不對吧…
這是當然的結果
本來校園泳衣和炒麵  乍眼一看是無緣的兩種事物之間
卻有像中華料理和那著名節目一樣緊密的聯繫
勝者為王  勝利兩字才配得上我
只是稍微有點緊…
是…是呢
優姬？
那個樣子是…
不  這只是  一點創意呀力氣活什麼的
啊  哥哥相當喜歡這個呢
是嗎
那傢伙不在真是太好了
話說回來準一到哪去了呢
不要管他了  那種傢伙
厲害  準君  只差一點了
覺醒吧  傳說中的戰士
為了學園的和平和愛
成功了
做得好  Mr.長瀨
好  戰鬥的時候到了
真是的  那傢伙去哪了
我本來還想和他四處逛逛的
各位同學  現在開始是今天最後的大活動
向著操場奔跑奔跑  收拾整理放在後面後面
錯過了可是會後悔一生哦
還有什麼節目嗎
似乎每年的最後都會有大安排
去年好像是叫了馬戲團來
想看想看
會長現場演唱會的追加公演？
啊  出來了
各位  雖然有點突然  這個學園被人盯上了
這是什麼
不知道
今年是什麼呢
不好了  各位  那傢伙出現了
自始以來學園最大的危機
什麼
那  那個是…
章魚
又是那傢伙
而且還這麼大
我要回去  我要回去
冷靜點  優姬
不行不行  好可怕
沒事的  哥哥一定會想辦法解決的
就算你這麼說  但他現在在哪裡啊
真是的  在緊要關頭老是起不到作用啊
來吧各位  齊心協力大聲呼喚吧
呼喚誰呢？當然是正義的伙伴了
我們學生會在杉下教授的帶領之下
成功開發了最終決戰兵器
代號G
現身吧  Big-Genokiller
Big-Genokiller～
Genokiller  難道是…
Big-Genokiller  出擊
那是什麼
剛才那個聲音  是哥哥吧
厲害厲害
司令  不好了
敵特工把倉庫的BM  NO.0帶出來了
什麼？
Big-Genokiller是我長年的研究和學生會的預算
以及傳說中的戰士的力量相互融合的無敵機器人
上吧  把巨型章魚怪的野心擊碎吧
站起來  Big-Genokiller
為了大家  為了明天
加油啊  準君  幹掉它
Big-Genokiller  Go！
我們所遇到的命運
我要用這雙手打破給你看
即使世界一成不變  我們現在也在這裡活著
來吧  現在正是解放的時候