我片桐優姬  今天開始就住在這了
我是你的未婚妻
等等  這突如其來的怎麼回事
你是我剛剛認識的…轉校生啊
沒錯  我就是為了和在這個城市的未婚夫見面才轉校來的
沒想到居然會是這種白癡
剛才到這裡時就在想會不會是你了
糟糕透了
就那樣接吻了
對  而且在眾人面前啵的一下
總之  如果用下集預告的方式來報告的話  就是
「突然闖入這對兄妹家裡的未婚妻  片桐優姬
他們危險的同居生活究竟會如何發展
丁呤丁呤」
監視將繼續進行
是
對  是真的  那是相當地激烈  就像要舔遍每個地方般的激吻
在難以抑制的青春之下  來了個熱情的擁抱
對  對  哈  您真好這口呢
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるは
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
茜色的接觸
你說已經定下了我的未婚夫？
我遇上了一個非常棒的男人
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　特效：Noeru、sollun　繁化：黑羽侖人　時間：國華　後期：yanxi、Lantis
我和那個男人約好了
如果是他的孩子  我覺得可以讓他加入我們片桐的大家庭
就是說  我必須要和在哪是誰都不知道的男人結婚嗎
並不是說現在馬上要那樣
無論什麼時候都是一樣的  我不要
不管怎樣  片桐家的女人必須跟家長決定的人選結為夫婦
這就是片桐家的習俗
優姬  輪不到你說這說那
那種規矩到底有什麼意義
你的丈夫可是能分享片桐家的巨大權力哦
如果不是匹配的人的話…
這件事由家長決定是當然的
你作為片桐家的女兒  也應該明白的吧
為了維持力量而制定的古老規矩
這是先人的智慧
身為當權者就必須要做好覺悟
我要去確認一下
那傢伙是怎樣的男人
啊  雖是不錯的主意
但確認了又如何呢
和片桐家是否匹配是很重要的不是嗎
如果那個男人與期望不符就行了吧
強詞奪理  我話說在前頭  優姬
你單是見過他就回來的話  我是不會聽你的話的
那麼
這是個好機會  住到那個男的家裡
在那基礎上做出的判斷  我也不是不能聽你一言
住到別人的家？
你要反抗家長的意旨  這是相應的試煉
連這種程度的小事你都表示不滿的話
我是無論如何也不會聽你的意見的
我知道了  這不正是到外面去住的好機會嗎  去就去！
是我  幫我接通一下先生的電話
嗯  是呢  就說我的女兒拜託他照顧了
片桐集團就是那個經營從食品到大型計算機的
巨大康采恩嗎
在通訊  建築  軍事產業方面也很有名呢
好不容易做好心理準備上門拜訪  一看…
能不能不要隨便地幻滅啊
都是你在眾人面前做出那種不知廉恥的事
都說了我是會錯意了嘛
一個「會錯意」就把我的初吻給…
我還以為多少是個好人  原來只是裝裝樣子
我才不管  你才是  別隨隨便便就抱有期待啊
好死不死  在這個城市裡的未婚夫偏偏是你
像你這種人…
啊  準一嗎  本來想給你打電話的但總都很忙
嗯  雖然不是什麼重要的事  你有一個未婚妻
現在才告訴我太晚了！ 太晚了  老頭子
呃  已經說過了嗎
就是這麼回事  你們要好好相處喲
爸爸說了什麼？
那傢伙  我要殺了他
怎麼能對爸爸說那種話
我累了  借浴室一用
浴巾
我放在這裡了  請用吧
嗯  謝謝
那個
我想這其中肯定有很多緣由
嗯  對不起  我也驚慌失措了
我爸爸也是個特立獨行的人
其實我們也是什麼都不知道
我想也是那樣
往後的事情就讓我們一起考慮吧
放心吧  我不會讓哥哥對你做奇怪的事情的
謝謝
那麼  我先去準備晚飯了哦
真是魔窟…
這全是爸爸的東西
無論怎麼收拾都收拾不過來…
要不還是像爸爸說的那樣  到哥哥的房間打個地鋪吧
別開玩笑了
也是呢  那麼到我的房間一起睡吧
這裡就行了
那怎麼行  會睡不好的
好快
真是累壞了呢
我也累了呀
我們就別打攪她了
晚安
嗯  晚安  哥哥
早安  哥哥
今天是西式的
烤三明治和義大利蔬菜濃湯
培根和細水麻葉沙拉
以及半熟煎荷包蛋
一大早的就不高興呢
果然是睡得不好呢
不  我睡得很好
但是  醒來後果然現實還是一點都沒變呢
說什麼胡話
啊  一想到昨天的事就惱火
真抱歉
對居然還有一瞬間被你這樣的人迷住的自己  失望透了
不  沒什麼
別給我誤會了  這種心情已經完全不存在了  一點都不剩
完全看不出看不出對我有意思啊  所以安心好了  真遺憾呢
什麼嘛
什麼呀
真是的  該適可而止了吧
一大早就孩子氣的
對不起
是在說哥哥
片桐學姐都這麼困擾了  你這算什麼嘛  真是的
什麼嘛
片桐學姐
我去洗臉
呀  昨天真厲害呢
又書寫了傳說的新一頁呢
全都是你煽動的吧
不關我事  實行犯人是準一喲
過分
那之後有跟小公主說過話嗎
公主？
喂  片桐同學不是很有公主的感覺嗎
我就給她想了個綽號
原來如此  真好
怎樣？跟公主啵了之後  有好好說過話嗎
別什麼啵的了  別亂說什麼有的沒的
怎麼樣了嘛
不  沒什麼特別的
你真是不明白啊  對女孩子來說事後處理是很重要的呢
早安  片桐同學
早安
啊啦  昨天的精神哪去了
身體不舒服嗎
不是那樣
對學園已經習慣了嗎？
有什麼不瞭解的地方的話
請別顧慮  儘管向我綾小路華戀說
嗯  謝謝
也用不著道謝啦
好了  響鈴了喲  坐好坐好
怎麼了？
啊  太好了
出什麼事了？
不  也不是什麼大不了的事…
我不知道回去的路
真抱歉  要你來帶路
這也是沒辦法的呀  這之前都是坐車來的
而且到我家也沒多長時間
對那傢伙要保密哦
嗯  知道了
對了  晚飯該做什麼呢
湊  為什麼你推著嬰兒車？
這是放商品的手推車
啊  自己來搬運的嗎
是第一次來超市嗎？
是啊  真有趣  超市就像玩過家家一樣
我也來幫忙吧  要買什麼
片桐同學想吃什麼呢
是呢  我的話經常拜託主廚做的是  悶煎蛇肉
或者是烘烤小龍蝦  奶油魚子醬
那個  咖喱的話行嗎？
啊  咖喱呢  我以前看過家裡主廚怎麼做  我也來幫忙吧
不知道你們廚房有沒有灶
灶？
不是得烤Naan嗎
(Naan 印度烤餅)
沒事的  雖然是第一次  我會盡全力努力的
別看我這樣  我可是很擅長理科的喲
理科？
要調合香料嘛  實驗的話就交給我了
混合三十種調料的話  總能做出什麼的吧
那個  如果合適的話  這有更便利的東西喲
咖喱醬？
用這個就能簡單的做出來了
混合兩種醬的話會更好吃哦
真厲害  居然進步到這地步了
雖然Naan也不錯  今天還是吃米飯吧
啊  必須告訴我家的主廚才行  大新聞呢
啊  胡蘿蔔要挑這邊的有機蔬菜
看起來一樣啊
馬鈴薯的話剛才路過的店裡比較便宜  就在那買吧
你怎麼會知道？
剛才路過的時候查看了一下價格
真是令人吃驚的動態視力呢
國產的是…  這邊
那個  普通的女孩子都身懷這樣的特殊技能嗎？
啊不  那個  我是因為很喜歡料理啦  於是就…
將來能做廚師長呢
我沒這麼厲害的啦…
等一下  片桐同學  請用這個
啊  信用卡的話我有
不  今天是積分二倍Day
用這個儲存積分的話  可以得到打折券的
你一副「莫名其妙」的表情呢
謝謝  湊真是親切呢
哪有  我只是做了很普通的事
是嗎  對不諳世事的我那麼有耐心的一樣一樣地說明
我覺得是很難做到的
給你添麻煩  真的很抱歉  我這外人突然跑來你家裡…
不  片桐學姐也是因為受我們那些爸爸的擺佈
我們都有這麼蠻幹的父親  真辛苦呢
嗯  完全同意
這裡就是廚房呢  真像秘密基地
基地…嗎？
嗯  我因為從小就被叮囑不能進廚房  一直很憧憬呢
啊  厲害  原來是這個樣子的
真有趣
厲害  真好玩
啊  關掉可不行喲  這文火的火候是很重要的
儘是些沒見過的東西呢
請不要打開那個
以後我會小心的
看什麼
你會做飯嗎？
當然會  別把我當白癡
別給我吃奇怪的東西就行了
又不是特別為了你而做的
Thank you  孩子他媽
做好啦
做個咖喱  你用了多少個小時啊
好了  快點吃吧  哥哥
我開動了
怎樣？
別吊胃口  難吃的話就直截了當地說難吃好了
好吃喲
嘛  好歹也是花了這麼長時間做的呢
我來泡咖啡
什麼
等一下  現在我就亮手電筒
做什麼啊
是你才對
你們沒事吧
嗯？軟軟的？
啊  對不起
我去看一下斷路開關
拜託了  湊
在摸哪裡啊  死變態
是你自己突然間倒過來的耶
我不想聽什麼藉口  這次徹底絕對不能原諒你了
去死吧
等  你要做什麼
十字固定
用右手把對方的肘舉起
邊繞到身後邊拉扯對方的手
做得相當漂亮啊
痛痛痛痛痛
這裡加強腿部的夾擊力量是特別重要的喲
因為力道減弱的話拉扯也會變得無效
知道了  交給我
這是
雖然還有點小  但將來還是值得期待的  75分！
變態  死吧
精彩的腕挫呢
過後我教你吧
不用了  我也已經運用自如了的
對不起
都怪我在廚房裡動這動那的
所以才跳閘了呢
因為一看到有按鈕  不知不覺就想去按幾下…
真像小孩子呢
我在反省…
沒在反省呢
有湊在真是太好了  一定能和你相處得很好的
我也那麼認為
以後我就叫你優姬好嗎
當然了  我也叫你湊吧
那傢伙居然有湊這麼好的一個妹妹  真不敢相信
還在生哥哥的氣嗎
當然了  因為那傢伙把我重要的…第一次的
絕對不可饒恕
我理解你的心情  哥哥也一定沒有惡意的
你真溫柔
因為他是我唯一的哥哥
而且  哥哥也很可憐的
總是孤零零的一個人
小學的時候開始哥哥因為某種原因  和家人分開了
還有這麼一回事啊
拜那種自暴自棄的生活所賜  就有了綽號「完全無血的Genokiller」
那個時代嗎？
但是  湊你們怎麼了？父母呢？
我們被逼住在雨林裡
雨林？
是  在香蕉葉做的屋子裡住著
喝著雨水  還敲鼓
開玩笑的吧
一邊在森林深處和猛獸戰鬥
一邊做考前溫習的日子  真讓人懷念呢
我還是別繼續追問下去了
以前的照片  只有那一張了
一張？
是我最珍貴的寶物
其實你們並不是親兄妹  之類的
開玩笑的
啊  差不多要關燈了呢
晚安
優姬還沒起來呢
真是的  拿她沒辦法
優姬？
什麼呀  睡糊塗了？
舉起手來  嘣嘣嘣  嘣嘣嘣
什麼嘛  挺搞笑的嘛
好啦好啦  快醒醒
討厭
早上了喲  要去學校了喲
不要不要  人家還想睡覺
吹風機我沒收了
哼壞心眼  去死吧  絕饒不了你
想不到早晨的優姬這麼迷糊的樣子啊
給人一種超級軟綿綿的感覺呢
嗯  發現了她出人意外的弱點
制服からはみ出した
從制服裡傳出來的
トキメキの心拍数
心動的心搏數
まっ直ぐ胸に届いた予感は何？
直接傳達到胸口的預感是什麼？
キミともう始まってる
我已經和你開始了
教科書通りにいかない毎日
沒法像教科書一般進展的每天
つかまえて
來抓住我吧
恋とかはまだ照れるね
說是戀愛還有些不好意思
今日は名前呼べるかな
今天能叫你的名字嗎
ギュッと抱きしめて
用力擁抱
ココロのアルバムに
讓心中的相簿
眩しい二人のページ　増えていくの
增添耀眼的兩人的頁面
ずっとずっと続く
一直繼續的
かけがえない日々は
無可替代的日子
キミにいちばん渡したい　贈りもの
是我最想送給你的禮物
哦呀  杉下老師  臉色不太好呢
是啊  聽我說呀
說吧
是關於長瀨的事情
那傢伙最近都逗不起來呢  擔心他出了什麼事
現在他面臨著很大的選擇
已經不能繼續做小孩子了
什麼？
已經不是小孩了  但也不是大人啊
到了那身體發育無法抑制的季節了嗎？
我們只有用溫暖的目光守護他了
奇怪顏色的尖叫