気がついて精一杯
請你注意到
ココロからsay love you
我內心全力喊出的「我愛你」
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空在不經意間使我懦弱  我可不要
思いがけず　会いたくなる
不知不覺  就想和你見面
キモチは揺れるパラシュート
心情彷彿飄蕩的降落傘一般
どこにゆくの？　飛ばされるわ
將會前往哪裏呢  只能任風擺佈
胸が示す　折れ線グラフ
心中指示的折線圖
トキメキが急上昇
心跳急劇加速
内緒にしておきたいほどです
但我想把這份感情藏在心裏
見なれた景色の　風の音でさえ
就連那熟悉的風景中吹過的風
切ない歌を口ずさむでしょう　ほらっ
也在低聲吟著寂寞的歌曲 你聽
あかね道もうちょっと
走在夕陽色的道路
近づいてmore sweet time
再靠近一些  more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
我想從夕陽的光照中得到注視你的勇氣
気がついて精一杯
請你注意到
ココロからsay love you
我內心全力喊出的「我愛你」
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空在不經意間使我懦弱…這可不行呢
歡迎各位
這座島嶼整個都是我綾小路家的私有地
不必客氣請盡情地享受吧
因為說是一次小小的郊遊企劃才來看看的
這種過分感是什麼…
不不  這種不就是小小的郊遊嘛
長瀨同學
對於綾小路來說可能就是那樣的吧…
果然有錢人標準就是不一樣呢
無人島整個都是私有地嗎
對於雙休日的學生旅行來說的確是意料之外呢
下次起學生會的休假…  不對是合宿也用這裏吧
讓她來管理學生會的財政的話…
亞矢同學  沒有財政管理這種職務哦
安排一個就好了
為什麼私人旅行老師會跟過來啊
領隊啊
假如可愛的學生們出了什麼事那就說什麼都晚了吧
你才是最想玩的吧
我來教你真正的玩法吧
盡大人的全力
不…  我只要能悠閒點就行了…
多麼消極的傢伙啊
來消除一下平日裏的疲勞吧
該玩的時候就要盡興
所以我才不願意告訴這個人的啊
既然被察覺到了就逃不掉了
這個傢伙  來  快脫吧
呀  不要
來吧來吧
不要…
好  那就讓我帶領各位遊覽完全私人海灘吧
有何不可有何不可
系不好…
在前面繫好了轉到後面去
這樣咕地一下把胸部收進去就好了啊
司同學
年輕真好年輕真好啊
繫帶一個人是絕對系不好的呢
肩帶歪掉的話形狀也會塌掉
這種辛苦男人是不會明白的吧
對對  像這樣一邊壓著一邊系
也不光比基尼才會繃得難受呢
嗯  內褲的邊還會露出來呢
淺色的話  前面又會…
是吧
換得真快呢
因為是穿著來的
從家裏？
是的
那邊  剛才在想我是小學生什麼的了吧
好大的檸檬墊
檸檬墊？
不需要
討厭  你在看哪裏
不  這個是…
放進泳裝裏會變大的呢
被浪沖到的話有時墊子會掉下來的  請注意哦
真是的  比起那種事還是那個吧那個
日曬可是皮膚的大敵哦
我想各位還是仔細地塗上防曬油比較好
鏘鏘
那樣的話我有好東西
前輩為什麼會有這麼多
因為想讓我做新產品的代言所以給了很多
觀月前輩交友範圍很廣呢
我拿了
防曬油
咦？  和和不塗嗎
不如說我是想曬黑的
原來如此
好癢…
如同吸在手上一樣的年輕肌膚
年輕…  我們只差一歲吧
那一歲的差距可是很大的哦
吶  我一直在想
被泳裝遮住的皮膚的部分也要塗嗎
遮住的部分嗎
繫帶之類的地方有時會移位  所以也要塗一下嗎
陽光又這麼強烈還是塗一下比較好吧
看得見看不見什麼的  這裏是無人島所以也沒關係吧
是呢
話說有准一他們在吧
哎呀  忘記了
但是不用在意他也沒什麼關係吧
會在意
全面開放
喂喂喂  開放過頭了吧
哦  在了在了
真讓人好找啊
別看！
就是這樣
久等了
大家都很合身哦
謝謝
在這裏穿學校泳衣真不愧是白石同學呢
這是需求和供給的平衡
真是的  太慢了
准  剛才真是抱歉
是突然跑去偷窺的哥哥不好吧
女孩子可是很花時間的
是是  女生真是麻煩
喂喂  那種話是不能說出來的哦
看看吧准一
這些艷姿
這在都市的喧囂中可是難得一見的哦
都市裏不是也有室內泳池什麼的麼
不不  這所謂無人島的開放感讓她們的光彩更勝一籌
只在如今一瞬間的光輝  使我變得大膽了
這樣大膽的一瞬
就讓我猛拍一陣吧
猛拍
猛拍  猛拍
啊  請加印一份給我
我也要…
裝著一副沒興趣的表情卻要求什麼啊你這淫亂動物
抱歉  我果然還是沒興趣
什麼
你要我怎麼樣才好啊
片桐同學  請適可而止吧
准  色狼
准君是色情恐怖分子
哥哥這淫亂動物
你們別跟著起哄
請忍耐吧准一
即使這樣也是其他男生看見了會非常羨慕的狀況哦
誰知道啊
青梅竹馬
妹妹
學生會長
眼鏡娘
溫柔的前輩
大小姐
還有…  這個…
蹭得累？
為什麼我的介紹就這麼馬虎
這是什麼情況
為什麼會有這麼多美少女聚集在准一的身邊
神的惡作劇嗎  惡魔的心血來潮嗎
Flag立太多了吧
我可不管了哦
誰知道啊  別說什麼Flag
准一這種人走抑鬱路線就行了
誰會走啊
好好  男生的相聲差不多也該看膩了
才不是相聲
喂喂  幹什麼一臉滄桑的啊  Genokiller
你幹什麼
讓你清醒一下啊
來開始吧  全心全意的沙灘排球
好好  我們去游泳吧
好～
別無視啊
要上了！
為什麼會這樣…
我可沒有期待過這樣的假日
和女生們嬉鬧才是海邊活動該做的事情吧…
就你們這樣還怎麼征服世界
沒想征服…
似乎老師打開了奇怪的開關
被這陽光曬暈了嗎
因為他是容易受環境影響的人物
要上了
Hyper  Tornado  Serve
所謂Hyper  Tornado  Serve
就是Hyper的Tornado的Serve
別自己加入旁白啊
白石？
怎麼了
沒怎麼  只是我的視野裏面有你而已
是…是麼
但是在這裏發呆我覺得可不好哦
要一起玩嗎
喂  快點過來啊
等等人家啦
…這樣
我只要看著就很愉快了沒關係
請不要在意
果然還是在看嘛
這算什麼  果然還是對我有意思嗎
真是拐彎抹角的人呢
不  我一點那個意思都沒有
竟然一點意思都沒有  真是失禮
今天還特別穿成這樣的哦
來  萌一個看看
就算你讓我萌你…
果然你還是喜歡學校泳衣麼
真是個嚴重的淫亂動物啊
哇  在家裏也要求妹妹穿學校泳衣的吧
誰會做那種事情啊
嚴重的淫亂動物
吶  那兩人好像感覺很好呢
前輩看來那是感覺很好嗎
你看  和和都不怎麼和男孩子好好相處的
是…是這樣嗎
公主著急了呢
我才沒有著急
作為女朋友不能不管呢
才不是女朋友
哥哥明明就喜歡裝樣子的  總是在奇怪的時候沒志氣
稍微一大意馬上就會立Flag呢
造孽的哥哥
我…我去提醒他一下
明明不是女朋友？
雖然不是女朋友…
監護人…
對了  監護人一樣的感覺
一不管他馬上就會惹麻煩的
就今天一天有什麼不好的  又是假日
對  又是假日
那開放感真讓人不可大意呢
准一  不許用色色的眼神看女孩子
因為那點小事就驚慌失措真是不成樣子呢
這邊這個也很容易讓人摸透呢
准君Flag立太多了
可以變得大膽的成分配方
這個  那個  其他…
好痛痛痛…
那個傢伙一點都不客氣地捋過來
這樣才不是郊遊更不是度假
准
喂  還沒換衣服嗎
可以坐在這裏嗎
怎…怎麼了
喂  突然一下幹什麼
這次又打什麼壞主意啊
明明不是那樣的
准一直都以為我是在開玩笑的吧
抱歉
喂  准覺得我的聲音怎麼樣
喂  准  更接近點來聽聽我的聲音吧
准對青梅竹馬果然還是沒有性趣嗎
喂  等一下  等等…
霧生司  11月28日出生
身高165cm
三圍  92  60  91
將來的夢想是  偶像聲優
是的  點心在晚上九點以後我是不吃的
因為睡前吃的話不就全部成肥肉了嘛
但是有時候也會忍不住
只是有時候哦
胸部這麼…
胸部這麼大的女孩…不行嗎
果然還是小湊比較好嗎
但是…
我也沒有輸吧
你在幹什麼！
我去找其他的人
准
長瀨同學
綾小路？
等候多時了
等什麼？
明明就知道的
綾小路華戀  8月30日出生
身高160cm
三圍  84  56  82
有點天然感覺的大小姐？
對將來的丈夫嗎
那當然是要我親手來做了
所做的料理還要認真地考慮營養的平衡
食物纖維也是不可或缺的呢
我做二號也沒關係
但是和片桐同學做的那種接吻也要對我…
不是嘴…也可以
連你也是怎麼了
陷阱嗎  這是什麼陷阱
准～
長瀨同學
難道說  連命前輩也…
橘命小姐  9月3日出生
身高153cm
三圍  81  55  81
很擅長打網球的才女
這個是叫「小小的溫柔」嗎
擦身而過的時候說一句「剪頭髮了呢」什麼的
稍微幫忙拿下行李什麼的
「啊  真的很關心我呢」這樣想的時候會讓人心跳
怎麼了嗎
想問的人是我
怎麼了  到底怎麼回事
醒了嗎
二條亞矢  10月10日出生
身高155cm
三圍  82  56  84
冷靜是其魅力所在  負責會計
倒是沒有發燒…
這次又是什麼
哇  觀月前輩
這是什麼  油？
只是防曬油啊
那個在晚上沒用的吧
真是  遲鈍
笨蛋
椎名觀月  5月27日出生
身高157cm
三圍  86  57  86
作為學生會長擁有絕大統率力的學園偶像
情人節嗎
當然是去給自己買超好吃的巧克力了
要給誰嗎
嗯…  理想的是有人可以陪我一起去買呢
吶  變得粘乎乎的了呢
變得粘乎乎之後又怎麼樣呢
不行了  我快不行了
又來嗎！
「又來」是什麼意思啊
我才不是在等你呢
是…是嗎  其實我正被人追趕…
才不是在等你呢
等一下
片桐優姬  生日不明
身高153cm
三圍  79  55  82
愛逞強的片桐家的大小姐
偶爾也會變得大膽？
喜歡讓身體放輕鬆點睡覺呢
不喜歡讓身體繃得太緊…
注意的事情嗎
得注意別讓肚子著涼了呢
好好抱著我
咦？  為什麼你會被我抱著
笨蛋  你要負責啊
再用力一點
准
糟糕了  已經被發現了嗎
餵給我等一下  你要負責啊
我可不記得有那種事
湊
哥哥  我就不可以嗎
什麼
實妹義妹什麼的  不是已經無所謂了嗎
可以嗎
長瀨湊  5月2日出生
身高162cm
三圍  83  57  84
看上去冷淡  其實很會為哥哥著想
體育課的時候嗎
是呢  果然還是不擅長長跑呢
好像這樣…  搖動的時候會疼…
還有墊子運動和翻觔斗之類的可能也都不太擅長
妹妹就不可以嗎
等等等等
當然不行了
雖然不行  雖然不行…
喜歡學校泳衣的話  下次就只穿給哥哥看
是男人的話就要有對付所有人的志氣
准一
准
長瀨同學
准一君
准君
哥哥
哇  這是什麼後宮
不是天國嗎
我體內的野獸似乎要覺醒了
現在就是覺醒的時候!
小和美手刀
白石  你沒事嗎…
大家  昨天都睡得好嗎
做了很噁心的夢
我也是
與其說噁心  不如說是像地獄和天國同時降臨了一樣…
實在是無法說明的夢啊
那還真是讓人羨慕死了呢
今天也會好好鍛煉你們的  多吃一點吧
好像有點有效過頭了
眼差しは常にポーカーフェイスに
臉部總是毫無表情
研究テーマは例の件です
研究主題就是那件事
見極めてみたい　その「スキ」の行方
那份「喜歡」的結局  定要鑒定清楚
興味深いのは彼の迷宮
有趣的是他的迷宮
恋なんて　ちょっとまだまだ　取りあえずパスで
戀愛這種事  還早著呢  暫且先PASS
単純にわかりたいの　イロイロと解析中
只是純粹想知道  所以在進行各種解析
彼女と彼の事情　複雑さも二乗
她和他之間的事情  複雜程度也要加倍
それでも二人　惹かれあう恋ならホンモノ？
即使這樣雙方都會被互相吸引的戀愛  就是貨真價實的了？
ワタシと彼の事情　存在感ないな
我和他之間的事情  可真沒存在感
だけど心にチリチリきてる　違和·感
但是心裏還是有那麼些怪怪的感覺
超機動要塞  Big  Genokiller
哥哥  快起來
站起來長瀨  你還沒有使出全力
就這種程度嗎
就這種程度吧  Genokiller
是…誰
還想讓他戰鬥嗎
准一已經傷痕纍纍了
傷痕纍纍又怎麼樣
是男人就站起來
配合好時機
讓人心潮澎湃的誘人的Great合體的時刻到了
合體！
這種無謂的戰鬥  要持續到什麼時候
但是能為這場戰鬥劃上休止符的就只有准一了
是的  我要看看這場戰鬥的盡頭會有什麼
要上了  Great  Genokiller！
啊  那個拉桿錯了
准一
哥哥
超機動要塞  Big  Genokiller
完
怎麼做了那麼難為情的夢
哥哥  早飯做好了哦
對了對了  忘記了
這是我的份
白石和美  4月21日出生
身高144cm
三圍  75  53  78
神出鬼沒是其魅力所在的
有些奇怪的女孩子
我擁有瑪露琪的機能
「哈哇哇」什麼的也會說哦
對  因為只要說句經費需要就可以了
所以我想日本企業真是好對付呢
夢等睡著了再做