有什麼要來了
主密封氣槽  噴射
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるわ
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
藍色的瘋狂宴會
早安  准以及公主
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　特效：Noeru、sollun　繁化：黑羽侖人　時間：國華　後期：Lantis
以及什麼的就免了吧
誒  不是挺好的嘛
又兩個人一起上學了嗎
關係真好呢
只是碰巧在下面碰到了而已
那  那個
原來如此  那樣說的話比較方便呢
對你那隨便胡亂猜測的性格真無語了
完了  作業忘做了
又來了？
糟糕
真是  昨天不是提醒過你了嗎
本來打算好好做的
結果還是一直玩遊戲玩到深夜
直到深夜？
簡直就像同居似的
不  那個  就是
是從湊那聽來的
早安…
出什麼事了嗎
不清楚
今天我綾小路華戀有個提案想對大家說
我想請大家這個星期天…
請大家參加我的家庭宴會
家庭宴會？為什麼突然…
只是心血來潮而已
好了  規模非常小的所以請放輕鬆
穿平常的服裝過來就好了
無論如何都想參加我家宴會的人太多了  真困擾
人氣過旺了
所以啊  你們真是幸運呢
因為是我的同學  所以能得到這珍貴的招待券
長瀨同學沒興趣嗎
好像很有趣呀
我要去我要去
你會去吧  公主
嗯
你呢  准一
我就免了  這種拘謹的事情麻煩死了
是嗎  瞭解了
不過反正對我來說怎樣都沒關係
要是後悔了我可不管哦
可以佔用一點時間嗎
綾小路學姐
這就是會場嗎
好像是呢
好大…
哦  長瀨
老師也被邀請來了嗎
那是當然了
我可是大紅人呢
請別自己吹捧自己
我還以為準一不來了呢
被湊硬拉來的
又來了又來了  准又找藉口了
粗魯的哥哥才是
偶爾也得來這種地方見習見習才行
話題扯遠了不是嗎
有多少人被邀請來了呢
看  看  那邊那個人在電視上見過的
都是政界的大人物呢
或者說是爭權奪利利慾薰心的人們
不是家庭宴會的嘛
歡迎你們的到來
你們能來我真的很高興
話說  為什麼穿成那樣？
這啊  這就是我平常的穿著呀
平常穿著？
真適合戀戀
我還真的穿了便服過來……
沒關係  交給我吧
請隨意換上你們喜歡的吧
這件好可愛
但是呢  小司
穿上這樣緊身的禮服就不能大吃特吃了呢
確實呢
要衣裝還是要美食呢  真是困難的選擇啊
真是女孩子永遠的主題呢
很期待會有什麼好吃的呢
似乎蛋糕就有十幾種了呢
啊  有的有的
接下來還有巧克力和乳酪之類的呢
啊  我想吃乳酪
果然還是戰勝不了甜食啊
好不容易來了  可要大吃一頓哦
司學姐你太興奮啦
船馬上就要駛離港口了
監視繼續進行  完畢
然後  強尼就說了
「因為我的夫人是英國人」
能像他那樣毫不客氣地享受派對  也算是一種才能呢
是是  真倦怠
久等了  哥哥
湊
討厭  哥哥  別這樣看我
那是什麼態度
好像只有對湊反應不一樣呢
雖然不是專門為了供你觀賞而換衣服的
但你就不能做出一點有紳士修養的舉止嗎？
好了好了  小准
很漂亮哦
火大
小冬也稱讚一下
是  確實很適合各位呢
這衣服這麼合適  都嚇了你一跳吧
吃東西  吃東西
真讓人期待
肚子餓了
對這種  妹妹有失體統的裝束  不可饒恕
這時候不能對自己的心更坦率一點嗎？
（註：伊邪那岐和伊邪那美是在日本神話中登場的神，其實兩者的關係是夫妻。
但由於文獻中有「妹伊邪那美」這樣的記載所以被經常被誤會是兄妹關係，
實際上這裡的「妹」是對妻子或比自己年紀小的女性的親密稱呼）
伊邪那岐和伊邪那美不也是兄妹嗎
在說什麼呢  白癡
我才不會輸給那種誘惑呢
湊
怎麼了  哥哥
上面再穿點什麼怎麼樣
這個樣子有點…
讓別的男人看見就不好了
這是作為哥哥的擔心
知道了  哥哥
各位  久等了
對不起呢  到處被人打招呼
作為主辦人真忙死了
嗨  綾小路小姐  好久不見了
今天承蒙招待了
你還是依舊那麼漂亮呢
大家好久不見呢
自從上次在輕井澤（避暑勝地）之後
不愧是戀戀  人面真廣
是啊
平常旁若無人的Genokiller到這裡也無所適從了呢
吵死了
你看到剛才准的態度了嗎
完全對湊看得入迷了呢
才沒那回事呢
准一態度那麼露骨  完全露餡了嘛
如果是像小湊這麼可愛的妹妹的話  那也是沒辦法的吧
虧他還叫Genokiller  妹控屬性太嚴重了呢
雖說如此  他也對其他人太沒興趣了吧
明明都這麼漂亮
暈船就要靠氣勢克服
為了華戀大小姐  應該能行的
還好嗎
和宅邸的廚房情況不同  搖晃太嚴重了
事情變成這樣  會讓華戀小姐多麼傷心啊
那個  如果可以的話  就讓我幫點忙吧
怎麼會
優姬  這裡就讓我來幫忙吧
你去參加宴會吧
似乎那樣比較好呢
怎麼回事  晚餐還沒弄好嗎？
萬分抱歉  廚房那邊似乎還沒準備完畢
廚  廚房那些人也在努力…
到底在說什麼呢
總之  不能讓客人感到無聊
在晚餐送到之前  得由我撐著場子
各位  這段時間容許我說幾個小笑話
選自綾小路家秘傳的宴會笑話秀——
第十七條
你  送湯的時候  拇指都浸到湯裡了
女服務員回答：
啊啦  沒關係的啦  湯又不熱
接下來是第十八個
喂  很厲害嘛
在幹什麼呢  那傢伙
對不起  讓你們兩位也幫忙
沒辦法啦  誰讓是小湊的請求呢
觀月前輩會加油的哦
馬鈴薯剝好皮了
謝謝
啊  和和
慰問品
這是…因為魚身的顏色和貴重價值
而被稱為「黑色鑽石」的
最高級的天然黑金槍魚呢
還活蹦亂跳著呢
厲害
難道是剛釣上來的？
這種小事為了人身安全還是不要深究比較好
呼呼呼
只要有了這個  宴會菜單就完美了呢
接下來繼續  綾小路的宴會笑話秀
第四十一…
喂  你  叫什麼名字？
片桐
莫非片桐小姐和綾小路小姐是朋友是因為
是哪家公司大老闆的千金嗎
誰知道呢
什麼呀  別擺架子嘛
還是因為不習慣這種宴會？
嗯  這Earl Grey真好喝
（Earl Gray：格雷伯爵茶，
以中國正山小種或錫蘭紅茶為基茶，再加入佛手柑油的調味茶）
茶杯是Meissen造的呢
（Meissen：德國南部以瓷器製造聞名的城市）
這個紅茶是Original Blend
（Original Blend：混合茶）
茶杯是皇家哥本哈根的
還有  喝茶的時候  應該用手托著茶託
那樣比較有教養
什麼
失陪了
什麼嘛  真是自以為是的女人
啊  片桐  難道是…
觀月前輩  這個味道怎麼樣
嗯  好喝  棒極了
小湊真的很擅長料理呢
和美也來幫忙  真是萬分感謝
人骨湯做好了
哈哈  從和和嘴裡說出來真不像是玩笑話呢
大家  還差一點了  抓緊吧
OK  那麼大伙  最後衝刺開始囉
是
接下來是  宴會笑話第九十六…
真是的  我才剛暖好場子啊
各位  久等了
晚餐終於弄好了
今晚為了各位  綾小路家的廚師們傾盡全力
準備了豪華的菜式
那麼  主廚  準備上菜
各位久等了  稍微費了點功夫做出來了
敬請享用
在幹什麼呢  觀月前輩
哦  好啊
雖然不知道發生了什麼  事情變有趣了呢
這個到底是怎麼一回事呢
實際上是…
主廚暈船了？
大家  注意了
看那邊
湊
大家都很努力啊
這可是超乎預料了呢
那麼  現在開始重頭戲  請觀賞金槍魚的解體秀
什麼
不愧是雨林裡鍛煉出來的本事呢
雨林裡哪有金槍魚啊
切得真利索啊…
好厲害好厲害  小湊
明明是我的宴會
居然被金槍魚搶了風頭
不能再這樣下去了
居然輸給金槍魚這種貨色
這是我綾小路華戀一生的恥辱
是
必須帶給客人們超過那個的衝擊
把更刺激  更熱烈的節目…
克蘭迪奧
老實說那個實在是有點…
快給我準備
恕我直言  華戀小姐…
住嘴
賭上我作為主辦者的志氣和尊嚴
做給你們看
魚雷居然不起作用
沒辦法了  我去吧
孩子他爸  加油
什麼
發生什麼了
大家  靜一靜
請冷靜下來
各位  不好了
為這個本來逐漸迎來平靜結局的宴會
我們準備了更刺激的壓軸節目
據說看到它的人都會陷入恐懼之中
再也不能在海裡游泳了
由惡魔的試驗而製造出來的令人毛骨悚然的生物
那傢伙…那傢伙要來了
大章魚怪出現了
大…大章魚怪？
小戀真是用心良苦呢
不知怎麼的我感到眼睛濕潤了
呃  那個造型服  做工挺不錯嘛
B級感也很絕妙
（B級指的是製作費少又趕工的電影，廣義上包括所有的質量低劣的電影）
完成度既讓人懷念又讓人難以言表
好可怕  我要回去  我要回去
騙人的吧
各位  請安心吧
只要有我綾小路華戀在
即便拚死也要保護大家
你這傢伙  由我來降服
覺悟吧
因恐懼而害怕的觀眾的期待  都放在我身上了
加油吧  我
不要輸給自己哦  綾小路同學
從明天起就和你好好相處
從明天起就跟你搞好關係
你挺行的嘛
上啊  那裡要用死光  幹掉它
但是你以為能勝過我綾小路華戀嗎
那樣子令人看著心痛
哥哥  不能說那樣的話
啊  好可怕  我要回去  我要回去
害怕過頭了吧
給我站住
別過來
太好了  她吃這套
哇  好害怕
啊  那是完場時的煙火開關…
快跑啊
這次又是什麼
船上發生火災了
火災？
該死的大章魚怪
本綾小路華戀小姐  要制裁你
等下  你在幹嗎
這跟計劃不一樣啊
華戀小姐  作戰中止
船上發生火災了
你說什麼？
趕快逃吧  華戀小姐
不要  我可是這個宴會的主辦者
保護大家平安無事是我的義務
放開我
我不會放的
逃跑是卑鄙的行為
這邊  大家  注意不要吸入煙塵
沒事嗎  大家都在嗎
公主和小湊不在
什麼
等等  長瀨
讓我去  老師
這裡交給我  去吧
我不會白費老師的犧牲的
不  還沒死呢
湊  優姬
在哪裡
湊
哥哥
混帳  你知道我有多擔心嗎
對不起  我在找滅火器
這種時候應該首先考慮自己逃生的
哥哥  優姬還在裡面
你快逃吧
優姬？
優姬！
准一
准一這個大笨蛋
特意來救你的  怎麼說我笨蛋呢
大家都跑光了  又被自動噴頭淋了
真是雪上加霜啊
快一點來救我啊
對不起
好了  快走吧
火  幫你滅了
謝謝你
小火災被順利撲滅了
各位  已經沒事了
我以綾小路的名義保證大家的安全
你們沒事吧
亞米提耶學園的學生們都齊了嗎
咦  准呢
優姬也不在呢
哥哥
大家  昨天幫了我這麼多忙  真是太感謝了
對不起  變成那樣…
又不是綾小路學姐的錯
弄得我好慘啊  都怪那個章魚怪  都怪它
不過還是玩得很開心呢
嗯嗯  超開心的
下次再叫我們哦  戀戀
知道了
下次招待你們去綾小路家的度假溫泉
雖然不是壞孩子
綾小路華戀  真是可怕的傢伙
夢よりも現実が　おもしろくて！
現實比夢境還要有趣
平和な時間を楽しむ時なら
享受和平的時候
総じて優雅に過ごせるものです
總之需要優雅地度過
トラブルが舞い降りてきても　それが？
就算禍從天降
どうしたというのです　余裕みせて
那又如何  展現一下從容吧
ノーマルライフ　普通に恋をしてみたい
NORMAL LIFE  我想像普通人一樣戀愛
問題はみんなのようにトキメキの
但問題是我無法像大家一樣
答えが出ないの
拿出怦然心動的答案
無いものねだりでしょうか
要我硬做我做不到的事嗎
秘密の仲間ほしい！ほしい！ほしい！
想成為秘密的夥伴
少女テストです
這是少女測試
したい！したい！したい！
想戀愛！想戀愛！想戀愛！
咦  什麼  公主要和准約會？
你看錯了  是錯覺  誤報
進展得很順利嘛
怎麼可能進展
況且什麼都沒開始
嗯？跑起來吧
向著無人所知的地平線奔跑吧
請你自己去跑吧
應該是沒有機會了的
不不  沒什麼
第一次約會就好好玩吧
都說了  不是約會啦
茜色的初次約會