ED
要去合宿嗎？
是啊
大賽也將至了 以此提高全員水平以及進行最後調整
不過之前不也去過一次合宿了嗎
之前有澄乃和岬學姐她們
這次只有我們
這次的目的也包括提高我們白玉中的團隊合作能力
場所我已經準備好了
要去的吧？話說回來 這次可是全員強制參加哦
好像很有意思的樣子呢
我還是第一次和大家一起出去 感覺很興奮呢
Yes 沒有問題
好的 那麼 白玉中軟網向著全國稱霸
打起精神出發吧！
哦
哎呀？
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第11局  旅行
看球
喂喂 明日菜 不要緊吧？
沒關係
玩夠了
海水真漂亮啊 很涼爽
沒想到這一片全都是來栖家的私人海灘呢
Good Job
那 那個
在幹什麼呢 你們加入該多好啊
合宿嗎？
當然咯
那練習呢？
你在說什麼啊 這也是練習的一環哦
這是在養精蓄銳哦 養精蓄銳
養精蓄銳？
是的
一流運動員也是通過1:1的練習和休息來調整狀態以備正式比賽
這次合宿的目的不僅是提高各自水平
提供放鬆的時間 即休息並解除壓力也是目的之一
就是所謂的 營養補給吧
Oh I see
原來如此 是休息啊
那麼 我們也盡情享受這環境就可以了吧
正是如此 明白了吧
是的
Yes
那麼 我要稍微出海一會
這人真的打算去打漁
你在做什麼呢？
過來看看啊 這種地方 偶爾來的話還真有趣呢
小魚和螃蟹之類的在來回遊走
嗯 真的呢
啊 怎麼說呢
感覺單是說出來都讓人心跳加速呢
像海綿 裙帶菜 珊瑚之類的
什麼啊 明日菜 喜歡這種生物嗎
伊莉 你在做什麼呢？
啊 我發現這個了
啊 是小章魚 好可愛
話說回來 你沒關係嗎？外國人害怕章魚吧
確實有很多人害怕 不過我沒關係
我反而覺得這手指被纏住 被吸盤吸住的感覺很舒服
纏繞和吸附的感覺讓人欲罷不能
那麼 還會長更大的 要好好養育它啊
不 我正想把它放回到海裡呢
喂  你們幾個
啊 小三
馬上要開飯了啊
太好了 開飯 開飯
我開動了
等等 等等
千歲和彌生呢？
千歲學姐的話去打漁了
打漁？那算了
算了啊
彌生的話 在那邊
在哪兒？
那邊
我看看
嗯 那傢伙在幹什麼啊
真沒辦法 我去叫她
把彌生的份也留出來啊
還有不要光吃肉 也要吃蔬菜哦
好
肉
喂 彌生
是這樣啊 我能理解你怨恨的心情啊
畢竟是海裡的魚 自來水不行哦
我也理解你很痛苦
啊 吃飽了 吃飽了
delicious
老師 彌生呢？
好像在談很重要的事 打擾她不好吧
比起那個 這附近有沒有寺院或神社一類的
要不教會也行
我出發了
看這氣勢毫無疑問是個大傢伙
浪人鲹 還是金槍魚
不管是什麼 我都要釣上來
第28號 大日寺
Ready
加油啊 你們倆
好的 到手了
真是激情的比賽啊 琴音
吾友啊
得手了
呵呵 怎麼樣
好厲害啊 琴音 所有的比賽都拿了第一名
Great
是吧 這就是我…
澤夏的身體能力有這麼強嗎？
琴音是依情緒的不同而可能發揮超常實力的類型
要是讓她得勢的話就有些麻煩了
是嗎
那麼 結果明日菜全都是吊車尾啊
能再加把勁兒吧
嗯 不過我運動神經比較遲鈍
這樣的話 可不能勝任我的搭檔了哦
怎麼這樣啊 別拋棄我嘛 琴音
別這樣啦 明日菜
第42號 佛木寺
第68號 神惠院 第69號 觀音寺
啊 累死了
琴音 伊莉
千 千歲學姐
琴音 是千歲學姐啊 千歲學姐
這下子明年這時都不用愁了
確實有聽說魚糕的原料裡有用到鯊魚肉
不過 種類是不是錯了啊
第88號 大窪寺
終於完了
不能碰那裡啦 小三
濁酒和圓鼓狀的讀音很相似
好黑 好黑暗啊
你不用睡嗎
不知怎麼的睡不著
說起來 春風
是 怎麼了
如果是我的錯覺就好了
感覺好像忘記了什麼的樣子
忘記了什麼嗎
忘記了什麼…
啊！
嗯 是啊 話雖如此
可是 害人終害己嘛
喂 你在幹什麼啊 明日菜
這種球 能打回去的吧
這種程度的話 讓我怎麼在大賽上安心把後方托付給你啊
對不起
真是的 拜託了啊
琴音自從那次合宿之後在不斷地成長
明日菜
之前在海邊也意識到了
相比起來 我卻…
這種程度的話 可不配做我的搭檔啊
好的
好奇怪啊 明明是正好的擊球時機的說
我知道和琴音相比 身體能力上有差距
琴音擁有著我想要卻得不到的能力
我到底能夠跟到何時呢
作為搭檔挺起胸膛站在球場上
明日菜
明日菜 對不起
手上沾有琴音給的油炸麵包的油 太滑而使球拍脫手
慢著 不要毫不在意地推卸責任啊
太好了 好像還有意識
不要緊吧
還以為你當場死亡了呢
擔心死了
鬆了一口氣
那個 各位
你們是誰啊？
看來是喪失記憶啊
怎怎怎 怎麼才能治好啊
問我怎麼辦好…也沒有明確的治療方法
冷靜點啊 琴音 會出人命的
對了 網球
軟網的技術應該是身體內在記住的吧
徹底無語
啊 忘得一乾二淨了呢
慢著 等等 如果這樣記憶一直無法恢復的話
嘿喲嘿
おっぺけぺー：日本明治中期流行的自由民權運動之歌的伴奏聲
明日菜
不要 絕對不要啊
沒關係 我早有準備
哦 這給力的裝置是什麼 難道說只要用它就能
正是如此
如您所見 能放鬆全身僵硬的肌肉
這不是按摩椅嗎
開玩笑的
我按
好刺眼
明日菜
喂 這不會有危險吧
沒問題
只是讓她去旅行一下而已
旅行 去哪裡啊？
過去
哎呀 我到底在做什麼啊
那是在招募什麼部員嗎
啊 對了 想起來了
我從春天開始就是初中生了
接著 正在尋找加入的社團
來吧 和我一起站在舞台上吧
想要和你一起打籃球
雖說對各種社團活動都有興趣
不過 既然要參加果然還是
怎麼說呢 要加入那種能磨練女人的社團就好了
於是在畢業時受到被我眼神所迷倒的人們的鼓掌喝彩
那個 果然還是算了吧
你說什麼了 千歲
所以說 也不用特意打扮成這樣招募部員啊
不是很好嗎 網球用內褲是很正式的服裝 沒錯吧
話雖如此 紫希學姐 這樣不會反而過於顯眼嗎
我們可是女子社團啊
再說吧 即便如此也有興趣參加的人不是很好嗎
一定是個有趣的傢伙
軟式網球部
有趣？不過 這種人我估計是不會有的吧
不是有了嗎
確實是有
軟式網球部？
怎麼 連這都不知道嗎
嗯 只顧著看內褲了
算了 我是軟式網球部的部長 三年級的西岡紫希
我是二年級的秋山千歲
我叫春風明日菜 小女子不才 還請多多關照
你不用脫啦
不過 剛才作為慣例…
沒那回事
這可真是招來個有趣的傢伙
軟式網球部
看 那邊就是軟網部的活動室
有點兒小 習慣了就…
那搞什麼啊 來踢場的嗎
那麼
一年級澤夏琴音 事出有因 從今天開始要麻煩軟網部了
目標是稱霸溫網 請多指教
在軟網中以溫網為目標的空手道家應該是世界第一人吧
網球中心場的人都要大吃一驚了
不告訴她目標已落空沒關係嗎
那麼 你呢
一年級春風明日菜 目標是成為全世界嫉妒的女人
嗯 那可真是不錯啊
啊 評價一下子變得這麼隨便了
算了 總之先練習看看吧
那個 千歲學姐
嗯？
我想要看看學姐擊球的英姿
嗯 我也想看
好啊 給她們看看吧 千歲
那麼 可以了嗎 我要開始咯
一 二 神明啊 請賜予我力量吧
太好了 打中了 真的真的打中了耶
不過 這種程度是基本中的基本嘛
剛才聽到你說 太好了
用球拍面的正中央接球
那麼 終於要進球場實地擊球了
總之就隨自己喜歡的方式打打看吧
不指導我們嗎？
我不太喜歡傳統的教導方式
打球方式 一百個人有一百種打法才有趣吧
盡全力展現自己的風格
最重要的只有這一點
Hey Come On
我去找讓人燃起的BGM 請稍微等一下
拜託了
怎麼樣 紫希學姐
啊 好球
太好了
真是吃了一驚呢 單憑控球能力來看 真不像是初學者
本來認為只是個頭腦簡單的變態而已
如果能加上體力和力量的話也許能成為一名有趣的選手
那麼 再看看另一個以力量自滿的選手
嘿嘿 放馬過來吧
給
全力一擊
還真跟她說的一樣 這傢伙
果然有了四個人 球場的整理就是快
之前都很費勁呢
不過 那什麼 兩人入部可真是太好了
是啊
怎麼回事啊？
啊 說起來 還沒跟你們說呢
軟式網球基本上是雙打的
也就是說 你們倆正好組成搭檔
都是一年級學生不是正好嗎
我還是跟這個有重任的傢伙合得來些
照顧？
雙打 組合嗎
澤夏同學 那麼既然如此今後就請多多指教了
我拒絕
不好意思 我想看清自己的極限
在新的舞台上能到達什麼程度
要是有別人插手的話就沒有意義了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
所以我要以單打來戰鬥
翻譯:ホッチキス 校譯:shine 時間:立雪神傷 繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
如果一定要組成搭檔的話 那就請找別人吧
另一邊 在真實世界中
明日菜
加油啊 明日菜
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらいわかってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分もキライにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだココに居る
還停留在這裡
ああ 焦がれた明日はまだ遠くで
啊 嚮往的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1　2　3　数え かかとを上げてみる
1 2 3 數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては 出来るだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるよ ほらね
你看 彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
我是明日菜
我是琴音
下次終於要迎來最終話了呢
明日菜的意識到底能不能平安恢復呢
首次主動的感動大坦白
會不會是這樣就不清楚了
就是這樣
要說再見還真覺得寂寞呢
第12局 回歸
不會就此結束的