ED
迷糊軟網社前情提要
為了參加合宿
我們來到了深山中 黑玉中軟網社社長獅堂岬的家
應該說是來到了一個訓練設施
然而 第二天
我去旅行了
琴音只留下一行字便不知去向
為什麼琴音要離開呢
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第九局
暫且
那個 岬 這是要去哪裡
你們想知道琴音的去向吧
不用擔心 我一定會替你們找到她的
就是這裡
這是…
怎麼樣 這裡是監視整座山的中控室
畢竟佔地面積太大了
人眼難以涉及的範圍就這樣監控
不是我自誇 這樣的設施絕對難再找到第二處
喂 你們在聽嗎
岬 那個紅點是什麼啊
這個啊
是整座山上設置的傳感器感應到人體 並顯示出其位置
順便說一句 我們現在是在這裡
也可以調出畫面來哦
好厲害 這都行啊
要不要看看 不是今天的也可以
是嗎 那就看看三天前的晚上…
這附近的畫面吧
奇怪 剛才一瞬間…
這邊偏遠處的反應 是琴音吧
可能是 那就看看這邊的畫面吧
這身形看起來很像啊
不過不好辨別呢
那就看一下其他角度的圖像吧
怎麼回事啊 這麼模糊
確實有點像是琴音
奇怪 這可是用高速相機拍下的啊
一定是野性本能地拒絕了被拍
琴音是來真的啊
這是…
咦 那附近還有另一個反應
會不會是…
果然是三島木老師
好厲害 從來沒見過老師這麼認真的表情
大概是發現琴音離開了才追過去的
太好了
那麼 大家也都放心了 我們先去吃飯吧
然後再進行練習
好
真是的 還害我們擔心
伊莉 走了哦
Yes
畜生 也不用特意在我面前卿卿我我吧
既然這樣 我就躲進深山日夜修行
反正 我走之後他們肯定氣氛不錯
說不定還去了小三的房間
順勢 順勢…
Love
心動
NO！！！！！
死了
小三
真是的 你到底在幹什麼啊
別讓人盡替你操心啊
千萬別鬆手 知道嗎
我來想辦法
你倒是想辦法啊
聽好了 千萬別鬆手哦
不要 不要不要不要不要
真是的 煩死了
我都放出大話說要去旅行了
馬上就回去的話不是太丟人了嗎
一日游不也是旅行嗎
不用說啦 放開我
琴音
小三…小三你根本不用管我
和伊莉去好好相處不就好了嗎
和伊莉好好相處…
難道昨天你都看到了
是嗎 所以你才…
不過 那麼想要的話 只要說一聲我也願意…
我知道了 琴音 就讓你體會一下大人的味道吧
刺激會有點大哦
等等 小三 我是想要沒錯
但現在還沒有做好心理準備
紅椒 桃子味汽水
啊咧？
沒想到你也喜歡喝紅椒桃汽水啊
嘴挺會挑的嘛
啊咧？
怎麼了
昨天我就在想 岬的浴衣裡什麼都沒穿呢
一般不都這樣嗎
聽說在過去和服裡面確實是什麼也不穿
不過浴衣裡不穿就有點…
我知道了 因為昨天有點悶熱呢
對對 就是啊
乍一想想就能理解了啊
我比較受不了濕氣 只是碰巧沒穿而已
得救了 好險
順便一說 睡覺時是這樣
不要！！！
剛才那面牆壁衝著這邊笑了
怎麼可能啊 是你的錯覺 錯覺
絕對笑了啊
話說 為什麼非得過這個洞窟啊
因為感覺會近一點啊
結果現在不是徹底迷路了嗎
完蛋了 我們要在這裡被洞窟惡靈滅殺啦
不要啊 救救我 不要不要不要不要
真是位麻煩的公主啊
小三 你做什麼
你不是很怕四周的牆壁嗎
那就一直看著我吧
這樣就不會看到多餘的東西了 對吧
嗯 看著你…一直
怎麼回事 看不出來你還挺重的啊
是肌肉啦 笨蛋
好了 那琴音的事就交給三島木老師
我們來做一些輕鬆的練習吧
是
慢著
怎麼了 澄乃
別提什麼輕鬆練習一類的小兒科了
來一決勝負怎麼樣啊 全國冠軍
喲 想報昨天的一箭之仇啊
我可忍受不了因為那種遊戲讓你小看了我的實力
我倒是沒關係 不過你一定會後悔的
果然厲害
不過 還沒動真格吧
我倒要見識見識 全國冠軍的實力
那是澄乃為正式比賽而一直隱藏的終極奧義
必殺 緩衝噴射火！
Moratorium jet fire
必殺？敢稱之為必殺 就得是百分百幹掉對手的程度
比如像這樣
必殺 隱形還擊
Invisible counter
擊回來了
不 更關鍵的是…
球消失了！？
不可能 到底是用了什麼障眼法
可惡 到底是哪種
對角球？還是直線抽球？
居然是正面
澄乃
才沒有什麼障眼法呢
只不過是衝擊的瞬間速度超過了光速
所以在常人眼中就像瞬間消失了一樣
不是說了嗎 一定會讓你後悔的
居然連對手一起打飛了…
可怕的隱形還擊
Invisible counter
應該說 力道更驚人
隱形還擊
Invisible counter
可惡 我要替學姐們報仇
十人十色的那個
雨宮流奧義 十六夜之花
禁斷扣球 狗仔安魂曲
Paparazzi requiem
永別了
貴安
赤玉中學2年級 土田祥子
好了 赤玉的人算收拾乾淨了吧
是啊
赤玉中學2年級 土田祥子
貴安
咦 又有人飛出來了
是不是在舉行活人大炮的比賽啊
不知道 我沒聽說過
不管他 現在更重要的是網球啊 網球
要快點讓大家看到能力升級後的我
讓大家看…你也沒做什麼特訓吧
哪方面能力升級了啊
就是這裡
有嗎 我怎麼看不出升級的樣子
說什麼啊 是內在啦 內在
我說你們 還沒定好順序嗎
很奇怪 一直都是平手
快點定好順序吧
反正都是被打飛的命運 隨便定一下就行了嘛
命運是可以改變的
那就請用實力來證明給我看
聽到她說什麼了吧
看來拖延戰術也已經到極限了 怎麼辦
岬好像有點不耐煩了呢
沒辦法
那就由身為社長的我先上
千歲學姐
不 還是由資歷最淺的我上吧
伊莉你也…
畢竟我是年輕的種子選手
連來栖都…
看這樣子 我也不能落後
請一定讓我上
請請請
糟了 被算計了
鬧夠沒 快點啊
好怕啊 我到底會被打飛幾公里呢
運氣不好的話 說不定連命都沒了
為什麼要說這種話
來栖
你不會死的
我會保護你的
難道你要和我並肩作戰嗎
太好了 有來栖在的話就十拿九穩啦
來栖大人 您拋棄我了嗎
首先要有自信
就算你這麼說 可對手太強了啊
沒關係 內心的障礙可以由外擊破
Come on
全球嫉妒妝
這是我嗎 簡直感覺能迷倒眾生啊
嗯 就是這種氣勢
必殺 亞羨姿保濕
Asience moisture
憑借那種奇異的妝容 動作居然變敏捷了
看來真是一個妄想力十分強的人
這就是所謂的心理效應嗎
熱身的時候就覺得了
這些人果然難以摸透
不過就算如此 也遠遠不及我啊
明日菜
明日菜 不要緊吧 振作點
來栖 還是應該把腿再張開一點更好嗎
像這樣子？
做過頭就感覺下流了
原來如此
太好了 看來頗有精神呢
來栖 再怎麼充滿自信 也無法壓制對方的威脅啊
有什麼對策嗎
沒辦法了 只好使出殺手鑭
有嗎
死心吧 沒有人能躲過我的隱形還擊
Invisible counter
自然保護動物
北海道產
大鯢魚？
如果傷到大鯢魚的話 我就違反了野生保護動物法
年紀輕輕就成了有前科的人
不愧是來栖 這下就不用擔心被打飛了
咦 目標不會是來栖的話 就意味著…
排除法
我猜也是！
明日菜
那樣只是重蹈赤玉的覆轍
原來如此
還在想怎麼會有人接連飛出來 原來是這麼回事
琴音
小三
不過 到此為止了
我來阻止你 不過…
要等10分鐘以後
話說回來 獅堂那傢伙有那麼厲害嗎
已經是開掛級別了
那如果是跟她對打的話
當場秒殺
這樣啊 秒殺嗎 那就沒辦法了
這次就暫時雙人和她對抗吧
嗯…還沒有比過的是伊莉和…
強行推銷 大甩賣 大特價 雙人備選 尋求搭檔
那就拜託你了 伊莉
Yes
看招
琴音是不是變強了
不是變強 只是比平時興奮而已
或許在大自然中摸爬滾打後有效果了啊
在大自然中被摸？
那的確會讓人興奮啊
我估計持續不了太久的 只是暫時而已
也就是會消失的魔球嗎
不過說到底只是直球而已吧
Yes
那總有辦法應付的
那個 有件事我一直很在意
是什麼 說來聽聽
琴音 你喜歡小三嗎
幹嘛突然問這種奇怪的問題啦
不集中精力比賽的話會輸掉哦
伊莉
喂 沒事吧 振作點 伊莉
我…
我喜歡小三 最喜歡他了
真是的 這傢伙 給我來了個徹徹底底的直球啊
這樣的話 我也得回贈一個直球
我也喜喜…喜歡啊 絕對不亞於你
我也對小三…
喜…
啊 琴音
Thanks 琴音
加油啊 千歲學姐
千萬不要勉強
沒關係 這次我有良策
所以 我一定要拿下 1分…
剛說完就飛了
千歲學姐
跟我比賽還東張西望怎麼行
騙人的吧 居然用牙叼住了那麼快的球
難道千歲學姐看得清球嗎
不 是自我暗示吧
恐怕是強烈催眠自己「球是大福餅 球是大福餅」
然後全憑美食家的本能來行動
這種事都能辦到…
你們看 那就是證據
她在咀嚼吧
還真是在咀嚼呢
在咀嚼
好囧
到底要叼到什麼時候啊
該正經打…
得分了
得分了 千歲學姐
真的從岬那裡拿下1分了
我們打網球好不好
這三天來非常感謝
回去路上小心啊
不用擔心哦 回去有熊吉送我們
輕鬆加愉快
輕鬆
這樣啊 那我就放心了
下次再見就是在賽場上了
在那之前你們一定要精進球技啊
好 下次一定通過實力從岬那裡得1分
說什麼沒志氣的話呢
琴音
應該是「下次一定贏你」才對吧
是啊 挑戰者就需要這點幹勁
否則 連擊垮的價值都沒有
你們就好好努力吧
這可是你說的啊 到時在大賽上一定叫你出醜
再見
就這樣 我們的合宿落下了帷幕
這三天裡我們到底成長了多少
在下次的比賽中應該就一目瞭然了吧
下次要贏我嗎
希望你們做得到
不過 下次再見時滿懷希望的你們
一定會知道什麼才是真正的絕望
在用自己鮮血染紅的球場上
我說 你在幹什麼
那個 腦內補完…
是嗎
平塚由良 擅長聲音模仿…開個玩笑
關你小黑屋！
怎麼這樣！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
殺必死
翻譯:ホッチキス 校譯:琉璃ももこ 時間&繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらいわかってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分もキライにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだココに居る
還停留在這裡
ああ 焦がれた明日はまだ遠くで
啊 嚮往的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1　2　3　数え かかとを上げてみる
1 2 3 數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては 出来るだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるよ ほらね
你看 彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
三吉老師的蜂蜜課
你在說什麼啊 三吉老師
認真做預告啦
我是第一次做預告 但是偏要玩叛逆
不用玩叛逆啦
所以呢 下週請繼續收看
最優先事項哦
今晚只有我們兩人呢
那就依她說的吧
第10局 新患