下回
ED
姐姐 我也會…
我也會努力練習軟式網球的
姐姐！
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第10局 新患
比賽結束 比分3-2
勝者 明日菜&琴音組合
太好了 贏了贏了
為了即將到來的大賽 大家似乎都卯足了勁啊
不過千歲學姐還是一如既往啊
說什麼呢
伊莉 總是讓你當裁判真是過意不去
沒關係 能夠看大家練習我也很開心
喂 伊莉
你不想試試雙打嗎
難得打軟網
如果不能體會到真正的樂趣不是太可惜了嗎
雙打嗎
那就這麼定了
是
軟式網球社
要不要「部」力介入軟網社
瞄準擊球吧
不打軟網的人罪該萬死哦
大家為了我這樣拚命
真的十分感謝
不過 這能稱作「招募新人」嗎
這就是我們的高X…
不能再說下去了
那女孩 好像一直在看這邊
難道是想要入社嗎
好 就由我來友善地和她打聲招呼
那個
捕捉到目標
別放跑了
做好覺悟吧
果然 我還是不行啊 姐姐
覺悟吧 小姑娘 乖乖成為我們的夥伴吧
居然跳河了
就那麼想逃嗎
不是啊 琴音
她只是踩到這個滑倒了而已
什麼 還擺出一副故弄玄虛的表情
而且還是個旱鴨子啊！
對不起 給大家添麻煩了
我們才應該向你道歉
我們的「部」力介入有些過頭了
那啥 剛才偷偷看我們
可以認為你是想要入社吧
那個…其實不是我 是我姐姐
姐姐？
怎麼回事 你姐姐想要加入我們社團嗎
不 不是這樣的
是姐姐想要我打軟式網球
我還是聽不太懂啊 你那個姐姐是咱們學校的學生嗎
是的 是白玉中學的二年級學生 只不過…
前提是如果她還活著的話…
這樣啊 兩年前在交通事故中…
是的 我姐姐喜歡軟式網球
當天也是在前往大賽的途中
我曾經相信 因為網球是朋友
所以一定能保護姐姐的
可是 軟式網球實在是太小了
連緩衝的作用都起不到
姐姐
我叫彌生 平岸彌生
白玉中學1年級 平岸彌生
彌生 一起努力打軟式網球吧
也是為了你姐姐
是 請多指教
彌生有過打軟網的經驗嗎
是的 不過也只是小學時稍微做過姐姐的陪練而已
從小學就開始打球了 真少見呢
不過 這下可幫了大忙呢 眼看就到大賽了
省去了教基本功的時間
而且關鍵是 網球這種運動經驗能發揮很大作用呢
沒用的人居然說這話
那麼 開始練習吧
來咯
呀
等等~
彌生 你真的有打過吧
從小學2年級開始打了三年
那就這種水平啊
這樣啊 那至少有什麼擅長的打法吧
好像拳擊手
喂 怎麼 不是能動得如此迅速嗎
不是的 平常是做不來的
事實上我從小靈感就特別強
所以只有突然幽靈飛過來的時候
知道我的身體哪去了嗎
我躲
才會條件反射地去躲閃
這個球場裡有幽靈飛來飛去嗎
喔 又來了
在哪在哪
總之來練習吧 練習
是
站起來 站起來 彌生
這種程度怎麼能繼承姐姐的意志呢
我辦不到啊 反正我就是一隻笨手笨腳的笨烏龜
笨蛋 只有你 只有你繼承了才有意義啊
怎麼了
這傢伙繼承姐姐才有意義？
完全沒有啊 那種東西
真是的 不懂裝懂 亂放狗屁
我的意志當然要由我自己來繼承了 你這笨蛋
這傢伙怎麼回事 雙重性格嗎
意外的哈雷路亞化？
明明沒有Cosplay啊
就是這個 就是這種感覺
這種沸騰的興奮感&釋放感 讓人欲罷不能
我…我…我…最喜歡軟網啦
那可真是…再好不過了
喂 彌生 你是不是被打中哪了
叫我彌生？不要拿我和那種傢伙相提並論
我是卯月 自稱天才軟式網球手 平岸卯月
那個笨手笨腳的烏龜妹的Funky姐姐
彌生的姐姐  平岸卯月（享年12歲）
姐姐？
怎麼回事
姐姐又冒出來了
抱歉嚇到各位了 我會好好說明的
我姐姐卯月確實是在兩年前過世了
不過 她的靈魂還一直存在於我體內
姐姐在和對手決勝負的重要大賽前遇到了事故
所以她對塵世的迷戀很深
與那人決出勝負前她無法升天
原來如此 是這麼回事啊
只不過 姐姐能出來的時間有限
我必須做出一定程度上的努力
那可真是辛苦
貌似不太擅長運動的樣子
還有 這是姐姐叫我帶給大家的口信
口信？
就算是死 也要把我帶到決勝負的舞台上
敢給我出錯試試
詛咒你們全員祖宗十八代
她是這麼說的
沒問題嗎 伊莉
能和彌生組成一對嗎
No Problem 困難時應該互相幫助
而且 相互扶持才叫搭檔嘛
彌生 我們是搭檔
今後就讓我們三人一體努力戰鬥吧
是
氣量真大啊
好 那麼接下來 發回上週小測試的卷子
相田60分
井上45分
伊籐80分
為什麼要把分數唸出來啊
個人的惡趣味吧
莎白93分
來 鼓掌 大家要向莎白學習哦 向莎白…
莎白
那麼接著發 春風…
到
答得挺響亮嘛
您過獎了
那麼 就特別給你多加5分吧
太好了
別介意
好 第一名
好快啊 真厲害 琴音
勝過男生了哦
體育考試沒有人是我的對手
說到考試 進入這週就要開始期中考試了呢
考試複習？說什麼傻話 誰會去做那種事啊
再說平時不努力學習
我怎麼可能幹臨時抱佛腳這種沒出息的事呢
話說回來 我來學校就是為了參加社團活動
學習什麼的都是次要的
考試只是碰運氣而已 根本沒啥好怕的
所以說 上邊有話
期中考試只要有一門掛科的 就取消其參加大賽的資格
Woo 是這樣啊 哎呀呀
哎呀…
不 不是吧
這就是對全心全意獻身於軟網之人的待遇嗎
好過分 太過分了
神已死
虧我連上課時也一刻不停地訓練 為什麼啊
那就是原因吧
真是自作自受
這是白玉中軟網社至今為止面臨的最大危機
因此 我在此宣佈明天在某處進行緊急學習會
諸位 現在正是展現我們團結力的時刻
Yes we can!
Yes we can,Yes we can!!
翻譯為「是的 我們能行」
是的 我們能行
不對哦
我說…也不用跑到我家裡來吧
沒辦法啊 大家的家裡都不太方便的說
就全當做是顧問的工作 拜託了
小三在那邊好好休息就可以了
就是因為完全沒得休息我才說的啊
琴音
這件衣服也拜託你了
好的
這…這是小三的內…
小三穿過的…
A-1 來栖
話說 來栖 平常不穿那種內褲的吧
嗯 不穿
剛才在百元店買的
原來是穿三角褲啊
怎麼樣 平岸 適應軟網社了嗎
是的 大家對我都十分親切
這樣啊 聽說你才剛轉學過來不久
剛開始時沒有朋友 很不好過吧
不會啊 別看我這樣 我可是很會交朋友的
那就好
話雖如此
大部分都是沒有實體的朋友
順帶一提 這房間裡也有幾個
奇怪 老師？
啊 怪聲現象
指房間內莫名地傳出某些怪聲 諸如木材斷裂 關節響動之類的聲音 是靈異現象的一種
這是什麼啊
好厲害
那是過去得的獎盃
沒地方放 就全堆在那裡了
我們的目標…你就這樣對待啊
雖說確實是沒什麼用處
也不能這麼說 這其中也有可以派上用處的
看
我用來種自製的辣椒
我們的目標到底是…
這是我送給小三的照片
還真的擺上了呢
伊莉 來這邊幫一下忙
好 馬上來
總算像點樣子了呢
我的心也恢復平靜了
老師 我從壁櫥中找到了這個
這是老師以前用過的球拍吧
在那裡放著啊
不過這個 球拍線很鬆啊
這樣真的能打嗎
能啊
應該說是托這傢伙的福 我才拿到冠軍的
那時候的我 無論力量還是速度都不佔優勢
要說長處 就是手靈活而已
但光靠這一點和全國的強者對抗
就必須不斷增加擊球方式 控制對方
雖然是個超難駕馭的球拍
但當我能夠熟練使用它的時候
我已經練就了無數的擊球方式
也就是說 網球中存在著各種正解
感覺聽了一段很勵志的話呢
是啊
這樣就能奪冠啦
回去得馬上把球拍線弄鬆
我是叫你發揮個性
在那之前先好好聽人說話
說到我的長處 那就是四射的魅力吧
美色  大誤
那麼 目標果然就應該是女人味球手
用美色和美貌與華麗的打法來魅惑觀眾
再從他們的聲援中獲取更多的力量
達到最終境界 裸族網球
就朝著目標努力的方法而言
能超越自我的心理瓶頸到什麼地步才是問題呢
明日菜好像從老師的話中受到不少啟發呢
大誤
那麼 接下來就是今天的正題了
開始學習會吧
開始咯
你們兩個基本上是所有科目呢
真是的~不好意思
我要複習的是國語
我比較不擅長社會
來栖 你要複習哪一科啊？
六法全書
一隻手拿著薯片 看六法全書
連考試複習都沒有！
下次大賽對於我來說就是最後的大賽了
而且 讓大家都能站在那舞台上是身為社長的我的責任
要是有不懂的地方的話 就都來問我吧
讓我們一個都不少的向大賽進發吧
那麼 馬上給我看看這個問題吧
全靠你了 千歲學姐
嗯 包在我身上
2小時後
怎麼說呢 你們兩個人還有明年嘛
什麼 要在我家過夜 通宵學習
不要說傻話了
小孩要回家好好睡覺啊
當然了 當然 再說 我也有自己的隱私的
今晚就咱們兩個人啊…雅子
話說回來 也不能妨礙卯足幹勁的學生們
大家一起一直努力到早上吧
是
好的 開始幹咯
好
啊~ 不成了 越學腦袋越大
琴音 就現在再忍耐一下下 加油吧
已經加不下去油了
確實做了這麼多還沒進步 精神上也很受摧殘啊
這點困難都撐不過的話  大賽上是很難勝出的哦 悲哀啊
煩死了 醉鬼
怎麼了 今天還真是熱鬧啊
啊 紫希學姐
怎麼 原來是你們啊
原軟式網球社社長  西岡 紫希（高1）
這麼多人在做什麼啊
紫希學姐才是 怎麼會來這裡呢
我是來給那邊的醉鬼做飯的
到家裡來做晚飯的關係 也就是說
好高興…太好了
冷靜點兒 琴音
啊 說起來 還沒有跟千歲以外的人說過吧
表姐？
「表姐」
是啊
要是放著小洋不管的話 肯定會一個勁地放鬆下去的
所以有時就會像這樣過來露個臉
就是這樣 太好了 琴音
你在說什麼啊  跟我有什麼關係
你們還真是沒變啊
期中考試啊
反正危險的也就是那邊的兩位而已
啊哈哈 嗚拂拂
完全正確  確實如此
把教科書拿給我看看
學姐要教我們嗎
怎麼會呢
所謂的女人啊 就是要靠第六感來定勝負
剛才我標記的地方 一定要好好記下來啊
接下來怎麼著我就不管了
我們的命運全靠運氣了
辛…您辛苦了
然後
話說回來
真是嚇了一跳呢
啊 真的呢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ホッチキス 校譯:琉璃ももこ&shine 時間&繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
沒想到全部題目都猜中了
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらいわかってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分もキライにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだココに居る
還停留在這裡
ああ 焦がれた明日はまだ遠くで
啊 嚮往的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1　2　3　数え かかとを上げてみる
1 2 3 數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては 出来るだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるよ ほらね
你看 彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
大家好 我是彌生
我是伊莉莎白
下週 貌似有泳衣和走光什麼的
就是日本所謂的典雅和古樸呢
一定要看啊 你左邊的人剛才這麼說的
在哪？ 在哪裡啊？
第11局 旅行