ED
這就是白玉中
你明白吧 由良
明白 下一個目標就是白玉中軟網部
平塚由良 黑玉中學軟網社 1年級
聽說她們在與全道賽常客赤玉中的練習賽中
表現出了不可忽視的實力呢
？？？ 黑玉中軟網社 社長
馬上去給我調查
包在我身上 社長
球風和習慣自不用說
從學校成績到興趣愛好 我都會徹查到底的
而且需要的話
她們每個人的性癖 性感帶 持有的內衣數量也可以…
慢著 不准侵害到個人隱私 或者引來PTA的上訴哦
我出發咯
聽到沒 由良
沒問題 我懂的 社長
也就是說 要在不暴露的前提下做好調查對吧
那麼
-我開動了   -小三
面罩
真不太想和這幫人扯上關係啊
尤其是最後的傢伙
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第七局
潛伏
有了有了 那傢伙就是春風明日菜吧
還蠻認真在聽講…
好像借課本打掩護在看什麼書
難道是在讀網球指南書鉆研技巧嗎
什麼！？
情色小說
這個女人到底在熱心研究什麼領域啊
第二個目標是澤夏琴音
跑400M已經跌倒了3回
本來看著像成員裡運動神經不錯的呢
是我看走眼了啊
這下我是難逃最後一名的命運了
不過 我對由他人定奪的名次沒興趣
因為無論何時自己的名次
都應該由自己的心來決定
那傢伙 在這種絕望的狀況下
竟能露出如此堅定的表情
看樣子 毅力倒是超乎常人啊
還是那麼High啊 琴音的熱血遊戲
秋山千歲 唯一的三年級成員
過去的戰績 全是首戰告負啊
因為去年沒有參加大賽 所以算是舊數據了
才一年而已 也不會有較大的成長吧
怎麼可能 1年級時秋山明明只有這種程度的說
沒有那回事啦
那成長速度 真是不可小覷
伊莉莎白·歐侖 來自英國的留學生嗎
一個人偷偷摸摸的好可疑
這傢伙在幹什麼！
這樣小三的心就歸我了
真是不可思議的儀式呢
日本流的 戀愛小咒語
才不是什麼小咒語 這是誰教的啊
謝謝 三吉老師
教師胡亂灌輸
接下來 還剩最後一個
這傢伙啊 就沒有不戴面罩的照片嗎
這樣根本沒辦法找嘛
社團活動加油哦 拜拜 來栖
來栖 這可是能見到她平時面貌的好機會
讓我來揭露其真面目吧
拜拜
平時就這麼穿…
一二 一二 一二
和其他學校不同 怎麼也摸不透白玉的人呢
不過遇上我 你們就完全被扒光光了
讓我從各個角度密切地盡情地隨意地將你們…
魚！
秋山千歲 一下子就被發現了
穿著黑玉制服的學生 來我們社團有何貴幹啊
沒 我是今天剛轉學過來的
想著來參觀一下社團
這藉口有些牽強啊
原來如此 是這樣啊
那麼
請一定要參觀下我們社團
可以嗎
離這麼遠也看不清楚 不如到球場裡慢慢參觀吧
跟我來
得手了 這樣就能光明正大地調查她們的詳細數據
覺悟吧 白玉中軟網社
就是這樣 這位是新進社員平塚由良同學
新進社員！？
大家要和她好好相處哦
太好了 來栖 有同年級的加入很開心吧
是這樣哦
沒什麼
害羞什麼呢
這傢伙就是那個面罩徒 來栖
學姐
有了面罩和斗篷 我是不是也能飛天呢
怎麼突然這樣問
鼯鼠
不 沒什麼
對了 由良
是
今天肯定沒帶網球服來吧
因為實在是太突然了
那我記得社團室裡有備用的 你穿那身吧
知道了
那個
尺寸還合適嗎
確實是相當合適 可是…
備用服再怎麼被蟲蛀 也不會變成這樣吧
完全沒問題啊
活動起來方便 而且馬上就是夏天了
某種意義上講不是非常理想嗎
一二 一二
可惡 為什麼我要受這種罪啊
而且那些傢伙不知道跑哪去了
這不是變成羞恥PLAY了嗎
抱歉抱歉 讓你久等了
切 終於回來了嗎
學姊們到底去幹什麼了啊
果然體感溫度就是不一樣啊
是啊
為什麼大家都去換了衣服啊 會更惹眼的好不好
硬要說的話 我們是選擇了最良的裝備啊
<涼>
我剛才說得很經典哦
是嗎 這種當機立斷可能還是值得學習的
接下來
男生們被來栖用武力清除掉了
嘿
嗯
很好 由良 就是這樣
是
以為我是初學者 球只擊到容易回擊的範圍內呢
這樣測不出她的真正實力 好
春風學姊 我已經基本習慣了
學姊可以盡情攻過來哦
是這裡吧
讓我盡情…
不行啦~
怎麼樣
…攻過去
對於由良來說還太早了啦
對不起 不要緊吧 振作點 由良
扣球技術不錯啊
那個 秋山社長
怎麼了
能請您陪我練習單打嗎
要和我打嗎
是的
不好意思 這次還是算了吧
我綜合分析了你的球力 判斷力 控球 尤其是球感
看來要想挑戰我還為時過早啊
是嗎
是說像我這種實力 連練習的對手都配不上嗎
別介意哦
不會錯 那傢伙才是白玉中不可動搖的一番手
她到底擁有何等的實力
逃走了…
確實也不想第一天就被人看不起呢
你在做什麼啊 由良
你說這個啊 在纏繃帶啊
我覺得腿上有點彆扭
就想說在脆弱的部位預先纏好繃帶
或許可以防止扭傷
在脆弱的部位纏上繃帶
在脆弱的部位…纏繃帶！
纏上繃帶…反而更危險吧 會激起欲求
對不起 不懂你在說什麼
今天一整天都在觀察白玉
還真是頭一次遇到這麼無從下手的學校呢
這叫我怎麼向社長報告呢
什麼啊
打水仗啊打水仗 反正也穿著泳衣
全身濕透也沒關係吧
要玩就玩痛快 這就是白玉中軟網社的風格啊
沒錯 所以由良也來吧
不用客氣 玩個痛快
既然如此 我也要認真上了哦
嘿咻
來啊來啊
那麼 有調查到白玉中學的什麼情報嗎 由良
是 從平常生活到社團練習密切調查後 我得出的結論…
那就是「謝謝帶給我快樂」 僅此而已
那不是白調查了嗎
可是人家…
奇怪 由良呢
好像因為父親工作上的調動又轉學了
合宿？
就是合宿
為大賽做最後衝刺 同時也兼顧加深隊伍的團結
不過也不是強制性的 不願意的話可以不用來
完全
沒有
異議！
嗯
這樣啊 那就好
湛藍的天空 白色的沙灘
魚是飲料
逐浪嬉戲的一幫年輕人
看我的
那才是所謂的合宿吧
可是再看看…這到底是什麼破地方啊
到達合宿地點前再堅持一下啦 好不好
我的海邊大冒險啊…
喂 還要走多遠啊
這個嘛…算起來大概迷路有一個多小時了吧
那不就是遇難了？
怎麼辦啊 你可要負責啊
喂 冷靜點
還不如待在學校網球社裡
好了好了 不用那麼慌張
合宿地點在山頂附近
只要一直往上爬 就一定能到達的
網球不也一樣嗎
每天一點點地積累 就能自然而然地不斷接近頂點
千里之行始於足下哦
被只差一步就要倒下的人講出來也沒說服力啊
是蛇
好大啊
伊莉 過去很危險哦
沒關係 無毒的蛇很可愛的
摸起來很舒服 而且這種被緊緊纏繞的感覺叫人欲罷不能
Oh~Snake~  Oh~Snake~ YES!
被緊緊纏繞的感覺 欲罷不能
不夠的話和我說一聲
好意我心領了
到底什麼時候才能到啊
體力快到極限了
喂 看那邊
是河啊 我們過去沖沖涼 休息一下吧
喂 這是…
是熱氣吧
溫度剛剛好 這麼說…
難道是…
天然溫泉
真舒服
早知道有這種特典 其實來山上也不錯呢
喂 喂
大家都在
這麼說難道是…小三！
不過有點奇怪啊
怎麼了 你臉好紅 泡得頭暈了？
我說 這溫泉是不是有點奇怪啊
奇怪？
好像有什麼滑溜溜的東西 感覺…
是不是有什麼特殊功效呢
也許是吧 可是再這樣下去…
再這樣下去 我不知怎麼的就會…
變得…
變得很奇怪！
Safe
兩棲類專用特殊迷彩裝 失效
目前還有待改善
站住
差不多該上去了吧
老師肯定也等得不耐煩了
還有些戀戀不捨
好 充電完畢
走吧 伊莉
好
話說 還真是泡得很舒服呢
堪稱「秘湯」啊
疲勞也一掃而空 現在連熊都能打倒哦
太誇張了啦
真的 真的
琴…琴音 快 該你秀一秀了
好 交交交給…死了！
都是因為你那樣說 它生氣啦
怎麼可能啊 廢話少說 快跑…
千歲學姊
弱肉強食 是自然界中絕對的規律！
向你起誓 然後…
讓我美味地飽餐一頓
成為真正捕食者的道路 至今仍很遙遠
接下來交給你們啦
居然連「狂戰士模式」下的千歲學姊都不是對手
耐久力不錯
看來 能夠久違地放開手腳大玩一場了
來栖
於是
好像說要送我們過去
這樣啊
不會是送我們去冥府吧
到了到了
這裡就是合宿地點啊
比想像中的
更正規啊
熊吉 3Q哦
後會有期 我的朋友啊
快看 那邊有網球場哦
讓我看看 參觀一下裡面…
怎麼了 琴音
這是怎麼回事
為什麼赤玉中學的人會…
喂 振作點 澄乃 到底怎麼回事
喂 回答我啊
真是的
聽說是全道賽常客 還抱了一絲期待的說
居然連給我做熱身都不夠
真是掃興啊
你們不這麼認為嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
白玉中軟網社的各位
翻譯:ホッチキス 校譯:瑠璃ももこ 時間&繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらい分かってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分も嫌いにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだここにいる
還停留在這裡
憧れた明日はまだ遠くて
憧憬的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1.2.3！数え！踵を上げてみる
1.2.3！數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう、あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては できるだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるようだね
彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
軟網預告放送局
我是電台主持明日菜
我是琴音
這封信來自北海道的「最愛軟網」小姐
非常感謝
「說是預告 但為什麼每次都沒預告呢」
第8局 頂點
不知道
下週再見