ED
我要一個人戰鬥
無論如何都想找搭檔的話 就找別人吧
怎麼這樣啊 澤夏同學
等等 澤夏同學 澤夏同學
澤夏同學
明日菜
加油啊 明日菜
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第12局 回歸
明日菜 還是沒有醒來呢
真讓人擔心啊
醫生怎麼說
身體上沒什麼問題 原因不明
原因大概是那個
明日菜
想找搭檔的話 就找別人吧
怎麼辦呢
啊 澤夏同學
早啊
奇怪 學姐們呢
啊 好像是因為班裡的事今天也許來不了了
這樣啊
今天要和澤夏同學兩人獨處嗎 有些尷尬啊
話說回來
嗯？
找到搭檔了嗎
不 還沒有
不快點的話 人都會被其他部給搶走哦
是啊
澤夏同學果然不打算組搭檔啊
一定要找澤夏同學以外的人嗎
怎麼樣 春風 剛才的發球很厲害吧
能得幾分啊！？
嗯 確實很厲害 不過沒有落地 出界
得0分啦
切 我實在是不擅長控制力量啊
哦 厲害啊 雖然球有點軟
我說 怎麼才能集中精神
如果有減少力道的方法就教給我吧
沒有那種方法啦
因為我一直都在用全力啊
全力？
不會吧 那種軟球居然是用全力打的
沒那麼好笑吧 重要的是控球力
抱歉 抱歉
不過這就是所謂的弱點吧 還真是因人而異呢
弱點因人而異
不過 攻陷那的話又會產生快感啊
你還挺腹黑的啊
好 我教你注入力量的方法
春風就教我減少力量的方法吧
那沒法教啦 我不是說過一直都是用全力的嗎
嗯嗯 你就保持那樣就行了
好了 走吧
我說澤夏同學啊
什麼 還沒回去嗎
打擾她們還真有點不知趣啊
澤夏同學 那麼接下來要做什麼
天已經這麼黑了
真有讓人熱衷到忘記時間的事啊
真開心啊 感覺今天一天成長了許多呢
打到柵欄外的情況減少了呢 雖然還是界外
沒什麼 才剛開始練習呢
我說 澤夏同學
嗯？
我想和澤夏同學組成搭檔
春風 你沒有聽到我昨天說的話嗎
我不想和任何人組成搭檔
不行
這是第一次熱衷某事到忘記時間
開心得不得了 心跳不已
肯定是因為和澤夏同學在一起
那只是你一廂情願
即使你這樣說 不行就是不行
這種程度的事 是不會改變心意的嗎
我也一樣不會輕易放棄的
那麼 不要緊嗎
雖然沒有外傷
說是精神上的問題
保持幹勁也屬於身體調節哦
真是的 拿你們沒轍
快點好起來 喵
不愧是部長啊 拍到最後都很清晰
這交給我吧
志保 祥子
那麼 你怎麼打算
打算什麼
搭檔啊 距離大賽已經沒幾天了
你可別說要放棄啊
她從很早以前開始就是個煩人的傢伙
一起組成搭檔吧
澤夏同學 一起組成搭檔吧
澤夏同學
澤夏同學…
夠了 你知道我拒絕幾百遍了嗎
我決定了 一定要和澤夏同學組成搭檔
真是的
紫希學姐
喂 澤夏 稍微過來一下
打雙打？
一次就好 打打看嘛
不過
你也深有體會那傢伙的糾纏程度了吧
搞不好會糾纏到你死哦
做搭檔吧
我知道了
放輕鬆點打吧 放輕鬆點
那麼 要開始了哦
沒有時間限制 一直打到滿意為止
奇怪 千歲學姐不參加呢
我不讓著點你們就沒法打了吧
有她才更不利
加油吧 即使不想雙打 也不能放水啊
誰會做那種小家子氣的事啊
既然要打那就要贏
嗯 一定要贏啊
那麼 比賽開始
我不會再讓你們了哦
接下來就靠你們自己應付了
唉？
1:0
喂 春風 至少揮個拍啊
啊 對不起
這就是真正的軟式網球比賽啊
在這裡
反應過來了啊
那麼 這招怎麼樣
小意思
澤夏同學 不要緊吧
啊 不好意思
可惡 明明快要接到的啊
好 這次一定要
我說 澤夏同學
紫希那傢伙 說有什麼要變得有趣了
原來如此啊
那麼到底會發展成什麼樣子呢
出界
可惡
澤夏同學的失誤越來越多了
為什麼不能順利地把球打回去啊
很簡單
你只是在靠運氣而已
沒頭沒腦的衝向球而已
雖然總會打到的 但在那之前到底想丟多少分啊
你的身體能力確實很強
不過 老實說 你沒有打網球的才能
你這是什麼意思啊
這次就到此為止
澤夏同學
那麼 接下來就拜託了
我才是 太亂來了 非常抱歉
我家孩子真是幸福啊
那麼 我就先告辭了
阿姨已經回去了
嗯
還打算留下來嗎
總覺得她可能會馬上醒來
如果趕不上下次大賽的話 就請和伊莉組成搭檔吧
好歹我也是部長 也得考慮到最壞的情況
抱歉
琴音
不行的 我的搭檔非這傢伙不可
小三
不夠 不再多鍛煉的話
就達不到稱霸溫網的目標
你還真是無聊啊
你應該知道的吧 那傢伙的缺點
那個
那麼 也應該清楚你要做的事
不過
顧慮到那傢伙 什麼都說不出口嗎
聽好了 所謂的搭檔
既不是朋友也不是戀人 更不是主僕關係
而是平等的關係
主僕關係
Call me Queen
你有在聽嗎
明天再和你們打一次 也告訴澤夏一聲
是
那麼 規則和昨天一樣可以吧
我有異議
什麼啊 我看你想報仇才給你製造機會的
再戰確實正合我意 不過為什麼又雙打啊
我記得你說只打一次
想和我用單打定勝負嗎
想到你的不利 就感覺我對手是棒球選手而不是網球選手
雙打就好了
春風也沒問題吧
比賽開始
可惡 下次一定要
還是老樣子嗎
出界
對不起
不好意思
澤夏同學 不要緊嗎 澤夏同學
沒關係 還挺得住
我欣賞你的幹勁 不過再打下去也沒用
你要逃跑嗎
你這嘴硬 能以拿下一分的形式回擊就好了
好歹打到我這邊的全是春風的球
盡給人家拖後腿 連一球都沒打過來
澤夏 你真是沒有才能呢
好 就到這裡吧
明天起你們將作為單打選手 從基礎開始嚴格訓練
不過 就算鍛煉雙打連一分都得不到的傢伙們
也可能是在浪費時間
紫希學姐 即使她們再差 這也說得過分了
對了 澤夏 即使如此我還是很欣賞你的幹勁
所以 我不會讓你退部的
不過
我也不打算讓沒用的傢伙上場比賽
你就盡情地坐冷板凳吧
請等一下
怎麼了
拜託請再打一會
好有精神啊 春風
不過 澤夏已經到極限了吧
不如和我單打吧 和你應該能打幾場拉鋸戰…
不 請以雙打繼續比賽
我們還沒有勝過學姐
好吧
春風
要贏哦 澤夏同學
要贏 那學姐超強哦
嗯 不過 我覺得和澤夏同學一起的話就能贏
不過我沒有才能…
澤夏同學不覺得不甘心嗎
被說成那樣不覺得不甘心嗎
不甘心啊 當然不甘心啦
那麼 就一起取得勝利吧
一個人的話是不行 但兩個人的話就能與之對抗
可惡 果然我還是
不能放棄
你沒有接到球也不代表結束
還有我在 我會全力支援你的
春風
所以澤夏同學不用在意後方
只要全力的觀察前方 不管失敗多少次都沒關係
只要齊心協力 就一定能夠擊回去的
看來好像已經發現了啊
沒錯 澤夏
雖然你有力量和爆發力
可是卻致命地缺少對周圍的注意力
所以說你等於沒有打網球的才能
不過 那也僅限於個人的能力
只要有支援你的搭檔 你將產生無限的可能性
春風 你說過不管失敗多少次都沒關係吧
嗯 說過了
那麼 要是失敗一百次的話要怎麼辦
當然盡全力支援你一百次
好 說得好
那麼 就讓我盡情地大幹一場吧
OK 正如我意
真有意思啊
靠本能暴走的野獸和為支援她而奔走的調教師
從旁觀者的眼光看 正是有效率的組合
而且還配合得這麼好
豈不是不會有比這更相配的搭檔了嗎
可惡 結果一分也沒得到
嗯 不過 很開心
我說 澤夏同學
嗯？
那個 怎麼說呢
啊 搭檔的事嗎
嗯
可以哦 我和你組成搭檔
真的嗎
總比被你糾纏三年強吧
澤夏同學
不過 要時刻全力向前邁進
不然的話我將迷失方向
已經決定好了
不管發生什麼事 都不會把背後交給你以外的人
我們是命運共同體
拜託了啊 搭檔
這樣啊 也是哦 琴音
琴音和我各自不斷地盡全力 這樣就好了
奇怪  這是哪
明日菜
琴音 還有千歲學姐
你恢復記憶了 你這混蛋
我去聯繫老師和阿姨
別這樣 琴音 真的要死了
不回病房 還想你到底在哪
在這種地方 做什麼呢
在看星星
星星？明日菜還真是悠閒啊
本來就因為你在練習中發呆 才會造成這大騷動哦
不論何時 都要時刻
都要時刻全力向前邁進
是吧 琴音
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
嗯 知道就好
不管發生什麼事 我都會一直跟隨琴音的
翻譯:ホッチキス 校譯:shine 時間:立雪神傷 繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
不管到哪裡都要在一起哦
說什麼呢 你突然變傻了嗎
本季完結，感謝一直以來的支持，更多動漫請繼續關注DMG！
琴音害羞了 害羞了
沒有害羞啊 才沒害羞
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらいわかってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分もキライにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだココに居る
還停留在這裡
ああ 焦がれた明日はまだ遠くで
啊 嚮往的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1　2　3　数え かかとを上げてみる
1 2 3 數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては 出来るだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるよ ほらね
你看 彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
話說回來 這東西還能用嗎
琴音
明日菜
千歲
伊莉學姐
什麼啊 這是
抱歉 失敗了
滿身鮮血的少女打破日常的平靜
原來如此 接下來就輪到我了嗎
潛伏著的殺人狂的魔手
這事件不是什麼都還沒有開始嗎
顛覆常識的種種陷阱
不應該存在的第七個部員－
這樣啊 琴音 你想要傳達的事是
到達瘋狂與犧牲的盡頭 其答案是
那還真是讓人笑不出來的冷笑話啊
接下來事件席捲了北海道全土
我的天啊
當神降臨在少女面前之時  傳說變為現實
我一定會切斷這絕望連鎖給你看的
20xx年 夏 劇場版公開預定--
歡迎來到約定地點
紅色鮮血的祝祭  現在……
沒有開始！
喂 劇終