ED
沒想到你們還真敢應戰
反正輸贏都是明擺的事了
讓我來告訴你 為什麼至今我們都沒打過對外賽
那是因為我們討厭輸啊
所以 我事先對教練說了
只有當判斷出我們有在大賽中取勝的實力時
才讓我們參加比賽
為什麼你會吃驚啊
沒什麼
說實話 我也是頭回聽說
你明白我的意思吧
我們可是得到全國冠軍鑒定的 做好覺悟吧
你就竭盡全力不要丟人吧
你也是 不要給常勝的招牌抹黑啊
澄乃好像很高興啊
大家好 我是明日菜
球場上的氣氛非常糟糕
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第六局
Two Pair
聽說對手是赤玉
能贏嗎
加油
先拿一分
開球方 雨宮&木場組合
接球方 春風&澤夏組合
五球制比賽 開始
在大賽上取勝的實力嗎 真是相當看得起我們呢
球路簡單 速度也不快 這樣的話…
球在往外飛
那種程度的實力 我們赤玉中在一年前就擁有了
接得漂亮 反應速度不錯
那麼下一球呢
這回一下子變成反方向了？
確實是很刁鑽的角度 但是這樣還能勉強追上
天真 不是追上就行哦
好像很輕鬆就被對手拿下了一分呢
就…好像用手掐紅蜻蜓的脖子那麼容易
別用那種比喻啊 我會情不自禁地腦補畫面的
不 沒什麼
不過 還真是模範的打法呢
先用猛削球將明日菜引到外側
再回擊球到球場的另一邊
就算及時接住 早有準備的前鋒也會來個扣殺
全道常客的實力 果然名不虛傳啊
不過…
1-0
接下來 攻勢更猛烈了哦
我可不管什麼全國冠軍教練
看來他的鑒定有問題啊
想和我們對抗 再練兩年去吧
結果 之後就無能為力了 比賽成績2-0
還差一局 就直接輸了嗎
真是慘敗得有些可笑啊
明日菜
是
多讓她們見識見識你的腿力
每天堅持長跑是為了什麼
為了什麼 是啊 我…
為了身心都成為雌豹
像輕舔一樣觀賞吧
我去挫挫對方的銳氣 讓她們爬不起來
好 就用這股氣勢去跑吧
最大的問題就在於你了 琴音
這一連串表現完全不像你啊
到底在鬧什麼彆扭呢
我才沒有鬧什麼彆扭
正因為我覺得你足具實力和赤玉抗衡
所以才接受這次比賽的
是這樣嗎
好像是哦
不過 那是要基於你們把自身特色發揮得淋漓盡致
你的特色 就是本能
不要用腦袋去想 靠本能打球
不是還要稱霸溫布爾頓賽嗎
那種事不用你說我也知道啊
幹嘛說得一本正經的啊
喂 你真的理解了嗎
知道的啦
這種情意濃濃的青春戲碼 真是讓人難以抗拒
再次囉嗦一句 軟式網球中沒有溫布爾頓賽！
加油
常勝 赤玉 加油
戳戳
拉拉隊少女？
喲~
鏘~
視覺魔術？
白玉軟網社 Fight！
GoGo 明日菜
GoGo 琴音 Go！
連老師也來了 真厲害啊
不能輸啊
澄乃
是啊 明顯氣場變了
那種氣場 簡直如同野獸一般
澄乃
沒見過那麼詭異的氣場
看球
明日菜在進入這場比賽後
開始跟得上我的發球了
絕不是讀出了我的球路 單單是拚命在來回奔跑
小意思
超出我想像的腰腿力量
不過 這樣的話…
直球
完全甩開了 已經不是後衛可以接到的範圍
明明是這樣才對…
雖然在技術方面遠不及你
但是要比腿力我可不會輸
因為我是靠奔跑綻放光芒的雌豹
有希望贏赤玉吧
還真是
你們兩個加油啊 再得1分就可以贏下一局了
休想
球呢
極近距離的扣殺
琴音
得手了
堅持
毅力
太好了 居然接住了那極近距離的扣殺
厲害厲害
大和魂啊
截得好啊 琴音 不愧是化不可能為可能的女人
笨蛋 太大驚小怪了啦
那種截擊對我來說只是小菜一碟
喂 有兩下子嘛
勁敵間的勝負果然應該這樣啊
聽好了 你們可要做好覺悟
現在開始我們會賭上常勝之名 全力把你們擊垮
求之不得 我要讓你們輸得心服口服
我要用雌豹模式2弄得你們神魂顛倒
比賽成績1-2
怎麼了 秋山
只是興奮而已啦
請問
好可愛的女生
我想問一下 網球場在哪邊呢
就在教學樓後邊
我們可以陪你一起去…
不 沒關係的 不好意思麻煩你們
非常感謝 這份恩情我將永生難忘
喂喂
你們是愛的丘比特
在說什麼
誰知道啊
抱歉 已經盡力了的說
還是輸掉了
兩位辛苦了
雖然輸掉了比賽 但是對陣赤玉中將比賽拖到了終盤
作為白玉社長的我以你們倆為榮
千歲學姐
看到你們那麼努力的樣子
我們也不能甘拜下風呢
千歲學姐 你要去哪裡啊
去取一樣東西
一樣東西？
秘密武器哦 昨天在山上自己做的
在山上自己做的？
臨陣脫逃的人只配吃野豬
直面對手的人吃訓練過的野豬
北海道可真是地獄啊
北海道沒有野豬！
不是吐槽這個 明日菜 不好了
千歲學姐幹勁十足啊
有幹勁不是好事嗎
好個頭啊
怎麼樣 對外賽後的感想
感覺發現了自己很多不足
但是也有行得通的地方吧
是啊 無論是明日菜的腰腿力 還是琴音的身體能力
今後只需要揚長 到足以補短的地步
是
不過 明日菜的腿部曲線已經完美至極
沒有再發展的餘地了吧
沒有啦
簡直如達芙妮一般
希臘神話中河神之女 太陽神阿波羅曾瘋狂愛著她
你誇獎過頭了啦
誰啊
喂 明日菜 你認識這人嗎
你在說什麼啊 琴音
上次去買東西的時候不是見過嗎
買東西？
那時遇見的是 芹葉和澄乃 還有…
難道是 玲緒！？
真是好久不見 琴音
你原來是女生嗎
不對不對
拜託了 請讓我成為白玉的出賽選手吧
為什麼啊 你不是赤玉的經理嗎
看在我男扮女裝的這份誠意上 就請你收了我吧
真是的 知道了啦
感謝您 那麼作為一點小小的回報
讓我來為你按摩吧
按摩！？
趕緊回你的巢穴去 你這叢林工口大王
叢林工口大王？
喂 梓 聽說下場的對手裡有和你一樣的1年級
反正對方肯定是為了湊人數吧
赤玉中1年級 水森梓
我可是憑借實力成為正式球員的
赤玉中2年級 風間田綾香
那就好好讓她們看看實力的差距吧
而且盡量要華麗而輕巧的哦
放心吧 我不像澄乃學姐那樣擅長互相揭短
梓 明明是1年級 還是那麼狂妄啊
真是的 我倒要提醒你們 太輕敵的話小心吃苦頭
她們的網球有種不尋常的感覺
有點意思嘛
不過 我們也…
沒打算中規中矩地打網球哦
太出格了吧
那樣符合規則嗎
反正是練習比賽 沒問題吧
不行吧
開球方 風間田&水森組合
接球方 秋山&冬川組合
五球制比賽 開始
真是的 為什麼我們要和這些傢伙比賽啊
這種比賽 看我速戰速決
什麼
球變多了
那是小梓的必殺無旋轉晃式開球 「七色的那個」
讓你們後悔小看我們
能打回來的話 就試試看…
什…什麼
沒什麼了不起的
飛來7個球 所以就擊回去7個而已
記得這傢伙就是和我一樣的1年級吧 真是狂妄
不錯 正好當我熱身
真是個狂妄的傢伙
日式影分身
看招 七色的那個
除了來栖以外 恐怕沒有人能擊回7個球
那麼我就…
那球拍真給力啊
對方被Shock到了吧
我的「七色的那個」 居然被那種可笑的東西…
球網上又多了一層球網
除了吊高球 任何球都絕不漏掉
要破了 要破了 破了…
確認死亡
啥？
第二場 結束
話說下一場 伊莉跟誰搭檔呢
我想和小三一起…
那就公平點 猜拳決定吧
是啊
好 那就開始咯
剪刀石頭布
可惡 輸了
明日菜 要好好欣賞我的英姿哦
期待你的表現哦 玲緒奈
是你啊
不好意思 你說什麼
What？
玲緒奈 過來一下
怎麼了 明日菜
暴露身份就麻煩了 要小心又小心
不能動哦
明日菜的口紅 這難道就是…間接接…
給 來栖 沒想到你還有這個
這是為進軍好萊塢準備的
今天要活用上次比賽吸取的教訓
赤玉中2年級 土田祥子
嗯 活用之前的教訓
赤玉中2年級 名雲志保
好高大啊
有關於她的情報嗎
名雲學姐嗎
確實她的高大極具威脅
不過她的厲害之處可不僅於此
事實上她是個演員的未來之星
只不過因為身高問題 得到的總是大人的角色
但她相信總有天能夠扮演與年齡相符的角色
一直在努力磨練著演技
演員的未來之星 一定要將羽化的瞬間定格
開球方 名雲&土田組合
接球方 歐侖&天地組合
五球制比賽 開始
Fight 加油
難得是個在明日菜面前表現的機會的說
伊莉和土田學姐盡打吊高球 我連球都碰不到
那孩子…哦 肯定是初學者吧
那一直不讓她碰球好像也太可憐了
那就稍微給點殺必死 打到她也能接到的地方
來了
得分了 我得分了哦 明日菜
看到了嗎 我的英姿 太好啦
啊 看得再清楚不過 你的忠誠度
辛苦了
這下我們可就領先一步了啊
囉嗦 很快就扳回來
那球拍怎麼說也太…
都是為了勝利
把你當做對手也可以
不用了
能留影一張嗎
我嗎
太好了
話說 你們作為隊伍有什麼目標嗎
你在說什麼啊 談到目標的話
那當然是第一名咯
第一名…剛被我們完勝來的
真是些頭腦簡單的傢伙
不過 就是這樣頭腦簡單
說不定反而能走得很順
芹葉 你剛才說了什麼
什麼也沒說 好了 差不多也該回去了
真是的 在下次大賽上值得期待的一群人呢
再見啦
拜拜
好 那我們開始練習吧
就這樣 每個人心中都確切的有所收穫
白玉的第一次練習賽結束了
學姐 饒了我吧
閉嘴 你這個叛徒
媽媽 花…花…花子
怎麼了 又跑出來了嗎
花子在我房間裡！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
翻譯:ホッチキス 校譯:瑠璃ももこ 時間&繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
届かないことくらい分かってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分も嫌いにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだここにいる
還停留在這裡
憧れた明日はまだ遠くて
憧憬的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1.2.3！数え！踵を上げてみる
1.2.3！數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう、あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては できるだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるようだね
彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
第一屆「大家一起喊出自己喜歡做的事吧」賽
從千歲學姐開始
想吃螃蟹吃到飽
我要成為粉色的雌豹
小三 I LOVE U
這我可不能當作沒聽見
下週再見
第7局 潛伏