ED
就是這傢伙 把澄乃她們弄成這樣
你什麼來頭
獅堂岬
黑玉中軟網社社長 不可動搖的一番手
並且是去年全國大賽個人賽冠軍
全 全國冠軍！？
黑玉中軟網社 社長 獅堂岬
黑玉中竟然有這號人物
不對 話說為什麼你會在這裡啊
什麼為什麼
咦 我不是說過嗎
這座山都是她家的土地
沒聽說啊 這不就是終極BOSS的根據地嗎
走らば走れっ（せいいっぱい）
放開奔跑吧（盡全力）
光りたいね…どうだい？（テニぱんモーニング）
我想出眾…怎麼樣？（穿網球短褲的早晨）
歩けば当たる（もういっぽん）
邁出步就能中（再來一球）
打って追って打って追ってはじまるーよっ！！
擊打追逐擊打追逐 開始咯！！
わんつー·あぷろーち 燃えよマイプレイ
One！Two！靠近 燃燒吧 我的比賽
一球入魂≠パシコンパシコンパシコン、だ！
一球必殺≠激情 激情 激情！
（がんばってよ）足りない気がしたら
（好好加油哦）如果意猶未盡
（がんばってよ）もっともっと、だ
（好好加油哦）那就再拼一把
まんでい·ふらいでい 飛べよマイ魔球
Monday！Friday！飛起來 我的魔球
一心同体≠ゼッケンゼッケンゼッケン、は？
一心同體≠號碼 號碼 號碼呢？
（がんばっても）ひとりじゃ決まらないよ
（就算努力）一個人還是無法取勝
「やろ？」「やろ！」
「來嗎？」「 來吧！」
寒いときも暑いときも そんなのはどうでもいい
不管嚴冬酷暑 那些都無所謂
何回でも立ち上がれっ
不論多少次 都要站起來
運も才能でしょ？
運氣也是種才能吧！
（言ったもん勝ち！）
（就看你說不說）
なんてみごとなあんたっちゃぶる
多麼漂亮的防禦技
青春はボールみたいに 転がっちゃって
青春就如網球一般 滾來滾去
どっちだって行ける
能去任何地方
簡単に ひっくり返るよ
輕易顛覆方向
だっていつものあんびりばぶる
因為總是難以置信
情熱が妄想だとしても
哪怕熱情都是幻想
大スキ 大スキ
還是最喜歡 還是最喜歡
はりきってオーバーヘッド　「はーい」「はいっ！」
盡情去挑戰 「嗯」「嗯」！
走ろう！走ろう！
跑起來！跑起來！
いけいけ れっつごー
上吧上吧 Let's go！
れにしゅ　てにしゅ　やろやろ
網球！網球！來吧來吧！
第八局
頂點
我說 這慘狀到底是怎麼回事
她們啊 只是沒跟上我的熱身而已
竟然說是熱身
是啊 你們要不要也試試
階梯？
這幢房子的底下有秘密訓練所
那裡面備有各種各樣的考驗
將那些考驗全部通過 就算成功結束熱身
不要去啊 琴音
赤玉中的人都成那副樣子了…
考驗嗎
逐漸逼近的各種困難
明日菜！
一個個倒下的戰友們
於是 把同伴們的思念深藏於心中
少女變得更加強大
有意思 我應戰
喲 答得有志氣
喂 你的腦補裡我們全死啦！？
唉 琴音真是擅作主張
抱歉抱歉 衝動了
不過 難得來這種深山裡面合宿
不抓住點收穫回去多可惜啊
抓住點收穫…
確實有一定道理…
沒什麼能抓的地方
真沒禮貌 還是有點的啦
看  到了哦
逆流衝刺
這是什麼啊
要求具備驚人腳力與動作的第一項考驗
其名為 逆流衝刺
好快
這速度就像跑在普通的路面上一樣
而且連續穿越那一系列高速障礙
完成
厲 厲害 不愧是全國冠軍
不穿保護裙還能如此行動自如
喵太郎啊
喵太郎呢
毫無疑問是喵太郎
喵
What 喵太郎？
啊咧
有障礙沒法向前進
光保持原地不動 就已經使出吃奶的勁了
可惡 該怎麼辦啊
那是白玉屋的…
大…福…餅
開始了
嗯 一切從現在開始
第一項考驗 突破
視力如何
嘿喲
好了 進入下一項考驗吧
第二項考驗是測試動態視力的「視力如何」（諧音）
冷笑話啊
把以160km/h擊出的球成功打回去就算過關
就這樣啊 比剛才的簡單多了嘛
是嗎 那請吧
小菜小菜
看 漂亮地接住了了了了…
如果不能用球拍的中心點接住球
Sweet spot
這裡
要
注
意
哦
就會產生電流
早說啊
那種高速球 想要用球拍的中心點接住
Sweet spot
需要很高的集中力啊
想像抓住中心點的自己
集中 集中
集中 看到了！So sweet！
第二項考驗 突破
平衡天國
這裡
第三項考驗是「平衡天國」
坐在平衡球上抵達終點就算過關
我說…
怎麼了 有什麼奇怪的
沒有 總覺得…
少點什麼
就是這個
咦 喂 不要啊 你們要幹什麼
為什麼我要穿成這樣
不要誤會了
我是故意中你們想要動搖我的計策的
痛
可惡 比想像中的難啊
光顧著平衡就夠嗆了 再加上這斜坡…
第三項考驗 突破
第四項考驗 突破
她們這時候應該已經精疲力竭了吧
畢竟對方是全國冠軍
目前完全拿不出能與之抗衡的…
不 有一個啊
灼熱的小屋
吶 我看你們差不多還是放棄的好吧
能夠走到最終考驗「灼熱的小屋」這關
已經算相當厲害了
不用那麼硬撐啦
當然要撐
目前我們有望贏過你的
就只有這裡了
牆壁沉了…
怎麼 想跑嗎 全國冠軍
別誤會 規定的2小時過了而已
一開始不就說了 這只是熱身
最終考驗 突破
需要的數據都拿到了吧 由良
當然無一遺漏
社長的露褲褲和貓耳 還有保護裙被扒的瞬間
那種數據趕緊給我扔掉！
泡澡都不能消除半點疲勞
話說 通常誰會在全國冠軍家裡合宿啊
三島木老師還真喜歡搞這種花樣
驚喜
說到驚喜 還真沒想到赤玉中的人也會來呢
她們受了那麼重的傷 沒事吧
肯定沒事的 赤玉中的人可沒那麼軟弱
也是啊
那過會去探望一下吧
贊成
喂 你們幾個
在這裡幹嘛呢
快跟我們去食堂吧 吃飯了 吃飯
澄乃 你們沒事了嗎 明明被整得那麼慘
啊 是啊
騙誰呢 剛才還瀕死狀態的傢伙
話說 怎麼感覺你們很滋潤的樣子
不知道啊 大概這就是年輕吧
總之 沒什麼好擔心的
沒錯
不需要各位擔心
只要我這手還能動 一定會全力替大家按摩的
玲緒
為什麼把他帶來啊
因為…
因為個啥啊
來 白玉中的各位也…
獅子群由一至數頭雄獅及多頭雌獅組成 這叫做後宮
發情期時獅子的交配時間僅20秒
但是據說1天要交配50次以上
真厲害呢
順帶說一下這段旁白和正在播放的畫面都是想像
與本片無關哦
啊啦 我說你們 累了的話不用勉強去吃飯哦
不 應該說是最佳狀態
好厲害 被子已經鋪好了
晚上很冷的 別著涼了
喂 有一張特別孩子氣的
睡這張有點牴觸啊
喂 這難道是獅堂的…
怎怎怎麼可能 誤拿了兒童用的被單而已
馬上換新的來
原諒我 喵太郎
現在還不能失去全國冠軍的威嚴
不用在意喵
聽懂了沒 由良 再敢拍攝我的怪影像
就關你小黑屋
其實只想拍社長的說
但是小黑屋還是不想進啊
接招
-小菜  -等等
這種畫面拍再多
這邊請
也沒一點意思…
再性感一點
一點意思…
痛痛痛
真是的 為什麼這裡會有香蕉皮啊
對不起哦
真是個迷糊妹
要你管
怎麼辦 偏偏拍到18禁了
小黑屋入住決定
吶 玲緒
在
要不要出去散散步 有點熱
不想去也沒關係
去去去 就算到天涯海角！
明日菜 跑那麼快小心摔倒
沒關係啦 因為有玲緒在啊
那是什麼星呢
那叫死兆星
輔（北斗六的一顆五等伴星）位於大熊星座 據說能看見「死兆星」的人不久就會死
真漂亮 是死兆星啊
今天的明日菜比平時性感啊
光看著就覺得心…
心跳不已呢
像這樣跟大家一起吵吵鬧鬧的
這個心跳不已啊
修學旅行也是這種感覺吧
小學的時候我沒去成
這樣啊 感冒了嗎 還是…
保·密
女孩子有很多秘密哦
是嗎
不過 其實當時只是想像大家一起洗澡的畫面
流太多鼻血暈過去了而已
明日菜！
那時候真年輕啊
明日菜 到底發生了什麼
嗯…記得是這邊
啊 有了
對了 伊莉
你在英國打過硬式網球吧 成績如何
成績嗎 參加過全國大賽
全國大賽？
這樣啊 不會太可惜了嗎
實力這麼強 卻轉型打軟網
沒有的事
對我來說 與小三分開的日子才是最可惜的
現在跟小三在一起 所以非常快樂
可是…
而且我打硬網 只是因為誤以為它是軟網
等發覺不是同一個運動的時候 已經拿了冠軍
居然還拿了冠軍
這裡也有個網球笨蛋啊
廁所廁所
小三 要在這邊待多久呢
這聲音是…
孤男寡女的在幹什麼呢
幽會 難道是幽會
不要啊
不要！
怎 怎麼這樣 難道說兩人已經是那種關係了
拿下來了哦 伊莉
不知道為啥 你睫毛上有隻果子狸
哇哦
是琴音啊
這邊很暗 有點恐怖呢
琴音你刷過牙了？
琴音？
琴音
琴音…
怎麼了 明日菜
沒有 剛才在走廊上遇到琴音
她樣子怪怪的
怎麼怪
有點難以形容
不過硬要形容的話就是…
略帶濕潤的黑森林中流出的一滴露水
雖為突如其來的新鮮感情困惑
但不知不覺中她已被體內溢出的本能所驅使
墜入那交織著羞恥與銷魂的慾望深淵
就像這樣
她在別人家幹嘛呢
那熄燈了哦
好 晚安
千歲學姐 可以跟你一起睡嗎
嗯 可以啊
好暖和
我好像比一般人體溫要高
那我也一起
還有我
好狡猾 也算我一個
熱死了…
大家快起來 不好啦
怎麼了 明日菜
喂喂 才5點啊
琴音不見了 被子也沒見動過
昨晚看她樣子怪怪的 我擔心有事就去找了找
結果發現門口留著這張紙條
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
紙條？
我去旅行了。
琴音
翻譯:EG.Grubby 校譯:瑠璃ももこ 時間&繁化:阿中 雜工:緋蛋夏
我們現在不就在旅行中嗎
旅行中旅行？
高く高く腕を伸ばした
高高地伸出手
届かないことくらいわかってるけど
明知無法觸及
泣き虫だけど
雖然我是愛哭鬼
そんな自分もキライにはなれなくて
卻無法厭惡這樣的自己
まだココに居る
還停留在這裡
ああ 焦がれた明日はまだ遠くで
啊 嚮往的明天還在遠方
笑っている 手招きしながら
微笑著 向我招手
1　2　3　数え かかとを上げてみる
1 2 3 數一數 試著踮起腳尖
もう少し そう あと少し
還差一點 沒錯 就差一點
繰り返しては 出来るだけ大きく息をして
不斷重複 盡可能深呼吸
空を飛ぶイメージをすれば
只要想像飛上天空
どこへだって行けるよ ほらね
你看 彷彿就能暢遊世界
「いつか飛べるかな」なんて夢見ながら
一直夢想有天能夠飛翔
我是千歲
我是來栖
我是伊莉莎白
三人加在一起就是 聖甲蟲調查隊
紅椒 桃子味汽水
聖甲蟲是什麼
屎殼郎
至少說成乾青魚子之類的啊
不過有種猥瑣的感覺
第9局 暫且
See you