不小心使用了魔法道具「完全的狂騷」的安茲
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
因為一點小事產生了巨大的動搖
這樣的他為了蒙混過去
翻譯 rui 校對 茶茶
時後壓 AAAA BD時軸&壓制 Vino
給他的忠誠的戰鬥女僕 昂宿星團下達了
隨意一點和他談話的命令
昂 昂 昂宿星團
劇場3|擊碎謊言的雙拳
還是這麼厲害呐 娜貝拉爾
能得到您的誇獎真是我的榮幸 安茲大人
娜貝拉爾·伽瑪 因為種族是二重幻影
所以本來 是可以自由的更改身形的
但是因為技能點全部點在了魔法上
所以只能用這種身形了
但是由此換來的就是
她可以使用第八位階的強力魔法
嘛 這個世界的人類可以使用的魔法 最多也就是第六位階
所以娜貝拉爾你可是超強的存在
跟可以使用極限的第十位階魔法
以及可以操縱高位魔法的安茲大人比起來 我簡直是根本不值一提
這麼一想 我也是挺厲害的嘛
請您認識到您可是個超神的存在
意外的很好接觸呢 明明平時都是用那種腔調在說話
安茲大人在作為飛飛大人的時候 也改變了腔調
雖然我沒有辦法完全領會其中的深意
但是我知道 這一切都在安茲大人的計畫之內
太棒了 我就是想讓你這麼認為 不愧是娜貝
沒錯 我一直都比你們想像中的 都更要深思熟慮
所以 這所有的行動都是有意義的
請把這一點清楚地傳達給其他昂宿星團成員
好的 明白了
好 這樣解決一個
安茲大人 您這個動作是…
這 這是我現在正在開發的
為了快速發動魔法的姿勢…
姿勢
是 是的
用這個姿勢吟唱魔法的話
就可以使只有我才能理解的高等的魔法 稍稍快一點的發動
大概…
安茲大人
那個姿勢
請務必教給我 可以嗎
啊 不 哦 那 試試吧
好的
好啊 好啊
安茲大人你們在幹什麼呢
我正在接受安茲大人開發的 可以使魔法快速發動的姿勢的教導
那真是太棒了
我們也可以一起嗎
啊 嘛 沒關係
啊 本來只是想蒙混過去 這麼下來要假戲真做了
索留香和艾多瑪不用勉強哦
這可是安茲大人開發的 當然要做了
對露普斯蕾琪娜來說好像很合適啊
嘿嘿 這好像真的很適合我
我們幾個 感覺到成長了
安茲大人 謝謝您了
這樣真的好嗎
希姿醬 好厲害