就凭这女人……
二重 最强化
什么
电击球
真笨
真是的 像一条毛毛虫一样乖乖在那里被碾碎不就好了
说起来 我在店里杀的那些人 是你的同伴吗
难道说因为我杀了你的同伴你很生气？
那魔法师也太好玩了
到最后还相信会有人来救他
杀了他们还真是抱歉啊
没必要道歉
啊 还是他们根本就不是你的同伴？
就算是我 根据情况 我可能也会采取类似的措施
所以因此而指责你 是很任性的行为
不过 那些人是用来提升我名声的工具
打乱我计划的你这个存在
实在太碍眼了
虽然我不知道你的那头盔之下 到底有张多么丑陋的脸
但我可非凡人
早已踏入了英雄领域的我克莱门汀 怎么可能会输
所以我才要让你
我是绝不会使出全力的
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时间 AAAA  FM  压制 AAAA BD压制 Vino
竟然是个可以使用第三位阶魔法的笨蛋
漆黑的战士
竟然说笨蛋  一个废柴人类叫我笨蛋
称搅乱我计划的人叫笨蛋 有什么不对的吗
而且还不知道谁是强者 特意跑来送死呢
就让你看一看这至高的珠宝的力量吧
小心上方
这是具有绝对魔法抗性的骨龙
对魔法师来说 是毫无还手之力的强敌吧
那么
直接揍死
什么！？
你 你是什么人
莫非是秘银 不 难道是山铜级的冒险者吗
就是因为这么容易就能激动起来
所以你们才这么符合低等生物这个称呼
叩头虫
你 你这家伙
休想 休想 你休想
负向镭射
铠甲强化 低阶力量强化 盾墙 不死者火焰
铠甲强化 盾墙 负属性防御
强酸标枪
防御魔法吗 真是麻烦
雷击
麻烦是我的台词才对 蓑衣虫
别躲在后面 出来战如何
没办法了
死之宝珠哟
你就好好见识一下死之宝珠的力量
第二头
看来负的能量已经用干净了
但是等干掉了你们 屠杀完这个城市之后
应该能多少恢复一点
什么！
你到底是什么人
不用武技 是怎样拥有如此肉体能力的
因为我是被一位超越了神的至高的大人创造出来的
你当我傻吗
听到了事实也无法理解
涡虫
啊 我累了
确实你有很厉害的身体能力
你自满我也是能理解的
但是啊
你是傻子吗
只凭着肉体能力在挥剑而已
你是在小看战士吗
那么你就攻过来啊
从刚才开始 你不就只是一直闪躲而已吗
我这不是找不到机会吗
你那个没有任何战士可以打赢自己的自信
到哪儿去了
是骨龙啊
答对了 你懂得还真多呢
魔法对之无效  对魔法师来说是最可怕的敌人
原来如此  这就是娜贝打不赢的理由啊
就是这么回事
那么 你有办法缩短与我之间的距离吗
你说呢
不落要塞
是武技吗
真硬啊 算了就这样吧
那么接下来就攻击你防御比较弱的地方就好了
本来想要一点一点削弱你的力量
等你无法动弹再慢慢折磨的~
可惜 可惜
所以是刻意瞄准肩膀的吗 真是让我好好的学习了一下呢
那么 我要上啰
不落要塞
流水加速
别再说要让我了 再不使出全力你可能会小命不保喔
哎呀哎呀 这一战真是获益良多
让我知道了所谓的「武技」
还有攻击时平衡的重要性
啊 你现在才知道啊  真是不配当战士呢
但刚才那一击的破坏力 为什么没能收拾掉你呢
是防御性的武技吗
哎呀 我还真是学艺不精呢...感谢你
不过时间紧迫 游戏就到此为止吧
娜贝拉尔·伽玛！展现出我们纳萨力克的力量吧
那算什么
好了 带着必死的觉悟过来吧
投降的话可以饶你一命喔
就凭你区区人类吗
什么
不准用轻蔑的语气跟我说话 你这个垃圾
消灭她 骨龙
娜贝拉尔·伽玛！展现出我们纳萨力克的力量吧
如您所愿
那么接下来我不再是娜贝
而以娜贝拉尔·伽玛的身分来应对
次元移动
飞行
消失了? 她上哪儿去了?
连飞行魔法都会使用吗...
但是 刚才那一击她是怎么躲开的
而且 既然会使用飞行魔法 为何不藉此逃走 ?
是认为即使面对拥有绝对魔法抗性的骨龙 还仍然有胜算吗
打赢的方法要多少有多少 不过在此之前...
感激吧
区区人类
可以对上效忠我纳萨力克地下大坟墓的绝对统治者
至尊安兹．乌尔．恭大人的
战斗女仆昂宿星团之一 娜贝拉尔 伽玛
女仆 ?
骨龙 !
什么 ?!
有这么痛吗?
竟然是传送的魔法？
该不会你的杀手锏就是利用传送来杀掉我吧 ?
那怎么可能
只是实际做给你看 我能够轻易杀掉你罢了
你疯了吗
虽说只是只跳蚤
但你那算什么答案 ? 给我好好动动脑子！
你是…
差不多该结束了
身为属下让安兹大人等太久的话　是很失礼的事
你们似乎都认为魔法对骨龙无效
那就让我给你这个水黾好好上一课好了
学费就是你的性命
那...那是什么魔法 ?
但是 骨龙拥有对魔法的绝对抗性.
绝对抗性?
但正确来说 那是指让第六位阶以下的魔法无效的能力
也就是说 我娜贝拉尔 伽玛所使的更高位阶攻击 骨龙无法对抗
你傻了吗?
能够使用第七位阶魔法的人类 这世上不存在 !
为何? 为何我耗费五年的心血结晶
会在这么短的时间内全部被破坏殆尽 ?
身为安兹大人的垫脚石 真是辛苦你了
二重最强化．连锁龙雷
即使是只虫子
烧过之后的味道还是蛮香的...
拿来当作礼物送给安特玛好了
你在干什么
放弃了吗
既然我已经命令了娜贝拉尔
我这边也得赶快结束战斗了
你个混蛋是在开玩笑吧
就凭你那点武技 以为能赢过我克莱门汀大人么
气人也要有个限度
弱者的废话 能说到这种程度也挺厉害了
算了 看我瞬间就秒杀你
疾风走破
超回避
能力提升
能力超提升
什么都不做？
去死吧
这还不算完！
原来是这样
在YGGDRASIL中没有这种武器呢
又上了一课
骗人 怎么可能
你 你为什么没死
让我来告诉你答案吧
不死族？！
死者大魔法师？
嗯 算是很接近正确答案了
然后你感觉如何
和魔法师用剑进行战斗的感觉
啊~~别小瞧我！
为什么！
这就是让着你的真相
也就是说 面对着你这种家伙 让我用真正实力
也就是说 让我用魔法与你战斗你还不够格呢
混蛋！
那么 我也告诉你我的秘密了
这个太碍事了
混蛋 别开玩笑了
那我开始了
难 难道你个混蛋
你要是再弱一些的话
我本来想用这个给你最后一击的
不过 不管是被剑杀死
还是被折断而死 还是被挤死
都是差不多的
反正都是死！
混蛋
你个混蛋
别这么乱闹
你杀他们不是也用了不少时间吗
所以我也要慢慢弄死你
死之舞动吗
我忘记告诉你了
我可是很任性的
主公
啊 貌似有很厉害的怪物在
蠢材
安兹大人 我认为没有养这种笨蛋生物的必要
住手
驯服了森林贤王的名号 还是很重要的
比起这个 娜贝拉尔 在其他的冒险者和佣兵到来前
回收他们的物品
是 那么尸体作为实验用品要搬回纳萨力克吗
不 他们的尸体要用来证明他们是这次事件的主谋者
只回收他们的装备
知道了
虽然失明可以用魔法治愈
但这貌似是被精神控制了
原因的话一看就是这个东西
道具高阶鉴定
智者头冠
原来是这样
在YGGDRASIL里 是不可复制的道具
虽然很想把它就这样拿回纳萨力克
但是我是接受了委托来到这里的
故意失败会影响安兹．乌尔．恭的声望
粉碎吧
高阶道具破坏
安兹大人
大人
我这个仓助再一次向您表示忠心
是吗
比起这个 让我们凯旋而归吧
主公
您怎么就这么无视了我表忠心之言呢
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发
我还以为会变成山铜级
但是竟然是这个
只给您升到了秘银级 他们真的是太失礼了
没事的 娜贝
现在 在墓地活下来的那些战士
应该在到处宣扬我的名号
让我威名远扬
和计划一样
那么 那两个人要怎么办
莉琪说过她会支付一切
所以我会让她带著孙子过去卡恩村
我要让她为我──不 为纳萨力克制作药水
对了要联系一下雅儿贝德
讯息
安兹大人
夏提雅·布拉德弗伦造反了
哈？！