根据前往周边调查的亚乌菈的报告
现在尚未与任何YGGDRASIL的玩家的接触
已经将调查范围扩大到纳萨力克周边的大森林
还有 前几天抓到的叫尼根的男人
所属于斯连教国的特殊部队
是阳光圣典的指挥官
斯连教国吗
好像是一个主张消灭哥布林 兽人 蜥蜴人等其他异族
宣扬人类应该团结一体的宗教国家
现在由我们这边主动去接触 还是有点危险
那么最后 要如何处理那个村庄呢
卡恩村是我们唯一的据点
也是唯一成功缔结了友好关系的村庄
要尽量避免留下不好的影响
明白了
那么 今日的报告就到此结束了
辛苦了
我受不起如此的夸奖
只要是为了至尊无上的吾主
我所深爱的您的话
即使粉身碎骨也在所不惜
雅儿贝德 你对我的感情是被我扭曲过的
所以…
难道是什么问题吗
安兹大人 我觉得重要的事情只有这一件
这对您造成了困扰吗
啊 不 没有这回事
那么这不就没什么问题嘛
没！问！题！的！吧！
翠玉录的设定被我修改了啊
我觉得翠玉录大人也一定
会带着如同嫁女儿般的心情原谅您的
这 这样啊
安兹大人 希望您别来无恙
你也是 夏提雅
那么 你今天来我的房间有什么事
当然 是为了亲眼看一看安兹大人这帅气的身影
那么你已经满足了吧
退下吧 夏提雅
现在我跟安兹大人 正在进行重要的谈话
你真是讨厌啊 老太婆
就算已经过保质期了 你也不用这么操心啊
你这么说的话 你连个可以去一尝的地方都没有
看起来很丰盛的试吃样品 但实际上啊…
杀了你啊
你说谁是过了保质期了啊
你们两个 快停下
是的 安兹大人
那么 你有何事 夏提雅
是的 我接下来要遵从您的命令出发
去跟先行出发的塞巴斯汇合
我想我接下来可能会有一段时间不能回纳萨力克了
所以 我特意前来告别
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹  (阿鲁~88><      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时间 FM&茶  后期 FM BD压制 Vino
两位冒险者
要塞都市 耶·兰提尔
住宿是吧 多人房一天五个铜板 饭的话…
我想要一个双人间 不需要餐食
客人你那个是“铜牌”吧
那么这里对你来说
我们刚刚才在公会里登记
一天七个铜板 要先付钱
没问题
房间在第二层里面
喂喂 好疼的你知道吗
你要怎么赔我 嗯？
看来只好让这个女的好好照顾我了
不不 还请谅解
你讲话实在是太像一个小喽啰
所以我忍不住笑出来了
什么
你…好像连跟我玩一玩的水平都没有呢
那么 你们要怎么办呢
接下来再闹下去也只是浪费时间
要不你们干脆…
喂喂喂喂喂 你干什么啊你
因为你 我的药剂都洒了
你要赔我啊
药剂？
那可是我…
用不吃饭不喝酒一点点剩下来的钱
在今天 就是今天 才刚买的啊
那么就让他们赔你吧
一枚金币十枚银币
看你们每天都来喝酒不可能没钱付吧
看你穿着这么好的盔甲
治疗药剂什么的肯定也带着的吧
直接赔我药剂也可以
虽然我也有带
等等 我知道了
红色的药剂
这样就没问题了吧
嗯 算是吧
但是 让至高无上的您住在这种地方
别这么说 娜贝
但是 那就是冒险者吗
被公会这个组织管理 大部分的委托都是妖怪退治
比我想像中还要无聊的工作
要如何处置那个令人不快的女人
她身上戴着“银牌” 那么她比我们的等级还要高
我们作为她的后辈
最起码还是应该给她点面子吧
话说回来我有个疑问  你怎么看人类
一群垃圾
这家伙也这样啊
娜贝 我也不会要求你抛去这种偏见
但会导致敌对行为的想法 还是克制一点
我明白了 安兹大人
待在这个城镇的期间
不是说过要叫我飞飞了吗
是 飞飞大人
是飞飞
然后你也不是娜贝拉尔·伽玛了
而是飞飞的冒险者同伴 娜贝拉
真是非常抱歉  飞飞大...先生
飞飞大...先生 你这是蠢萌吗
不过 算了
总之 我先说明下我们之后的活动方针
是
我说啊…
首先 我们在这城镇要伪造出“有名的冒险者”的身份
主要目的是 建立一个这个世界的情报网
作为冒险者累积功绩
就能升级为“秘银”“山铜”
如果能升到最高级的“精钢”的话
寻求高级冒险者的任务就会找上门来
能得到的情报的价值也会大大增加
真不愧是安兹大人
是飞飞
但是 问题已经产生了
我们没钱!
目前持有的几乎都是YGGDRASIL的金币
如果使用这个
就相当于在宣传说 这里有YGGDRASIL的玩家
即使还有其他玩家来到这世界 也不一定都是抱持着友善态度
听好了 先从眼前的问题开始处理
去找工作
欢迎光临
是恩菲雷亚·巴雷亚雷先生吗？
我就是 请问您有何贵事 ?
想请你鉴定
奶奶 快看这个!
红色的 ?
您怎么认为 ?
总而言之 就鉴定看看吧
这个人 就是耶·兰提尔最强的药剂师
莉吉·巴雷亚雷 是我的祖母
道具鉴定
赋予魔法探测
奶奶 如何?
恩菲雷亚
这世界由所有药剂都会在制作过程中劣化变为蓝色
是这样吧
没错
这可是 目前为止没有人能开发出来的
完美治疗药剂
据说真正的治疗药剂是神之血
我之前以为这只是传说而已
这药剂的效果相当于第二位阶的治疗魔法 大约价值金币八枚
但是如果把附加价值算进去
可能会有人即使杀了你也要夺走它喔
因此 有没有转让给我的意思啊
但是
那相对的 我有另一个提议
耶·兰提尔 冒险者工会
哇 好惊人的全身盔甲
那得值多少钱啊
明明只是个铜牌的 肯定是哪家的小少爷
是爸爸送他的礼物吧 哈哈哈
嗯 看不懂
娜贝拉她们也看不懂字
我想接受这个任务
非常抱歉  这个任务是要委托“秘银”的冒险者的
我明白 所以我要接它
但是…是有规定的
无聊的规定
任务失败的话 可能会有很多人丧命
哼 我的同伴 是使用第三位阶魔法的人
第三位阶?
这么年轻就 ?
而且 我也是能与她匹敌的战士
我们想找与我们实力相当的高等级任务
非常抱歉 这是规定
您的要求无法办到
这样吗 那就没办法了
提出任性的要求很抱歉
那请帮我找个铜牌任务中最困难的吧
好的 我知道了
好 诱导成功!
那样的话  要不要帮忙我们的任务呢?
那再重新介绍下
我是漆黑之剑的队长 彼得·莫克
那位是我们队伍耳目的游击手 陆克路特·波尔布
还有使用治愈魔法和操控自然魔法的德鲁伊 达因·伍德汪达
请多指教
然后最后是
既是魔法师 又是队伍头脑的
尼纳·魔法吟唱者
请多指教
但是彼得 可以不要再用那令人害臊的绰号叫我了吗?
咦 不是挺好的嘛
这家伙可是天生异能者喔
喔 天生异能?
我记得是指在这世界拥有与生俱来的特殊能力的人
他拥有的是魔法适性
一般要花八年修行的魔法 他四年就完成了
那真是了不起
生来就具有这能力是我运气好
可以让我朝梦想迈出第一步
无论如何 他在这城镇是有名的天生异能者
不过还有比我更有名的人
是指巴雷亚雷吧
对了..这位是娜贝 我是飞飞 请多多指教
然后 那位巴雷亚雷
拥有何种天生异能呢 ?
原来如此..竟然不知道他的事
就说明你们不是这附近的人呢
恩 我们昨天刚到这里
他的名字是恩菲雷亚·巴雷亚雷
是知名药剂师的孙子
他拥有的天生异能是
可以使用任何魔法道具
我认为这人类很危险
我明白
那么关于这次任务的内容
是狩猎在这耶·兰提尔附近出没的魔物
讨伐魔物吗?
那个 其实这并不是被委任的任务
那就是说?
根据击毙的魔物等级
城镇会透过工会给予奖金
这就是这次任务的报酬
原来如此 是可以得到掉落物品之类的啊
这是在这里糊口必要的任务
对我们来说可以糊口
对周围的人来说也可以减少危险 对谁都有好处
总之 就是这样
我们要去探索下 从城镇南下的森林附近
你们觉得如何 愿意和我们合作吗 ?
恩 请多多指教
那么 既然要一起从事工作
就让你们看看我的长相吧
我听说过在南方
有个有很多你们这样相貌的人的国家
意外大叔脸呢
你这样说太失礼了
如果被知道我们俩是异邦人
可能会引起不必要的麻烦
所以才故意这样隐藏自己
不过 其实是用幻术造出来的脸
话说回来 请问你们俩是怎样的关系
是同伴
我爱你爱的海枯石烂
我爱你爱的天旋地转
请做我的女朋友吧
闭嘴蛞蝓
你先掂量掂量自己再说话
小心我把你舌头拽掉
啊 那个…
谢谢您严厉的拒绝
那么从朋友开始吧
你这个臭虫
想被用勺子挖出眼睛吗
您那冷酷的眼神真的让我…
我的同伴给您添麻烦了
没 我们才是给你们添麻烦了
我们都已经准备好了
现在就出发吧
好的
飞飞先生
有指名您的任务请求
是谁
是恩菲雷亚·巴雷亚雷
别什么都不想就冲出去
非常抱歉
我知道你是要保护我
但是先看看周围的情况
初次见面
是我指名您的
非常对不起
我已经有了其他的工作
非常感谢你指名我
飞飞先生
这可是指名的请求
虽是这么说
但是难道不应该先完成已经接受了的委托吗
但这可是难得指名啊
那么这样吧 我们先听听巴雷亚雷的话如何
我是菲雷亚·巴雷亚雷
在这个城镇上做药剂师
这次因为有需要采集的药草
要去一趟卡恩村周围的森林
卡恩村？
所以想拜托你保护我到那里
并帮助我采集药草
护卫吗
稍微有点麻烦
我没有保护第三者的魔法
报酬就按照规定
彼得先生
你愿意被我雇佣吗
也就是说
如果是护卫任务的话
那么就需要像陆克路特一样的游击兵
森林采摘的话
有身为德鲁伊的达因在
效率会高出很多吧
飞飞阁下真是有双慧眼
太出色了
我没有问题
这真是太难得的好事了
我这边也没问题
太好了
那么可以问最后一个问题吗
请…
为什么是我
我昨天才到达这个城镇
别说朋友了 应该谁都不认识我
即使是这样 为什么是我
其实我听说了旅馆事件
旅馆事件？
是的 来我店的人说
有一个人一下子就把一个高段位冒险者打飞了
正好原来经常委托的那个人 去其他城镇了
我想机会难得 就想找一位新人
而且如果是“铜牌”的人
价钱也很便宜
确实
还有别的问题吗
没有了 我们任何时候都可以出发
难道是…
那么我们出发吧
耶·兰提尔共同墓地
这样
我进来了哦
你好 我是来见小卡吉的
你在吗
你就不能不这么叫吗
这有损知拉农的威名
然后 有何事
我给你带来这个了
那个是巫女公主的象征
智者头冠！
这不是斯连教国的最大密宝之一吗！
没错
我看到一个可爱女孩子带着个奇怪的东西
然后就夺了过来
结果她就那么疯了
你怎么说原先也隶属于漆黑圣典
通过封闭配戴者的自我
让人类本身变成可以释放高阶魔法的神器
你把它从巫女那里夺过来会有什么结果
你不可能不知道吧
是这样啦
而且那个神器 一百万人中只有一个人能使用
如果没人能用
它就只是个垃圾而已
所以说
作为与我同样是秘密组织知拉农的干部的你
不准备帮我下吗
卡吉特·戴尔·巴丹提尔
我已经舍弃戴尔这个名字了
而且所谓的帮助是什么意思
不是说这个城镇上 有一个可以使用任何道具的
天赋异能的人吗
那个人的话说不定 就能使用这个道具
只是劫持一个人的话 你一个不就足够了么
话是这么说 不过动手时想要顺便来场大活动呢
然后趁着骚乱逃走是吗
如果我说我可以帮你完成仪式呢
不错吧
太好了 克莱门汀
好吧 那就让我们来互相帮忙吧
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发