不小心使用了魔法道具完全的狂骚的安兹
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
因为一点小事产生了巨大的动摇
翻译 茶茶
时后压 AAAA BD时轴&压制 Vino
在侍奉自己的部下面前
想尽量保持威严的安兹
到底能不能坚持到最后呢
昴 昴 昴宿星团
剧场2|战斗女仆
那么 雅儿贝德 你找我什么事
对了 是关于战斗女仆昴宿星团
昴宿星团
在纳萨力克的女仆中
唯一拥有战斗能力的六人女仆小队
其实我不是很清楚
她们提出想要觐见安兹大人
她们是为了保护安兹大人周围安全的
不可缺少的重要人员
还请您能接见她们一下
没事的 别太在意
都是一同保护这纳萨力克的人
我怎么会没有时间见她们呢
安兹大人
只是今天身体状况不是很好 今天还是算了…
那么我现在就去告诉女仆长的由莉·阿尔法
失礼了 安兹大人
麻烦了 冷静下
总之我先要冷静
昴宿星团也是宣誓了忠诚的女仆们
只要像平常一样 就不会有什么事
等下哦 干脆下个狠心
昴宿星团 由莉·阿尔法 向您请安
嗯
这次…
等下
在那之前 我有个提案
您不用提案 只要您命令 不管什么事情我们都会去做
嗯 不对 恩
你们作为战斗女仆
在我身边的时间比别人都要多
我只要有命令 也绝对不会离开安兹大人身边一时一刻呢
之后也许还会有和娜贝拉这次一样
要一起行动的时候
在那种时候 还像现在这样恭恭敬敬的
我考虑的作战会白费的
是的
试一试 稍微试一下
我想想 随意一点
以昴宿星团成员之间谈话的那种感觉
来与我对话看看怎么样
我怎么能对安兹大人如此不敬
万事起头难
我也会随意一点的
你们也像平常一样说话
普通的与我聊天就可以了
我明白了
如果这就是造物主大人的您的意愿的话
好 看来成了
这次没问题了
雅儿贝德也没问题吧
我知道了
那么 重来一次 昴宿星团
在我面前以随意的感觉请一次安
由莉·阿尔法 在此请安
露普斯蕾琪娜·贝塔 在此请安
娜贝拉尔·伽玛 在此请安
希姿·德尔塔 我在
索留香·艾普西隆 在此请安
艾多玛·巴西丽莎·泽塔 来请安啦
哇 这也挺新鲜的呢
我也不能输
雅儿贝德
是 安兹大人
你先安静一会
由莉姐根本和平常一样
什！