耶·蘭提爾  黃金之輝旅館
這料理是怎麼回事
一點都不好吃
大小姐
塞巴斯 立刻做好出發的準備
明白了
薩克
在 在
你也立刻去準備馬車
我已經不想再待在這個地方了
抱歉打擾到大家了
打擾了
剛才真是失禮了 塞巴斯大人
你沒有必要低頭謝罪
因為現在你我的關係可是主僕
任務中確實是這樣的
但是 與此同時 身為昂宿星團一員的我
是塞巴斯大人您的部下
那麼 我就也把出發的時間等事宜
告訴應該在馬車上等得厭煩了的夏提雅大人
話說回來 他行動得順利嗎
是的 他現在正在跟一個打扮醜陋的人見面
他正在街上避人耳目的地方和同夥會合 說要襲擊我們
正好
一切都跟安茲大人計畫的一樣
所以 塞巴斯大人
可以把那個男人給我嗎
我去拜託一下夏提雅大人看看
應該是沒問題的
萬分感謝
他跟你說過什麼嗎
他說他已經等不及要品嘗我了
所以 我想機會難得
我也想好好的享受一番
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 RUI 魷魚 海豹      校對 茶茶 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時間 uh   後期 FM  壓制 AAAA BD壓制 Vino
真祖
也就是說 我們的獵物上鉤了是吧
是的 非常順利的
這樣啊
如果還能有安茲大人想要的魔法和
武技的使用者在的話就更好了
夏提雅大人
我之前就想要問您了
嗯 什麼
你好像跟亞烏菈大人關係不和 有什麼特別的原因嗎
你真的以為我們關係不好嗎
那是因為我的創作者 佩羅羅奇諾大人是這麼設定的
我們只是吵著玩而已
再說佩羅羅奇諾大人和那個矮子創作者 泡泡茶壺大人是姐弟
是這樣的嗎
很久之前 至高的大人們之間有過這麼一段對話
怎麼了 佩羅羅奇諾
之前我買的成人遊戲裡 有我姐姐的配音
哦 泡泡茶壺啊
因為她是人氣聲優啊
明明是我期待的大作的說
是你姐姐配音的話 就不能用來那啥了呢哈呵呵呵呵呵
聲優嗎
我聽說聲優 就是通過給予聲音 而注入靈魂的工作
也就是說 是創造生命的工作
哦 非常感謝您能告訴我 夏提雅大人
能聽到至高的大人們之間的對話 真是太榮幸了
喂 快出來
趕緊滾出來 快點
是我帶他們過來的
待會可別忘了我
你真是運氣不太好呢 小姐
如果你老實的話 我們不會取你性命的
作為一個小孩 你還是有點料的嘛
可不可以不要用你的髒手來摸我
手 我的手
真是吵啊
魔法師
真是沒意思 接下來就交給你們兩個來清理了
為什麼 會變成這樣
薩克 來這裡
快停下 快停下 快停下
救命 救命 救命 救命
看來這次是落空了呢
夏提雅大人 知道這些人類的巢穴在哪裡了
他們的夥伴中有一個武技使用者 叫布萊恩
實力跟這個國家的戰士長 葛傑夫旗鼓相當
這個名字 我記得好像是這個國家最強的戰士
那看來會很強啊
夏提雅大人
我和索琉香還有在王都收集情報的任務
那麼就在此先告辭了
在納薩力克再見吧
發生了什麼事
布萊恩大人　是敵襲
這我知道　人數有多少？
敵人有兩個　都是女的
女人？而且只有兩個？
你不用跟過來了...
不過你去把裡面收拾乾淨點
是吸血鬼…嗎？
喂 喂　你看起來一副開心的樣子
您只有一個人嗎？叫上你的同伴也可以喔
不需要 雜魚不管來幾個 也只會礙事而已
真勇敢呢
唉 換人
我是布萊恩·安格勞斯
你的名字是？
喔 你想問我的名字啊
夏提雅·布拉德弗倫
不好意思我要單方面開心享受了
自認為天下無敵的愚蠢的怪物啊
令人無法察覺接近的神速一刀“神閃”與
可以感知周圍所有一切的“領域”
你差不多準備好了吧?
那麼　我就開始來蹂躪了
那傢伙
我開發來打倒葛傑夫的“神閃”和“領域”
這兩樣武技一起使用的話...
秘劍
虎落笛
怪 怪物..
你終於理解了嗎
我是冷酷、無情、殘忍
又惹人憐愛的怪物啊
你也差不多該準備好了吧？
難道 你不會使用武技嗎？
是嗎 看起來是這樣嗎？！
唉呀 你累了嗎？真不好意思捏
你剛才有使用武技吧？
但是　我評估強度的測量標準是以米為單位的
一 兩釐米的差異 我還真分不出來
請你安心吧
既然會使用武技的話 表示你對那位大人還是有點用處的
我真是笨蛋啊
喔 接下來是要捉迷藏嗎？
你願意陪我玩我真的很開心
但是 也差不多該結束了
團長
布萊恩！
怎麼了？
該不會是？！
捉迷藏接下來就是
躲貓貓～
七鰓鰻
射擊
主~~~~~菜~~~~~
洞穴？
竟然是逃生通道
夏提雅大人 有一群人正朝著這裡敢來
不~~~~~錯~~~~~呢
推定 對方可能是吸血鬼
準備銀武器
撤退戰 不要看她的眼睛
必須得抓起來才行
但是好想殺了他們啊
好想碾碎
好想將他們碎屍萬段 渾身浴血
真可愛呢
就決定你是甜點了
騙人的吧
好了 甜點 是時候該吃掉你了
怎麼可能
這是...
活捉那女人！
看我的眼睛
你是在哪裡得到這瓶藥水的？
我在耶·蘭提爾的一間小旅館中
從一個穿著黑色盔甲的男人手中拿到的
這女人也得到了那位大人的命令？
不 應該是在建立友好關係
你是為了什麼來這裡的
我和同伴一起在尋找變成了強盜的傭兵團
因為情況有些不對勁 所以我們兵分了兩路
兵分了兩路？
是的
為了以防萬一 將一名遊騎兵留在了後方
現在應該正趕往耶·蘭提爾
那 剛才的尖叫是...
可惡 眷屬們
殺了那森林裡的所有人類
我讓竟然讓兩個人逃跑了
安茲大人肯定會責怪我的
那些孩子被打倒了？
這人...很強
用吧
礙事
凱賴爾大人
夏提雅·布拉德弗倫造反了
主控制源開啟
然後 這就是夏提雅造反了的證據嗎
在我們和她失聯之後
我檢查了一下列表 然後發現了這異狀
似乎和她在一起的兩隻吸血鬼新娘也都死了
夏提雅也死了的可能性有多大
不幸的是 如果她真死了 她的名字就會消失了
會暫時變成空白
說的也是啊
在YGGDRASIL 這狀態表示其被協力廠商精神支配了
NPC暫時變為敵人時才會如此顯示
但是 這不可能啊
夏提雅·布拉德弗倫可是不死族
擁有對精神操控免疫的技能
這世界上 存在著在YGGDRASIL裡所沒有的異能與武技
有沒有她被這些控制了的可能性
屬下不知
但是 她造反的這件事實依然存在
我建議立即派出討伐隊
部隊由我來指揮
科塞特斯和馬雷將作為副指揮官加入
考慮到夏提雅的戰鬥力 最低限度也需要這些人
不 我覺得還是太草率了
我們得先確認她造反的理由
如果這也會發生在其他NPC身上的話
我必須找出原因並找到對應的辦法
不然納薩力克會分崩離析的
如果她是因為不滿我或不滿給她的待遇而造反的話
我還能明白
不滿？
我不允許對仁慈的安茲大人有那種想法的人
存活在這世上
冷靜一下 雅兒貝德
你們NPC的人格都是我的老戰友設計的
你們所有的優缺點 都包含著他們的心意
我啊 愛著你們所有人
所以 如果夏提雅會背叛是因為佩羅羅奇諾的設定的話...
愛 愛 愛 愛
愛 愛
喂 雅兒貝德 我說的是大家 大家全部
但 但是
您也愛著我 對吧
嗯...嗯 嘛 是沒錯啦
安茲大人 我 我 他愛我
所以說 就像我說的...
總而言之 我們得先找到夏提雅
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發