彼得先生
怎麼了
我們就在那裡休息一下吧
好主意
飛飛先生
我明白了
飛飛先生 從這附近開始 會變得有一點危險了
明白了 我會注意的
穿著這副盔甲 大部分的魔法都沒辦法使用
那麼 我作為前衛到底能起到多大作用呢
真到了危急的時刻
娜貝拉爾會使用第五位階的魔法進行協助
這樣就能結束戰鬥是最好不過的
如果真的不行了 那我就稍微認真一點
呐 娜貝醬 別那麼擔心啦
只要有我這個團隊的耳朵和眼睛在 就不會有問題
如何 我很厲害吧
這個蒼蠅
娜貝
能否給我把他打的稀巴爛的許可呢 飛飛先生
哎呀 娜貝將你還是一樣的嚴厲
說起來這附近是森林賢王的領地呢
森林賢王嗎
已經活了幾百年的巨大魔獸
傳聞是一只有著蛇的尾巴的 銀白色四腳獸
充滿睿智 而且還可以使用魔法
那可真是…很想讓人見一見呢
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 RUI 魷魚 海豹      校對 茶茶 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時後 FM  壓制 AAAA BD壓制 Vino
旅程
雅兒貝德
你在安茲大人的寢室裡幹什麼呢
等安茲大人回來的時候
我想讓他全身上下都被我的香氣圍住
安茲大人是不死族 是不需要睡眠的…
算了 你差不多就行了
雖然不明白你是什麼意思 但是我知道了
好不好 安茲大人
那個是抱枕嗎
嗯 我自己做的
我還為將來會出生的 我們的孩子
做了襪子和衣服
我已經做到足夠穿到五歲的了
不管是男孩還是女孩都沒問題
啊 如果是兩性或者無性的話要怎麼辦
好像至高的大人會把少年裝扮成少女
啊 這真是好消息
謝謝你 迪米烏哥斯
看來要好好設計一下了呢
不客氣
魔法竟然可以做到那種事情
是的 這叫做生產魔法
可以做出鹽和糖
還有可以在危險接近的時候發出警報的魔法
那麼 我有一個問題想要問一下
我知道的越多 疑問就會變得越多
我一直以為他們的文明程度 也就是中世紀的樣子
但是他們的魔法好像處在完全不同的層次
娜貝醬 你總是一副很遊刃有餘的態度呢
果然是因為你相信我的耳朵和眼睛吧
並不是相信你 而是因為有飛飛在這裡
我說 果然娜貝醬和飛飛是情侶的關係吧
情 情 情侶 你在說什麼
怎麼會看上我這種人 雅兒貝德大人才更
喂 等等 你在說什麼
陸克路特先生 可以請你不要再問了嗎
啊 真是失敬 原來飛飛先生已經有物件了
飛飛先生 我的同伴竟然這樣真的很抱歉
明明已經告訴過他 不要去問別人的過去
不不 如果以後能注意一點的話 這次就算了
陸克路特 你這傢伙也適可而止
動了呢
在哪裡
那裡啊 那裡
看來戰鬥是沒法避免了呢
恩菲雷亞就請藏進馬車裡去
知道了 拜託你們了
飛飛先生 我們要如何分工呢
各位可以保護恩菲雷亞嗎
就請觀賞下我們輕鬆擊敗它們的樣子吧
明白了 但是也請讓我們給你盡可能的戰鬥支援
如果就這樣開戰的話 他們可能會逃進森林裡
那麼我們就按照平時的套路來
就像把烏龜的頭從龜殼里拉出來一樣
就這樣吧
然後 彼得
就算飛飛會截住攻過來的敵人
我們該如何對付穿過來的敵人呢
食人魔就由我發動武技“要塞”來牽制住
哥布林就由達因來阻止
我明白了
尼納對我施以防禦魔法
那之後希望你一邊留意戰況 一邊集中使用攻擊魔法
恩 瞭解
陸克路特去解決哥布林 如果有食人魔突破防線 就負責攔阻
交給我吧
飛飛先生你們覺得這樣可以嗎
沒問題
首先是
上當了
“鎧甲強化”
“植物纏繞”
好厲害
這哪是秘銀級
可能已經到山銅級...
不 難道是精鋼級了?!
怎麼了  不攻過來嗎
那麼 剩下的就...
這邊也有怪物過來了
給我上
“魔法箭”
過來了
我也上!
真是個好的團隊 彼此都很清楚對方的能力
互相合作
雖然比不上我過去的夥伴們...
娜貝 動手
是
“雷擊”
等一下  哪能讓你們逃了
“輕傷治療”
你在做什麼呢
擊斃了的怪物 像這樣割下某些部分 然後提交給公會
就可以獲得報酬
所以說是不會掉落像水晶之類的道具囉
沒聽說過食人魔會帶有水晶...
這樣啊
但是 飛飛先生真厲害呢
沒想到強到這種地步...完全沒料想到
那把劍是哪裡的寶物嗎
實力足以和那有名的王國戰士長匹敵呢
那是當然的
真讓人體認到天外有天 人外有人了
不不 以各位的能力 這種程度很容易就能達到了
沒有怪物攻過來真是太好了
那麼 該怎麼辦呢
喝下去馬上就會漏出來吧
有什麼不敢吃的東西嗎
要不我來喂你吃吧  用口對口的方式
那個 有些宗教上的理由
殺生的那天  飯是不能四人以上一起吃的
喔 飛飛先生信仰的宗教還真奇怪啊
說起來  你們為何取名為“漆黑之劍”呢
那個 那是尼納他...
別再提了 那只是年輕氣盛而已
沒什麼好難為情的
說真的饒了我吧
那個…“漆黑之劍”這個名
是以過去“十三英雄”之一所持有的劍命名的
咦 說明就這樣 ?
難道不知道這些事是很丟臉的嗎 ?
那是什麼
問得好 !~
娜貝醬不知道啊
漆黑之劍指的是 十三英雄之一“黑騎士”所持有的四把劍
找到那些劍是我們的第一目標
在還沒得到真貨之前 這就是我們的象徵
沒有什麼真貨假貨之分
這個毫無疑問就是我們隊伍的象徵
恩 陸克路特難得說了句有道理的話呢
這麼說好過分
偶而也是要稱讚你一下
你們也對我太壞了吧
以前我們也是這樣
大家一起冒險 收集素材 創建了納薩力克
冒險者之間 通常都是像這樣感情融洽的嗎
恩 是彼此交付性命的夥伴呢
而且 我們隊伍只有男性
聽說如果有女性 就會糾紛不斷...
而且 作為一個隊伍...恩 有很明確的目標
大家朝著同一個方向努力時  會有不同凡響的效果
飛飛先生的隊伍呢
不是冒險者的隊伍...
過去是純白聖騎士救了弱小又孤獨的我
經由他的介紹 才第一次與可以稱之為夥伴的人們相遇
那真是群非常出色的夥伴  而且是最棒的朋友
與他們一起度過的時光  永遠無法忘懷
安茲·烏爾·恭  我心中最閃耀最寶貴的一切
飛飛先生…
總有一天 會再遇到像他們一樣的夥伴的
不會有那一天的
失禮了
娜貝 我到那邊去吃
那麼 我隨您一起過去
這樣啊
我說了不該說的話了呢
恩 看來發生過些什麼...
應該是遭到全滅了吧
在戰鬥中失去所有夥伴的人 看起來就是那種感覺
那確實太令人心痛了
說出去的話是收不回來的
所以要盡力做些什麼 讓他改變想法
只能這樣了
我明明知道被奪取的痛苦
為什麼不經大腦就說出口了
姐姐…
話說回來 今天飛飛先生的戰鬥真的好厲害
是啊 真沒想到他居然那麼強
一刀就能斬斷食人魔 這大概什麼程度的招數？
說實話 我認為飛飛先生有國家戰士長級別的實力
就是說 精鋼級
也就是說能與最高位的冒險者匹敵
沒錯
好厲害
第一次見到飛飛先生的時候
看著他穿著那麼漂亮的全身鎧甲 不由得心生了嫉妒
而且還帶著娜貝醬那樣的美女
但是 既然他展現出了相應的實力
我們也只有接受了
飛飛閣下的那個相貌
應該是比彼得經歷過更多的鍛煉
你們看到過飛飛先生的真容嗎
是的 他不是這附近的人
他有說過他是哪裡的人麼
這到沒聽說
感覺和娜貝醬是同一個地方的
但是從他的語言中感覺不出很高貴
就算是誇他也說不上帥氣
這麼強大的人 一定會有無數女人被他吸引
女人天性就是容易被強大的男人吸引
恩菲雷亞你怎麼了
雖然不是很重要的事情
只是有點不安
飛飛先生真的那麼受歡迎嗎
先不說外表如何 但是他確實很強大
而且從盔甲和武器來看 應該很有錢
怎麼了
卡恩村的某個人
如果喜歡上了飛飛先生就麻煩了
那麼 對這樣的少年哥哥我有個超高超的技巧
給我適可而止
好痛
竟然打到我的臉上 你這個笨蛋
某個人是什麼樣的人
所謂男人的理念
只要堅持就絕對沒問題
你跟我們說的話 我們會幫你的
快說快說
你為什麼做這種事情
因為我很想知道一個擁有稀有能力藥劑師的情報
是恩菲雷亞·巴雷亞雷對吧
我知道的都告訴你了
但是你可能在撒謊啊
那你就去問問其他的情報屋啊
應該不會有比我知道更多情報的人了
你說的事情好麻煩
那麼我換個說法吧
我啊 喜歡殺人
戀上了殺人 愛上殺人了
而且我也很喜歡拷問
為什麼你要跑
這個女人到底怎麼個情況
混蛋
沒事吧
啊 沒事的
那麼就告訴我你所知道的一切吧
不死族創造
這是新的僵屍嗎
死之寶珠的力量好強大啊
這還不是因為你亂搞
對不起
克萊門汀
為了把這個耶·蘭提爾變成死城
我在這準備了好幾年
是叫死之螺旋來的？
沒錯
我們的盟主 在過去曾經實行的魔法儀式
把一個城市 變成一個充滿不死族死域
然後把那裡的死之力量 集中在一起的話
我就可以變成不死了
如果你再給我添亂
我就殺了你
這種小孩子的行為
但是我完全沒有認真哦
別騙人了
不愧是小卡吉
真是漂亮
啊 對了
我不會再劫持人類了
這樣可以了吧
原來的漆黑聖典的第九席
擁有英雄級別力量的性格缺陷者
真是夠麻煩
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發