昂 昂 昂宿星团
剧场8|把握与混乱
啊咧 感觉心情能平静下来了呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
难道说 完全的狂骚的效果已经消失了
翻译 茶茶
时&压 AAAA BD时轴&压制 Vino
必须确认一下呢
我想想 之前是摸雅儿贝德欧派的时候
什…请用 请安兹大人您随便享受
说什么请
非 非常抱歉
真是的 诶 刚才我没有陷入慌乱诶
这也就是说效果已经没了吧
安兹大人
啊 不好
必须要和昂宿星团说一声
随便谈话这实验已经结束了
哼 雅儿贝德
还有昂宿星团
你们就因为我的命令 做一些和自己性格不符的事情
这点我已经非常清楚了
所以 现在 从这个瞬间开始
实验结束了
大家都回到原来那样吧
是
呼 这个道具可是害惨我了
竟然还有8个
为了不再陷入同样的情况
我还是好好读一下注意事项吧
什么什么 这个完全的狂骚
满足一定条件后 自动…
啊 还是之后读吧
什么事
安兹大人
昂宿星团再次请求阅见安兹大人
没关系 让她们进来吧
诶 发生了什么
我来说明一下
魔法道具 完全的狂骚
满足一定条件后
就会自动发挥出真正的力量
诶？
所谓真正的力量就是
不论属性和种族
所有的角色都会陷入狂骚状态
诶？！
顺便一提 所谓的条件就是
持有8个道具的同时
周围着存在不死族 小恶魔 无头骑士
人狼 二重幻影 无定型黏液
蜘蛛人 自动人偶的状况
这什么明显故意的完全胡扯的条件啊
又 又陷入无法冷静的状况了
娜贝拉尔 你的舞蹈和以前的完全不一样了啊喂
艾多玛在飞 在飞 在飞啊啊啊
索留香你捕获了什么…
希姿 是不是哪里坏了 没事吧
安兹大人
如果平常就很疯癫的露普斯蕾琪娜失去冷静的话…
为什么突然变正经了！
花真漂亮呢
雅儿贝德呢
好像没什么变化
飞鼠大人
飞鼠大人 飞鼠大人 飞鼠大人
这不妙 太糟糕了 真的太糟糕了
对了 由莉呢 由莉怎么样
燃
熊熊燃烧吧 我的青春
大惨剧啊
效果好像只有一小时而已
我们到底做了什么