沒想到 居然發展成了要使用神器級道具的地步
安茲大人
怎麼了娜貝拉爾
我現在很忙
不 沒什麼 怎麼了
冒險者公會的公會長 愛恩紮克的手下來了
他似乎想要討論一下關於在耶蘭提爾出現的吸血鬼的事件
明白了 告訴他我現在就過去
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 RUI 魷魚 海豹      校對 澄澄 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時後 FM  壓制 AAAA BD壓制 Vino
混亂與掌握
我深知你們身為秘銀級冒險者肯定諸多忙碌
對於本次應邀出席我深表感謝
事不宜遲 我們直接進入正題吧
昨晚 在耶蘭提爾附近的森林裡
耶蘭提爾冒險者公會 公會長 愛恩紮克
鐵牌級的七名冒險者跟被識別為吸血鬼的怪物遭遇
冒險者隊伍 虹 摩克納克
五人被殺
冒險者隊伍 天狼 佩洛提
據倖存下來的人說
對方是金髮大嘴的怪物
冒險者隊伍 克拉爾格拉 伊格法爾古
這肯定是夏提雅
對方可以透過吸血將其變成絕對服從的部下
如果她進入了耶蘭提爾那將會是個重大事件
難道說跟強盜墓地的事件有關
哦 就是昨晚飛飛先生解決的那個事件吧
這點程度的業績就可以升級為秘銀級 真是讓人羡慕
喂 別這樣
昨天晚上的墓地事件從死亡者的遺物分析看來是知拉農幹的了
知拉農 那個操作不死族的秘密結社嗎
那麼果然是跟吸血鬼有關係
也可能是佯攻
但是要做出判斷的話情報還是太少了
嘛 畢竟對手是鐵牌級的 有多少實力也很難區分
我們現在知道在目擊到吸血鬼的地方的附近有一個洞穴
我們首先往那裡派出偵察部隊
那個吸血鬼跟知拉農沒有關係
你知道些什麼嗎
那個吸血鬼叫赫妞佩妞特
哈？
赫妞佩妞子
那個赫妞…你為什麼會知道那個吸血鬼的名字
因為我一直在追查那傢伙
我和她有一些孽緣
她很強
偵查會由我的隊伍來進行
如果她在那裡就由我來消滅她
你在說什麼呢
你有自信嗎
我手裡有張王牌
魔法封印的水晶 裡面裝有第八位階的魔法
第八位階 那不是神話的領域嗎
無聊 這肯定在唬人
交給你們鑒定一下也沒關係 但是我們現在沒這個工夫
你想要多少報酬
酬金等完事了再談也沒問題
但是最起碼 我希望能有山銅級
山銅級
一次又一次展示力量相當麻煩
這樣啊
我的隊伍也要去
我不需要扯後腿的
我怎麼可能信任你這樣的新人冒險者
再說 我們也不知道那個吸血鬼到底是不是真的很強
住手 伊格法爾古
從剛才開始你的態度就有點不對勁了
沒關係
但是 如果你要來的話
你一定會死的
可惡 別開玩笑了
畜生
可惡 混蛋
放開我
我要宰了你
我警告過你了 但是你並沒有聽
那麼 這就是你的選擇的結果
接受現實吧
畜生
這樣就好了嗎
嗯 是的
看來這種程度都沒有必要叫馬雷過來
屍體要怎麼辦呢
全部回收
我要看看利用冒險者 能否創造高位不死族
明白了
馬雷帶著娜貝拉爾回納薩力克
好 好的
安茲大人 在下真的沒問題嗎 我不會被吃了吧
只要你還是安茲大人的寵物 沒有得到安茲大人的許可不會有人動你分毫
那就拜託你了 娜貝拉爾
好的 那麼我們出發吧 雅兒貝德
夏提雅
夏提雅 不僅沒有對自己的所作所為做出解釋
竟然還對安茲大人如此無禮
安靜
這莫非是 可能嗎
我不相信啊
作為不死族的夏提雅是怎麼被控制的 這個問題暫且不論
在這裡發生了戰鬥然後被什麼人精神支配了
不 是發生了什麼讓她無法接受命令了
大概就是這樣嗎
看來使用這個有些浪費了
我們快點淨化夏提雅的精神支配吧
這是
超超稀有物品 流星戒指
可以使用超高位魔法星星祈願三次
為了得到這個 我把夏天的獎金全拿去課金了
超位魔法
第一次見到嗎
是的 我只知道那是超越第十位階的究極魔法
是的 但是說是魔法更像是技能
因為不消耗MP 於是就添加了每日使用上限 發動時間也需要很長
而且冷卻時間連課金道具都無法縮減
但是這個戒指發動時間為零
還不會消耗任何經驗值
消耗這麼珍貴的物品就為了夏提雅這樣的僕人
多麼體恤部下的大人
戒指啊 我許願 消除夏提雅身上的一切效果
怎麼回事
超位魔法無效
這世界應該不存在這樣的能力…不
撤退 雅兒貝德 快點撤
是
可惡！
可惡 可惡…可惡！
安茲大人
抱歉  忘掉我剛才的失態吧
到底發生了什麼事
戒指的力量發動了 但我的願望並沒有被實現
連超位魔法都敵不過的力量只有一種
我卻大意忘了這世界也可能存在此種力量
該不會是…那個
世界級道具！
雅兒貝德 把納薩力克的警戒提升到最高等級
還有 將仍在外頭的守護者全部召回
那個 依安茲大人的命令
第一 第二 第三階層接下來由我們管理
現在 納薩力克需要最高等級的警戒
你們也要以行動來向至尊們表示忠誠
我們是由至尊們所造出 就算只有微薄之力也應派上用場的東西
背叛了造物主的東西 是不需要存在的
那傢伙在搞什麼啊
夏提雅大人竟然背叛了…
塞巴斯大人 我們是不是也儘快回到納薩力克比較好
不 我們接到的命令是繼續任務  就這樣繼續前往王都
安茲大人是偉大的領導者
夏提雅大人的事想必也會設法好好解決吧
雅兒貝德是第一次到寶物殿嗎？
是
因為若不是以安茲烏爾恭的戒指進行傳送 就無法到達此處
這倒也是
“願安茲烏爾恭榮光永存”
應該是…
“如斯 汝獨攬全世界榮光 一切黑暗將遠離汝身”吧？
在此前方的靈廟就是我們的目的地
是稱為“靈廟”嗎
你們不知道靈廟啊
那麼  潘朵拉亞克特知道嗎？
就管理職責來說 我知道這位的存在
但沒有會面過
潘朵拉亞克特是寶物殿的領域守護者
擁有和我以及迪米烏哥斯同等的實力和智慧
是由安茲大人親手創造的
嗯 是這樣沒錯
是納薩力克的財政負責人
嗯
翠玉錄大人？！
怎麼可能…不 不對
你是誰？
即使你想偽裝成至尊 但我不會笨到連自己的創造主都認不出來
這樣嗎 幹掉他
但是…
鬧夠了吧 潘朵拉亞克特
歡迎光臨
我的創造主飛鼠大人
嗯…你看起來也很有精神啊
是的 每天都精神飽滿
話說回來 您這次是為何而來
我是來拿世界級道具的
世…界級道具！
足以改變世界的巨大力量 至尊們的偉大力量象徵
沉睡在納薩力克財寶庫的秘寶
終於到要發揮力量的時候了嗎
哇啊  超土的啊
恩 就是如此
我打算拿“貪婪與無欲”“許癸厄亞之杯”
“幾億之刃”和“山河社稷圖”
屬下明白了  飛鼠大人
還有 從今之後叫我安茲  安茲烏爾恭
是 我知道了
我的創造主 安茲大人
快停下來  不要用這麼冷淡的眼神看向我的黑歷史
是啊 服裝和言行舉止當初大家都覺得帥氣所以我才這樣設定的
嗯 軍服也是 到現在還是覺得有點點帥氣
您覺得如何？
那就走吧
是
您請慢走
安茲大人 還有各位大小姐們
大小姐們？
我是守護者總管 由莉是昂宿軍團的副隊長
像那樣輕浮的叫法請自製
我也麻煩你務必這樣做
喔 那還真是失敬 看到你們如玫瑰般美麗且令人憐愛的身姿 不由得…
喂 等一下 過來這邊一下
我是你的創造主 是吧
正如您所說的 安茲大人
那麼 不管是當作主人的命令或請求 你可以不要再敬禮了嗎 ?
咦？
你看 該怎麼說呢 這樣不顯得奇怪嗎?
軍服看起來蠻強的 就這樣沒關係
敬禮拜託你就免了吧
如果我的神如此希望的話
Wenn es meines Gottes Wille
德語嗎 在我面前不要再講德語了
啊
真的拜託你了
想都沒想過會因為這種事情需要強制穩定精神
比騎巨大倉鼠還要令人難為情…
讓你們久等了不好意思 雅兒貝德
是
賜給你的“安茲烏爾恭之戒”先交給由莉保管
只有使用公會之戒傳送才能進入寶物殿
但如果戴著戒指進入此房間 會被哥雷姆攻擊
就是這樣的機制
這些哥雷姆 是不是模擬無上至尊們…
真虧你能注意到呢
這些是模擬我過去的夥伴們所製造的
但看起來很醜吧
沒有這回事
但是 既然稱為靈廟
莫非其他的至尊們已經去世了嗎
不 並不是這樣
不對 說不定這才是正確答案
大家把裝備和物品交給我後就隱退了
大概就是這樣吧
雖然告訴我可以直接賣掉
這種事情可不行哦 佩羅羅奇諾先生
任何時候都可以回來哦
儘管如此我想相信大家或許還在這世界的某處
怎麼了
沒什麼
你看
那裡有空的地方吧
那是準備放我的雕像的
請不要說那種話
不要說這種傷心的話
安茲大人
最後還留在我們身邊的慈悲的安茲大人
請無論如何都要一直君臨在我們之上
請你無論如何！
無論如何
原諒我
安茲大人
請你和我們約定
不會拋棄我們離開這裡
對不起
但是
為什麼 為什麼您不能和我們約定
有什麼誤會麼
如果您告訴我的話
我會馬上把那個原因剷除
如果您說我就是那個原因的話
我立刻自殺
不是的！
聽我說
支配夏提雅精神的世界級道具的力量是很強大的
如果想戰勝它我們也要動用世界級道具的力量
所以您是來這裡拿世界級道具的對吧
沒錯
但那是因為要讓守護者拿著
其實還有拯救夏提雅的方法
那是…
世界級道具之中 有非常突出的20個道具 叫做“二十”
其中一個“二十”就在這裡面
但是由於“二十”擁有過於強大的力量
所以用完後就會消失
既然知道這個世界上也存有世界級道具
而且敵人掌握著世界級道具
現在還不能使用這個殺手鐧
真是沒用的主人
才沒有這種事
世界級道具是由至高無上的大人們透過努力取得的東西
所以價值比我們高
雅兒貝德 我現在就告訴你為什麼我用沉默回答了你剛才的問題
我打算和夏提雅單打獨鬥
所以我不知道能不能活著回來
請等等
我知道您要和她戰鬥
也知道不能放任她不管
那麼我們用數量取勝不行麼
為什麼您要自己單挑
不對 雅兒貝德
因為 對呢…
有三個理由
其一就是作為你們的主人我到底合格不合格我很有疑問
冷靜思考一下 說不準還有其他“YGGDRASIL”的玩家存在
那麼世界級道具的存在也應該被考慮進去
像我這種廢物真的有做支配者的價值嗎
安茲大人的存在就是價值
而且 雖然我們的力量微不足道 也會全力輔佐您
第二個理由就是陷阱的可能性很大
陷阱嗎
有把夏提雅當作誘餌周圍布下埋伏的可能性
如果這樣的話
我們選擇少數精英
敵人也勢必會提防我們的埋伏
最後的理由
我要殺夏提雅
那麼的話
讓我去吧
我去殺夏提雅
你有勝算嗎
夏提雅很厲害
所以我才要去
能一對一打敗夏提雅的這個世界上只有我
確實如果是安茲大人的裝備的話有可能會贏
夏提雅不僅在戰鬥方面得到了強化
而且又是針對不死族的信仰系魔法吟唱者
而且肉搏戰也很厲害
也就是說我很不利
你想這麼說吧
誠惶誠恐
你說的不錯
但是錯了
你們所掌握的知識只有被賜予的那部分
那是什麼意思
被稱為納薩力克最高存在的我
讓我來告訴你們我也不是中看不中用的
我怎麼會輸給只依靠性能存在的事物
而且最重要的是
我和佩羅羅奇諾先生關係很好
戰鬥在開始前就結束了
就是這麼回事
我不會再阻止你了
但是請最後和我約定
要安全回到這裡
好吧 我和你約定
我會打敗夏提雅並且再次回到這裡的
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發