葛傑夫戰士長
副長 你帶點人
把生還者護送至耶·蘭提爾
戰士長
什麼事
王的命令是
調查襲擊國境周邊村莊的團夥
並將其討伐
是這樣沒錯
但是
就算有巴哈斯帝國的騎士
被命令出擊的也只有僅僅五十人
也就是說這次是極秘任務吧
是貴族那些人吧
只要在王的派系之中 最被信賴的戰士長失敗的話
就能成為攻擊王的材料
真是愚蠢
就說到這兒吧
戰士長您也察覺了吧
這是實實在在的的陷阱
比起在這裡把部隊拆分
削減戰力的話
還不如全員都先撤回耶蘭提爾
不管這之後會出現多少無謂的犧牲
對國家來說 失去您這個最強的劍士
才是最大的損失
我是平民出身
我也是
村莊的生活與死亡同在
被怪物襲擊 也很常見
是的
那麼 他們沒有去期待過的嗎
被擁有力量的貴族和冒險者拯救
說沒有去期待過是騙人的
但是實際上根本沒有人出現過
那麼
我們就應該去展現
明知危險重重 仍然賭上性命的戰士的姿態
救助弱者的…強者的姿態
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 阿魯 RUI 魷魚 海豹  校對 茶茶 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時間 FM&茶  後期 FM   壓制 AAAA BD壓制 Vino
卡恩村之戰
只要能知道這個遠端透視鏡的操縱方法
就能在建立納薩力克周邊警戒網時 派上大用場
恭喜您 飛鼠大人
謝謝 塞巴斯
不好意思讓你陪我了
在主人身旁侍奉 遵從命令
這就是被塔其米大人作為執事創造出來的
我的存在意義
是嗎
那麼 把有人的地方都搜索一下吧
是祭典嗎
不 這應該不是
好像不是強盜
好奇怪
來這個世界之前的我的話
現在應該感覺到毛骨悚然才對
為什麼我能這麼冷靜的看下去
我們要做些什麼嗎
放著不管
沒有去救的理由和價值
我明白了
塔其先生！
點數到手了！
再殺兩個就能轉職了
快點解決掉他
就是異形種
真噁心
為什麼你要救我這個陌生人
幫助有困難的人是理所當然的
不管怎樣 我早晚也必須去瞭解下
我在這個世界的戰鬥力
塞巴斯 我要去這個村莊
提高納薩力克的防禦等級到最高111
是的
告訴雅兒貝德 讓她完全武裝之後過來
然後是後援部隊方面
找幾個有隱匿或者透明化能力的人 潛入這個村莊
明白了
塔其先生 我會向你報恩的
傳送門
姐姐
妮姆
快跑 安莉 跑啊
快點跑
我必須要爭取到讓妮姆逃跑的時間
什！
怎麼回事
心臟掌握
Grasp Heart
我還想著如果我擅長的死靈系魔法之中
排在第九位元的高位魔法 都對這個世界的人不管用的話
就只能逃跑了呢
怪物
哼 即使殺人也無任何感覺了嗎
果然不只是身體上 精神上我也已經不是人類了
有本事追女人和小孩 卻不能跟不同種族的人作戰嗎
好不容易來一趟 就算你不願意我也要拿你來做實驗
龍雷
Dragon Lightning
好弱 只是個第五位級魔法 就這麼死了
創造中階不死者 死亡騎士
額 用死屍生成的嗎 跟YGGDRASIL時完全不一樣呢
死亡騎士 殺掉襲擊這個村莊的騎士
本來應該作為盾牌的怪物 丟下應該保護的人算怎麼回事
雖說下命令的是我吧...
花了這麼多時間來準備 非常抱歉
不 你來得正好 雅兒貝德
謝謝
所以 這兩個下等生物要如何處置呢
目前我們的敵人 是跟那裡倒著的人穿著一樣盔甲的人
明白了
你好像受傷了 喝吧
血
我喝 所以不要對我妹妹出手
不行 姐姐
這怎麼回事……完全不被信任
妮姆 安靜點
到底哪裡不對了
區區下等生物
等等 別急 收起你的武器
明白了
這是治療藥物 快點喝吧
騙人
疼痛消失了吧
嗯 是的
你們知道魔法嗎
啊 是的
有一個時不時會來村子的藥師是我的朋友 他會魔法
這樣啊 那麼就好說了 我是魔法師
拒絕生命之繭
Anti-Life Cocoon
擋箭之牆
Wall of Protection from Arrows
我給你們施加了保護魔法
呆在這裡面應該很安全
然後 為了以防唯一 給你們這個
只要吹這個 哥布林就會現身來聽你指揮
用這個來保護你們自己吧
那 那個
謝謝您救了我們
謝謝
不要在意
請 請問尊姓大名
名字？
啊 是啊
記住我的名字吧 我就是
安茲·烏爾·恭
可惡
什！
只有對逃跑的人使用劍…
這是在以此為樂嗎 ?
神啊 救救我吧
神啊
你 你們這群傢伙  快制止那怪物!
本大爺才不是該死在這裡的人
你們去給我爭取時間! 去當我的盾牌!
貝留斯隊長
快來當我的盾  我給你錢
200金幣  不  500金幣
啊  1000金幣
救救我  拜託了 我什麼都會做的
錢   我給錢啊  啊  我給錢...
不要 不要  不要過來
神啊
冷靜下來!
撤退! 我一發出信號
就立刻去呼叫馬和弓騎兵過來
剩下的人爭取時間!
開始行動!
死亡騎士啊 到此為止吧
諸位  初次見面
我叫做安茲·烏爾·恭
我會讓諸位活著回去
然後向你們的上司
向你們的飼主傳達
再敢在這一帶生事的話
下次我會到你們國家宣告汝等死期!
給我滾 ! 然後切實傳達吾之名吧 !
啊 演戲意外的累呢
大 大人
大人您是 ?
因為正好看到你們村莊被襲擊
我是來幫助你們的人
那麼 你們已經安全了
可以安心下來了
雖說如此  但這不是免費的
要給我相對應的報酬
只要說是以獲利為目的 就不會被懷疑了嗎
但話說回來  那對姐妹懼怕的
是我骸骨樣的臉啊
在YGGDRASIL並不是那麼少見的說...
雖然有點麻煩  但看來必須封她們的口了呢
如果操縱記憶的魔法還有效就好了
為了讓村民們安心 索求了金錢作為報酬
但其實我真正想要的是情報
如果對這世界一無所知的話
當對上當權者 或是比我厲害的強者時
這會成為一個大弱點
對木訥的村長夫婦
我藉口自己是 在偏僻地方從事研究不懂當前世局的魔法師
要他們告訴我了 關於這個世界他們知道的一切
但是 在平安夜特定時段內還身處YGGDRASIL
無需多言就可獲得的
某種意義上說起來是被詛咒的道具 人稱「嫉妒面具」
即使戴上這種東西也不會被懷疑
這世界的魔法師 到底都是些怎樣的人啊
首先得知 YGGDRASIL的通用貨幣在這世界並不流通
雖具有金子本身的價值  但當作貨幣使用可能會有危險
接著詢問了關於周邊國家的情況
這卡恩村與納薩力克似乎
裡·耶斯提傑王國
是位於名為「裡·耶斯提傑王國」的領土內
以貫穿南北廣大山脈相鄰的是 名為「巴哈斯帝國」的國家
巴哈斯帝國
這兩國關係不和
在國境附近的要塞城市「耶·蘭提爾」其附近的平原上
耶·蘭提爾
兩國似乎每年都會交鋒
還有另一件事  與此兩國國境相鄰位在南方的是「斯連教國」
斯連教國
從盾牌上的徽章看來
村長推斷襲擊村莊的是巴哈斯帝國的騎士
但也有可能是 為了讓裡·耶斯提傑王國和巴哈斯帝國反目
斯連教國偽裝成巴哈斯帝國幹的事
失算了 應該抓住一個騎士問出一些情報才對
您怎麼了
不 沒事
比起這些 我還能向您打聽一些其他事情嗎
好的
離村子最近的城市是耶·蘭提爾
這周圍有很多哥布林
並且還有食人魔等怪獸出現
但因為有冒險者巡視
所以在街道周圍應該是很安全的
冒險者
根據報酬會討伐怪獸的人
在耶·蘭提爾有給他們發佈任務的冒險者聯盟
冒險者聯盟
耶·蘭提爾的人口有多少
對不起 正確的數字我也不知道
是嗎
果然還是應該去城鎮調查一下啊
雖然用這個復活魔杖的話
可以讓村子死去的人復活
但是 在帶來死亡的魔法師和
可以讓死人複生的魔法師之間
哪個比較容易捲入麻煩的事 這不難想像
如果情況變了的話另論
現在就滿足於拯救了這個村莊的現狀吧
這樣一來 名為安茲·烏爾·恭的人救了村民的事
應該就會被傳開了吧
如果有其他YGGDRASIL玩家 和我一樣來到了這個世界的話
我想盡可能的幫助他們
為此 為了不讓他們產生恐懼
現在應該盡可能的減少殺戮
而且 也需要一個大義名分
如果能把哪個國家當作後盾是最好的
算了
該做的都已經做了
雅兒貝德我們回去吧
明白了
你好
你討厭人類嗎
軟弱下等生物
如果能像蟲子一樣都弄死的話
世界將會多麼地乾淨
雅兒貝德
我們現在要冷靜溫和的處理事情
演技也是很重要的
雖然這麼說
但是我殺人後也什麼都沒感覺到
難道這是因為我變成了不死嗎
怎麼辦村長
有什麼好辦法嗎
看來又有麻煩了
遇到什麼事情了村長
啊 是安茲大人啊
貌似有類似騎士的人 正在接近我們這個村莊
原來如此
我知道了
把活著的人馬上集中到村長的家裡
村長和我們一起到廣場上
是 好的
我是裡·耶斯提傑王國 王國戰士長
葛傑夫·史托羅諾夫
我是來討伐在這周圍作亂的帝國騎士的
受王之命在各個村子之間徘徊
王國戰士長
你是村長嗎
你旁邊站的是誰 能告訴我麼
這位是
不用您介紹
初次見面 王國戰士長大人
我是安茲·烏爾·恭
因為看到這個村子被襲擊
所以過來幫忙的魔法師
非常感謝你拯救了這個村子
戰士長
周圍出現了很多人影
以包圍村子之勢接近中
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發