亚乌菈 马雷
我们就在这里分开吧
这之后 开始进行周围的侦查
好的
但是 如果敌人的数量过多
立刻撤退回纳萨力克
明白了
听好了 绝对记住要撤退
这也是我计划里的一环
还有 我交给你们保管的山河社稷图
还有贪婪与无欲都是纳萨力克的秘宝 是世界级道具
绝对不能被抢走
根据情况 它们比你们的性命还要重要
好的
但是 我用魔法确认过了
果然控制夏提雅的世界级道具拥有者 并不在这附近吗
到底是怎么回事
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后 FM  压制 AAAA BD压制 Vino
我回来了
鲜血的女武神
那么 让我们来谈谈吧
安兹大人所安排的事情 我刚才已经用信息都传给你了
为什么让安兹大人一个人去了呢
这是安兹大人决定的
所以我们就必须…
你为什么允许了
如果有陷阱的话
就让仆人去充当诱饵就好了
如果有伏兵的话
就让我们守护者全员去战斗就好了
恐怕安兹大人故意说谎了
虽然我理解不了他深一层的想法
但你也应该也注意到了才对的
嗯 正如你所说
那么 为什么你还是让安兹大人一个人去了呢
安兹大人说要去耶·兰提尔的时候
你对于没有守护者同行的这件事 明明那么强烈的反对了
为什么这次却点头答应了呢
因为安兹大人说过希望自己打倒夏提雅
我向你保证
我会打倒夏提雅
然后回到此地的
我感受到了他的意志
作为一个女人
虽然这可能会有些不敬
但当自己迷上的男人 想要贯彻他自身的意志的时候
是不会在旁边不解风情地进行争辩的
而且 安兹大人向我保证过了
他一定会回到这个地方的
居然不是依照理性
而是根据感情来判断的啊
安兹大人是留在这里的 最后一位至高的大人
如果知道他有危险的话
那么排除危险就是我们的职责
即使之后会被责备 会被夺走性命
我们也应该有所行动才对
你要去哪里
这不明摆着的吗 我要去调动我的部下
原来如此
所以你才命令我回来之后立刻来到这里啊 雅儿贝德
正是如此
真是愚蠢
如果因此安兹大人死了的话
你要如何负起这个责任
安兹大人可是最后的 我们可以效忠的大人
安兹大人会回来的
谁可以保证呢
相信你的主人
这也是被创造出来的我们的职责
如果 如果安兹大人遭遇不测的话
那么就请你从守护者总管的位置上下来
你是要她从至高的大人所给予的位子上下来吗
迪米乌哥斯 这可是不敬
好吧
那么 科塞特斯
你认为安兹大人有多少胜算呢
三对七
安兹大人是三
什么
这样啊 那么就让我们好好看一看吧
突破这些不利的 安兹大人的胜利
可恶
本来弘扬安兹·乌尔·恭这个名字的本来目的
是为了寻找同伴
我最初也决定了 要不择手段
但是 即使这样 我为了避免不必要的战斗
还是采取了谨慎的行动方式
但这一切到底是怎么回事
虽然不知道是谁干的 但我一定会消灭掉他们的
让他们好好知道一下自己到底是多么的愚蠢
别以为向我安兹·乌尔·恭挑衅完 还想全身而退
我真是傻啊
其实明明还有更好的处理方法
亚乌菈和马雷虽然是糊弄过去了
雅儿贝德应该已经察觉到我在撒谎了吧
不过话说话来 你不觉得这是一个豪赌吗 夏提雅
我甚至还不知道 是否能像「YGGDRASIL」里那样复活
我们就要迎来一场赌上生死的战斗了呢
但是…
我会杀了夏提雅
我不想见到 你们互相残杀的样子
而且
我是安兹·乌尔·恭
赌上这个名字 我是绝对不会输的
光辉翠绿体
果然是这样啊
只要我不展示出完全的敌对行为
你是不会进入战斗准备状态的
就好像游戏里一样
那么 夏提雅
就麻烦你在战斗开始前 都这样等着吧
飞行
魔法吟唱者之祝福
无限障壁
魔法结界 神圣
生命精髓
高阶全能力强化
自由
虚伪生命情报
看穿
超自然直觉
高阶防御力强化
浑沌披风
不屈
提升感知
幸运值提升
魔法提升
龙之力
高阶硬化
天界灵气
吸收
穿透力上升
高阶魔法盾
魔力精髓
三重强化魔法·爆击地雷
三重魔法·高阶魔法封印
三重强化死灵魔法·魔法箭
那么 要上啰
那是...?
大 大概是超位魔法吧
是在第十位阶以上的魔法呢
一出手就是超位魔法 ?
与其说是魔法  不如说是特殊的技能
先虽然使用不耗费MP
但无法进行连射超位魔法..
真是非常有魄力的战术
恐怕是打算 尽快地削减夏提雅的HP吧
没有……伏兵吗
或者说还在观望吗
现在应该是个攻击的绝佳时机啊
真是的 到底是怎么回事
飞鼠哥哥 我要设定时间啰
泡泡茶壶...这手表为什么不能关掉声音啊
天照·月读、女老师的愤怒铁拳、后羿弓、大地女神之回复、饮血茹毛、建御雷第八式
我要借助大家的力量了
那么 发动吧
超位魔法——「坠落天空」
安兹大人 刚才的真痛呢
这不成敬意的薄礼
你还满意吗 夏提雅
太棒了 竟然必须要杀掉拥有如此强大力量的安兹大人
喂  为什么要叫我大人呢 ?
真是奇怪的问题  称呼至高无上的您为安兹大人
不是理所当然的事吗
你现在的主人是谁
我的主人是...我为什么要和安兹大人对战呢 ?
不 不是这样...是因为被攻击了吗?
只要被攻击  就要全力反击消灭对方
为什么…
虽然搞不太懂 但既然遭到攻击了
我就得消灭安兹大人呢
这样吗 我了解了
我了解你的状态了
喂喂 您怎么了 安兹大人
凭这模样能打赢我吗
哼 安兹·乌尔·恭是永远不会败北的
夏提雅  你要臣服在我脚下
哈哈哈  那还真令人害怕呢
危险喔
不好意思阿  夏提雅
那里设有三重强化魔法 爆击地雷
强化魔法 重力涡流
石壁
强化魔法·肋骨束缚
夏提雅 刚才忘记跟你说了
这附近已经被我设下陷阱
用飞的来攻击我如何 ?
安兹大人 像这种挑衅我可不会上当喔
你在空中也设了陷阱吧
这么显而易见吗
是的 超明显的
才没那回事
设下的地雷魔法只有刚才那招而已
我才没有多余的MP 去设定那些基本不会有效果的魔法
一切都取决在我的MP耗尽之前 能给她造成多少伤害
真不愧是安兹大人
单纯的冲刺 连和您拉近距离都做不到呢
但是 做为魔法师的安兹大人力量 全部仰仗MP
只要把他的MP削减干净
就不是以HP战斗的我的对手了
这滴管长枪 一旦给予对方伤害
就会回复相应的HP
所以 本来作为后卫的安兹大人
是无法召唤出 能成为前锋的仆人的
因为他很清楚  召唤弱小的魔物出来
只会被滴管长枪拿来当作回复的工具而已
啊 真是可怜的安兹大人
孤单到只能一个人和我战斗
但是 魔力精髓
真是庞大的MP...
用什么方法才能得到那么大量的魔力呢
虽说如此  强化了死灵系的安兹大人
对我来讲并不是什么强敌
虽然很在意为何他没配戴平常随身的神器级道具
不过就一直这样大眼瞪小眼下去，也不会有什么结果
首先 先做好长期抗战的准备吧
生命力持续回复
怎么可能给你回复的时间
强化魔法 重力涡流
高阶传送
延迟传送吗
飘浮大诡雷
太天真了
强化魔法·星芒重击
强化魔法·千根骨枪
高阶传送
别想逃 !
不净冲击盾
什么 ?!
安兹大人 您知道我有这项技能吗
喔  没见过呢
哈哈哈 您还能逞强到何时呢  安兹大人
这技能名为清净投掷枪
喔 是用技能召唤的吗
真不愧是具有神圣属性魔法武器
看来效果非常不错呢
别小看我 强化魔法·具现斩
看来不是单纯的回复魔法呢  你做了什么
请不要如此吃惊 安兹大人
这个只是技能
请不要认为这很卑鄙哦
佩罗罗奇诺大人给予我的力量
这难道不正是证明了 比起您那位大人更优秀
这个看来是真心话呢
我要上了 夏提雅
不管你有什么技能
我都会让你知道我的魔法比你更厉害
要正面火拼吗 安兹大人
那么我可不会输的哦
虽然技能有使用次数限制
强化魔法·具现斩
清净投掷枪
安兹大人的MP 应该已经被消耗掉很多了
虽然我这里的技能也几乎都用完了
但是我还有MP
那么这个如何
强化魔法·朱红新星
三重强化魔法·万雷击灭
火属性攻击没有用
安兹大人
看来你有准备防备火属性攻击呢
弥补弱点是基础
但是 弥补所有的属性弱点是不可能的
那么 我就瞄准他抵抗最弱的属性好了
强化魔法·灿烂光辉
强化魔法·真实黑暗
弱点就是这个 安兹大人
科塞特斯 这个到底是怎么回事
对于不死族的安兹大人来说
神圣属性是致命的弱点
即使能弥补火属性弱点
但是消除这个弱点是绝对不可能的
虽然连续用神圣攻击攻击了他
但是如果光拼魔法的话 我是绝对拼不过安兹大人的
但是MP应该已经被消耗很多了
光辉翠绿体
防御型魔法
但是 这个选择是正确的
因为从现在开始 我就要直接进行物理攻击了
多么不利的战争
安兹大人
那么您撤退如何
话虽是这么说
但是我啊 没错
是很任性的
夏提雅 我不想逃
虽然可能无法被别人所理解
但是这个瞬间 我身体里充满了作为会长的满足感
这到底是为什么呢
我…不我个人虽然身为会长
但实际上做的只是杂务和协调
可是现在的我
为了工会在身先士卒地战斗着
可能这只是我的自我满足
难道这就是所谓的男人的矜持吗
可能是这样呢
那么
无聊的话就到这里吧
让我们继续吧
眷族召唤
巨颚龙卷
光辉翠绿体发动
骷髅障壁
强化魔法·力场爆裂
高阶魔法封印·解放
魔法解体
飞行
已经回复了么
三重强化魔法·具现斩
不净冲击盾
来了么
终于来了吗
夏提雅的杀手锏
英灵战士
眷族召唤
这个数量稍微有点不妙啊
用范围魔法一口气解决他们是可以
那英灵战士该怎么办 啊喂
好卑鄙
虽说是可以攻击友方的吧
但有人会用自己召唤出来的眷族进行回复吗
技能 死亡是所有生命的终点
扩大魔法效果范围·女妖哭喊
到此为止了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
即使没有生命但是也能让其死去
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
看见此种情景你有什么想法呢 夏提雅
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
果然不愧是安兹大人
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
眷族都被杀了
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
多亏了佩罗罗奇诺大人给我的复生道具
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
我才活下来了
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
但是 这样一来 你的MP几乎就已经用完了
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
我的HP还是满的哦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
确实是这样呢
太漂亮了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
安兹大人的MP用完了
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
我的MP也用完了
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
而且技能也差不多都到了使用次数限制了
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
到此为止 真的是一场非常精彩的战斗
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
那我就老实地收下你这一番称赞吧
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
那么
您最后还想说些什么吗
我想想啊 我本来就处在劣势
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
而且MP用完了以后 也就是个小喽喽
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
非常感谢你明明知道这些 还全力与我进行战斗 夏提雅
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
如果你再小心点战斗的话
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发
事情就不会如此的顺利了