真是担心死我了
好几天都没有回家
我一直都在等你呢
这 那个 请问你是谁呢
欸 不是你认识的人吗
我啊 是来绑架你的
恩弗雷亚先生 请退后
我想请你用你那可以随便使用任何魔法道具的异能
来召唤不死族军团
可不可以成为我们的道具
为我们使用智者头冠
这是大姐姐的 请 求~
你到底是什么人
可以召唤不死族军团的魔法
「死灵军团」是第七位阶魔法
一般人是用不了的
不过只要用了智者头冠 就没有问题了
虽然我们没办法操纵 召唤出来的全部死灵
但是诱导还是可以的
多么完美的计划
恩弗雷亚先生 快点从这里逃走
但 但是
尼纳 你也退下
带着那个小家伙快跑
你有必须要去做的事情吧
没错 你有着要去救被贵族绑架的姐姐这件
必须要去做的事情
大家
请给我点眼泪啊 我都要为你掉泪了呢
但是如果让你跑了就麻烦了
你玩过头了
真是的 为了不让别人听到他们的惨叫 你早就已经准备好了吧
所以挑一个人慢慢的玩一下也是 可 以 的 吧
飞飞先生
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后压 AAAA BD压制 Vino
致命双剑
让你久等了
哪里的事
登记完成了
从今天开始你的名字就是仓助了
感激万分 大人
讲话了
好厉害
饲养人是一个铜牌是真的吗
能骑那么厉害的魔兽 其实他是个有名的冒险者吧
啊 那边的 莫非你就是那个跟我孙子一起去采集药草的人吗
我是莉琪·巴雷亚雷 是恩弗雷亚的祖母
这样啊 我是作为警卫跟他一起去卡恩村的飞飞
然后这位是娜贝
这位是
我是森林贤王
现在叫仓助是也
这个很厉害的魔兽 就是传说中的森林贤王吗
是的 我在执行你孙子的委托的途中 遇上了它
然后让它屈服了
多么的厉害 那么我的孙子现在在哪里
他带着药草先回去了
我们现在正要去他那里领报酬
哦 这样啊 那么一起走吧
嗯 很乐意
恩弗雷亚 飞飞先生来了
怎么回事
麻烦了呢
怎么了
这个里面是
保存药草的储藏库
这是怎么回事
僵尸
恩弗雷亚呢
不在这里
恩弗雷亚
保护她
明白了
尼纳
并不像是陷阱呢
但是…
听说如果有女性 就会纠纷不断...
这样啊
稍微有点
不愉快了呢
突刺型武器吗
我的孙子 恩弗雷亚不见了
从并没有东西被抢走这点上看
敌人的目标应该就是恩弗雷亚
那么 这些人到底是
他们是跟我一起接受了你孙子委托的冒险者
你的朋友吗
不是 只是这次碰巧一起工作而已
比起这个 你有头绪吗
什么啊
不死族创造
对方最少也有一个 可以使用第三位阶魔法的人
把尸体藏起来或者带走 是可以拖延不少时间的
但是这如同玩弄一般的做法
也就是说他认为即使暴露 也没有问题
或者是即使留下证据 也有可以逃走的自信
不管如何 不赶紧想想对策会很麻烦
委托我们如何
这不正是一个适合委托给冒险者的委托吗
你很幸运呢 莉琪·巴雷亚雷
在你面前的我 就是这城里最强的冒险者
唯一一个可以把你孙子带回来的冒险者
如果你委托的话 我可以考虑接受
确实 如果是你的话
我要委托 我要委托你们
是吗 但是我可是很贵的
你做好支付的准备了吗
多少你能满足
一切
什么
交出你的一切
你...
听说人只要以灵魂为代价
恶魔就会为其实现所有的愿望
你们该不会...就是恶魔吧
就算真是如此又有什么问题吗?
你想救出孙子吧
那样的话  回答就只有一个了吧  莉琪·巴雷亚雷
我委托你! 我会交出我的一切  把我孙子救出来吧
那么  现在开始寻找恩菲雷亚的所在地
该如何做呢
这次特别简单...他们的识别牌都不见了
值钱的东西都没被拿
只带走了识别牌 你觉得理由是什么
非常抱歉  我不明了
那是因为...
安兹大人
是艾多玛阿
有想向您禀报的事情
现在正在忙 有空的时候 我会再联络你
遵命 那么 届时请联络雅儿贝德大人
继续刚才的话题
那群家伙把识别牌当作狩猎的战利品带走了
大概是打算当作纪念品吧 这次却成了致命的破绽
这是「物体定位」 目标应该不言而明了吧
遵命
还有 考虑对方可能使用「定位探测」
使用「虚假情报」「反探测」来保护自己是基本中的基本
这次的敌人 准备这些就差不多了吧
那么 娜贝拉尔 开始吧
「虚假情报」
「反探测」
用魔法收集情报时
在防御方面要特别仔细注意
需要与玩家进行对峙的时候
总而言之先收集对方的情报  然后一举击垮他们
这就是布妞萌想出的「人人都能轻松进行PK」的基本战术
物体定位
在这里
那附近没记错的话是墓地
那么接下来
同时发动「千里眼」和 「水晶屏幕」让我也能看到那边的景象
千里眼   水晶屏幕
不死族的军团...可以确定了
拿着识别牌的家伙应该也在那附近...
您打算怎么办呢
用瞬间移动一口气歼灭他们吗
还是用飞行魔法进行强袭 ?
别说傻话了
既然准备了这么多的不死族  对方一定是准备好好的大闹一番
那么 救出恩菲雷亚同时
顺便解决这件事的话 我们就能声名大噪
虽说如此 想继续收集情报的话  时间有点不够了
结束了
知道些什么了吗
敌人潜伏在墓地
我孙子也在那里吗
是 而且还附加了不死族军团
别这么吃惊  但不死族军团有可能跑出墓地
莉琪你去向工会和城镇的人们传达这件事
我和娜贝要马上赶往墓地
你有办法突破不死族军团吗
不就在这里吗
今天也是个宁静的夜晚啊
最近没有和帝国的战斗  不死族的数量也减少了
恩 那是什么声音
喂  别吓我啊
安静点  好像有什么声音
是你的错觉吧
喂  看那边
这群家伙是...
不死族军团
而且远不只一 二百只  有上千了吧
快去通知卫兵驻地
在他们赶来之前  无论如何都得撑住
什！
可恶
撤退 快撤退
是冒险者 但是 铜牌者可是派不上用场的
你快离开这里
娜贝 剑给我
你们看看后方
你到底是什么人
把门打开
别说蠢话了 门的对面可是有不死族军团
所以呢  这跟我飞飞有什么关系吗
算了 如果你们不想打开门的话 那就没办法了
娜贝大人 您别扔下在下啊
鄙人也要陪在主公的身边一起战斗
喂 你听到了吗 ?
听到什么?
不死族被打飞的声音
骗人的吧 与这么多的不死族为敌
怎么做到的
那些人到底是怎么回事
那个男人自称叫飞飞来的吧
那么强说只是个铜牌者  绝对不可能
那应该是传说中精钢牌的拥有者吧
我们可能见证了传说的诞生
漆黑的战士 不 该说是漆黑的英雄
那个 都是因为鄙人 鄙人感到万分抱歉
可以稍微安分一点 动来动去的很难抬的
不死族对生命的感知很敏锐阿
你们注意不要拉走仇恨  就这么继续前进吧
鄙人真的万分抱歉
但是…
这情况根本无法好好前进呢
那么我们从纳萨力克调些援兵过来吧
别说傻话了
我已经说过很多次 我们来这里的原因了吧
可是 安兹大人
如果您想让我们声名远播的话
等到出现更多的伤亡时我们再出手不是更好
敌人的目的
这座城市的战力
如果我们有充足的情报的话
也许就可以考虑个更好的对策
但基于我们现在情报欠缺 我不想冒失败的风险
原来如此 您实在太厉害了 安兹大人
您竟然考虑的如此周全 真不愧是我们至高无上的大人
我再次钦佩之至
不过 希望您能告诉如此愚蠢的我
为什么我们不派擅长隐秘行动的人潜入
静观其变
这样不是能更简单的抓住我们出动的最好时机
我 我要是什么都和你说清楚了 你还怎么成长
自己去寻找答案
是 非常抱歉
不过 留给我们的时间也不多了
没办法 为了开路我们也上好了
中位不死族创造 开膛手杰克
尸体收藏家
给我上
他们真厉害啊
好了 走吧
主公 请不要把我一个人留在这种地方啊
卡吉特大人 他们来了
好了 那里有个白痴
呀 真是个美好的夜晚啊 卡吉特
像这样的夜晚举行这么无聊的仪式 不觉得浪费吗
哼 是否适合举行仪式 可是由我来决定的
话说回来 来者何人
我们是接受了委托的冒险者
在找一个少年
我不说名字你们也知道我在找谁吧
还有 你们的伙伴里 应该有一个使用突刺武器的人
是打算先藏起来吗
还是说因为怕了我们自己躲起来了
你们检查过尸体了啊 真行
你...
呀 看来都暴露了呢
躲起来也没有意义了
所以呢 请问您尊姓大名啊
对了 我叫克莱门汀 请多指教
虽然跟你说了也没用 我叫飞飞
噢 确实是呢
但是你们是怎么找到这里的？
答案就在你的披风下 让我看看吧
哇 变态 色狼
开玩笑的 是说这个吗
就是那些告诉了我们你的位置
嗯？
娜贝
是
包括卡吉特在内 那边那些男人都交给你了
我来对付这女人
了解
时刻注意上方
是
克莱门汀 我们在那边来一场死拼怎么样
哼 好吧
就凭这女人……
二重 最强化
什么
电击球
真笨
真是的 像一条毛毛虫一样乖乖在那里被碾碎不就好了
说起来 我在店里杀的那些人 是你的同伴吗
难道说因为我杀了你的同伴你很生气？
那魔法师也太好玩了
到最后还相信会有人来救他
杀了他们还真是抱歉啊
没必要道歉
是吗 太可惜了
反杀那种满口「你竟然杀了我的同伴」的家伙 才是最有趣的
为什么你不生气呢 好无聊啊
啊 还是他们根本就不是你的同伴？
就算是我 根据情况 我可能也会采取类似的措施
所以我并没有资格去批判你
不过 那些人是用来提升我名声的工具
打乱我计划的你这个存在
实在太碍眼了
啊 对了
顺便一提 那美女是魔法师吧 魔法师是无法打败小卡吉的
当然她也没办法击败我
就算是娜贝 也能打倒像你这种等级的家伙
真笨
我能把魔法师玩弄于股掌之间
总是这样就完了呢
原来如此
在这国家也没几个人能跟我打得平分秋色
一个是在「苍之蔷薇」 一个在「朱红露滴」
再加上葛杰夫·史托罗诺夫和布莱恩·安格劳斯
哼 听到个好消息呢
那么 我就让你一下好了
以此当做我对你的复仇吧
虽然我不知道你的那头盔之下 到底有张多么丑陋的脸
但我可非凡人
早已踏入了英雄领域的我克莱门汀 怎么可能会输
所以我才要让你
我是绝不会使出全力的
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发