信奉六大神 六色聖典之一
陽光聖典隊長 尼根·古立德·路因
在
去把裡·耶斯提傑王國最強的戰士
葛傑夫·史托羅諾夫抹殺掉
這是蘊含著眾神奇跡的珍貴道具
有必要就用了吧
全員注意
我們的獵物已經進入圈套了
向神獻上汝等信仰吧
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 阿魯 RUI 魷魚 海豹  校對 茶茶 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時間 FM&茶  後期 FM   壓制 AAAA BD壓制 Vino
死之支配者
那裡確實有人
他們都以等距為間隔 包圍了村莊
他們究竟是何許人也
只有斯連教國能一次派遣這麼多的魔法師
而且 應該是神官直屬的特殊情報部隊
六色聖典的其中之一吧
那之前攻擊村莊的傢伙是...
他們穿得跟巴哈斯帝國的士兵一樣
但看來 他們實際上是斯連教國的人偽裝的
果然是這樣嗎
這座村莊有如此的價值嗎
如果恭閣下您也沒有頭緒
也就是說他們目標 也許並不是這個村莊
這樣的話 答案就很清楚了
看來你被盯上了呢 戰士長大人
還真是頭疼呢
沒想到連斯連教國也盯上了我
但是…那是火焰大天使吧
為什麼這裡會有和YGGDRASIL中一樣的怪物
恭閣下
如果可以的話 我想聘用你
我保證會給你如君所願的酬勞
恕我拒絕
是嗎
那麼請您多保重 恭閣下
再次感謝您拯救了這座村莊
我是真的非常地感謝您
我知道這是個相當自私的要求
但請您再保護他們一次吧
雖然現在我沒有什麼東西能給您
但我懇求您…懇求您…
你沒必要這樣子
我知道了
我一定會保護村民的
以我安茲·烏爾·恭之名起誓
那我就沒什麼好擔心的了
只要專注在眼前的敵人就可以了
那麼 請帶上這個吧
既然是您贈予我的禮物
我就滿懷感激地收下了
再見了
祝武運昌盛
對於第一次見面的人類
對我來說他們只是蟲履而已
不過稍微聊了一下以後
意外的湧出一股如同看到小動物般的喜愛呢
所以那時 您才用您偉大的名字給了他一個承諾?
可能是吧
安茲大人
為什麼戰士長大人走了?
敵人的目標就是戰士長大人
那 那我們是不是繼續留在這裡比較好
那並不是好辦法
趁著戰士長打破包圍網的間隙 趕快逃走吧
他正是為此 才如此大張旗鼓的逃走的
直接沖入敵陣之中 突破包圍網
把所有的敵人都引離這座村莊
在那之後就立刻撤退
抓準時機
瞭解
走吧
殺他們個片甲不留吧
戰士長
原來如此
武技
集中戰氣
魔法是萬能的嗎
混蛋
但是 這邊的計畫也進行的非常順利
恭閣下 就靠你了
到最後都要與戰士長同在
我們是保家衛國的人
我明明說了在我吸引了敵人之後趕緊撤退的
你們這些笨蛋...
真是群讓我引以為傲的傢伙
我們正完全處於劣勢
那麼 現在應該做的就是瞄準指揮官
別擋路
武技 六光連斬
武技 即刻反射
流水加速
我們做得到的
我們能贏
了不起
竟然精通這麼多武技
不過也就到此為止了
召喚下一組天使
用魔法集中攻擊史托羅諾夫
糟了
姐姐
沒事的 妮姆
殺了他
但是別用一個殺
用幾個一起確保送他上路
別小看我
我是王國的戰士長
深愛著這個國家 並保護它的戰士
面對正在玷污這個國家的你們
是不能輸的
正是因為你總是說著這種夢話
你才會死在這裡的
葛傑夫·史托羅諾夫
你現在的身體可以做什麼呢
殺了你之後 我們就會去屠殺村民
停止無謂的抵抗吧 老老實實待在那裡等死吧
為了體現對你的憐憫 我會讓你沒有任何痛苦的去死的
有什麼好笑的
真是愚蠢
那個村莊裡 有比我還要強的人在
虛張聲勢嗎
天使們 殺了史托羅諾夫
差不多是時候互換了
這 這裡是
這裡是村莊的倉庫
安茲大人施加了防禦魔法
恭閣下呢
那個 他好像跟戰士長大人互換了一樣
突然就消失了
原來是這樣啊
你是誰
初次見面 斯連教國的各位
我的名字是 安茲·烏爾·恭
請稱呼我為安茲吧
我跟那個村莊有一點緣分呢
你是來給那些村民們求饒的嗎
不 不 其實吧
我聽到了你跟戰士長的對話
你們真是好有膽子啊
你們居然說要去屠殺本大爺特意去拯救了的村莊
居然會有如此不悅之事
竟然說不悅 你還真敢說大話啊 魔法師
所以 那又怎麼樣
不要抵抗 獻出你們的生命吧
這樣就不會有任何的痛苦
但是 如果你拒絕的話
作為愚蠢的代價 你就會在絕望和痛苦中死去
讓天使們突擊
真是不像話
竟然想用無聊的虛張聲勢來擾亂視聽
我說了吧
不要抵抗 乖乖獻上生命
別人的忠告應該好好聽才是
怎麼可能
一定有什麼機關
高階物理無效化
能使資料量少的武器和低位元怪物的攻擊全部無效的
特殊被動技能
果然 和YGGDRASIL的火焰大天使一樣嗎
我雖然想知道你們為什麼
能使出和YGGDRASIL中一樣的魔法
能召喚出一樣的怪物
不過算了 那個先放在一邊吧
接下來輪到我了
來了 虐殺
全天使開始攻擊
快點
雅兒貝德 你退下
是
負向爆裂
什！
不可能
那個村莊裡 有比我還要強的人在
怪物啊
神聖雷射
中毒
衝擊波
火焰之雨
混亂
開放性創傷
詛咒
果然都是些YGGDRASIL的魔法
誰教你們這些魔法的
發生什麼了
雅兒貝德
你應該知道那種程度的飛行道具 是不能傷我分毫的
不用你來幫忙
稍等一下 安茲大人
想和至高的您進行戰鬥的話
至少要有最低限度的攻擊水準
居然用那些下賤的飛行武器
要是這麼說的話 他們從一開始就沒有資格
是吧
監視權天使 上
真是的 那麼就來反擊下吧
地獄之火
只用一擊就…
怎麼可能
上位天使怎麼可能只因為一個魔法就被破壞了
尼根隊長 我們該怎麼辦
來召喚最高位天使
那是
從光芒來看
是除上位魔法以外都能封印的 封印魔法的水晶
這裡也有YGGDRASIL的道具啊
雅兒貝德
用你的技能保護我
是
看啊 最高位天使降臨的光輝
威光主天使
這個天使是最後的王牌嗎
沒錯
我判斷你有讓我使用這個的價值
這到底是怎麼回事
感到恐懼了嗎 你怕也是正常的
無聊
我居然對這種小把戲警戒了
小把戲…
你在說什麼
莫非…
不可能
在人類無法戰勝的存在面前…
你在唬人
使用極度聖擊
人類絕不可能觸及的 第七位階魔法
吃下這連魔神都能抹除的神跡吧
這就是受傷的感覺嗎…
疼痛嗎
你 你 你們這些低等生物
安茲大人 竟 竟然讓我至愛的大人…
感受到了疼痛
認清自己是垃圾的事實吧
好了 雅兒貝德
但是 安茲大人
沒事
除了天使的脆弱之外
現在所有的情況 都在我的預料之內
那麼輪到我了
讓你們知道什麼叫做絕望
黑洞
超越魔神的力量…
你到底是誰
我是安茲·烏爾·恭
這個名字曾經
可是無人不知無人不曉呢
什 發生了什麼
看來有人用了某種情報魔法 監視了你的一舉一動
不過因為我的抵抗情報系魔法的防護壁 發揮了作用
應該沒被看去多少
本國…在監視我…
那麼 遊戲就到此為止吧
等…等等…請您等等
安茲·烏爾·恭閣下
不 大人
請讓我們
不 我一個也可以
如果您能饒我一命
我一定會準備出讓您滿意的金額的
你錯了
作為低等生物的人類
你們應該低下頭
心存感激的等待死亡的到來
低等…生物…
貌似你這樣說過吧
停止無謂的抵抗吧 老老實實待在那裡等死吧
為了體現對你的憐憫 我會讓你沒有任何痛苦的去死的
我今天的行為
作為納薩力克的主人 是否合格了呢
帥呆了
安茲大人帥呆了
怎麼了 雅兒貝德
不 沒事的
但是 安茲大人 您為什麼救了那個人
還把珍貴的物品給了那個人
那個物品其實是500元轉蛋轉出來的安慰獎道具
您派我去掃蕩不就好了麼
根本不用安茲大人您親自去救下等生物
我知道雅兒貝德你的能力
也相信你的力量
但是 在我們瞭解清楚這個世界之前
還是要把敵人比你強的可能性考慮進去
所以您才把那個男人當作試路石了對吧
這才是人類正確的使用方法啊
但是 您親自抵擋了天使的劍 實在不太妥
是麼
即使知道不會造成傷害
又有哪個女人可以冷靜地看著自己心愛的男人
被武器刺傷呢
啊 是嗎
我們回去吧 回到我們的家去
是的 安茲大人
首先 我要為自己擅自行動的事 向大家道歉
具體詳情你們就去問雅兒貝德吧
但是有一件事 我要馬上告訴你們
高級道具破壞
我的名字變了
從現在開始 叫我的名字的時候
安茲·烏爾·恭
稱呼我為安茲就可以了
有意見的人站出來
您的尊名我們已牢記在心
向至高無上之主
獻上我們絕對的忠誠
安茲·烏爾·恭大人萬歲
我們會向至高的大人獻上我們的所有
擁有無上之力的王啊
這世間萬物 都一定會知道您的偉大
超越一切的吾等的王
榮光與死之支配者
不死者之王同在
overlord
我現在命令你們
去把安茲·烏爾·恭變成永恆的傳說
地上 空中 海中
要讓這個地方所有智慧生物
都知曉安茲·烏爾·恭的存在
讓我的名字傳遞到
可能來到這個世界的我的朋友那裡
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發
迪米烏哥斯
把你和安茲大人之間的談話告訴大家吧
安茲大人在仰望星空之時
這麼說過
我之所以來到此地
也許就是為了拿下這誰也無法取得的珠寶盒
而且在最後 安茲大人這樣說了
“征服世界 也許是件挺有趣的事情呢”
現在通告所有人
納薩力克地下大墳墓的最終目標
就是向安茲大人獻上這個珠寶箱
這個世界本身