AD(纪元）129年 罗马近郊
路西乌斯的的新浴场火爆起来后约1年
路西乌斯
路西乌斯•莫德斯特在不在
我就是路西乌斯
我是雷比杜斯执政官派来的使者
我们十分需要你的力量
你就是有名的浴场设计师路西乌斯吗
雷比杜斯执政官
大老远把你找来真抱歉
不 只要是我力所能及的事
其实我想你帮我在这屋子外面建造一个浴场
在屋外？
雷古鲁斯 把那边的窗户打开
这 这是
嗯 这是真正的维苏威火山
我就是在这别墅看着那座山长大的
几个月前 在我行走还灵活的时候
我去过你那有维苏威火山壁画的浴场 感到非常感动
我希望在我剩下的时间里…
可以的话 希望我能一边眺望着最喜欢的山
一边在户外泡澡
路西乌斯啊 你能不能实现我这小小心愿啊
把水道建造到这里引水过来的话确实很大工程
别墅的水是从环绕坎培尼亚州的奥古斯塔水道引来的吗
是的
但是路西乌斯大人
水的话不用拉水道也有水冒出来
什么 这里有水冒出来吗
是的
这水量还真够大呢
很暖啊
维苏威火山爆发的时候水开始涌出来的
这里也没有鱼在里面
我还以为这是普通的水
如果这水能用来洗澡的话…
路西乌斯大人 你要干什么
我听说这个意大利半岛有几处有从火山喷发出来的地下水
没想到这里竟然会有
路西乌斯大人 请您小心
这水能用
要是知道这温泉的源头的话就…
路西乌斯大人
水下面比上边要热
这水能直接引到浴场去用了
好厉害
有这些热水说不定就不需要煮水的奴隶了
喂  雷古鲁斯吗 你怎么了
你们什么人 快滚出这里
你们要干什么啊
喂  不能这样 不能这样
喂
都说不能这样啊 客人
这里是猴子专用的温泉啊
这 这是扁脸族
我又回到那个高度文明的社会了吗
This is monkey only 不可以
人类 is 那边
扁脸族在泡那边的热水
罗马还不存在的户外浴场
在这里竟然理所当然地落地生根了
而且连这么奇怪的动物也那么爱泡
等等 你这样不行 这样不行
穿衣服啊 穿衣服
FUC?
你没有衣服吗？
那你穿这个吧
真拿你没办法
和罗马不一样 这个国家好像对裸体有点排斥
不过这件宽袍的材质触感很好
穿在火热的身上也很舒服
怎么样 这里风景很好吧
把浴场设立在如此风光明媚的地方
这美感能让希腊人也甘拜下风啊
我也得学他们这样了
喂 怎么了 你会不会泡澡啊
那是什么 这也是什么装置吗
马上就让老外找到温泉蛋了
蛋？
来吧 这里有刚打好的温泉蛋哦
这就是用这滚烫的地下水煮出来的蛋吗
很好吃哦 温泉蛋
吸一口 咬一下吧
好吃！这口感是怎么回事啊
看起来像是半熟其实不然
罗马虽大但也找不到这么好吃的水煮蛋啊
喜欢吗 喜欢吗
他好像很喜欢温泉蛋呢
不知道能不能再要一个呢
难得来了 来喝喝这个吧
饮料？
有一股很强烈的发酵味道
这是清酒啊 清酒
大口下去 大口
好喝！
而且跟蛋很配！
好像挺能喝呢
那再来一杯
我一直以为只有罗马人才最知道人世间所有的快乐而且深信不疑
但这似乎是错误的想法
这到底是怎么了
这么舒服简直让人难以置信
来 再来一碗温泉蛋
路西乌斯大人 路西乌斯大人
你没事吧
又一下子结束了
雷古鲁斯
马上做准备着手建造户外浴场
呃 啊 是！
打铁要趁热！
一段时间后
是路西乌斯吗
雷比杜斯执政官
托你的福 我本来打算死在浴场里
现在却反而有了新的老婆还生了孩子
那 那实在是太好了
多亏我听从而来你的建议
像则海洋喝着温热的葡萄酒一边泡澡
而且每天吃用这热水煮出来的水煮蛋
今天我叫你过来是因为有一件很在意的事
是什么呢
你看那里
什…
虽然他也没对我做什么这倒还好
你知不知道那是什么东西
不 我不知道
是吗 那就不管它了
猴子就让它继续做猴子吧
那家伙打算怎么回去呢