AD(纪元）128年 罗马
你说这个设计不能采用
这是怎么回事！
路西乌斯
我就开门见山跟你说 你的构思太陈腐了
什  什么
你还不懂吗
现在的罗马追求的是新潮
所 所以我才逆其道而行
想着重现已经被现代社会遗忘已久的美好未来时代啊
路西乌斯啊
你自己看看我们的罗马
自从哈德良当上皇帝以后
崭新的建筑物陆陆续续地拔地而起
因为皇帝本身就是重建希腊卫城的优秀建筑家
哈德良 统治这个故事时代的罗马皇帝的第三位五贤帝。  世人传诵他是比起战争更热衷于文化与艺术的皇帝。第14代罗马皇帝（在位：117年-138年）
听好了 路西乌斯
你要再去建造那些不合时宜的豆腐渣的话
说不定要把性命给赔上
你说我的是豆腐渣！？
你说曾经在雅典娜那里
学习了最高水平建筑技术的我的设计是豆腐渣！？
我可没那么说
我只是跟你说我已经不能再采用你的设计了
你可不要后悔失去我这种人才
我说路西乌斯 你不用这么绝望嘛
不 我已经被这个业界唾弃了 马克思
不 别这么说
像这样泡泡身子说不定就会有好灵感
点心 有没有人要来些点心呢
有没人想要好吃的点心啊
除毛
我能帮你腋下的毛除得干干净净哦
话说回来你不觉得这个浴场很吵闹吗 马克思
啊 我要除毛
这边这边 我想除毛
麻烦来下这边
谢谢惠顾
浴场本应该是用来放松的地方
只有潜入水中才能享受片刻宁静 这浴场真是荒谬啊
那是什么 好奇怪的排水口
这到底是怎么样的构造
这个吸引力到底是怎么回事
有光 那里是出口吗
光啊
这 这里
到底是什么地方啊！
这不是庞贝的维苏威火山吗
喂  你一直沉在池底下吗
我都没发现你啊
而且他们不是罗马人
脸很扁！
这样啊 这里恐怕是奴隶专用的公共浴场
我一不小心误闯进来了吗
他 他好像 听不懂我们说话啊
伤脑筋呢
有没人和他一起来呢
原来是这样
刚才那里排出来的水是流到这奴隶的浴池来的吧
我说你 泡久了脑充血就不好了
你还是出去比较好吧
他是说则获利不是罗马人的浴场吗
外面 出去
他们这么主张也没错
这里毕竟是奴隶唯一能放松的地方
而且他们也有看起来相当高度文明的东西呢
这是我从来没有见过的材料
而且这是何等漂亮的黄色
那个很稀奇吗
这个男人嬉皮笑脸地在和我说些什么啊
是不是再嘲笑闻名世界的罗马人竟然连做出这种东西的技术都没有
这里的老板和我从小就认识的
这种盆子我叫他送你一个吧
区区奴隶竟然嘲笑罗马人
晚上好
今天也热得让人受不了呢
哎呀小定 欢迎
好巨大的一面镜子
这么巨大的镜子 还有这活动通告画的画也太完美了
你长得和阿部宽挺像的嘛
这是什么啊
这舒爽的风向着刚出浴泡热的身子舒服地吹过来
然后不知道为什么我就想在这里喊啊啊啊的了
这个奴隶浴场 能用得上
与现在只重视大和豪华的浴场相比
这里简朴多了 而且技能也更多
他是不是找不到衣服了
而且温水浴场里还有维苏威火山的壁画
脱衣处有巨大的镜子和活动通告
这不是正适合现在追求新潮的罗马吗
而且 这些人为什么会有这么先进的技术
和他们比起来
在雅典娜长年学习的尖端技术的我到底能做出些什么
你不舒服吗
不
我能了解这群扁脸族拥有高度的技术特别珍惜浴场文化的心情
可是 既然他们呢是属于罗马的一部分
我就有义务让他们知道我们罗马人有吸收他们文化的权利
对吧
来 水果牛奶
既然来到日本的澡堂 那就非得喝这个不可
拿着 我给老兄的瓶盖打开了哦
喝下这个精神百倍哦
什么 他是让我喝这个吗
确实也有点渴了
还是先润润这干渴的喉咙吧
这 这 这 这是
好喝！
而且又冰又甜！
就想把温带的甜水果汁液加入牛奶去的风味
而且像雪一般冰凉
柔和的味道渐渐沁入火热的身体
此物只应天上有？
你看 老婆子
他果然很喜欢啊
啊 这甜得让人如痴如醉啊
那再来一瓶？
路西乌斯 喂！路西乌斯
咦
那些扁脸奴隶呢
你在说什么啊
你沉在浴池底下一段时间了哦
那 那是梦吗
虽然那是梦 但又不是梦啊
一段时间后
喂 你听说了吗
什么啊
附近新开的浴场啊
你是说那个墙上画着维苏威火山的浴场吗
听说泡澡出来后那里提供的饮料好喝得不像是人间的东西哦
哦 那下次去看看吧
哦 把脱下来的衣服放在这里就可以了吗
负责看守的奴隶会坐在这里帮忙看着的
放心吧
啊 这个喜剧我上周看过了
我也好想去看看呢
说到维苏威火山 果然就会想到拿波里湾和松树呢
好了 请排队 请排队
这就是加了果汁的牛奶饮料哦
一人只限一瓶
呀 这太惊人了啊 路西乌斯
前不久你才因为失业而垂头丧气
现在就成了罗马最受欢迎的建筑师了
你到底发生什么事了啊
路西乌斯大人
再不调一头奶牛过来牛奶就来不及供应了
是吗 那有劳你了
这太厉害了
很抱歉 马克思
我也还有很多东西理解不了
譬如说这个瓶子
那个世界所制造的形状完美得令人赞叹
然而罗马人的工匠技术做到这样就已经是极限了
不过说来 路西乌斯啊
这个要是再冰一点的话就会更好喝了
这我已经用地下水来冰了
到底那个世界为什么可以把饮料弄得那么冰凉呢
而且为了在运输途中防止溢出我试着封住了瓶口
但是打开的时候总是不太方便
那时候那个扁脸族男人到底用了什么才能【嘶砰】地轻易打开盖子呢
而且那些扁脸族奴隶的浴场在那以后就再也找不到了
能不能再一次去那边向他们学习呢
说起来啊 路西乌斯
之前你溺水的那个浴场
好像在浴池里发现了一个大坑
好像怕危险所以要打掉呢
什么 不好了
喂
你要去哪啊 路西乌斯
我至少要去弄清楚那个【嘶砰】的声音是怎么回事