维苏威火山哪里有温泉地质？
嗯 发现了新的温泉矿脉
我想在想你能不能为了罗马市民建造一个温泉
在我去远征亚历山大港之前你能不能接下这个任务
为了罗马我乐意接受
到处都在冒蒸气
即使维苏威火山爆发至今已经五十年
现在这里的状态还保持了当时的样子
凭我一个人的能力根本处理不了
现在得暂时撤回吗
马上就出现了吗
看见我们连眉头都不皱一下 你还真是胆生毛啊
很久没碰见路人了
我们可得好好款待一下你才行
大哥 这家伙骑的马好像很不错啊
我是为了亲自执行皇帝的任务才来这里的
没空陪你们乱搅
你说任务？
在这片土地上建造浴场
有什么好笑
你说在这么荒凉的地方要建造浴场？
肚子好疼
我说你是不是被人坑了
你们好像在嘲笑浴场
不过其实你们应该没泡过澡吧
这家伙在鄙视我们穷是吧
你们很大股味道哦
臭死了 不对 吵死了！
当山贼哪有那个闲情逸致去泡澡
不过你们这么臭马上就会被宪兵发现位置啊
难道说你把宪兵队给…
不 他在吹牛 虚张声势而已
马上把你的马和身上的东西交出来
真是的 看来你们不懂这里是一座宝山呢
宝物？
怎么回事
想知道的话就跟我来
你看 水量充沛温度也恰到好处
这里完全能建一个浴场啊
喂 再不快点让我看那宝物我就把你的头砍飞了
我需要帮手
什么
把那岩石再往右边移一下
不对 是从我这边看过去的右边
你们左右不分吗
右边是哪边来着
那个混球 得寸进尺
不行啊 大哥
这是老大的命令
只能闭上嘴去做了
算啦 只要找到宝物那个家伙就马上要到那头去了
那倒不错
喂 你看那个
那个混球在干什么
这热水和我想象的一样
欲罢不能啊 这个
老大 感觉这么泡着 揍不揍人也没所谓了呢
傻货 我们可是因为火山爆发失去家园那些民众的后裔
不揍人根本没法活下去
也对呢
我说你们 要悲观还太早了
我有个好提议
好提议？
听好了 把这些热水…
这家伙笨死了
谁让你一个劲使唤人
喂 那家伙不出来啊
混蛋 跑哪去了
城镇？
温热的水合被山包围的城镇
还有扁脸族
我又到那个世界了吗
扁脸族的衣服
是谁忘记拿走的东西吗
朝气蓬勃的街道以及各种年龄的人
还有
到处都能看得见的那个标志
路上的行人也都是刚出浴的样子
这里就是被山包围的温泉城
利用这些家伙建造温泉村
虽然和我构思的复兴计划很像
但这里比我所想象的要完美得多
扁脸族总是走在我的前面
温泉馒头哦
来尝尝味道哦
暖暖的馒头哦
这个味道是什么
很好吃哦
刚出炉哦
来 外国人先生 来试试味道
我们这里口碑很好的哦
好吃 好吃！
这口感是什么
面包吗 是面包吗
不赶时间进店里参观一下吧
又是那个标志 是热水面包吗
找到了 好像很好吃
还是刚出炉的
那些扁脸族看起来很开心
然后这里就是制造工厂吗
不 这里是商店
这是什么玩意
因为贩卖这些所以才能促进城市繁荣
可以的话我想把这里的东西全部带回去研究
这次我可要打中了
咦 喂 刚才好像打中了吧
那接着让我来
这里到底是干什么的地方
什么 他好像一直看着这边耶
难道说他想玩这个？
剩下的给他玩吧
那 那个
这个不介意的话 请拿去 please
是叫我示范给他们看吗
这弓好像很脆弱 不过没关系
这什么人啊
奥运选手之类的？
箭靶太近了！
好厉害 好厉害 中大奖了
我要送这老外一份特别的奖品
太棒了
打中那么简单的箭靶就能得到这种奖励
那就是说
扁脸族的军事能力非常贫弱
这些人没什么了不起
呃 我不要
这个你拿走吧
这个存在于扁脸族地域的奇怪动物玩偶
就是我终于能超越这些扁脸族的重要证据
可以的话无论如何都想带回罗马
肚子饿了
怎么回事 话说这是怎么回事
着阵阵扑鼻足以令人脑子麻痹的极品香味是…
这阵阵扑鼻足以令人脑子麻痹的极品香味是…
欢迎光临
呃 你要些什么
我要跟那个一样的
呃？
我要跟那一样的
是不是在说要和这个一样的
一样的是吧
好的 味噌拉面一碗
总算是听懂了的样子
久等了
一下子就弄好了呢
到底是用什么素材做的
我光用看的能力分辨出来的挚友切片的肉和水煮蛋
这泡在汤里面又黄又长的物体是什么
这像莎草纸似的黑色物体和这个茎很长的植物到底是什么
这漩涡装美得让人舍不得吃的东西是什么我也根本不知道
而且我在意的是这容器边缘上来自希腊的门德雷斯图案
门外用来遮阳的布上也有这个图案
这个民族的文化也和我们一样受到希腊影响吗
可是罗马并不存在这种食物
那个 客人
再不快点吃掉面要绵掉了哦
再不快点吃就要冷掉的忠告吗
那确实 先吃了再说吧
原来如此
就是用那个立古拉和两根路第库斯把食物从汤汁中捞出来吃吧
立古拉：罗马时代的汤匙  路第库斯：粗的棒子，搅拌汤等用的餐具
美味！！！
这到底是怎么回事
明明我们和这个民族一样受到希腊的影响
为什么啊
为什么扁脸族的人…
可以开发出那么美味的食物啊
老哥你怎么了 是不是烫到嘴了
不行 在这乱阵脚的话要丢罗马人的脸
很好吃！
真的！
在说很好吃吧
是 是吗
你看看他那吃相 吃得非常香嘛
就是说我的拉面好吃得要掉眼泪吗
不管罗马多么豪华的料理
说不定都会被这些人嗤之以鼻
我们两国不知道彼此的存在让人觉得庆幸之余也带有些遗憾
这是什么 我可没点这个啊
看你喜欢吃我的拉面的赠品
我请客 吃吧
这样啊 这是这碗汤面的配菜吧
不过好烫啊
用手抓还真豪爽呢
好多汁！
让人欲罢不能
饺子要也这么喜欢吗
慢着 最后一个带回罗马吧
要把饺子收进袖子里吗
这碗料理估计得值这个价吧
要结账吗
那是什么
好像不能接受
难道说你没钱吗
那是银币啊
银币？
我是开当铺的
没有别的钱了吗
拿那个银币付拉面钱有找啦
不如干脆我来收了
谢谢惠顾
到头来还是不知道那碗料理的价值
不过总算是吃过好吃的料理满足了
而且还拿到这个国家的货币
这多么漂亮而且完美的手艺
还有这个莎草纸
这也是货币吗
设计何等的精细
不 不能慢悠悠的了
回去罗马之前得把那个弄来
谢谢惠顾
越看越觉得这手艺非常厉害
回去要山寨这个了
这是 妓院吗
哟哟 老外 你是不是有兴趣啊
这家伙…山贼老大
nice girl有好多哦
不 不可能在这里吧
japnaese girl nude
很便宜哦
现在不需要
喂 等等
give me 不对 不是give me吧
喂 等等啊
无论去到哪里看到那种长相的人肯定没好事…
对不起
我的战利品…
只有那个必须带回罗马 只有那个！
等一下…
咦 这家伙还活着
真的 活过来了 活过来了
真亏你沉下去那么久还能活过来呢
好像有什么东西跟你一起浮上来了
那是…！
很好 材料凑齐了
现在没时间发呆了
我们要把村庄建造起来了
村庄？
不久后
我们到底要做则会种事情到什么时候啊
建造村庄到底要多长时间啊
谁知道啦
再说你看看啊
那家伙发疯的样子
不知道什么时候连老大也被他影响了
喂 你们看
糟糕 是军队啊
快逃啊
会被绞首的
没事的 不用逃
路西乌斯技师
工程怎么样了
哎呀 这里是比想象中还难处理的土地
现在如你所见我在让山贼帮忙
让山贼帮忙进行工程？
嗯 没什么怨言还挺能干活的
就可惜人手不太够
其实就因为这事  受哈德良皇帝的命令
我们前来帮忙了
如你所见
这么一来劳动力不足的问题就解决了吧
罗马的军队不仅打仗
城市建设方面也是专家
确实有这么多人不管是道路还是水道都能整顿
话说 路西乌斯技师打算把这里建成什么样子
村庄
我要打造集合温泉浴场以休闲为目的的村庄
温泉村？
又不久之后
妈妈 我要买这个
不好意思 这个贝壳工艺品多少钱
呃 喂这个卖多少钱来着
只要1安士
好像有股很香的味道呢
喂 久等了
好香啊
这个也一起吃吧
这个也好棒
肉汁喷出来了
喂喂 那边的老板
这里有各个行省的可爱女孩哦
反正都是阿婆吧
下次吧 下次
真是寒酸的老头
老大
哦 怎么了
你那小店最近很忙吧
是啊 生意还挺红火的
现在材料不够我正要去买呢
那个家伙反复试吃的奇怪的汤
他好像还不满意 但是客人喜欢得很啊
这样啊 你好像原本就喜欢下厨呢
那老大 下次见
大家都变得务实了都很开心
路西乌斯 我们都很感激你啊
喂我说你 不是有客人吗
喂 路西乌斯
你又做了些超厉害的东西出来了啊
维苏威火山山麓这里又恢复了繁盛
哈德良皇帝也非常开心
你真是不得了的家伙啊
那实在太好了
我明早也要追随皇帝陛下 前往耶路撒冷
这么急？
这里的使命已经完成了
我想马上动身
哈德良皇帝估计也会很开心吧
不过说起来能召集凶恶的山贼一起工作
不愧是哈德良皇帝看上的人呢
老大 工作泡澡真是爽爆了呢
嗯 皮肤也光光滑滑的
你要看看吗 还是算了吧
不过说来泡澡这玩意还真是不得了
能让人泡的那么舒服心情平和
不 能让山贼像那样团结起来
那是多亏了泉水的力量
有温泉的地方 不管是山贼还是军队都不会产生纷争
温泉的力量吗
看来神赐给我们非常棒的东西呢
说的没错
话说回来啊 我刚才就很在意了
放在祭坛上的那个东西到底是…
那是神啊 马克思