今天我也是杏子小姐的…
早上好
怎麼了 大家都聚在這裡
小遊鳥
那個啊 有位小姐倒在店門外
像是喝醉了
喝醉了？倒在那兒？
宗太~
咦 小遊鳥認識？
不！那個 其實是住我家附近的人
又被男朋友甩了
如你們所見 是個相當沒酒品的人
之後的事就交給我處理
大家請回去工作吧
快快 回去吧
好了 要快點給杏子小姐做聖代
為什麼你會在這裡
因為 被男朋友甩了好寂寞好無聊
想讓宗太安慰下人家嘛
給我回去 梢姊
那個人是小鳥遊的姊姊嗎
嗯 其實…
為什麼你會在這裡啊 伊波
正換衣服來著
我是宗太的姊姊 小鳥遊梢
等等 閉嘴啦
疼疼疼
我弟弟有添什麼麻煩嗎
鬧出什麼事的話揍他幾下也沒關係哦
順帶一提 我在教女子防身術
有興趣的話 下次來試試怎麼樣
不…不用了
好了 你快回去啦
什麼嘛 宗太真冷淡
以前明明那麼可愛的
等等 別這樣啊 梢姊
好可愛的小女孩
對吧 那是宗太
可能因為家裡孩子太多 我媽媽是個超節儉的人
我家衣服和玩具全是用姊姊用過的
宗太當然也不例外
宗太很可愛吧
伊波
在！
哎呀 宗太 你啥時候…
這些事能對別人保密嗎
我姊姊的事 照片的事
拜託你了
（可能大家早已料到結果）
（因為伊波有極度男性恐怖症）
（有時會出現過度的自我防衛行為）
對不起
哦 你資質不錯呢
不要表揚這種地方
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
第4道菜
相馬 清爽 過頭青年
受不了
都怪梢姊 害我又白白挨了拳頭
照片處理掉了 伊波也答應幫我保守秘密
總之可以鬆口氣了吧
相馬 你那邊還沒好嗎
我這裡的料理要端出去了哦
佐藤 不覺得這沙拉比平常少放了一口生菜嗎
哪有少啊 真是斤斤計較
動作快點吧
還有番茄也是比平時小呢
相馬先生…說來還沒怎麼跟他說過話
囉嗦
很痛誒 佐藤
要說斤斤計較 不如說是很神經質的人吧
還有這事啊
是啊 我說 相馬先生到底是個怎樣的人呢
好人哦
哎呀 今天又惹佐藤生氣了啊
哦 相馬先生
我手腳太慢 不行啊
沒有啦 相馬先生是工作比較仔細嘛
謝謝
咦 種島 你是不是長高了一點點？
看得出來嗎
高了1毫米
是啊
1毫米？
每天牛奶沒白喝呢
還去吊單槓 查很多東西啊
為了長高很努力呢
這麼下去的話 就算不穿墊高的鞋子…
相 相馬先生
什麼
我去替你扔垃圾吧 所以別再說了
謝啦 種島
怎麼了 小鳥遊
不…沒什麼
相馬先生你好像知道很多事啊
沒啊 哪有啦
相馬 把自己的工作丟給別人可不行哦
居然讓小白楊去扔那麼重的垃圾
我也沒那個意思啊
說起扔垃圾 轟
什麼
以後還是不要趁黑在公園襲擊人後顧自跑掉哦
領班 難道說…
不是的
雖然那客人的目標是店長
還是做好保密工作吧
還有 那個…
相馬 我去給你補食費
真是個好人啊 轟
這個人 該不會連我的秘密也知道吧
哦 小鳥遊
你姊姊沒事吧 今天好像倒在店門口呢
被他知道了
你也不容易啊
還有當律師的姊姊 當小說家的姊姊和…
我記得 還有個上小學的妹妹吧
為什麼連這些都知道
還有 這是你小時候的照片
我應該已經丟掉了！為什麼在你手上？！
真可愛啊 我也嚇一跳
不要又揣回去！
之前還擔心能不能跟小鳥遊友好相處呢
這下放心了
相 相馬先生…
沒事 我又不會做什麼
不會跟任何人說的
只是碰到點小麻煩時用來勸服你而已啦
勸服？
相馬先生 我替你去洗盤子吧
但是…
請不用介意
我很閒 那再見
小鳥遊 真是個好人
喂 相馬 適可而止吧
我說啊 杏子小姐她啊 對我做的聖代…
在當羅曼史的聽眾
佐藤先生他喜歡領班的吧
但是領班喜歡的是店長
看著看著連我都覺得難受
果然你也這麼想？
嚇死我了
突然冒出來幹嘛
佐藤的事 想為他做點什麼吧
你也一開始就知道了嗎
基本沒我不知道的事
但是 還是別做多餘的事比較好吧
是嗎 總覺得他們能成啊
咦？要怎麼做？
用我所知道的 轟那些有點問題的小秘密做盾牌
勸服她「不跟佐藤交往的話就說出去哦」
怎麼樣？！
不管怎樣這都是非人道行為…
還有 麻煩別擺出這麼朝氣蓬勃的臉！
好像聊完了
吶 轟 能過來下嗎
我說 相馬先生
我知道的
什麼事 相馬
我說啊 我知道你喜歡店長
怎麼說呢 偶爾也留心下身邊其他的人吧
嘛 只說到這份上還可以
比如說佐藤啦 佐藤啦 佐藤啦
相馬先生
佐藤怎麼了嗎
不 什麼事都沒有 真的啦
佐藤他…
我感冒的時候給我做了粥呢
雖然我給杏子小姐吃了
還有 總會認真地聽我講杏子小姐的事
但是我和杏子小姐在一起時 他好像有點不樂意
難道說…
好像會變得很有趣呢 小鳥遊
請不要這麼興奮
佐藤
什麼事
那個 突然跟你說這種事
要是我弄錯了的話 可能會很難為情…
什麼
難道說佐藤…
你喜歡杏子小姐嗎
話題在向著奇怪的方向發展！
如果是這樣的話
我…我…
別把刀拔出來啊
轟 你…
是個白癡
是 挺白癡的…
我頭疼…
我到時候下班了 回家睡覺去
辛苦了
你辛苦了
小鳥遊 相馬 佐藤好嚇人哦
佐藤…真是個好人
是啊 可能是這店裡最好的人…
菜好了
來啦
那個 佐藤…
什麼事
之前我說了些奇怪的話 惹你生氣了嗎
沒什麼 已經沒介意了
真的？
真的 真的
菜要涼了 趕緊端過去
太好了 聽相馬說了 佐藤真的是個好人呢
前些日子相馬讓我多留意下佐藤呢
我真是遲鈍呢
我會多想想佐藤的 認真地
我會加油的
太好了 佐藤
好疼啊！佐藤！
又鬧開了…
辛苦了
真少見啊  在這裡學習嗎
伊波她馬上就要考試了 我在幫她輔導呢
真辛苦呢
前輩？
什麼
戴眼鏡的前輩 好可愛
真的嗎 謝謝
雖說只是個裝飾
大大的眼鏡往下滑的前輩好可愛
小遊鳥 什麼意思
不如說前輩不戴眼鏡什麼的也嬌小可愛
不如說嬌小 不如說比眼鏡還小！
我沒那麼小啦
是古文和數學啊
因為我是理科的 數學雖然沒問題
但是古文我就教不了了
就怪平時不努力
我有努力啊
只是古文和數學…
古文和數學？
老師是男的 明明是女校的說
課上忍著不揍他們已經竭盡全力了
真是杯具的人生吶…
這個我好像懂哦
因為喜歡古文 提前預習了不少
明明比我小一歲
哭也記不住
古文我來教你
好體貼呢 小遊鳥
哪裡哪裡 沒那回事
而且 最近受伊波不少關照
那件事一定不能傳出去
這點小事不算什麼
原來如此 遮口費啊
小伊波好厲害
其他學科也考得不錯
讓我刮目相看
古文和數學都得了高分 真是太好了
托你們的福 考得比其他學科要好
雖然給我補習的是低年級和貌似低年級的人
你那釋然的表情是什麼意思
某星期日
雖然是週日 今天也要打工啊
在這之前要準備好早飯
早 宗太
早上好 梢姊
宿醉啊 好難受
誰叫你又喝那麼多
喝點水或牛奶什麼的吧
宿醉果然還是要用酒來解啊
你那不是宿醉是上癮了吧
夠了 趕緊洗洗澡什麼的去去酒味
宗太 能給我搓搓背嗎
閉嘴！醉鬼！
真是的…
話說 泉姊說到早上了叫她一聲
泉姊 早上了哦
早上 已經早上了啊
髒亂的房間 好奇怪 明明昨天收拾了的
我收拾的
全是些廢稿
話說你臉很黑哦 去洗洗吧
沒事 這是鋼筆的墨水
我不會用電腦…
差不多該學學了吧
不用了 不管我自己有多髒
只要我寫出的東西美麗…
因為我是戀愛小說家
真沒追求啊
而且洗臉好累人
到底有多欠體力啊
宗太 早啊
您…早
你在怕什麼啊
幹嘛一大早就捧著六法全書啊
因為我是律師啊
難道我不能攜帶六法全書嗎
你要侵犯我的權利嗎
不是…一枝姊動不動就拿六法全書扔我
你剛才的發言再加上公然性
就會構成名譽損毀罪或侮辱罪被起訴
六法全書就是我的武器啊
各種意義上說來
是歪理和暴力兩方面上吧
你說什麼
一枝姊姊
你手機有響吧
是嗎
剛才還好吧 哥哥
姊姊們動不動就喜歡纏著哥哥
嗯 多謝啦
為什麼老是被纏著呢
是因為哥哥個頭小的緣故吧
是你們太高了好吧
就快趕超
大約172CM
現在還只是小學生而已啊
爸爸去世後 我家就只有哥哥一個男人
你要加油哦
小薺
你才是 姊姊們都那副德行
媽媽又經常不在家 沒關係嗎
嗯 我完全沒關係哦
對我來說 大家都很好應付的
姊姊和哥哥我都最喜歡了
這 這樣嗎
我覺得這輩子從各種意義上說 都贏不了三個姊姊
我唯一的同伴小薺
毫無疑問也會在幾年後 身心俱變成姊姊那樣
打工去吧
早上好 小遊鳥
雖然是星期天 今天也要加油哦
嬌小 可愛
為…為什麼要哭啊
相馬先生好閒啊
稍微跟女孩子們聊了一下
結果她們都說要替我工作
一下子就沒事做了
又威脅人家了吧
我們這裡的男生好像基本都受女生壓迫來著
相馬先生倒是很強嘛
有嗎
面對伊波好像也不會挨揍 真好啊
今天差不多到她上班的時候了吧
伊波有點…
應付不了她嗎
身為男人能跟她好好相處的 只有你跟佐藤哦
相馬先生也有應付不了的啊
原來如此
為什麼一副鬆口氣的樣子
但是只要像平常那樣 耍嘴皮子解決不就行了嗎
說得真難聽
對她根本來不及用…
伊波 早…
才開口就…
在耍嘴皮子前就被封口了啊
再說 如果沒有充分了解對方的話
我是不會開口的
也就是說要抓到把柄嗎
伊波要麼逃走 要麼開揍 完全不給我機會
但是只要待在廚房裡就沒問題吧
沒多少機會碰面的
相馬先生
相馬先生 對不起
我以前就覺得 伊波太不會挑時候了
沒事吧 相馬先生
怎麼會沒事 好痛
挨揍之後臉好痛
順帶頭也好痛 心臟也好痛
死了 要死了 現在就要死了
但是嘴上沒停呢
雖然小鳥遊來了之後 挨揍的次數減少了
因為挨揍的都是我
還不止 伊波跟你一起的時候戒備心會小那麼一點點
比以前更容易接近了哦
是嗎
又打上去了 得去道歉
證據就是我得到的伊波稀有情報
小鳥遊誇獎過伊波的髮夾吧
是有這麼回事
那以後伊波每天都換髮夾哦
相馬先生 快住口
這點倒是沒注意到
不是的 真的不是這樣的
並不是因為有生以來第一次被男生誇獎太過高興
只是 那個 迷上收集了而已
伊波 那個
應該說我是那種受誇獎才會成長的人
相馬先生快沒命了 放手吧
太難為情啦
相馬先生 相馬先生 你沒事吧
那個…
不想 再說話了
情人節
小鳥遊
在
美國的風俗呢
風俗？突然想說什麼啊
根據美國的風俗 情人節是男生送女生禮物的日子
給我吃的
去吃立春豆吧
給 佐藤 相馬 一直以來受你們照顧了
每年都不厭其煩呢 謝謝
謝謝 轟
還得給杏子小姐
佐藤 我的也給你
為什麼啊 不要
就算是禮儀上的 我也不能收啊
回禮的時候 我也會出錢的
禮儀上變兩倍了
痛 佐藤 煎鍋敲很痛的 煎鍋敲很痛的喂！
那個 種島 其實我…
送男生巧克力還是第一次
哎呀 那就是初次巧克力啊
那就由伊波拿去給小遊鳥吧
考試複習階段也受他照顧了嘛
巧克力要化了
小遊鳥 這是我們給你的情人節巧克力
是我們兩個人去商店用心挑的哦
巧克力嗎
所以 請收下
好的 非常感謝 回禮我會用心想的
在吃巧克力前鼻血就…
伊波 那什麼 還是之前那病嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
等等 不是的 剛才不是因為討厭男人打的
翻譯:迦羅葉·夕驀&地獄の人形ㄣ&小雨 時間:幽幽子 後期:小白派 特效:konataメ夏汐 監督:奈媽
那個 只是用來掩飾害羞的
這個更糟糕！
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
終於收下伊波和前輩的巧克力了啊
伊波還真是…
好像 化掉了
為什麼會有兩份呢
下集預告
今天男性顧客好多哦
伊波不會有問題吧
千萬不能動手哦
不 不會有事的 我會忍的
不相信呢
你說什麼
都說了不相信啊
下集 感冒的一天…跟平時不同的瓦古納利亞
我已經很努力了哦