肉汁烤菜是嗎
還有蔬菜三明…
所以 明天臨時休業
修復破掉的水管據說要耗費明天一整天
修好之前 店裡都用不上水
那不是…
明天休息嗎
沒錯
週末集體休息 真難得呢
那麼說…
怎麼啦 小葵
明天山田要一個人孤零零地待在店裡
早飯一個人
午飯也一個人
晚飯還是一個人
山田可以為所欲為了
山田
你明天不准出閣樓半步
不准隨便吃店裡的東西
平時店長都在吃 為什麼山田就不行呢
店裡的食物都是我的
才不是你的
明天休息啊
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
第8道菜
伊 波  第 一 次？ 出.門！
一步都不准出去 的確是有點可憐啊
嗯 安慰下可憐的山田吧
乖乖
對了 不能待在店裡的話
我們就一起出去玩吧
就去溫泉吧
一日游的話正好
溫泉
山田超想去溫泉的
泡溫泉很舒服嘛
啊 你們在說什麼溫泉
八千代小姐
八千代小姐明天也一起去泡溫泉吧
我也去？
難得一次 山田想和大家一起去
不好意思 明天店裡休息
我還得照顧杏子小姐
溫泉啊
能吃到溫泉饅頭之類的啊
杏子小姐要去嗎
想吃好久沒吃的溫泉饅頭了
杏子小姐去的話 我當然也會一起
杏子小姐 那你能開車載我們嗎
可以哦
太好啦
明早八點在二町目的公園前碰面怎麼樣
那明天見
溫泉饅頭
辛苦了
饅頭
伊波也會去泡溫泉吧
坐杏子小姐的車去 小伊波應該也沒問題吧
可是 就算來回都和女孩子在一起
到了那邊肯定也會碰上很多男人
但是 多虧小遊鳥現在小伊波比以前更習慣男生了吧
是嗎
是的 我感覺你揍小鳥遊的次數減少了
是 是嗎
但是 確實今天只揍了三次
原來今天揍了三次啊
其實以前也被學校的朋友約過
可我每次都說不行 回絕掉了
好想去一次啊
那就一起去吧
遇到男生的話 我們也會努力幫你克服的
山田也會做伊波的保鏢的
嗯 那就…
伊波
難道你想去溫泉嗎
沒關係啦 小遊鳥
有大家在 我們也會努力幫她克服的
就算說努力 伊波的病可不是那麼容易治的哦
今天我就被她揍了四次
是 是嗎
少數了一次
而且 週末溫泉地一定擠爆了人
就像在羊群裡放進一隻狂犬
太亂來了
我要去
去泡個溫泉而已我可以的
我偶爾也想和朋友一起去玩啊
我一定會去泡溫泉的
應該…沒問題的
小伊波
小遊鳥真是個笨蛋
小鳥遊個笨蛋笨蛋笨蛋…河童
收拾廚房辛苦了
剛才山田來邀請說
明天大家一起去泡溫泉是吧
是啊 伊波好像也想一起去
本該充滿樂趣的歡樂街瞬間滿佈危險
恐怕是
這麼擔心的話 你跟著去不就好了
不 難得放一天假 我還有事想做
每天都排有班 就算是小鳥遊
也堆了不少家務要做嗎
不是 家務我完全沒落下
只是 現在正好適合曬梅乾
天氣好像不錯
這樣啊 伊波敗給了梅乾啊
話說 佐藤你不去嗎
我對溫泉又沒什麼興趣
我想轟的出浴景象可是難得一見的哦
好痛 好痛啊 佐藤
痛痛痛
還真踢 好過分
不過伊波因為男性恐懼症的關係
應該沒和朋友出去玩過吧
蠻可憐的啊
有這事啊
哥哥偶爾和大家一起去玩玩也好啊
小薺不用介意這種事啦
而且明天我得曬梅乾
我也來幫忙
我很喜歡擺梅乾的哦
每年都有幫忙呢
肯定會出事
明知會出事還撒手不管
站在照顧伊波的立場上
應該說我還是有點心痛
但是 明天是曬梅幹的好日子啊
我偶爾也想和朋友一起去玩啊
嗯…毛巾和泳衣要不要帶的？
說回來 溫泉到底是穿什麼進去泡啊
一時衝動說要去 真的不會有事吧
但是 想跟大家一起去玩…
這麼晚了 會是誰呢
喂 哪位
山田太興奮了睡不著
山田太期待明天的溫泉
店裡的電話機
在我睡著前請跟我聊聊天吧
快點睡 山田
可是好期待明天
我說你們真覺得伊波沒問題嗎
這麼擔心的話 小鳥遊也一起來不就好了
嗯 知道了
謝謝你 種島
就是說 進溫泉的時候是光著身子？
再長大一點點也好…
我就知道小鳥遊一定會去的
小薺
早上好 哥哥
今天我一個人曬梅乾就行了
總是幫著你打下手的嘛 所以已經會做了
所以哥哥偶爾也出去玩玩 放鬆下吧
小薺…
長這麼大…
有個好妹妹真幸福啊
嗯 算是吧
話說 相馬先生為什麼決定去了呢
當然是為了看小鳥遊的英姿
伊波來泡溫泉 到底會發生什麼事呢
真叫人興奮啊
請別為這種事興奮
還沒來呢 杏子小姐
一定是睡過頭了吧
怎麼辦 我沒有手機
去叫她…
八千代小姐 用我的手機吧
謝謝
杏子小姐 我是八千代 你現在在哪裡
杏子小姐？
那個 這要怎麼掛斷
怎麼樣了
那個 杏子小姐好像還在家睡得迷迷糊糊的…
剛一通就被她掛斷了
那杏子小姐不來了嗎
山田從昨晚開始就一直滿心期待地等著
再也等不下去了 到極限了
看她那樣子 恐怕得等會再打個電話過去
怎麼這樣
小伊波坐不了巴士吧
對不起
真傷腦筋
佐藤先生
山 山田？
佐藤先生 能在這裡碰到簡直是百萬年的奇遇
這絕對是為了載我們去溫泉地的命運
佐藤 抱歉要突然拜託你
但是杏子小姐還在睡
佐藤 能拜託你載大家去溫泉嗎
佐藤 拜託了
上車吧
謝謝
太好了！
照顧到小真晝的情況
杏子小姐來之前 我陪她在這裡等
真的很對不起
好不容易佐藤先生願意送我們
可 可是杏子小姐…
小伊波 坐佐藤先生的車不行嗎
出發！
出發
好 好
佐藤 麻煩你真不好意思
沒事 反正我只是去還個DVD而已
小伊波
不可以開揍 必須忍耐
對了 小伊波
在店裡去取料理時
你不是把佐藤先生和相馬先生想成女的嗎
對 佐藤先生是女孩子…
佐藤先生是女孩子
感覺好多了 只要到之前不看佐藤先生就沒事了
佐藤 要嚼口香糖嗎
哦 給我一個
好~
轟 你…
佐藤…
不行 想揍了！
小伊波 忍著點
沒油了
小伊波 你盡力了
不好意思 忘了想還掉DVD後再加油的
佐藤先生真沒用
好疼
怎麼辦呢
附近又好像沒有加油站
怎麼了 在這種地方幹什麼呢
杏子小姐 為什麼在這裡
被八千代的電話吵醒後
突然想吃溫泉饅頭 就急著趕來了
真不愧是杏子小姐 來得正好
這樣小伊波也沒問題了呢
太好了
薺
姊姊又被甩了 宗太呢
他出門了
還想找他安慰我
話說回來 這些梅乾可以吃嗎
還不行 還沒醃好
還想拿來解酒
我好傷心
哥哥他應該到了吧
小鳥遊 你知道那是什麼嗎
你說哪個
就是看起來像噴水池的那個
你說那個麼
據說只要向那個河童潑水願望就能實現
原來相馬先生也有許過願
因為我的願望基本都能實現 所以用不著許願
這個人到底捉到了多少人的把柄
根據昨天說好的時間
伊波她們差不多也該到了吧
沒關係的 估計馬上就能認出來
看吧
真是受不了
小伊波 冷靜點
伊波是只要努力就能做到的孩子
已經不行了 忍不住了
對不起！
怎麼 好熟悉的手感
想也是吧
小遊鳥
痛痛痛
小鳥遊他啊 果然放心不下伊波 也來了哦
喂 相馬先生
小鳥遊…
又不能放任你 給別人添麻煩
果然好過分
對不起
伊波
這裡很危險 去人少的地方吧
小 小鳥遊
真不愧是小鳥遊啊
太好了 這樣伊波交給小遊鳥就放心了
是的 然後山田就交給相馬先生了
很重啊 山田
相馬先生 山田肚子餓了
是啊 雖然早了點 去吃午飯吧
八千代 走了
好的 杏子小姐
相馬先生 走了哦
快走 快走
等一下
小鳥遊
什麼事
那個…那個…
真會亂來啊
很想來吧
雖然人多的地方不行
但好不容易來了
盡量玩開心點吧
小鳥遊 感覺好溫柔
我會負責照顧你散步到最後的
散步？
就是這麼回事 走吧
真好吃啊
大家一起吃飯真開心
接著去吃溫泉饅頭
當甜點對吧
小葵 快看那個
河童像
是溫泉河童
有好多河童呢
河童 河童
河童 河童 河童
跑太快會摔跤的哦
溫泉饅頭真好吃
太棒了
於是你們就把佐藤先生晾在那裡了嗎
雖然八千代小姐說要留下和他一起
不用了
畢竟出了之前那件事啊
這麼想知道我就告訴你
雖然是矇混過去了
但還是想避免跟領班單獨相處吧
到了這麼偏僻的地方啊
河童淵
這裡好像就是有河童傳說的地方啊
我還是第一次來
有點餓了呢
找間沒有男人的店去吃飯吧
怎麼了 哪裡受傷了嗎
不 不是的 只是我…
還是給大家添麻煩了
早知道我不來就好了
我還是現在回家吧
怎麼回啊
這 這個…
聽我說 伊波
伊波你確實很異常
但問題都是出在男性恐懼症上
並不是伊波的錯
這是我和大家都明白的事
所以前輩才會硬邀請你一起來的吧
而且 快看
風景相當美哦
如果今天沒來的話 就看不到這樣的美景了
多虧了伊波
今天你很努力了啊
就用這股勁頭來治好男性恐懼症吧
今後 我也會好好照顧你的
嗯 謝謝你 小鳥遊
好了 是時候回去了
糟了
不要啊！！
果然是狂犬啊！
在溫泉吃拉麵也不錯
太棒了
相馬先生
看起來很累的樣子啊
是啊 照顧小孩子夠嗆啊
你那邊怎麼樣
看情形不用問了…
太好了 這麼說小伊波也玩得很盡興吧
是啊 多虧了大家 謝謝
男性恐懼症也得趕快治好 盡量不給大家添麻煩
對了 這樣的話
這個這個
據說在這個許願河童像上澆一點水
如果水能從嘴裡出來 願望就能實現
希望我能長高
好沒勁
但是 真的有聽說願望實現的啊
我也聽說過朋友兩情相悅的事哦
真的嗎 太好了
那山田也來 想要理想的家人
哥哥
認錯人啦 快放手
沒聽我說吧
小伊波 給你 快試試吧
希望不再害怕男人
怎麼會這樣
還有這種事的嗎
這…難道意味著神也無能為力嗎
好像有葉子堵住了哦
在溫泉為什麼吃咖喱 但還是好吃
好棒
對不起哦 因為我有門禁 沒能泡上溫泉
沒關係沒關係 泡過足浴了 很開心哦
下次再來玩吧 伊波
那我們還是坐巴士回去
好 再見
結果 佐藤還是沒來
不知道有沒有把DVD還掉呢
八千代 怎麼了
來了 沒什麼
那出發吧
雖然很累 但還好來了
也沒讓伊波鬧出任何事件
佐藤 怎麼來了
你們來了嗎
嗯 是啊
其他人呢
剛回去
這樣啊
算了 上車吧 回去了
好的
去加汽油好像費了不少功夫嘛
難得你特地跑一趟 真是可惜了呢
轟剛好跟你錯過 已經回去了
咦~
我開玩笑的啦 佐藤
哎呀 哎呀 白天鬧得太歡了
是啊
還能像今天這樣 跟大家一起出來玩嗎
小鳥遊 今天應該感謝他的
但到最後還是把人當狂犬看
沒辦法打從心底裡感謝他
是感冒了吧
小薺不知道一個人行不行
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
翻譯:迦羅葉·夕驀&小雨 時間:幽幽子 後期:小白派 特效:konataメ夏汐 監督:奈媽
要不結婚吧
完成了
希望能做出好吃的梅乾呢
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
下集預告
伊波的爸爸要來店裡嗎
那個 我有件事想拜託小鳥遊
是什麼
變成女人吧
噗 你胡說什麼呢
下集 小鳥登場
喂 不行嗎
閉嘴