我會賠的啦
你的魔術手
沒關係啦 是我先嚇你的
不是很多地方都要用到嗎 比如回家的時候
不 我知道很需要
已經郵購了一把新的
貌似在搞什麼活動
送來了兩把
用得著兩把嗎！？
感覺自己賺到了 上次的事你就別在意了吧
賺到…
在聊什麼
啊 前輩
沒 沒什麼哦
什麼嘛
其實上次山田和伊波在小鳥遊…
小葵
上次在小鳥遊家留宿的事 用不著刻意隱瞞吧
這樣種島好可憐
不行 我有姊姊的事 過去的事
還不知道會從哪裡洩露呢
我家的事一律不能讓前輩知道
但是你看她很沮喪哦 沒關係嗎
是啊
沮喪時的前輩也好可愛啊
我不是那個意思
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
第12道菜
不知為啥！？的決戰前夜 種島的報恩
那我走了 辛苦了
咦 小遊鳥 今天好像很匆忙？
不和伊波一起回去嗎
是的 今天醬油打特價
醬油？
是的 都到了快關門的時間 可能已經賣完了
但不到最後我都不想放棄
加油哦
好
敗給了醬油
怎麼看都好漂亮啊 又高挑又成熟
還透著可愛 凜冽的氣質
小遊鳥是女孩子中的極品啊
前提是他沒生成男人
雖然不是我的菜
我說 你怎麼還說這種話啊
難不成是蕾絲
有個轟就夠了吧
不是啦 那不是戀愛 是憧憬
那種…怎麼說呢
又挺 又巨 又瘦 又有料！
我就想成為那樣的女生
總之 你要先長高才行啊
果然還是要長高…
個子高也有很多不便
腦袋經常會有撞上東西的危險
即使不願意也會引人注目
再高都能夠得著
看電影和煙花要顧慮到別人 但是看得很清楚
在人滿為患的地鐵裡 比人高一個頭呼吸會很順暢
你說到一半就開始自誇了！
能不能再扮一次女裝呢
不會再扮了吧
但是但是 我想起來了 小伊波可以碰女裝的小遊鳥呢
小伊波可以貼近小遊鳥
我也能感受到好女人氣質
小遊鳥一扮女裝 大家都很幸福
小鳥遊就不幸了
是哦
嘛 女裝是不可能了
就因為我有這種想法 他才會有很多事瞞著我吧
誰知道呢
我被討厭了嗎
沒這回事啦 種島
小伊波
只是不想讓你知道他姊姊們的事
不如說是喜歡你
比起我 你更討他喜歡…
小伊波 你聲音在發抖哦
你比較小嘛 就像伊波說的更討他喜歡吧
是嗎
這個 是小遊鳥的學生手冊
月票夾在裡面 他掉了啊
明天他會很困擾吧 得替他送到家裡去
你一個人沒關係嗎
我還要打工 所以沒法開車送你
嗯 沒事 他家好像挺近的
我去去就回
去了他家 遇到梢姊她們就糟糕了
但是現在在換衣服 出不去！
這裡就是小遊鳥家啊
比我家大 真厲害啊 難道家人很多？
來了
好大
好小
女裝小遊鳥？…好像不是
他姊姊嗎
那 那個…
非 非常抱歉
絕對是小遊鳥的姊姊
這個可愛的「物體」到底是什麼
那個 你有什麼事
我來送月票…
是小種島啊
真的呢 晚上好
常客的小遊鳥姊姊和小遊鳥的妹妹小薺
住在一起 就是說她們都是…
小遊鳥的家人嗎
是小鳥遊
醬油是買到了 月票卻丟了
丟在打工的店裡了嗎
明天上學要另外買票
可惡 太浪費了
前輩！
為什麼你在這裡
雖然知道你有個很高的妹妹小薺
耍酒瘋的常客居然是你的親姊姊
外加還有個這麼巨大的姊姊…
姊姊的話 還有一個哦
總 總之…
先合掌拜一下
沒有(增高)效果的哦
長高吧~~
怎麼了 種島
小遊鳥他昨天…
小鳥遊？
哎呀 你看 梢姊她們很不像樣嘛
真沒禮貌呢
被前輩知道的話 怕被取笑或討厭啊
我才沒想過那麼過分的事
原來小遊鳥根本不信任我
作為前輩的自信都飛了
原來你還有過自信啊
我貌似傷害了前輩
所以說不要隱瞞的啊
看惹得人家鬧彆扭了吧
小小地蜷縮在那…
你剛才在想蜷縮的前輩真可愛對吧
沒想啊
我在反省呢
我去吧
但是 早點去道歉比較好吧
是啊…
但是看著現在的前輩 不禁想帶回家
從各種意義上勸你打消這個念頭…
種島
小伊波
小鳥遊他啊 一定是因為很重視你
所以很難開口告訴你丟臉的姊姊的事
他對我就說 姊姊的事被你知道也無所謂呢
小遊鳥真過分 小伊波好可憐
咦 我是想安慰她的
總之他一直覺得你是很重要的前輩哦
你就原諒他吧 好嗎
我知道了 小伊波
小伊波真是個好女孩
小遊鳥被這麼好的女孩喜歡 卻沒有發覺到
小遊鳥真是過分啊
咦
我可憐？
前輩 真的很抱歉
其實我不該隱瞞的
小遊鳥 你真有點不懂我的心情
之前我就這麼想的
還有小伊波的心情
不懂前輩的心情？
是嗎 我還以為我了解小孩子呢
這就是你不了解的地方啦 少女心！
我生氣是因為小遊鳥不信任我
對不起
為表歉意 前輩說什麼我都會照做
真的嗎
壞了 該不會是想讓我穿女裝吧
那麼…和伊波約會
不行不行不行不行
還以為會叫我穿女裝什麼的…
那個就算了吧 雖說想看
為了讓小遊鳥理解少女心
同時答謝伊波平日對你的關照
我倒是沒什麼 但是為什麼約會是為了答謝伊波呢
這也可以幫助她克服男性恐懼症嘛
這樣如何呢
相馬先生
小鳥遊穿女裝去約會
你又笑裡藏刀地說什麼呢
心慌慌心慌慌心慌慌
你好好考慮考慮嘛
不用考慮了
以男生面貌去約會也可以
但如果伊波有了喜歡的人
她第一次約會肯定希望對方是那個人吧
所以你穿女裝的話還勉強不算是嘛
相馬先生
我從你背後能看到「太好玩了」幾個字
錯覺啦 伊波面對女裝的你也不會緊張
怎麼樣 伊波
種島也能看到小鳥了哦
相馬先生好厲害 真聰明
等等
我憑什麼要為了伊波以後可能存在的心上人穿女裝啊
但是保持男生面貌在大庭廣眾下被海扁又有點…
前輩的請求應該答應
也想知道伊波的男性恐懼症治好了多少
雖說不願穿女裝
約會可以 不過女裝還是…
決定要約會了嗎
怎怎怎麼辦 怎麼辦
和小鳥遊約會要怎麼辦才好呢
對不起
我幹嘛總是這樣啊
這樣的話還是不能約會啊
你在那幹嘛呢 小伊波
種島
沒事吧 小鳥遊
還行吧
好痛 剛才那一拳好重
今天的伊波感覺相當危險
是啊 而且今天是第五次了
是的 這樣真能約會嗎
還是穿女裝吧
與其穿女裝 我還不如乖乖繼續被打
沒有想取消約會的想法呢
小鳥遊天性認真嘛
原來如此啊
約會什麼的果然還是不行啊 種島
現在取消還來得及…
不溫不火啊！
你說這茶嗎
不溫不火啊 小伊波
你缺乏克服男性恐懼症的氣勢
是…是嗎
是啊 你這樣猴年馬月能改得了啊
小伊波 難道你想打小遊鳥一輩子嗎
一輩子 一輩子…
別對那個詞有反應
小伊波 還來得及哦
努力改掉男性恐懼症 讓這次約會成功吧
種島
嗯 我會加油的
好的 不過確實離約會也沒多少時間了
現在需要來點嚴厲措施呢
麻繩！
來了
麻繩？
手銬！
來了
山田 你怎麼會有這個
小真晝
殺人犯？
主…主要是犯了到處打男人罪…
雖說有點可憐
總之先讓她保持手不能打人的狀態
先拿廚房的人試驗一下
那讓手不能動 還能工作嗎
小白楊
所以說 現在的伊波是安全的哦
大概…
來摸摸看
幹嘛用筷子戳啊
笨蛋 這是公筷 比普通筷子要長哦
幹嘛要用公筷戳啊
直接用手還是會怕
幹嘛連我也戳啊
因為好玩
為什麼都不來戳山田呢 山田好寂寞
因為沒這興趣？
也請戳一下山田吧
種島 伊波屬於小鳥遊的管轄範圍吧
送到小鳥遊那去
管轄不同？
對
好像政府機關一樣
順便一提 山田由相馬負責
戳我一下 戳我一下
捉弄種島是由我負責
我不要這個負責人
不行 這裡的人不可靠
隨隨便便就給帶來 真是任性
果然還是應該做正場預演
讓約會的對象來幫忙
約會啊…
小遊鳥
終於使出這招了嗎
好主意吧
其實這個方法我也想過
你也想過？！
那你來摸摸看啊 用手哦
呃 我雖然也想過 但這樣的話…
不…不要！！
我就知道她可能會用腳踢
火力升級了
所以 實驗結果是一旦不能用手 就會用腳踢
我想 除了踢以外 還會有頭槌 牙咬之類的
應該各方面都需要改進
課題增多了
果 果然還是取消約會的好
小伊波
要知道 在這種狀態下都不行啊
要是去約會的話
我一定會…不停地揍小鳥遊
這種事我知道啊
是在明白的情況下同意的
所以 伊波你不用在意的
好了 回去工作吧
好有男子氣概啊 小遊鳥
嗯
然後 約會前一天晚上
那我就先回去了
你們兩個明天都休息吧
是的 辛苦了
辛苦了
咦
那明天見
時間沒問題吧
嗯 我不會遲到的
好 我也會注意的 再見
拜拜
明天？
我要出門 會準備好午飯的
知道了
要去哪裡啊 哥哥
哪裡？
不知道啊 想去哪裡呢 伊波…
跟伊波一起出門嗎
是啊 反正說來話長啦
想要好好驗收下平日的成果
成果？
成果 難道是…
難道說 哥哥 喜歡挨揍嗎
喜歡
是那個的…
怎麼了 小薺
要加油哦
穿哪件呢
因為明天很有可能成為重要的一天啊
怎麼辦啊
該穿哪件去呢 該拿什麼好呢
真是的 第一次約會 什麼也不懂
髮夾戴哪個好呢
是小鳥遊送的 還是第一次受誇獎的
那樣的話太明顯了
話說要去哪裡都還沒定
去書店找找看吧
已經關門了
再說上晚班的肯定是男生 就算開著也買不了
這個房間裡有什麼能參考的
戀愛小說
然後 慎二緊緊抱住了彌生
真好啊
伊波 我用這雙手緊緊抱住你
真晝
媽媽
還在想剛剛你怎麼一直這麼吵
翻出這麼多衣服來 準備做什麼啊
我不知道明天該穿什麼好
沒問題的
真晝穿什麼都可愛哦
又說這種話
還有想著戴什麼髮夾和去哪裡
真的是一頭霧水 真的是 哎哎哎…
真晝好開心呢
人家在煩惱啦
好像第一次約會一樣呢
真晝真的很喜歡小鳥遊啊
再不快點睡的話 明天會睡眠不足的哦
晚安
什麼問題也沒解決
要穿的衣服 要去的地方
這件
這個…
明天會是好天氣嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
翻譯:迦羅葉·夕驀&小雨 時間:幽幽子 後期:小白派 特效:konataメ夏汐 監督:奈媽
明天
要約會了
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
明天…
我…可能要沒命了
北海道某處
北方某個城市裡有這麼一位少女
今天跟大家聊天聊到很晚才離校
我必須快點回家
種島 白楊
十分在意自己嬌小玲瓏的身材 芳齡歲17的少女
白楊劇場
白楊長高了？
啊 是流星
願我能快高長大 願我能快高長大 願我能快高長大
然後到了第二天
啊 這是怎麼回事
我…我真的…長高了啊
太厲害了 我是不是在做夢
好高興啊
啊
學 學姐你
怎樣 我長高了哦
唉 沒有了捉弄的價值
還是矮個子可愛一點
學姐她…學姐她…
不要再給我雪上加霜了
大 大家
已經沒你的事了
來 我們走
不要 你們先別走
小遊鳥　各位
老女人
做了一個這樣的夢
個子長高了卻因此被大家離棄還真夠難受的
還是維持嬌小玲瓏的可愛形象最好
對吧　小白楊
白楊劇場 劇終
下集預告
小遊鳥 明天的約會準備好了嗎
是 基本準備完全
嗯 要好好打扮哦
好 因為可能會變成我的壽衣
下集 名為約會的決戰 小鳥遊和伊波的今後
明天約會前 要來店裡確認服裝哦