開始在家庭餐廳瓦古納利亞打工的我 小鳥遊宗太
遇到了有男性恐怖症
會反射性揍男人的同事伊波
還沒打招呼 就被揍飛了
這已經萬分沒道理了 可…
這居然是那半老徐娘的店長不留神
才把我和伊波安排在同天上班
簡直無法接受！
這種事關人命的大事 請不要隨便出錯
我說其實 伊波差不多也該習慣男人了吧
你搞錯了吧
杏子小姐 這我做不到
男人什麼的 因為…很暴力嘛
輪不到你說！
這倒也是
也輪不到你說！
我說 伊波這種狀態 到底是怎麼工作的
不管廚房還是客人中 都有男性吧
我打工經驗豐富嘛 工作沒問題
小遊鳥 沒關係吧
拉麵久等了
伊波 菜端過去
那是個女人 那是個女人 x N
好好 是女人是女人
怎麼都行 你快端過去吧
沒問題嗎
讓 讓您久等了
不行啦!
我的拉麵…
不行了 抑制不住想打人的衝動啦
總是這樣啊
果然辦不到
話說 佐藤先生 別再用女性用語了
嘛 後面就拜託你了
總之 拉麵我端過去吧
接待女性客人倒是無可挑剔
果然面對男性客人還是不行
她說 光抑制揍人的衝動就竭盡全力了
這麼危險的人 請別讓她出現在客人面前
反正應對女性客人沒問題 不也蠻好的嗎
不行啊
就是說伊波還是個半吊子
才不想被新人說咧 我還比你大一歲
16歲    17歲
工作方面也比你了解得多
好了好了 小伊波冷靜點
了解得再多 應對不了客人 有什麼辦法
正好 伊波 趁這機會借小鳥遊把男性恐怖症改掉
也不是說讓你喜歡他 至少要能正常應對
就是啊 小伊波 加油哦
但是…
我的立場呢
小伊波 Fight!
小鳥遊也順便借伊波改掉你的毛病 變正常點
我本來就很正常啊
再說 12歲以上不在考慮範圍內
根本就不太想理
不過 前輩除外
所以說為什麼我除外呀
前輩又小又可愛
比我大也好 超過12歲也好都沒關係
人家不小啦
好了 兩個人都改改
我也不是恨男人
我也…想改正的啊
真的很害怕 下意識地就會打人 那個…
對小鳥遊感覺很抱歉
男人其實沒那麼恐怖哦
小鳥遊…
伊波要恐怖多了
杏子小姐
工作表 偶爾跟小鳥遊分一起也沒關係
可以嗎
總覺得小鳥遊…
讓人火大
小遊鳥 振作啊
親密接觸還是要適可而止哦
加油變正經點吧
好
請多指教 小鳥遊
我才要說不樂意呢 伊波
所以說男人就是…
所以說12歲以上就是…
兩人都會越來越嚴重吧
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
第2道菜
伊波 男性恐怖症 因為很可怕嘛…
怎麼 小鳥遊 下班了嗎
沒 不是的
只是覺得好像差不多到時間了
早上好 小鳥遊！
過路行兇魔上班時間
哦 原來如此
讓您久等了 鐵板漢堡排
奶油蘇打 久等了
呀 有男人！
奶酪烙飯 請小心燙
伊波
雖然工作半吊子 揍人卻是超級別
因為…
小伊波 這麼動不動就揍小遊鳥可不行
因為 男人好可怕…
雖然小遊鳥很結實 可這樣打法也太可憐了
但是 光打招呼就超想揍他的
咦？小遊鳥？是小鳥遊吧
是啊 小遊鳥
咦 莫非是我一直搞錯了
小鳥遊 X  小遊鳥 ○
好的 知道了 從下次開始就這麼做
好 拜託你了
一直以為是小鳥遊
既然種島那麼說…
的確是挺難念的字
那個 小 小遊鳥嗎
伊波
我是小鳥遊 別搞錯了
居然搞錯別人的名字 太沒禮貌了吧
對 對不起
小遊鳥 不好意思 我想加點咖啡
可太高了夠不著 能拜託你嗎
好的 前輩 沒問題 我等下就去加
好過分
小伊波 怎麼啦
痛…
剛才是為啥挨揍啊
火大
小伊波
要怎樣小鳥遊才能改變對我冷淡的態度啊
我說…
人家好不容易才讓了一步的說 他那算什麼
讓步了啊…
你覺得是為什麼呢 種島
因為…你揍了他吧
但是小伊波主動打了招呼 很努力的吶
就是 我面對討厭的人都那麼努力了
他居然那副樣子
我可是每次都超緊張的
想著「今天說了3次話」啦
「揍他時有手下留情了」啦
真是的 每時每刻滿腦子都是小鳥遊的事
是 是嗎
怎麼覺得在說喜歡的人一樣
我感覺小鳥遊對種島就很遷就
那個啊 因為小遊鳥喜歡小的東西
小東西？
所以大概因為我小…才不小呢！
總 總之小遊鳥喜歡小東西
小東西？
這麼說來 之前他好像說過
12歲什麼的
是嗎 這麼說變成種島這樣的娃娃臉豆丁小學生就行啦
種島 不是的
不是的 種島
那個…種島不是小孩子
你看 胸部要比我大多啦
小伊波…
總之 只要投其所好就有利
有利？
只要變嬌小就能戰勝小鳥遊
小伊波 幹嘛要贏他啊…
變小…
可能嗎
對不起呢 我好像也幫不上什麼忙
我是絕對不會放棄的
想辦法變成小鳥遊喜歡的類型
一定要讓他理睬我！
居然這麼努力
小伊波其實是喜歡小遊鳥嗎
真的好討厭他
好小
小伊波 加油吧
好嗎
兩位 要好好工作啊
轟 你也別顧著看快去工作
八千代
在 杏子小姐
我是不是有什麼事要做來著
那個 是不是該改下月目標了
目標…
八千代制定的本月目標「整理整頓 八千代」
其實是杏子的工作
真煩…
八千代 交給你了
好的
好帥啊
哪裡帥
休息中
新的月目標嗎
是哦
以客人的視角去行動 八千代
你看 會有那種自己不知道但別人卻很在意的事吧
確實有呢
的確有吧
總覺得…就近在眼前…
不過 這個月目標好像挺難的
不會的啦
是嗎 比如說有人不敢正視男顧客的
還有個子太矮視線碰不到一起的
小遊鳥君 我不矮哦
我做就是了 接待客人的基本對吧
即使是男性客人我也會配合對方視角的
要怎麼做
所以說 就是直勾勾地看著對方
直勾勾地…
直勾勾地？
揍他
小真晝 那是武術的基本吧
小伊波 我也會努力的
一起努力吧
種島
八千代小姐 我也會努力的
小白楊
我比平時更努力墊高腳跟
前輩 好可愛
但是 就算踮起腳也進不了客人的視線吧
沒關係 客人一般都是坐著的
那個 視線雖說很重要
不過顧客至上嘛
這樣哦
說得也是 不過這個目標
店長能遵守嗎
八千代八千代八千代…
估計 沒可能吧
好
又休息中
到底還是改了嗎
這次是我的自信之作哦
好了 得去給杏子小姐做聖代
以店長的視角去行動 八千代
這種目標 估計會變成一家令人討厭的餐廳的…
小鳥遊 那是怎麼回事
是客人的孩子
你在等去化妝室的媽媽對嗎
小鳥遊關愛小朋友的時候
我就有種不詳的預感
真失禮啊
什麼
我也想當餐廳服務生
是嗎 不過要等再長大點哦
可是那個孩子很小 也在工作啊
說得也是啊 真奇怪啊
小遊鳥 好好跟她解釋清楚
我17歲啦！
哥哥 拜拜
多謝惠顧
小孩子果然可愛啊
小遊鳥 真的很喜歡小孩子呢
一想到他們會慢慢上年紀長大
我就想吐
好像到了讓人擔心的地步
小真晝
什麼
能去收一下23桌客人的餐具嗎
23桌客人是男的
抱歉啊 不收拾餐具的話
就不能上餐後咖啡呢
那先把客人給收拾了！
小真晝
我相信你
你先問一下可不可以收拾掉哦
八千代小姐
打擾了
那個 請問我可以揍您嗎
不可以
果然不行啊
你在幹什麼啊
好險啊
你要是打了客人可不是鬧著玩的
我知道
所以我剛才想了個辦法
辦法？
把想揍男性顧客的衝動抑制到極限
把這份衝動滿滿地發洩到小鳥遊身上
這麼一來 就能把對客人的傷害減到最小
怎 怎麼樣
那對我的傷害呢
抱歉 剛才太失禮了
嗯 不…沒關係…
真是對不起
看吧 領班在幫你善後呢
八千代小姐 對不起
話說 那種事一般不都是店長做的嗎
是指伊波差點毆打顧客和八千代道歉的事嗎
還能有別的嗎
我看不順眼的傢伙 不分男女都揍
不行嗎
店長再這樣 就沒有客人會上門了哦
不會有事的
哪來的自信啊
營業額不好的時候 就用這個
讓很好使的後輩來充當客人
把剛才出去的客人身上所有的錢都拿來
危險 努力別讓營業額下降吧
八千代小姐 不好意思 讓你去道歉
沒事哦 小真晝 你沒動手真是太好了
八千代 我想吃聖代
好的 馬上就做
這家店 這樣真沒問題嗎
小鳥遊
是 什麼事 佐藤先生
加油
是讓我單獨加油的意思嗎
小遊鳥 辛苦了
你也辛苦了 前輩
今天還挺忙的呢
是啊 少有的忙碌啊
話說 還真有客人光顧這種稀奇古怪的家庭餐廳啊
常客也有的哦
是我的話 絕對不會來的
是嗎
哦 對了 還有常客跟我說過
說什麼
他說啊 彷彿有會入迷的危險
前輩 那不是對餐廳的評價
誰會…入迷啊！
啊 小遊鳥！
對不起
小鳥遊 還活著嗎
八千代 再來一份聖代
好 馬上就來
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
那個 小遊鳥
前輩 怎麼了
我知道挨揍是件很辛苦的事
但希望你不要對小伊波太冷淡
小伊波責任感很強 是個溫柔的孩子
他好像稍微理解一點了
前輩無論何時都那麼嬌小可愛
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
正因為有前輩在 我才能堅持在這工作下去吧
翻譯:xiaoshui&69 時間:幽幽子 後期:小白派 看客:konataの夏汐 特效:konataの夏汐
明白了
既然前輩這麼說 我會盡量努力試試的
真的嗎 了不起
開心的前輩也好可愛啊
因為小事誇獎下的話 小伊波也會開心的哦
誇獎不嬌小的東西…
胃好疼
這麼嚴重嗎
但是 為了前輩我會努力的
那個 伊波
什 什麼事
那個
我說 今…今天很可愛啊
那個髮夾
一點都不溫柔
剛才絕對是小遊鳥的錯
小伊波 那個…
小遊鳥也想跟你好好相處的
他並沒有惡意
雖然希望他們兩個能好好相處
這種情況看來很困難吧
被誇獎了
嚇得我又揍了他
說不定…出乎意料地簡單呢
下集預告
那個 前輩 領班她…
八千代小姐嗎
為什麼總是帶著那個呢
那個？
沒錯 就是那個 那個
啊咧啊咧？
前輩
下集 八千代和杏子和佐藤…和歸來的音尾
咦 那個人是誰
那~個~