真是个好天
那我出门了
走好 哥哥
(路上)小心哦
我知道
哥哥？
午饭我事先做好了咖喱
啊啦 这么早就要出门了？
真的不吃早饭？
嗯 不吃
至少喝完豆浆再走啊
不喝啦
肚子会饿得咕咕叫哦
还…还是喝吧
出发
终于到了当天
小游鸟应该出家门了吧
咦 大家今天不是上夜班的吗
嘛 虽然白天没排班 但到头来我们还是闲不住
有一点吧
有一点？
怎么办 我现在心跳不已
小葵你再怎么紧张也无济于事
但我会努力的
今天要努力工作的是
小游鸟
以及小伊波
第13道菜
名为约会的「决战」 小鸟游与伊波的今后…
我来早了点吗
约…约…约会穿成这样就好吗
不会很奇怪吧
是不是应该再用心打扮下？
伊波
小鸟游
又挺
又高
又大
抱歉 让你久等了
我彻底败了
我哪里看着奇怪吗
不…确实全身上下都很奇怪
哟
来了好多围观的！
种岛你们这到底是…
那个啊…
几十分钟前 瓦古纳利亚
嗯 很好很清爽
是吗
在碰头之前还特意检查服装啊
山田不小心把水弄洒了
啊 糟糕 但是一不小心只有女装可以换
真是不小心啊
你们是故意不小心的吧
于是 就换成了这种装扮
因为貌似很有趣
就不小心…
这哪是不小心
感觉不管做什么都会被迫换上女装
我早就放弃挣扎了
真是的 穿男生衣服才更像约会嘛
希望我能成为这样的女生
前辈
那我们差不多该走了
加油哦 小伊波
那我们也差不多…
跟上去吧
是哦 感觉放心不下
种岛 打工之前找个地方我请你吃饭
吃饭
还有 山田 相马说给你买衣服
山田今天想要衣服
为什么是我
佐藤 你是为了阻止我们跟踪那两人才来的吧
吃饭
衣服
相马 敢说不来小心我揍你
怎么感觉只有阻止我的理由那么强硬
提不起兴致
小鸟游好像很难受
毕竟是穿着女装走在街上 也难怪啊
我来之前完全没计划 要去哪里呢
我也去不了有男生的地方
我想小鸟游可能会喜欢这样的吧
你一个男孩子会不好意思进去
和我一起就比较容易进去吧
不过你换了女装 也没什么意义了
太好了 貌似很开心
这好歹算是约会吧
果然会被周围的人认为是情侣…
伊波 这个好可爱
会才怪呢…
小兔兔
换成女装就不会揍我了吗
果 果然还是不行吗
冷静下来了吗
我们接着去干点什么呢
去公园走走吧
在宽阔的地方遇上男人也可以保持距离
先不说我 小鸟游穿女装不会很难受吗
你不用管我 自己回去也没关系
种岛他们那边我会搞定的
但是你本来的衣服还放在店里啊
怎么办
感觉换上女装后第一次被人关心
你怎么了
真的可以吗
请客吗
随便吃点甜品之类的吧
佐藤好阔
你的自己给
什么 不是吧
那我要起司多利亚饭和巧克力圣代
山田要纳豆猪排饭和香草冰淇淋
给她来份儿童套餐
好的 一份儿童套餐是吧
欺负人！
儿童套餐
此时的瓦古纳利亚
就点这些了吗
对
那么 请稍等
两位？请到这边靠窗席
这家店有点奇怪呢
居 居然说奇怪
不 奇怪的是除我之外的其他人
我可是很普通的哦
长相普通 性格上工作上也普通
绝对没受这家店感染
麻耶 你怎么了
我是普通人 平凡万岁！
没关系 摔碎盘子只是普通的失败
随便道一下歉就没事了
应该说 不用道歉也行
对不起！
凡人一个 不擅长应对逆境
哎呀呀 没事吧 麻耶
没割到手吧
嗯 我没事 对不起
不用下跪道歉啦 按普通的收拾下就行了
普通…
刚才我不普通吗
那个 我说错什么话了吗
我不是普通人
这是啥
小伊波和小游鸟没问题吧
真让人担心呢
没我们插手的余地吧
顺其自然
比起这个 相马先生 快给山田买衣服吧
是哦
得从上到下买一整套才对吧 相马
山田精神抖擞
去哪买呢 还是去百货商场吧
贵的一套估计就有5万哦
就算是亲妹妹或女儿 这价格都得犹豫下
百货商场不行
百货商场里都是很贵的东西
一套衣服居然要5万
山田~
还不如去便宜的店 用5万买很多衣服
山田看重数量胜过质量
我记得这附近有每天都在甩卖清仓货的店
小葵 小葵
那边 在那边
不管怎样 都打算让我买5万的东西啊
还得给小鸟游买衣服呢
他的衣服 回来之前还干不了吧
是啊 一不小心就做了坏事
你既然这么想 小鸟游衣服的钱也由你出
佐藤 这个月我又白干了
是吗 真惨
这里又宽阔景致又好
我想应该也不会撞上男人
梅花谢了呢
春天也快过了呢
我刚去瓦古纳利亚打工那时 还在下雪呢
对哦 小鸟游是从那时侯开始来打工的啊
是啊
第一次见到伊波时太具冲击性了
突然被揍 还以为发生什么事了呢
因 因为当时还没心理准备…
嘛 我知道伊波没有恶意 姑且是放心了…
我居然能活到现在
我应该没有一直在揍你吧
我倒觉得我一直在被揍
这种事…
真对不起了
倾注爱情是没错
但孩子不是父母的东西
给我好好想清楚
对 对不起
别跟我道歉 跟你女儿道歉去
但 但我觉得我还算有点进步
比以前更能接近男生了
还会尽可能地…手下留情了
就算是这样 我每天也差不多会被你揍3次
我有在努力改变啊
那就来试试吧
试什么
要牵手试试吗
最终目标 跟我手牵手去某个地方
来 伊波
小葵 这件怎么样 很便宜哦
哪件
看起来很开心呢
是啊 不知道小鸟游他们玩得开心吗
谁知道呢
但愿小鸟游别被揍
今天扮的女装 没问题吧
希望如此 祈祷他平安吧
你其实是在祈祷发生什么吧
对啊 都能这样跟小鸟游亲近了
跟佐藤先生和相马先生也渐渐能正常对话了
今天小鸟游又是女装
只要想着他是个女的
牵个手应该可以做到
伊波
别跟我说话 我会惯性地揍你的
惯性？你这也太不由分说了吧
我不过是想检验下至今为止的成果而已
这种紧张感是怎么回事
伊波
什么
对不起 我要去做一件大事
好可爱 有好多小狗！
不好意思 我可以摸摸吗
请吧
谢谢
差点断气
好可爱
伊波 看啊 多可爱
真可爱
手手
咦 店长
怎么了
这些是儿童套餐的附赠玩具吧
为什么会放在这里
这是应付小游鸟的对策
如果放到那里去
那家伙就会无故兴奋起来 恶心得要命
这 这是
这是儿童套餐的附赠玩具
那么 我也要点一份
总觉得太恶心了 不行
八千代 我肚子饿了
真是的 这家店尽是稀奇古怪的人
抱歉 伊波 刚才事出突然
没有 我也因此冷静下来了
是吗 那重来一次吧
来
这次一定要…
来吧 伊波
听好了 伊波
刚才的那些小狗虽然小 却被调教得很好
伊波也一定可以的
根本不算是鼓励
来
好疼
没事吧
对不起 姐姐你没事吧
对不起
对不起…
没事 一点也没关系 给
谢谢
今天是跟妈妈来玩的吗
小鸟游
伊波 小孩子果然很可爱啊
是…是啊
于是一起玩了
果然对我来说 牵手还不太可能吧
伊波
在
这次一定要争取成功
禁火 公园内禁止烤肉.放烟花爆竹等用火行为 尤其夜间燃放烟花会对周围造成困扰
不管怎样 今天一次都没挨揍
应该没事的
都能像这样跟男生约会了 没事的
不会被揍的
一定能牵手
还是不行
明明差一点就牵到的说
等…伊波 放松点
为什么捏紧了拳头！
伊波 冷静点
看 我现在是女的哦
外表是女孩子
对不起 我看我是忍不住了
对不起！
伊波 先冷静下来 冷静下头脑
头脑…冷静下来了呢
我们回来了
淋了一点雨呢
天气预报一点都不准
好不容易买的衣服差点就淋湿了
不过 应该是雷阵雨吧
什么回来了啊 这里可是工作场所啊
山田是住这里的
说来也是啊
松本要不要作为眼镜娘加入山田家
住起来又舒服 到打工的地方只要0秒哦
我拒绝 会糟蹋我平凡的人生
戏剧性才是人生
戏剧性VS平凡
平凡才是人生
总之 我到时候下班了 先走一步
说真的 这家店尽是怪人
我绝对不会跟这些人混熟的
松本
佐藤买了布丁哦
一起吃吧
别对我这么好
松本有点奇怪啊
不过是好人哦
湿了啊 你还好吧
我没事 小鸟游才是 你没事吧
嗯
假发不能淋湿的吧
可现在又不能脱下来 伤脑筋啊
今天真对不起 结果你一直穿的女装
很辛苦吧
不会 这个也帮了我不少忙
对了 我去买点饮料什么的吧
不用了啦
我去了
果然不行 两人独处的时候
就会想起刚才的事 羞死人了
买饮料这种事 一般应该我去的吧
全都让伊波来费心
在男人看来 她虽然是个会揍人 举止可疑的怪人
这样普通地接触的话
才发现是个老实乖巧又为人着想的好女孩呢
怎么回事 喜欢小孩子 可爱的东西 小东西 柔弱的东西的我
居然会觉得最讨厌的年长暴力女是个好女孩
不 应该不会…
伊波就像家犬…
到底进步了多少今天也没…
对 今天就像是为了确认训练成果的日子
对了 伊波是小狗
小狗？
是啊 对小鸟游来说 我果然是小狗啊
是猛犬吧
那个 这个 该怎么说好呢
不是这样的 你看
狗也有各种种类的
那个 虽然有猛犬
也有像刚才那样可爱的小狗
所以 今天的伊波很可爱
对 就是可爱的猛犬
结果还是猛犬！？
可 可爱…
什么
伊波 衣服好不容易才干的
可 可 可 可…
可 可 可…
伊波 你听我说
伊波 伊波 听我说啊
伊波！
可爱…
怎么样怎么样 约会
那个 其实吧…
最终变成了小狗
小狗？
小狗怎么了吗 前辈
小游鸟 昨天怎么样啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com) 仅供试看 请支持购买正版音像制品
那个 蛮开心的 还玩了飞盘
翻译:迦罗叶·夕蓦&小雨 时间:幽幽子 后期:小白派 特效:konataメ夏汐 监督:奈妈
飞盘！？
伊波是小狗 还玩飞盘！？
这身相马先生给我买的衣服怎么样啊
山田自己感觉超好
怎么样 怎么样
小葵 很适合你哦
我说 星期天也有客人
都快去大堂啊
对不起 松本 现在就去
小游鸟
是的 前辈
伊波 走吧
早 小鸟游 小真昼
昨天有好好休息吗
昨 昨天…
好累…
啊 你们两个好像都很不容易啊
昨天客人很少 我啊 到傍晚都一直在悉心照顾杏子小姐
非常开心哦
佐藤 还好昨天是晚班呢
主厨
山田难得盛装打扮 给我准备豪华晚餐
对不起 请准备豪华晚餐 求你了
喂 快给我工作
怎样都轮不到你来说这句话
客人在叫了哦
音尾先生
欢迎回来
招呼等下再打
我去了
我也去
我也是
看样子大家都很有精神啊
于是 礼物呢
当然有了
好
一 二
欢迎光临
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜欢某人 当然也喜欢你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 试着缩短我们的距离吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤劳是因为有爱 偷懒是因为恋爱
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想继续在这里度过美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遥远的彼方有着我们的梦想乡
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的温泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏响每个灵魂的乐铃
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能够奏响
打たれちゃったら
松软软的汗毛 如果能被梦想轻抚
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前进咯！
すすめ！
一箭正中 如果能贯穿悲伤的泪水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能够贯穿
射抜かれちゃったら
脚踝咕噜噜转 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起挥洒汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
欢迎您下次再来