嗯…我要漢堡牛肉套餐
我要什錦油炸
還有其他要點的菜嗎
沒了
明白了 請稍等
麻煩一下
來了
那是誰來著
誰？小伊波哦
伊波
什麼
接待女性客人很完美啊
突然說什麼呢
沒什麼 覺得挺厲害的
莫非是那個 你喜歡女人？
小遊鳥！
那…那倒沒有 很正常地對男生…
喜歡男人？
都說討厭男人啦
咦？
沒 我只是在想 要是有辦法像那樣接待普通男客就好了
順便一問 只要是男的 連小孩你都揍嗎
老年人呢
會盡量不靠近
男同性戀呢 反過來呢
別說了 別給我出難題
怎麼說 那個 就靠本能
小伊波
居然說本能 喂
因為從小別人就告訴我男人很可怕
已經養成習慣了
家裡人怎麼辦 比如說你爸爸
爸爸沒從單身赴任的地方回來過
那是為了自我保護吧
但是最近和小遊鳥聊得挺多的吧
真的嗎 努力沒白費吧
但是我流了不少血
我會努力治好男性恐怖症的
總覺得小鳥遊跟其他男生不一樣
非常好揍
伊波 你不是男性恐怖症
只是想打人吧
怎麼了
其實我 一直有個很在意的人
一想起她 晚上都睡不著覺
她？這麼說是戀愛
是戀愛嗎 小遊鳥
不 不是這樣的
你們不在意嗎 領班的八千代小姐
八千代小姐嗎 確實挺讓人在意的
對吧
長得漂亮又溫柔 工作能幹
身材好 不打人 胸部又豐滿
真羨慕
不是說這些 是說腰間的刀啦
為什麼要帶刀呢
這麼說來也是哦
因為喜歡刀吧
就算喜歡 也不能隨身攜帶啊
一般不是都會隨身帶武器的嗎
沒人會帶！
比如釘棒之類的
你帶著的嗎
喂 八千代
在 杏子小姐
肚子餓了
好的 來了
杏子小姐 請吃
不虧是八千代 動作真快
好在意…
很好吃
過獎了
小鳥遊 你也別盡在意些小事 快去幹活
杏子小姐 好帥
那個人 不是來工作 是來吃聖代的嗎
我說你們 別擅自吃店裡的東西
但是 必須得照顧杏子小姐
這之前 先照顧好客人
給 你們也是
是
小伊波 走吧
佐藤 杏子小姐來了你也別做聖代哦
因為負責照顧她的是我
我才不做 快去工作吧
謝謝 我去了
你也快去大廳吧
佐藤…還是有正常人的
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
那個 有關領班的事想問下佐藤
第3道菜
八千代和杏子和佐藤…和歸來的音尾先生
轟嗎
是的 就不能想想辦法嗎
那把刀 客人貌似也很害怕
起司漢堡牛肉套餐和生薑烤肉餐 久等了
鐵板很燙 請小心用餐
那個…
什麼
什麼事都沒！
咖啡等餐後上可以嗎
好的
店長她們好像並不介意 這很奇怪吧
還有 店長的聖代做得也太多了吧
但是說了也白說
為什麼
這都得從她小學時開始說起
那是大概10年前的事
小學時的我 不知怎麼老被人欺負
說你呢 轟 還拿著把刀 你是白癡嗎
不要啦
很危險吧
出現在那裡的正是 正義的使者 杏子小姐
什麼嘛 這是哪個年代的流氓啊
難道小孩子打個架你還插手
小心我叫警察 阿姨！
於是 杏子小姐就把那些欺負人的小孩…
中間部分省略
做了說不出口的事嗎
小鬼少幹那些臭小鬼幹的事
好帥啊
謝謝你救了我
比起道謝…
我沒帶錢
有學校伙食發的麵包吧
你被人欺負嗎
是的
好吧 也算有緣
姊姊幫你把他們全幹掉
所以有多的麵包就拿來給我
好的
杏子大姊 肚子餓的話我們會去買吃的啊
問小鬼要吃的很丟臉啦
真帥
從那以後 就一直跟著杏子小姐
領班什麼時候來的
再說 怎麼一個人在那裡回想
那個 我想你也知道
關於那把刀…
這個嗎 真不好意思 很奇怪吧
我老家呀 是開刀店的
原來如此？
從菜刀到武士刀「宗旨是超能切 超能刺的轟刀具店」
正是我們的廣告詞
我說領班 開刀店的也沒必要帶刀吧
哎呀 因為這世道很危險嘛
你就是危險的代表 領班
八千代 肚子餓了
好的 杏子小姐 就來
那我先出去了哦
就是這麼回事
你們在這裡啊
客人點了很多菜 忙死了
差不多該回廚房了吧 佐藤
現在就回
佐藤長這麼高 真好
用快捷方式幫你長高吧
真的可以嗎
看 高了吧
等等 別生氣 種島
一生氣細胞會壞死 長不高哦
真的嗎
海拔高的人都是很穩重的吧
那是因為他們不隨便浪費細胞
這樣哦
所以就算被捉弄下 也別生氣哦
加油哦 種島
嗯 知道了 謝謝 佐藤
我會加油的
前輩
佐藤 你真能應付種島
還好吧
為什麼就應付不了轟呢
相馬 小心我扁你腦袋直到你縮成種島那尺寸
開玩笑的啦 開玩笑
多謝惠顧
結束了
小遊鳥 今天一天辛苦你了
前輩才是 辛苦了
然後 只要拖下地…
我們店的料理 已經吃膩了
吃那麼多也難怪
不勞者不得食
你白癡嗎 小鳥遊
就因為不工作 才只能吃東西吧
那就去幹活啊
不用擔心 就快有新的食物要送來了
他要回來了嗎
誰呢
我們店的經理
店裡最了不起的人
比店長還了不起？
沒錯
這麼說 那個人比店長還懶還暴力還要旁若無人
半老徐娘？
我插你哦
沒關係的 音尾先生很溫柔的哦
不好意…
我回來了
前輩 你會被吃掉的！
你就是新來打工的小鳥遊？
初次見面 我是本店的經理音尾兵吾
抱歉嚇到你了 完全忘記自己戴著面具了
沒有 他是店裡最了不起的人啊
話說 這人從哪開始戴著那個面具的
白藤店長和種島 我不在期間都辛苦了
累死了累死了
真是盡給你添麻煩 不好意思
經理不是要比店長了不起的嗎
每個公司情況不同
經理是總公司僱傭的
店舖的經營由我負責 白藤店長是我僱傭的哦
你是被僱傭的店長嗎
很驚訝嗎
因為我不經常在店裡
就當我是偶爾來的大叔好了
不用把自己貶到那種程度吧…
音尾先生 這是哪兒的面具
不知道啊 我去過太多地方了
您經常不在是因為出差嗎
去各處尋找新的食材嗎
不是…是為了尋找失蹤的妻子…
怎麼樣了 音尾？
哪都找不到她
不是問那個
土特產在這裡
幹得好 音尾
小鳥遊和種島不嫌棄的話也吃點吧
謝…謝謝
好像我太太…
店長長得像你夫人？
不是不是 是包裝紙
在旅途中發現有像我太太的東西不經意就買了呢
所以土特產才會有這麼多
這個也是嗎
前輩 那個不管怎麼說…
好像
他老婆難道是非人類
到底去哪了呢 應該是在日本某處的啊
那個 她是怎麼失蹤的呢
那個 我太太是超級路癡
出去買東西的時候迷路了
所以說 要是看到長得像這樣的人請聯繫我
請自己報警
你老婆路癡到什麼地步?
以前我問他哪方向是北方
上
上?
這裡標有方向 向上就是北
啊 原來是這樣
不 前輩 你理解錯了
小鳥遊 看到磨刀石了嗎
磨刀石嗎
沒 我沒看到啊
磨刀石應該在廚房的哦
沒看到啊
外場有人拿走了嗎
佐藤 拿著刀到處晃悠很危險的哦
在那！
閃閃發亮耶
真是擔心啊
但願只是普通的保養
武士刀那種東西可以用磨刀石磨嗎
不太好吧
佐藤先生 在此之前…
不用正確的方法保養 使用的時候就麻煩了
用了才麻煩！
有個人非殺不可…
好像時代劇哦
前輩 不是這個問題
而且領班 非殺不可的人是誰啊
佐藤 轟 好久不見
哎呀 長途旅行真是辛苦你了
音…尾…先…生…
轟 轟小姐
領班 什麼情況
大叔做了什麼招轟怨恨的事嗎
在演時代劇嗎
躲起來了
沒做 我什麼也沒做啊
被搶走了…
搶走？我？
八千代 音尾還沒回來嗎
就快回來了哦
這樣啊
快點回來吧
帶著土特產
我親愛的…
什麼 親愛的什麼？！
我只會給她做聖代而已
而你卻用食物來引誘杏子小姐
別隨隨便便給她東西吃！
她要是上鉤了怎麼辦啊！
轟小姐 冷靜點
特產也吃膩了
八千代 我想吃聖代
好的 杏子小姐
杏子小姐 草莓和巧克力的要哪種
那兩個都要
但是吃混合雙色的話會鬧肚子的哦
沒關係
沒事吧
哎 我知道她也沒有惡意的
但是有殺氣的
大叔 你人很好啊
哪裡 你看 她只要能給店長做聖代就天下太平了
不會想要人命吧
話雖如此…
音尾先生 你見過伊波嗎
我就知道名字 還沒見過呢
希望你能活著見到夫人啊
謝謝
多謝惠顧
八千代
杏子小姐 要吃聖代嗎
你沒事吧 臉色不太好哦
那個 我好像有點小感冒
一點沒看出來
杏子小姐好厲害
身體不舒服的話就回去吧
那個 我沒關係的
有發燒嗎
喂
剛才那不是因為發燒吧
喂 振作啊 八千代
讓她休息了一會 暫時應該沒問題
是累了吧
呃…我是說其他人沒有能獨當一面的 她很辛苦吧
店長又不工作
對了 杏子小姐 來學著工作吧
很開心的哦
工作啊
盤子不能沾上指紋 所以要用毛巾包著擦
重新集中精神 再擦一個
不破的竅門呢
那個 喜歡的東西應該學起來比較快吧
別吃啊
真是的 杏子小姐
哎呀
生奶油
該怎麼辦啊 前輩
我想 我還是不做事比較好吧
為了大家
就是說 因為店長很廢
所以自己得好好幹不是嗎
所以我的工作就是不工作
刻意不工作
厲害
又說這種貌似有點道理的歪理
沒關係 沒有適合我的工作
也不是哦
你的工作是這個
這是什麼
粥
你是叫我吃嗎
不是 去照顧她
杏子小姐
佐藤特地為你煮了粥哦
怎麼…還特地為了我
吃 吃吧
杏子小姐
好好吃的樣子
好吃
那 那就好
杏子小姐 你吃吧
不用 你吃吧
不了 那個…
吃東西時的杏子小姐 就是我精神的源泉
但是感冒會傳染給你吧
不 更希望你能傳給我 自己快點好
今天工作後才知道
我沒有八千代果然不行
快點康復哦
八千代昏過去了
幾天後
讓你們費心了
托各位的福 我已經全好了
真是太好了
又能一起工作了呢
佐藤 上次的粥真是謝謝你了
康復就好
肚子餓了 佐藤 給我做點吃的
好 因為是員工 所以打七折
還要收錢啊 我可是店長哦
你是店長吧
別這麼說 給她做吧
轟復職第一份工作就是照顧店長啊
看來是啊
佐藤
我說轟啊 每次都這麼做 原料會用光的
再說現在也忙得很 你也去做事吧
做事…
我來學習廚房的工作 給杏子小姐做飯
你要做到什麼份上啊
再者說要我做飯
砍了給店長土特產的音尾大叔 我就沒問題嗎
這個嘛 佐藤值得信任嘛
快給她做吧 佐藤 快要餓死了
死不了的 吃得已經夠多了
求你了 佐藤
要做啊
因為轟護著店長 不去工作啊
佐藤
不是為你做的
杏子小姐的幸福就是我的幸福
謝謝你 佐藤
這可真是太好了
佐藤好像對八千代小姐很溫柔呢
是喜歡人家吧
怎麼可能呢
也是啊
是這麼回事啊
佐藤 你真是好人吶
知道了一個討厭的秘密啊
你怎麼了 一臉憔悴的
店長 上了年紀變得難以跟年輕人打交道啊
音尾 為什麼向我徵求同意
對不起
大家充滿活力是好事
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
但要我們的員工從事服務業會否不適合
翻譯:迦羅葉·夕驀&地獄の人形ㄣ&小雨 時間:幽幽子 後期:小白派  特效:konataの夏汐
熱熱鬧鬧的也不錯
工作去 工作去
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
男人！
伊波
誰 是誰
是音尾先生
音尾？
我知道 謝謝你平時的土特產
但我聽說是女生啊 杏子小姐這個騙子
怎 怎麼辦 好…好想開扁
不 不可以
那個
是伊波吧
伊波 音尾先生恐怕沒有我這麼強壯
揍他的話會出事的 請忍住
要斷了…
如果做不到的話…
空氣
空氣？
沒錯 空氣 音尾先生雖然是店裡最了不起的
但不怎麼在店裡
就算他在 也是個立場弱存在感低的人
也就是說 無論在不在都像空氣一樣
打空氣就是浪費時間
這…這樣啊
所以呢 伊波 向空氣先生自我介紹下吧
我叫伊波真晝 請多多指教
太好了 音尾先生 只是空氣
真搞不懂最近的年輕人
話說 伊波 之後我果然是…
對不起
女人心還真是海底針啊
應該說很讓人火大吧
下集預告
領班是個相當可怕的人吧
咦 是嗎
不過工作還是很認真 人很好
不知道音尾先生下次什麼時候回來呢
暫時應該是不會回來了
下集 相馬 清爽 過頭青年
清爽 過頭…
是怎麼回事呢