今天小伊波休息
說起來 小遊鳥
最近沒怎麼照顧到小伊波呢
光是一個山田就夠我煩了
伊波最近貌似也沒揍過其他男生
應該沒問題吧
這可難說啊
相馬先生
所謂三天不練手藝生
如果把她放一邊太久
說不定會比以前更狂暴呢
還是多照顧她一下比較好哦
真是擔心啊
是在擔心自己吧
小伊波
怎麼了 今天你沒班哦
小鳥遊 那個…
你對女裝…
有興趣嗎
回去
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
你到底想怎樣 伊波
那個…白色情人節時小鳥遊的還禮…
第9道菜
小鳥醬登場！！
結果…就是…
從男生那裡收禮物的事被我爸爸知道了
好像是我媽說的
那很糟糕嗎
我爸爸一直很寵我
不知為什麼 就是說不想把我嫁出去
向來禁止我與男生有任何交際
爸爸 為什麼不能和男孩子一起玩呢
男人都是狼哦
一看到真晝就會襲擊
然後吃掉你哦
男人都是狼
會被襲擊然後吃掉
男人…
那爸爸也是？
爸爸原來是想把我養大然後吃掉啊
真 真晝 冷靜點
我那麼安心被爸爸養大
好過分
男人好可怕
在被吃掉前
要幹掉！
第一次打的就是我爸爸
後來 揍男生就變成了習慣
小伊波的男性恐懼症 原來是她爸爸造成的啊
爸爸嗎…
宗太真可愛啊
姊姊們都不愛穿這種衣服
宗太穿著才最好看
伊波也因為蠢父母而遭了不少罪啊
確實是個奇怪的父親呢
如果從男生那裡收到禮物
估計會出大事
所以我…那個 就不得已…
媽媽 是誤會啦
現在就算是白色情人節 女孩子間也會交換禮物的
對 小鳥遊是女生
伊波
對 對不起
我爸爸現在還在單身赴任中
但是今天公司好像不上班
我想他一定會來確認的
如果被他知道你是男生
他會逼我辭掉這份工的
拜託了 小鳥遊
為了瞞過我爸爸 請你換成女裝
是！
堅絕不幹！
好強力的拒絕
不想辭職
在這裡幹得很開心
多虧大家 現在和男生也能稍微說上兩句話了
是啊 他本來就對女裝有陰影
對不起 這麼強人所難
小伊波好可憐
咦 這情形我還成壞人了？
好 情況大致聽到了
接下來交給我們吧
山田也來幫忙
你們三個從哪裡冒出來的
相馬 伊波辭掉不是對你來說更好嗎
真沒禮貌
雖然我是不擅於應付她
但因為父母的要求 而被迫辭職的話
還是很可憐啊
現在只能讓小鳥遊扮女裝了
這麼…
這麼有趣的事 我怎麼能不管
說到一半變真心話了
而且 這次事發的原因
說來不也是小鳥遊的還禮嗎
不能怪小遊鳥啦
我不想辭職
其他的店不會僱傭她吧
我做…
小遊鳥
還是等一下！
決心動搖了…
都到這份上了 你就認命吧
你們想啊 就算要扮 女生制服的尺寸…
山田進來的時候 看到制服有很多尺寸
假髮也是個問題
我有
其他還有很多…
化妝道具和變裝道具我全有
真了不起啊 山田
山田第一次被小鳥遊表揚了
果然不行啊
怎麼辦 乾脆…
把爸爸幹掉算了
伊波
對不起 小鳥遊
我 那個…會自己想辦法的
你別介意
好像辦法已經出來了
是小…小鳥遊嗎
僅此一次哦
為什麼…
為什麼會變成這樣！？
為什麼呢
假髮：山田的私有品
化妝品：山田的私有品
制服：店裡的庫存品
隱形眼鏡：松本的日拋
黑長襪
在百元店買的
胸部：一般的胸墊(滿塞)
真太平啊 八千代
是啊 杏子小姐
話說 其他人去哪了
哎呀 說來是沒看到呢
不好意思 沒待在外場幹活
喂 小鳥遊 身強力壯的男人怎麼能偷懶
杏 杏子小姐
你這傢伙 是小鳥遊嗎
很遺憾是的
叫他宗子醬吧
佐藤先生
別這樣 小遊鳥是為了伊波才扮女裝的
不要這樣開玩笑地叫他
前輩
那叫可愛點 小鳥醬
小鳥
那還差不多
前輩！
命名=小鳥醬
小遊鳥 不裝得像女孩子一點的話會穿幫哦
這哪是能現學現賣的
特別是聲音 用更可愛點的聲音說話
來 說說看 歡迎光臨~
歡 歡迎光臨~
小鳥醬 好可愛~
跟往常的立場對調了！
那就按剛才那樣去接客試試
不要啦 好難為情
正式上場時穿幫的話就糟糕了吧
練習 練習
小真晝對她爸爸說了謊
為了圓謊小鳥遊才扮女裝的？
就是這樣
怎麼了 轟
不用憋著 可以笑出來哦
那個 我覺得讓其他人扮成小鳥遊不就行了…
轟 男人也有不做不行的時候
佐藤 現在才發現嗎
怎麼樣 沒被懷疑吧
被客人說 「你真可愛」…
雞
皮
疙
瘩
太好了！
不行了 好想放棄
不可以氣餒哦 小鳥遊
你應該可以完美地扮成女孩子的
真做到的話我就頭疼了！
那為了讓你增加自信
把你小時候的照片拿給大家看
以此實驗下會不會穿幫吧
我會加油的！
為了隱瞞男扮女裝的過去 而男扮女裝…
我現在在幹嘛呢
人生啊 其實就這麼回事哦
真希望她爸快點來
歡迎光臨
來了嗎
可能是爸爸吧
可能？
因為已經10多年沒見了嘛
話說回來 也沒興趣見他
你這個不孝女
如果弄錯人的話 就對不起啦
與其跟我道歉 先跟你爸道歉吧
馬上替您倒水
歡迎光臨
請問
這裡應該有位叫小鳥遊的人吧
果然這個人就是伊波的爸爸
小鳥遊就是我
這樣啊 真的是個女孩子啊
完全看不出他是個多強硬的人
就算不男扮女裝 也能過得去吧
真是太好了
對我來說也是 還好扮了女裝
這人是來狩獵啥的？！
初次見面 我是伊波真晝的父親
我家女兒平日受你照顧了
初次見面 我是小鳥遊
那個 那是…
對不起 讓你受驚了
沒關係 這只是把假槍
但是用這個打人的話 還是很疼的
關係大了
果然好像是我爸爸 沒問題吧
你爸爸來了嗎
是的
不知道他們在談些什麼
若無其事地路過 去探聽下吧
山田早就考慮到這點
已經在小鳥遊的制服裡裝了麥克風
能聽到
這孩子 到底是什麼人呢
那個 我女兒她好嗎
是的 很好
是嗎 我因為單身赴任很少回來
就算見了面也會立刻挨揍
完全沒好好看過她一眼
她是我唯一的女兒 所以很寵她
可愛吧
真晝
可你那女兒 連老爸的長相都不記得
你海拔很高嘛 小鳥遊小姐
不會…其實是個男的
扮了女裝？
等…明明是把假槍 幹嘛還拿它指著我
別說這麼失禮的話 小鳥遊是女孩子
真晝！
在旁偷聽
真是挑了個好時機現身啊
我明明聽孩子她媽說 今天真晝不打工啊
這 這是隨我便的吧
還是來為我打掩護的啊
伊波 今天是來玩的哦
我們是好朋友
請不要發出慘叫
這樣不就露餡了嗎
真晝 好可愛
沒在聽
就是說啊 我家女兒不會跟男人貼這麼近的
還好不是男人啊
如果是男人的話
對不起
就會像這樣
然後這樣
住手
對不起 真是非常抱歉
這頓給您算免費
lucky
別給客人添麻煩
再說 不要偷偷跑到女兒打工的地方來啊
我跟誰做什麼是我的自由吧
別來管我
真晝
怎麼還跟以前一個樣 討厭
小鳥遊 對不起 剩下的就交給你了
這樣下去我真的想打人了
我家女兒生氣的樣子也好可愛啊
請用
謝謝
好久沒有這麼近看過我女兒了啊
今天真是來對了
預料中的溺愛型家長
不過 總覺得半斤八兩啊
仔細一想 只因為在小時候聽說男人都是狼
就開始討厭男生的伊波也有問題吧
伊波小時候 就因為伯父一句話
而變得討厭男生了吧
你知道這事啊 真是…
但是 還不止如此哦
不止如此？
光一句話 不會討厭成那樣吧
是十多年來的累積
為了讓她看到男生就討厭
送給她的書 DVD基本都說的是壞男人
當然 節分的鬼也是男人
順帶一提 夏天鬼故事的幽靈也是男人
廁所裡的花子 被我改名為花男 講給她聽
還有 為了讓她能有毆打男人的腕力
在她的包裡 偷偷加了重物
在包裡加重物
有嗎 真晝
應 應該不會啊…
這個書包也是爸爸給我的 非常輕
是鐵板啊
好重
輕嗎
一定是慢慢加重的 所以都沒有注意
這樣也太過分了
總之 我絕對不會讓男人接近真晝的 一輩子
別開玩笑了
你個超級蠢爸爸 蠢爸爸 蠢爸爸！
都是因為你這奇怪的教養方式
你知道伊波受了多少苦嗎
傾盡父愛是好事
可孩子不是父母的所有物
好好想想吧
這孩子 好有男子氣概啊
那 那個 你說得沒錯
對 對不起
不要對我道歉 對你女兒道歉去
見面會挨打的話
寫信也好 打電話也好 隨便用什麼方式
去向她謝罪
回答呢
遵命
知道了馬上就去做
今天你就給我直接回家
遵 遵命
為了小真晝穿女裝 還對她父親說教
小鳥遊太厲害了
我對小鳥遊有點刮目相看了
小遊鳥是個好人呢
對吧 伊波
是啊
這可真是徹底…
喜歡上他了啊
怎麼說呢 一時衝動教育了他一下
因為他做的事實在是太蠢了
或許給你父親留下了很差的印象
不是…那個…
對不起
總覺得…
爸爸的事 已經無所謂了…
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
翻譯:迦羅葉·夕驀&小雨 時間:幽幽子 後期:小白派 特效:konataメ夏汐 監督:奈媽
生氣了
沒生氣 沒生氣
可是…
好可愛
小鳥醬太棒了
我迷上你了
請別再說了
是你自己打扮成這樣的嗎
怎麼可能
相馬先生為我準備服裝
然後山田幫我塗脂抹粉
至於佐藤先生
則給了我胃藥
真體貼
為什麼對我就百般戲弄
下集預告
哥哥 打工有意思嗎
雖然辛苦 但跟嬌小的前輩一起工作也算很開心吧
這樣啊 那伊波是個什麼樣的人啊
伊波？
下集 疑惑的真相 小薺打工
伊波呢
怎麼問這個