好 今天一定要加油
歡迎光臨
沒事 小伊波 我去就好
歡迎光臨 馬上帶兩位入座
下次一定要…
歡迎光臨
沒事啦 小真晝 我去就好
是3位吧 請問吸煙嗎
下次一定！
歡迎光…
沒關係 我去
怎麼了 小伊波
種島
我都在這打工很久了 卻還是只能接待女客
只能做一半工作 給大家添麻煩了吧
沒這回事啦
是嗎
接待女性客人很完美啊
但是 本來下決心今天一定要努力的…
沒事的啦 小伊波 今天還沒結束呢
彌補的機會還多得是呢
種島
是啊
好咧 加油
就該這樣 小伊波
對不起
小伊波…
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
第5道菜
某個感冒的日子裡…和平時不同的瓦古納利亞
在幹什麼呢 小鳥遊
相馬先生
沒什麼 其實我突然注意到一件事
什麼事
這家店 女員工的身高和年齡和古怪度成比例
怪人指數圖
個子最小的前輩 雖然有點要強
基本來說還是比較溫和正常的
接下來是伊波 外表是很普通
因為有極度男性恐懼症
只要有男的接近 馬上就會開揍
不要！
領班的轟小姐細心周到 待人和藹 工作也很完美
但是隨時帶著刀
最怪的就是旁若無人又暴力 不工作只知道吃
原不良少女的店長
好疼
說誰是「最怪的」？
店長 什麼時候來的
雖然不是很清楚
但我可不想被變態的你說成「最怪」
跟其他人比 我算正常的了
音尾經理人是很好 卻沒什麼魄力
總是在尋找下落不明的妻子 不在店裡
佐藤先生對人愛理不理的 眼神又有點凶
卻意外的是個熱心腸
但是卻喜歡那個領班
相馬先生雖然很會說話 貌似和誰都能友好相處
但不知為啥無所不知 意外的很腹黑
當著本人的面說 真過分啊
小鳥遊才是 這之前啊…
對不起！你是個好人
嘛 這先不提
我工作都挺認真 也沒什麼不擅長的
正常人
果然我是最正常的
自信滿滿地一口咬定啊
真夠白癡的
店長 那是什麼
這 這是…
是兒童餐的贈品
請給我
都說了是兒童餐的贈品
不點餐不給
那我點一份
感覺有點噁心 不行
你們兩個 快點去工作
是 工作工作
肚子餓了啊
杏子小姐
八千代 給我做聖代
好的 非常樂意
今天做巧克力草莓味的吧
早啊 佐藤先生
喲 種島 你好像長高了吧
真的嗎！？
沒 騙你的
佐藤先生今天也很謹慎啊
佐藤今天也沒玩膩啊
佐藤先生 好過分好過分…
是啊
因為那個吧 轟不辭辛勞地照顧店長
每次一想到她心向著店長的時候
佐藤就會拿正在附近的種島出氣
世間真是不停地在循環啊
是的 非常完美的惡性循環
什麼嘛 真是的 因為我小就總當我是傻瓜
我才沒有
就算是我也能長大的
話說你想長大幹什麼
想變成巨人 把我們都踩扁嗎
大巨人白楊老大
我踩 我踩
你這什麼人啊 真是個大壞人
我才不壞呢
小遊鳥 救我
對不起 前輩
我做不到
之前小遊鳥明明救了我的
為 為什麼
難道被佐藤先生抓到小辮子了？
前輩 我…
察覺到被捉弄的前輩也極其可愛
叛徒！
算了 再也不靠你了啦
我去讓別人救我
氣鼓鼓的前輩 真可愛
八千代小姐
怎麼了 小白楊
八千代小姐 佐藤先生欺負我
真是的 不可以欺負弱小哦
到底誰弱啊 別碰刀
真是的 難道平時有什麼事讓你感覺很焦躁
有個鬼
對不起…
WORKING…
自從我上次問他是不喜歡杏子小姐以後
佐藤就好可怕的感覺
雖然知道是我搞錯了
相馬 你知道些什麼嗎
我有點猶豫該不該說來的
佐藤他也算有喜歡的人啊
不過不是店長
那他一定是在氣我錯怪他了
那麼 他喜歡的人是誰
就是你
…想這麼說來著 可是佐藤不讓說啊
給個提示
好好想想 為什麼他會去找種島麻煩
這個反應是…沒明白吧
對不住啊 佐藤
佐藤
什麼事
之前問你是不是喜歡杏子小姐 對不起
不是說那事算了嗎
然後 那個…就是…
佐藤是喜歡小白楊吧
那個…
轟
疼…
你別再說話了
那個…
別再說了！
對不起 佐藤先生 撞到你了
抱歉 種島
因為你太豆丁了 我沒看到
什麼啊！
真是的 又把我當傻瓜耍
誰來想點辦法吧 這個負面連鎖
佐藤先生是壞人！
每次我都得問你
伊波你真的有心要治好男性恐懼症嗎
當然有了 我在努力啊 比之前好多了啊
那能接近男性到什麼距離了？
2…2米左右
哼！
總 總之能行的
我是只要被表揚就能進步的人
怎麼丟下這麼一句話啊
小遊鳥 為什麼跟小伊波吵架了呢
嘛 常有的事嘛
因為她一點都沒進步 我有點火大而已
但是小伊波總是很努力的
我回去工作了
小遊鳥
沒事 今天才只挨了3拳
有進步了…
火大 明明比我年紀小
明明我才是前輩
做得也不至於那麼差吧
小真晝 怎麼了
我會努力的
照店長的吩咐 去習慣小鳥遊 習慣男人
就算小鳥遊死了！
不用賭上人家性命的
雖然不太清楚 不過別破壞牆壁
燒從早上開始就沒退
對不起 哥哥 我有乖乖躺著的
沒事
不說那個 現在還沒過看病時間
還是去醫院看看吧
但是 哥哥 你不是還要打工嗎
我打電話過去請假
不好意思
是嗎 知道了
伊波
在
小鳥遊要帶他生病的妹妹去醫院
說今天請假
這樣啊
小真晝 今天小鳥遊好像請假
剛才店長跟我說了
小伊波 今天小遊鳥好像請了假
為什麼大家都跑來和我說
因為小遊鳥不在的話 小伊波…
沒關係啦
真的？
不會寂寞嗎 不會想扁人嗎
真是的 又不是和主人分開的狗狗
就算小鳥遊不在…
也完全沒問題
真的嗎
咦 最近好像揍的都是小鳥遊啊
今天小鳥遊請假啊
他不在我被揍的幾率就增高了啊
話說 佐藤就從沒被揍過啊
因為我每天都費盡心思在應付她啊
你對伊波恐懼過頭了
雖然的確是很恐怖
是嗎
就當是店裡有個搞突然襲擊的附加節目吧
我可沒辦法這麼樂觀
果然還是多接近一下比較好吧
為碰面時做準備 不如先在腦內練習啊
比如整理倉庫時偶然撞見了伊波
然後呢
自己想去
對不起
弄哭人家了
這種狀況下就對我說那種話？
又出手了 我為什麼總是改不了呢
手機也忘記放衣櫃裡了
是誰啊
喂 你好
喂 我是相馬
相馬先生
那個 剛才真的是很對不起
沒關係 沒關係
可是 那個 這個…
你怎麼知道我的號碼的
別在意 別在意
不過 我還以為電話馬上就會被你掛掉呢
看來還是可以說上話的啊
也是啊
之前這樣應該是行不通的吧
是嗎
有沒有慢慢變好呢
應該是多虧了伊波的飼主小鳥遊吧
伊波 剛才那是什麼聲音
那個 打壞牆壁了
都怪相馬先生說了些奇怪的話
牆壁
那個 不是這樣的
雖然確實是受了小鳥遊不少照顧
但也不是像小狗那樣聽他話的
怎麼了
沒…我在電話那頭被狠狠揍了一頓
做什麼呢 伊波
正如您所見 在打電話
我看你只是在破壞餐廳
行了 快去大堂吧
馬上人就要多起來了
八千代早班 已經下班了
而且今天小鳥遊也不在
是
請問決定好點什麼了嗎
基本上也算是個好女孩吧
跟伊波冰釋前嫌了嗎
覺得心靈上接近了一步
手機真偉大
太好了呢
這麼一來 一輩子都不用見面啦
這算是接近了 還是遠離了呢
客人好像增多了呢
小鳥遊不在 大堂好像會很忙呢
是啊
但是 偏偏就是這種時候
來的儘是男性顧客啊
歡迎光臨 兩位是嗎
歡迎光臨
11位是吧 請稍等
為什麼都是男人啊！
不斷有客人來？
來的都是男性顧客 種島一個人忙不過來
廚房的人能出來接待嗎
就是這樣
不行 討厭接待
你鼓起勇氣 好好加油吧 伊波
我？
我會開扁的哦…求求你了
剛才的說是請求
不如說是威脅吧
總之叫了八千代
她家離這裡很遠 一時半會來不了哦
杏子小姐 你能到大堂幫忙嗎
我嗎
要我做也可以
後悔我可不管哦 行嗎
就是這麼回事
我們還要接待
伊波就負責發票 甜點之類 做自己能做的吧
好的
還有別哭了
店長收錢
種島加油吧
我會加油的 這種時候就是要鼓足幹勁
1 2   嘿 嘿 喔~
人呢
佐藤 很適合你哦
多嘴
天黑下來了
沒辦法 醫院很多人
打針之後似乎好多了啊
嗯 不過我還是不太喜歡打針
回去之後注意保暖 然後好好睡一覺
嗯 我知道了
我突然請假 餐廳不會有問題吧
之前對伊波會不會說得太過分呢
謝謝惠顧
結果 還是杏子小姐負責收銀
光靠小白楊一個人在大堂忙不過來
我已經盡力了
佐藤跟相馬出了大堂幫忙
佐藤 廚房不能抽煙哦
多嘴
真是的
然後 廚房就忙不過來了
小真晝就在廚房幫忙啊
實在是覺得太不好意思
轉了一圈啊
客人差不多都走了 讓你白跑一趟了啊
抱歉 八千代
沒關係的
對不起 都是因為我
沒什麼
伊波也在廚房幫了忙嘛
要是覺得抱歉的話
就快點治好你這討厭男人的毛病吧
好的 對不起
好了好了 不用在意
佐藤沒有在生氣啦
只是覺得面對客人不好意思而已
很辛苦吧
要是小鳥遊來的話 人手應該足夠了
辛苦了
小遊鳥 你怎麼來了
妹妹身體好多了
想著是不是有什麼可以幫忙的 就來了
不用擔心 大家一起努力了 沒問題的
你妹妹病好多了 也鬆了口氣呢
給大家添麻煩了 這是慰問品
好 原諒你
那不是店長一個人的 是給大家的
伊波 也給你添麻煩了
對了 為什麼你穿著廚房的制服啊
說來話長
那個 上次真是抱歉
我說得有點過分了
我才該道歉 總是…打你
伊波也一起吃慰問品吧
趁還沒被店長吃光
謝謝
對佐藤先生跟相馬先生也很抱歉啊
不用在意 畢竟遇到妹妹生病了嘛
話說 你們兩位怎麼穿著大堂的制服啊
說來話長啊
佐藤先生好像心情不太好的樣子啊
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
佐藤真體貼啊 不能沖女孩子發火
翻譯:迦羅葉·夕驀&小雨 時間:一條MM 後期:小白派 特效:konataメ夏汐 監督:奈媽
但也不能沖小鳥遊發火
說來 這麼不想接待客人啊
思い通りにゃすすまない
不能稱心如意
恋に大事なコミュニケート
戀愛中溝通很重要
どんなコトバが命中？
什麼話語才有效
国語辞典をめくろう
翻一下國語大辭典
おもむろに問わず語りで
緩緩的無意中洩漏
熱い気持ちを告げましょう
來傳遞蕩漾的心情
されどインギンなこの胸は
然而我這顆懇切的心
ジョウゼツにはなれない
總無法讓我變得能言善道
物音にデリケートです
對響動敏感
守る身の術しりません
不知道保護自己的方法
だけと担当は矢面です
可是擔當著眾矢之的
常に現場勝負！
總是現場定勝負
心意気を高らかに
意氣風發地
自分モードでTRYしよう
用自己的方式去嘗試吧
ハートのエッジに挑もう
挑戰心理底線
思うだけ見つめて
眼神傾注所有思念
もしかしたらとアトランダム
或許應該等待
チャンスを待ってみるべき
任意的時機
ハートのエースをめくろう
揭開心的至高點
念力で見つめて
用念力去注視
愛の形のシルエット
有形的愛之輪廓
イメージを探りだそう
摸索著在腦中構想
ねらい通りにすすみたい
好想一切如願
ネコも背中をまねしたい
貓咪也想效仿背影
下集預告
下集輪到姊姊們出場了哦
小宗 我不會有問題吧
截稿前憔悴不堪 房間又骯髒不堪
不會有問題的 總比梢姊好
下集 宗太的煩惱 小鳥遊家的女人們
我會加油的