歡迎光臨
兩位 是要吸煙座還是禁煙座
請給我們吸煙座
好的 明白了
那這邊請
菜好了
來了
八桌的客人 我送過去
喂
五桌的牛肉餅套餐 可以端出去了嗎
不好意思
我出去送這個順便確認一下
今天好像特別忙啊
是啊 最近經常人手不夠用
杏子小姐說會招新的兼職生的
新的兼職生啊
佐藤希望新來的是男生還是女生
只要能幹活 都隨便了
是嗎 我也覺得無所謂啦
希望會是個有趣點的人呢
不說那些了 趕緊做好下一道菜吧
是是
還有17秒 炸食套餐就好了
感冒了嗎
我嗎
那拜託你了哦
你沒事吧 種島
被叫去找人打工
沒事 總之我先問問學校的朋友
然後就在街上拉人試試吧
小伊波願意幫忙嗎
幫你問問朋友是可以
在街上拉…拉人我可能就不行了
對哦 上了街會碰到很多男生呢
對不起哦
沒關係 我會加油的
久等了
啊啦
歡迎光臨
打工…
要不要打工
那個
還好吧 你爸媽呢
爸媽？
是啊 爸爸媽媽
是哈 不明來歷的人隨便搞勸誘是很可疑啊
那個 我爸爸是公務員 媽媽是專職主婦
我不是那個意思…
好可愛
那我們去那邊的派出所吧
難道他以為我是迷路的孩子
那個 不是的
我是來問你想不想在家庭餐廳打工的
想不想一起工作呢
怎麼辦 餐廳過家家？
這個實在有點…
不是啦
怎麼辦 雞同鴨講…
但是又找不到其他人了
而且他好像人還挺好的
那個 我…我叫種島白楊 17歲 高中生
高中生？
然後 那個…
我在找能來打工的人
這學生證和制服…
是我們學校的學姊？
這麼矮原來還比我大？
但是 12歲以上還能有這種異樣的可愛
這種模式也行嗎
當然行！
我願意 打工
真的麼
嗯
北海道某處   家庭餐廳「瓦古納利亞」
我是今天開始來這裡打工的 小鳥遊宗太 16歲
經常被人用音讀訓讀叫錯
但正確發音是「TAKANASHI」
我是種島白楊
起這名字是希望我長得像白楊樹一樣高大
白楊樹…
我比你長一歲 有不懂的地方儘管問我哦
好可愛
雖然我們的名字都有點特別
但還是不要弄錯哦
小遊鳥
錯了…
我是店長白藤杏子
其他成員讓種島給你介紹吧
包在我身上
店長好像是個比較可怕的人…
我不管你是小鳥遊還是小遊鳥
工作上的事我一律不會給你意見
記住了
是說工作要完全靠自學嗎
不是 是因為我不怎麼幹活 所以不知道
所以工作上的事就問我哦
就這樣 種島 接下來交給你了
是
好厲害的店長啊
是嗎 不過你真是我的救星啊 小遊鳥
一直招工都沒人來
朋友也說不行
店長吩咐我去找人的
要不要來打工
那樣子真是可愛啊
總之 那時候遇上你也算是種緣分
今後也一起加油吧 小遊鳥
那個  前輩…
其實我不叫小遊鳥 應該是小鳥遊
對不起
小…小…小遊鳥
遊…遊
算了吧…
那我先教你怎麼收拾杯子 你看好哦
好的 前輩
這個杯子要放回這裡
前輩…
夠不著 等下再讓人來放
然後是把這些要洗的東西搬進洗碗池
搬不動 等下再讓人來抬
這該怎麼說呢
姑且算是在教我工作吧
喂 種島
佐藤先生
他就是今天剛來的新人嗎
嗯 是啊
我是小鳥遊宗太 請多關照
我是佐藤潤 多關照
這個人也和店長一樣 有點可怕啊
佐藤先生 你現在有空嗎
怎麼 又是那些事？
太高了夠不著 拜託您了
好好
太重了搬不動 拜託您了
怎麼樣 記住了嗎 小遊鳥
記住了嗎 小鳥遊
我自己來吧
佐藤先生 說不定人不錯
你頭髮真多啊
不要弄啦
你就是今天剛來的小鳥遊？
是的
我是相馬博臣 多關照哦
是 請多關照
聽說你是和種島同一所高中的學弟？
是的 你知道得真清楚啊
我是學姊哦
奇怪 我有說過我和種島學姊念一個高中嗎
種島是指導？
嗯 現在正在嚴格調教他哦
種島真了不起呢
喂
幹嘛 佐藤
料裝好了嗎
還沒
快點搞定吧
那你們倆加油哦
相馬先生是喜歡八卦的那種人吧
嘛 他好像人也不錯
好了 小遊鳥 來教你下一個工作了哦
是 前輩
謝謝惠顧
接待大致就是這樣
是 我知道了 前輩
小白楊
八千代小姐
你是今天新來的小鳥遊？
是的
太好了 正找你想來打聲招呼呢
哎 真是個美女呢
我是小鳥遊宗太 請多關照
我是領班轟八千代
小鳥遊 你別客氣 有不懂的儘管來問我哦
謝…謝謝
八桌的客人好像在叫我
我去一下
拜託了
雖然最先想問的是她那佩在腰間的恐怖東西
這種工作平時在家裡也幹 還挺上手啊
感覺像是順勢接下的兼職
不過同事似乎都是好人
就認真做一段時間看看吧
小遊鳥
聽我說 剛才啊
我送餐過去時 那一桌的客人居然說
「你是國中生嗎」
好過分的說 人家明明是高中生
太過分了 前輩怎麼會是國中生呢
謝謝你 小遊鳥
是小學生
不是啦 我是高中生…
高中生要再長大一點才能當哦 前輩
小遊鳥 我一點也不小哦
小遊鳥 我出去了
好的
喂 小鳥遊
是 有什麼事嗎 店長
我先聲明 你和種島關係好是沒什麼
但是別搞出戀愛這檔事哦
排班的時候我會嫌麻煩的
怎麼可能呢
不可能談戀愛的
是嗎
佐藤先生 別突然插話進來啊
正好聽到而已
不是就好
相比之下 我更想做前輩的爸爸
你很奇怪啊
我說 那個也算了
不行嗎
這不是廢話嗎
我是不打算評論你的興趣
但是你別在店裡動歪腦筋哦
等等 難道你們以為我是蘿莉控
不是嗎
當然不是啦
我喜歡的是小小的可愛的東西
小孩子 小狗 小貓 小倉鼠 還有…
水蚤
水蚤…
我就想保護那種無法獨自活下去的弱小生物
那個…
所以前輩對我來說 不是店長想的那樣
嗯 雖然比我年長 但是和小孩子小狗一樣
種島前輩對我來說就和水蚤一個級別
我怎麼會和水蚤交往呢
種島和水蚤一樣嗎
你還真是個過分的傢伙啊
說來 店長多大了呢
歲數蠻大了嘛
一週排了我7天班…
你還年輕吧
早上好
早啊 小遊鳥 今天你也有班？
這幾週沒一天休息的
實在是吃不消啊
和杏子小姐反映下情況吧
也是啊
店長
啊 小鳥遊
工作已經上手了嗎
領班 工作是已經上手了
店長 關於我的排班…
怎麼 你還想再多幹點活？
想當外場領班？小鳥遊
我做錯了什麼嗎
年輕就給我拚死地幹活
工作加油哦 小鳥遊
店長在生什麼氣呢
小遊鳥 你不會是對店長說了什麼…
是因為上了年紀嗎
都說上了年紀荷爾蒙會分泌失調 導致焦躁
更年期障礙？
你絕對是說了什麼吧
我有說什麼嗎
店長對我的態度變化
是在上次我問了店長的年齡之後
說了 店長多大了呢
歲數蠻大了嘛
小遊鳥 就是那個啊
哪個
不能對女孩子說「歲數蠻大了」這種話啊
可是一過12歲 不就是老女人了嘛…
好早！太早了吧
啊不不不 前輩你完全沒問題
不是老女人哦
關鍵是她那個年紀的人都很敏感的
這種話是絕對禁忌啦
這樣啊
我得去道歉
是啊
所以才受不了老女人
喂 小遊鳥
好了 小遊鳥 快去跟杏子小姐道歉
是 知道了 前輩
喂 店員 你們店暖氣開太大了吧
你想辦法處理下啊
那你出去燃燒掉你那醜陋的脂肪吧
非 非常抱歉
我 我們先失陪一下
為什麼要找客人吵架啊
只要說「我去把暖氣開小點」就好了啊
我又沒錯
請你再拿出點店長的樣子
應該說 至少要有個大人樣去對待吧
不好好處理的話 會傳出惡評的
傳出去就不好了啊
既然這樣
既然這樣？
塞到冰箱裡去
我去送杯冷飲招待一下
剛才真是失禮了
這是向您致歉的飲料 另外暖氣已經調小了
如果等會您還有不適 再叫我一聲就是
哎呀 我不是那個意思的
這樣可以嗎 嗯…
是啊 比剛才涼快一些了 謝謝
哪裡 還有什麼您儘管吩咐
我先下去了
今後還是別對那個店長抱任何期待了吧
辛苦了
我想問 店長一直是那樣嗎
是啊 店長一直都那樣哦
是啊
請住手
這小不點是怎麼回事
這家店還招小學生來打工的嗎
小妹妹 你上幾年級啊
請住手 我是高中生
前輩
小鳥遊
什麼
沒事的
交給那傢伙吧
交給誰
好了 你看著吧
客人
店長
喂 你沒事吧
客人 用暴力可不好啊
好痛
哪有店員踢飛客人的啊
叫你們店長出來
找我有事嗎
居然有踢飛客人的店長
下次再也不來了 你個死老太婆
這種店快點倒閉吧
還沒結賬…
種島 沒事
店長做出那種事也沒問題嗎
沒問題吧
對了 小鳥遊
什麼
這是店長的手機 你給她拿過去吧
這是店長的嗎
為什麼會在相馬先生這裡…
別問了 快點快點
啊 好
店長 相馬先生叫我拿給您
報警嗎 還是別把事情鬧得太大的好吧
喂 把剛才出去的客人身上所有的錢都拿來
沒關係 有很能幹的後輩
這個店長是何方神聖
小鳥遊以後夠嗆吧
我看也是
會處理妥當 不引發案子的
別擔心
案子…
杏子小姐 不用做到這個地步吧
他們把能幹的種島說成是小不點哦
怎麼說她也還是有保護自己店裡員工的意識啊
而且 還說我是死老太婆
店長？
說我是死老太婆 死老太婆…
杏子小姐？
原來是在意那個！
店長 那個…
怎麼了
上次真是抱歉
那個 就是問您年齡的事
我現在發現了 店長看上去要年輕很多
是吧
嗯 我徹底明白了
店長就是個小鬼吧
小遊鳥
下週的班 有一天休息…
小鳥遊 我今天也會嚴厲指導你的工作
不可以哭哦
店長 我可以抱她一下嗎
不行
小鳥遊你學東西是很快 但偶爾會把我的話當耳邊風
不好意思
你好像很在意我的身高
所以今天我帶了秘密武器過來
不 我很喜歡你這種身高
秘密武器是什麼呢
踏台
這樣的話你就不會在意了吧
前輩
但是不便於攜帶 還是沒用呢
我還是想抱你一下可以嗎
都說了不行
這裡的工作也完全習慣了啊
雖然有點害怕習慣了的自己
說起來
怎麼了 小遊鳥
前輩 我的班次也不少了
在尋思怎麼還沒見過這個叫伊波的人呢
那個啊 小伊波她…
喂 種島
來了
點的餐好了
好的
小遊鳥 不好意思哦 我去去就來
算了 很快就見得到了吧
久等了
後台還有存貨 你能去搬一箱過來嗎
我知道了 那個好像放得蠻高的呢
是啊 不好意思要拜託你去
哪裡 沒什麼的
咦 今天是第一次跟伊波排在一起啊
會是什麼樣的人呢
是伊波嗎 你好…
有男人！！
又來了呢
男人 男人啊
男  人  啊！！！
幹嘛突然打我啊
小遊鳥 你沒事吧
前輩
還好
小伊波
小伊波 你冷靜點
好可怕
可怕的是你好吧！
哎呀呀 小真晝 怎麼了
八千代小姐 有男人 有個男人啊
他是最近剛來打工的小鳥遊…
男人 危險 八千代小姐
說不定還帶著武器呢
小真晝真的很怕男人啊
武器…
小鳥遊 我來介紹
這是有男性恐懼症的 伊波真晝哦
因為太害怕 她可能會襲擊男人的
小心別被她殺掉哦
什…別被她殺掉…
她可是很強的哦
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
但是好奇怪啊
因為關係到人命
杏子小姐說過不會把你們排到一起的
翻譯:xiaoshui&69 時間:幽幽子 後期:小白派 看客:konataの夏汐 特效:konataの夏汐
咦 今天伊波有班？
搞錯了
哎呀
喂
被又小又可愛的前輩勸誘來打工的地方
是一家全是怪人的家庭餐廳
雖然不知所措 但也開始覺得能在這裡幹下去時
碰上有男性恐懼症的伊波
連我都不得不感到生命受到威脅
我該怎麼辦
平凡的我能禁得住這樣的環境嗎
可是 我又不想辭去和又小又可愛的前輩一起的兼職
我說 你果然就是個蘿莉控吧
不是的 我不是蘿莉控
對 硬要說的話
第1道菜
歡迎來到瓦古納利亞  小鳥遊、工作。
我是個喜歡小東西的迷你控！
小遊鳥 你也夠奇怪的
Some one!one! Some one!one!
Some one!one! Someone else!
One! One! Some one!one!
Yeah~~
我喜歡某人 當然也喜歡你
だれかが好きだ あなたも好きだ
更近一步 試著縮短我們的距離吧
もっときゅっと距離を 埋めてみようよ
勤勞是因為有愛 偷懶是因為戀愛
働くのが好きだ サボルのは　恋だ
好想繼續在這裡度過美好的每一天
えっとポっと ここで 過ごしていたいよ
遙遠的彼方有著我們的夢想鄉
はるか遠くに ユートピアが 見えるよ
沐浴你眼眸中的溫泉吧
君の瞳の 温泉に 入ろぉ！
如果能奏響每個靈魂的樂鈴
たましいゴーンと 鐘を 打たれたなら
如果能夠奏響
打たれちゃったら
鬆軟軟的汗毛 如果能被夢想輕撫
産毛フワフワ 夢なでられたなら
One! One! Some one！one!
前進咯！
すすめ！
一箭正中 如果能貫穿悲傷的淚水
切なさホロリの真ん中 射抜かれたら
如果能夠貫穿
射抜かれちゃったら
腳踝咕嚕嚕轉 如果很有骨感
くるぶしグリグリ 骨が 感じてるなら
一起揮灑汗水吧
汗をかきましょう
One! One! Someone one!
Yeah~~
下集預告
真是夠慘的
沒事吧
還好吧…
不過 伊波到底是什麼樣的人呢
人很好哦
好在哪裡！
下集 伊波 男性恐懼症。因為是很可怕嘛…
這有什麼因為啊
敬請期待！