この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：Nero；后期：铁碎牙
人们的心中都隐藏着秘密
有人说过
「揭穿被隐藏起来的秘密 好比打开了一道绝不能打开的门」
然而 打不开的门总是吸引着人
驱使别人去撬开它
因此 才会发生那样的事吧
菲莉西娅·海德曼少尉说
要销毁关于这次事件的记录 让它从要塞的历史中消失
不过 我仍要记载下来
因为不保证以后不会出现与我们犯下同样错误的人
作为给那些羔羊们的教训 我认为应该记下那场噩梦
事情发生在昨天
由赛兹教会的尼僧 由美奈的来访开始
飨宴·要塞战争
哎呀 太好了
我正想做沙拉呢
大中午就吃得这么豪华啊
那边的也是别人送的
都到了这个季节了嘛
大家都想着快把东西吃完了
弄了很多 不介意的话由美奈也一起吃吧
哎呀 真的可以吗…
吓一跳了吧
这叫做「Flambe」哦
干吗啊
这是…酒吧
这叫卡巴度斯 是用苹果做的白兰地哦
八百万众神啊 请饶恕她们吧
使不得 使不得吶
饮酒是恶行 我们还是未成年人啊
根据教会教训 「二十岁以下不得饮酒」
要是被她知道这东西是我们做的话 那就不得了了啊
对啊 不能被由美奈知道
当然 也不能让小彼知道
好…好啊 彼方
要开饭了 梨旺前辈
我…我知道了
我还有事要做 你先去吧 彼方
快回话
是的
我吃饱了
诶 被看见了？
抱歉
知道了 我会想办法的
前辈
怎…怎么了啊 彼方
我记得那里是「打不开的门」吧
对…对啊 那门是打不开的
对吧 暮羽
是啊
不过刚才开了吧
真…真灵异啊
在说什么呢
刚才啊 梨旺前辈她…
吶 小由 要尝尝这茶吗
我想听听你的感想
我不客气了
好…好美味啊
是吧 我用了一种比较独特的方法沏出来的
大家也来尝尝吧
的确好喝啊 香味也不赖
不过 这好像是…
太好喝了
还有很多哦 尽情喝吧
再来一杯
好的
那么 关于那道门的对面
前辈你有什么不妥
是…是吗
那个 彼方
据我推测 梨旺隐瞒了些什么吗
隐瞒他人是不好的 特别是同伴之中是绝对使不得的
我也没隐瞒什么…
真的吗
相传这国家有八百万众神
你能对着祂们发誓 你说的都是真话吗
拜托你了 如果有什么秘密或者操心事的话
我也希望能跟你一起分担
请让我为你出一份力吧
好的 那我有一个提案
下午的训练 就进行模拟白刃战吧
如果小彼赢了的话 我就把一切都告诉你
真的吗
你认真的吗
当然
彼方总有一天要告诉她的
但是如果被由美奈…被教会知道了的话该怎么办
放心 交给我吧
比起这个 大家还要喝吗
喂 为什么你也在
彼方待我有恩
这可不是过家家
我知道
我在8,000,000众神面前抚心自问
绝不是因为我想穿军服什么的
话说 不是八百万吗
八百万有有2种读法，
表示为数众多，如「八百万众神」时读やおよろず，
表示具体数字时读はっぴゃくまん
很合身啊 由美奈
谢谢夸奖
小乃也支援小彼她们吧
既然要干 我就拿出真本事了
没问题吗
正如我所愿
那我开始说明规则
使用武器是 水枪
里面是泼水节时用的染料
命中后会染上颜色 然后对方便出局
明白了吗
明白了
啊 是的
那道门我已经开锁了
想看个究竟的话 就打倒我们吧
那么 开战
上啊 别掉队了
是！
拜托你指挥了 梨旺
Yes,Madam.
那是啥…
我们从宿舍那边绕过去吧
好的
两位稍等
我就料到这样的事 早就已有准备
这是…
报告 敌军似乎在仓库布阵
幸苦了
哼 竟然自己跑去死胡同
打算背水一战吗
怎么办 梨旺
各自检查好武器和弹药
我们开始总攻击
暮羽 你负责弹药
这是个艰苦的任务 靠你了
甚感光荣
姐妹们 上吧
虽然享受战争可能会遭天谴
不过总觉得很兴奋
小时候经常这样玩吧
…是这样吗
我小时候跟着行商的父亲四处跑
母亲则在我懂事之前便早逝
跟父亲两人游遍全国 比嫩兰和罗马国境的城镇我都去过哦
哇 感觉很厉害
不过过着居无定所的生活 我基本上没什么朋友
所以我现在非常高兴
神也一定会原谅你的
是的 八百万众神和罗马的神不同 大度得很呢
由美奈
请…请你自重 我们只是朋友…
趴下
啧 打偏了啊
不过敌人慌张了 现在正是大好机会
好的 突击！
她们来了 小乃
明白
一口气攻下她们
什…么…
那…那…那是什么东西
好重…
太…太卑鄙了
我说过我不会手下留情的
让你们看看科学的力量
突击！
暂时撤退
回去重整阵势
站住
别让她们跑了
前辈 这样下去…
乃绘留竟然弄出了那样的东西
我来做诱饵 你们趁机逃跑
说什么疯话
牺牲挚友 我还有什么颜面苟存下去 我…
有你这句话 我就满足了
菲莉西娅…
那…那个…
喂喂
永别了 我的姐妹们
别去 菲莉西娅！
别想伤害她们 我不会让你们伤害她们
我绝对不会让你们伤害梨旺她们的
菲莉西娅！
梨旺…你们…活着…
菲…
你们竟然…你们竟然把菲莉西娅…
看我饶不了你们
别嚣张
吃我的 可恶 可恶 她妈的
妈的 看我弄不死你
都见鬼去吧
你是怎么回事
没子弹了
咦…我还有很多…想制造的东西…
小乃！
由…由美奈！
我好…好不甘心
好不容易…走到这里
振作点 我马上去叫卫生兵
我知道 我已经不行了
怎么会这样
彼方…
你要赢！
一定…要赢啊…
我挂了
小乃
由美奈
大家的心思 我都收到了
这里是…
终于来到这里了啊
彼方
我就想跟你总有一天会刀锋相见的
我也是这样想的 前辈
现在请告诉我吧 这里究竟是什么地方
哼 这里是蒸馏所
我们把在这里制造的私酒作为资金来源
就为了这种东西…
就为了守着这个秘密 你就牺牲了小乃和由美奈吗
正是
不过你在其中受到恩惠
别说你忘了 现金发放的薪水
还有色香味俱全的饮食生活
这些都是拜这间蒸馏所所赐的
即便如此 你也要把枪口对着我吗
是的
那个…
你们慢慢
真可惜啊 彼方 我还以为你会成为一位好伙伴
我也是这样想的 梨旺前辈
你变强了啊 彼…方…
前辈！
梨旺前辈！
不过 还好是你…打倒了我…
梨旺前辈！！
这究竟是怎么回事
那果然把卡巴度斯混进了那些红茶里面啊
是啊 很美味吧
难怪会若无其事地做出那种难为情的事
我也感觉兴致勃勃呢
酒精真可怕
不过 事情非常顺利吧
嘛 由美奈竟然那般不胜酒力 这倒是个值得庆幸的误算
不过听好了 彼方
这是秘密哦
被发现了的话 可就不得了了
是的
难得你这么老实啊
因为我知道大家是为了不牵连到我 才隐瞒起来的
所以 十分感谢
这下我也真正地成为要塞的一份子了啊
黑朦朦好凉爽啊
由美奈？
抌低我唔理 大家走去冲凉呀
系唔系吖
算啦 反正你哋唔掺埋我玩咖喇
这家伙 一个人喝了吗
不过也对啊 难得一次 小彼也一起喝吗
这也是成为要塞少女的一种纪念啊
我知道了
我好高兴啊
我说 队长 我有种不祥的预感
没事的
来 我们开饮吧
队长！
现在想起来 我应该一早就察觉
虽然菲莉西娅·海德曼少尉平时就很离谱
但那战争游戏中的一幕也太过诡异了
没错 很意外地 菲莉西娅·海德曼少尉对酒精异常地敏感
这时候她似乎已经酩酊大醉了
噢 漏出来
真开心啊
对吧 梨旺
接着 之后引发的狂乱简直是不可言状
我也在撑啊
不过啊 我是前辈啊 是长官啊！
我很给力的啊 姐姐的人
乖乖 前辈的很大嘛
菲莉西娅…
听好了 神可是有八百万之多啊
很多吧
不过 你不可以说祂们坏话哦
说到我 很不幸地 我似乎是喝多少也不会醉的体质
好 我来高歌一曲
好劲啊
空之音～响彻天际～
前辈～
你好劲啊 梨旺
我如被拷问一般 无奈在这狂乱之中 独自一人保持着清醒
吶 小暮
大家一起再去泡个澡吧
吶～
请容许我慎重拒绝
诶 我们来亲近一下嘛
大家也来吧
是的
那么 万岁
最后 化作狂徒的她们把我…
不 我不能再说下去了
不幸中的万幸 尼僧由美奈完全记不得这件事
要塞的秘密得以保住
喝不醉的人是不幸的
周围越多发酒疯的人就越不幸了 简直是深渊！
因此 我赠给正在读这篇记载的你们
一句相传是太古贤人说过的话
喝了就别「发疯」
「发疯」就不要喝
喝酒不要被酒喝
墨埜谷暮羽
愛情×友情 想い重ねて
爱情×友情 把心思重叠起来
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony