この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：绯幻觉、铁碎牙；后期：铁碎牙
梨旺前辈
辛苦了
收获怎么样了
顺利入手了
要找还是找得到的呢
好暖和
复活了
咦 不过梨旺前辈今天不是负责院子来着
想烧点东西
彼方来要塞也半年了啊
吹得也不错了
因为有个好老师嘛
好热
终于不用耳塞了啊
吶 老夫人 今年冬天还是住在镇上比较好吧
我没事
我是不会那么容易就挂的
我都已经一个人在这山上住了50年了
启程·初雪之时
下 下 下 停
终于像个样子了
乃绘留 接下来一个人没关系吗
嗯 我很幸福
那么 我们去喝茶吧
嗯
我说 小暮
咦 去哪了呢
明明在这里的
哎呀 怎么了呢
军事年鉴是在这里的吧
彼方说想了解伊莉娅皇女殿下的事
不好意思
不在那里的话 那我也不知道了
切～
啊 直美姐那里可能有吧
我下次帮你问问吧
伊莉娅皇女殿下是现在的阿卡迪亚大公殿下的长女
好像之前也说过
总之是个很有名的坦克兵
之前克劳斯叔叔也说过 「如果还在人世的话」…
嗯 已经去世了
大概是两年之前的事吧
打仗牺牲的？
不
殿下虽然隶属于近卫师团
但也肩负发扬国威什么的 在全国各地周转
然后在前往某城市的途中
为了救一个快要遇溺的孩子…
不过 我觉得有点放心了
这个说到底也只是个传闻…
伊莉娅…
彼方
由美奈和…那是…
那个 我是彼方
呃…由美奈…那个…
带了小优来…
啊 小优是马丁那边的女孩…
其实有个叫约克特的婆婆她…
约克特婆婆一个人住在山上…
我也在早市跟她买蔬菜什么的…
啊 你之前不是说过那咸菜很好吃吗
那菜是约克特婆婆做的
然后 那个约克特婆婆…
最近好像不太露面…
好像身体也差了很多 虽然我也很担心
不过她又似乎住在山上的深处…
然后我…
啊 真是的
我知道了 我知道了
我听你说 你先等下吧
好的
伊莉娅皇女殿下她啊
为了改善与正统罗马的关系 有人说她会不会下嫁给皇帝
不过 后来要让她做第三皇妃
排第三啊 第·三
太荒唐了吧
意思就是拿她当人质吧
不过 那也因为殿下大行而不了了之
结果就跟我们打到今年年初的休战为止
真是的 终于到了吗
未完成的…房子？
你不是说她一个人住的吗
应该是的
老夫人
这样啊 是优子她叫你们来的啊
那是个好孩子
真不敢相信她是鼻涕虫马丁的女儿
真是间漂亮的房子啊
谢谢夸奖
这间房子是我建的
额 好厉害啊
咦…
那么那边的房子呢
那是为我儿子建的房子
您有儿子啊？
啊 不过他现在在远方的城市
为了让他随时都可以回来…
为了让儿子和那个人随时都可以住得舒舒服服
房子得弄得漂漂亮亮的
你那个儿子什么时候回来 老夫人
马上就要回来了
寒冬倒是马上就会来
你最好还是在降雪之前下山去吧
那可不行
我必须要完成那间房子啊
完成之前我死也不会离开这里的
不过…
玩笑别开得太过分了
你准备怎么过冬
柴火呢 食物呢
你什么都没有准备好吧
总会有办法的
谢谢你们关心啊 小姑娘们
老夫人
真是个顽固的婆婆
你们两个半斤八两呢 一定是
饶了我吧
我为什么要…
因为梨旺有时候口和耳都会变得不坦率嘛
啰嗦
吶 那封信…
为什么要给我看
上个星期的定期联络里面也有提到
不瞒你 东部国境的罗马军似乎开始移动了
这样啊 帮约克特婆婆买的
好的 也带上这东西吧
非常感谢
说回来
你知道和平会谈那边进展怎么样了吗
我也不清楚…对不起
如果伊莉娅皇女还活着的话啊…
话说 马丁
伊莉娅皇女不是有个妹妹吗
找你400万
我还是第一次听说
不 好像是大公在外面偷吃生下来的 没有铺张宣传
第三继承者什么的来着
请问 那个妹妹是…
再见
谢谢惠顾
不好意思
来散下步吧
我说 彼方
你出生的村子是个什么样的地方呢
就是很普通的乡下地方
有田有牛有山羊 不过人不太多
跟这里不一样吧
不过那是个好地方吧
你父母也很安分守己吧
看到你就明白
前辈你是在什么样的地方长大的呢
我长大的地方 是在离首都不远的
一个有漂亮的森林和湖的小村庄
我在那里与妈妈相依为命
过着无聊的 什么也不会发生的太过安稳的日子
唯一的慰藉是 为我担心的姐姐…
同父异母的姐姐偶尔能来跟我玩
她是我的偶像
凛凛又温柔 谨严地接受自己的命运
我之所以学吹小号 也是受到她的影响
不过 那个人…太温柔了
太过温柔…为此把性命也丢了
刚来到的时候 还以为这城镇是个迷宫
踌躇的最后来到这里 还以为终于走到了终点
不过 后来我发觉了
这里只是个死胡同
没有那样的事
我经常迷路
不过 我喜欢迷路
迷路不也挺好的吗 就算是死胡同也好
所以我才遇到前辈的
我有时候会羡慕你啊 彼方
如果我也能像你这么坦率的话
这下就好了
为什么会关心我这样的人呢
你跟我的妈妈很像
我倒不记得有生过你这样漂亮的女儿
陷入不被原谅的爱河 生下了我
她一直在等待着
等待一年一度 来或不来的男人
然后在这样不幸的生活之中 妈妈与世长辞了
你为什么要认定这是不幸呢
因为…
我可是很幸福哦
那个人跟我说好 总有一天会回来
总有一天会来迎娶我 有这个约定就足够了
那样的事…
你说我还能怎么办呢
说得没错 如果我能做点什么的话
说不定已经在做了
不过啊…
你这样就满足了吗
你这样真的幸福吗
因为我有爱着那个人的记忆
有着与那个人的回忆 有着再会的希望
这就足够了
十分足够了
我说怎么冷下来了
与你第一次见面 也是在这样的雪天之中吧
老夫人还年轻的时候 赛兹是个度假名胜
她与某位商家少爷一同堕入爱河
然后终于怀上了少爷的孩子
然而少爷已经成家立室
不知道该不该说万幸
他的正妻似乎没有孩子
于是少爷带走了她的孩子返乡
跟她约定 总有一天会来迎接她
我到了这个年纪 有时也会想
「如果那时候…」什么的
所谓人生啊
就是不断循环地失去
不过要失去 首先必须要获得
虽然那时候获得的幸福越大
失去时的悲伤也会越大
不过 只要有那段幸福时候的回忆…
因为有回忆 人们才能活下去的啊
对了
虽然现在说这个 我找到伊莉娅皇女的照片了
直美姐！
菲莉西娅 没关系
应该是5年前的吧
是皇女来到赛兹的时候照的
这是守子？
梨旺前辈
其实 我想父母应该是希望我找个老公 继承家业
但是 被那小号的声音迷住了
无论如何也忘不了
那个人 就是伊莉娅吧
果然 你也遇到她了啊
多么的美好啊
伊莉娅的声音 传递到我这里
然后你与我相遇了
或许我是来这城镇逃避的
所以 一开始是觉得无所谓
认为这是总会离开的地方
不过现在 我真的不想离开这这里
所以我才不得不去吧
我一定能行
因为有着只有我才能做的事
我不打算说再见
无论离开多远
声音会回荡
声音回荡着
然后 传递到…
彼方 我是你的好前辈吗
是的
于是 梨旺前辈离我们而去
留下每时每刻都在我心回荡的
非常 非常动听的空之音
愛情×友情 想い重ねて
爱情×友情 把心思重迭起来
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony
下回 来访者·燃烧的雪原