この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光輝 有傳達到你心嗎？
夢見てた調べは静けさのように
夢中的旋律 是如此的靜謐
君の手がまだ夢に遠くても
即使夢想仍然遙不可及
思い出してよ 優しい声を
也請回憶起來 那優美的話語
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
誰人曾為你歌頌幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音響徹天際 響亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真實的世界
涙さえ君をここに留めておけない
儘管是眼淚 也無法讓你滯留於此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：泥漿；時間：泥漿；後期：鐵碎牙
怎麼了
那你是去米斯托拉爾啊 真夠嗆的
不過那邊飯菜又好吃 美人又多啊
休戰差不多半年了 還好我們活下來了
我贏了
臥槽 不是吧
又來啊
小姐 起來了啊
分你個戰利品
牛奶糖
如此貴重的物品 我擔當不起
那個 中士長官
哪裡 據說親待下喇叭手 撤退喇叭能聽清楚
現在都不徵兵了 真少見有新兵
報名來的嗎
是的 我來學音樂
呃…不對…
真老實
加油吧 小姐
二等兵 你什麼名字
彼方 下屬名字叫空深彼方
迴盪之音·拂曉之鎮
賽茲今天是節日
節日？
所以只能送到這裡了
看 你的分配地 通稱「報時要塞」
朝著那裡走
是的
授令 空深彼方二等兵
命令分配到特魯瓦州·賽茲 第1121小隊
赫爾維西亞共和國陸軍總司令部
13:20 任務完成
非常感謝
湖與琉璃的城鎮 賽茲
等下等下 到任時間是15:00
終於可以演奏你了
確認方向 確認時間 確認裝備
前進
降G大調 美妙的聲音
哇 是魚
10圓25分
多麼漂亮的人偶…
對…對不起
怎麼了 梨旺
沉浸在節日中的小貓 朝著不著邊際的方向狂奔
那也沒辦法 小貓就是愛亂跑
所以才可愛嘛
野貓還好
很不巧 那是只家貓
嚇我一跳了
不過又發現了一種美
怎麼了
謝謝
啊 軍人 要塞的女孩嗎
可喜可賀
炎之少女 謝謝
看我的
真有你的
看招吧
謝謝
喂 你是傻瓜嗎
這麼漂亮地被捲入了
看你這樣子成何體統
那個…
請多保重…
謝…
真是的 跟我來
水溫怎麼樣
是 很幸福
那真是太好了
看來當了個肉靶子
你躲不開嗎
沒什麼 這染料干了就會褪色 不用擔心的
外面在搞節日吧
源於賽茲的傳說
傳說 是個怎麼樣的傳說
炎之少女守護城鎮
給你添麻煩了
這帳先記下 那邊的修理好了
還有 這個
菲莉西婭嗎
那個多管閒事的
真慢 真慢真慢真慢！！
虧我還特地出來迎接
別焦急 慢慢等吧
不是你父親給你的禮物嗎
這是個好東西
降D大調
謝謝您借我地方洗澡
不知為何我總是會迷路 但也因此才遇到這麼好的人
不客氣 但在這裡可不要迷路了
你能聽得出這聲音嗎
非常清澈 令人懷念的聲音
我不是說這個…
你個小偷
笨蛋
非…非常感謝
真是的 你想為了那東西去送死嗎
但是那個鈴鐺…
沒事 這樣就好了
遲到
幸福
那個…
我有事先走了
別再迷路了
那個鈴鐺…一定是很重要的東西
該怎麼辦
糟糕了
那邊？
前進
炎之少女？
很久之前 非常遙遠的過去
在這城鎮的谷底曾住著長翅膀的惡魔
惡魔口噴焰火 震撼大地 使人們陷於苦難之中
終於 拐走了住在要塞的少女們
把她們困在地下的迷宮
但是少女們沒有放棄 用上帝賜予的金角笛互相呼應
逃脫迷宮後 借助巨大蜘蛛的力量打倒惡魔並取下其首級
然而 其首卻猛烈噴火
如此下去 上方的城鎮將會被燃燒殆盡
少女們為了壓制住火焰 輪流懷抱惡魔之首
村民們每天往燃燒的惡魔之首與少女們潑水
如此經過一年 火終於熄滅了
從那以後 為了安撫拯救村莊的少女們的亡靈
便設立了「潑水節」
新人 還是沒來啊
管她呢 隊長快看 梨旺前輩
真的跟她非常相稱
交給她辦 果然沒錯
那不是抽籤…
又迷路了
我真沒用啊
雖然有時迷路會很開心
但那是因為可以遇到不認識的人吧
我不要孤單一人
迷路了？
嗯 我想見媽媽
沒問題 只要你祈願著 你的心情一定會傳達到的
真的？
嗯 聲音定會迴盪
定會迴盪…
定會迴盪著…
然後 傳達到
炎之少女 沉睡於此
懷抱惡魔 平息詛咒
願惡魔永無覺醒之日
這是…
金角笛
難道是惡魔…
覺醒了嗎
暮羽
傳達出去吧 誰來接收我的聲音
傳達到了
聲音迴盪 然後…
快給我起來 空深彼方二等兵
咦 這裡是…
你要睡到什麼時候 這裡是「報時要塞」
第1121小隊的駐紮地
昨天 那個… 給你添麻煩了
大麻煩了
非…非常抱歉
但是…
開玩笑而已 但你別再勉強了
就為了個這樣的鈴鐺
我來告訴你
小號
為什麼這個要塞叫做「報時要塞」
天空的聲音
和宮梨旺
這是我的名字
我來指導喇叭手的你
請多指教
梨旺軍士長長官
叫我梨旺就好
菲莉西婭…
隊長的方針 這裡無軍階之分
那… 梨旺前輩
那麼 馬上開始吧
吹個起床喇叭
這次的姑娘真蹩腳
愛情×友情 想い重ねて
愛情×友情 把心思重疊起來
たいせつを奏でよう
一起演奏我們珍愛的思緒
うれしくって泣いた
高興得落淚
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
這一切都是活著的證明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前進吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
讓我聽聽你小小的真心話 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
愛情×友情 即使時而動搖 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相響應 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
樸素的話語 並不能傳遞我們的和聲
聴こえる our Harmony
側耳細聽 our Harmony