この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光輝 有傳達到你心嗎？
夢見てた調べは静けさのように
夢中的旋律 是如此的靜謐
君の手がまだ夢に遠くても
即使夢想仍然遙不可及
思い出してよ 優しい声を
也請回憶起來 那優美的話語
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
誰人曾為你歌頌幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音響徹天際 響亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真實的世界
涙さえ君をここに留めておけない
儘管是眼淚 也無法讓你滯留於此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：泥漿；時間：鐵碎牙、泥漿；後期：鐵碎牙
真是連死人都叫得起床的聲音啊
小隊一日·梨旺奔跑
我不客氣了
怎麼樣呢
味道挺好的嘛
嗯 很好吃啊
一…一般般吧
太好了
這是我村子的家鄉菜
這個叫「味噌」的東西 是那個嗎
跟醬油做法一樣的
是的 我帶了點母親做的味噌來
還有很多 多吃點吧
去托雷斯？
嗯 終於有物資補給的聯絡來了
我和暮羽去收領
彈藥 藥品還有日用品 都差不多到底了吧
這下終於能鬆口氣了
乃繪留呢
她要去卡爾的工房吧
我明白了
彼方
今天下午要好好地教你喇叭
真的嗎
飯來了
真是的 太不像樣子了
父親看到的話要哭了
哼 我才不管他
來 茶點
辻占蒸餅嗎
你還是那麼討厭這個啊
那教堂的孩子們是無辜的吧
哼 利用飯桶們的迷信來要錢的做法
在哪都是一樣的
沒有這回事 心地還是很善良的
咦
不過 小彼還真能適應
無論何時都那麼努力 真可愛
是麼 的確 我承認她的熱情和認真的態度
但靠這些就能成事 這世道沒那麼天真
你那眼神算什麼意思
秘·密
什…
什麼嘛 真讓人火大
那我們出發了
我想應該會很晚才回來
嗯 小心點吧
你可別給梨旺前輩添麻煩
嗯
出發 前進
一路走好
我沒要求你能吹成這樣
單用吹口控制聲音是基本技巧
你來試試
是…是的
覺得怎麼樣 基地的生活
很開心
真像你會說的話
你這無憂無慮的心態 真讓我有點羨慕
話說 你是為什麼入伍的
那是…那個…
我聽說可以免費學樂器…
啊 但是 那個…
保…保衛國家也是非常重要的事
沒關係 即使你是為錢還是為其他
有明確目的的人 比起隨意的傢伙更持久
那個…不敢當
那麼 梨旺前輩是為什麼…
我是…
對了 正好和你相反吧
不過 這年頭真稀罕
特別是銅管樂器 不是當兵的估計也沒機會聽到
在以前…聽到過…
像前輩…一樣的…
彼方？
天空的…聲…音…
怎麼了 振作點
振作點 彼方
說話啊
拜託你了 給我安分點
好熱啊
好熱啊 媽媽
熱嗎
是這樣啊 沒問題 不會有事的
媽…媽媽…
怎麼了 彼方
彼方！
雪 我想吃雪
我知道了 給我等下
雪呢
雪在哪 雪…
怎麼可能有啊
冷靜 冷靜點
藥
不 那是最後手段
藥 藥呢
藥 藥在哪
有了！
都差不多到底了吧
兵團部那群混賬
可惡 該怎麼辦
該怎麼…
可惡！！
請…請問…
您有何貴幹
難道…我們這的孩子又給您添麻煩了…
我為我一直以來的失禮向你道歉
所以 那個…
我想請你救命
喝吧
很好
雖然燒會高點 但應該可以安定下來了
不會是什麼重病吧
我想應該是三日瘧
三日瘧？那不是小孩子才會…
即使是成人 體力嚴重下降的話也會感染到
經常有孩子在被我們接養後馬上感染
看上去越是健康的孩子 越會突然地發燒
一直都在逞強吧
一定是這樣
那…那麼
彼方會好起來嗎
不會就這樣…
應該沒事的
太好了
謝謝…你…
那個…
我叫由美奈
這個是煎藥
過一會兒後 再給她喝一次吧
那個…給你添麻煩了
請別放在心上
為這鎮上的人們效勞 是我們的喜悅與義務
那麼 願您們萬福
感謝協助
對…對不起
你沒事吧
不好意思
我…
就是一「味噌」
嗯？今早的那個？
不 我說的是味噌渣
做湯的時候要過濾味噌
過濾後剩下的渣
多餘的東西 累贅 這樣的…
我從小就是這樣
所以…
我就想 這次努力吧 不要阻礙大家…
可是…
你的心比你外表纖細得多呢
而且 又任性又愛撒嬌
我…有說什麼了嗎
各種各樣…的
對了 前輩
怎…怎麼了
前輩剛才哼的曲
你…你指什麼
就是這樣的曲
真讓人吃驚 聽過一次就…
不是一次
很久以前 曾經聽過
我想自己也能吹出那樣的曲
所以 我…
要將那彷彿從天而降的曲…
不過 果然「味噌」走到哪裡都是「味噌」啊
彼方
總是靠教堂的話 我也會覺得不爽
這輛建御雷神是舊時代的遺物
另外 有各種東西在它裡面沉睡著
各種東西？
嗯 詳細的等下再去問乃繪留吧
好的 就是這個吧
要開始了
這…這首曲…
噓
這大概就是就是那曲子的完全形
各種樂器 各個聲部相互協調響應
從而成為一部音樂
跟開坦克一樣
指揮官 炮手 駕駛員還有通信員
大家齊心合力 開動一輛坦克
根本沒有多餘的東西 沒有任何多餘的聲音
別用這樣的眼神看我 我也是現學現賣的
我最崇拜 最尊敬的人 借用那個人的話
彼方 你認為前輩和長官是為什麼而存在的
是為了讓後輩可以添麻煩而存在的
現在做不到不要緊
這份不甘和無力感 還有受到保護的喜悅
你必須好好地記住
當你站在保護別人的立場上的時候
這將會成為你力量的源泉
所以 你就儘管給我添麻煩吧
我也是這樣走過來的
當然 失敗的時候會訓斥 也會給你懲罰
但是 如果你感到痛苦的話就說出來
還有難過的時候也是
明白了嗎
我明白了 我以後也會多多地給前輩你添麻煩的
盡可能地手下留情啊
啊 真是的
早知道這樣 我就留下來了
竟然可以受到梨旺前輩的護理 彼方那傢伙
哪裡 沒什麼大不了的
而且也就有點疲勞過度 睡一睡就好
建御雷神啟動了…
啊 抱歉 我用了一下
出什麼問題了嗎
你聽了那首曲吧
明明說了不會再聽的
突然覺得很想聽…啊
怎樣了？
秘密
愛情×友情 想い重ねて
愛情×友情 把心思重疊起來
たいせつを奏でよう
一起演奏我們珍愛的思緒
うれしくって泣いた
高興得落淚
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
這一切都是活著的證明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前進吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
讓我聽聽你小小的真心話 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
愛情×友情 即使時而動搖 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相響應 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
樸素的話語 並不能傳遞我們的和聲
聴こえる our Harmony
側耳細聽 our Harmony
下回 梅雨之空·水晶之虹