この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：セリカ；时间：問答無用；后期：問答無用
这是我来到这个城镇将近一年时的某天下午的事情
太棒了
变得很熟练了啊 彼方
真的吗 好高兴啊
最近时而也会得到梨旺前辈的夸奖
彼方之前说是为了学小号才进的军队是吧
嗯
那么…
彼方的梦想是什么？
空之音·梦之彼方
梦想？
你的梦想不是很简单吗 就是把小号吹好吧
嗯
但是我这么说了之后
却被她说这个只是眼前的目标 并不是梦想
美汐居然说得那么了不起
不过 梦想和目标不一样吗
我就是不明白所以才问的
是吗
疼疼疼
知道如何完成的眼前事情叫做目标
遥远飘渺的事情则叫做梦想
飘渺…
好了
什么啊 你没有梦想吗
暮羽有吗
当然了
是什么呢
梦…梦想可不是随便能和别人说的
乃绘留也有吗
有 不过保密
最近你总是和梨旺前辈偷偷在搞什么 和这有关联吗
那是兴趣 不是梦想
那为什么不说出来呢
说出来的话就没感觉了
原来如此 梦想啊
仔细想了一下 我确实没有这种远大的飘渺的梦想
突然感觉很寂寞
梨旺前辈有吗
算是有吧
真好啊
把小号吹熟练也是个足够大的目标
没必要沮丧吧
话虽如此…
不要那么急于长大
没什么
既然如此 给无梦的少女定个眼前的目标好了
我现在要出去 在我回来前把之前的乐谱搞定
直到第三乐章为止 把它彻底练熟
但是那个超级难啊…
我回来之后要吹给我听哟
真是期待啊
怎么能这样
不过说的也是 先从力所能及的事开始做起吧
这个声音
克劳斯先生
感觉和平时不太一样呢
可能是我剪了头发的缘故吧
是吗 我是来给梨旺这个东西的
罗马皇帝的专线邮件
这种邮件我也是头一次送
而且好像需要对方收到的确实证明
没有签名的话我无法交差
梨旺人呢
很急吗
嗯 越快越好
那我去找她
对了 克劳斯先生 你有梦想吗
如果能坚持到领养老金的话
我准备回老家种个超大的田
田？
嗯 超大的
然后美美地享用自己种的粮食
哇 真好啊
常年做我这样东奔西跑的工作
就开始想自己要做些什么
很有价值的参考 谢谢啦
暮羽在食堂准备午饭呢
不介意的话我那份就请克劳斯先生吃吧
暮羽肯定会高兴的
好的
节日的准备啊
没事吧 彼方
由美奈
吓死我了 就看你一直线地冲过去
刚学会开车 还有点…
开车时候不能左顾右盼
知道了
美汐说的？
嗯 她问我自己的梦想是什么
但是我没能回答出来
我知道为什么美汐会问这个问题了…
彼方 前面 前面
彼方
由美奈
彼方 没问题…没问题的吧
由美奈 我可能不行了
不可以不行啊
救命啊
彼方
由美奈
感谢众神 我还活着
这个是？
这叫「绘马」 听司祭说是这里自古以来的一种习俗
写上自己的愿望 神就会听到
而且今年的泼水节就要到了 大家就都想过来试试
找到了 诚也写的
和彼方姐姐结婚
那个…
感想如何
很荣幸
诚也 真是可惜啊
看来还是无法虏获彼方小姐的芳心
不是那样的 只是结婚什么的我从未想过而已
那样的话美汐也就放心了
不明白吗
美汐喜欢诚也哟
所以才会问彼方 你的梦想是什么
很可爱吧
是吗 大家都有梦想啊
好像很耀眼啊
彼方不妨也试试如何
由美奈也有梦想吗
我是侍奉神的人
不过如果能还俗的话
我想去当裁缝
洋服的？
没错 要做五颜六色的可爱服装
轻盈飘逸的礼服之类的
只是穿上就觉得非常华丽和幸福的那种
我想还是现在的比较适合你
有梦想真好啊
嗯
美好的梦想吗
咦 彼方
玛利亚
梨旺的话去了玻璃厂了
玛利亚也在找她？
嗯 老爹说她订的东西完成了让我送过去
玛利亚 为什么在玻璃厂打工呢
因为做出不逊色于老爹的作品然后卖到这里是我的梦想
我可不要
谁会把离家女儿的作品摆上去呢
真过分啊 老妈
你是自己选择和那木头疙瘩学技术的吧
叫我直美 或者大姐
那个 老妈什么的 跟着谁什么的…
什么啊 彼方不知道吗
老爹和直美以前是夫妻哟
年轻时候的一时冲动
然后他们爱的结晶就是我
看 作为证据的照片
为什么分手了？
居然那么直接地问出难以回答的问题啊
对不起
嘛 梦想不一样吧
对我来说这个店是最重要的 而对他来说玻璃是最重要的
互相都无法让步
真的是很年轻啊 我们
然后 他们结合的结果就是我
那么 路上小心 不要光看风景
好的
那这个拜托了
什么东西
项链 炎之少女的那个
不过奇怪啊
从时间上来看我肯定是在哪里和梨旺错过了
彼方 说不定梨旺在路上的什么地方想事情
多留心一下路边
不过可能是我多想了
那今年的炎之少女也要由要塞里的人来当了
应该是吧
这样啊
你也听彼方说了吧
那个罗马女孩爱莎说的
罗马版的炎之少女传说
我挺在意的 所以去查了一下
然后发现 罗马的传说更接近原型
很久以前把少女们逼死的人们
为了追悼她们而举办的祭典
随着时间流逝 逐渐变成了赞扬她们的牺牲精神
这个就是泼水节的真相吗
彼方
找到梨旺前辈了
是吗
抱歉了 我在想些事情
炎之少女的事情吗
从直美那里听说的吗
是的
你是怎么想的
我今天听了很多人的梦想
大家都怀有美好的梦想
于是我就想
虽然不知道很久以前到底发生了什么
但是 现在这里有着这个城镇
城镇里的人们有着各种梦想
都是炎之少女们所赐予的话
那也是一件很美好的事情
就算城镇里的人们不清楚真相
但是应该也能隐约感受到
所以才会怀着愧疚和感激的心情举办这个祭典
梦想啊 没错
有过去才有现在
然后正因为有现在 所以才会相信未来的梦想
未来吗
对了 还有件东西要交给前辈
给
这个是…
克劳斯需要你的签收 不然他没法回去
是吗 给你添麻烦了
果然前辈是公主啊
能收到皇帝的信 太厉害了
呐 彼方
你听说过世界正在步向终结吗
多少听说过
然而战火却从未间断
罗马和赫尔维西亚之间也许能够停息战火
但是罗马的接壤国还有加利亚和弗兰克
还有西方的超级大国
现在很多国家都还处在战火之中
相互争夺着人类仅剩的土地
原本就不多的人口在不断减少
仅剩的土地？
这个是？
你第一次看到吧？
这是世界地图
在罗马绘制的
因为有未知领域和人类无法触及的地方
所以不少地方都是推测的
这里是赫尔维西亚
这么小啊
但是你看这一大片
曾经被称作欧罗西亚大陆的大部分
现在已经是死亡地带「不毛之地」
而且现在不毛之地正在不断扩大
这边赛兹的国境区域还算安全
但是罗马的北部正在不断地被沙漠侵蚀
有人预言在不久的将来
罗马所有土地都将被沙漠吞没
我抱着出嫁的觉悟去了罗马
我亲眼目睹了
世界真的在步向终结
原本应该立即停止战争才对
赶在世界终结之前
难道这个就是前辈的梦想吗
造就一个和平的世界
不
要说的话
对 按照美汐的说法 这个是目标
那前辈的梦想是？
想知道吗
好啦
了解啦
乃绘留
了解
真的升起来了
看来成功了 不愧是乃绘留
好厉害
厉害 厉害 前辈快看
建御雷神变得那么小了
城镇
这是我梦想的第一步
小时候听母亲说
在这世界尽头的某地有一个重生之海
那里有孕育新生命的土地
我想找到它
先是用这个热气球
之后是使用飞机
乘上旧时代里能让人们像鸟一样飞行的机器
然后去寻找 世界的尽头 乃至它的彼端
世界尽头的彼端？
现在还只是梦想
很飘渺的计划
但是我一定会逐步地让它由梦想变为现实
那我们来决定今年的炎之少女吧
我可不要抽签
为什么
你看去年…
怎么了
那猜拳如何
一局定胜负
那么主角登场
哇 很适合你哦 彼方
真的吗
那么来最后一步
你来这里正好满一年
时间过得真快呢
梨旺前辈 我的梦想决定好了
我可以一直追随前辈吗
我想和前辈怀有共同的梦想
嗯 好啊
非常感谢
要和我一起实现梦想吗
对了 这个我写好了
我可以看吗
随便你
希望成为军医 去拯救很多人的性命
过去 我的梦想就是姐姐
不过现在…
哇 不错呢
妈妈以前是卫生兵
但是爱莎中弹的时候
我很不甘心身为女儿的我却什么也做不了
暮羽的话肯定没问题
我也写了
做可爱的新娘
没问题的 乃绘留一定没问题的
对对 肯定会有人喜欢你这种类型的
是吗 那就好
我有了属于我自己的梦想
你写了什么
我写了「希望和大家一直在一起」
俗气
真过分
所以早晚有一天
你也能找到自身的梦想 然后前进
真正属于你自己的梦想
不过也没关系
在那之前我会牵着你的手
直到你找到自己的梦想
找到属于自己的音色
开始演奏之时
能够听到呢
梦想的步声 未来的呼唤
一路走好 我会一直在这里的
让大家无论去往何处都能回来
菲莉西娅
梨旺前辈
梨旺前辈 快点过来…
走吧 朝向梦想的彼方
即使世界会终结
在那之前 我们都拥有未来
愛情×友情 想い重ねて
愛情×友情 把心思重疊起來
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony