賽茲國境的不毛大地出現羅馬的大軍？
愛莎！
什麼回事 剛才那槍聲…
我們捉到羅馬兵了
死了嗎
不 還有氣
做得好
我隊現在起與部署在國境的第一 第三師團匯合
你幹什麼
不要動
動一下我就開槍
隊長
上校 請讓你的部下退到要塞外面
響徹蒼穹
這到底是怎麼回事啊
造反了
要塞的丫頭們把我們的司令官當人質據守在裡面
你說什麼
幸好沒有打中內臟
那麼…
我想不會馬上就出什麼事的
謝謝你 由美奈
幹得很好
那女人預定是開戰的祭品
死了的話 價值就大打折扣了
請問這是怎麼回事
這一個月內
我們一直在追蹤羅馬軍移動到我國背地的情況
估計是促進講和的示威行動吧
哼 我們也被小看了
但是大公殿下膽小怕事 說絕對不能出手
所以要讓他們主動出手 需要耍些手段
例如 俘虜在自己面前又哭又叫地被槍殺
你們 難道…
講和什麼 簡直是鬧劇
羅馬必須被毀滅
對吧 神風乃繪留
不 我們的盟友--赫爾維西亞魔女
你以為我沒察覺嗎
住嘴
乃繪留只是被你們利用了而已吧
乃繪留 果然與那個看不見的死神有什麼關係…
看不見的死神是…
人稱學園百年一遇的天才
喚醒了看不見的死神--舊時代的生物兵器設備的
就是在那邊的丫頭
你的才能真寶貴
回到我手上吧
小暮 把這男人扔到地下的蒸餾所去
哼 我們的同志們已經準備與羅馬軍對峙 正在部署中
稍微有點小事 情況就會變動
又回到戰場嗎
還以為終於打完了
我們都不走運啊
已經把上校關押到蒸餾所了
辛苦你了 小暮
可以的話 吃個吧
從托雷茲買來的烤點心 很好吃的哦
直美姐 你還在啊
要真不妙的話 我會出去的
真是亂七八糟的
說什麼「炎之少女保衛城鎮」
現在是我們把城鎮捲入戰火之中
關於這個…
我們躲起來的時候
從愛莎那裡聽了關於炎之少女的傳說的事
然後她說 在羅馬的文獻中
流傳著完全不同的故事
怎麼樣的呢
炎之少女保衛生命
什…什麼
換班時間了
不用了 我不放心你
再說 你能拿槍射人嗎
如果能堅信這是正確的話 可能可以
真的？
因為 我也是要塞少女啊
像老前輩的炎之少女一樣的
什麼啊 你相信那羅馬人隨便編的故意嗎
嗯 我總感覺可以接受
炎之少女保衛生命
真相一定是這樣的
怎麼了
能聽見
聽見什麼
彼方
就算她耳朵再好
這麼遠怎麼可能傳得過去
停戰信號？
是的 我聽到了
真的嗎
沒有錯
要高興還太早
也有可能是幻聽
就算是真的 也不知道是不是指講和成立
總之 先告訴霍普金斯上校…
不好了
我拿飯過去一看 上校不在了
您平安無事 真是太好了
10分鐘後開始攻擊
上校
你以為上校會老老實實地聽話嗎
不妨一試吧
明白了
行不通的
上校…他笑了
用我喚醒的…死神…看到很多人死去…
笑得很開心
他…會下殺手
直到全部人死光…一直戰鬥
不過 我…幫他了
都怪我…
如果你這麼想的話
那就請拯救被你奪去的還要多的生命
乃繪留
愛莎
停戰？別開玩笑
不過那孩子的耳朵可以相信
就是 我們可以證明
雖然她又冒失 又健忘 又小孩子氣 一點魅力也沒有
姐姐是不會撒謊的
把這老太婆捉起來
你就那麼想打仗嗎
只有戰爭才能推動文明和科學
我是想奪回人類過去的輝煌
你說什麼
羅馬軍似乎預定在明早開始進攻
那麼 開戰已經無法避免了
直美姐被捉了
我們去吧
太亂來了 對方可是那個比嫩蘭的鬼神啊
不過傳遞某人托付給我的聲音
那只不過是你擅自的想法 是人性
怎麼能按照自己的判斷擅自採取行動
我們可是軍人
有人說世界已經終結了
但是我喜歡這個世界
喜歡這個城鎮 很喜歡在這裡的各位
要我放棄…我做不到
彼方…
拜託了 請阻止戰爭吧
愛莎也這麼說
但是 我…
作為一個士兵 我也殺過人
我也跟你一樣
我…你…一樣
你已經受夠苦了
所以 就算沒人原諒你 我也會
所以 就算…
你能…原諒我嗎
謝謝你 愛莎
去了的話 就沒有退路了
即使這樣也願意吧
那我就…沒話說了
隨你們便吧
謝謝你 小暮
你一直以來都為了我們而反對吧
我…也…當然不想看到跟自己一樣大的女孩被拷問什麼的
不過 梨旺前輩不在…
乃繪留和彼方也…鬆鬆懈懈的…
所以 我…不努力點…
我這個不可靠的隊長 真對不起
小暮
走吧 大家
諸神們 請祝福炎之少女們
主變流器輸出功率上升
FAP FAC DMR ECP正常
超電導回路 穩定運作中
槍炮管制系統也沒問題
主炮以及副炮啟動良好
解除所有關節鎖定
自重減輕系統啟動中
係數 負…5左右
出發準備完成
只要像訓練一樣做 就沒問題了
要上了 我的姐妹們
是的
準備發射主炮
彈種裝填穿甲彈
裝填穿甲彈
瞄準完成
小彼 發號
是的
開始攻擊？
發射
是彼方姐姐
建御雷神…
竟然把舊時代的技術結晶復原到那個地步…
通知所有車輛 用盡所有戰力阻止逃跑
開始攻擊
此…此路不通
我不要打仗
不要妨礙姐姐們
無論如何也要去的話 先打倒我們吧
對…對哦
來 你要怎麼辦
比嫩蘭的鬼神先生
折回去 與後面部隊匯合
炎之少女保衛生命
接下來拜託你了 彼方
很久之前 非常遙遠過去的事
為了給予世界懲罰 受神所使的天使
負傷後在西部邊際的城鎮休息
救下這位天使的是住在邊際城鎮的要塞的少女們
本應毀滅自己的天使
然而 對其受傷的身姿感到憐憫的少女們
借助巨大蜘蛛的力量 把天使藏到谷底下
少女們為了止住溢出的血
輪流懷抱天使之首
然後 天使為表感謝 給予少女金角笛
然而 不久村民們察覺到天使的存在
往谷底投火
少女們被火焰纏繞
天使被砍下頭顱 氣斷而亡
就在這時 天使的軍隊終於出現
覆蓋城鎮的天空
然而 這是什麼回事呢
突然 響起高亮的空之音後
天使們便離開了
拯救人們的生命的
是最後的少女以自己的生命奏起的
金角笛的聲音
吶 你還記得那個姑娘嗎
你送她牛奶糖的那個
把那姑娘捲進來了啊
全員準備突擊
沒辦法啊 這就是軍人
突擊
怎麼了
那是什麼
是友軍的車輛
所屬是…
第1121小隊
是停戰信號
是羅馬軍的信號
司令官！
怎麼能在這裡撤
準備發射主炮
不行 沒有停下來
隊長
小彼
那姑娘…
都在幹什麼
還不攻擊 快攻擊 射啊
雙方都把槍放下
我是赫爾維西亞共和國大公家 繼承權第二位
正統羅馬帝國皇帝的未婚妻
梨旺·和宮·阿卡迪亞
我以父親赫爾維西亞大公以及羅馬皇帝之名通告
講和已成
不得再戰
雙方迅速解陣
此乃聖旨
違叛者 赫爾維西亞近衛第一師團
將以兩位領袖之名賜予鐵錘
怎麼可能
那麼 我們…
不用再戰了嗎
太好了
姑娘
姑娘！
中士
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：泥漿；時間：鐵碎牙；後期：問答無用
已經到春天了啊
說起來 乃繪留
之前愛莎寄來的信 上面寫了什麼
我的傷好了 現在每天練習小號…
翻譯一下啊
我很好 在練習小號
這樣啊 太好了
羅馬的信會來 首都的信卻不來啊
一定是很忙
前輩可是公主啊
不過啊 那次在戰場上也馬上被近衛的人圍住
想說話也說不了
克勞斯叔叔的摩托車的聲音
來了來了
我等你很久了 新米
看我好好調…教…
我是受命今天起被編入第1121小隊的
梨旺·和宮·阿卡迪亞少尉
菲莉西婭·海德曼上尉 請下達到任許可
准許
在這裡無視軍階哦 梨旺
那個…
那個羅馬皇帝…挺會通融…
說作為阻止戰爭的獎賞…可以實現我一個願望…
那個…
歡迎回來
我回來了
歡迎回來 梨旺