この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：铁碎牙；后期：铁碎牙
要尿出来了…
守电话·宣布紧急事态
「司…令部直…通高…度紧…急非…常事
…态用指…令传…达线…路维…护确…认任…务」
这名堂真厉害
这是非常重要的任务
要是失败了 可能小队全员都会受到惩罚
根据情况 有可能发起第一警戒态势
给这区域的所有分队下达紧急出动准备吧
对啊对啊 责任非常重大啊
什…什么样的任务呢
那是…
守电话
你知道这电话是连接首都的热线吧
它有响过吗
没有
对啊 谢天谢地
难道…
对 虽然响了就麻烦
但如果在真正需要的时候不响的话 会更麻烦吧
所以半年一度 确认线路是否连通
这就是…
司…司…那个…
真是的 好好记住啊
「司令部直通非常紧急…」 诶？
不对 是「司令部直通高度非常事…」 嗯？
「司令部直通高度紧急非常事态用指令传达线路维护确认任务」
就是这个
我做我做我要做
请让我做那个任务
我一直很想通一通电话
有必要这么兴奋吗
基本构造是跟建御雷神的内部通话一样的
就是距离离得远点
不过这很厉害啊
竟然可以跟距离很远的人说话
太美了
嘛 的确跟完全见不到面的人说话 感觉不可思议
不过 弄熟了就觉得没什么大不了的
只是有个麻烦 不知道今天什么时候打过来
即使这样你也愿意做吗
当然
好的 那你今天整天守着电话吧
呤呤呤
我是赫尔维西亚陆军第1121号要塞 空深彼方二等兵
然后 听完电话了就把它放回原位
好的
菲…菲莉…
真是的 太可爱了
菲莉西娅姐
你们在干什么啊 真是的
看得都觉得闷热
火车来了
火车？
有必须尽快送到司令部的文件
克劳斯下个星期来吧
所以要去车站
拜托你好好守电话了
是的
万一有什么差错的话
最糟糕的情况 有可能会被认为这里受到攻击
你要好好守住啊
交给我吧
喂
在
我没睡
我完全没睡
你有见到乃绘留了吗
她不在房间啊
呃…
又在机库吗
算了
彼方 中午想吃什么
我…我来做吧
不用客气 今天是我值日
但是…
喂 你和暮羽为什么一到我值日做饭的时候 什么都不让我做
你们来之前 我也做得不少
那是…
味道也应该不差的
的确味道没有外观那么…
什么
不 味道鲜明 很美的味道
对吧 那今天就比平时更卖力地做吧
喂 有人在吗
有
前辈 是直美姐
我很忙
可是我要守着电话
喂 有客人哦
没办法了
知道了 这就来
混砧板渣的三文治 我可不想再吃了啊
这是…
你们喝吧 是苹果汽水
貌似是给我们批发苹果汁的农家自制的
那这些跟我们的卡巴度斯是亲戚咯？
对啊 已经露馅了
当礼物的两瓶就够了吧
啊 够吧
礼物？
今天有城镇的工商会的集会
我们受他们各方面的通融 按照惯例也得给他们点礼物
记住吧
是的
什么嘛 她们一直都拼命瞒着的
怎么会露馅的
那…那是…
呃…
有机会再给你说明吧
比起那个 直美姐也一起吃午饭吧
什么 要我也去吗
你看 登在这星期报纸上的新闻
似乎大家都想听听军方的正式说明
新闻？
就是说休战协定的会议进展不顺的那个
是吗
要把赔款额和领土划分什么的一一决定好
拖延是正常的啊
不过嘛 工会那些大叔的目的其实也就是想见见你吧
怎么说你在泼水节上当炎之少女后
粉丝就多了起来啊
麻烦死了 真是的
就是这样 貌似我不得不去了
我的身心也早已经是要塞少女
一个人也能完成任务
我知道了 那就交给你了
好的
彼方 给你这个吧
是我的旧书 有点过意不去
这是小号的…
太美了太美了太美了 谢谢
你的喇叭也变得象样起来了
这是奖励你认真练习的
而且有了这书 你也不会犯瞌睡了吧
呃 这就是C
D E F G
A
夏天也要结束了啊
伊莉亚？
喝太多了吧
小乃 在吗
下雨了 晾的衣服要湿了
里院属于作战活动范围
彼方 来玩吧
来了
救…救命啊
得救了
哪里 晾的衣服没湿真是太好了
是啊…
对…对不起 突然要您帮忙
不用在意 我们才是 突然造访真是不好意思
明天就得回到托雷兹 我是来道别的
您真客气
根本不用给当兵的道别啊
不能这样说话啊 诚也
这孩子好像也对你们各位做过不礼貌的事
我今天也是想来道歉
其他几位呢
大家都出去了
是叫梨旺小姐吗 那位黑发的小姐也不在吗
是的
这样啊 可以的话真想见上一面…
这本书是你的？
什么什么
小号的书 是梨旺前辈给我的
原来如此 果然…
没没 失礼了 我自言自语
彼方一个人看家吗
是啊 呃…
司令部直通高度紧急非常事态用指令传达线路维护确认任务
…执行中
那 是在等这个响吧
是的
不过我是第一次用 有点紧张
自己能不能好好说话呢…什么的
那么要练习一下吗
那么 由美奈也去参加工会集会了吗
嗯 她去取工会各位的捐赠物
给 请喝吧
真好喝
是吧 诚也也快喝吧
我当然喝 不过别以为这就拉拢到我
这是在做什么呢
美汐你们看得出来吗
是电话
这真的就是电话？
没错 就是电话
孩子们喜欢 我偶尔会做给他们
来 诚也
电话啊
喂 喂
厉害 好厉害啊 诚也
听得很清楚哦
不对 一开始要说「喂」
这是打电话的规定
喂…喂
喂
好厉害 真的 真的能听到声音
用这个练习就好吧
是的
呃 这里是…
喂
喂 我是赫尔维西亚陆军第1121号要塞 空深彼方二等兵
嗯 做得好
麻烦您专程打来电话 在下感到惭愧
然后 那个…
等等 小鸟先生
美汐
不行
小美
怎么了
电话…
请问 祭司爷爷和我们那里的…
什么
诸神们啊
何等失态 不是来表示一直以来的感谢和歉意的吗
居然玩猎奇起来 还给人家添麻烦
你们今晚没饭吃
是
我也没得吃吗
已经没问题了 谢谢
可是你衣服也湿透了
没事的 还有换的…
我有妙计
这衣服…羞死人了
没有那回事
多么的华丽啊
不过 谢谢你 由美奈
这衣服我会洗好再还你的
不 送给你了
对孩子们来说太大了
而且也不会有其他人比彼方更适合
对不起 彼方
下次还能陪我们玩吗
诚也下次也要来哦
我…
有时间我再来陪你玩
那我们告辞了 愿您们万福
感…感谢
好的 要收拾了
刚忘了 上厕所
要尿出来了
来人…快点来…
快…
真是的 那群大叔
怎么了 彼…
前…辈
求你了 请救救我
你…怎么了 彼方
不行了
我快尿出来了
快去 会憋出病的
非常感谢
一直憋着吗
真不知道说她耿直还是敦实
怎么了
没…没事
彼方
不行了 我已经一步也动不了了
真是个没时运的家伙
你好 我是赫尔维西亚陆军第1121小队 梨旺·和宫军士长
久违了 听说要跟你们那边确认线路
我就请求…
你要逃避吗
不对 我没有逃避
我知道 你只是没有原谅我吧
事到如今你还找我什么事
求你了 拯救这个国家 拯救赫尔维西亚
早啊 彼方
小乃 难道你一直…从早上开始就…
在厕所很好睡
怎么这样
我们回来…哇
怎么穿得这么可爱啊 小彼
我说 你们两个在走廊干什么啊
彼方摔倒了 站不起来
受伤了吗
那就快站起来啊
拿你没办法啊 真是的
娇气的孩子
不…八要…
一 二
八要啊！
愛情×友情 想い重ねて
爱情×友情 把心思重叠起来
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony
下回 台风过后·虚像与实像