この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：绯幻觉；后期：铁碎牙
嘿咻～
秋天了啊
台风过后·虚像与实像
诶 那暮羽的爸爸原来是坐坦克的啊
没错
仅用六辆米路帕德二式 从被完全包围的瓦丁布克中
救出千名以上的市民和士兵的…
传说级的撤退战英雄
真厉害啊
是吧
然后 在作战中光荣负伤的爸爸
与医院卫生员的妈妈邂逅了
接着 两人的孩子就是小暮啊
没错
喂 你当我是马铃薯啊
嘛 真是漂亮的马铃薯
多得小彼的悉心照顾
这样也可以分点给镇上的人们了
还有 克劳斯也应该会来
给他带点礼物吧
他会来吗
小暮真的很喜欢克劳斯叔叔啊
不…不是喜欢什么的
我是敬仰他
我戳
梨旺前辈…
哇 还能吹出这样的啊
真不愧是梨旺前辈
起风了啊
天气也快要变坏了
我们早点回去吧
是的
小乃也来
所以说
不觉得梨旺前辈有点奇怪吗
哪里怪了
比如说那小号
吹得真美啊
酷毙了
觉得她有点闷闷不乐
她不是一直都不说废话的吗
但是…对了 晚饭
天妇罗真好吃啊
嗯 马铃薯热乎乎的…
才不是这个
给 梨旺 趁热吧
嗯 谢了
好吃吗
嗯
是啊 那太好了
那青椒 大口大口地吃下了啊
诶 那个梨旺前辈竟然…
就是啊 不管是多小的碎末 也绝对会
半粒不留地找出并挑走的那个梨旺前辈
那…
可能是件大事
我戳
咦
这是克劳斯叔叔？
是的 是我的宝物
沙漠之狼 奇迹的克劳斯
左胸纹有象征第481小队的团结与荣誉狼头纹身
很帅吧
我不会给你的
不用那么担心也没问题吧
队长的时候也是我们自寻苦恼
因为 是那个梨旺前辈哦
又酷又帅又漂亮
对了 青椒也一定是成功克服 已经可以吃了
小暮 真的很喜欢梨旺前辈啊
前辈可是我的憧憬啊
这我也是…
吶 小乃认为怎么样
我…戳…
小心
小乃已经睡着了
真拿她没办法 我腾出半张床来
彼方 你抬那边
浴室的火 你忘记熄了哦
抱歉 刚没留意
虽然严肃中又有点松懈的地方是你的亮点
不过最近放得太松了
抱歉
你在为挂了父亲的电话而感到后悔吗
真拿你没办法啊
工作上的失误我会帮你纠正
至少在她们的面前 像个有型的前辈吧
是风吹的吗
不对
深夜造访 失礼了 一号特急
收领人是？
第1121小队和宫梨旺军士长
请收领
少校 先进来吧
这样的天气 今天已经不能走动了
就算是沙漠之狼
我应该跟你说过别那样叫我的
不好意思
为表歉意 要喝杯热茶洗洗澡吗
台风之中执行任务 辛苦您了
那个 这是昨晚的剩菜 真不好意思
请用吧
克劳斯叔叔来了你就叫醒我嘛
做得真好
冷了也一样好吃
青椒也很用心地照顾
真的吗
是我摘是我炸的
喔 暮羽将来应该是个好媳妇
新报纸吗
嗯 少校把这个也一起带来了
休战协定怎么了
会议好像还是难以进展
条件似乎完全没有妥协
如果伊莉亚皇女还健在的话
事情应该就不会这样了
伊莉亚…皇女
你难道不知道吗
那位比嫩兰的英雄
阿基拉亚鲁大公殿下的第一皇女
她是我们赫尔维西亚的胜利女神
比得上沙漠之狼--克劳斯少校的坦克之神啊
暮羽 那是…
大家都在吗
发生紧急事态了
梨旺
在吵什么
由美奈那里的孩子早上开始就失踪了
帮一帮忙
什么
由美奈 是谁不见了？
是诚也
河水涨了不少
下游的田应该还没完成收割
要是水坝垮了的话 什么都没了
镇上的路我不熟
拜托你了 暮羽
是的
真是非常抱歉
都怪我没看好他…
救灾也是军队的任务之一哦
交给我们吧
出发吧
是的
诚也 诚也…
真厉害 水都那么…
万一掉下去了…
诚也！
怎么回事
你…
你知道些什么吧
你是有头绪才跑出来的吧
快说
诚也在哪里
田里…
田里？
由美奈姐姐最喜欢吃茄子了…
所以 之前大家用零花钱买来…
诚也他一定…
在哪里
你干什么啊
冒着这样的台风跑来这种地方
我要保护茄子
说什么傻话 你个呆瓜
大家都冒着性命出来找你了
你们自己要来而已
我才没叫你们来救我
什么 你给我适而可止
听好了
没有父母的孩子必须比普通的孩子要老实
因为给大家添麻烦的话 大家会说你迟早会这样的
不仅仅是你们 由美奈…
你们的姐姐也是
暮羽…
嗯
我也是孤儿 所以很明白
来 快回去吧
不过…
你还嘟嚷什么
等下嘛
悉心培养的东西如同生命般可爱啊
长到这么大 是时候可以吃了
做成咸菜的话 可是非常好吃的
谢谢你 叔叔
少校…
诚也开始爬了
少校 请你先上
不…不 你先吧
我殿后
好的
两人总算没事
不过…
这样就没有上去的手段了
情况最糟糕了
谢谢你
虽然情况变坏了
不过有少校跟我一起嘛
我坚信 一定会有办法的
不是的…
你说什么了啊
不…
听好 别吓坏了
你现在跟奇迹的克劳斯在一起
是的
地面已经撑不住了
二次灾害吗…
可恶 所以我才讨厌小孩子
不听话的小鬼把他绑起来关进黑屋就好了
梨旺！
你怎么能动摇呢
她们无论何时都看着你啊
不好意思 我说太过了
不…不过 一定会有办法的吧
克劳斯叔叔可是被称作奇迹的男人
不是的
他不是沙漠之狼也不是奇迹的克劳斯
只是碰巧同名还有身材相似
第一次见面的时候暮羽自己一厢情愿地认定
克劳斯也不太会说话吧
想着该怎么否认 拖拖拉拉的就…
怎么这样
总之现在的问题是
怎么把只有军龄够长的通信兵
和有干劲没经验的二人组从那里救出
把绳子弄过去…
上面没有落脚的地方
如果从这边伸出绳子的话 距离又太远
把绳子弄到那边的方法…
是有的
第一次见到克劳斯叔叔的时候
我就想 如果爸爸活着的话 一定是这么威风的
虽然我跟大家说得我好像很熟悉爸爸似的
不过 其实也就是听别人说的
我自己也不是很清楚
我懂事的时候他已经不在了
暮羽…
注意…左上方？
建御雷神
停
小乃 怎么样
卷锚直线发射可用
锁定系统 从B7到F5部份启动
开始瞄准
行得通
缆锚准备发射
彼方 上吧
是的
要来了
我来代替你去世的老爸 好好地保护你
是的 少校
准备 发射
过来
暮羽
少校
小暮！
卷起缆锚 快点
吶 暮羽…
总算得救了 我才跟你说…
我…
你果然是…
我的偶像
台风过后的蓝天…啊
你还是演到最后啊
老实说 我吃大惊了
真没想到你能做到那个地步
看到她真切地相信我的眼睛后
觉得破坏暮羽的幻想比起死更让我害怕
所以才能做出那样的事吧
到头来 我就是个胆小鬼
没有那回事
克拉斯叔叔 很帅
听好了 小姑娘
旁人看到的和本人感觉到的 大多情况下是不同的
戴着「仰慕」的眼镜 总是让人看不清真实
等到一天有人戴着这副眼镜看你的时候
你就明白其中的痛苦
你不能等到暮羽醒来吗
能帮我转告给暮羽吗
「这是我人生之中最光荣的伤」
愛情×友情 想い重ねて
爱情×友情 把心思重叠起来
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony
下回 启程·初雪之时