この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光輝 有傳達到你心嗎？
夢見てた調べは静けさのように
夢中的旋律 是如此的靜謐
君の手がまだ夢に遠くても
即使夢想仍然遙不可及
思い出してよ 優しい声を
也請回憶起來 那優美的話語
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
誰人曾為你歌頌幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音響徹天際 響亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真實的世界
涙さえ君をここに留めておけない
儘管是眼淚 也無法讓你滯留於此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：泥漿；時間：泥漿、鐵碎牙；後期：鐵碎牙
先用喇叭吹口練習著吧
你有什麼不滿嗎
沒 那個…
不過真想快點能像梨旺前輩那樣吹曲啊～
我可是很斯巴達的哦
是的 請多多指教
現在去吃早餐 食堂在那邊 你先去吧
是的
光光的 沙沙的
以後要請你關照了
早上好～
夠爛的～
初陣·椅子的故事
本來是昨晚用來給你慶祝的
費了點心思
非常感謝
對了 梨旺
上邊曬著的干魚 你收起來了嗎
不 我不知道
真奇怪啊
加油啊 乃繪留
要睡就先吃了早餐再睡
加油…
你不是要加油嗎
我盡力了
那位置 是梨旺前輩的…
快點 飯都冷了
那麼 給你介紹我們第1121小隊的陣容
首先是小隊長
菲莉西婭·海德曼少尉 坦克指揮官
讓我們相處愉快吧
請你多多指教
這邊的是…
喂 乃繪留
寒風乃…
繪…
寒風下士 駕駛員 還兼任維修員
請你多多關照
接著 最後的是
墨埜谷暮羽二等兵 炮手
聽好了 我雖然比你小
但好歹也比你先到 你得聽我話…
筋疲力盡了麼
辛苦了 乃繪留
那開始吃吧
可是…
算了
好的 那我不客氣了
我不客氣了
好幸福
那個熏豬肉是我做的 你多吃點哦
是的
無論是行軍還是吹喇叭 身體都是本錢
吃多點長好身體
我會努力的
暮羽
在
吃完早餐後 帶她去基地認認路
明白
立正
雖然我很忙 但因為是命令
我才迫不得已帶你來認路的
是的 請多多指教 暮羽
別叫得這麼親近 空深二等兵
對不起 那個…
墨埜谷二等兵同志
這就好
那麼首先 向國旗和隊旗致禮
我們第1121小隊坦克小隊 目前隊員是五名
內有少尉一 軍士長一 下士一 二等兵二 合計五名
明白 墨埜谷同志
雖然是最少兵制
這就表示著…
我們是少數精英
明白了
我們小隊所配備的裝備是
坦克一 重機槍一 輕機關鎗二 步槍四 手槍五
用這些戰力守衛特魯瓦州
賽茲一帶的國界線就是我們的任務
請問…
墨埜谷二等兵同志 我有問題
說吧 允許你提問 空深二等兵
我…
本人沒記錯的話 賽茲的對面是…
的確 山的對面是不毛大地
No Man's Land
但是我國赫爾維西亞就到這裡
所以這裡就是國境 是最前線 是重要據點
因此值班不能鬆懈 一晚五人輪流 嚴禁打瞌睡
這正是本鎮唯一與首都連接著的熱線
這就是說…
要是響了就表示發生了大事
到時將會讓全員起床 馬上進入第一警備陣勢
明白了嗎
明白了 墨埜谷同志
二樓有隊長室和作戰指揮室
基本上進出…自由
但要記得敲門
這裡是浴室
燒熱水和打掃都是輪流制
還有…
洗澡順序是按軍階排吧
不
大家一起洗比較歡樂吧
隊長 你在幹什麼
打掃浴室
今天不是輪到乃繪留嗎
不過她好像很累
隊長親自幹這粗重活 怎麼給新兵做榜樣
我等下會做的 隊長就要應該隊長的樣 擺好架勢
來 你看～好吧
這就是配置給我們第1121小隊的主戰坦克
維克塔〇式自動行走坦克 建御雷神
比訓練所的要大很多
它就是所謂零世代的坦克
國內剩餘不到10輛 舊時代的遺產
我有聽說過 真的是很厲害的坦克
但是 腳…
還在修理中 部件不夠
雖然修理手冊也沒留下來 部件也幾乎找不到
但是 乃繪留會想辦法的 沒問題的
我不准你說這是花瓶
它一定…
終有一天…一定…
別當我是傻瓜
鬆鬆垮垮的…
的確我們的部隊是鬆鬆垮垮的
別人都說我們是賽茲的累贅部隊 是花瓶
坦克兵 卻連輛能開的坦克都沒有
但是…
暮羽
我就帶到這裡 解散
馬上就相處得好好的呢
那算好嗎
就像我們剛見面那時一樣
沒錯
不過有點問題
昨晚 你去帶小彼去房間睡之後
隊長 為什麼她是通信兵
不是說了要裝填手或駕駛員嗎
這也沒辦法 是司令部分配她來的
申請不通過是常有的事
但是…
乖乖 沒事的
梨旺一定會如常一樣 好好疼你的
當然 我也是
別看她這樣 可是個敏銳的孩子
說不定察覺到什麼了
這樣啊
得想想辦法
出現了…
怎麼了
幽靈？
夠傻的
多半是你睡迷糊了吧 乃繪留真是的
果然…
果然什麼
我也看到了 幽靈
在宿舍那邊吧
你說什麼傻話
不是很正常嗎 幽靈
都叫你別說了
乃繪留你也真是的
技術員就應該用科學的方法搜查後再來報告
不要
為什麼
因為怕
你說什麼 幽靈什麼的才不存在
不存在不存在不存在 絕對不存在
我也跟你相同意見
就是嘛
嗯 幽靈才不存在
不存在
絕對不存在
絕對中的絕對
好的
給我仔細地調查
如果回不來就吹喇叭 馬上派增援過去
為什麼…
那個 二等兵同志
幹什麼啊 彼…二等兵
總覺得 很興奮
打雷感覺就像是進行曲
這是任務 不是玩
聽好了 彼…空深二等兵
你打前鋒 我掩護
是的
那就 突入
聽說這附近是還沒建堡壘之前那樣
之前是幹什麼的
我怎麼知道
快給我去
伊狄亞文字 不知道寫了什麼呢
不會讀就別去看
會讀就好了
反正多半是大老早之前的胡話
快走吧
你不怕嗎
哼 遲鈍
幽靈不是時刻保佑著我們嗎
在我出生的村子每年都有迎接和感謝幽靈的節日
你哪個鄉下出來的
所謂幽靈 會附身 會吸血
又會舞弄著屍體 專幹壞事的
真危險
老鼠會傳染疾病…
什麼 你自己不也怕…
好痛
痛
我說 暮羽…二等兵同志
我想了下 這裡會不會是學校呢
這麼大的學校 首都也沒有吧
但是 以前的人比現在多很多吧
所以以前在這一定有很多跟我們差不多大的人
聚集起來 一起學習…
什麼什麼什麼
這裡一定也有教音樂
明明都不是軍隊啊
你看 這是…
不會變的
就算不能讀懂文字
升D小調
聲音 是不會變的
你在陶醉什麼
什麼
暮羽 真美妙啊
什麼啊
全部
這賽茲 這堡壘 還有這部隊的大家
我們只是鄉下的一個爛部隊
坦克也開不了 補給也經常給我們忘了
都只有一些形式上的任務
又鬆鬆垮垮的
但是你很喜歡吧
什麼什麼…
等下 暮羽
彼方
真厲害
還用說嗎
我可是這美妙的
我最喜愛的第1121小隊的炮手
揭開幽靈的真面目…嗎
這算哪門子的幽靈
喂 你長得可真像昨天的小偷
這傢伙 看我煮了你吃
不可以啊 梨旺
不能對受傷的孩子施虐
但是…
這孩子也一定沒有別的去處
還有我們的隊徽是什麼
吃了它會遭報應的
對吧 守子
還給它起名字…
不過 我覺得這很美好
你昨天差點被它害死了
不過今天也因此可以大冒險了
對吧 暮羽
你說什麼 那才不算是冒險
真是的 這要由投票決定了
不 隊長命令
但是如果你下次再敢偷吃 就要懲罰了
聽好了嗎
今早是梨旺吧
每天都讓彼方做的話 鎮上的人要發牢騷了
對不起
那裡就是小彼的位置
暮羽
我碰巧在那邊找到了湊對的椅子
才不是為了你做的
謝謝
在幹什麼啊
很危險的啊
我的早餐…
愛情×友情 想い重ねて
愛情×友情 把心思重疊起來
たいせつを奏でよう
一起演奏我們珍愛的思緒
うれしくって泣いた
高興得落淚
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
這一切都是活著的證明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前進吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
讓我聽聽你小小的真心話 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
愛情×友情 即使時而動搖 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相響應 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
樸素的話語 並不能傳遞我們的和聲
聴こえる our Harmony
側耳細聽 our Harmony
下回 小隊一日·梨旺奔跑