この空の輝き 君の胸に届いてる？
天空的光辉 有传达到你心吗？
夢見てた調べは静けさのように
梦中的旋律 是如此的静谧
君の手がまだ夢に遠くても
即使梦想仍然遥不可及
思い出してよ 優しい声を
也请回忆起来 那优美的话语
誰かが君のため 歌った幸福の和音
しあわせ
コード
谁人曾为你歌颂幸福的和弦
Code
空の音響け、高く哀しみを超えて
空之音响彻天际 响亮地超越哀痛
君の目に映るものは全て本当の世界
映照在你眼中的一切 皆是真实的世界
涙さえ君をここに留めておけない
尽管是眼泪 也无法让你滞留于此
降り注ぐ光の中 明日を奏でて
在漫射的天光中 演奏大地的明日
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：铁碎牙；后期：铁碎牙
为什么总吹不好呢
就是啊
小乃？
梅雨之空·玻璃之虹
钱包带了吗
带了
身份识别证呢
手帕呢
带了
粗草纸
地图
带了
指南针
干粮
带了
安全帽
手枪
手榴弹
开玩笑的 小彼
什么嘛 吓我一跳了 真是的
冷静想一想就明白了
真是坏心眼啊 梨旺前辈
最近关系搞得真好啊 你们两个
梨旺还真像个爱操心的妈妈一样
给 这就是今天的清单
听好了 你们今天的任务是
出去城镇 把清单上面的物品购买回来
明白了吗
是的
那么 拜托你安全驾驶
出发 前进
早点回来啊
今天晚饭是麻婆豆腐哦
就像个妈妈一样
这是第一次啊 小乃
我们两个一起出来城镇
不过 我好像也是第一次到城镇
好厉害
啊 那是什么啊
跟节日那时完全不同啊
安稳又平静的城镇
痛痛…
第一个是鵺
特鲁瓦州独有的屋顶装饰
也有挡煞消灾等作用
下一个是水之美羽
原型是赫尔维西亚的第十二代大公
阿基拉亚鲁·伽迪亚二世
到达
啊 刚才那个
嗯 队长吩咐我 安全驾驶
谢谢 我明白了
小乃懂得真多啊
啊 姑娘们
你们要不要进来 快决定吧
你们现在碍着我做生意
节日那时的大姨
大·姐·姐
不能强迫别人
你还是这么死心眼呢
那至少叫我「直美」吧
直美…姐？
那么下次发货是下个月么
顺便问下 那孩子知道吗
依旧还是一群不象样的孩子
还好意思说是当兵的…
请问…
怎…怎么啦
那个东西…
你初来的时候也很迷恋这个吧
看中了吗
请问…可以摸下吗
降A大调
这只是鱼吧
叫什么名字呢
啊 这么说来…
不是鱼
诶 可是…
那是海豚
比起鱼 更接近于我们人类的生物
在海里还有生物的时候的 海生哺乳类动物
海？生活在海里吗
真美妙
那个老头 真会做这样的东西
还是那么与外貌不相符的浪漫主义者
你认识做这个的人吗
在郊外有个很庞大的工房
我店里的玻璃工艺品都是那里弄的
真想看一看做这个的地方啊
没问题
什么没问题
等下就去那里
是啊 请那个玻璃工厂做建御雷神的零件啊
是的 也请了直美帮忙收集古时候的零件
不过 小乃真的很厉害啊
那么复杂的机械 两三下就修好了
两三下？
我记住军号的密码和弦 脑袋都要爆炸了
也不是…很辛苦
因为机械是不会背叛…我的
小乃
好了
找零275万円
诶 能拿那么多吗
错了 找零是2円75分
你还是算得这么准啊 小乃
给 找零
真的诶
最近早上的喇叭 是姑娘你吹的吗
嗯 是…是的
还很蹩脚 对不起
没什么的 我可是很喜欢的
怎么说呢 一下子就醒了
盯——
没什么 我只是想快点熟练起来
为了不给镇里的人们添麻烦…
诚也 真赖皮
不甘心就过来捉我啊
痛…
啊 不好意思
哈哈 撞倒了
真的很抱歉
哎呀 是你们
笨拙的姐姐
节日那时的女孩
我放心了
你已经好了啊
你这个刽子手
诚也 这两位跟你父母是无关的
都一样 兵人什么的恨死了
快给我滚出这镇
每天早上 都吹那烂到死的喇叭
吵死人了
喂 诚也
真的非常抱歉 失礼了
没…没关系
那孩子是战争孤儿
因为这个原因 看到军人就不分黑白地…
小乃…
没事 我们就是军人
所以…
小乃…
难怪啊 我们是军人吧
就任的时候 也宣读了帕拉多尔的誓词
原本以为自己已经很明白
啊 我在说什么呢
这不是一开始就知道的事情吗
不能事到如今才来犹豫不决
对了 以备万一 我得练得更熟练
没有军号的话 大家都会很麻烦吧
看到了
那就是玻璃工厂？
真厉害啊 小乃
我第一次见到那样庞大的建筑物
这个也不行啊
问题是像差吗
折射率明明是没错的
我是新人 叫做空深彼方
请多多指教
然后 那个 我…
然后呢 算出错误所需时间是多少
搜索时间几乎没变
图像传感器的片影扭曲相对上回稍有缩小…
不好意思啊
师傅一工作起来 其他的事都不会去管
不过卡尔师傅可是很厉害的哦
全国只有5名 拥有巨匠称号的达人工匠
Meister
在中央的竞赛中胜出 还给大公阁下进献过作品
玛利亚 有空说话还不快干活
知道了 对不起 师傅
再说 巨匠什么的 真笑死人
Meister
我连给她提鞋都没份
那是什么东西
建御雷神的光传感器的透镜
那个是原品
修复建御雷神需要2件同样的东西
我就请他复制了
但是 都不能使
这些都很漂亮啊
透镜需要作为主成份的二氧化硅
以及副成份的氧化钠 氧化镁等混入
由此 修正色差和周差
也就是 修正画面的扭曲
但是 不知道其中的分配比例
因为这可是旧时代那魔法般的技术的产物
我本以为玻璃只是用来观赏的 原来是这么复杂的啊
由于在赛兹可以采集到优质的硅
因此散布着以工艺品为主的小工厂
这间工厂原本也是其中之一
但是 由于战争越发激烈
军事用玻璃制品的需求增加
这间工厂因战争而扩大了规模
彼方…
我喜欢机械
但是 机械也会伤害人
建御雷神也一定在以前杀过很多人
在以前杀过人的机械一定是很可怕的
不过 更可怕的不是机械
是使用机械的人们…吧
因为你看 这个喇叭
明明我吹得那个样子
梨旺前辈吹的话就非常动听
坦克也一定是这样的吧
而且前阵子 梨旺前辈给我听了建御雷神的曲
明明能奏得那么动听
建御雷神一定是辆好坦克
对了 下次再…
小乃…
让她睡睡吧
反正她又通宵了吧
小乃为了修好建御雷神 可是非常拼命的
我知道
这位姑娘可是真正的工匠
不然的话 我才不愿意做这种麻烦的东西
喂 给她盖上这个吧
非常感谢
话说 你们刚从风车房那边过来的吧
直美姨 过得还好吗
过得很好 她还说师傅是个很帅的浪漫主义者
她貌似这么说哦
真好啊 师傅
啰嗦 快给我去干活
呜哇 生气了
工作 工作
不过 以前的技术真的是那么厉害吗
是啊
但是 师傅常说
「不管多厉害 只要同是人类做出来的东西 我们没理由做不出」
你也是这么想的吧
是的…虽然我想这么说
原来这样
的确 你吹的喇叭跟梨旺比起来差得很远呢
我一直在苦恼 该怎么样才能变得像前辈一样
我自问已经很拼命地在练习
我的嘴唇也…你看 都肿成这样了
但是…
不管我怎么吹 都吹不出前辈那样的声音
果然我…没有才能…
姑娘
在
所谓的才能 是没能耐的人的最差劲的借口
看好了
我不太懂喇叭
但年轻人总是会有失败
姑娘 你不会是硬逼着去制造声音吧
我并没有故意弄成这样的形状
是玻璃自己想变成这样的形状
非常感谢你 卡尔大叔
让声音按它自己的意愿回响
早上了？
嗯 好像那孩子的太阳先早一步升起来了
那位姑娘也是个工匠啊
真是动听的声音
声音？
玻璃的声音会根据所含杂质的量 种类
而极微妙地发生变化
虽然我们无法分辨其变化
但如果是拥有敏锐听觉的人 定能分辨得出
我要让彼方从至今为止所制造出来的样品之中
找出声音最接近的一件
这样的话 估计…
来 听听它们的声音吧 姑娘
是的
小乃 来了这里之后变化真大啊
是吗
是啊
成功了 成功了啊 小乃
谢谢你
乃绘留的笑脸…我还是第一次见到
愛情×友情 想い重ねて
爱情×友情 把心思重叠起来
たいせつを奏でよう
一起演奏我们珍爱的思绪
うれしくって泣いた
高兴得落泪
痛くって笑った
疼痛地微笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
这一切都是活着的证明
ゆっくり歩いていこう Everybody singing!
慢慢地前进吧 Everybody singing!
ひとさじの本音 聞かせて You're just my friend
让我听听你小小的真心话 You're just my friend
愛情×友情 時に揺れても I know,You know little happy
爱情×友情 即使时而动摇 I know,You know little happy
ずっとずっと 響きあいたい Can you hear my precious note?
也要一直一直地互相响应 Can you hear me precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない 私たちのHarmony
朴素的话语 并不能传递我们的和声
聴こえる our Harmony
侧耳细听 our Harmony
下回 踏山·世界的边际