超時空要塞 Macross
第三話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
西曆2009年
人類把在十年前
由宇宙墜下的外星宇宙船
改造成巨大戰艦超時空號
而令它復活了
但是在啟航典禮當日
外星人設定的自動防衛系統
開動了
超時空號的主炮擊毀了
來歷不明的外星宇宙戰艦
進入了交戰狀態
另一方面，來參觀啟航典禮的
少女林明美和平民機師一條輝
也被捲入了戰爭之中
超時空航法
而現在超時空號起飛前往宇宙了
輝，輝！
對他來說，那刺激也太大了
這裏是偉基利隊長機
我返回南亞特利島拾回些
忘記了的東西
超時空號的護衛就交給其他人吧
去拾些什麼呀？
不...我留下了偉基利VT102
和那機師吧
VT 102？
聽你那麼說，我也覺得
那機師有點古怪啊...
你也那麼想嗎
沒錯，因為他是平民來的
是...平...民...
不好！  假的吧！
我不想讓這女孩看到這情景
什麼事呀？
你好像在發抖呢
有什麼呀？
不能看的！
為什麼呀！？
不要看呀！
喂！輝
你時常都是慢吞吞的
看來有人看中了你啊
你真是有艷福的
這樣... 會變成怎樣呢
方便嘛！
這裏是控制塔
開動水平動力
早瀨，偉基利隊的收容完成了嗎
是
剩下的只有福卡少校和
VT102那平民
如果是福卡就不用擔心了
華莉莎
亞武特一號和二號在哪裏呀？
正向會合地點減速中
預定在20分種後到達
做得好！
歌地亞，你那邊順利嗎
正照預定進行
但很奇怪呢，艦長
敵人即然能從衛星軌道
作出那樣的攻擊
但為何不攻擊我們呢
你也留意到嗎 是
或許在享受吧
但為何要那樣做啊
我只是有點覺得
他們不在乎我們吧
不要開玩笑
我不會去超時空號那裏的
蠢材！你打算把那女孩留在島上
讓她置身險境嗎！？
但...我叔叔和嬸嬸在島上的防空洞裏啊
在防空洞裏就安全啦！
即使全面戰爭也不用怕呀！
但我真是很想返回那島上呀
戰鬥停止後，我送你回去吧！
那就更加危險了！
不...那...
這裏是偉基利隊長機
找到忘記了的東西嗎？
被敵人嚇倒而滿地打滾呢
哪裏有啊！
這位就是那平民了嗎
怪不得什麼也不知道啦
你說什麼呀！？大嬸
大嬸...！！
超時空號的航空控制員早瀨中尉
在輝眼中竟然是位大嬸嗎
福卡少校！VT102
由平民駕駛的理由
遲些我慢慢聽你的解釋
真可怕...
還有你呀，一條輝先生！
你也不會就此無事的！
什麼事啊
你還是不出聲的好
這種人很可怕的啊！
現在降落
請發出指示，大嬸
知道！你們小心點呀
戰鬥囊部隊的回收正在進行中
半數都沒事吧 是
敵艦的動靜如何？
敵艦仍然在大氣層的上部上升中
好像要和剛才的宇宙艦隊會合
所有艦隻準備炮擊！
為何那樣做呀？
那是戰爭嘛
我...軍隊的人就...
你不是也開過槍嗎
真想不到裏面有那樣的東西
那樣的...
那樣的什麼呀？  不！
坐穩呀
到了
前輩，你太過份了
前輩！
多謝你！前輩！！
不...把這種東西遺棄在戰場上
會很麻煩的
拿回去吧
這是今早航空表演時那飛機呢
和亞武特一號，二號會合了
進入接合狀態
全體人員第一級非常狀態準備
我有事要去辦了
你們不要亂走呀
亂走的話會迷路的
因為這艘船是很大的
進入接合航道
敵人艦隊好像在會合呢
在敵人艦隊和戰艦之間進行炮擊
打不中戰艦的話
擊毀小型艦也沒問題！
知道，現在開始攻擊
目標是敵人艦隊
要避開那戰艦！
是攻擊嗎？
是，攻擊和上次一樣
是從衛星軌道射來的
距離1萬2千公里
亞武特一號和兩艘驅逐艦被擊毀
總共3艘嗎？本艦的損傷如何？
沒有直接中彈
各部門正常！
本艦的位置呢？
差不多環繞了地球一周
正在南亞特利島前方800公里
高度120公里
歌地亞，把航路轉向那小島
假裝降落，然後進入空間轉移
用超時空航法系統嗎！？
還未完成測試的啊！
風險的確是很大
但在這裏猶疑不決的話
只會被擊毀的！
但那是外星人的系統啊
不要未試過就放棄希望！
空間移動，不...
超時空航法系統準備
航法目標是月球背面
檢查座標！在島的上空進行超時空航法
在地面附近進行超時空航法嗎！
一定會令敵人嚇一跳的
但...聯合軍總部未批准沒問題嗎
現在是非常時期
到了月球才聯絡吧
但是... 這是命令！
知道！
超時空航法系統準備！
全艦進入非常狀態！
檢查動力系統！
全部正常，填滿能量
全艦進入非常狀態！
這次並非演習！
本艦要進行超時空航法
好像靜下來了呢
已停止攻擊了嗎？
簡直是偉大的啟航典禮呢
為何又吵起來的呀
上面一定是亂七八糟的了
我們的店舖會沒事吧？
明美姐姐去了哪裏呢
還不回來的？
別說些洩氣話
艦內進入超時空航法狀態
進行超時空航法3分種前
是什麼呢
反正我們都要出去了 不用理它
這...只有一個座位吧
沒問題的，上去吧
戴上這個吧
你戴好些行不行呀
要扶穩呀
去哪裏呀？
看不見標板呀 對不起
這樣就害怕怎行呀
你看 真的
進行超時空航法10秒前
9，8，7，6，5
4，3，2，1，0
進入超時空航法！
發生什麼事呀！？
是什麼呀！？
竟然在地面附近進行超時空航法
那樣也行嗎
我也不知道
立即搜索脫離超時空航法的地點
知道！
怎樣了？
接去副系統
艦長！有物體在本艦下方呀
當然啦，這裏是月球背面啊
不，那...好像更加細的...
現在接去螢幕
那物體正在接近！  什麼！？
不！是本艦正在降下！
歌地亞，快些開動所有火箭！
已經在試了，但沒有反應呀
非常狀態！
所有人員準備撞擊！
身體不能動呀...
很美麗呀！
糟了，推進器失靈了
不行！這裏真的是宇宙呢
這裏...是宇宙！？
你也看到吧
什麼事呀？
沒事呀，你還未睡醒吧
怎能對她說正在漏氣呢
回去吧
別慌張
還能用噴射器的
走了！
好像能動了
另外，超時空號在哪裏呢？
去吧！
糟了！不能進去呀
要關閉了
敵人的殘存部隊已被消滅
防空洞的人怎樣呀？
正在收容中！
真好彩，只有很少死傷者
那就好了
現在的位置...
知道了嗎！在哪裏呀？
在冥王星軌道的內側 什麼？
在冥王星！  用超時空航法啦
艦長！ 艦長！
等等，不用擔心，即能來到這裏
再用一次超時空航法的話
一定能回去的
真的嗎？
什麼？但是...！
知道了 ，我立刻來
艦長...
超時空航法系統好像已消失了
消失了！？怎會的...！
消失了...那樣便不能回去了...
看來變成很長的旅程呢
正為得救而開心的時候
輝和林明美被困在
巨大的超時空號的閉鎖區裏
無人知道他們兩人的去向
雖然企圖從閉鎖的空間逃出來
但無情地，時間卻在飛逝
次回
超時空要塞 Macross
林明美
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著