预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第二十二话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
在超时空号舰内制作的
超能力功夫电影“小白龙”
和防护罩崩溃的影像
已送到祖拿达军
巴特赞基干舰队那里了
而在那里放映出来的影像
令巴特赞受到很大的冲击
这是压缩人？
他们竟然拥有这样的武器！
难以置信！
如果是真的话就恐怖了！
爱情演唱会
O—G LOVE
和他在回家的道路上...
这就叫做歌吗！
很舒服呀
如果去到超时空号内
真的有这公仔的真人在吗？
真的
如果一边看着真人一边听歌
那就更加舒服啊
歌真好...
什么事呀？要破坏它吗？
看着吧，如果把这个向下按
就能听到不同的歌
不同的歌？
歌有两首吗？
歌？是什么来的
听歌时会很舒服的
有那种感觉还是第一次啊！
在哪里呀？
华利拿他们有呀，来吧！
布历泰舰内有骚动？
曾潜入超时空号内的那三人
好像在士兵之间
把奇妙的东西传播呀！
骚动就是那样吗
虽然只是那样
但其中有人想向超时空号投降
然后在那里居住呀
向敌人投降吗？
而且不像是一两个人那么简单呀
绝不可以！绝对不可以投降！
为何会变成那样的呀
详情我也...
高层的人知道了吗？
人人也想去超时空号...真不知所谓！
让我去消灭超时空号吧！
要把压缩人...？
你是说想得到压缩人？
你送来的所有资料我已看过了！
而看完后的结论就是那个
那些人的确是“原始文化”
对我们来说
他们的存在是危险的
所以有必要再去捉拿压缩人
然后进行彻底调查！
而之后就要用最终方法！
最终方法...  你的意思是...
如果和拥有文化的人
不断纠缠下去
一定会对士兵带来坏的影响
要避免影响就要尽量搜集资料
然后...就只有消灭他们！
我明白了 我立即去捉拿压缩人
在超时空号内
和这张相片相同样大小的女孩
会让压缩人们听称为歌的东西
也让我看呀！
现在开始向超时空号攻击
全体人员准备战斗
重复 现在开始向超时空号攻击
要攻击超时空号？
怎办呀？攻击超时空号
岂不是等于要杀死这女孩！
会变得无歌听了
不只是歌
在那里有很多我们没有的东西
一切也会消失的了
投降后去那里居住吧！
怎么去呀？
如果那样想就什么也做不到
总之，在出击的时候
要看准机会逃入超时空号！
好！我也去！   我也去
被发现的话
会被冠以逃亡罪处死的
到那时才算吧
也带我去那艘
有很多我们没有的东西的
超时空号那里吧！
好！我也去
我也去...！
好！一起去吧！
但不在这里变成压缩人是不行的
你们懂得操纵装置吗？
不...  那样？
放心吧这里有一个人懂操纵的
杜拉格·捷特！
不...不行的
如果无许可就开动那装置的话
我...
被发现的话大家也一样的
你也想听真正的歌吧！
我想听，但是...
帮帮手吧！
如果你帮手的话
我就把这些东西全部给你
全部给我...
那样你也肯了吧
去到那里的话
会有很多令我们舒服的文化在呀
而女孩也不只有一个的
好！
为何我要在这里呢
即使在这里
不也是只能徒然的战斗吗！
我的男朋友是机师
闪耀地急速下降
急速喷射上升  明美...
由飞机尾喷出来的长长烟雾
形成很大的两个心重复起来
在蓝色天空的爱情符号
I LOVE YOU
YOU LOVE ME
但他对自己的飞机比对我更热情
没错！是明美
我只要为守护明美而战就行了！
只要那样就行了！
如果不能逃离这里的话
多谢大家
跟着为大家献上“爱的流动”
请大家侧耳倾听
今天的明美真美丽
这样敌人不来就真是太好了
我也想试试像燃烧着的恋爱呀
傻瓜
她一定是想起福卡少校了
这也难怪她的
即使假装没事
也不是那样简单就能忘记的
你是说，要让超时空号的
戴斯顿攻击进攻这艘舰吗？
是，虽然那是稍为粗暴了
但如我们反过来利用戴斯顿攻击
就有可能把战斗囊部队
送入超时空号内
那样，不但只超时空号
连压缩人也能手到拿来
是攻击他们内部吗  没错
但不是让他们攻入哪里也可以的
能让他们攻击的地方只有一处
只能局限在舰首部份
即使那里受到损坏
我们也能支持下去
果然是深思熟虑啊
这也是分析过间谍他们带回来
关于超时空号的战斗模式
而得出来的作战
好
全体已变型完毕，成功了！
安心得还太早了
总之，在机会出现之前
如果胡乱行动就会坏大事的了
全体战斗囊和鲁德加部队注意
快移动去舰首
移动去舰首等候命令！
舰首！？和以往的不同啊！
别慌张！
只要是攻击超时空号就没错的了
一定有我们出场的机会的！
大家听住，接近超时空号后
就向飞来的战斗机作出波状攻击
这是高层下的命令
让我痛痛快快打一场吧
数目约有30只！
30？  正向本舰接近中！
如果是从敌人主力调来的话
就只有和他们拼了！
总之不可以在这里被击毁的！
向伟基利队发出出击命令！
知道！
敌人从12时方向散开成纵阵接近中！
和以往的规模是不同的
小心
不用讲我也会的了！
明美，我会保护你的！
攻击！
直至现在还是平常的模式
我是作战负责人古拉德
全体移动完毕
好！转为由舰队接近超时空号！
本舰要在前面  知道！
明白吗，难免要受损的了
但要传达到其他舰只
我们的目的是要俘虏超时空号！
知道！
想进行舰队战吗？
舰长！
尽量引他们过来
然后使用戴斯顿攻击！
要保护超时空号就只有逐个击破
知道
戴斯顿攻击要随时候命！ 知道
听到吗
我们的任务是侵入超时空号呀！
是机会了！
进到里面之后
就要看我们自己了
但如果运气不好的话
我们也完了
尽量避开作战吧
没错！通知大家！
明美，继续唱呀！
各位！我们想继续这演唱会！
逃呀！
我们是不能输给野蛮的战争的！
歌是不能输给杀人武器的！
继续吧！各位！继续这演唱会...
唱吧！明美，大声地唱吧！
唱歌...
提起勇气！
唱吧！
再大声点！
我的男朋友是机师
闪耀地急速下降  那就对了
急速喷射上升
由飞机尾喷出来的长长烟雾
形成很大的两个心重复起来
在蓝色天空的爱情符号...
舰长！大型舰从前方急速接近中
想直撞过来吗！避开！
不行呀！周围都被敌舰堵塞住了
使用戴斯顿攻击！
用戴斯顿攻击进攻前方大型战舰
打开一条血路！
知道，准备戴斯顿攻击！
趁现在，去呀！
快点！
你说什么？ 什么事？
战斗囊从右舷侵入呀！
侵入？
这边！逃去这边
被战斗囊侵入？
有五六十部敌机在进行内部破坏
快回来！
演唱会会场没事吧！
还未能确定
一条中尉，总之就快点吧！
麦克斯！被战斗囊部队侵入呀！
立即回航！
明美！
想逃？
铃兰路有十部战斗囊出现！
现在交战中！
设施的一部份被破坏了！
...请派达斯特罗部队来这里！
那人一定也在演唱会会场内
一条中尉，保护那人啊
记得吗
在空中舞动的银色翅膀
小白龙...  小白龙...
别理！继续唱！
唱吧！
燃烧的眼睛撕破黑暗
小白龙...  再大声点！
危险！
介生表哥！  我没事...
那...究竟发生什么事呢？
一定没错！是他！
很痛吗？
好多汗呢
明美！
趁着奇袭作战之时
以原间谍三人组为中心的逃兵们潜入Macross舰内
被他们二十三人的避难申请所困扰的格罗巴尔
召集了与天顶星人有过接触经验的辉 未沙和麦克斯
下话 超时空要塞macross 放弃
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着