超时空要塞 Macross
第十四话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
在超时空的航行中
古力华报告
我们得到很多贵重的情报
以下就是我向地球联合军
报告的全部
地球联合军宇宙舰队所属
sDF一1超时空号舰长
布鲁诺·J·古力华
在起航典礼当日
超时空号和其周围
究竟发生了什么事
之后岛和街道也消失
我相信直至现在
地球还未知道
事情的正确原委
随着超时空号
主炮突然的怒吼
一切开始了
这是什么 怎么了
旧的控制系统自动开动了
糟了 已进入发射状态
发生什么事呀
主炮要发射了
本舰现正和外星人交战中
这次不是演习
重覆 这次不是演习
即使万一和外星人接触时
他们未攻击我们是不能还击的
数天前防卫
会议的这个决定
就这样被完全违反了
我们根据情况作出判断
认为超时空号
是敌对的宇宙人
遗留下来的巧妙陷阱B00BY TRAP
和外星人登陆部队
交战的结果
证明到他们是
一些比我们地球人
高大五六倍的巨人
这正好证实到联合军总部
从超时空号舰内的布局
而推断出来的见解
再者为了抵抗外星人
而制造出来的战斗机器人
亦得到很贵重的实战资料
另一方面本舰利用了
重力控制系统
尝试升空但失败了
究竟发生什么事
不知道
舰长你看看前面
什么事
那是什么
好像是重力控制系统
是重力控制系统 不可能
根据技术组的检查
意料之外的主炮发射
给予了超时空号
各部分坏的影响
由于使用了
超时空航法系统
把超时空号和基地的岛
搬到冥王星轨道内
之后系统却消失了
那也成为这次航行的原因
我们把空母普罗米修斯和
强袭扬陆舰代达罗斯紧急地
和超时空号结合
并且把岛上基地
和各种设备和
五万数千名避难的
平民和避难所
收容在舰内
那些平民在收容的用地上
开始过回正常的平民生活
我认为这是
长期宇宙旅行间
很贵重的资料来的
但是因为超时空舰法
系统消失了
能源接续变得不良
令到主炮不能发射
因此我们不得不进行变形
瓦尔基里队全体紧急召集
重复 瓦尔基里队全体紧急召集
本舰决定立刻变形
虽然平民对变形
的评价不太好
但靠它才能把敌人击退
之后经过改良
使以后再不会
发生类似伤亡
后来在土星环上
当我们初时向敌人
作出反击时
我们利用超时空航法系统
的剩余能量集中做成防盾
更集中在代达罗斯的舰首
向敌人巨大战舰
作出代达罗斯攻击
成为了有效的战术
不行来不及了
那边不行呀
现在正加快开发能保护全舰的系统
在第八个月为了补给物资
我们降落在火星
的撒拿基地
在这里我们中了敌人所设
重力机雷陷阱
达斯特罗第6、8、17战队覆灭
其他的亦有很多的损伤
等等
这样或许能冲出敌人陷阱
怎样做呀突破地面包围
用撒拿基地的反应炉
反应炉在撒拿基地的地底
加果把它引爆的话
等等
应该可以行得通的
好 立即开始作战
叫早濒中尉操作
撒拿基地的反应炉吧 知道
反应剂注入过量危险
保安系统红色警报
反应炉开始失去控制
距离爆炸还有9分钟
所有人员撤离
早濒中尉
使基地地下的反应炉
失去控制使我们逃出陷阱
敌人的目的
好象不是要击沉本舰
而是俘虏本舰
因此超时空号才能在敌人
强大的军力当中
经过那么长时间
也未被击毁
超时空小姐竞赛
不久舰内的
民间广播开始了
并且为了纪念此事
就举行了超时空小姐竞赛
最后谁能胜出夺取后冠呢
超时空小姐竞赛
选出我们的女王是你
而超时空小姐
就是林明美小姐
当地球即将出现
在眼前的时候
我们被敌人舰队包围
并且进入了胶着状态
就在这时候
敌人的攻击出现了
微妙的变化
一直受到干扰的通讯
突然回复正常
于是我们立即
把超时空号的消息
传达到联合军总部
但就在那之后
有不是从联合军
来的通讯呀
接去扩音器
我们祖拿达军
命令你们立即投降
刚才的攻击只不过是恐吓
快点投降吧
这是从敌人舰队来的
够了
敌人的高度的解读能力
会对我们造成威胁
那就是我们不能随便通讯了
因为雷达被破坏了
早濒未沙中尉就乘坐猫眼
出外侦察了
早濒中尉以下
一条少尉
吉纳斯及柿崎伍长四人
都被捉到敌舰那里
他们被带到遥远的
祖拿达军中枢部份
并受到敌人的审问
之后
他们奇迹地平安回来
我们才能知道那可怕的事实
审问的情形
是从报告者自身知道的
我是祖拿达军
第118基干舰队的司令巴特赞
我有事想问你们
他的说话我听得懂呀
怎会这样的
阁下
看来感应翻译装置有效了
好 你们由何时开始
和监察军接触的
监察军
有那样的军队吗
队长
我才刚刚加入军队
所以不知道啊
刚刚才加入军队
你加入军队之前做什么的
什么当然是平民
平民
平民是什么
是不打仗的人类
不打仗的人类
不可能的
宇宙是充满战争的
有战争的地方才会有生命
看来有必要改变问题了
真的有不打仗的人类
在你们的舰内吗
而且
男女为何会一起生活的
男女一起生活
柿崎
以上的问题我不打算回答你
你就是他们的指挥官吧
你们还未明白自己的立场吗
我们有在一瞬间就能消灭
你们的战舰和星球的力量
看着那星球吧
发生什么事呀
你们的星球变成
刚才那星球一样好吗
那……怎样呀
真奇怪
他们既然有这样的力量
为何至今还未向地球和
超时空号作出全面攻击呢
再问多你一次
平民真的存在吗
还有男女为何会在
同一艘舰上一起生活的
平民 男和女
我们或许有他们
所没有的东西呢
不回答的话
我就消灭你们的战舰和星球
能够的话
就动手给我看吧
什么
中尉
交给我吧
我们有你们
所不知道的特别力量
什么
中尉
想做什么呀
不要动
弱质纤纤的
压缩人竟敢反抗我们
为何特意变为压缩人
不肯讲变为压缩人的原因
就杀了你
停手
我们由出生开始
就是这体形的了
出生时候
你们究竟从哪里生出来的
当然是妈妈啦
妈妈
即是女性的亲人
女性
你们是从女人
那里生出来的吗
究竟怎样做的
那样的事也不知道吗
男女相爱的话
就能生孩子啦
相爱怎样的
接吻拥抱等等便是
那样就能生出压缩人了吗
那里的两人快接吻给我看
别开玩笑
两个男人怎样吻呀
否则就捏死你们
等等 我做
你吗 好
一条少尉快和我接吻
这是看看敌人反应的机会
但可以和柿崎做的啊
你比较好
即使那样
快接吻
这是命令 快点
我知道了
做了
对不起 明美
是原始文化
原始文化
怎么回事
来人快点带这些人出去
祖拿达人他们
究竟在害怕什么呢
即使在真空中
祖拿达也能支持一段短时间
他们还拥有加此强壮的身体
还有再加上敌人舰队
那难以置信的军力
进来吧
咖啡冲好了
多谢你这么关心
原来已这么晚了
好美丽呀
我从未想过
能再次看到这样的夕阳的
其实我也是
虽然我现在才说但是
从我决定乘
这艘舰的时候开始
我已经有不好的预感
那就是当这艘舰起航后
对我们或者人类来说
会造成无可挽救的事情
你的预感果然没错呢
对我们来说
超时空号究竟是什么呢
古力华和未沙去了阿拉斯加的统合军司令部
辉和明美则去了横滨
而他们各自都有意料不到的事在等着
次回
超时空要塞 Macross
唐人街
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着