預告部分翻譯校對：KSC   醬油時軸：消逝的精靈
超時空要塞 Macross
第二十六話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
麥克斯和米娜間的鬥爭
以他們的結婚畫上了休止符
而那情形把布歷泰的艦隊
打入了混亂的漩渦之中
使節
敵艦一艘向本艦接近中！
主炮進入發射狀態！
目標是接近中敵艦！
知道！主炮瞄準LOCK！
主炮發射狀態準備！
瞄準LOCK ON！
想一對一決鬥嗎？
傻瓜，他們有必要那樣做嗎
但漫畫裏也常見的啊
傻瓜
可否不再叫我做傻瓜呀！
主炮發射請稍等！
是敵人來的通訊 說想停戰呀！
什麼！？
轉去擴音器嗎？
我們接近並非想攻擊
是要求和貴艦停戰
敵人艦載機群急速接近中！
他們想怎樣呢
你在做什麼呀！？
別多管閒事阻礙交涉！
乖乖看著吧！
我會贏的啊！
為何有停戰的必要呀！？
如果不停戰
我們艦隊的內部會崩潰的！
不...不可能... 你以為是嗎
停戰使節...
對他們來說
或許是預料之外的文化衝擊呢
隊長！
竟然要護衛敵人的戰鬥囊
有種古怪的感覺呢
沒錯
是什麼人在裏面呢...
喂！你做什麼？
我自己下不去呀！
對不起，我一時不記得...
總之壓縮人的身體就是不方便
他們的戰艦是這樣的嗎...
辛苦了
我是聯合軍戰略宇宙上校
米斯洛夫
是友好的問候
我是祖拿達軍沙武一級
記錄參謀艾西多！
記錄參謀嗎？
完全正確
那麼，我馬上給你帶路
艾西多記錄參謀
那人可以在這裏等嗎？
你在這裏等吧 是！
給點食物款待一下他吧
知道！
說給了點食物款待他...
他究竟要吃多少呀？怎知道！
總之就搬個貨櫃來叫他坐下吧
那是什麼？
是賣舊電器的地方
是用作為金錢的東西來交易吧
你都很清楚吧
那...究竟是什麼...！？
我受到很嚴重的衝擊呀...
那...說明...要稍後才...
因為是軍事機密吧
原來如此
那透明的軍服究竟...？
那也是軍事機密...
使節已進入會議室
知道了，我立即來
敵艦的動靜呢？
完全沒變化
維持現狀
歌地亞！  是！
之後拜託你了
如果那艘艦改為敵對行動的話
就立即攻擊！  是！
請
這很好味！
那麼，再給你一杯
多謝
有關係的人還未到齊嗎？
因為召集的時候
他們正進行戰鬥任務
米娜！
米娜一級空士長！
你...你是...
艾西多記錄參謀大人...！？
你結婚儀式所引起的騷動很可怕呢
有這樣的結果
我也感到很意外...
也使我要來到這裏呢
這位就是你另一半的男人嗎？
沒錯 另一半？
打擾了
麥克斯！為何這樣子呀？
我縮小後認不到我嗎
你不是在基幹艦隊見過的俘虜嗎
你是那個時候的...
但這次的處境就大大不同了
你們是怎樣逃脫的呀？
是「原始文化」的力量嗎？
沒錯，也可以那樣說...
這也是軍事機密嗎
華利拿，羅利，崗達報到
艾西多大人！！
這樣，原始文化衝擊的主謀者
都好像齊集了
那... 那... 大人你...
放心吧，我沒打算懲罰你們
那麼，艾西多記錄參謀
可以聽聽你作為使節的目的了嗎
在這裏還欠缺了兩個
也是重要因素的人
究竟...
那個稱為小白龍的超能力者
是他使我們到達這個地步的
和那個身為心理攻擊核心的女孩
小白龍？ 是那電影...
好像以為是真的超能力啊
很大的誤會呢
但是，心理攻擊...
我不知道你所說
身為心理攻擊核心的人是誰啊
可否再明確點說清楚呢
那樣的人也不是重要人物！
果然是原始文化！
這... 萬一... 是那樣嗎？
是那個...
是明美！
果然是林明美！
不...真的...
歌有那樣的功效真意外啊
立刻安排！
明美...！
請問有什麼事要叫我們來這裏呀
所以才叫軍隊嘛，自以為是！
完全不為平民著想！我...
林介生先生！這裏是交涉的地方
並非是聽你演說的地方！
還有，在這裏的所見所聞
也不可對外洩漏，明白嗎！ 是
你所希望的事或許能實現呢
同心合力吧
你希望的人已全部到齊了
太好了
如能這樣繼續和
祖拿達軍交涉就好了
怎麼樣，習慣了嗎？早瀨上尉
是，那...
聽說超時空號和祖拿達軍艦隊
簽訂了停戰協定
好像是
如果能維護的話
那豈不是可以不用超級大炮了嗎
那恐怕不可能！
和超時空號簽訂停戰協定的
只是來了這裏的一部份艦隊
最終都是要使用它的！
你留在中樞部份
有什麼事就來找我
林介生，你的軍銜是？
我是平民！
平民？是擁有超能力的戰鬥員嗎
我也沒有超能力！
什麼...！？
我老實告訴你吧
因為你遲早也會知道的了
我們沒有你聽說的超能力！
那...那男人？
那是我們稱為電影的娛樂
但是...！
超時空號的能量障壁和破壞波呢
是防護罩和那爆炸的事嗎
那純粹是技術上的問題
那是怎麼回事...
你不會說歌的力量也是假的吧！
歌的力量？
大人！那是真的！
我們是被歌的力量所感動的！
在古時，遇到原始文化的人
歌的...即是...原始文化
使他們的戰意衰退
然後滅亡
你剛才說什麼！？
對我們祖拿達軍人來說
戰鬥就是生命
而歷史就由戰爭積累而成
但現在，我們那些
接觸過文化的士兵們又再次
受到文化衝擊而開始放棄戰鬥
基幹艦隊總司令巴特贊大人
為了避免重蹈覆轍
於是只准我們和你們接觸
但如果他知道這種結果
基幹艦隊就會直接進行總攻擊
目的是消滅地球的文化！
基幹艦隊...
是你們報告裏的大艦隊吧
是
布歷泰，你停戰打算怎樣呀？
你認為艦隊的狀態
能和超時空號戰鬥嗎？
算吧，反正當基幹艦隊到達後
就會決一死戰的了
基幹艦隊會...！？
露柏媚！你是否...！！
我已全部向巴特贊大人報告了
而大人已決定了基幹艦隊的移動
巴特贊大人已斷定
地球人是原始文化了
沒錯
那麼，我們會和地球一起被消滅
不可能！為什麼？
困為我們已被
「原始文化」污染了！
什麼！？
你就什麼！那是真的...
那樣我們的艦隊...我明白了
只是超時空號離開地球行嗎？
你叫超時空號拋棄地球！？
沒錯
那不能接受！而且
我們是地球聯合軍所屬的戰艦！
不，我早知你會那樣回答的
但即然是那樣
而我們的艦隊也很難全身而退
我們只有一起面對共同的敵人了
什麼！？那...
剛才收到情報說
基幹艦隊已向這星系進發
是基幹艦隊！
擁有4790122艘戰鬥艦的
巴特贊基幹艦隊終於行動了
好像要下定決心了
地球能否逃過大難
就只有聽天由命了
那樣...
別開玩笑！竟有五百萬敵人...
已走投無路了...竟變成這樣...
米娜...可能要死了...
只要和麥克斯你一起
即使在戰鬥中死去也不會後悔！
一起嗎...
並不一定會輸的！ 什麼...！？
你們雖然只有一艘超時空號
但不是也和我們戰鬥到現在嗎！
雖然無勝利的把握
但有一個戰鬥的方法！
連後備兵也要召集
這是緊急狀態啊，傻瓜
是祖拿達軍的大艦隊吧
算什麼！我們這裏有超級大炮...
原來如此，是嗎...
提督... 未沙！來這邊...
什麼事？ 超時空號怎樣了？
我也無能為力，已決定要
超時空號引開敵人注意力
怎麼可以...！
雖然是很可憐但已沒有其他辦法
爸爸，我有個要求 什麼事？
請你送我回超時空號那裏！
你說什麼呀？
我想去大家那裏！
和他們一起戰鬥！
爸爸你應該做得到的！
那樣想去嗎？ 是！  那...
我不准你去！
爸爸...
我決不會讓我可愛的女兒去一處
明知會死的地方的！
我是軍人來的！  我也是！
那麼，我要調職！
明白嗎，我身為你的父親
即使要監禁你 我也要留住你！
你們會怎麼辦呀？ 我...
恐怕巴特贊大人
也打算把我的艦隊消滅
那麼路已只有一條...
好像只有和布歷泰你共同進退了
露柏媚，別白白送死啊
你也是，布歷泰
那麼，金正你呢？
我要離開
一是沒有勝利的希望
二來我是不會幫超時空號的！
沒問題
由始至終我都沒期望過你會幫手
是嗎！！
走吧！  去哪裏呀？
去哪裏也好 設定適當的座標吧
金正！ 什麼事？ 沒問題嗎？
當然啦！走吧！！
巴特贊大人
我布歷泰·古烈特的最後之戰
你好好地看著吧！！
當旗艦被擊沉的時候
在分支艦隊裏
多數會發出自動撤退的命令
但還有一點要注意！
還有一點？
基幹艦隊的位置只有比魯拿級
即是頭三級的分支艦隊旗艦
才會知道
原來如此 即是要攻擊蛇頭嗎！
但即使那樣也要越過
二千艘重型戰艦
我們就試試以地球和一千艘戰艦
和480萬艘戰艦作戰吧
艾西多記錄參謀...
這就是被原始文化感染後
我們艦隊的全體意見了
明美小姐，由於你的歌
我們已徹底改變了
那...我...
已無法避免了
和基幹艦隊的戰鬥會很激烈的...
或許會變得
不能再聽到你動聽的歌了
明美小姐，現在
能在這裏唱給我們聽嗎
是！
我的男朋友是機師
閃耀地急速下降
急速噴射上升
由飛機尾噴出來的長長煙霧
形成很大的兩個心重複起來
在藍色天空的愛情符號
I LOVE YOU
YOU LOVE NE
但他對自己的飛機比對我更熱情
我的男朋友是機師
有很多脫離超時空航法的反應！
我要走了
確認到很多脫離超時空航法
而引起的重力異常和發光現象！
反應在繼續增大！
反應太強了！數目不能計算！！
脫離超時空航法的反應
突破了探測的極限！ ！
是基幹艦隊...！！
伯德爾薩旗下
五百萬艦隊完成了對地球的包圍
和平之路幾乎盡失
輝與明美告別
走向最後的戰場
下話 超時空要塞Macross 流逝的愛
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著