预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第三十二话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
破碎的心
敌人导弹接近！
一时方向十公里地点有金属反应
金属反应，是敌人基地吗？
和导弹接触还有20秒
敌人导弹接近！
骷髅5，6，7号机立即迎击！
骷髅队长
导弹发射地点有金属反应
输入资料攻击吧！
知道！
跟着轮到我们了！
攻击！
没有生物反应
没有人呢
刚才的导弹好像是自动攻击
他们看来也很匆忙啊
好像只是离开了两三小时
是，我是早濑
队长
在武器库有大量的武器被弃置了
知道，以防万一
请把武器库封闭起来 知道
这样我们的任务就容易做好多了
希望是啦
为了得到新的武器
他们或许会再来的
是金正吗
这种奔驰的感觉真是难以形容！
你们能紧跟着我吗！？
露柏媚！
再提高速度也没问题的！
首领！我好高兴呀！
首领好高兴！
明美！快逃！明美！
这边！ ！
做...做什么呀！？ 好痛！
乖乖地别动！
你想对明美小姐怎样呀！
你们真无用！
赶快离开这城市！
好久不见了
古力华舰长，你好吗？
好，究竟有什么事呢？
想你看看这个
还有一个
你！！
明美！
这...这是什么回事！！
知道这两人是谁吧
是介生和明美啊
如果珍惜这两人的性命的话
就在明日六时前
交一艘战舰给我！
什么！！
那种事做不到！
你说做不到！？那么
在明日六时这两人就要死了！
吃惊了吗！活该！
不能把战舰交给这些人的！
收声啊
如果交给他们就要把战舰破坏
介生！
听他的话还是听我的话
就由你自己决定吧
给我一点时间  好
首领！那...
还有，别忘记要完全装备好
是什么回事...
但是首领也真是啊！
竟然用这两个俘虏去交换战舰
只是模仿地球人的做法吧
跟着只是等军方的回答！
但是，在说作战之余
等始终不合我的性格
真想大打一场
现在就想要点刺激
在那之前，当你们是玩具好吗
时间在流动，爱在流动
在我面前做着悲哀的面容
你一定要去战斗呢
所有男人...
你以为你在做什么呀！？
我们不是那么天真！
会再被你们欺骗的了！
你说天真！  不准笑！
我们是被你的歌声惊到只是那时候
因为我们从未接触过文化！
只是震惊吗...！？
没错，你以为你的歌
有令人感动的力量吗？
只是因为新奇罢了
但是，那些蠢材被文化所欺骗
因为你而变得没出息！  人质呀
没错
这家伙...没有死吧
差点忘记了她是重要的人质啊
露柏媚你也好收手了
知道了，但再玩会儿
停手呀！
这是很好的文化游戏
总司令！
什么事呢，莫多哥夫中将
那样以人质来要求些什么
祖拿达人以前从未试过的
原来如此
这也是地球人的影响吗
把战舰交给他们简直是疯狂的
为了将来
我们要硬起心肠消灭他们！
那两名人质因为是出名的人
如果不理要求而使他们被杀的话
媒体会...
因为我们是个还不稳固的政府
所以一定要避免出现民众动摇
距离明日六时，还有足够时间
总会想出一些好办法的
这里的作战和现在说明的一样
明白了
到达第103达斯特罗部队的
驻守地点后就共同行动
指挥就交给你了
是，知道  再检查一次作战内容
之后就立即指示行动！
小心点呀
我会准备好茶点等你回来的
多谢你
联络护卫的一条上尉！
知道！这里是指挥机
骷髅队长请答话
这里是骷髅队长
少校，找到了吗？
最坏的预测似乎应验了
金正行动了吗？
在历斯哥市
他们胁持人质要求一艘战舰
难为我们拼命找他
他竟然自己现身
人质是？
有两个，是介生和...
明美！？
对不起...
明美有没事呀？
是...她现在没事
所以，你要和附近的
达斯特罗部队合力，我们...
她没事真好！
一条上尉！！
是...！
这次作战要和其他部队共同行动
详细的作战内容迟些才告诉你
明白吗！？
大致明白了
通讯完毕！
她发什么脾气呀？
但竟然捉了明美做人质...
金正真的会被这样的作战骗到吗
这件事不是已讲过很多次了吗
金正一定会中计的
如果不中计的话...！
那你就包围城市然后攻击
而我就趁机救出人质吗
如果高层不考虑人质安危的话
我就会脱离作战！
你是指挥官，有权决定怎么做吧！
你那语气...
我怎么说也是个指挥官啊！
有什么分别呀
人质的性命是最重要的！
因为是明美所以很紧张呢！
如果人质是我你就不会  蠢材！
人命关天的时候别开玩笑！
队长，发出作战指示吧
伟基利队出击前往会合地点！
达斯特罗队准备出击！
露柏媚
大家姐，很利害呢！
再来一杯
好酒量！尽情喝吧！
还不够！
不行！一点也不动
想不到插得这样深！
我们会没事吗？
不知道，军部是不会为了我们
而交出战舰的
他们或许会见死不救
我不想那样...！
你说不想也没办法啊
辉...会来救我吗...
好！试试说服他吧！
不要呀！那没用的
没用？他们和我们一样也是人类
怎样也好他们只会敷衍你呢
各位！得到战舰后会怎做呀？
再次制造出战场和同胞的死亡吗
战争是不会带来什么的
你们也知道战争是徒然的吧！
你们不是一度接触过文化的吗！
和平的文化生活你们也试过的！
请再次回归文化的生活吧！
只是单纯地做破坏的...
你这家伙不断地囔着文化真烦！
我们也懂文化的做法的！
文化的做法？
没错
露柏媚！
什么事？
看着吧，文化就是这样做的！
首领...
阻止你们做文化的事很对不起...
有自己人的求救讯号呀...
什么！？
原来文化是这样好的...
之后才继续文化吧！
金正大人！
我们听闻你在历斯哥市...
发生什么事！？
好像没事！
我们想加入你们所以来到这里
但被巡逻部队发现了！
请救我们！金正大人！
救我们呀！金正大人！
我来救你！你要坚持下去呀！
好！大家出击！
我们去发泄一下闷气！
我的演技如何呀？  一般啦
我来帮你  多谢
今日的文化很巧妙
和这么多人去吗？
几乎是全部人呢
等是不适合我的！
大家也是
战斗毕竟是最好的！
好心急呀！
文化的继续要延迟吗...
一起去好吗  可以跟你去吗？
你又不会阻手阻脚的
但你的战机可以坐多少人呀？
有很好的交通工具啊
大家！去救同胞吧！
侧面是表示前进吧？
他不是踢右边吗？
哪边也好！
如不快点开动就会被首领训了！
前进呀！蠢材！
我都说是前进的啦
用嘴讲是比较容易明白的
好像默剧那样呢
历斯哥市的军团现在开始移动！
知道
第103达斯特罗队准备好了么？
一切妥当
我来救你了！
是什么回事！？
可恶！是陷阱吗！
以为能捉到我吗！
重整队形消灭他们！
金正军团和第103达斯特罗
“怪物”部队进入交战状态！
老鼠已跌落洞穴！  知道！
目标场馆周围只有三部战斗囊
知道，我由空中攻进法
明美
我绝对会平安无事救你出来！
没事吗？明美！
那声音...是辉！！
多谢你...辉...
为何用这样危险的方法
来救我们呀！
有其他的方法吧！
我们的行动已把人质的性命
看作最重要的了！
那也算是最重要！
你们军人始终是...！
停止！
辉他们是拼了命来救我们的！
介生
辉...！
明美，半年无见了呢...
辉...你不管何时都在我心中的...
明美...你一直都是那样美丽的...
明美...
可恶！没子弹了吗！
我们也没子弹呀！
可恶！没子弹了！
这样吧！
露柏媚！你没事吗！？
我没事...
别勉强
要到此为止了，子弹又已用尽
大家撤退！撤退呀！
情形就是这样
也让一条上尉参加吧
但是...！
不要紧，因为他很闲呢
对不起，一条上尉
我想你去参与追击
逃走了的金正他们
救出人质不是已够了吗
那不行！
那么叫其他人去做吧！
你...不是中队长吗？
我知道了！我去了！
快点呢
知道了
对不起...难得和你久别重逢...
不要紧，加油呢
你要小心呀
现在的话...我一定会...
没错...
要好好报答...辉的心意的...
为无法对自己坦诚而烦恼的未沙
克罗地亚关心未沙
把自己的经历说给她听
在那里
有着年少的佛卡与克罗地亚
下话 超时空要塞Macross 雨夜
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着