超时空要塞 Macross
第八话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
失去超时空航法系统的超时空号
利用普通的推进器继续她的航行
但敌人祖拿达军的舰队
探测到超时空号的位置
并阻止其前进
超时空号继续受到不断的攻击
而进入了火星轨道的北面
最长的生日
他们越来越稳住阵脚了
可能由于母星近在咫尺吧
所以意志变得越来越强
太接近的话... 不可以那样的！
当母星即将出现在眼前时
他们会怎样行动呢？
会变得焦急吧
但令我担心的是...
是金正·古拉西拿...吗
今日是明美的生日
什么礼物能令女子高兴呢？
注意，以下被读出名字的人
立即到联合作战司令部报到
贾斯汀·获古少尉
达其·洛斯曼少尉
杨鲁中尉
不关我事
艾哥斯.米亚中尉
一条辉军曹
什么事呀？
师团长...私自出击没问题吗？
这是飞行训练
只是在途中和敌人接触吧
原来如此
但布历泰司令会大发雷霆的啊
收声！今次要照我的做法去做！
不用理会那人的部队
你们怎样泄愤也可以！
知道！
一条辉进来了
来这边  是！
看来到齐了
那么开始了
在这里齐集的各位
是在火星上的战斗以来
作战得非常好的军人
由于那些功劳，现在，在这里
由联合军颁予各位捷达利奥勋章
被叫到名字的人请来到前面
贾斯汀·获古少尉！
我也...受颁吗？
辉！
来我房间一下
什么事呀？前辈
坐下吧
这是军衔章
从今日起你就是少尉了
换那勋章下来吧
你不是想一直戴着吧  是...
而且你还有部下，就是他们了
柿崎速雄，铃级伍长
模拟训练时间378小时
飞行时间66小时
成绩评定A
麦克斯.吉纳斯，阶级伍长
模拟训练时间320小时
飞行时间50小时
成绩评定A
什么？他们全是新人啊！
你最初也不是那么利害呀
那...
他们两人的详细评定在这里面
做队长的要好好记住呀
那里的是我的修订
好好温习吧
来了吗，进来吧！
打扰你们了
这位就是你们的小队长
一条辉少尉
他们身手都不错的
辉，好好带领他们吧
真是荣幸 我是...柿崎速雄伍长
我会努力作战的，请你放心
我是麦克斯利米安·吉纳斯 叫我做麦克斯吧
我什么也不懂的
今后请多多指教
多多指教  是！
前辈！我要走了
对了，我过会儿就来
失陪了
队长！
让我们陪着你行吗？
让明美看看我多威风也好啊
好！走吧！
多谢你！走了！
那么我们去哪里呀？
交给我吧
我会带你们去个好地方的
那就开心了
在这种地方有什么好地方呀
总之就跟着我来啦
一定是个好地方来的
那样快就熟络起来
简直像女学生一样
劳烦你了
这是什么！？
什么事？ 一条辉怎会是小队长
我估定是他在火星救了你
而得到升级吧
那样的小孩子当小队长...
我很喜欢呀！
喂！这里！这里！
这店铺不错啊
进去吧！
你别误会啊
啊，不是吗？请等等呀！
队长！
你好像很熟悉那种地方啊
当然！成为军人后会很受欢迎的
但那种地方出击之后才好去呀
是！当然啦！
我自己也想快点出击啊！
真不想变成那样呢
什么！有我在绝对无事的！
一大意就会那样的了
以后好好地跟着我吧
是！队长！
这是我的心得呢
那好地方就是这里吗？ 没错
辉，那样迟呀
明美！
怎样呀？辉
这人很漂亮呀！
这人是谁呀？
由我来介绍 他们是我的部下...
我是柿崎伍长
部...下...，辉你...？
没错，我已升级了
而这位是吉纳斯伍长
我是麦克斯利米安·吉纳斯
很英俊啊
夸奖我了 能够遇见你这大美人
是我的光荣呢
好会说话呢，麦克斯...
请叫我麦克斯吧
麦克斯先生，请坐吧
阿辉！
你好
辉
祝你生日快乐
忘记了吗！？
我怎会忘记呢，只是...
因为做完事立即来，所以...
还留在房间里，迟些送给你吧
明美，不要那样欺负阿辉了
市长先生，时常阿辉阿辉的...
我已经是个小队长了...
明美你不如唱首歌吧
辉！唱歌吧！用来代替礼物
也好！
我...怎行呀
那么由我代替队长唱吧
好呀！
阿辉，漫不经心的话
明美会被人抢去的啊
阿辉...
真奇怪...什么事呀？
什么也没有呀
那里的反应很奇怪啊
总觉得雷达波很混乱 可能是...
强力的干扰
是时候了
干扰机队退后！
诱敌部队，尽情进攻吧！
让我替你们收尸吧！
真的呢
真好味道！
注意！
所有伟基利战斗要员紧急召集！
辉！
对不起
又要出击吗
的士！
别挤呀！不行的！
什么！没事的！开车吧！
队长，刚才那位叫明美的小姐
很漂亮呢，是队长的女朋友吗
你...初次出击了，还乱讲什么呀！
麦克斯，你没事吧？
是，只是有点紧张
麦克斯只要有我参加这次的战斗
你放心吧
我越来越无自信了...好痛...
这里是控制塔
黑色中队请去第4区迎击敌人
知道
麦克斯！柿崎！跟我来 知道！
我们去保卫哪里呀？
是最终防卫线的第4区
为什么呀？那边需要帮手啊
说什么呀，能够的话
我也想是那边的人啊
队长！ 有什么事？
无事！
舰长，敌人的数目太多了
把保卫者移到舰外
第2保卫者部队被击破！
敌编队正冲过来
VA102！
敌人从3时方向攻来呀！ ！
来了！终于来了！
柿崎确定目标了！
柿崎！不要去呀！
队长！请你帮我呀！
蠢材！
所以我才叫你不要独自冲过去呀
多谢你救我，队长，对不起
麦克斯，你在做什么呀！？
这里比较容易控制啊
都不错吧
再来一次！
他真厉害
一条辉，动作那么迟顿呀
你已经是小队长来的
显示一下你的本领吧
为何成为小队长后
比以前更辛苦的呢
是时候了
师团长！我方占了上风呀
好！我们也去吧！
让我证明给那些老人家看吧！
全体突击！
发现敌人！
柿崎，别浪费弹药呀
不是浪费就行啦
我打中了 ！队长
好！射击时要小心敌人呀
来到这里就是我们的世界了
尽情攻击吧！
格斗战就要看各自的本领了
来吧！
柿崎！！
还好没死
在超时空号上真难应付
你这个黄毛小子！
不攻击我吗
谁先动就会输
金正那家伙...果然不出我所料
我都觉得那训练有奇怪的了
叫他们回来吗
当然啦！
但他可说成是意外逃避责任的
祖拿达军是有纪律的
准备广域光波通讯！
要那么严重吗...
那样就不能说是通讯器坏了嘛
广域光波通讯准备完毕！
通讯内容是？
是即时归航命令！
拒绝的话，就说我去接他们
还差一点就...！可恶的老人！
撤退！
什么事呢，虽然已经完结了
对方也有些复杂的事情发生吧
总之得救了啦
真气人！飞机被毁坏了
如果被扣人工的话怎么办呢
麦克斯你打得好好
只是好彩吧 虽然打落7架敌机
7架？我一架也没有呀
你真是个天才呢
没错，那种作战方式
普通人是不会用的
另外，队长你呢？
4架
全因我阻碍吧
如果平时，一定比麦克斯多的
或者啦
我是天才吗...是吗...我是天才...
我也不知道呢
什么？
再见了，队长，晚安
晚安
柿崎，好好休息吧
死不去的！
再见了
再见！
为何要选我做小队长啊
只是接受命令比现在轻松得多呢
糟了 ！
果然...关门了
怎么办好呢？
你在做什么呀？辉
明美...今日真对不起
没办法啦，辉你是军人嘛
所以，礼物方面...
你没忘记带来了吗！？多谢你！
没错！这就是礼物啊
好美丽呀！你真是送给我？
多谢你，辉！
明美！是谁呀？
再见了，明美，祝你生日快乐
对一条辉来说
比那突然得来的勋章
明美开心的样子
和自己能令明美开心地笑
令他更加高兴
现在，超时空号的航行
已经过8个月了
超时空号舰内的的电视台
为了纪念开台
决定举办超时空小姐竞选
明美也是其中一位参赛者
但那时候，祖拿达军的
侦察机却出现了
辉只好一面继续收看竞选的进行
一面飞去迎击敌人了
次回  超时空要塞
（超时空小姐）
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着