超时空要塞 Macross
第十一话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
追着被捉去的未沙
飞进敌舰内的辉他们
初次接触
受到布历泰
意想不到的攻击
柿崎！
不可能的...！
被抛出宇宙的那家伙竟然还生存
中尉！！
好机会！！
是...是怪物吗...
队长！ ！
没事吧！ 你的伤...
我怎会像你们那样不济事呀
没错...
这就是敌舰的压缩人吗
的确是女人来的
是！电子分析的结果是不会错的
而且，俘虏身体内的骨骼
细胞，甚至遗传因子
都和我们的没什么大分别
真可怕
好像醒来了
柿崎，柿崎
队长，我还在进食啊...
真是...
一条辉！？
好像被巨人捉住了
没错...
是俘虏吗...
全因中尉要进行无谓的侦察吧
怎会...
猫眼的驾驶员呢！？
已经死了...
被小惑星的碎片打中
就是因为你小看宇宙
才会变成这样
身为女人，应该不要参军
应该在家煮饭，又或者唱歌
那样会比较可爱点的
你对上司说什么呀！
那些事我也懂的
啊，是吗    你...
好像在争论些什么啊
是，传说曾经提及过
当男人和女人身处同一地方时
就一定会发生灾难
这或许是先兆吧
灾难吗，或许吧
够了
看着他们，头变得痛起来了
我也有同感，这已经不是
我们能独立处理的问题了
看来联络基干舰队会比较好
巴特赞大人是个很谨慎的人
能够的话，把俘虏
直接引渡去会比较...
好，照做吧
你的任务是负责我的护卫吧
但驾驶着战斗机竟会被
有生命的敌人打倒
那样也能当上小队长 真无道理
别开玩笑了！他们是
即使在真空中也能生存的怪物啊
会变成怎样呢？ 我也想知啊！
队长和中尉也没事吧
巨人们连普通的修理兵也没有吗
这是 ！？
是小型录影机
因为太小了，所以没被发现
身体那样大也有好有坏呢
即使拍摄到也没有用啊
还没证实逃不出去吧
没错呀！ 队长
空间转移座标计算完毕！
所有超时空航法系统
长距离转移准备完毕！
目标是巴特赞基干舰队的空域
超时空航法开始！
是超时空航法呀！ 什么！？
探测到有超时空航法反应
有一艘敌舰进行超时空航法呀
只有一艘吗？位置呢？
在XP128，YP175
是在早濑中尉所侦察的地方附近
早濑中尉没有再联络吗？
是...护卫的伯明翰小队也无回答
是吗
被杀了吗...
不可能的！早濑中尉不会死的 ！
没有回音吗...
或许是通讯器有故障吧
距离初次登台还有10日呢
真厉害！这样快就成为歌手
这次一定要取得你的签名啊！
你真会开玩笑
呀...福卡少校
你好
你不是和辉一起吗？
那...你冷静点听我讲
辉...他没有回来
没有回来？
他负责侦察机的护卫出发后
现在下落不明
怎么会的！
不... 还没确定是死了的
不要讲！ 我不想听呀！
明美！！
由得她吧
辉...
究竟会去到哪里呢？
是去巨人族的星球吧
即使那样也太长时间了吧
已进行了接近一小时的
超时空航法了
在超时空号已过了10日呢
10日 ！？
没错，在超时空航法中
时间会比较过得慢的
10日吗
看不到明美的初次登台了
明美的初次登台吗...
你这次看来连歌手也会当上呢
是，因为我从小就很喜欢唱歌
一直都想拼命地努力的
请大家也支持我
唱什么歌呀？
那很可笑的，歌名是
“我的男朋友是机师”
好像开玩笑呢！玩笑？
下次我慢慢唱给你听吧！
很忙呢
真的，连睡觉也没时间啊
是吗，虽然我下星期日有假期
但你也不能去逛街的啦
好可惜啊！
下星期日是我初次登台的日子呀
初次登台，决定了吗？
是，决定了 在下星期日首次演唱
是吗！
由夜晚9时开始，一定要看呀
我答应你一定会来 一言为定...
最后...都是不能守信呢
超时空航法解除了
到达目的地了吧
这全部都是宇宙船！？
竟有这样庞大的舰队...
那是？
是局部地区的战斗吗？
不，接近看的话，是颇大规模的
连整个地球也能吞没呢
好险！
敌舰的女压缩人
大半的身体也没穿衣
我们看到后，胸口觉得有点热
没错！
幻之反应兵器的存在...
男女一起乘坐同一艘战舰...
我们或许和不好的东西接触了呢
不好的 没错
在你的船上和俘虏会面
准备好会见室吧
阁下特意来我的船...
不能让外星的压缩人俘虏
登陆主区域的
知道了
不会是“原始文化”吧...
我是祖拿达军
第118基干舰队司令巴特赞
我有事想问你们
他的说话我听得懂
发生什么事了
阁下
看来感应翻译装置有效了
好 你们由何时开始
和监察军接触的
监察军？
有那样的军队吗 队长
我才刚加入军队
所以不知道啊
刚刚才加入军队？
你加入军队之前做什么的
做什么 当然是平民
平民？
平民是什么
是不打仗的人类
不打仗的人类
不可能
宇宙是充满战争的
有战争的地方才会有生命
看来有必要改变问题了
真的有不打仗的人类
在你们的舰内吗
而且
男女为何会一起生活
男女一起生活什么呀
柿崎
那些问题我不打算回答你
这样始终比不穿的好
你是他们的指挥官吧
你们还没明白自己的立场
我们有在一瞬间就能消灭
你们的战舰和星球的力量
看着那星球吧
发生什么事呀
你们的星球变成
刚才那星球一样好吗
那怎样呀
真奇怪
他们既然有这样的力量
为何直到现在还没向地球和
超时空号作出全面攻击
再问多你一次
平民真的存在吗
还有男女为何会在
同一艘舰上一起生活的
平民 男和女
我们或许有他们没有的东西
不回答的话
我就消灭你们的战舰和星球
能做到的话就动手给我看吧
什么 中尉
交给我吧
我们有你们不知的力量
什么
中尉
想做什么呀
不要动
弱质纤纤的压缩人
竟敢反抗我们
为何特意变为压缩人
不肯讲原因就杀你
停手
我们由出生起就是这样的
出生的时候
你们从哪里生出来的
当然是妈妈啦 妈妈？
即是女性的亲人
女性？
你们是从女人那里生出的
究竟怎样做的
怎样…那样的事也不知道吗
男女相爱的话就能生孩子
相爱 怎样的
接吻拥抱等等便是
那样就能生出压缩人了？
那里的两人快接吻给我看
别开玩笑 两个男人怎样接吻啊
否则就捏死你们
等等 我做
你吗？好
一条少尉快和我接吻
啊？
这是看看敌人反应的机会
但可以和柿崎做的啊
你比较好
即使那样
快接吻
这是命令 快点
我知道了
做了
对不起 明美
是原始文化
原始文化
会怎样呢
来人 快点带这些人出去
是队长他们
真奇怪
当队长和中尉接吻时
他们为何那样惊奇呢
真的他们是一群能在瞬间
消灭一个星球的人
他们那时候所说的
原始文化究竟是什么呢
不知道能否回到超时空号
分析这些资料的话
如果能回到超时空号的话
现在我们所知道的只是
在他们的世界是没有平民
而男和女是分开生活的
和没有生孩子这回事的
不能和女性生活的世界里
真想死呢 队长
现在的究竟是什么
为何只是看到那样的事
我们就受到
这样厉害的冲击呢
或许是我们沉睡着的
潜意识在作出反应吧
是潜意识吗
是和那时的电波
一样的感觉
或许在那之上呢
巴特赞大人什么
原始文化是什么
以下我所讲的话有人说出去的话
就立刻会被判死刑 明白吗
原始文化是我们的远古祖先
祖先
没错 据说在原始文化的时代
我们人类的大小就和压缩人一样
男女也是一起生活的
还有称为文化的东西
文化 没错 但那是怎样的世界
由于我们失去了原始文化
留下来的记录
详细情形我不清楚
失去了
和原始文化接触过的舰队
不知不觉地失去了战斗力
然后会被完全消灭
为什么呢
我知道的话就不会担心了
男女一起生活的世界
那秘密就是隐藏在被称为
相爱的行动里吧
始终也没回来呢 辉
明美小姐 出场了
现在期待的新人歌手出场了
胜出第一届超时空小姐竞选
摇身成为偶像的林明美小姐
歌曲当然是她的出道作
歌名是《我的男朋友是机师》
有请
辉、未沙、麦克斯、柿崎四人
想带回在祖达拿基干舰队得到的重要情报而逃跑
但是在敌人重重环绕的大舰队内部
逃跑的可能性近乎于零
下回
超时空要塞 Macross
大逃亡
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着