預告翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
超時空要塞 Macross
第二十五話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
被祖拿達軍認定為目標的
超時空號被地球驅逐已成事實
現在，在太陽系的空域內
漫無目的地漂流
另一方面，透過電子遊戲
而認識到米娜的麥克斯
已約好和她再次見面
滿心期待的他正向約會地點前去
婚禮鐘聲
那麼遲的，她會來嗎？
在夜晚的公園相會她定是怕了
早知道就正常點約她在咖啡店見了
麥克斯·吉納斯！
米娜...！
我也是剛剛到
你...！？
我是祖拿達軍的空士長
米娜·花蓮娜！祖拿達軍！？
拔劍！決鬥吧！！
決鬥？和我？為什麼！
拔劍呀！仇人！！
即然你叫我仇人，無辦法啦
我是仇人？誰的...？
你爸爸？媽媽？愛人？
還在裝傻！
你忘記了嗎！我是你的仇人！
什麼！？
你使一向在祖拿達軍中被稱為
「擊墜王」的我蒙上了屈辱！
我不會放過你的！
你使我一次又一次
留下敗北這污點！
我好恨你！
我輸了...
第三次也...
殺了我吧...
真可愛！
軍部的大人物怎麼說呀
完全沒有
我們能正式變節嗎？
不能被正式收容的話
我們就成為宇宙的難民了
不會的，別哭啊
沒錯了，提起精神吧
對不起！中尉！
有事想和你商量...
什麼事，麥克斯你一本正經的...
其實是...我要結婚
結婚！？
你和那女孩只是第一次拍拖吧
那麼匆忙...就說要結婚...
不！我們兩個是很堅決的！
但她的處理就...
是因為太匆忙了
她父母反對嗎
並非那樣，而是...
爽快點！
她是祖拿達軍的女性機師
那女仔...是敵人！？
那不行！你們不能結婚的！
為什麼！？
我們的說話，習慣和思想
是不同的！
我們有克服那些困難的愛情！
愛情是無聊，靠不住的！
怎能依賴那種東西呢！？
我認為兩個人的心合二為一的話
不可能也會變成可能！
那是你的道理罷了！
其實，愛情就好像
立即會毀壞的玻璃飾物一樣
那...是中尉的經驗嗎？
別亂講！
總之，請你和她見面！
在哪裏？ 在這裏
你帶了她來？ 是
這女人...美麗...！
多多指教...
對了 這或許會變成很轟動的事
麥克斯，這件事
正式向古力華艦長講會比較好
對，和外星人結婚不是很好嗎？
這不是米娜·花蓮娜嗎！
露柏媚艦隊的皇牌機師要結婚！
結婚？
結婚是什麼？
根據情報，是男女一起生活
什麼？
你說男女成為夫婦一起生活？
是！
男女一起生活...
那是他們的習俗我不理呀
但是，他們非但不把
身為外星敵人的米娜殺死
還那樣慶祝他們的婚禮
究竟為什麼！
他們稱為愛情
愛情？ 是！
在他們的社會生活中
那是人類內心的感情
愛情嗎，我們從沒想過
成為那種魅力的俘虜後
我們很多士兵已逃去他們那裏
要求變節
逃走士兵的心情
真不明白！
愛情嗎...
這是兩人手牽著手
同心合力所完成的儀式
我們有請身為這婚禮主婚人的
超時空號艦長古力華准將
講幾句說話！
有請古力華准將
麥克斯先生，米娜小姐 恭喜你們
他們的結婚是很有意義的結合
大家都知道，米娜小姐是
對我們超時空號的乘員來說
連憎恨也嫌不夠的祖拿達軍機師
我們現在正受到祖拿達軍的攻擊
並被趕進連故鄉地球都不能回去的境況
超時空號內的人憎恨祖拿達軍
是理所當然的！！
怎麼...！
艦長！
但是憎恨每一個士兵是不對的！
因為他們是由出生時候開始
就只懂戰鬥的人來的
但他們現在說想停止戰爭
離開祖拿達軍和逃亡到我們艦內
他們想過和平的生活於是來到我們這裏
起初我們很迷惑
不知應否收容他們在艦內
後來我們決定和他們接觸
從那結果，我們知道了
他們和我們是擁有相同血液的人類！
並且單純地想以艦內同胞的身份
和我們一起生活！
我們超時空號地球聯合軍宣佈
正式收容
希望變節的祖拿達軍士兵！
成功了！！
不愧是艦長，的確是不同的
別開玩笑！ ！
在那些在戰爭中
失去兄弟父母的人中
有些人會對他們存有隔膜
但是，今後為了破除那些隔膜
和他們同化是個大使命來的...
古力華那傢伙在想什麼呀！
爸爸你應該明白的！
要拯救地球
就要有如艦長一樣的寬大的心！
爸爸！
請立即停止超級大炮作戰吧！
事到如今已不行！
我們地球人過去曾體驗過
長久的戰爭
語言，膚色，意識形態，宗教
跨過其他各種各樣的混亂
現在終為地球帶來和平的徵兆
做到那樣的是我們！
對於祖拿達人來說不是也一樣嗎
要宇宙得到和平
這不正是我們的使命嗎！
作為歷史性的第一步
我們全力支持這兩人的婚禮！
成功了！早瀨上尉
我們的願望終於實現了
躲在邊境地區的壓縮人
給予我軍很大的傷亡
而且製造出使我憂慮的情況
使我們祖拿達軍受到這樣的混亂
是非常危險的！
我們一定要消滅壓縮人的母星
和邪惡的根源超時空號！
基幹艦隊全體轉為攻擊狀態！
是！
為了祝賀
麥克斯先生米娜小姐的結婚
一位美人已趕到來了
我們的偶像
世紀的超級明星
林明美小姐！
明美...！！
麥克斯先生，米娜小姐 恭喜你們
還有那些從祖拿達軍
來到我們這裏的朋友們
為了創造幸福的明日
我們要互相勉勵
我為不同的星球的人結合
這場喜事高歌一曲
因為你今日要出發
我獨自彈著樂器
被白色面紗所遮蔽
等待著閃耀的時候
戀愛的心情變成愛情
愛慕的心情變成溫柔 一條輝...
如果有愛情
星球間的差異就不成問題了嗎
布歷泰·古烈特
我傳達巴特贊總司令大人的命令
是！
貴艦隊現在要開始進行總攻擊
要把超時空號和乘員全部消滅！
布歷泰大人！
決一死戰的時候好像終於來到了
已無轉彎餘地了嗎
開始總攻擊 是！
要戰鬥嗎？
竟要攻擊超時空號 我做不到！
這是命令！不可違抗的！
沒錯，進入作戰狀態！
什麼事呀...！？
全體人員準備戰鬥！
大家快返回作戰崗位！
麥克斯，你不用去戰鬥
在你的新娘身邊吧
不！我要戰鬥！
沒問題吧，米娜
我也一起去！
你說過妻子是要在丈夫身邊幫忙的
我要照做
但...
我在祖拿達軍也是被稱為皇牌的
一定能幫上忙的！
好！來吧！！
在婚禮當日壯烈犧牲也很好呀！
好！
真過份...使這樣的日子...！
好機會！
等等！
現在攻擊
米娜！
我不忍心他們被殺
如果瞄準那裏就只會破壞機器
米娜...
對不起，我不想殺死他們
那我們或許會被殺的！
不要緊，如果和你一起的話
麥克斯！
攻擊外殼讓駕駛員活下去
米娜，看看我的技術吧
知道了！
麥克斯！你在做什麼！？
一條中尉
請好好看著我的戰鬥方法吧
什麼看著...對了！我也試試！
打中了！
這就好了
B3和B7區中彈！
第八戰鬥囊部隊！
你們為何不出擊呀？
那態度是什麼意思啊？
什麼！什麼事？
我們想和敵艦停戰！
請立即發出停戰命令！
什麼？停戰交涉？
布歷泰大人
在各艦都有很多人暴動呀
雖然發出了攻擊命令
但在旗艦裏
也好像有士兵拋下槍械呀
怎麼辦？
布歷泰大人！
我也同意...停戰吧！
但那樣會違抗總司令的命令的...
不要緊！撤退！
向所有人宣佈
我們要和壓縮人進行停戰交涉
是...是！
艦長！敵艦隊撤退了！
或許是婚禮的轉播發生效用了
麥克斯！大件事了！來呀！麥克斯！
米娜！來這邊！
也要為我著想一下啊！
誰叫你放油的呀！
是你叫我煮熱這水壺的水的
這叫做瓶
裏面的是油呀！
這叫做瓶嗎
沒錯！水壺是這個
是嗎
算了吧，要喝咖啡暫時都很困難了
早瀨上尉
艾奇賽德爾作為自開戰以來的
第一個正式使節登入Macross
停戰講和開始了
但是
那只是向著可怕命運的序曲罷了
下話 超時空要塞macross 使節
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著