超时空要塞 Macross
第三十话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
穿梭机发射准备完毕
伟基利队出发后就立即开始倒数
为了增加军备，军方就定出了
夺取祖拿达军自动宇宙船
制造工场卫星的作战计划了
而参加那作战的地球人士兵
现在出发了
穿梭机发射！
玛莉亚万岁
终于来到本舰了
欢迎你们
布历泰大人，好像很精神呢
艾西多，你也很精神啊
是！托你的福
拉莎少校，早濑少校
当这里是自己的舰就行了
多谢你，布历泰司令
怎样呀，艾西多
我的地球式打招呼也变得很好吧
我带你们去舰桥
地球人的收容如何？已经完毕
好，开始准备出好 知道！
隔了两年又要战斗吗
但这样我们和地球人共同作战
以前做梦也没试过
这也是文化的力量吗
也不可以那样说的
在各地发生的暴动...对不起
不要紧
害群之马迟早也要被清除的
好久没来这艘舰了
自从成为俘虏那次之后就没来了
怎么样？和做过俘虏的人开派对
也叫歌地亚小姐来
我想让米娜看看地球的家庭派对
食物怎么办呀？
请交给我吧！
日本菜，西餐，中国菜
我样样都很拿手的
你简直是个超人
反应炉马力正常！
能量水平由9.5增加中
空间位置转移座标计算完毕！
全部超时空航法系统
长距离位置转移准备完毕！
好，超时空航法开始
米娜  让我抱一抱小米娜好吗？
如果想抱小孩子的话
就自己造一个出来吧
这是我造的小孩子啊！
米娜，那样说不对的
让早濑少校抱吧  知道
少校，接住了
你做什么呀！？好像没受伤呢
没事的
因为小米娜的骨格很强壮的
不应把小孩子带来战场吧！
有常识的都知道啦！
我会好好保护自己的孩子给你看的！
你想说因为你有高超战斗能力吗...
好像不怕陌生人呢
真的？也让我抱吧
不行，是我先抱的 小气鬼！
不行！ 小米娜
抱着小米娜不放
米娜会发怒吗？
不用担心啊
因为自己的孩子那么受欢迎
她的心情很好呢
是吗
反而留意一下早濑少校还好吧
看她那开心的样子！
是因为很喜欢婴儿才会那样呢
如果是她自己的孩子
就一定更开心了
你不想看看早濑少校的孩子吗？
一条上尉
别用那样的眼神望着我啊
什么事？两个男人在商量什么秘密吗？
没错，不能让女人听到地
米娜！来这边
女人和女人一起会玩得开心点的
是吗！和以前的祖拿达军一样呢
今天真开心呢
麦克斯的饭菜也很好味
因为你抱过小米娜吧
事实上可以那样说
来喝杯茶好吗？
我不喝了
那么，我送歌地亚回房
你在我房里等等我吧
晚安，一条上尉
晚安
今晚好好享受了
未沙
抱小米娜那样才像你啊
晚安
莱...我不能抱你的孩子呢...
对不起...那...
还以为你会冲好茶等我呢
对不起...一时没想到...
算了，我去冲吧
小米娜真可爱呢
你刚才起一直那样说呢
但真是很可爱嘛
你不会讨厌小孩子吧？
不是那意思...
其实我也喜欢小孩子的...
是吗...
虽然话题是改变了
但我一直有件事想问你
是什么呀
那... 讲清楚吧！
我和... 早濑少校！拉莎少校！
请立即到舰桥！
什么事呀！这时候！
一条辉，下次再说吧！
布历泰司令，有什么事呀？
这是？
不是地球的船
也不是祖拿达军那类型
不会错，是监察军的战舰
生还者呢？
生命反应是零
据推断那战舰是最近才被破坏的
在巴特赞基干舰队四散之后吗
恐怕是了
司令！请批准详细调查！
我不批准
但这是地球人和监察军的
第二次接触啊！
请你批准吧！
有关监察军的情报
已全部给了地球，还不够吗？
但那是新的情报来源啊！
我们没担保那不是
像超时空号一样的陷阱来的！
因为这任务的重要性
我们是不容许冒险的
未沙 艾西多记录参谋说得没错
我明白了...
立即进入最终超时空航法
很大呢...
原始文化的力量真伟大
竟然能制造出这样的东西！
强行侦察准备完毕！
指示迟了，对不起...
出发吧！  知道
联络守卫舰队的达加司令
是！  你想怎么办呢？
想试试劝他投降
虽然我也觉得
对他这个顽固的人是无用的
只劝告是否不够呢？
如果我们示范原始文化的力量...
原来如此
怎么样，艾西多有什么好方法吗
是，接吻不是最好吗
那的确有很大的冲击
早濑少校，好对不起
可否做在被俘虏时同样的事呢？
怎么能那样...
在这艘舰里...那个叫一条上尉的
军人不是也在吗
没错！未沙，你想着为了地球
放胆地去做吧！
达加司令联络到，现接去荧幕
好久不见了，布历泰
究竟有什么事呀？
我们在这里要求你投降
你说什么！？
只有一艘战舰你做得出什么呀？
我们和原始文化接触过
并已经得到文化
为了生存投降会比较好啊！
一条辉报到！
来得刚刚好
达加司令，看看这里
那压缩人算是什么呀？
你说他们就是原始文化...
那不是女人吗！？
没错，是女人
一会儿，这两人会示范给你看
文化力量的其中一部份
文化的力量难道是...
做那件事...！
等...等等呀！
突然对我说那种事...
怎么能随便应承别人的呀！
一条上尉好像在反对执行作战呢
没问题呢
反对也没用的了
上司早濑少校已决定了
一条上尉，这是命令！
只有接吻
是吗
但为何一条上尉要拒绝接吻呢？
那很好的呀
那种事没理由要在别人面前做吧
这是上司的命令！
这种事也算是上司命令...真野蛮！
这...这是！？
是什么！？  这声音是！？
不可以听！
明美...
达加，看看这里
是...什么！？
别...看！不可以看！
...好可惜啊，布历泰！
你以为这样能骗到我吗！
什么是原始文化 什么是文化呀
是敌袭吗！？
是压缩人！压缩人的攻击呀！
是米娜和麦克斯
什么？
我原本是祖拿达军的士兵
米娜·花莲娜·吉纳斯！
你是...露柏媚的舰队的米娜吗！？
而那个就是原始文化的
麦克斯·花莲娜·吉纳斯！
只是个压缩人吧
算什么原始文化呀
那么，看看这个吧！
那...是什么！？
是原始文化的压缩人！ ！
动了！ ！
这叫做婴儿，名字是
小米娜·玛莉亚·花莲娜·吉纳斯
慢慢长大之后
就会变成我们一样大小了
这是我和他制造出来的
你们能攻击原始文化吗！！
看清楚吧！
这就是原始文化的证据！
是...原始文化呀！
文化呀！  被污染了！
结果，小米娜一个人
比起你们两个接吻更加有力量呢
好像是呢
因为敌人旗舰还未被击毁
所以还不知道对方会怎样反应
暂且进入备战状态
知道！
但敌人没攻击前我们不准攻击
伟基利队出发！
骷髅中队出发！
还在慢吞吞地做什么！
快把他们击毁呀！！
那...
因为出现了叛徒不能控制呀！
你说叛徒！？
被原始文化污染的战舰给破坏了
什么！
敌军正出现混乱
趁现在尽量镇压他们！知道！
又有一艘敌舰失去战斗能力
主炮准备发射
目标是前方的战舰！
瞄准！
第二格度兰中队！
你们在主炮线上！立即后退！
知道！
主炮发射！
最后，他们也承认
我们是原始文化了吗
怎样处置被镇压的敌兵呀？
他们和我们是同胞
告诉他们我们来者不拒
已全部准备完毕
但不知能支持多少次航法的...
不管！开动吧！
能量水平由20.7上升中
空间位置转移座标计算完毕！
所有超时空航法系统
长距离位置转移准备完毕！
出发！
所有超时空航法系统
到达最大马力！
一分钟后在勒古兰地点
脱离超时空航法！
超时空航法系统已接近极限了
到达目的地后
都不知能否再开动...
当初的目的已几乎达成
而航迹也总算瞒过了
脱离超时空航法！
预告
在杜勒多市发起暴动的祖拿达人
企图夺取变型装置
匆忙赶到的辉他们把暴乱平息
但把装置搬往新联合军那里
却失败了
趁那空档
金正的部队再次袭击城市
次回 超时空要塞
（恶魔木偶）
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着