超時空要塞 Macross
第二十七話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
全艦第一級戰鬥準備！
愛在流動
知道！全艦...
去艦橋吧
來這邊 知道
你去嗎？米娜
當然啦！麥克斯
我們先行一步！ 前輩
別死啦！ 知道了
快點！米娜！ 等等！麥克斯！
明美... 輝...！
這次之後可能不能再見面了
我有話和你說
我...愛你！！
怎麼會！你突然間...
祝你和介生先生幸福快樂！
輝！
去哪裏呀？
我求你讓我去呀！！
明美！
換裝反應彈頭的工作快點！
托馬古第四中隊在機庫等候命令
分隊前進！ ！
「怪物」01準備出發！
反應爐... 一切正常！出發！
反應彈頭的換裝如何？
現在已完成70%
你那邊呢？
換上偉基利的裝備只剩下20%
叫他們快點 知道！
反應兵器嗎
原本保存起來
想和你們艦隊決戰用的反應兵器
竟然會在這樣的情況下使用...
沒錯呢
脫離超時空航法 反應不斷增大中
快收容維修區域！
重力控制器水平8.9
敵人艦隊數目突破四百萬！
到達超級大炮臨界還有300秒
400萬的大艦隊嗎
用超級大炮能贏嗎？
還沒能和敵人艦隊通訊嗎？
已發訊過很多次但還沒有回答
果然只有一戰！
第18區及27戰鬥中隊
快飛去A4區域！ 知道！
請進
輝...
明美...！
因為我一直只當你是朋友...
只當你是朋友...我...
全艦脫離超時空航法完畢！
好！首先攻擊敵人本星
全艦準備炮擊！！
對不起，輝...
但我...
對介生...
不是你的錯
是因為我一直沒講清楚吧
但...
算吧，明美
我是軍部的戰鬥機機師
而你是大受歡迎的明星
根本就是不相配的
但...
但真奇怪呢
在這麼小的超時空號內
我們生活的世界竟然相差這麼遠
全...全滅！？不...不可能！？
地球...全滅！？
全滅！？
怎會！ 不會的！
什麼事！？
地球...！
被消滅了嗎！？
大概是了... 不會的！
爸爸...媽媽... 早瀨上尉...
「充滿了星之砂的海洋」
「反射著溫暖的陽光」
「細小的綠洲，我們的故鄉」
「綠色的地球啊」
「將來一定...」
已經完了！！
地球之後我們也...！！
還沒肯定會被消滅的！
我有件事想求你
可以為大家唱歌嗎？
唱歌？
我有個計劃
各區的損壞率30%！
超級大炮沒事吧？可以發射！
好，立即開始倒數！ 知道
發電機接續！
能量水平上升，發射前兩分鐘
布歷泰司令
我想在你的艦隊裏
把林明美的歌聲即時翻譯
然後全軍用電波播放
那沒問題 但究竟有什麼用呢？
巴特贊基幹艦隊的士兵
還不知道原始文化的實際情況
如果播放她的歌
他們就會受到文化衝擊
而暫時不能戰鬥
那應該能令指揮系統產生混亂的
然後趁他們混亂
一擊攻擊巴特讚的艦隊嗎
因為從正面進攻是贏不到的！
好，如果播放歌的話
我們士兵的士氣也會上升
古力華艦長
明美小姐
一條中尉已通知我了
現已根據他的提議進行作戰準備
你會為我們唱歌吧
是，只要我幫上忙的話
另外我還有一個要求...
你能否和主演那電影的男人
接吻呀？
對...對不起，為何要接吻呀？
給予祖拿達人心理上衝擊的
那是最有效的
我也求你
我...明白了
能量壓縮器接續！
馬力臨界上升！
發射20秒前！
敵人惑星上有高能量反應！
而且正在增大中！！
什麼！？
地球北極上空有高能量反應！
敵人艦隊一部份被消滅了！
消滅！？
現放到最大
這是...超級大炮！
超級大炮！？
阿拉斯加基地還在呀！！
請加油啊！明美小姐！
我們也會支持你的
多謝各位
明美小姐！請你準備！  是！
超時空號及布歷泰·格拉斯艦隊
全體戰鬥員注意
我們現在通過超級大炮
所打開的空域進攻敵人
除了有林明美的歌聲轉播及
發訊的戰艦及戰鬥機之外
其他全部是敵人！！
我期待各位的奮勇作戰！！
「我的男朋友是機師」
「閃耀地急速下降」
「急速噴射上升」
即時翻譯進展良好 好
全部艦隊出發！！
「由飛機尾噴出來的長長煙霧」
「形成很大的兩個心重複起來」
「在藍色天空的愛情符號」
「I LOVE YOU」
「YOU LOVE ME」
「但他對自己的飛機」「比對我更熱情」
這映像是...什麼！？
不知道！
是透過我們使用的電波傳來的！
進入敵人射程範圍但沒有還擊
成功了！ 全艦攻擊！ ！
「我的男朋友是機師」
明美...
再見了，輝
男人...和女人...！？
攻擊！！
「記得嗎」
「在空中舞動的銀色翅膀」
「小白龍！小白龍！」
「記得嗎」
「燃燒的眼睛撕破黑暗」
「小白龍！小白龍！」
「尋找墮落的都市而來的男人」
「是消滅邪惡的人！」
「小白龍是救世主」
是戰艦嗎
好！用反應導彈！
「是希望之光，救世主」
「小白龍」
成功了！
A4區域請答話！
A4區域！A4區域！
未沙！你還在那裏嗎！？
提督大人！
這裏已經不行了！你快離開吧！
那樣...！
始終...你所講的或許是對的...
爸爸！！
「...隨著土耳其咖啡的香味」
「探戈舞的旋律無精打彩地」
「如果獨自寂寞的蹋步」
「在我的心內風在吹」
是大氣層嗎...
已不能回去了...
「如果你不來的話」
「今晚有誰和我跳舞呢」
「銀色的月，紅色的月」
「冷淡的你是上海公子」
「煙滲入了我眼內...」
那麼，你肯為大家唱歌了吧！
是...今日只是為你而唱的...
再見了，明美...
地面已全部被毀滅了嗎
請答話！這裏是總司令部
有生還者的話請答話！
上尉！早瀨上尉！
那聲音...難道是...一條輝！？
你沒事呀！！
是，但是...
生還的好像只有我一個...
只有你一個...
那麼，我現在來救你
請告訴我你現在的位置
不要來！你也會有危險的！
那樣的命令...我一直沒聽從過啊
一條輝...你真是...
「時間在流動，愛在流動」
「在我面前做著悲哀的面容」
怎麼辦呀？
團長
歌很好聽！
我們也要去！！
但...團長...對方是自己人啊...
蠢材！！
我是「自己人也殺」的金正啊！
「你一定要去戰鬥呢」
「所有男人好像被迷住一樣」
「板起嘴臉，燃燒眼睛」
別放鬆攻擊！
我們也一樣！繼續攻擊！
「使步伐整齊」
「我一定會被遺棄」
「因為戰爭，因為榮耀」
「時間在流動，愛在流動」
是這裏嗎
「我會默默無聞終...」
上尉！！
一條輝...！！
「時間在流動，愛在流動」
「在你面前做著空虛的面容」
「我一直憎恨戰爭」
「所有女人要振作起來」
目標接近！
全部反應兵器準備OK！
各護衛機隊立即散開！！
把點移防護罩集結在艦首！
是決戰的時候了！
超時空號攻擊！ ！
「你一定要回來」
「為了停止戰爭繼續生存下去」
「時間在流動，愛在流動」
可惡的原始文化！
「在默默無聞而終之前...」
多謝你 不用客氣
但我又違抗命令呢
算了吧
說真的
我一直在想
你這次會否又來救我呢
上尉...
好像完結了
大家不知有沒有事呢
或許只有我們兩個在地球上生還呢
即使那樣也沒問題呀！
因為不是單獨一個人！
一條輝...
「...細小的綠洲，我們的故鄉」
這聲音是... 明美小姐！？
超時空號無事呀！！
在哪裏呢！？
是那個！！
「所以在那日之前別變樣」
超時空號！
「在我心中的美麗地方」
去吧！
預告
把地球焦土化了的
惡夢戰爭已完結了
生還的少數的人
降落在滿目瘡夷的大地
並開始合力復興地球
但在那裏
新問題的火種繼續蔓延
次回 超時空要塞
（我的相簿）
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著