超时空要塞 Macross
第二十四话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
由于从祖拿达军来的逃亡者
共存的可能性渐渐被看到了
在那时发现到轻微希望的未沙
为了说服联合军
而下定决心前去地球
再见，女孩
精神点吧！未沙
你那样子
原本能说服的也变成不能了
对了，那就对了！
去地球这件事
你通知一条中尉吗？
他迟早会知道的
穿梭机的出发准备完毕
预定在15分种后出发
祖拿达军的情况怎样
从A4地点看不到有任何动静
无变化吗
继续这样不来攻击就好了...
舰长很紧张呢
那边更加紧张呀
伟基利紫色中队
现在请你们顺序降落！
情形如何呀？莎美
舰长！对不起
在我发出指示的期间
请不要和我说话！
对不起...
真的啊
连“舰内禁烟”这话也忘了呢
请护卫中队三分钟内准备好出发
代替早濑上尉的是莎美吗
她应付得来吗
因为有传闻她很失败的啊
装有背部喷射器吗！？
我要上机了 加油呀
这是通讯机吗？ 是
能接去舰内的电话线路吗
如果只是要声音都没问题的
我是一条辉
现替你接线
喂喂 我是早濑
上尉！我...今日不用值班啊...
和任务是无关系的
什么事呀？
我想向你道别... 道别？
我现在要带同一直以来的资料
前去地球
为了停止和祖拿达军的战争
我要去说服总司令部
等等！我从没听闻啊！
只有我返回地球的话
会引起舰内的平民不满的
因为怕会被误解为军人使用特权
而能够回去地球
因此要极度秘密地...
上尉，你现在在哪里呀！
去到地球后
我或许不能再返回超时空号了
所以只想向你道别
上尉！你从哪里打电话来的呀？
一条中尉，逃到超时空号的
那些祖拿达人拜托你了
还有很多人未理解他们的事的
请你帮助他们吧
再见
上尉！
喂喂！早濑上尉！
联络穿梭机，护卫中队出发
是那架吗
舰长！一部份的敌人突然开始移动呀！
好像是捕捉到穿梭机呀
更改穿梭机的航路
回避敌人 知道！
是敌袭！要改变航路！
敌机从一时方向接近中
4号，5号和6号机
散开去阻挡敌人
知道！
队长！敌人的编队改变了航路！
成功了！
全体出击！！
从二时上方有敌人战斗囊群出现
向穿梭机急速接近中！
5号和6号机请前去
兰达034地点和本队会合
最初的是饵吗！
护卫部队要求增援！
穿梭机被追上了
敌人战斗囊约有60架
派出增援部队需要多少分钟呀？
全速要20分种
莎美！出动宝贝鸭！
宝贝鸭？
整备组会明白的了！快照做吧！
机师是一条中尉！  是！
开快点！要赶得及呀！知道！
一条辉
目的地是兰达032地点
我未听过那地点啊！
究竟是哪里呀！
未告诉一条中尉新的暗号吗！？
想不到连休班的一条中尉
也要出击嘛...
对不起
一条中尉 现在用回以前的暗号
尽快前去A3-102地点
知道！
好不容易打落30架
是那里吗！攻击！
护卫中队来电
说敌战斗囊被消灭，现在回航
穿梭机的护卫由一条中尉继续
真疲倦啊
要代替早濑上尉真头痛
莎美 但你要好好记住暗号表呀
莎美经过今次也上了一课
就这样放过她吧
好啦  是...
一条中尉有通讯进来呀
外面好像被攻击的很严重
你没事吧？
多谢你来救我，一条辉
虽然你说也许不能回来 但...
因为我知道祖拿达军的事
并且是个活生生的证人
总部是不会立即放我回来的
即使你父亲是联合军的提督也不行吗
我不想靠父亲的力量
而得到特别的待遇
是大气层...
多谢你的护卫
那应该由我来说
因为全靠你一直帮助我
虽然我一直向你发牢骚
但你完善的指示真了不起呢
即将冲入大气层
再见了
是暗号...
祝你马到功成
和平安回来超时空号
一条辉...
提督，准备好接机了吗
我在四号升降机等你
辛苦你了
提督比穿梭机的预定降落时间
已迟了20分种
返回控制室等好吗？
不要紧，我在这里等
垂头丧气呢 好像整夜没睡一样
一条中尉，担心还太早啊
早濑上尉一定会回来的
我没有想上尉的事
也没有垂头丧气呀
总之这时候最好就是去散心了
行吧
在这里散心？
中尉，有你做我对手就够了
算了吧 今日我没信心能赢你啊
那么，一个人也能散心的
未沙...！
联合军的早濑未沙
听从布诺·J·古力华舰长命令
带同报告书报到！
辛苦你了
叔叔！
厉害！
好啦！
队长，很有趣吧
对了
店长！16号和7号那两部机
很快就无钱赔了
我早就不应开游戏机中心的
祖拿达人和我们
几乎是拥有相同的遗传因子吗...
如果这报告书是事实的话
我们或许不改变想法不行了
那么你能否为了进行和平交涉
而说服军部呀？
我试试吧
只要中尉也稍为练习一下
就能比我赢更多呀！
是我喜欢那类型
和我比赛一下吧
你这部机好像没得赔了
用那堆钱做赌注吧 一言为定
由B级开始好吗  好
很厉害！是A级呀！
好像很有趣呢
店长
把7号机的游戏扩大投影吧
随便你！
好机会！
这...这是？
可恶！可恶！
让我教你啦
在超时空号内
有一个很厉害的家伙在！
难道是这男人！
很美丽！
胸部大概是85
她是穿上衣服反而觉得瘦的类型
靠这游戏维生的我竟然输了？
不愧为天才机师 赢得很精彩呢
不是呀
我曾经也处于下风啊
小姐！不介意的话
告诉我你的姓名和电话号码吧
姓名是米娜
我没电话的
明晚9时
在幸福之森公园见面好吗？
我答应你
不愧为中尉啊！
那样的美女也给你约到去逛街
提督，怎样呀
要开始把精神放在和平交涉方面
真好！
爸爸，什么事呀？
从刚才起就一直看着我的面
没什么，我觉得你变得
和死去的母亲一模一样罢了
怎样呀，有喜欢的男孩子了吗？
是吗
另外
你说想给我看的究竟是什么呀？
看吧！未沙 如使用这超级大炮
和平交涉也就能顺利进行了
如果发射这大炮的话
即使是数万艘的舰队
一瞬间就能被消灭
如看过威力后
即使祖拿达军不愿意
他们也会答应进行和平交涉
爸爸！
即使用这种东西也是没用的！
如果和祖拿达军母舰的大小相比
超级大炮就和哄骗小孩的玩具差不多罢了！
这种武器只会扩大战争
什么作用也起不到的！
即使不用武器，祖拿达人
也一定会答应进行和平交涉的！
继承了军人忠心的你到了现在
还以为只要有理想
就可以得到和平了吗
攻击你乘坐的穿梭机的那些人
会响应你那和平的呼唤吗
即使血液和遗传因子构造是一样
他们始终是外星人！
是不会那么容易互相合作的！
爸爸...！
未沙，同样是地球人
但只是成立一个联合政府
就已经过不知多少年的战争了
超级大炮的预定发射日期
已决定了！
而和平交涉就在发射之后！
一星期以来你真的也侍候在旁吗
明美小姐
有传闻说你们两人要结婚呢
那种事我想也没想过...
明美小姐之前那男朋友怎样呀
之前那男朋友？
真懂装傻
如果我说是联合军的中尉
你明白了吧
辉吗！他只是普通朋友吧
朋友？
但你们以前很亲密的吧
竟说完全没想过结婚真奇怪呢
罗利前辈，结婚是什么呀？
结婚...是...总之是很厉害的啦！
比接吻更厉害的
介生先生真的无结婚的约定吗
是
难以置信啊，坦白告诉我吧
没有，但是...  但是？
我个人会以那作为我的大前提
别开玩笑啦！
进来吧
中尉，请坦白告诉我
这领带衬吗？
我想打它去明天的约会
辉吗！他只是普通朋友吧
在这种地方沉思什么呀？
歌地亚小姐
看过明美的电视访问了吗？
但你就好啦
你有比明美更适合你的人在
没那个人呀
是吗？只是你自己没发觉吧
是因为她经常在你身边
你才会不发觉吧
所以要相信自己的心
固执的话会为自己筑起一堵墙的
但心底里是不同的
我和莱那时也是那样的
你不是已找到那个人吗
我想说的就只是这些
如果继续在这种地方你会着凉的
预告
麦克斯和米娜迎接了
他们第三次决斗的时候
在到了约定地点的麦克斯面前
拔出短剑的米娜出现了
在米娜的眼睛里已迷失了自我
只映着她憎恨的仇怨
次回  超时空要塞
（婚礼钟声）
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着