预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第四话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
为了避开外星人的攻击
紧急出发的超时空号想进行
往月球背面的超空间转移失败了
连基地和小岛也一起移走 不但去不到月球背面
却去到冥王星轨道的宇宙空间
防空洞要最先搬入来
里面有市民在避难的
舰长！普罗米修斯和戴斯顿
没有回复呀，生还者...
果然...
对面的是普通的船
飞出宇宙后就变得没用了
早濑，叫工作艇去拉空母过来
难道你打算用它们代替
亚武特一号和二号进行接合吗
舰上的武器应该还可以使用的
能顺利接合吗
那就要看工作人员的努力了
收容了防空洞之后
一起飞入了超时空号内
虽然能死里逃生，但...
林明美
还是算了吧
叫人来救我们不是更好吗
怎么啦
通讯器损坏了...
什么！？那是...
是指南针
指南针不是这样的吗
指南针不是圆型的吗
因为舰内非常大，有这个的话
飞机的位置就能立即知道
全都只是水管呢
很接近动力区吧
无事，只是有点热吧
不小心会很危险的
你小心呀
第四扇门也不行吗
走错路了吗？
但应该是向着舰桥方向去的啊
靠这个一定没错的 走吧
叫我帮你找个平民？
没错，他叫做一条辉
是我的后辈来的
你呀，说笑也迟一点...
歌地亚！
福卡少校，我是古力华舰长
你都应该知道的啊
在本舰，现在正有
超过5万个平民在避难
现在如果受到敌人袭击的话
事态会有多严重呀...
知道了！ 你要说的是
5万人的生命比1个人的重要吧
不...
那蠢材！
那边有光呀
直的呀！有救了！ ！
上去那边吧
是巨人用的气锁吗
什么事呀...！？
究竟现在变成怎样呢
总之不像在做恶梦啦
舰长现在在舰内视察中
咖啡送到
就是因为舰长用什么超时空航法
不单和地球失去了联络
也令这艘舰上有5万个难民...
如果这里被攻击的话就完了
即使不能用空间跳跃通讯
但迟些如果能用超长距离电波...
没错
那就能和联合军司令总部联络上
但那只会通知敌人我们位置罢了
是吗
脚就没事，但喉咙很干呀
要水呀...！要食物的话
回去飞机上还有少许的，但...
或许能喝到水的
你等我一会！
准备好了
很好味！好舒服呀！！
没错了！我想冲过花洒浴呀
现在，在这里...？
没错，出了很多汗呢
我去那边会比较好些...
好开心，有你帮我看着
顺便在那附近设个屏风
和帮我找些衣服换呀
这样行吗？  多谢
什么事呀！？明美
真是
玩得有点过呢
辉，对不起啊
辉，发生什么事呀
辉，回答我呀
我找到我的工作服呀
不介意的话就换了它吧
很爽快呀！辉你也冲吧
当然啦
这件工作服很大啊！ ！
我找到带来的食物
你吃不吃呀
真好
还可以填饱肚子的！
那样一次过吃完行吗
不要紧的
明天就能找到出口的了
如果找不到呢
只不过是在艘长1公里的舰内吧
不用担心的
但刚才那样找也找不到啊
所以明天一定要画张地图出来
我变得没有食欲了
你气馁了吗？ 谁气馁啊！
思前想后也只是过了一日罢了
没错，少校叫我来看超时空号
想不到会被宇宙人袭击
而且还被困在超时空号内...
叔叔和婶婶不知有无事呢
如果去了防空洞就应该没事的
没错，有军队保护他们呢
军队吗
在这种地方睡觉会着凉的
原来你是那种人来的
真想不到
等等，是老鼠做的...！
老...老鼠呀！
我已说过啦，因为在舰里
老鼠比人类能更快适应呢
我最怕老鼠的，帮我赶走它们
或许那是老鼠的家呢 不！
明天叫老鼠们借张床给我们吧
这是这里...
怎样呀？
好香呀
这样我们还有食物吗
不愧为中国菜馆大厨的女儿啊！
不是呀！
那里是叔叔婶婶的家来的
有时我去玩吧
那么你的家呢？
在横滨！在中华街开了间餐馆
什么，一定是中国菜馆吧...
已过了三日了...
妈妈...
你回来啦
我投降了 这里是完全的孤岛呢
这是最后的食物了
我想出去外面求救 外面！？
从气锁出去外边
从其他的气锁进入舰内
但没有宇航服啊
因为这头罩是战斗用的
所以是不会漏气的
只要加强些的话就可以了 但...
加上这套飞行衣的话
应该能支持一会的 但...
开关的操作方法明白了吗？
但空气怎样呀 无氧气供应的啊
缺氧两三分钟，我能忍耐的
你要闭气出去吗！？
和潜水没什么分别的
去哪里呀？
首先要确认最近的气锁的方向
又来了...又被漂浮的东西吓到了
那是...金枪鱼吧 金枪鱼？
是金枪鱼！
金枪鱼呀！ ！
做生鱼片！
加油呀！
没事吧？
成功了！这样，食物暂时...
不用那么失望啊
在宇宙钓到金枪鱼的人是很少的
但不能再出去宇宙了
被金枪鱼压着的时候
被它的牙弄穿了
这样便不能再出去外面求救了
从天花板开个洞出去行吗？
那我也考虑过了
但哪里有能弄穿
那坚硬铁板的机械啊？
用爆炸行不行呀？
飞机的喷射燃料也差不多用完了
用在哪里呀？  那里
多谢
我也说过的啦
有多少战斗机都好
机师不够也是没用的
辛苦你了 难民的情形怎样呀？
他们总算安静下来了
但看来要开始建造难民营了
难民营！？
我在中学的时候
上过唱歌的课呢
而且还学过跳舞和戏剧呢
多才多艺呢！
但我始终只是喜欢飞机啊
不是很好吗
能专心热爱一种喜好
那，你最后想变成怎样呢？
我？当然是新娘啦
新娘？是吗，如果是你
一定是个好新娘来的
多谢你
但已没有机会了
别那样说！
少校他们一定会找到我们 救我们出去的！
已经第12日了
他们一定以为我们早已死了
婶婶她们也...
我们死了之后
会是老鼠的美味食物呢
一定好像那金枪鱼一样的
不要那样说啊
但是...如果能够的话
在死前我想至少穿一次婚纱呀
明美...
举行结婚典礼吧
没错，那也不错
我...我...
和我...行吗...？
辉...
反正都是要死的了
不如一起飞出宇宙吧
为什么...突然...
一起死吧！
别说傻话！
从空中跌下来
和在宇宙漂流
我们不是也获救了吗
今次一定也会获救的！
虽然是那样说
反正我只是个懂飞机的人...
但我...你...对不起...
不是那意思...
我怎会那样讲的呢...
我...
我...！！
是敌人的飞弹呀！没有爆炸啊
不快点处理会很危险的！
那不是明美吗？
市长！
在宇宙船内怎会有...
真好！婶婶的店铺和友仔也没事
明美姐姐！  友仔！
我自己也不是很清楚
只知被扯到宇宙来
反正这里有很多空间
所以便把城市也搬进来了
你叫阿辉吗
听讲是你照顾明美的呢
不是！是她帮了我才真...
所以，好辛苦呀...
舰桥有事宣布
刚才的攻击是敌人
一艘巡洋舰所作出的
而敌舰已被伟基利机队击毁了
我方损伤轻微
而空袭警报也已解除 宣布完毕
是个恶梦
什么事呀，振作些啊
没办法啦，是太饿了吧，真可怜
一条辉的确是很饿了
而舰内的情况也很震惊
但对辉来说
难以置信的是明美态度上的剧变
究竟林明美是个怎样的女孩呢
载有5万名难民的超时空号
现在从冥王星空间向地球归航了
Macross内恢复了日常
在明美变更之快中感到迷茫的辉
敌方舰队的侦查舰探知到了Macross
想要弥补空间转移系统被破坏后的穷途之策能否生效？
下话 超时空要塞macross 要塞变形
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着