超时空要塞 Macross
第二话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
公元2009年 人类将从宇宙中掉落的神秘战舰
修复成为巨大战舰超时空号
但就在它的启航典礼当天
外星人留下的自动防御程式启动
措手不及下 超时空的主炮击沉了外星人战舰
战斗于是开始
而同时接受罗福卡的邀请
的表演飞行员一条辉
接受战斗管制员早濒未沙的命令
驾驶瓦尔基里战斗机起飞
还未从初次上阵的震撼中恢复过来
就被敌战斗囊的光束击中坠落
同时外星人投入了登陆部队
战斗进入了相持阶段
有24架不明飞行物体降落
到现在才发觉到吗？
因为第一轮攻击使用的反应武器
令到雷达失去效用呀
第一轮是饵吗
他们很有经验呢
早濒，还未叫福卡回来吗？
因为忙于第一轮的防守
没法抽身回来呀 是吗
24个目标在本舰前方
30公里的海面上降落
叫普罗米修斯号派出巡逻直升机
还差5分钟就会到达
很快手呢 多谢
倒计时
那是什么呀？
是宇宙人的机械人吗？
怎么会
好象停了呢…
明美姐姐！
那很危险的，友仔
被踏着的话怎办呢
去看机械人吧 去哪里看呀？
3楼，明美姐姐你间房呀
等等！我也去呀！
快点回来呀！ 是！
这里是巡逻直升机PHB202
现在进入海面
知道！小心点
他们攻击我们呀！快避开！
巡逻直升机被击毁了
好象想包围这个岛呢
别放松警戒 知道
这舰桥时常都那么美丽的
另外…古力华
超时空号何时才出发呀
虽说出发 但这舰的装备还未…
但用了那么多钱的宇宙战舰
在地面被击沉的话怎么行呀
虽然没错，但…
阿琼，就这样出发去宇宙吗
到宇宙后就和亚武特二号结合…
好象是了 不要呀
莎美你直至昨日还想去宇宙的呀
虽然没错，但…
据报敌军有比这艘超时空号更巨大的战舰啊
大并不是问题
重要的是决心 但…
又或者古力华兄你不敢应战
认为超时空号会输吗
不…出发吧！ 我知道了
那样，和外星人的交涉
就交给我们这些政治家吧
那么，各位要努力呀
总之…要争取时间吗
真大 友仔
它在动了 它的脑袋歪了
没有人驾驶的 真奇怪
它又动了
究竟变成怎样呀？
对不起，这是什么呀？
什么…那…是…
是吗，果然没错
真过份！竟然把飞机变成机械人
飞机变成机械人！什么意思呀？
我也很想知道呢，真可恶
怎会呢！你是机师啊？
我的确是机师，但不是军人啊
是假的吧！那么…
怎么说好呢
你是小偷！ 友仔！
我说…但很多地方受到损坏呢
这很贵的吗？
可能吧…
喂！你可否让一让路呀
我们要去防空洞避难呀
知道了，我立即走开，再见了
小心点呀！
讲就容易，要令它动就…
动了吗
友仔！没事吧？
你们没受伤吧？
没事 真好
重力控制系统
1号至48号正常吗
4号正常 知道
16号准备完毕 知道
TH24区准备出发
AF74至140号快点准备
知道，25区快点准备出发
联合军总部来电！
宇宙空母亚武特一号和二号
已修理完毕 正向会合地区前进
歌地亚，反应炉的情况怎样？
一切正常随时可以出发
好！超时空号开始起飞！
超时空号开始起飞
主反应炉动力开始流入
重力控制系统启动开始
起飞10秒前…
9 , 8 , 7 , 6 , 5
4 , 3 , 2 , 1 , 0  出发！
没错！对了
出了什么事！?
不知道
舰长，你看看前面！
什么事！
那…那是什么！
好象是重力控制系统
是重力控制系统…不可能的…
全体没事吧？ 是
阿琼，莎美
检查超时空号的损坏情况 知道
真是糟糕的船
因为是拾回来的嘛 没错
停！停！
骼镂领队至各机 骼镂领队至各机
敌人空战部队已被击退！
现在回航 知道！少校
打落几多架敌机呀？
10架 马马虎虎啦
因为两年没打仗嘛
另外，知道VT102的下落吗
VT102刚才在市区被迫降落
是吗，真好
VT102有什么事呀？
迟些再说吧，通话完毕
骼镂队长机呼叫各战机
你们先回普罗米修斯号！
我顺便做点事才回来 知道！
好了，辉那家伙去了哪里呢
在那里吗！VT102请答话
102！辉！你听到吗？
前辈！
这么顽强啊
多谢夸奖
还真是有一手
变成机械人了 真的呢
怎样 辉 初次被击落的感觉加何
糟透了 不过为什么飞机变成了机械人
原因是…现在不能说
又是军事机密吗
没错！
你也当军人吧
开玩笑
另外，你总得帮我修理好它啊
用5分钟就能帮你修理好了
这样就无问题了
试一下慢慢用力踏那两个脚踏板
是…是，这样吗
没错了
修理好了吗？ 修好了
明美！要走了 是
再见 小心点呀
等等！婶婶…
还不快点去避难…
喂！辉，你变得越来越象我了
怎么会呢
别嘴硬了
战斗囊部队已经登陆 知道了
全舰炮击掩护登陆部队 明白
那我们也该回家了
但我不懂操纵机械人啊
没错呢…
好啦，变成半飞行型吧
拉左边写有G字的操纵杆
这样吗？
这个的操纵方法和
战斗机的大同小异
是那样吗
糟了，忘了带些东西
我去拿回来
算了吧，明美，很危险的
不要紧的，我立刻就回来了
小心点呀！
所有舰只炮击准备完毕！
好！在炮击的同时
战斗囊部队就冲过去
夺取敌人战舰！
现在的是什么呀？
不知道，好象是敌人的攻击
好象被破坏得很严重呢
担心刚才那个女孩子吗
去看看吧 是
现在的攻击是什么?
是从卫星轨道来的攻击！
从上空攻击我们吗！
舰长！有很多目标接近我们
是敌人地面部队 什么！?
舰桥呼叫各瓦尔基里
变成B形消灭地上的敌人
古兰中队知道！
祖利安中队知道！
辉，这女孩拜托你了！
即使那样说…
收声吧，我去引开敌人
快点去吧！
请快点上来吧
你是刚才的…
快点吧！
快逃！
没事吧？
你那边没事吧？
是，总算没事
不是问你！是那个女孩呀！
没事，直至现在…
好，即使你死了也没所谓
但一定要救回那女孩
那样吗
没错，那么，迟些再见
真蠢！这架飞机有两个位的！
你觉得怎样呀？
多谢你…
真好…
头发乱了呀！
生命和头发哪一样重要些呀？
当然是头发啦！
果然是！
这…这种事…
没错，因为要和这些巨人作战
所以制造出这种飞机
怎会的！!
但是他们这么象人啊
升空用主火箭准备完成
市民的避难完成了吗
岛上居民都到防空洞里去了
好，主火箭点火，立即上升
这次会没事吗
不用担心 这些火箭是地球制造的
去吧！是
骼镂队长机！请保卫超时空号
知道！ 走吧！辉
什么事呀，辉，出发了！
你不跟我来吗，辉
巨大外星人突然间的出现
而且还在一条辉的面前死去
这令辉非常害怕
现在的他
连福卡少校的叫唤也听不到了
只懂得在那里发呆
面对敌人的压倒性兵力
古力华舰长决定进行跳跃
但是第一次跳跃产生的结果
不要说敌人 就是古力华自己也没想到
超时空号将面临新的战况
次回
超时空要塞 Macross
空间跳跃
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着