超时空要塞 Macross
第九话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
超时空小姐
突然间叫我来这里有什么事呀
我想请你看电影
真可惜 店铺很快到繁忙时间了
不能去呀
是啊！ 我一时间忘记了
呀！能看到天空呢
你不知道吗，是军部造出来的
但只有早晨和夕阳才映出来
但是，这太无聊了
很好呀，能看见美丽的黄昏
黄...昏...
每个人也在怀念地球呢
明天开始就有TV播映了
对了，你知道珍美.麦莲
参加超时空小姐竞选吗？
珍美.麦莲也在超时空号内吗？
是在启航典礼那时上来的吧
是真的珍美.麦莲啊
去看吗，在星期六的晚上？
呀...星期六不行，要当值啊
成为少尉后很辛苦呢
欢迎光临  咖啡  是
那么，我带饭盒给你吧
普通人不能进去的吗？
不 ！ 怎会呢，总有办法的
要多少人的饭盒呀
两个就够了
因为只有我当值
麦克斯！你有无听到明美小姐
要参加超时空小姐竞选呀
MBS超时空号电视台开台纪念
超时空小姐竞选
从400个报名的人当中
经过各种选拔，剩下来的
28位小姐可以参加比赛
最后，谁会胜出夺取后冠呢？
超时空小姐竞选
选出我们的女王的是你！
明美小姐参赛吗？
你去不去看呀
队长说我们星期六的当值取消了
真的？
他说他一个人就够了
只是这么一句说话
队长的春天来到了呢
什么！ 是这样吗
什么！？
你为何参加超时空小姐竞选呀！
MBS超时空号电视台开台纪念
超时空小姐竞选
是市长先生私自给我报名的
从400个报名的人当中
经过各种选拔，剩下来的
28位小姐可以参加比赛
真气人！
最后，谁会胜出夺取后冠呢？
什么事呀？吃醋吗
不！只是我像个傻瓜吧
超时空小姐竞选
选出我们的女王的是你！
在那战舰，好像正在作
大规模的舰内通讯啊
不能接收到吗？
是，因为那只是载有
少量情报的中波通讯
这是什么？不知道
因为从未见过，所以...
我明白了
叫侦察机作好准备！
第一第二引擎由24上升到36
好，出发
旗舰所属，第8强行侦察队
099，乖员3名
任务是接收及记录敌舰内的通讯
密码是，蓝风！
在座的各位
大家都等了很久了
为了纪念MBS
超时空号电视台开台
我们举办了超时空小姐竞选
开始前5秒，4，3，2
MBS超时空号电视台开台纪念
超时空小姐竞选现在开始！
（超时空小姐竞选）
今日，在这台上的28位美女
其中只有一人能得到
超时空小姐的荣衔
那位幸运的小姐就能得到
这份最合适的礼物
VA18，装有喷射引擎的
最新型飞机FANLINEARR
它是最新的设计！
能衬得起这架机的就只有你了 ！
好豪华呀！
是新产品呢
在舰内制造的
现在，介绍我们的评判
首先是超时空号的舰长
古力华准将！
但是，这样看的话
舰长也给我大人物的感觉呢
下流的眼神
如果你参加的话
或许能胜出呢
在12时正上方
有敌人进入警戒区域
好像是侦察机呀
现在当值的是？
是伯明翰小队
队长是...一条辉少尉
普罗米修斯号，呼叫一条辉少尉
不在！怎么会的！？
下一位是4号参赛者
雪儿.白丝顿小姐
今年她是20岁
最喜欢的食物是苹果派
我已帮你把出场次序掉到最后
多谢你，玛莉
是珍美.麦莲...
他们都不想想你是多受欢迎的 ！
这样，你就会被看成是压轴的了
他们都不醒目的 ！
不需要，这里并不是好莱坞
那么，为何要参加这次比赛啊？
我只是在做我的工作吧！
珍美小姐...能给我签个名吗？
我是你的影迷来的 ！
对不起，我现在只得这手帕
能在这上面签吗？
对不起，我有点不舒服
要签名的话
下次记得带签名册来吧
12号，林明美小姐
请准备好
是 ！
下一个就是了 ！
12号参赛者，林明美小姐！
从横滨来游玩的
被牵涉入传闻的林明美小姐
是中国旗袍呀！
她是位在上星期才刚刚
迎接了她16岁生日的可爱小姐
好好呢
现在请各位评判发问问题
比相片还漂亮呢
有男朋友吧
不...能称得上是男朋友的还没有
朋友就有很多...
朋友...
听说你是个独女
所以很喜欢接近男孩子 对吗？
不，因我有个像我哥哥的表哥在
像哥哥的表哥...
一条少尉！
一条辉少尉！ 什么！？
你在的话请你立即致电舰桥
什么事呀
接舰桥
你呀！ 当值的时候
你走了去哪里呀！有敌人呀！
我在吃饭呀！
快点回去普罗米修斯号那里！
是紧急出动呀！
知...道了！
的士！
什么事呀
紧急出动的话
为何不叫所有战机出发啊！
的士！
辉！加油呀
快去普罗米修斯号！
伯明翰一号机，现在出发
一条少尉！ 除了特殊任务之外
是禁止使用重装甲的
而你又不用魔鬼战机出发
没那必要
为何你总是自以为是的呀？
你应该叫魔鬼战机支援你的 ！
指示我敌人的位置吧
那是军用的...
你那边...呀？
...杨菲玲小姐...
现在开始进入第二次评审
第二次评审是凭泳衣的评审
选出...
转去D3线路
不能用电波诱导
要转用雷射诱导
你在做什么呀！
怎样？收到了吗？
收到了
现在开始记录
好！ 把影象接来这里
这是什么？
这样也行的吗！？
真奇怪？
看呀！ 男人和女人在同一艘舰里
什么事呢！？
很不稳定啊，什么事呀？
不...没什么，那是？
有很多杂音，情况不妥呀
好像转到D3也不行啊
不知会变成怎样了
好吧
10号参赛者...
还有两人就到我的明美了
知道明美现在是第几位吗？
不知道呢
12号  是！
请到出场口  是！
12号参赛者，林明美小姐！
好痛呀
没事吧？ 好痛呀
是战斗服的试验吗？
但我不觉得那种服装适合战斗啊
那么，他们究竟在做什么呢
虽然不能明言，但我感到
有一种和战斗不同的刺激
的确我胸口有点兴奋和冲动
是战胜时的心情吗？
不，是冲击
受到很大的冲击
敌袭呀！
敌人的数目呢！？
一架，是刚才那家伙！
还生存吗！？
穿不到呀
28号参赛者，珍美.麦莲小姐
请你说出你新作中的精彩对白吧
我虽然想跳舞但害怕不能回去
我求你不要再缠住我了
情报的记录仍在继续吧
我看住的了
发射！
避开呀！
竟然无事！
这家伙真厉害！
检查受损情况
攻击！
可恶！
可恶！ ！
什么？他冲过来呀！ ！
不行呀！快用逃生囊 ！
这里是蓝风
侦察机被毁 敌战斗机被击落
但却不能带走资料
己确认敌机被击落
对空警报解除！
继续吧
好了 是最终评审发表的时候了
是谁能夺得超时空小姐的头衔呢
激动呀，最终评审已经开始了
大部份也看不到呢
对付一架侦察机可不用那么久呀
是看女孩看得入迷吧
怎么会
珍美还在呀！
废话！那当然啦 ！
留下的看来只有珍美能胜出呢
呀！在最终评审后
“娘娘”那女孩也在啊
原本我以为不行的了
好象做梦一样呢
没错，这样答应该没问题的
明美一定是超时空小姐来的！
我看不行了
这比赛由开始到现在
珍美的受欢迎程度不断上升呢
虽然她很出名 但还未决定的！
以她这样的女演员
应该不用参加这种比赛啊
那么她特意参加比赛做什么呢
对了，是早就已经内定了的
不！ 今日是由观众投票决定的！
我不会容许那样的！
以上5位美女是经过评审之后
选出来的最后参赛者！
即将举行的观众投票
将会从她们之中选出一人
成为超时空小姐！
你们已决定了要选的小姐了吧
超时空小姐竞选现在开始投票！
各位，请拿着身边的评分器
然后照自己的决定按钮
大家准备好了吗？
那么，开始投票
按钮！
决定了！决定了！
超时空小姐是...林明美！
赢了！
明美终于成为超时空小姐了！
明...美...
MBS超时空号电视台开台纪念
超时空小姐竞选
林明美小姐成为我们的女王！
恭喜她...
明美是...女王...！？
明美的其中一个梦想实现了
但辉觉得那是很悲哀的事
因为明美的眼神正望向一处
辉所不能进入的别的世界
由于祖拿达军舰队的恐吓式攻击
超时空号的雷达系统
变得不能使用
那时候，未沙所乘坐的侦察机
猫眼，由辉的小队所保护
离开了超时空号
（盲目游戏）
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着