超時空要塞 Macross
第二十一話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
但在超時空號內生活的平民
終於在艦內完成了功夫電影
「小白龍」
而今晚就是電影「小白龍」
微型宇宙
公映前一晚的酒會
輝...你正在做什麼呀
很久沒見面了
今晚的主角有什麼事呀
在這種地方一個人孤零零
經理人你喝太多伏特加了
喝過量的酒能看到兩個你
是很幸福的狀態呢
是因為我會美麗了兩倍嗎？
不是 是因為能編排兩倍時間表
開玩笑罷了
進去吧，小心著涼呀
我很疲倦了...
疲倦？你上次病倒
變成很大件事呀
但現在的生活總是...
電影完成後工作就會輕鬆得多了
你放心吧
但我不是那意思...
對了！
首映能給我留一個位嗎？
首映是明天啊！而且這樣遲才...
不行嗎？
我會有辦法的了
一張首映禮的電影票就交給我吧
再見
首映的電影票，他一定有辦法的
呀，是主角的明美小姐啊
我是壞蛋珍美呀
對不起
好好的一條裙子被我弄污了呢
不要緊
這條裙子很貴的吧
連我的也及不上呢
珍美小姐
珍美小姐，快點吧
是！現在行了，社長先生
那不是明美小姐嗎？
社長先生，不要理那小妹妹
大人應該和大人一起的
那也是疲倦的原因之一呢
明美！
經理人叫我告訴你
他拿到特等位A5號
好開心呀！多謝！
要多謝的話就向經理人說吧
明天很早的，快睡吧 知道
我送你回房吧
是，這裏是軍人男子宿舍
在你那裏一條中尉在嗎？
一條中尉...請等等
中尉他正護衛著偵察機出去了
他何時會回來呀？
他沒說啊
是嗎，對不起...
請你告訴他「小白龍」的首映
我幫他拿了A5號坐位
A5號嗎，那閣下是？
你說是「娘娘」就行了
那樣說他就明白了嗎
是，再見了
是，麻煩你
去了哪裏呢
難得替他拿到特等位
我回來了
辛苦你了
中尉！一條中尉！
有什麼事？
剛才有電話找中尉你呀
是誰呀？
是位小姐來的
她說是「娘娘」你就會明白的了
真的！？真好！
還有，A5號...
走了呢，算吧
喂喂，明美小姐在嗎？
那麼請給我那酒店的聯絡電話
快來聽吧
即使想去散心但那裝束怎麼行呢
快睡吧！晚安
晚安...
打電話來有什麼事呢...
明美竟然有電話來
是關於明天「小白龍」的首映嗎
是軍人！
打敗我的人或許也在其中呢
這究竟是什麼集會呢？
別推呀！安靜點！
明美小姐很受歡迎呢
是值得一大早就來排隊的
各位，大家好
一大清早就來排隊
真的很多謝大家
得到軍方全面的協助
這部電影「小白龍」終於完成了
在這裏
我們有請兩位主角出場
我替大家介紹
林介生，還有，林明美
明美 初次拍戲有什麼感想呀？
很辛苦呀
導演每天也發怒呢
我真是那樣惡嗎
對不起，導演一直都對我很好
而我給各位工作人員
也添了很多麻煩
但是，我打算更加努力
請大家慢慢欣賞吧
多謝你，明美
以後我會更溫柔對你的了
介生，你也說些話吧
好的 我這次能夠主演這部戲...
那樣說
明美和那個介生在拍拖呢！
不會吧！真的？  真的
那不會的！
明美的支持者是不會容許的！
你們收聲呀！我聽不到呀！
我也不耽擱大家時間了
明美，下面就交給你了 是！
那麼，請大家聽聽主題曲
「小白龍」
記得嗎
在空中舞動的銀色翅膀
小白龍！小白龍！
記得嗎
燃燒的眼睛撕破黑暗
小白龍！小白龍！
尋找墮落的都市而來的男人
把邪惡消滅！...
擴大投影準備完畢
好！放映吧！
好像是戰鬥記錄的影像
是原始的戰鬥呢
這種程度的戰鬥記錄影像
他們為何要觀看呢？
我也不知道
那獨特的戰鬥方式
那人就是打倒我的人嗎
那...那是明美小姐嗎
動了！   在說話呀！
真正的明美小姐更加可愛呀
我們就看過真人的明美小姐啊
我們是明美小姐的朋友來的
你看！
剛才的力量是什麼？
難...難道是傳說的力量？
什麼！他們擁有那樣的力量嗎？
那樣那強力防護罩就能理解了
盡快向巴特贊總司令報告吧
對不起
我看不到呀！
這...這是！？
我種感覺？我的心變得很熱呀
「文化」就是那感覺的連續了
「文化」真是那樣厲害嗎？
是很好的東西呢！
你們和明美小姐做過剛才的事嗎
沒錯  說得對
還不止一兩次呢
對不起！
一條中尉！
早瀨上尉...
因為我一時跌倒...
你想說而我又偶然在那裏吧
沒錯，即使不是偶然
誰會碰你的...
還說！
也不錯呀！姐姐
那種色鬼，捉他去警察局吧！
來這邊 軍部的面子被你丟盡了
真丟面子呢
為何你會在那種地方的呀
只是看電影...
你也是在中段走出來的呢
是敵襲呀！
現在進行變形
請各位市民立即避難
這樣快就變形？
上尉！你知道附近有避難所嗎？
要爭取時間！
就這樣跑回基地吧
快點！避難所在這邊！
明美！
沒事吧，明美
沒事吧，有無受傷呀
真恐怖，但已沒事了
可惡！
軍方連避難時間也不給平民嗎！
這裏很安全的
請大家靜一靜
本來很快就看完的了
一定要會會那男人
轉去那邊的話或許會有路的
弄成這樣全因你說要轉彎啊
沒辦法啦！我們一直在兜彎嘛！
避難所大概在附近的了！
對上司可以用那種語氣說話的嗎
這時候別再擺上司款了
攻擊好像開始了呢
莎美，她能應付嗎？
不對呀！法蘭中隊
你們不是去D區呀！
請轉去C4區防衛吧！
請準確發出指示呀！
對不起
早瀨上尉！請你快點回來呀
一條中尉，別發脾氣說些話吧
一條中尉，說些話啊
說些話吧！說我壞話也行的
你不說話我會覺得寂寞的呀...
我從沒想過
從你口中會說出寂寞這些話啊
真可惡！
那才像上尉你嘛
剛才的才像我...
其實我也覺得有點寂寞
你說吧
為何這麼快就進行變形的呢
我不在的時候
應該由莎美少尉發出戰鬥指示的
是那樣嗎
那樣也能當是訓練嘛
麥克斯他沒事吧
沒事的，他是天才來的
他比我更有天份呢
他沒錯是天才
他不但能作出正確的戰鬥判斷
連駕駛技術也是一流的
不要在他面前說那些話啊
為什麼？
雖然可能只有他不會有問題
但在戰鬥中最可怕的
就是有過份自信
說了像指揮官的話啊
誰在講我壞話呢？
這令我想起做俘虜那時候呢
沒錯，那時候...
真辛苦啊
但那時候真是走投無路呢
而現在始終是在超時空號內呀
沒錯
這裏不是敵艦之內
但很遠呢
立即就會解除的了
如果攻擊停止的話...
即使停了又會立即再攻擊的
他們真是死纏爛打的
但為何敵人還讓我們生存下去呢
他們既然有那樣的力量...
這方面你或許已聽聞過
敵方現在好像有兩股勢力存在
其中一方認為
我們是「原始文化」
所以心存恐懼不敢貿然出手
而另一方就想徹底消滅我們嗎！
沒錯
所以命令系統出現了混亂
而只能作出那樣零星的攻擊
但這樣會持續多久呢
但如果混亂被平息的話
你想我們會變成怎樣呢
會生還是被消滅呀
巴普中隊
敵人主力去到你那邊了
夏勒斯B隊請去支援巴普中隊
開始熟練發出戰鬥指示了
但仍是有危險的
戰鬥中請小心說話呀！
是，是！知道了
你口渴嗎？
可樂！
一條中尉！什麼事呀？沒事吧？
可樂！可樂！可樂！
喂！可樂呀！
可惡！
一條中尉，無用的
坐下吧
對了
早瀨上尉你為何會在戲院的呀
為何突然間...
只是問問罷了
有什麼不可告人的原因吧
沒...沒有呀，怎麼會呢
和你一樣，我只是去看電影吧
真的看了？  真的！
因為我還記得
介生先生和明美小姐的說話
早瀨上尉也會去看電影的嗎？
不可以嗎！我也是女人來的！
是個女人，但像個大嬸呢
還說
你身為女性...
等等...
身為女性的早瀨上尉
沒理由去見明美的呀
對了！你的目的是介生！
不是呀
對了，對了
早瀨上尉你是想見介生先生
才去看電影的吧
早瀨小姐
你被介生的什麼地方吸引住呀？
你胡說什麼呀！
你那番話向明美小姐說吧！
明美...
我覺得好像已是十年前的事了
別把我的話放在心上啊
別那樣無心機啦
早瀨上尉和我也是同樣理由
中途離場吧
但...為何你會喜歡
那樣討厭軍人的男人呢？
因為他和我以前喜歡的人很相像
但那人沒機會道別就死去了
多謝...
但一條你又真是太討厭了...
對不起...
我只是回憶起往事罷了
沒錯的，在這種生活裏
是需要有個喜歡的人的
沒錯
敵人正在後退
終於完了
莎美
你還不快點解除備戰狀態
有人約了我去拍拖的
那是艦長的權力來的！
我們今後怎麼辦才好呢
要繼續生存下去
只有那樣了
是那樣嗎
沒錯
變形解除了
沒錯，得救了
喝可樂嗎？
要請上司還早了十年呢
我不客氣了
做什麼？  別出聲！
有什麼事呀？
不行！早瀨上尉你不看比較好！
原來是這樣嗎
沒事的，介生是她的表哥吧
而且她和誰也是那樣親密的啦
但太親密了吧
我要回去普羅米修斯那裏了
遲些再返回去也行啊
再一起走一會兒吧
好呀
布歷泰以自己的軍艦作餌
開始了最後的
奪取超時空號作戰
當時，在超時空號艦內
明美的演唱會正在舉行中
而成功進行了突襲的戰鬥囊
正闖入那裏
次回  超時空要塞
（愛情演唱會）
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著