超時空要塞 Macross
第三十六話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
溫柔的再見
辭職好嗎...
還未下定決心嗎？
為什麼？
如果你放棄做軍人
我也可以放棄做歌手的
那種事不可以隨便說的
但你沒必要去和他們撕殺啊
我也不是喜歡才參軍的
我還記得和你初次相識時的事
你還不是軍人
而我也沒成為歌手
只是個普通女孩
被困在超時空號以為絕望的時候
你對我說...
「舉行婚禮吧」
我們再次回到那時候吧！
明美...
反應爐的情況怎麼樣？
全部反應爐接續良好！
能源水平增大中！
成功了！金正！
這樣又能像以前一樣大舉搗亂了
首先要消滅超時空號！
然後回歸宇宙！
原來在這種地方呢
終於找到你了
總司令叫你呀
他在以前的艦橋裏
總司令在以前的艦橋裏叫我...？
你哭過嗎？
怎麼會呢...
歌地亞，一直以來好多謝你
我...
別說要退役呀！
你不可以那樣做的
被明美小姐搶去他也行嗎？
沒辦法啦...
即使身為女性的我
也覺得明美小姐很可愛
相反地，我比輝年紀大
比他頑固...
而且我是軍人
所以要離開軍隊嗎...？
繼續在軍隊裏的話
我和他就會時常見面很難堪的
沒錯...
早瀨少校現在報到
全部都和以前一樣呢
我要說關於你的新任務
我的新任務？艦長...
對不起，總司令
在這裏就不其然想起以前...
不要緊，早瀨少校
其實我想你做艦長
做新建成的宇宙艦艦長！
要我做艦長！？
你會接受嗎？
對不起，總司令
其實我正想離開軍隊
又不穩定嗎
是一條上尉的原因吧？
為...為什麼知道...！？
女性軍官突然想離開軍隊的理由
一定是那樣的事啊
看看這景色，早瀨少校
好美麗！
這地球真的是個美麗的星球！
但是，早瀨少校
我們不能永遠停留在這星球上的
在這個廣闊的銀河系中
祖拿達軍和監察軍
現在也正繼續著戰爭
如果他們再來襲擊地球
我們能再次生還的機會率
連萬分之一也沒有
所以就要奪取工場衛星
進行軍備擴張嗎？
沒錯
但是想深一層
如果我們擁有能和
那大軍團對抗的軍力
地球就會變成
一個只為戰爭的星球
那就像以前偉大的「原始文化」
製造出祖拿達人這些巨人兵後
就自取滅亡了
為了讓地球的文化不會消失
我想開始移民去宇宙！
宇宙移民？
沒錯，要盡可能快點！
要盡可能去到多些的星球！
艦長...
這樣前進的話
看來能去到超時空號附近
也不會被發現呢！  是！
如果你放棄做軍人
我也可以放棄做歌手的
但你沒必要去和他們撕殺啊
我們再次回到那時候吧
再次回到那時候吧...
是誰呢？  我去開門
少校！  早瀨小姐...！
你好，一條輝
我是來向你道別的
我...今日原本打算離開軍隊
然後去一處遙遠的地方
但我被任命為
宇宙移民計劃一號艦的艦長後
我已改變主意
宇宙移民？ 沒錯
即使我們人類能繼續住在地球
但將來或許會被外星人消滅的
為了今後誕生的子孫們
為了傳授文化給幾萬年後的人類
我認為我們有必要
向銀河系的各個星球飛去
不是為了互相殘殺
是為了使宇宙充滿文化
不是為了互相殘殺...
是，明美小姐我很喜歡你的歌
雖然我不能像你一樣誕生出文化
但我或許能保護它的
早瀨小姐...
現在...我能講清楚了
一條輝，我愛你！
明美小姐...你也要珍惜你的歌...
那麼...再見了
少...少校！
輝！
不要去！
我求你...
明美...
趴下！
少校！
輝！
一條輝...！
你沒事吧！？
這究竟是...！？
是敵襲！而且是很大規模的！
為何到現在也發覺不到！？
不知道  但今日的攻擊是正式的
我要回去超時空號！
早瀨少校！
我也要出擊！
你要平安無事 你也是
輝！
為什麼...！？  明美...！
為什麼還要去戰鬥呀！？
明美小姐...
你究竟為誰而唱歌呀？
是為自己？還是...
為了愛你的歌的人呀...？
我們之所以去戰鬥
和你之所以唱歌也是同一理由！
怎麼會...！
你快點去避難所避難吧！
不！要避難也要和你一起去！
別說傻話...我是個軍人！
一定要保護你...和這城市的！
不！那麼也帶我一起去吧！
不要留下我孤單一個！
明美！對不起...
但你不會孤單一人的！
走吧！你不是還有歌嗎！
輝...
敵人的動靜呢？
有一隻炮艦高速接近中！
距離大約50公里！
一時方向，高度300！
知道！
敵艦進入主炮軸線上！
好！
全艦準備炮擊！
主炮發射後空戰囊全體出動！
敵艦突破F線！繼續接近中！
高能量反應增大！
直擊來了！ ！
超時空號...！
少校...請答話！
少校！少校！
早瀨少校！
可惡！
副系統一號二號無反應！
你那邊呢！？
我這邊也不行！
所有控制系統不能使用呀！
怎麼辦！少校...
這樣下去...超時空號會...！
這裏和以前一樣呢，艦長...
上去艦橋！
大家快點！
大家那麼遲呀！
歌地亞...！？
為什麼！？
全體人員立即各就各位！ ！
艦長！  艦長！
超時空號現在要起飛！
那麼超時空號還能起飛嗎！？
短時間還可以的
艦長！ ！
全體人員準備起飛！
起飛後立即發射主炮！ ！
要一擊把敵人消滅！  知道！
輔助反應爐馬力上升！
各工作組做好起飛準備後
就等候命令！
重力控制系統運作良好！
起飛5秒前，3，2，1
起飛！
大件事了！
超時空號...
超時空號...起飛了！！
超時空號...超時空號起飛了！
主炮發射系統馬力上升
發射前1分種！
戰鬥中的機師請注意
超時空號現在進入主炮發射狀態
立即離開敵艦附近！！
重複！立即離開敵艦附近！
少校！你沒事呀！
是，現在要發射主炮了！
立即離開敵艦附近吧！
知道！
發射！
可惡！
奧古！就這樣衝過去！
奧古...！？
可惡！我們衝過去，露柏媚！
不要死，金正！
你也是！之後還要做文化的事！
衝呀！
艦長！敵艦沒有改變方向！
正衝過來！！
可惡！他究竟想怎樣！
全艦炮擊！迴避敵人！
輔助反應爐失靈！
超時空號不能控制！
敵艦距離300米！
不能迴避！
未沙！
露柏媚！  金正！
你沒事呢，明美
辛苦你了
多謝你，明美
我要去一處陌生的城市
在那裏...我要再次嘗試唱歌...
我不會再說放棄唱歌的了！
那就對了...明美...
早瀨小姐
雖然我不知道何時才能夠...
但當我能真正唱自己的歌的時候
那時候...？
你能讓我乘坐你的船嗎？
我好樂意
而且，讓我們把你的歌
響遍這個宇宙吧！
多謝你...
在那之前，你要保重呀，輝...
你也是，明美...
那麼我要走了
後會有期
她走了呢...
不挽留她行嗎...？
是，明美她是不會被我挽留住的
沒錯...
你聽不到嗎？是明美的歌聲
歌聲！？
是...我聽到...輝...
我不會再迷惑
只要走著自己的道路
誰也在繼續走著
雖然距離終點還很遠
在一日復一日的日子當中
只要明日會到來就行了
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著