超时空要塞 Macross
第十二话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
乘坐猫眼出去侦察的未沙和
随后护卫的辉、麦克斯、柿崎四人
到达敌舰 并且被带到遥远的
祖拿达军基干舰队那里
在那里见到的人
舰队的规模和
军力还有祖拿达人的实情
远远超出他们的想像
大逃亡
逃走吧
由这里逃出去
说说就容易 怎么逃走呀
在刚才的会面
当我和中尉被迫接吻时
那些巨人显得非常惊讶
还说什么原始文化
由于非常惊讶他们
有一段短暂的时间不能动
当下次敌人送食物进来时
我们就趁机再接吻的话
原来如此 趁敌人看到后
惊讶时就逃走
别开玩笑了 我不会答应的
中尉
还以为你说什么
原来又是这些事
因为那种靠不住的作战
就能和你再次接吻吗
你说什么 有其他办法
如果不是为了逃离这里
谁愿意和你接吻
队长和中尉也冷静点
早濑中尉
在这里有一个人
可代替一条队长的就是我
蠢材
巴特赞总司令
以后的作战你打算怎样
我想试试派间谍潜入去
间谍
你说过和原始文化接触
可能会令我们灭亡的
怎么办
我想再次看看平民
我也是 好吧
但要变成压缩人潜入那的
我们有能倚赖的人吗
那就是问题所在
那任务交给我们吧
你们吗 是
刚才的方法真的要试
不愿意就别勉强
这录影带有改变
地球历史的价值存在
如能带回去的话
为了我身为军人的任务
不愧为早濑中尉
任务真伟大
你也是军人 做还是不做呀
既然没问题我当然做啦
比预定时间早呢
柿崎你去门那里 知道
准备好了 你呢
成功了 好机会
队长
是我 麦克斯
麦克斯 你没事呀
为什么这样打扮
那队长你又在干什么
迟些再说吧快离开这里
知道
请
你来这边 什么
别妨碍他们
那三人没问题吗
如没有见过敌舰内的情形
是不能胜任这任务的
没错 但
他们的行动是很难理解
但真意外
我还以为队长的恋人
一定是那女孩呢
想不到会喜欢年长的
别开玩笑
没错 这是为了逃走的作战
没事的
因为即使回到超时空号
我也会替这件事保守秘密
不是啊
那么大声会被人发现的
等等
被发现了
你们请忍耐一下
知道
布历泰司令 什么事
俘虏逃走了 什么
可恶 不知道还会做什么
没错
无论如都要捉回他们
是
糟了
不行 完全不能动
知道了 怎办呢
事到如今只有强行突破
知道
他们会没事吗
不知道呢
这是
巨人
巨人在变小呀
还没捉到那班人吗
真对不起
但只是因为对方太小罢了
布历泰 是
你要负上这次失败的责任
你暂时由第一战线退下来
那么间谍的潜入作战
我会交由露柏媚的部队负责
亲卫舰队的露柏媚 没错
因为这次作战是很重要的
那就是巨人们讲的压缩人
我们得到很重要的资料啊
一条少尉
我认为这些巨人
原本是和我们一样大小的
但或许为了
和称为监察军的敌人作战
把自己的身体变大及强化
没那种可能吧
不 是有可能的
例如即使在真空中也能生存
和战斗等
自然出生的人是做不到的
可能是进行遗传因子改造
恐怕是了
既然有由巨人
变为压缩人的技术
即使能造出巨人也不奇怪啊
那也有可能呢
而或许
巨人们所说的什么原始文化
可能是他们仍然和我们
同一体形时的文化
可恶
中尉
中尉 一条少尉 我不行了
你自己走吧
你说什么
既然已失去了资料
即使救回我也没用的
振作呀
即使失去了资料
也有我们的所见所闻
那你更加要走
别开玩笑了
我不能抛下女子不理的
来吧
再见了辉
你去哪里 明美
看来醒来了呢
早濑中尉我们 这里是
看来是冷却水的地方
冷却水
很简陋
看来这里没有正常的装备
因为那样我们才得救
我没死全靠你 我欠你人情
我不能抛下部下不理吧
中尉
这样便平手了 无拖无欠
但真奇怪呢
拥有那么庞大舰队的巨人族
船的装备竟然不完全
是心有余而力不足吧
做不到 没错
他们把自己的身体巨大化
对军人来说或许真的是
得到了最强的躯体
但失去的东西也很多
失去的东西
现在他们没有平民和男女
就是最好的证据
因为要拥有强大的身体
脑内就只有关于战斗的事
宇宙充满战争
有战争的地方才会有生命
那样庞大的舰队之间的战争
一定会更厉害呢
不知有多少个星球被消灭
和我们同一体形的人类
在一瞬间就会被消灭
并失去各种各样的文化
失去了的过去文明
就是原始文化吗
巨人之所以对我们超时空号
有兴趣或许也是因为我们
拥有那种原始文化吧
试想想那悲哀的说话
说什么只懂战斗的人
真的呢 简直和我一样
中尉你
我的家族在一百年以前
已经是个军人的家族
而我由中学的时候开始
也一直只在军队里生活
脑内只是充满着任务
听说你在
士官学校是第一名呢
你怎么知道的
是机师朋友讲的你很出名
他们说第一名的
中尉比鬼更可怕
所以呢
当我稍微想和
男人说话的时候
我就会被歌地亚戏弄的了
说什么士官学校第一名的
早濑中尉
你在超时空号内有喜欢的人
超时空小姐呀
为何你会知道
你做梦说什么明美
怎么会
是女朋友吧
我也想是那样
当明美被选为超时空小姐
成为歌手后
我们就不能正常见面
是吗 成为歌手了 是
已经初次登台了吧
现已是超时空号内的偶像
即使那样也不错呀
有喜欢的人就能想着
想回去超时空号
而我的恋人是任务
回到超时空号后 早濑中尉
你定能找到合适的人选的
别戏弄我了
不是乱讲的
如果你像现在一样
女性化一点的话
又在嘲笑我老吧
对不起
不要紧 也为了我的将来
一定要返回超时空号
知道
罗利一级装兵以下3人
现在报到
你们肯自愿成为
压缩人间谍我好欣赏
那是我们的光荣
潜入敌人舰
把确实的情报送回来
回来的时候
我会让你们率领装兵团
立即乘坐联络艇前往敌舰
是风呀
这边
那边
成功了
是很厉害的舰队呢
和这样的对手作战
又怎会有胜望呢
总得设法停止战争
但如果不想想
怎样由这里回去地球
没错
快躲起来
成功了
麦克斯，柿崎
队长 你也没事呀
你们也
那艘船好像要出发啊
好像是呢
正从我们乘来的船
运送物资进去啊
或许能回到地球
决定了就立即潜入吧
送间谍进敌舰是很消极的作战
别说了 米娜
但是露柏媚司令
这是巴特赞
舰队司令大人的特别命令
这次的敌人
或许比监察军更危险
各舰开始进行超时空舰法
脱离超时空航法后
我们怎样逃出这艘船呀
那夺取战门囊逃走吧
打算怎样开动它呀
放心吧
因为这有三名优秀的机师
不回去超时空号也行的啊
是
现在送间谍进敌舰的办法
那任务交给我吧
你一个人吗
敌人只是压缩人
我一个人已够了
不愧为米娜 很有前途
要脱离超时空航法了快点
我知道了
如果能简单地操纵的话
就不用担心了
知道吗你们三人坐这
是
之后露柏媚亲卫队的米娜
就会送你们去到敌舰的了
是那皇牌机师米娜吗
没错 可以放心交给她吧
出发准备已经完成
辛苦你了
我们会引开敌人的注意力
之后的就拜托了
知道
终于潜进去了
这样又可以再接触到平民
早已脱离超时空航法了
快点吧
果然比鬼更可怕
你说什么
只是说梦话
这个
被发现了 当然啦
知道
那就对了
可恶
好像是战场啊
这里是太阳系就行了
通讯器的情况呢
这是明美的歌呀
是明美小姐的
即是说 队长
超时空号在这里呀
闪耀地急速下降
急速喷射上升
由飞机尾喷出来的烟雾
这就是比监察军
更危险的敌人
全是毫无反应的家伙
在蓝色天空的爱情符号
这人是谁 真厉害
成功了
米娜呼叫露柏媚司令
作战完毕 现在回航
做得好 我们也要脱离战线
向会合点进发吧
中尉找到军用波长了
这样就真的得救了
在未被自己人打落前
快点联络吧
请回答 我是超时空号舰桥
指挥员
早濑未沙和部下4人
我们在和敌人战斗 漂流中
请派人来救援
很快地球会在超时空面前
而认识到辉他们
带回来的情报的
重要性的古力华舰长
决定要冲破敌人的包围网
但那时候祖拿达军的间谍
已潜入超时空号里面了
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着