预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第十九话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
福卡少校战死了
那打击令到歌地亚，周围的人
和因为受伤而没有参战的辉
心里非常沉痛
爆破点
古力华舰长，在市区上空低飞
在非常时期以外是禁止的！
立即提升高度飞去海上！
现在正是非常时期
载有五万六千名平民的超时空号
是不能发挥其本来的机能的
我求你批准平民登陆！
船员谁也不能登陆！
这是总司令部的决定！
古力华兄！你打算违反决定吗！
不是那样说！只是
本舰的重力控制系统并不完全
将来凑巧发生故障的话...
说什么！？
万一超时空号坠落的话
你应该知道会变成怎样的啊！
请你批准平民登陆！
那是不可能的，改变主意吧古力华
这样强迫他们也行吗？
超时空号是联合军的象征
如果超时空号的舰长叛变的话
军部的信用就会完全崩溃了
即使是总司令部
也没理由把事情闹大的啊
对吗？舰长
没错 而且即使成为处罚的对象
一切的责任就由我来承担吧
总司令部会改变决定吧？
恐怕不会了
那么...为何...
因为即使总司令部不批准
接收到刚才通讯的其他自治政府
或许会同意接收平民的
如果找到收容所就好了
真的呢
在未找到收容所之前
去喝些咖啡吧
吃什么蛋糕好呢
口里说吃蛋糕但也相当勉强呢
没错呢，如果我心爱的人死了
我会立即变得无食欲的
布满了茜草的咖啡店屋顶
随着土耳其咖啡的香味
探戈舞的旋律无精打采地
如果独自寂寞地踏步
在我的心内风在吹
如果你不来的话
今晚有谁和我跳舞呢
银色的月 ，红色的月
冷淡的你是上海公子
烟渗入了我眼内...
你的伤没大碍了吗？
是，如果不是我受伤卧床不起
前辈就...
平民的登陆怎样呀？
一有收容的地点就随时可以实行
现在唱歌的是你女朋友吧
她会登陆吗？
不，明美说她会留下来
和他叔叔婶婶和介生表哥一起
是吗...那就好了
他也留下来...！
但回到地上也不代表是安全的
保护整艘超时空号的防护罩
也成功开发了吧？
是，的确是比点移防护罩放心
但不能持续太久
如果祖拿达军认真地进攻的话
所有人始终也难逃一死吗！
不可思议呢
虽然知道迟早会输
但竟然能继续战斗到现在呢
辛苦你了 真的呢
我真是好疲倦...
什么事呀？明美面色很难看啊
没事的，哥哥 只要休息一下...
明美，振作呀！明美！
舰长！是北美安大略自治区来的
暗号电文！
安大略自治区来的 说什么呀？
现在解读：
“批准收容超时空号的平民”
“请前往当地”，舰长！
成功了
歌地亚，立即把航线
较向安大略自治区
知道！
改变航线，128
目标是安大略自治区
全舰开始移动
别开玩笑！
为何不准攻击超时空号呀！？
我也不明白高层的主意
但命令是绝对的
在间谍作战完毕之前
我们就只有静观其变
别开玩笑！
超时空号已回到其母星
现在不是大好机会吗！
让我把它和母星一起粉碎吧！
金正！金正！
答我呀！
米娜？
看来又要你去阻止金正了
那... 有什么事？
露柏媚司令
请你任命我做压缩人间谍吧
乱讲...！
你这样优秀的机师
为何要变成压缩人呀...
米娜！
我要变成压缩人！
经过千百年和监察军的战斗
一次也未输过的我...
我竟然会输给压缩人
我想见见那机体...那机师！
在这里呀
队长！
麦克斯，柿崎 为何来这里呀？
我们向早濑上尉打探
她说你在这里的
这部机是福卡少校的骷髅一号呢
队长
从今日起就由我代替少校驾驶它
虽然为从未被击落过而感到自豪
但现在竟然只剩下这架飞机
而我就不知已被击落过多少次了
另外，队长你知道吗？
平民很快就可以登陆了
那已决定了吗！？
是，安大略自治区说肯收容他们
看来明早就会向平民发表的了
是吗
所以，队长
趁现在街上那样热闹
一起去开心一下好吗？
怎样呀？队长
偶而去散心也不错的
那也好，今晚我请客
不愧为队长！
即然决定了就立即去吧
去好地方
没错，去好地方
当我们接近超时空号后
你就使用ECM
趁那时间把舰队降下
但在大气中大型舰是很不利的
你说什么呀
听闻压缩人很重视他们的星球
只要降落到地面附近
就由我们说了算了！
原来如此！但那又违反命令啊
违反命令虽然可怕
但是金正一贯的作风嘛
很多未确认的飞行物体
冲入大气层向本舰接近中！
什么！？
但很快就到安大略自治区了
真可恶！
不能在这里被击毁的
早濑上尉！命令所有机师出发
知道！
牛扒弄好了，客人
来了！来了！
看来很好味呢
柿崎你真的能全部吃掉吗？
吃不完便打包吧
伟基利队杜林少校
你要的食物已送到了
请立即回来
重复...
这广播是...
所有战机出发！
柿崎！走了！
我的牛扒呀...
福卡少校
我坐上前辈的伟基利了
我要补上前辈那一份
前辈...
骷髅小队一号机，出发！
知道
这里是骷髅队长，出发完毕！
骷髅队长？
没错，一条中尉从今日起
乘坐福卡少校那部机
是吗...是那小子吗...
骷髅队长叫二号机和三号机
战斗时别大意呀
因为死了就什么也完了！
知道！  知道！
野郎！把干扰电波马力加到最大
中计了！
不愧为队长
这样，少校也死得瞑目了
刚刚才叫你不要大意
对不起
电波干扰级数108
随时可以出发！
好！各战舰向地面降下！
有古怪！
长距离雷达的反应很迟纯呀！
是ECM吗！敌人援军来了
新开发防护罩系统准备
在十分钟内要准备好！
但是，舰长
如果张开了防护罩
我们的武器就无法攻击了
难得找到收容市民的地方
现在首先要保护市民！
知道
防护罩系统准备
米娜空士长
你真的要去压缩人的船吗？
但露柏媚司令好像很失望啊
的确是呢 即使金正他胡作非为
也不能阻止他了
真的没问题吗？  我也不知道
要杀光他们！马古多密拿号，你那边怎样？
这里是马古多密拿号
我们已照作战到达地面附近了
好！全舰开始推进！
但在我回来之前不准攻击
知道！
这是敌人的大型战舰！？
何时来的？
是战舰！
急速张开防护罩！
防护罩系统急速张开！
防护罩能量上升！
全包围防护罩运作！
敌舰周围有异常的能量反应呀
别管！攻击！
全弹命中！  成功了吗？
甚...什么！？
防护罩张开成功！
真厉害！那样的攻击也能没事
如果他们这样就放弃就好了
能量注入率95
反射率3.3
那球体好像在吸收我们的攻击呢
怎办好呀
还用说，攻击他们！
敌舰队侵入黄色区域！
并且继续接近中！
今次真的要置我们于死地吗！
不向联合军总司令部求救吗？
没用的
如果总司令部有心迎击的话
现在应该已动手了啦
是因为他们拒绝了
收容市民的要求吧，舰长
不是那样，恐怕是因为
如果和大型战舰胡乱战斗的话
会对地面造成很大的伤害的
防护罩控制室叫舰桥！
防护罩系统不稳定呀！
说什么！？ 舰长！
这次敌人或许是认真的
趁防护罩还未被冲破
尽量攻击敌舰吧
他们认真的话或许没胜望了
一条中尉！如果是福卡少校
他在战斗中一定不会那样说的
知道
麦克斯，柿崎，照她的说话去做
攻击AR1181地点的敌舰
明白吗
没办法啦
超时空号被击沉的话就完了
没错，队长
好！你们两个要保住性命呀！
继续攻击！
敌舰很快也到极限了
这样我们赢定了！
防护罩发电机4号和7号
马力降低呀！
转去副系统 知道
防护罩稳定回路有问题
伟基利温莎中队全灭！
敌舰队侵入红色区域！
并且继续攻击！
防护罩系统发生异常！
所有人员紧急退避！
这样下去会爆炸的！
所有伟基利队注意！
尽快退避到远处！
重复，尽快退避到远处！
退避？
防护罩要爆炸呀！
你们快走吧！
那么，超时空号呢？
快走呀！
上升呀！
柿崎！快点呀！柿崎！
不行呀！队长！我赶不及呀！
柿崎！
好像没有敌人的残余部队了
但地面直径50公里以上的地方
陷入毁灭状态
只有在中心的超时空号才无事...
舰长！
是安大略自治区来的紧急电文
内容不用看了
支持防护罩的能量
一度爆发之后
地面就...
安大略自治区也拒绝收容平民了
我这边柿崎也战死了
是吗...
但...但只有超时空号内的人
才能生存下去...
明美的病情怎样呀？
能复出吗？
介生先生
你身为她的表哥和共事的演员
请你发表一下吧
我一直也抱着这疑问
一直以来的战斗
有很多人命损失
而现在又有传闻说
地面有很大的损害
那和明美入院有什么关系吗？
没有
艺能界的新闻也要报导管制了
介生先生...
你们只管追着疲劳过度而入院的艺能界歌手
我真是不明白你们的心情
军方应该要尽快停止战争
一定要想出办法
他说要停止战争呀
停止战争
是否定生存目的的可怕想法
但我总觉得那是可以理解的...
要尽快停止这场无意义的战争
我们也是拼命的啊！
即使想停止也不是我们能决定的呢
一条中尉，你的电话在三号线
喂喂 辉！终于找到你了！
明美...
我病倒了
因为我疲劳过度呢
我现在在中央医院住院中
最近很忙呢
只有这样才能休息一下
如果你有空的话，来这里好吗
介生哥哥他还没回来呀
不用了 不用买慰问品来了
只要让我见一下你就行了
为何不出声呀？
你受伤的时候我也有去探望你啊
什么事呢？辉真奇怪
布利坦回来了
三名天顶星间谍逃出了Macross
他们返回的
是布利坦挂帅的拥有一千艘以上战舰的大舰队
就在这时
Macross接到了前往宇宙的出击命令
下话 超时空要塞macross 天堂遭难
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着