超時空要塞 Macross
第一話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
陷阱
在西曆1999年
突然從宇宙飛來而撞落地面 造成很大災害的物體
是艘全長達1200米的巨大宇宙戰艦
遠遠超越人類科技的這艘戰艦
告訴人類在地球以外
有其他有智慧的生命體和以宇宙作戰場的戰爭存在
摒棄了國家之間的利害關係
地球聯合政府成立了
墜落的大型戰艦的修理亦開始了
雖然決定了成立聯合政府
但並不是那麼容易
在世界各地展開了激烈的地區戰
但在那段期間
戰艦的修理仍繼續進行
不久，漫長而艱苦的聯合戰爭也完結了
地球亦回復和平
然後，墜落的外星宇宙船
終於憑著人類的手
成為巨大戰艦超時空號復活了
從墜落到現在已經過了10年
什麼事呀？會長
我在想少了這伴的超時空號
以後就沒那麼熱鬧了
那山一樣的東西真飛得起來麼
以後我們怎麼做生意
是贊助超時空號的大人物啊
去參加啟航典禮呢
什麼事呀？古力華艦長
是不是宿醉？
市民是特意來慶祝你那艘戰艦的啟航典禮啊
不和他們打招呼嗎
早瀕中尉！
艦長好像已到達會場
距離典禮開始還有9分鐘
看來還趕得及呢
艦長昨日做過什麼呢
去參加過宴會吧
出席地球防衛會議後就不見人了
那老滑頭
又不像你似的什麼事呀？
有人看見你和福卡少校
今朝才回來啊
今朝才回來又加何呀！沒有影響任務啊！
你就沒問題
但福卡少校等一下還要飛行護衛超時空號的
他早晚飲酒都沒事的
在聯合戰爭時，他一邊宿醉著
還能擊落兩架敵機
雖然是那樣 但萬一有事發生…
我保證沒事的！
加果你喜歡他的話
我讓給你呀！請呀請呀
早瀕中尉對男人都有興趣的嗎
估不到呢
那樣太過份了！
軍官學校的高材生早瀕中尉…
你…！ 喂！螢光屏有反應呀！
在航道1057接近中的小型機
請說出你的身份
我是一條輝
邀請號碼是1021
確認了
是福卡少校的客人吧
請轉向航向1069
明白
現在由聯合軍最新戰鬥機瓦爾基裏進行表演
而負責解說的是聯合戰爭時的
皇牌機師，萊福卡少校
請大家留意2號和4號機
他們會在地面20米的上空
以時速950公里交差飛過
而機體間的距離只有數米…
輝！你是輝嗎！
那聲音是前輩的！
很久不見了！你好嗎？
什麼好不好！你這傢伙！
輝！你飛得那麼慢做什麼呀！?
是你邀請我來的啊 那麼冷淡呀
誰叫你駕駛舊式飛機來搗亂呀
沒有危險的
快走開！
你永遠都只會在我後面飛行的！
講話不要那麼大口氣
我不會永遠都只在你後面飛的
前輩
什麼？
那蠢材…
可惡！
前輩
你！何時變得這麼厲…
不不 你為什麼這麼胡來
噴射反轉上升是前輩你教我的
大家也很利害呢
不愧是軍方的機師
你在初哥們的比賽中贏過兩三次
就變得驕傲了
是4次才對啊
你贏了7次才說吧！
我在聯合戰爭時
擊落了180架敵機呀
殺人王
什麼殺人王呀 是逼不得已的
因為那是我的工作
前輩你和我爸爸曾約好的吧
戰爭完結後就歸隊的
雖然我始終覺得對不起你爸爸
但只要你乘坐過一次戰鬥機…
到時候你就會明白了
你變了呢，前輩
可樂，我想飲可樂！
不行！不給你買 剛剛才飲過果汁
可樂！可樂！
飲了又要去廁所的了，不行！
我要去廁所！
你真是麻煩的呀
好急呀！好急呀！真麻煩
沒有變的只有這種喜好
在這行星嗎？
探測到他們的超時空航法反應嗎
有再使用航法的跡像嗎？
探測不到有第二次的超空間跳躍
但是根據哈奇達姆波探測 他們應該在這一區域撤退
或許只是被擊中墜落的戰艦
有這可能 先導艦出發！
這是剛才的新型機嗎
輝，你不想駕駛這機飛上天嗎
可以嗎！
你坐到後面去
怎麼樣 你最討厭的戰鬥機
我只是討厭使用它的人
口氣真大
超時空號會為人類帶來什麼貢獻
起飛後就會知道了 請大家留心看著吧
在月球軌道上探測到
重力異變和發光現象
重力異變和發光現象！
和10年前一樣呢…
和這艘超時空號跌下來時一樣…
去艦橋吧
…現在
在這裏讓我介紹超時空號的古力華艦長
你去哪裏呀！艦長！
這是什麼！？什麼事呀？
舊的控制系統自動開動了
糟了！已進入發射狀態！
停止系統！
不行！完全無效呀！
發生什麼事呀！?
主炮要發射了！
果然躲在那行星裏
命令所有艦隻進入戰鬥空域！
艦內的控制已回復正常
現在的…是慶祝禮炮呢…
難道…我去看看情況
輝，你在這裏不要亂走 前輩
是星級的暗號
主炮在月球軌道內
28萬公里的地區
擊毀象宇宙船的物體
而後面有多艘宇宙船急速接近中
艦長！
我們被騙了！
是個陷阱！ 陷阱？
在第二次世界大戰時
德軍常用的手法，在撤退時
在丟棄的墨水筆或手槍裏
裝好炸藥離去
當有人使用時就爆炸…
拋下這艘艦的外星人已預先
設定好自動防衛系統的程式
艦長，在艦橋是不准吸煙的
我知道…我只是咬著吧
全艦第一級戰鬥準備！
剛才的武器是…！?
這個…該不會…
什麼！?
難道…那無可能的…！
有兩隻敵艦接近！
我想是它們發射剛才的武器的！
毀滅它們！
看來不像是監察軍的人
從他們之間衝過去！
亞武特二號來電！
亞武特一號被擊沉！二號輕傷！
敵人艦隊正突破宇宙防衛線
向本艦接近中！
在昨日的地球防衛會議，我們決定了
今天超時空號出發往宇宙後
即使和外星人接觸時
他們未攻擊 我們是不能還火的
真諷刺
超時空號出發！
知道！超時空號出發！
本艦現正和外星人交戰中
這次不是演習
重覆！這次不是演習
又要戰爭嗎，已停了兩年了！
魔鬼機隊出發完畢！
福卡少校！瓦爾基裏隊出發！
知道！
那麼沒紀律的呀！?
簡直是未開發的民族
難道是拾獲監察宇宙軍的船嗎
據我記憶是沒有那類型的
無記憶？你是記錄參謀啊
而且好像很像這星球的武器呢
你…難道他們把那艘船…
只能認為是他們修復了
這種野蠻民族怎麼會擁有失傳了的技術
但那是事實啊
剛才的飛彈正把可能性顯示出來
是幻之…反應兵器嗎！
難怪會簡單地全部被毀滅…
到達戰鬥機發射點！現在發射
VT 102號機！!
在展示機場的VT 102號機！
為何不出發呀？
VT 102？
別胡鬧了！立即起飛！是戰爭呀
起飛…但跑道已…
沒辦法…去吧
這裏是骼鏤隊長機
各小隊立即前去
擊落位於42區的敵人！
前輩
福卡前輩！你在哪裏呀？
是輝嗎！?
你何時變成戰鬥機的機師的？
開玩笑！有誰會喜歡乘坐戰鬥機啊
喂！怎樣了！輝！!
你沒事吧！?
總算…
冷靜點，輝
你剛才的威風去了哪裏呀
輝，這樣排列飛行
令我想起以前呢
現在是說那樣無聊的話的場合嗎
我在前面 而你在後面跟著飛行
是嗎 我不會永遠在你後面的！
沒錯！就是那志氣了！跟我來！
可惡！
我死也要象爸爸一樣
在比賽中死去！
VT 102
你的航線會和本艦相撞的
立即離開
不行啊 這飛機的反應奇怪操作不來
轉為B形不就行了
B…形…！?
你不懂的嗎？怎會的！?
你拉左邊有B字的控制桿
進入ACS系統知道了
得救了
一條莫名其妙地駕機捲入了戰鬥
在戰火中有一次相遇在等著他
叫林明美的美少女將有多麼巨大的意義
現在的輝根本不會知道
次回
超時空要塞 Macross
倒計時
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著