预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第十六话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
辉和明美
得到古力华舰长的特别许可
出发往明美在日本的双亲那里
在那里 明美和她那行踪不明的
表哥介生重逢
另一方面，未沙和舰长
在联合军总司令部
报告了祖拿达军的真面目
但因为没有物证，得不到理解
而且，超时空号舰内的平民
也不被批准登陆
功夫小子
太过份了 ，竟然不批准登陆
总司令部那班人真是顽固的
这样的命令也唯命是从吗
舰长，你有拒绝吧？
舰长！
你们继续执行任务
我现在正烦恼着
怎样把这件事通知市民啊
知道嘛
舰长！
这不行的...
华莉莎...
舰长在总部被强硬反对呢
强硬...是军人吧！？
总司令部的做法真令人愤怒呢
没错
到市镇去解闷吧
那意见可以考虑！
欢迎...
是介...介生！？
我回来了，妈妈
介...生！
我...不是...做梦吧？
你不是做梦，妈妈
你...回来了...真好！
我也替他们开心呢...
在阿辉面前失礼呀
不...怎会...
好像很精神呢，爸爸
爸爸...
算吧，妈妈
爸爸一直都是那样的啦
傻孩子
这...这能吃的吗！？
但...但很香呢
什么也好，吃饱再说吧
因为带来的食物已吃完
什么也没吃过了
但是，怎样拿出来呢？
好像没地方拿出来的啊
没办法了，罗利，动手吧
知道
你们在做什么呀？
那些不是食物来的！
连那些东西也想吃
你们一定是很肚饿的了
我知道了，进来吧
你们喜欢吃什么就吃吧
等等！
什么事？这样吃究竟...
这边这边
一条中尉
行吧，在那边呀
麦克斯，很少有呢
和早濑上尉一起
不，我在街上流连时被捉住的
一条中尉 这里发生什么事呀？
明美离家出走的表哥
即是明美叔叔的真正儿子回来了
所以，附近的朋友就蜂拥而至了
美男子呀！
拉...拉巴少尉
阿琼，你流口水呀...
你的眼睛也在发光啊
一条中尉，那个人的名字是？
林介生
很好的名字呀！
婶婶她们很开心呢
是阿辉的朋友吧
全是美人儿呢
介生！有新的客人呀
多谢光临 幸会
介生，在你讨厌的军队里
也有很多美人呢
我乱讲什么呢
大家都是年青人嘛
大家自便吧
你讨厌军队的吗？
是，我不喜欢战争
战争是不会孕育出任何东西的
战争带来的就只有破坏
我也不是喜欢才加入军队的...
大家！在做什么呀？
今日是庆祝介生回来的啊
对了！现在有我表演的节目呀
谁能帮我开电视机呀？
现在正挑战流行榜冠军的林明美！
我的男朋友是机师
闪耀地急速下降
打断大家听歌
现在送上特别新闻
什么？  做什么呀？
根据古力华舰长的发表
由于要进行检疫
超时空号内平民的登陆要求
不被批准 什么！？
当然，这只是暂时性的
希望各位市民别轻举妄动
保持秩序
难得能回到地球
竟然说不能登陆！
我们为何须要检疫呀？
喂！说明一切呀！
请大家继续听歌
毫不考虑就发表呢
市民不发怒才怪啊
大家也没心情吃饭了吧
没错！既然有军人在
就叫他们说明一切吧！
没错
可以说明一切吗
那...我...我什么也...
停手！
那是有秩序的市民所做的吗！
请冷静！
你叫我们冷静！
这样我们能冷静吗！
全是你们的错
我们才会失去这片土地的！
但是，现在已回到地球了！
而你们说不能登陆！
但，那只是暂时的...
你们经常说
“很快能够回到地球”
“很快可以登陆”
我们不会再被骗的了！
没错！
各位！俘虏他们
然后迫使军部批准我们登陆！
动手吧！ 走吧
不要走！
想做什么呀！
收声！
可以停手吗
你知道这样做有什么后果吗 收声！
糟了
可恶！
没事吧？
他...！
介生，你也动手吗？
可恶！
介生好厉害呀！
那是中国拳法呀...
而且只用了挡和掷的招式罢了
那就是中国拳法的招式吗...
是第一次见的
虽然说讨厌斗争
但也很厉害呢
但我是不会用来伤害人的
拉...不，介生先生，请用
对不起，如果你不是军人
我也会接受的
没错，介生是讨厌军人的
很痛吧...那样重手
对不起
明美呀...什么事？
什么？金正出动了突击舰！
那小子真是...！
稍为惩罚一下他吧...
舰长！未确认飞行物体接近中！
是什么？
高度一万二千，一万一千...
这样下去，它会在一时方向
20公里外的地方到达水面
立即发出备战命令！
而且帮我叫早濑上尉她们回来！
知道！
敌舰降下！
在K32R56地点到达水面！
敌人吗，给我发射迎击导弹
知道！
因为敌人的目标是超时空号
现在的地球已没法
承担起超时空号这个包袱了
距离接触时间还有10分种！
战争只会带来破坏...
未沙！未沙！为何在发呆呀？
你找到能和你匹敌的对手了吗？
没那样的人！
联合军总司令部来电！
说“已发射迎击导弹”！
我们的死活
他们是理还是不理呢...
队长！要反击吗？
我们是不可以向这星球出手的
攻击目标不是这星球吗？
没错！
伟基利队第一轮出发！
有空战囊从敌舰出发！
无论如何，要向他们开火
逼他们飞出宇宙！
很多敌人战斗囊降下接近中
好像想使用埋身战！
把斯巴达队调去甲板 知道！
明美那蠢材 那家伙有什么好啊
斯巴达队，去第7，9和16区
等候命令！
伯明翰小队负责第3区的防卫
早濑上尉
究竟要击落多少架敌机
敌人才不会来呀？
十万架定是一百万架呀？
还以为你会大声责备我呢
伯明翰小队出发！
伯明翰小队
立即负责第7区的防卫
知道！  知道！  知道！
是...什么？
敌人第二轮攻击急速接近中！
这次作战的目的是要
阻止金正的独断行为
不可以向敌人出手
说不可以向敌人出手
那样的命令真难执行呢
已违反命令了
金正！你听到吗？
立即停止攻击！
你很明显在违反命令呀！
我违反命令？
我只是在攻击敌舰啊
并没有攻击敌人星球呀
你真的以为
那样的狡辩能行得通吗
立即回来！
知道了！回来就行了吧！ ！
突击队！立即撤退！
知道！要回去了吗？
没办法啦！
是露柏媚司令亲自出面嘛
但是，别忘记那礼物啊
礼物？呀，我不会忘记的
敌舰正向本舰冲过来！
是敢死队呢
立即准备戴斯顿攻击，快点！
知道
所有工作单位准备！
没事吧？
是，我无事 只是有点小损伤
只是擦中吧
伯明翰小队
追击现在经过的敌人！知道！
很敏捷啊？
这里交给我们
队长你去追那家伙吧
我知道！拜托了
在那里！
戴斯顿攻击发动20秒前
很顽强呢
戴斯顿攻击8秒前
7，6，5，4，3，2，1
攻击！
未...未沙！
戴斯顿攻击！
穿过了！
飞弹发射！
被击中了！
戴斯顿攻击第二波成功！
敌舰被消灭
可恶！
白白牺牲了我的突击舰！
金正
你的礼物他们好像收不到啊
现在，我放下收容艇给你
撤退！
敌人正在撤退
要追击吗？
不，别追了，战斗完毕
但继续保持这状态一阵
知道
早濑上尉
你回去自己的房间休息一会儿吧
是...是
战争是不会孕育出任何东西的
究竟击落多少架敌机 敌人才不会来呀？
我什么也...不...不知道...
我只知道...介生他...
不是拉巴少尉...
（手术中）
被天顶星军的王牌机师米丽娅在空战中
击坠的辉身受重伤
被推入手术室的辉
在朦胧的意识之中受着噩梦的折磨
下话 超时空要塞macross 幻觉
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着