预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第二十话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
古力华舰长
为了让舰内五万六千名平民登陆
指示超时空号作出恐吓飞行
但在和祖拿达军战斗的时候
变得失去控制的防护罩
不但只把敌人舰队消灭
也把地面的城市一起消灭
超时空号再次处于两难的境地了
乐园失去
另一方面，祖拿达军基干舰队
也开始新的行动了
难以置信！
再播一次刚才的影像
根据报告
派遣到地球方面的人之间
好像产生了混乱
而且还好像出现了新兵器
和他们共事很困难吧
那么，给我的命令是？
再去一次地球！
那里毕竟需要有经验的人存在
在你到达之前叫他们抑制行动
大人
什么事？
即使让我指挥艾古拉斯舰队
也没问题吗
你认为有需要吗？
因为很难估计到
将来事态会怎样发展
好，我批准吧
布历泰艾古拉斯舰队司令！
又有什么事呢？
你的问法变得很无礼呢
是大人你过虑吧
怎么样呀？
我要带领艾古拉斯舰队去那星系
有1200艘战舰的舰队吗！？
我很了解巴特赞大人的想法
1200艘战舰也或许太少了
原来如此...
全舰准备超时空航法 前去作战宙域！
全舰进入超时空航法状态
输入座标
移动到航法的位置
超时空航法倒数开始
很多货车呀
又要起飞去什么地方了呢
因为我们已被断定为死了吧
我们岂非流离失所了吗
那也不错呀
我们既然乘上这艘舰
就要和超时空号同生共死
柿崎一吉先生，由纪子小姐
你们的儿子，柿崎速雄少尉
在安大略自治区上空
发生的战斗中...
队长！
出去一下
你在做什么呀？队长
我已不是你队长了
我给柿崎双亲他的战死通知
最近才升为少尉的我
为何一个月还没到
就升为中尉和小队长呢
我不是也升为中队长了吗
总之当联合军的补给机师来到后
我们只是黄毛小子罢了
我没做队长的经验啊
麦克斯你做得来的
补给好像已完毕了
那是联合军将校用的直升机呢
究竟是什么事呢？
是无尾翼的飞机呢
那传闻...是真的吗
你是说可能会被赶出地球那件事
难得能排除万难回到这里
这是最后一面了吗...
喂！有饭吃了 今天是什么呀
是牛肉呀
那很美味的
是林明美的歌呀！
不管何时听也是这么悦耳的
这是今天的咖啡，弄好了
今天的肉很多呢
我的厨艺也不错吧
吃饭的时候听明美的歌真好！
另外...
另外，用那战斗囊能回去吗？
把驾驶舱分离飞出去
已经准备好了
是吗
之后就只是等待讯号
的士高，真开心呢
的士高...虽然明美也不错
但阿琼也很可爱啊
我就喜欢莎美了
她说“不好”那时候很可爱的
或许不能再和华莉莎见面了...
舰长，那么我告辞了
地球联合军总司令部命令贵舰和
舰内的平民在命令书送到后
24小时之内离开地球出击
如果你们不执行命令
我们也会攻击的
古力华舰长
早濑上尉
离开地球出击的命令终于来了
虽然要作出残酷的决定
但要牵连超时空号
五万六千名平民...
我了解
给我联络电视台 是
这里是舰桥
我是古力华，补给完了吗
是，已完成了
歌地亚，准备起航
准备起航！
是...，知道！
传闻果然是真的呢
是因为令到一个大城市消失了吧
但那是意外嘛
问题是一般市民呢
本来已被认定为死了
现在还弄成这样哪里也不会收容他们啊
各区快进行最后检查
早濑上尉的爸爸是
总司令部的大人物总有办法...
莎美！
未沙在时别乱讲呀
快检查 是
较准航法座标
开动引擎！
出发！
去了！
雷达室叫舰桥
在月球背面探测到很多重力波
我想是超时空航法的反应！
舰长！在月球方面探测到重力波
是超时空航法吗 没错
放大到荧幕上
给我计算出数目 知道
不好了！又有敌人援军吗？
对不起
在本舰上空有急速上升的
未确认物体
有从超时空号出发的战机吗
没有
在大气层以外
有未确认的飞行物体急速降下中
和刚才的飞行物体会合了！
伟基利队B级准备！
再度探测到重力波！
比刚才的更多！
从这样的规模看来
和刚才的合计，最少有一千艘
我们只有一艘
即使他们有多少艘来也没分别啊
不好了
但从来也未试过有一千艘来的
别慌张！他们未必认真的
总部也应该探测到的
有联络吗？  一直也没有...
我们完全被放弃了
为什么呀！？
他们可能会认为
万一这艘超时空号被击沉的话
反而能制造出交涉的机会呢！
终于回来了 回来了...
已联络到亲卫舰队露柏媚司令
辛苦了 今后任务就由我来接手
你为了追捕一艘压缩人战舰
竟然带来那么庞大的舰队呀
但你对那小战舰好像束手无策啊
例如米娜那件事
别讲了！
那么就让我看看你的本事吧
本事？现在还不是时候
大人
对不起，我有急事
布历泰，你打算怎样呀？
你想知吗
那三人已回复正常体型了
报告吧！  是...是
他们三人开始争先恐后地说出
在超时空号内的经历了
在这里的东西就是他们
称为文化的其中一部份了
例如有军人以外的人存在
这称为电视
或者是称为娱乐的文化
称为娱乐的，一大群人
看着一个人也会很开心的
他们把舰内巧妙地改造过
而且添加了我们不明白的东西
他们有一大群人聚集的地方
在那里，人们可以随意行动
而且他们男女是经常接触的
但那一点儿也不危险
不！心情反而很舒服
三人的报告源源不绝
听得布历泰和艾西多目瞪口呆
够了，别没完没了
怎样呀？  是
我也变得想去看看
我有很大兴趣呢
让你去就麻烦啊
那时就不只报告那样简单了
立即给我整理好报告
退下吧 是！
你们全部拿出来了吗？  你呢
原来大家也有收起一些吗
拿出来看看吧
我有电视，录影机
当然有明美的唱片啦
你连那种东西也收藏到呀
还用说
我就不同了 ，我有明美公仔
这怎样处置呢？我想告诉给其他人知道
被知道的话会被处死的
尝尝吧
好味呀！
是第一次吃的！
不错吧，这叫做糖果
很好味呢，我还是第一次吃的
这叫做歌
是什么，真不可思议
三人带回去的纪念品
令其他人目瞪口呆
在下级士兵之间
不用多久就已经传开了
超时空号的乘员
以及舰内的所有人
我要让大家知道一个重大的决定
回到地球以来
我把各位市民的登陆请求
三番四次送去给联合政府和军部
但我们始终得不到双方的回复
什么！？
我非常抱歉
联合军总司令部已向超时空号
发出离开地球出击的命令了
怎会的！  发生什么事了？
如果我们24小时内不执行命令
军部就会毫不犹疑攻击我们
地球竟然抛弃我们！？
我们不能和地球战斗的！
超时空号已补给完毕
并且已经准备好出发了
现在，我希望大家同心协力
等待地球肯再次收容我们
在那日来到之前...
不！那日一定会来到的！
在那之前
我们要为生存下去共同努力
超时空号的各位市民...
我很抱歉...
各位，我虽然不懂政治或军队
但这里是我们一直生活的地方
我们大家是同伴吧
在超时空号内有我们的城市在
我们以前做得到的
今后也一样做得到的！
因为超时空号的所有人
就好像一家人一样
舰长他们也已经很努力的了！
我想将来一定能回来的
希望是永远存在的
明美...
所以，各位，在那天到来之前...
我们要把超时空号...
把这艘超时空号
当作我们的家和故乡！
明美说得真好...
这次为了我们自身和超时空号
一定要同心协力
没错！
超时空号准备起航！
各就各位
主控制系统正常
发出警报！
重力控制级数上升！
开始起飞
级数负0.2
各区正常！
反动推进器开动
推力最大！
我们现在正离开地球
而这广播也会传送到地球的
我用歌声送上我们对地球的思念
充满了星之砂的海洋
反射着温暖的阳光
细小的绿洲，我们的故乡
绿色的地球啊
将来一定会回去的
所以，所以在那日之前别变样
在心中的美丽地方
辉与明美的擦肩而过的日子持续着
而在这个节骨眼上
明美与介生所主演的电影杀青了
试映会上
看着影幕的辉的心中动摇
下话 超时空要塞macross 新的黎明
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着