超时空要塞 Macross
第七话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
再见，火星
没有能源反应
是个空置基地吗
到达和我军舰队会合地点
布历泰大人
和哪里的舰队会合呀？
是巴特赞基干舰队所属
第109分岐舰队
第7空间机甲师团
难道是...
金正·古拉西拿的师团！？
不愧为记录参谋
不可以的！
你知道他有什么绰号吗？
在一次作战里，除了敌人以外
舰内的所有人也全部受了伤
另外，在依苏里斯战区
他不但把敌人舰队全部消灭
也使我军5个师团濒临毁灭状态
所以你知他被称为什么了啦
是“自己人也杀”的金正吗
有我军脱离超时空航法！太接近了！
我早已讲过啦！
可恶的金正！我不管了！
金正·古拉西拿座下的
第7空间机甲师团到达了
撞到的有4只
打赌是我赢了
今次你要守信啊
蠢材！何用你提醒我呀！
对不起
金正！你别太放肆！
轻率的行动是不容许的！
你也等了6星期了
你不是想白白断送
这次这个难得的机会吧！？
那么，要我做什么呀？
听着...
在第4惑星有个空置基地
用那基作饵把敌舰引去那里
在基地周围预先装好重力机雷
使敌舰不能移动
然后生擒他们
3时60度方向有敌人接近！
准备炮战！ 知道
骷髅大队！去迎击
从5时15度方向来的敌人
骷髅队长知道！
敌人已撤退
今日的战斗好像完了呢
所有战机停止战斗回来
这3日间也不知被攻击了多少次
敌人真是死缠烂打的
因此也不断偏离了回地球的航线
真可恶！
什么事呀？很疲倦吗？
是，因为每日都在不停战斗吧
不久又会来攻击的了
去街上好好轻松一下吧
舰桥有宣布
刚才有120架
敌人战斗机向我们攻击
他们受到伟基利
第1，4，7战队的迎击
已经全部被消灭
我方损伤只是轻微
超时空号的航行并无受到影响...
很久无见了，你好吗？
明美！放学了吗？
由于刚才的空袭，所以停课了
什么事呀？那么没精神的
没什么 刚才的广播你听到的啦
敌人的战斗机队被全部消灭吧
一半也没有打落呀 那样说谎也行的！
也有很多自己人被打落啊
是那样吗...但只要战胜就行啦
即使垂头丧气也没用的啊
不如去喝茶吧
（给辉）
下星期是你的生日！？
好像是观测资料的自动通讯
发讯地点是火星的撒拿基地
撒拿基地应该已被封闭了的
队员也应该在回程途中
被反联合军全部杀死的啊！
可能有什么人还留在基地吧？
难道...
撒拿基地虽然是个空置了的大型基地
那里也应该有我们要的补给物资
本舰的损伤如何？
对航行没有影响
我们偏离了回地球的航线多少呀
是，向火星方面16度
即使向火星前进
也不会绕太多的路的
正好可以补给一下物资
改变航线！向火星进发！
那个又大又红的星球
就是我下星期要去的火星了
那么拉巴少尉你决定去火星了吗
没错！我一直都有申请
终于都被批准了
今次你爸爸也帮了我不少忙呢
不要紧，但真好呢
虽然是军人，但不用战争的
观测基地比较适合我的性格
对了，现在的不要让你爸爸知道
当然啦，我对谁也不会说的！
但...不能再见面了
只是火星吧
一定会变得谁也能去到的
没错！我也要参军去火星
快点来啊
不用送我了
你要小心呀！
早濑中尉！
放出侦察用的猫眼 是！
基地及周围现在一切正常！
侦察囊基拉奥呼叫金正队长
侦察机正向你那边飞去！
母舰正下降，着地
虽然敌人降落了
但离开了重力机雷的有范围啊
不用慌张！敌人会接近基地的
那样做，他们就会进入
重力机雷的作用范围
变成不能再起飞了
达斯特罗队正分散进行补给
各伟基利队负责车辆的护卫
基地周围一切正常
正进行车辆的护卫
开始搬运
把超时空号接近基地
知道
好！跌入陷阱之时
就是决胜负的时候了！
我想你也批准我前去那基地...
你...？
我想调查一下为何会在发出讯号
万一有残留的士兵的话...
我会掩护她的，舰长
好！批准了
敌舰已进入重力机雷范围
好！再忍耐多一阵吧
前辈，我下星期想请假呀...
下星期我的部队全体都放假
因为收到明美的生日邀请卡啊！
连我也收到呀！
喂！闲谈的是谁呀
歌地亚！
不是平时的大婶啊？
平时的人在你们脚下呀
是最近才开动的啊...
但为何会无人的呢...？
基拉奥！还没好吗？
能量累积70%，很快就好了
那就快点吧！
队长！我不能再忍了！我要去呀
什么！？
可恶！我忍得住 你竟然忍不住！
蠢材！这就是不服从我的下场
其他人给我听住！
不准再做同样的事！
测到山脉的运河有异常的震动
好像是爆炸的反应
爆炸！？立刻派猫眼去
猫眼207，请调查11时方向
15公里外的地点
猫眼207知道
被发现了吗
你那边还没好吗？
还差10%
可恶！
猫眼送来的资料已分析完毕
现在投影出来
这是！？
是战斗囊的大型部队！
至少有1千架以上！
歌地亚！全舰战斗准备！
全舰战斗配置！
重复！全舰战斗配置！
舰长，派战机去攻击吗？
那是无用的
数量差太远了 ，上升吧！
知道！重力控制系统准备！
不能上升呀！
又发生故障吗！？
不，系统正常操作
等等！在地底有些东西呀！
好像在抑制着超时空号的
重力控制系统呀！
什么！是个陷阱
停止引擎！
还没好吗？
金正队长
重力机雷的马力已达最大
敌舰不能起飞的了！
好！所有人开始攻击！
很多敌人战斗部队高速接近中！
来了吗
防卫队已进入迎击状态
但这样下去...
华莉莎，再给我看多一次
地底那陷阱 知道
在地底约3公里吗...
因为埋藏在地底3公里
超时空号没法攻击呀
为何不能用主火箭上升呀？
蠢材！主火箭在3日前的战斗里
已被破坏不能用了！
敌人战斗队侵入最后防线
不能起飞怎办呢
那艘舰不能起飞了
趁这个机会收拾他们！
冲过去！
继续来吧！
达斯特罗第6，8，17战队
被消灭 其他的也有很多损伤
等等！这样或许能冲出敌人陷阱
怎样做呀？在地底啊
用撒拿基地的反应炉！
反应炉在撒拿基地的地底
如果把它引爆的话...
等等！
应该可以行得通的
好！立即开始作战！
叫早濑中尉操作
撒拿基地的反应炉吧 知道
把这基地引爆！？
为了破坏敌人在地底的
重力控制装置
让反应炉失去控制
而那里只有你一个人
为了超时空号7万名乘员！拜托你了！
我不会强迫你的
帮我联络福卡吧
等等！让我做吧！
不能让其他人做的
要我亲手来做...
反应炉注入过量，危险！
保安系统红色警报！
反应炉开始失去控制！
距离爆炸还有15分种
所有人员撤离！
好像设定完了
发出命令撤回达斯特罗部队
即使小小也好 为了令敌人损伤
顺便引敌人去基地附近 知道
为何后退呀？
这班人真没趣
我赢定了！
早濑中尉！请立即脱出！
对不起...拉巴少尉
紧急通讯！因为射线的粒子
要落下封锁闸门
拉巴...！ ！
距离爆炸还有8分种
拉巴...我终于来到了...
早濑中尉！请答话！
未沙！回答我呀！未沙！
叫人去救她吧！
快去救出留在大楼里的早濑中尉
辉！由你带领！  我！？
今次是去救人啊
你一定要乐意去做的啦
要救的人是早濑中尉的话
不用我操心了吧
别斗气了！  是，知道
我去了！
距离爆炸还有5分种！
辉那家伙...厉害了很多啊！
是那里了
早濑中尉！我现在打破墙壁
请你退后！
我动手了
上来吧
你竟然把拉巴的房间弄成这样！
你回去吧！ ！
别开玩笑了！
回去呀！
距离爆炸还有1分种
虽然我不知道发生了什么事
但我也是拼命才来到这里的
不要理我呀！
那是不行的！
不！放开我呀！
爆炸30秒前，全体撤离
拉巴...！
什么！？
可恶！
但是...变得越来越有趣了
下次我一定会赢的！
预告
林明美迎接她16岁的生日
在同一日，辉晋升为少尉
而且，他也得到两个部下
他们称为麦克斯和柿崎
但是那日子却被金正所指挥的
机甲师团的攻击所破坏
而超时空号也身陷险境
次回 超时空要塞
最长的生日
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着