預告部分翻譯校對：KSC   醬油時軸：消逝的精靈
超時空要塞 Macross
第二十三話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
被祖拿達軍襲擊的超時空號
向布歷泰的戰艦
作出決死的戴斯頓攻擊
但相反地容許了敵人從艦首部份
侵入超時空號艦內
終於城市變成戰場了
放棄
明美！！
大家聽住，一口氣消滅他們！
因為這次做什麼也無人阻止了
你們做什麼呀？
明美小姐在這裏呀！
明美？
那是什麼？
明美小姐在這裏呀！
他們三人所講的是真的！
好想見明美小姐呀！
收聲！
你們想怎樣呀？
我們不能破壞這裏！
你們究竟發生什麼事？
為何要逃呀？
請饒恕我們吧
首領你不會明白這裏的好處的了
收聲！
你知道逃亡者有什麼下場嗎！
只會像剛才那傢伙一樣命運
那也沒問題嗎！
好！我知道了！
從今日起你們已不是我部下！
讓我送你們上西天吧！
艦長！有古怪！
在侵入的敵人中出現混亂呀！
什麼？
好機會！
派偉基利隊去消滅他們！
知道！啡色、綠色和棕色各中隊
飛去艦首部份攻擊敵人！
這不是電影了
骷髏隊長請答話！
一條中尉！
是早瀨上尉嗎
別說無謂的話了
究竟發生什麼事呀？
請派救護組到野外劇場吧
野外劇場？
介生先生他有什麼事呀？
究竟誰受了傷呀？
一條中尉...！
介生表哥是蠢材！
明...明美
可惡！
可惡！！
明美的公仔？
這就是嗎？
也讓我看吧！
竟變成這樣...
是我們使公仔和城市變成這樣
在敵人面前逃亡？
難以置信！
這就是敵人真正的力量了
這件事的風聲...
你是說不可以傳開去嗎
沒錯
現在已太遲了！
終止這次作戰！
暫時監禁敵前逃亡者
今後怎樣處理...
交給你吧，喜歡怎麼做都行
喜歡怎麼樣調查文化的力量也好
多謝你
文化嗎...
什麼！敵前逃亡者只是暫時監禁
這樣就放過他們
你知道會變成怎樣嗎！
戰鬥已完了，還叫我出來
一條輝中尉現在報到
是你們！
等等，中尉！他們已解除武裝了
你也做過俘虜的
那時真對不起
什麼事！你們在這裏做什麼呀？
艦長 請你讓我向中尉說明一下
好
一條中尉
他們以下23人希望變節
變節？別開玩笑了！
我們和他們正在戰爭啊！
他們想變節？只是想保命吧
那樣荒謬的事我真是不能相信
這樣是三對二
上校，請等等
一條中尉，我還以為你會明白
如果拒絕了他們的變節
他們就會變成無家可歸的了
由你決定吧...我只是一個機師吧
你現在的身份是
曾經直接見過敵人的人
我們正向你徵詢意見
我明白了
請讓我和他們說些話
你們的變節理由是？
我們想在這裏生活
在這裏？
在這裏有文化
而且還有明美小姐
明美小姐的歌也...
明白了！明白了！
但你們怎樣知道的呀？
以前我們曾以間諜的身份
潛入這艘艦
我們回去後也總是有些寂寞感覺
他們是些只懂戰爭的可悲的人
原來如此
但作為變節的理由
就稍為不夠充分了
而且...因為你們是「原始文化」
「原始文化」...那是什麼？
還在裝傻！
但你們擁有那樣的力量！
這樣就能證實早瀨上尉的推測了
艦長！
難道你想相信她的報告內容...
到了這個地步大概只有相信吧
一條中尉，你的意見如何？ 是
我認為收容他們也沒問題的
你說什麼？
這樣就是三對二了
中尉！你剛才不是說
拒絕收容他們的嗎！？
我已改變主意了
艦長！我們不用向連自己的主意
也拿不定的人徵詢意見！
等等
一條中尉，可以讓我聽聽
你改變主意的理由嗎
是！和以前的報告一樣
他們是些只懂戰鬥的外星人
當他們潛入這艘超時空號後
他們初次接觸到
地球人的生活和文化
我認為他們受到了很嚴重的衝擊
是，那時真的很震驚啊
我們對明美小姐的歌也感到很震驚
男女一起生活
連反對戰鬥的人也存在
當我們習慣了後
就漸漸變得喜歡這裏的生活了
你們也聽到啦
他們既然嚮往超時空號內的生活
雖然不能簡單明言
但如能和他們外星人之間
結成友好關係的話不是更好嗎
真是樂觀啊！
竟說和外星人一起生活！
雖然他們的外形是很相似
但他們始終不是同類！
但是，他們來到超時空號後
初次認識到戰爭以外的生活方式
而事到如今竟要驅逐他們...
這次講感情了嗎？
艦長  什麼事？
正如一條中尉所講
他們祖拿達軍只有軍人的組織
是個只懂戰爭的種族
因為只懂戰爭，所以只會戰鬥
對他們來說，戰爭的終結
就只有把對手完全消滅！
所以要斷然拒絕他們！
你錯了！所以我們才要教他們
戰爭以外的事物！
雖然和勝敗沒關係
但如果能讓他們理解到第二種生活方式的話
我想就能打開通往戰爭終結的路
你的高見很動聽呢
但他們是外星人啊
怎樣讓他們和市民一起生活呀？
打擾了
你呀！是重要的會議中呀！
不，我委託了任務給他
有結果了嗎？
是，在這裏
艦長...那究竟是...
我已命人分析過他們的血液
什麼！？血液和遺傳因子的構造
和我們的沒有分別！？
雖然和預測一樣但竟成事實...
那就可以真正一起生活了
因為我們是「原始文化」吧
我們已不能
再當他們是外星人看待了
我們應該要當他們是
普通的變節者來看待
好吧！我批准他們變節！
成功了！！
這樣重大的事件只是
在超時空號內決定行嗎！？
要徵求聯合軍總部的指示...
你也別囉嗦了！
我有點不舒服，我失陪了！
米斯洛夫，你還不明白嗎
我們一定要面對現實的
來看看果然不同
很嚴重呢
雖然在螢光幕裏也看到
但想不到是這樣嚴重的
這附近的受損程度比較輕呢
我們又走到這裏來了
叔叔！嬸嬸！
那不是...
阿輝呀！
叔叔你們去哪裏呀？
沒什麼地方去呀
介生和明美又還沒回來
明美她們在綜合醫院呀
醫院？
兩人也受了傷嗎？
不，受傷的只是介生先生
沒大礙的
而明美就在那裏陪他
那我們快點去醫院吧！
雖然那樣說
但我也擔心這間鋪子啊
放心去啦，這裏交給我們
真的！？  那就拜託了
這邊妥當了 沒錯呢
等等，我去沖茶來
明美...
久等了
請  麻煩你了
真是不可思議呢
和戰爭完全無關係的...
不，在戰爭面前
被看成無能為力的平民生活
竟可能成為戰爭終結的關鍵...
比起那種事...
你不去醫院行嗎？
別勉強了，你在擔心介生吧
算吧，雖然我是擔心
但由於變節這件事
我已完全忘記了
他始終只是像我以前喜歡的人
但他是討厭軍人的...
當我對軍部的做法抱有疑問時
他就乾脆說反對戰爭
讓我很震驚呢
就正如那些逃亡者
初次認識到和平的生活一樣
如果由於那些人的來到
就能找到戰爭終結的開端...
我就決定拋開兒女私情了
會那樣嗎
很奇怪吧
但介生先生不但有父母在
而且還有明美小姐...
你表白了你的感情了嗎？
那種事有沒有也沒所謂吧
果然還是...
嘴裏不說卻想人明白你
你太自私了
如這樣被介生先生搶去也行嗎？
如果不講清楚
即使之後後悔也沒用的了！
對不起...我不是有心的
但看到你我就不禁...
一條中尉！你走先吧！
我去找人看管這裏 知道！
骷髏中隊出發！
斯巴達隊，在第4和第8區待命
卡古蘭中隊轉去保衛普羅米修斯
上尉！請快來代替我！
我遲到了，對不起
因為有點阻礙
敵人呢？
是小型部隊
或許是殘存部隊來的
他們一直躲在哪裏呢？
難得開始有轉機...
竟然又要戰鬥！
骷髏隊長
別勉強呀 知道
今日很坦白呢 是嗎
來了！
隊長
小心後面呀！
好像完了呢
早瀨上尉，別告訴我
還有這樣的小部隊來呀
已經沒有了
這種事要繼續到何時呢
敵人只懂戰爭
但將來一定要使戰爭停止的
沒錯...
如果不能盡早使它停止的話...
艦長！我求你！我求你！
請你准我去聯合軍總部吧！
請讓我對於收容逃亡者這件事
去說明一切吧！
只是說明嗎？
關於收容逃亡者我會盡力的！
或許需要倚賴我爸爸呢
不帶那三人作為證人去也行嗎
是！我首先去說明一下情況 然後才叫他們來
突然間帶他們去反而不知會怎樣
原來如此
請你讓我執行這任務吧！
我求你！艦長！
好！拜託你了！
聯絡艇立即就可以準備好
隨你喜歡的時間出發吧
那麼我想你批准我立即出發
載著未沙的小型艇飛向地球
那是為了說服聯合軍首腦們
但是 卡姆金的部隊襲擊了脫離Macross的小型艇
輝的 還有麥克斯的瓦爾基裏前往救援
下話 超時空要塞macross 再見，女孩
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著