超時空要塞 Macross
第三十三話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
雨夜
如果沒說過就好了
為何我會說那樣的話啊
你...你不是中隊長嗎？
我知道了！我去了！
快點呢
知道了
對不起...難得和你久別重逢...
我是個討厭的女人...
原來在這裏！
什麼事呀，那麼苦惱
我明白了，和他有什麼事吧
沒有呀
說謊也沒用的
全部都寫在你臉上了
和那小子相處得不大順利呢
找我有什麼事呀？
因為我得到一樣好東西
想送給你，所以來找你啊
怎樣？是最高級的紅茶
沒問題嗎？給我這樣貴重的東西
不用擔心 我已保留了自己那份
我好像還送得很及時呢
如果你和那小子正在吵架
那就在今晚和他一起喝茶
然後和好如初吧
沒有和他吵架啊！
坦白才是最好的
辛苦大家了，去休息一下吧
辛苦你了
麻煩你把它運去格納庫
呀！上尉！
早瀨少校委託我叫你聯絡她
聯絡她？ 是！
一定是叫我交巡邏報告書吧
不用她說我也會交的了！
她太熱心於工作了，真討厭！
怎麼樣呀？ 今日也一切正常
給，報告書！
輝...
為何上次要那樣說呀！
如果因為妒忌而說那些話
太不像樣了
你說我妒忌！？
我只是說如果
對你來說根本就沒那回事
因為你始終只是熱衷於工作
對你來說最重要的只是工作！
還在發怒呢
是久別重逢嘛
給一點時間和明美說話也行吧
真討厭
每日也要和你這樣的上司見面
真難忍受
怎麼可以那樣說...
去喝茶好嗎？ 和我！？
不行呀，是當值時間啊
偶然偷懶一下沒問題的！
真過份...！
和我說那樣的話沒問題嗎？
為什麼？
你還問為什麼！
早瀨少校她是喜歡一條上尉你的
未沙喜歡我...！？
不會的
她生存的意義就只是工作
我本來是想道歉的，算了吧！
一條上尉真是反應遲鈍！
都不知道他明不明白女人心的
憑我的觀察
我覺得早瀨少校是還未表白的
我們旁觀的也不耐煩了
始終愛是要說出來的
竟然藏在心裏，太古老了！
少校真不坦白
明明是妒忌就清清楚楚說出來吧
少校的心和我們的是不同的嗎？
或許啦
如果是我，即使在那人面前
我也會說「我愛你」表白心事！
只是你極度不知羞吧
你笑什麼！  對...對不起
雖然遲鈍是很麻煩
但太敏感了也很討厭的
豎起耳朵偷聽別人說話！
信不信脫掉你的衣服呀！
他以為我認真的呢！異常體質
太過份了！
坦白才是最好的
我也知道，但是...
對你來說最重要的只是工作！
真討厭
會著涼的
不要理我...
果然是有什麼事呢
那紅茶不想和那小子喝的話
來我家裏喝好嗎？
雨暫時也不會停的
你如果有酒，我喝酒就行了
我也能喝的
葡葡酒好嗎？  麻煩你了
我也陪你喝
我是那樣討厭的女人嗎
那小子怎麼說呀？
我今日真的想借
從你處得來的紅茶向他道歉的
但做不到吧  你知道？
我果然很討厭
人是人
不要和別人比較啊
我是想坦白的
但和輝對面的時候就怎麼樣也...
來，再多喝點
我還沒醉
誰說你醉呀
現在怎麼樣也好
只要對方還生存不就行了嗎
他死去的時候
我每晚也靠酒來度過
但現在已不需要了
可以講我說嗎
你和福卡少校
一直都相處得很好嗎？
在超時空號重逢之後就是
之前就非常不好
想聽他的故事嗎
我好想聽呀！
是否講得有點過份呢
我和他相識是在聯合戰爭的時候
參軍的我被派去偏僻地方的基地
這也算是巧合吧
他就在那裏
是新隊員呀！
看這邊啊
中尉！是新隊員呀！
我是萊·福卡中尉！
大家多多指教！
你們好！
和他說話是在一星期後
已經追到了
確認到的只是剛才那些嗎？
是！只是在西南方向的五架飛機
你叫歌地亞吧，很可愛呢
福卡...中尉？
我們約會好嗎？
即使在這麼偏僻的地方
也有飯店有美味東西吃的
你何時有空呀？
中尉！請不要說私事
你以為現在是什麼時候呀！？
太隨便了！
對了，那感覺
新隊員必定是這樣的呢
說真的
他給我的第一印象不是很好
那是因為我還不瞭解他的性格
但因為我對他也有點興趣
所以我就答應和他約會...之後...
對不起
我完全已忘記了和她們約好啊！
一起去沒問題吧？
再坐進去點，還有一個要上車
上車啊！什麼事呀？
夠了！我失陪了！
等等！
喂！
不用管她吧  快點開車吧！
那叫無恥呀，還是叫隨便呢
之後，他再次嚇到我目瞪口呆
我正在當值！不方便的
在你答應和我約會之前
我每天都會來找你
怎...怎可以...  敵機接近！
糟了！！
遲些見
歌地亞！接去總部基地！
歌地亞！  是！
想不到你和少校有過這樣的事
無論如何
那是超越我的常識範圍的
但他離開我後我又感到很寂寞
心好像被他綁著一樣心神彷彿
他要上前線嗎？
不是，聯合戰爭完結後
他就被調職去到南亞特利島
去超時空號？
沒錯，但他一年內
也沒寫過一封信給我
但我卻捨不得他
每天也希望他來看我
但是，你也來到超時空號呀
是緣份呢
被調去和他一樣的工作崗位
也讓我在訓練班認識你這個同房
人的緣份真難明白
人的心也是呢
因為他一直也沒來約會我
所以就由我去找他了
很久不見
是你嗎？好嗎？你來了這裏啊
這...是我還給你的...
這是什麼？你還留著嗎？
即然你不要我就收回吧
看看這架飛機！
它是開發中的可變型新型戰鬥機
VF-X1
引擎性能和速度
比以往的類型優勝很多
明天終於可以試飛了
喂！喂！
那次之後我變得非常討厭自己
難以置信吧
我問自己
為何不能坦白地表明自己的心意
我真不坦白呢
雖然我說人的心是很難明白
但那時候，我真的不明白
在試驗品試飛的兩個小時前
由於見不到他，我就以為他
緊張起來把自己困在什麼地方
之後...
跳得很好吧
你也明白吧，當我看見
他和其他女孩嬉戲時的心情...
雖然那時我和他只是普通朋友
但我也很妒忌呢
是試飛後那一晚的事
正好像今晚這雨夜
喂喂
是我，福卡  上尉！？
我立即想見你
現在！你以為是什麼時候呀...
是深夜吧
你醉了
我想見你，一會兒就行了
真為難
我沒打算闖進你家
你在哪裏？
我在你宿舍前面的公眾電話亭
你來了！？
雖然我喝了很多酒但還很清醒
你等我！
這麼晚叫你出來真對不起
上尉...我忘記了帶手帕出來
不要緊
有什麼事嗎？
沒什麼...
沒什麼大不了
對你來說可能是微不足道
但我想你聽我講
今天，在試驗品試飛前
我和女隊員像傻瓜一樣手舞足蹈
因此我被前輩們訓了一頓
但是...連我也感到不安
機師就是那樣的了
雖然在假裝若無其事地駕駛
但也會想到明天是否會死去
有時也會說些傻話去麻醉自己
我可以繼續講嗎
在以前那基地一起的時候
我帶花去你那裏也是因為那心情
請不要發怒
如你所知雖然我有很多女朋友
但如果我想找人聽我發牢騷
那就只有你
今天的飛行很輕鬆
但明天就要在一萬米的高空
進行正式的全速飛行
上尉...！
我說完了，多謝你
真想不到
早瀨少校她是喜歡一條上尉你的
未沙喜歡我...？
真奇怪...還在超時空號那裏嗎...
兩小時前回去了...？麻煩你
去了哪裏呀...
怎樣？難以置信吧
我所認識的福卡少校
只是他其中的一面呢
之後我就真的喜歡上他了
無論如何也不能忘記他...
從他那裏我很清楚那小子的事
他是個不懂表現自己的人
想不到大家也喜歡上機師呢
是...你是一條輝！？
沒錯，她來了這裏
那也好
他說來這裏  來做什麼！？
我今晚想和福卡喝酒
對不起，請你回去吧
妨礙你嗎...？  非常
但...
你好！我是一條輝！
回去吧
給！你留下的東西
是這個出場的時候了！
坦白才是最好的！
別裝出很奇怪的樣子啊
沒有呀
我想向你道歉
因為中午時我說得稍為過份了...
我...有酒味嗎？
你喝了酒嗎？
喝了一點葡萄酒
是嗎
最近我得到很少見的紅茶
一起喝好嗎？
你邀請我呀，來我家好嗎？
不行！剛用完了砂糖
不需要，只要有熱水就行了
那就要多少都有
預告
輝和明美渡過了
兩年也沒試過的獨處時刻
但那是毀了
和未沙去旅行的約定的結果
不知情的未沙獨自在等輝
次回 超時空要塞
（私人時間）
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著