預告部分翻譯校對：KSC   醬油時軸：消逝的精靈
超時空要塞 Macross
第十三話
穿過廣闊的天空
射向地球的雷電
是為了令我們
幼稚的人類醒覺而發放的
超時空號
勇敢地站起來的青年
繼續保護所愛的人
由戰鬥開啟了出發之日
明天你還會愛我嗎
劈開黑暗，飛往的目的地是
遙遠而閃耀的藍色星球
超時空號
藍色的風
原來已這麼接近了
何時才能回到地球
不如問包圍著超時空號的
祖拿達軍艦隊吧
交給那些大人物去擔心吧
我們要輪班工作
因為敵人是不會放過我們的
這時祖達軍
的三名壓縮人間諜
已潛放超時空號艦內了
由與資料不夠 麻煩了
這樣想行動也不能啊
不穿軍服不能隨意活動的
真慘 別出聲
去的士高 但這身打扮
去那邊的更衣室換衣服
的士高
不清楚 在成教育中沒教過
記下來吧
看到嗎
在這裏要向前行的話
看來一定要換上軍服
真嚴格 華利拿 記錄下來
但在那裏既然能換上軍服
那裏一定有軍服呀 沒錯
華利拿還沒好嗎
那件衣服 很難穿呀 快點
怎麼樣 好 現在我們出發了
只是這種影像嗎
不過再遠些看來有艦影存在
我也同意
即使不計小型艦艇
大概也有四五百萬艘戰艦
怎麼可能 難以置信
等等 現在聽聽他們的報告
未沙和輝他們
在超時空號的領導者面前
報告了一切的所見所聞
包括敵人社會全是軍人組成
平民的概念是不存在的
而且 為了繼續他們
一直以來的戰爭歷史
因此進行人工的巨大化
和那把巨人縮小的技術
還有祖拿達軍認為
地球人是原始文化等等
完全沒道理的
被洗腦了吧
不 身體和精神查都沒問題
原始文化是
好像是巨人族祖先意思
我認為原始文化有動搖
巨人族組織全體力量存在
這就好了
等等各位
如果這是事實就能解釋
為何他們有那樣的軍力
卻不進攻地球
和為何只是纏著
超時空號攻擊等問題了
早瀨中尉 還有嗎
沒了 很好記性呀
和柿崎你的頭是不同的
怎樣處理呢 這是問題啊
這些情報有必要帶回地球
那麼用暗號通訊
不
我們嘗試突破敵人包圍網
太危險了
如果從這裏全速前進的話
距離地球還有兩日的路程
總之一定要回到地球
但是
做得到的
如果我們是原始文化的話
你們在艦內等候命令
沒必要參加戰鬥 接下來
有個慶祝你們回來的儀式
真好 這樣就能
美味的食物吃個飽
辛苦你們了
早瀨中尉 是
我是相信你的 但
我明白的 古力華艦長
那麼開始作戰會議吧
他們看來不相信我們的話
沒辦法 即使我是親眼目睹
也很難相信
如果有後備錄影帶就好了
但我們的升級正好表示
他們也稍為賞識我們啦
隊長是中尉而我和麥克斯是少尉
柿崎你無憂無慮真好
真讓人費解的裝置
人又很多
這裏一定是重要的區域
在我們的艦內是沒有
這種區域的
但總是覺得有點古怪
你做什麼呀
做什麼啊
看看那裏
男人和女人在一起呀
不可能
剛才見到的也是這樣啊
而且軍服又時常不同
這樣也可以的嗎
竟然那麼親密 真討厭
不 或許是重要的事啊
沒事吧
連跌倒的時間也沒有
我們好像受注目呢
糟了 是我們的軍服
穿得不好嗎
但和其他人沒什麼分別呀
但這件衣服有種古怪的感覺
走路很不舒服呢
你呀 華利拿
那是女性的軍服呀
暫且避開先
喂 女人是那邊呀
色鬼 可惡
這 這就是文化嗎
這裏不是舉行過
超時空小姐競選的嗎
很好記性呢 別挖苦我
他們四位是奇跡地
能夠生還的勇者
早瀨未沙上尉
她是宇宙第一的女英雄
一條中尉 是位少年英雄
他是傲翔宇宙的機師
柿崎速雄和麥克斯 吉納斯
他們也曾助了一臂之力
現在在這裏
由超時空小姐兼新進歌手
林明美小姐負責贈送花束
明美
現在究竟是歡迎誰呀
雖然我是很喜歡明美小姐
我也對這樣吵鬧
的地方無興趣
那樣罕有的機會不好嗎
恭喜你平安回來 多謝
恭喜你平安回來
大家也出名了啦 沒錯呢
暴動嗎 不 不像
我支持不住了
那也算軍人嗎
為了慶祝勇者的回來
我就獻唱我初登台的歌曲
《我的男朋友是機師》吧
但在這我的身體變得很熱
那即是說 但不知道原因啊
形成很大兩個心重複起來
怎麼了
不 只是燈光太刺眼吧
我的男朋友是機師
未沙 歡迎回來
請
聽說你升為上尉了
恭喜你早瀨上尉
重回舊地心情如何呀
沒什麼呀
你時常那樣又怎會快樂
開心的時候就要表現出來
這是我工作的地方呀
這樣做行了吧
請 謝謝
乾杯
很好味 多謝
未沙你不是有假期嗎
這裏是最好的落腳地
你回來了 前輩
輝 前輩
別那樣子 什麼
你打算去哪裏
你沒聽到剛才的
B級警號準備的廣播嗎
但你們要在艦內等候命令
但早瀨上尉她
蠢材 外面和裏面是不同的
快返回宿舍睡覺吧
但現在是非常時期啊
那麼你想關禁閉嗎
知道 回去了
好 明白就好了 再見
超時空號開始加速
速度繼續增加
怎樣做呢
巴特贊大人
還未批准擊沉它
就這樣繼續監視吧
最大馬力繼續中
敵人艦隊的反應如何
仍然包圍著我們
而且也開始加速
他們果然沒有胡亂出手
你的推測好像沒錯呢
雖然是那樣
現在正通過月球軌道
敵人艦隊的動靜呢
仍然沒變化
偉基利魔鬼機隊
B級警號準備完畢
超時空號在這裏
我們在這裏
雖然她們在加速
但這樣的包圍網有什麼用
被逃脫就麻煩了
在這裏袖手旁觀
簡直是我金正的侮辱
對吧 對
我要擊沉那戰艦
怎能被他們小看我的
好 準備攻擊加速
敵人的部份艦隊
把航線轉向本艦
數目大約十艘
防空部隊全體出發 知道
各偉基利部隊及魔機隊
全體立即出發
各偉基利部隊及魔鬼機隊
立即變形及張開點移防護罩
要打開缺口衝出敵陣
各區市民避難完畢
各區變形開始
自從有變形的廣播後
就變成四野無人了
是很好笑的秩序
難道平民也是軍人的一種
這是什麼震動呀
或許是稱為文化的東西
人工重力呀
超時空號變形率75％
敵人部份艦隊仍在衝過來
主炮發射 知道
別怕 攻擊
右舷第二中心區中彈
E區中彈 27區被毀
如果我的推測的錯的話
要有信心呀
金正那傢伙在做什麼呀
怎辦呢 巴特贊大人現在
還未準備擊沉它的啊
把艦隊駛到前面阻止他
那樣包圍網面會崩潰的
沒辦法了 可惡的金正
敵人主力和交戰隊會合
防護罩已支持不住了
是什麼事呢
想做什麼呀
還未批准擊沉超時空號的
我身為親衛艦指揮官
繼續執行
巴特贊大人的命令
如果你私自行動的話
全體艦隊
將會成為你的敵人
金正隊長這不像恐嚇啊
可惡
露柏媚那傢伙
時常用軍銜壓我
別以為我會怕她呀
為何敵人會
作為我們的盾牌
遲些才想理由吧
現在要衝入大氣層了
知道
偉基利隊回來了嗎
是 沒有損傷
航線轉向阿拉斯加的
聯合軍總司令部
中彈的是右舷推進器
7號重力控制系統機能停了
不能維護高速
全體人員準備撞擊
回來了 沒錯很懷念
現在本艦降落在太平洋裏
多謝大家一直來的同心協力
是大海呀
地球 是地球
隊長我們終於回到地球了
溫暖的陽光像夢一樣
是偉基利隊呀
超時空號終於回到地球了
但是祖拿達軍的艦隊
現在仍然威脅著
超時空號和地球
成功返回地球的Macross
但是 艦長格羅巴爾卻備戰於更強的敵人
那是聯合政府和軍隊上層
該如何接受天頂星人相關的難以相信的事實？
下話 超時空要塞macross 古力特的報告
我已沒有再追了
在你奔走的影子之後
誰也在繼續走著
但終點還未有看得見
今日之後有什麼在
明日之後有什麼在
向著遙遠彼方的光輝
我現也在繼續走著