预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第三十五话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
感情
转用主电源系统
好像行啊
机械室！引擎的情况怎样？
能源压缩器坏了
想更换也没有零件呀
引擎本身呢？
引擎本身只要再过两三日
就能修理好了
但没有能源压缩器就不能动啊
知道了
你们无论如何要修理好引擎
改变频道
我要向大家下达命令
开到最大声！  知道
所有人竖起耳朵听住！
在这艘船开动之前
我们还要完成一些工作
我和奥古的部队
要去袭击地球人的工场
夺取反应引擎的零件！
袭击部队准备好后就立即出发
宣布完毕！
我要让他们后悔传授我们文化
我要他们看清楚
我们怎样使用
他们教的修理技术！
二号机，三号机
由于视野越来越差
我们要更改回航路线
通过中继点后就用102航线
知道
约她去喝茶的话
能和好如初吗...
早濑少校呢？
她当值完毕已经回去了
当值完毕？
我是来换班的
是吗...
东部地区正常 巡逻队现在回航
知道
是运送文件
把两部反应引擎能源压缩器
三部J37和两打PF107
运去第三仓库...
多谢你！
欢迎再来
生意额怎么样呀？ 不大好
只卖出八盒罢了
听说玩具在圣诞节是卖得的很好的啊
那边的小朋友，喜欢模型吗？
是地点不好吧
或许是
去一处小孩子多些的地方吧
因为我们被解雇了
不努力的话不行啊
靠这样的生意额过年都很辛苦
明天就是平安夜了
换地点再努力吧！
什么事？
那...不是明美小姐吗！？
的确好象啊...
喂！明美小姐！
虽然我们昨晚报导过名歌星
林明美小姐因急病病倒了
但我们后来知道
她并非是病倒了
我们是从和她有关的人的报告里
证实到林明美小姐
其实是由昨晚起失踪了
明美小姐在昨晚深夜外出后
就一直没回家
从而判断她是失踪了
这和数日前明美小姐的经理人
林介生先生的失踪有否关系
艺能界的人也密切注视着
但目前还不清楚...
明美...！
进来吧
究竟发生什么事？
明美...
帮我问候一条辉吧
暖一点了吧
总觉得大家也变得很讨厌
我以前一直被人奉承  但清醒后
我却觉得好像失去了很多东西...
我也不知今后应怎么办才好...
其他人也一样的
大家每天也一边失去很多东西
一边生活下去
而明美你还有歌呀，真幸福
只是喜欢不行的...
我已不想唱歌了
明美...
我已不会再唱歌
为什么？
我已不能唱歌...
你和介生先生...有什么事吗？
不要再说那人的事
我不会再和那人见面的了
但是... 我太了解他了...
只要我们见到对方的脸就会打冷颤
艺能界的朋友和以前的校友也是
根本就没人愿意认真听我的心事
会考虑我的事的...
是明美...？
当我是亲人的就只有你
我不可以留在这里吗？
我知道我留下会让你很麻烦
只是今晚吧，我无家可归了！
我求你，辉...
我求你呀！
我就没问题，但是...
好吧
就那样决定吧
小姐，你有没事呀？
身体不舒服吗？
原来是喝醉酒
还没喝那人的一份
欢迎光临
给我一瓶酒，不用加冰  是
未沙？
是辉的家啊...
多谢你，辉...
少校，你不舒服不如停车吧
不要紧...继续吧
不会吧！
你说早濑少校醉了两日？
你好大声呀！
那是真的吗？
在今日的派对证实一下好吗？
我怎能做那样随便的事呀！
你都有点常识啊
大...大件事了！！
你说派对？
是舰桥的队员开的
他们说想邀请少校你参加
和一条上尉一起来吧
我想他不会来的了
今日他不是当值的呀...
他有点感冒还在睡觉
奥络基市紧急来电！
金正的部队正袭击工业地区！
麦克斯，米娜部队紧急出动！
东部巡逻队
立即前去奥络基市支援！
奥古！还未找到吗？
全是一模一样的大厦
不知在哪里呀
可恶！真令人头痛！
奥络基市所有市民
祖拿达人的叛军正袭击工场
请听从士兵的指导去避难
他们正在找寻什么啊
这只是我的推测
金正本来的攻击目标应该是
有联合军总部的这城市啊
但以他的性格，我认为
他不会胡乱进攻的
目标是反应引擎！
恐怕是了
早濑少校！
是！
伟基利东部巡逻队
麦克斯，米娜部队注意！
据推断
金正的目的是夺取反应引擎
快去保护同比勒区的反应引擎
奥古那家伙，还在慢吞吞！
终于来让我发泄了！
来了！
出发！
露柏媚司令...！  米娜！
临时新闻报告
今晨7时20分左右
战斗囊部队袭击奥络基市
大群战斗囊
正袭击奥络基市海边的工业地带
各地的巡逻队正...
奥络基市！
那不是我负责的区域吗！
为何不叫我紧急出动呢？
是小事来的
辉...
找到了
撤退！  是！
是那里吗！？
新闻时间，在今日8时发生的
奥络基市的战斗正越来越激烈
两军和市民也有很多死伤者
好！奥古！准备运输飞船！
知道！
他们开始撤退！
正向西南方向前进！
去包围他们！
离开居住区后就可以使用飞弹！
米娜！
去支援市区吧
这是！？
这里是圣诞老人，作战完毕
我们去救起露柏媚然后回航
是圣诞礼物的时候！
重复！是圣诞礼物的时候！
麦克斯！米娜！
停止追击！快去拯救市民！
知道！
由于战斗囊的撤退
奥络基市的战斗完结了
至今已过了六小时
善后的工作正在进行
大火也即将扑灭了
而城市也再次回复平静
但由于这次战斗，军人和平民
也有很大的伤亡...
华莉莎告诉我了
不叫我紧急出动的理由
为何要说谎话我病了呀！？
辉...大门不时常关好
太粗心大意了
我回来了
你回来啦！
我去洗个脸回来
辉，你还活着真好...
辉，我求你不要做军人了
我不想再这样等你回来...
圣诞快乐，辉
圣诞快乐，明美
得到战舰的卡姆金
为了最终决战
大胆实施了突入不动的Macross
超时空要塞Macross最终话 温柔的再见
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着