超时空要塞 Macross
第十八话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
菠萝沙拉
我这样子，真失败！
没什么
医生说你的伤没大碍的
但在精密检查有结果之前
你要住院 我要住院？
即使那时无事
但你的头后来出现伤痕
别吓我啦
真孩子气 我四小时后会再来的
对不起
令你受伤是我的责任
我的脸上有什么吗？  不
因为我是第一次
听上尉你说对不起的
总之我那时的指挥失误是原因吧
不可以完全怪你的
如果我的驾驶技术好点的话
即使怎样的指挥也不会受伤的
不是上尉你的错
我...好像失去自信了
什么事呀
你的言行不象平时的你啊
我不能抛下舰桥不理的
我失陪了
祝你早日康复 多谢
原来你会说多谢的呢
别闷闷不乐啊
那小子的伤没大碍的吧
我也有同样的经验
我和福卡拍拖的时候
即使在工作时
我的脑内也只有他的事
做什么也心神不定的啊
你...
别把我看作机械人啊
不是那意思
对了 ，向那小子
诉说自己的心情了吧
小子？
虽然他比你年轻
但不用介意的啊，试一下吧
不是...那样...
总之别闷闷不乐吧  舰长！
要补给的物资也有相当的份量
那么...要在这里逗留的日数是？
直至物资补给完毕
知道
还有，我已向早濑上尉
严肃地提过意见了
叫她别把私人感情牵涉入工作里
我进来的时候感到好像太严肃了
是明美吗
现在她是大明星
渐渐远离我了
即使做什么...我也不知道...
辉！  前辈！
为何闷闷不乐呀，是送给你的
真好！悠闲地在听明美的歌
队长！
你是来探望我的吧！
虽然是那样...
但请你的脸色不要那样难看啊
没什么大碍就好了
什么也别想休息一下吧
但我不能那样呢
队长，请振作一下
在那样的战斗中竟然会受伤
很对不起
连部下也那样讲
我也要反省一下了
没错，一定要努力
因为我们想成为你的继任人
如果有你们在
我看他要延长住院时间了
离开这里吧
知道他仍生存后
我也可以稍为安心了
很美丽的花呢
对了！明美小姐来过吧
没理由会来啊
现已是大明星没那样的空闲了
那也没错
快来！  失...失陪了
呀！是早濑上尉送的吧
失陪了！
他的精神好像比伤势更差呢
或许伤得很重啊
能令他振奋的特效药只有一种
特效药？
这是私人的？还是...
勉强可以说是两方面的
好啦，我调查过明美的时间表
今天她在录影厂拍她的处女作
录影厂吗？好！
对不起，这样的小事也麻烦你
不用客气
现在可以听听我们的私事吗？
请
我重新把菠萝沙拉加入我的菜谱
怎样？想尝尝吗
当然！当值完毕后你弄给我吃吧
再见了 要走了吗？
对方是个很忙的人
她去了其他地方就见不到她了
多谢你
是新发行的明美公仔呀！
不快点买的话就没得买了
这是很厉害的装置呀
真好，很想要呀
我想要...明美公仔呀！
别推呀！
我的商品都乱七八糟了！
那的士高也不错呀
但那些男孩时常也是一样的呢
全是些傻瓜
终于逃脱了 大成功！
那大叔没发觉呢！
看，是战利品呀
你藏起来的是明美公仔吧
那...！
那样就被看穿了吗！？
是坏人呢
是从哪里的小孩处枪回来的吧
不...！这是我的...
不！骗子
骗子？
别装傻了 你们的样子告诉我了
但你们很面生呢
不是呀
我们在那里工作的
的士高？那不是我们相熟的吗
的士高是什么？
那样巧合的话就一起去吧
到我们要去的地方，出发！
刚好三对三快去玩吧 等...等
胡乱和女性说话要受军法审讯的
这也是任务嘛迫不得已的 好
收声！你有什么资格教训我呀！
我在说战士要知道羞耻比较好
你们从后方慢吞吞的
敷衍了事有什么用呀？
别忘记你能在那里大声说话
也是全靠我们从海里救你回来的
收声！你以为自己不会输给别人
全是你自以为是吧
让我教你啦
在超时空号内
有一个很厉害的家伙存在！
在超时空号内有厉害的家伙...
真有趣！让我和他较量一下吧
福卡少校！
现在在拍功夫电影 我是主角呀
很可爱呢
来给我打气吗？辉在哪里呀？
我就是为了辉才来这里的
辉...有什么事呀？
他在战斗中受伤，现在住院中
我想你能够的话去探望他
伤得很严重吗？
不，那没大碍
但精神就很差啊
所以，我认为如果他看到你后
就会振奋的了
是吗，所以你就...
你很忙吧
但只要稍为让他见到你就行了
好呀！虽然我不知能去多久
但我试试和经理人商量一下吧
多谢，拜托你了
真任意妄为！
军人在作战中受伤有什么大不了
明美！要开拍了！
是！
再见了 再见
这样他也应该会振奋一下了吧
少校！福卡少校！
我是福卡
有一艘敌舰急速接近中
古力华舰长已发出出击命令了
请立即回来
知道！但不要把这件事告诉辉
以他的性格，他可能会乱来的
明白了
另外，让柿崎和麦克斯跟着我吧
知道
舰长，不把本舰浮上行吗？
燃料补给还未完成
保持现状观察形势
总之不让他们接近超时空号就行了 知道
明白吗！我的目标对手出现后
你们绝对不准出手
你们只要制造机会让我和那家伙
一对一决战就行了
知道了 ，请交给我们吧
伯明翰二号三号机出发 知道！
温莎中队可以顺序出发 知道！
变回平时那样了，冷静点
引擎检查完毕
对不起
骷髅队长出发准备完毕
少校，不要让敌人接近超时空号
知道！菠萝沙拉，我好期待呢
舰长，菠萝沙拉是什么暗号呀？
菠萝沙拉？
少校，你去了哪里呀？
走开一阵罢了
知道吗！你们队长不在时
你们要紧跟着我呀！
知道了 不用担心的！
来了！攻击！！
去！
是哪一架呢
那个厉害的家伙
是那家伙吗！
好！
不可能！？
竟然避过我的攻击
真奇怪！敌人的动静...
我也觉得
总应该有些战机进攻超时空号吧
他们不想来攻击，就是那样
但敌人好像只是追着
伯明翰三号机呀
叫麦克斯少尉逃走
逃走？
即然指挥官的机那样做
你们的说话或许没错
你说敌人只是追着麦克斯？
为什么呀！？
不知道，但事实罢在眼前
好！很快就知道的了
麦克斯！快逃！
逃？
他们好像以你为目标呀
知道
果然没错！
明美！
比我所想更精神呢
真令人羡慕呢，能在床上睡觉
很好的房间呢
对了，对不起呀
因为是在拍戏的空闲时间走出来
所以没买什么来
那种事算吧
你怎会知道的呢？
我入院这件事
是少校告诉我的 是前辈？
他是个有同情心的人呢
让我稍为坐下吧
好像很舒服呢
没睡过吗？
一日大概两小时吧 只是那样！
只是拍戏还可以
但又有传媒的采访
又要出席各种各样的舞会...
我觉得分身不暇呢
那样说介生在你的功夫电影里
也会出场吧？
是，没错
因为介生哥哥懂得中国拳法吧
所以被导演看中了
是吗
走开！走开！
糟了！
不好！
来这边了！
关闭超时空号的所有出入口！
糟了！
有敌机入侵
在街上的人
请到附近的建筑物内躲避
麦克斯！ ！
我竟然会输？不...可能的！
让我教你啦
在超时空号内
有一个很厉害的家伙存在...！
打开舰内所有闸门赶走他！
伯明翰三号机 敌人已丧失战意
请停止追击
知道
这耻辱我将来一定会偿还的
好，已够了
少校，你的机头降低了没事吧
我没事，麦克斯呢？
他刚刚打跑了敌人指挥官
是吗，我现在回来
知道
呀！果然在这里！
明美小姐，醒来呀 经理人...
什么经理人呀
到时间了也不回来
延迟了拍摄就麻烦了
奇怪那男人不在吗？
男人？你说什么呀
在这种地方睡觉
有什么谣言传出来的话怎办啊！
快走吧！
好痛呀！我走啦
今次真严重啊
这边也是，彻底地被击中呢
喂！
辉真幸福，能拥有厉害的部下
你说什么？
没什么
菠萝沙拉还差一会儿就行了
你喝些酒先吧
我已在喝了
弄好了，久等了
已喝醉了啊
莱！
福卡少校...他死了
死了！？
刚刚在这医院里...
前辈...他死了...
收到收容难民联络的古力华舰长
把超时空号的航线转向北美洲
当目的地在眼前时
受到金正攻击的超时空号
提高马力，使用全包围防护罩
次回 超时空要塞
（爆炸点）
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着