预告部分翻译校对：KSC   酱油时轴：消逝的精灵
超时空要塞 Macross
第十话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
对继续顽强地抵抗的超时空号的
舰内电视台所泄漏出来的电波
感到兴趣的布历泰派出了侦察机
侦察机的士兵看过电波所转播的
超时空小姐竞选的影像后
感到很惊讶
3名士兵被出发迎击的一条辉
所击退后带着令人震惊的报告
回到布历泰面前了
那种感觉很怪...
盲目游戏
心里感到很冲动...
那...怎讲好呢
感觉好像有点发烧
而心脏就好像被插般刺痛
或许是敌人的新武器...
但又不象是令人讨厌的武器啊
那么，是什么呢...
够了！
我们还未知道他们在做什么
而记录仪又被破坏了，真棘手
再派情报收集机去吧
身为记录参谋的我觉得
收集样本会比较有效
好吧   是！
不是的！ 什么啊！
那是新武器！ 不会的！
那一定是新武器来的！
你说谎！ 你说什么！
停手呀！蠢材！
干达他...先动手的是华拿...
那一定是敌人的秘密武器！
去的话会没命的
你才会   什么！
还不收声！
你们的任务已完了！立即退下！
是！
对这件事不采取行动的话
连士气也会受到影响啊
有什么好的计策吗？
不如对他们粗暴些吧
看来很有趣，艾西多
你的计策到我房里再慢慢讲
决定要摆脱祖拿达军舰追击的古力华舰长
毅然实施了电波管制
虽然继续受到敌人的电波干扰
但终于成功地和联合军
总司令部通讯了
联合军总司令部有回复来了
是总司令部？
早濑中尉，给我接去扩音器   是
联合司令部呼叫超时空号
古力华舰长，对不起
由于害怕被敌人偷听到，所以
我方的支援体制不能告诉你
我只能告诉你
我们正急速地准备军力
幸好不...虽然你们会遇上麻烦
但敌人只是追着超时空号
经过这么长的时间
你们都能击退敌人
这证明了你所说的：
“和敌人军力相差很远”是错的
能够的话，我想你们继续
消耗敌人的军力
说什么？简直什么也不知道...
对不起，舰长
不，不要紧，你说得没错
是叫我们拖延时间吗
舰长，敌人这次为何
不干扰我们的通讯呢
以前的话一定会被干扰的
大概是想尽量取得
关于我们的情报吧
关于我们的情报？
可恶！
又打中一架
柿崎！麦克斯！去和骷髅本队会合
柿崎，你被打中了吗？
没什么大不了的
控制室，这里是伯明翰队长
现在回航！
这里是控制室，伯明翰小队
现在应该还不是回航的时间啊
因为我部下的战机受损了
受损？但不能停止作战行动的
能够的话，我想你们轮班看守
队长，我没什么事的...
收声！
安排轮班是你的事
我们要回航
想违抗命令吗
早濑中尉！
你在士官学校学过什么呀！？
这里不是大气层
即使受了点伤
也随时有生命危险的
你自己在安全的地方
又怎会明白在外面的危险呀！
这次想教训我吗
你也变得很伟大呢！
批准他吧，早濑中尉
一条少尉这次的判断是正确的
伯明翰小队，我命令你们回航
但辉你也说得太过份了  知道
恐吓攻击？很有趣，照做吧
大概是艾西多的主意吧
我没兴趣知道那班老人家想什么
在我们的舰队内有比较旧的舰吧
没错，是百洛拿号
奥古，射击的时候
就诈作瞄准出现毛病吧
这一炮恐吓攻击要命中敌舰！
但是，直击怎能算是恐吓呢？
要射中一炮才能吓到人的嘛！
那么迟的呀...
在等谁呀？谁...
在拍拖吧
等了很久吗？ 不，我刚刚来到
那女孩漂亮吗
那女孩比我们更漂亮吗
差...差不多啦
一定是个大美人来的
算了，你们不要再玩他了
一条辉先生！在吗？
是一条辉先生吗？
我在这里！
喂喂，我是一条辉
辉，对不起
明美！究竟发生什么事呀？
约定时间是1点啊！
见过那女孩吗？
她是超时空小姐竞选的优胜者呀
因为唱歌的课程时间延长了
所以我看来不能去你那里了
唱歌课程？今日也不行吗
珍美！
成为超时空小姐后变得很忙呢
而突然间决定要录音
是作曲家，肯特老师给我作的
明美你终于也成为职业歌手了
明美小姐，要开始了  是！
再见了，下次见！
金正舰队在作战岗位集结完毕！
炮击开始！
倒数开始！
4，3，2，1，开始攻击！
小惑星全部被消灭！
是敌人的作战行动呀！
全舰紧急作战准备！
是，全舰紧急作战准备！
在2时45度的方向
有小惑星碎片接近中！
有高能源反应接近中！
点移防护罩集中在左舷！
出力最大！
紧急闸门急速关闭！
闸门关闭完毕
第二轮攻击急速接近中！
奥古！动手吧！
百洛拿号进入主炮发射状态！
百洛拿号的瞄准有偏差呀！
什么！？
舰长！
敌舰好像有意不打中我们呀
这是他们的恐吓
不像普通的牵制攻击呀
发射！
百洛拿号攻击开始了 ！
直击来了 ！什么！
命中了 ！
防护罩到达极限！
完了吗
舰长！是小惑星的碎片呀
舰长，是观察组来的报告
“碎片离开超时空号”
“需要5小时”
华莉莎，转用广域雷达
是
舰长！广域雷达不能开动！
什么！？
由于刚才的攻击，被破坏了
雷达控制室的报告呢？
不能通讯呀 线路好像被切断了
好像还支持得住啊
真危险呢，金正那家伙
算了吧，全靠他
我们下一步的行动变得容易了
那也没错
不知他们失去雷达后
会否前来侦察呢
舰长！技术组有联络来
他们说：“广域雷达的修理”
“需要10小时”呀
因为雷达控制室的人已全部死了
开始出发
约兰部队到达第3地点
艾发部队到达第4地点
所有部队布置完毕！
解读的进行情况怎样？
已经完成，随时可以通讯
所有战斗囊布置完后就发讯吧 知道
舰长会有什么打算呢
移动超时空号的话
虽然能使用近距离雷达
但我们又不知敌人会在哪里埋伏
看来只好不动了
但如果敌人又攻击的话...
如果在这里作战
由于敌人也不能使用雷达
是五五波啊
原来如此
不知我们的舰长会否这样想呢
什么事呀？
你就讲得容易
只是在安全的地方发出指示！
这里是真空！
和大气层是不同的！
死亡率是很高的！
未沙！未沙！
不舒服吗
我没事，只是有点眼花
和他所说的一样
虽然密码没错，但...阿琼
不知从哪里有通讯进来呀
转到舰长那里吧
一定是司令部方面又有话要说吧
但...电波的发讯来源不像地球啊
什么事
有不是从联合军来的通讯呀
接去扩音器吧   是！
我命令你们立即投降
刚才的攻击只不过是恐吓
快点投降吧！
这...是从敌人舰队来的？
够了，切断通讯吧
他们真厉害
虽然实行了电波管制
但只是过了数小时
他们就能解读到地球语
舰长，怎样回答呀？
没必要回答他们
舰长，以后有什么打算呀？
敌人的确在进行新的作战行动
虽然有危险，但我想派出猫眼
舰长！
想不到我们会当中尉的护卫呢
没错！不知是什么缘份呢
正向旗舰方向移动中
他们中计了
向预测地点前进
可恶！竟然偷袭我们！
柿崎，不要追
但是...队长！
我们的任务是护卫呀
队长，在9时方向
确认到4架战斗囊！
好，柿崎留下保护中尉！
我和麦克斯去对付战斗囊！
那不公平啊！队长！
我这边没事 去对付战斗囊吧！
没有护卫你也要继续任务吗
我自己会保护自己的
不要犹疑不决，出击吧！
这是命令！
知道！麦克斯！柿崎！去吧！
舰长，猫眼开始探测
敌人的情形怎样？
由于惑星的碎片太大了
很难识别呀
要再移动远些才行
向10时方向前进！  知道
队长，他们开始攻击侦察机呀
我方的行动被看穿了
麦克斯！柿崎！回去猫眼那里吧！
看来终于穿过了
如果是惑星的碎片，太大了吧
早濑中尉！后方有敌人呀！！
小心呀！
敌人侦察机好像发生意外啊
有生还者的话，要生擒！
猫眼快回答！这里是伯明翰队长
猫眼！答我呀！早濑中尉！
早濑中尉，请回答！
回收船捕捉到生还者
护卫正前往机库
一条少尉，不要管我了！
已赶不及了
麦克斯，柿崎！ 由低空冲过去！
队长快点！子弹所剩无几了！
我这里也所剩无几了！
你们又违抗命令！
这里是说那种话的场合吗！？
小心你的头呀
敌兵入侵机库！
好像是来救回俘虏的
布历泰大人！
队长，无子弹了 ！
这边也是呀！
好吧！脱出！
早濑中尉！快逃！
他力气很大呀
柿崎，向墙壁发射飞弹！
为什么呀？
别说了，快点！
队长，接着怎办呀？
用雷射烧开气锁吧
不快点的话，敌兵又会来了
没错
迟些才佩服我吧，快放我下来
对不起！
有早濑中尉在
队长就束手无策了 没错
队长！过热了
好！ 由柿崎接替你吧
这样容易就能脱出虽然很好...
落入敌手的辉 未沙 麦克斯 柿崎四人被带离太阳系
向着宇宙的彼端出发
然后在那里看到的天顶星军的真正姿态更是令人吃惊
下话 超时空要塞macross 第一次接触
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着