超时空要塞 Macross
第六话
穿过广阔的天空
射向地球的雷电
是为了令我们
幼稚的人类醒觉而发放的
超时空号
勇敢地站起来的青年
继续保护所爱的人
由战斗开启了出发之日
明天你还会爱我吗
劈开黑暗，飞往的目的地是
遥远而闪耀的蓝色星球
超时空号
由于超时空航法的突然效果
被瞬间移动到冥王星轨道
已经过了2个月
现在超时空号正向着地球归航
途中借助变形
击退了祖拿达军的攻击
而在变形时，避难的居民
也受到颇严重的伤害
但人们把舰内的街道修理好
转瞬之间又再次
戴斯顿攻击
回复平静了
另一方面加入了军队的一条辉
以新队员的身份
每日都在接受着严格的训练
然后，到了初次假期当日...
让我拿吧 没问题的...
不好看嘛 反正是我不好看吧
对不起
很美丽呀！
等等
和我一起进去看吧
我也进去？
不去就算啦
没办法啦
不要偷看呀
欢迎光临
请问你内衣放在哪里呢？
在那边
这件很可爱！怎样呀？
都很好呀
我们下次再来买吧
请下次再来
辉，怎样呀？
发生什么事呀？
很...很衬你
这就是异常的能源反应？
是！舰长 是我从未见过的现象
这里曾是超时空航法系统的所在
有什么关系吗
恐怕在系统消失的同时影响到
时空接续体出现了歪曲
各机关员的报告呢？
现在还未有
不要紧，今后继续进行调查
舰长！
如果利用这种能源
不是可以用来作为防护罩吗
有可能吗？
是！
好！那就立刻进行开发研究
怎样？有答案了吗
虽然已进行过详细的分析
但为何要这样变形呢
这样变形之后
重力控制系统会失灵
而速度会变得很缓慢的
要重播吗？
不用了，接回正常的影象 是！
这星球是？
是这星系的第5惑星
他们想混入这个第5惑星吧
我想是了
如果他们在那环内
使用ECM系统
我们就不能探测到他们所在了
果然是不错的策略
怎样做呀？
让他们喜欢点 做就做吧
如果真的能引他们去到第5惑星
他们就等于笼中的老鼠一样
叔叔！婶婶！
什么事呀？明美
辉回来了
1个月没见了
身体好像强壮了呢 不...
正接受严格训练吧
坐吧
婶婶当辉是儿子般看待呢
生意看来很好呢
还是那样吧，快趁热吃啦
辉！原来你在这里！？
不久就会有出击命令的了
快返回宿舍吧！
我...我要出击...？
没错！命令已发出
有5名新队员被编入实战队了
而你是其中一人
恭喜你啊！辉！
我...
别慢吞吞了 大家再见了...！
加油呀！
从今日开始你也是个能独立的军人了
宿舍也成为你的家了
而成为你的家之后
不谨慎的行动就更加不行了
我和前辈你是不同的
你是...！？
什么？你认识早濑中尉的吗
是，说来话长了...
不！这个人！
是“女装店先生”
什么？什么事呀？
在女装店那个人
不会吧！
福卡少校，你那位
优秀的后辈队员就是这个人吗？
没错
我是一条辉
我是早濑未沙
一条辉...好像在哪里听过似的...
这位就是那平民了吗
怪不得什么也不知道啦
你说什么呀！？大婶
大婶...！！
超时空号的航空制员早濑中尉
在辉眼中竟然是位大婶吗
是那时的平民！
是那时的大婶！
对不起！
今后她就是你的上司了
要小心说话啊 是！
今后请多多指教
另外虽然我不知你有什么原因
但男人出入那种商店
是很令人讨厌的
色鬼！
舰长，干扰装置已开动了
很快就不会给敌舰
发现我们的位置了
今后的对策如何？
利用突袭
突袭？ 突袭？
舰长
即使越过土星
敌人又会来攻击的
狠狠地进行突袭
才能打开一条生路
但是，舰长...
危险性双方都是一样的
我明白了
立刻进入备战状态
好痛...
明天当敌人舰队进入土星环之后
我们就立刻进行突袭
现在我已没什么好讲了
只是想各位显示一下你们机师的精神
只是那样
如果有想见的人
就要趁今晚和她道别了
完毕！
对不起！累你久等了 不要紧
有什么急事呀？
明早就要出击了
真的！？
是成为军人后的初次任务呢
明美...
你是个优秀的机师啊
一定能大显身手的
你一定做得到的
什么事呀？  不，没什么...
辉，看看这件衣服
象个女孩子呢
我特意穿上一起买的这件衣服啊
对不起，对不起，好衬你呢
真的？
好开心呀！
拍张相留念吧
我不上镜的啊...
怎么会呢
来这里
相机！
站好吧
一般呢 拍得很好呀
我要回去了
如果和男仔单独约会太久的话
叔叔他们会担心我的
是吗 是，要小心啊
虽然想和你倾多一阵...
明天要加油呀
再见了 再见...
明天之后，我或许
不会再在这里的了，明美...
舰长！可以使用防卫系统了！
真的！？
但能量不够覆盖整艘超时空号
是吗，超时空号的确是太大了
有界限吗
舰长，有一个苦肉计，请看
防护罩这样张开 抵挡敌人的攻击
当敌人攻击弱点的时候
就移动防护罩去保卫
原来如此
操作就由防卫系统班的人负责
今后我们就叫这做点移防护罩
做得好！
很“灵活”的防护罩呢
进来吧
果然还没睡 前辈...
明天要早起的
但... 我虽然明白你很兴奋...
数绵羊也好，早点睡吧
是初次出击，难怪的了
虽然距离战斗还有时间
但真是痛苦呢
明美，我睡不着呀...
伟基利队注意
突袭作战将会在卡施尼空域进行
各部队分成7组
在冰块中等候命令！
重复！
突袭作战将会在卡施尼空域进行
睡得好吗？ 是的
我也是，和初次出击那时一样
即使没睡一晚也不会死的
前辈...
各组伟基利队，请在空母
普罗米修斯舰内点名报到
伟基利骷髅大队出击！
伟基利...
伟基利骷髅大队23号机
一条辉出发！
知道
橙色，紫色，伟基利各小队
穿过前方的环
移动到卡施尼空域R18地点
不要被敌舰发现
为何大家要那样危险地飞啊？
骷髅大队23号机你为何乱飞呀
你出发前没听到指示吗？
我不是说过那样乱飞
会被敌人发现的吗？
这里不是飞行表演的会场呀
但...大家那样危险地...
总之就要服从指示！
我知道了！
那样对上司说话算什么态度呀！
你看看周围！
只有你是那样懒的！
知道...知道了
这比想像中更困难呢
骷髅队长叫各战机
现在进入小惑星的阴影区域！
大家各自小心
从间缝中穿过去
那就是阴影区域吗
骷髅大队23号机
你的速度好像降低了呀
不用你说我也知道...
因为什么也看不到嘛
刚才的威风去了哪里呀？
自己在安全地方当然可那样说啦
为何一定要让个大婶发出指示啊
虽然在作战之前已说过
但他也不想被上司斥责的
好啦，我会注意的了
早濑中尉
伟基利队到达指定位置还需多久
大约还要5分种
好！当敌舰侵入土星环之后
就立刻发射主炮！
进入发射状态 知道
叫我吗？布历泰司令官
谢鲁舰长 我想你在第5惑星内
能够的话 最好就不费一兵一卒
我知道了
来了！
攻击开始！
凭那微弱的战力就来攻击我们！
他们太不明白什么是战斗了
无论用什么手段
都要把那艘舰弄到手！
这个时候
就让他们知道我们的可怕吧！
敌舰从主炮右方接近中
捕捉到敌舰
好！本舰浮升
发射主炮！
怎么了呢？？
不能发射主炮
接续点移防护罩时引起故障
怎会那样的？
飞弹接近！张开点移防护罩！
是！
赶不及呀！
从旁边攻来 不！从前面来呀！
那是什么？
可恶！还想负隅顽抗！
那边不行呀！
完全被包围了
舰长
伟基利绿色，啡色中队全灭！
玫瑰中队也受到严重的打击！
能倚靠的只有骷髅大队吗...
辉！多谢你！
前辈！
为何超时空号不发射主炮呀？
难道到此为止...
舰长！可以把点移防护罩
集中在戴斯顿的舰首吗？
应该可以的
请照我说话做吧！我有个办法
好，交给你吧！
阿琼，莎美
把达斯特罗部队
集结在戴斯顿的舰首  是！
歌地亚用超时空号冲击敌舰！
我知道了
好痛...
是气锁...
敌舰正冲过来！
攻击！
戴斯顿攻击！！
是什么呀！？
这究竟是...！？
成功了
好厉害呀！戴斯顿攻击
我好喜欢呀！
看来一定要增援了...
是！
母舰被击毁而丧失战意的
敌军战斗囊部队轻易地被击退了
当然全靠以福卡少校为首
和辉他们的伟基利队才能胜利
但是从辉的脑海里
敌人士兵的恐怖容貌
却始终无法抹去
那时候
辉对着一个有生命的人类
怎样也没法扣动枪的扳机
而福卡少校一开始也那样说
在战斗机之间的战斗
自己要毫不犹疑攻击敌人
现在，辉的心里渐渐感到
他需要作出转变了
予告
火星，那里有在联合战争时
被弃置了的宇宙基地
超时空号为了寻找补给
转到前往火星的航路
而那里也是个埋藏了
未沙一点回忆的地方
次回 超时空要塞
再见，火星
我已没有再追了
在你奔走的影子之后
谁也在继续走着
但终点还未有看得见
今日之后有什么在
明日之后有什么在
向着遥远彼方的光辉
我现也在继续走着