我不会说第二遍  清志
马上给我滚出来
你这家伙这种时候别玩小弟弟
很痒是也
你这个菊花和小弟都肮脏无比的家伙
怎么回事是也
居然在这关键时刻放不出拉屎声了是也
不吭声吗
那么…
我就不客气了
Boy! Boy!
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脱逃脱
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
离离离离  逃离监狱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
掴み　取れ自由を
将自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖开洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越狱逃脱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
この支配からだけど
逃离这个束缚
Judge 自由になって　Innocent 何が出来るんだ
判决 获得自由  无罪 能做些什么
Judge 好きな誰かと　guilty 恋が出来るの
判决 能和喜欢的人  有罪 开始一段爱情
Prison 恋をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使获得恋爱  打破 束缚与被束缚
結局監獄　あぁ　プリズンさ
终归监狱  依旧囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
监狱监狱  爱之监狱  想要逃脱
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
监狱监狱  爱之监狱  却无法挣脱
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
监狱监狱  爱之监狱  无论逃去何处
世界は愛という限りない
世界  是囚禁爱的无限囚笼
心は愛という果てのないプリズン
真心  是监禁爱的无底监狱
Prison
南无三
你这家伙…
学园第一的背叛者
既然在就给我答应一声!
对不起
居然在哭  痔疮有那么严重吗
边哭边大便  真是个恶心的家伙
赶紧给我回到岗位上去
你这厕所也上太久了  别光偷懒不工作啊
抱歉  真吾
清志卿
你…
你回来的真是太及时了是也!
我一直担心你会因为看相扑太着迷而晚回来是也
你为什么哭是也
你这个时间回来  说明提早结束了相扑观战是也  对吧
岳人  我失败了
我  我真是太差劲了
你刚说什么…
我…失败了
难道…你提前10分钟回来是因为没买手办?
4年一度的三国志手办和因为拉裤子而付诸东流的高中3年
你把小生的这7年当什么了…
怎么可能一句「失败」就完了
现在立即给我回去买是也
去把小生的手办…
关羽云长&赤兔马手办买回来!
不  你要的手办我买了  那边
清志卿你真坏是也
你这是在玩监狱心跳是也吧
不  实际上相扑约会…
啊  再不快点回去又要被怀疑了
总之先把手办藏在这里  之后再来拿是也
清志卿真是会演戏是也
那眼泪真是太逼真了是也
不  所以说我提早回来是因为约会…
那双鞋…
原来是你啊
玩的高兴吗  相扑观战
你在说什么
在校门口被我叫住的那个人是你吧
不  我一直在厕所…
哦?  是吗
那这个人不是你咯?
我正在和清志同学看相扑!
爸爸姐姐  谢谢你们批准清志同学外出
虽然和相扑无关  不过这张照片拍的很好所以发给你们
注意鼻子和脸蛋  爱心
阿弥…陀…佛
居敢欺骗我的好妹妹  真是好大的胆子
妹妹!?
小千代?
发生什么了
就是你看到的这样
他们俩犯了什么事吗
副会长  检查下他的包
是
这触感…
你这家伙用了四眼的头发…
喂喂  难道…
不会吧
看来就是你猜的那样
虽然我不知道你从哪偷到的女生校服
不过你扮女装越狱的事  我没说错吧
是的
越狱…我们要因连带责任加一个月刑期吧
操
Fvck  真的假的
会长  这校服是您妹妹的…
你真是太恶心了
Prison
今天的工作中止  所有人回惩罚楼去!
清志  之后会下达对你的惩罚
给我做好心理准备
居然为了和女人约会越狱
真是任意妄为
你倒是说话啊
抱歉
抱歉你个头啊
真吾君  快住手
讨厌  怎么了  打架吗
大家都在看着呢
不是吧  讨厌  为什么
还是回惩罚楼吧
Prison
好可怕
自己和女生相处这么好
把我们都当白痴呢是吧  你这混蛋
抱歉
清志  你这个人渣
你就给我待在禁闭室里
光是越狱也就罢了
你居然还敢对会长的妹妹动手
别以为会轻饶你
我…
已经无法在学校待下去了
用臭四眼的头发做的假发
那是你从哪搞到的
那是我拿岳人被剪的头发做的
那你是说臭四眼与越狱无关咯?
是的
我只是拜托岳人  让他在我不在时跟别人说我去厕所了
那厕所里的拉屎声怎么解释
不知道  那时我在学校外面
可能是有其他人在里面吧
也就是说你是单独作案吧
是的
最后我想问你一个问题
为什么要偷千代的校服
我不知道那是她的…
真的是在不知道的情况下偶然拿到了小千代的校服…
少那么亲昵地叫会长的妹妹!
我还会再来的
现在对本次越狱事件进行判决
被告人清志
你在看管行李时独自计划并实施了越狱  对吧
是的
清志卿  你居然打算一个人承担罪行
就如之前告诉你们的那样  越狱要负连带责任
因此  清志以外的四人刑期延长一个月
清志  你的罪名是越狱  盗窃  以及不纯洁异性交友
因此给予你退学处分
没想到竟然是退学
真的太吓人了
太蛮横了是也
里学生会有什么权力让清志卿退学
她们应该没这种强制力是也
我们一起向学校抗议吧
你激动个什么鬼
这怎么能让人不激动
难道清志卿被退学真吾卿也不在乎吗!
无所谓啊
这是什么态度
真吾卿跟清志卿明明初中就认识了是也
你这也算是朋友吗
如果他当我们朋友  那他为什么要瞒着我们越狱!
清志他不就是怕我们告密吗!
他根本就不相信我们
他才是根本没把我们当朋友!
确实如此
嗯
没这种事是也
我说啊  你刚才一直在为清志说话
你该不会是帮他越狱了吧
我…没有是也
那怎么可能是也
会长  我知道你想让清志退学
但我们没有那个权力…
这件事还是要经过职员议会才能…
没问题的  副会长
这是…
但是他会乖乖写吗
我会让他写的  把清志带来
是  我这就去
被小千代厌弃  又被真吾揍了
我真是太差劲了
根本找不到借口
我已经没自信能继续在学校待下去  也没脸见大家了
退学…这样或许也不错
千代  你没事吧
肚子饿了
我想了一个晚上  果然我也有不对的地方
怎么回事
我发现清志同学拿着我破掉的校服时吓了一跳
认定他是变态
不过什么都没问就回来果然还是不太好吧
他肯定是有什么苦衷
我真佩服你这点
你昨天回来时明明就跟僵尸一样脸色铁青
睡了一晚上又跟没事一样吃猪扒饭
那是啥意思  你是在夸我吗
你听说了吗  昨天好像有男生越狱了
听说了  据说是穿着女装从正门出去的
真恶心
然后啊  听说那男生好像要被退学
退学?
出来
打扰了
我把清志带来了
退学申请书
在这上面写上你的名字
是要让我自主退学吗
没错
我还以为是强制退学…
以你犯下的罪行来考虑  这是当然的结果
副会长  请不要恐吓他
是
这也是为你好
为我好?
没错  你偷校服男扮女装的事很快就会传开
这之后你在这校园内还会有立足之地吗
高中三年你肯定会一直背负着变态之名
所以这都是为了你着想
与其作为恶心的变态在这个学校生活
还不如另寻一个无人知晓你性癖的地方重新开始
签字吧
这样就能得到解脱了
会长说的没错  我继续留在这里也没意义了
但是…
好想向小千代解释清这个误会啊
姐姐  清志同学要被退学是怎么回事
小千代
清志同学
那是…
千代  你来干什么
为什么出个校园就要被退学
而且还强迫他写退学申请
别说得那么难听  是他自愿选择退学的
而且他还有盗窃和不纯异性交友的罪名
退学没什么不妥吧
要说不纯异性交友的话  那我也是同罪
你是被害者  是受这个男人唆使才去看相扑的
不是  是我邀请他的
你要袒护这个偷取并撕破你校服的变态吗
那是有原因的吧  清志同学
我已经在反省了
我当时因为太吃惊对你说些过分的话
我不该还没听你解释就走掉
小千代  我…那真是偶然
虽然偷校服是我不对  但我真不知道那是小千代的…
啰嗦  少找借口
快住手芽衣子  你太过分了
好软!
清志同学是为了履行和我的约定才越狱的
所以我也是同罪吧
我都说了和你无关
还有清志你给我离千代远点
总之要是清志同学退学的话  那我也退学
啥?
你在说什么蠢话
不要做傻事
千代小姐你不能这样
放手  芽衣子
千代  你为什么要对这个变态如此执着
清志同学才不是那种人
姐姐你不是说过吗  喜欢乌鸦的人不会是坏人
清志同学是把从树上掉下来的小乌鸦送回鸟巢的  温柔的人
这个人…
把乌鸦…?
我不信
我看见了
肯定是你看错了吧
来吧  清志
快点在退学申请上签字
我…
我不会签名的
你说…什么…
我发誓无论今后的校园生活有多苦
我都会改过自新  做一个正直的人
所以我不会退学
你看  清志同学也反省了
Prison
够了  带清志回惩罚楼
姐姐
如果你让清志同学退学的话
那我也会提交这份退学申请
不仅解开了小千代的误会
脸还碰到了小千代的胸部
小千代的胸部好酥软
小千代的胸部好芬香
胸部  胸部…
小千代的胸部…
对现在的我来说
离开学校的理由…
根本没有!
喜欢乌鸦的人…不会是坏人吗
大家  我回来了
我总算是不用退学了
这次的事真的很抱歉
这真是太好了是也
谢谢你  岳人
今天的晚饭吃什么
嗯  那个…
咦  怎么没有我的饭
我去拿一下
没有给你吃的饭
诶?
我们都以为你要被退学
所以大家把你的饭分掉了
抱歉咯
是这样…啊  没事
就当是我的歉礼  你们吃吧
小生的炸鸡块给你吃吧是也
真的可以吗
岳人  我最爱吃炸鸡块了
你要是不吃的话就给我吧
不  这是打算给清志卿的
算啦  岳人
真好吃
女浴室
会长
那样放任清志合适吗
放任?
就是说  让他不用退学
当然要让他退学了
不止清志  我要让男生全部退学
岳人  还是只对三国志感兴趣
让  热衷于饲养蚂蚁
安德烈  在床下藏着日记…
我的奴隶日记
嗯?
今天我梦见自己把副会长的脏鞋子舔干净了
今天被打屁股了好满足
我的奴隶日记
今天挨了3鞭子明天努力挨4鞭子
今天我梦见自己把副会长的脏鞋子舔干净了
我的奴隶日记
这算是日记吗  算了不管了
真吾  房间很乱啊
看来刑期延长让他很烦躁
645年  中大兄皇子联合中臣镰足暗杀了当时如日中天的苏我入鹿
之后进行的一系列改革被称为大化改新
橡皮屑?
将首都由飞鸟迁至难波京…
谁啊  别闹了啦
今天的工作是整理体育仓库  以及清扫操场边的厕所
还有厕所门坏了  记得把它修好
是
那么分为两组开始工作
安德烈  让  我们去整理仓库吧
嗯
那附近有网球社的活动室  很有看头哦
那我们去打扫厕所吧
是也
对了岳人  你也和我们一起去仓库吧
不不  我一个人打扫厕所有点…
而且还要修门
你来不来  岳人
用具收纳处
看来我完全被排挤了啊
所以我想应该能看到好东西
虽说我是自作自受  但这确实不好过
放在不久前的话  我肯定承受不住吧
但现在的我没问题
胸部…
小千代的胸部好棒啊  好软啊
如今我已经体会过小千代温柔酥软的胸部
无论发生什么我都可以忍耐
不  我一定会忍给你们看
糟糕  有人在里面
对犯人们的调查正在顺利进行中
辛苦你了
再接再厉吧
记得要找出他们的弱点
为了让「男生退学行动」
行动代号「DTO作战」成功
是
「DTO作战」
Operation
行动的O和作战的意思重复了
到底该不该指出来呢
抱歉
行动和作战的意思重复了呢
我失误了
重说一遍  为了行动代号「DTO」成功
是
不愧是会长
能在瞬间发现自己的错误  并且毫不胆怯地进行改正
为人的气量真是让人敬佩
话说回来  她有点慢呢
明明是时候该过来了
是啊
你在这里干什么呢
我不是什么可疑人物
我是来打扫厕所的  因为看到有人在里面所以才在外面等着
这工作真适合你
花学姐?
哇  花学姐回来了啊
听说你越狱了?
那个  我还要清扫厕所
偏偏在这种地方遇到
你干吗无视我
哇
你这反应太失礼了吧
就好像别人很脏似的
不是的  我是被吓到了
你怎么会脏呢
真的?  你真觉得我不脏?
等  太近了吧
什么啊  你果然是嫌我脏吧
才没有啊
那就证明给我看啊
证明是指…
你应该没忘记你对我做过什么吧
没…
我也不是恶魔  不会对你加倍奉还
那个…你的意思…不会是…
我不脏  对吧
当然了  花学姐不脏…但…
太好了  那就没问题了
再见咯
今天我比较忙  所以下次你再慢慢证明给我看
我也不是故意的啊
真是糟透了
欢迎回来  花
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:石更美杜莎&被骑关羽   校对:半截塑料瓶
时轴:血溅菊花   后期&MKV:喷泉浇花   特效:屁股的替代品  做特效和微调：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人  是遗传因子设下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其实早已启动
いろいろあります 日常
各色各样的日常
いろいろあります 純情
表里不一的纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋闷
触るんじゃない 触らせろ ハート
不要摸  让我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打开  给我关上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神经顺从地坠入爱河
(Love&Peace Fight!)
Love&Peace Fight!
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦  请你许可
愛など要らない
我不需要什么爱
……やっぱりください
……还是给我吧
思春期にかける手錠はないのだ!
青春  没有手铐能够束缚!
下集  监狱学园
复仇在花