你没事吧  副会长
谢谢您  我没事
副会长  需要把我的运动裤借给你吗
运动裤?
不了  你的好意我领了
你确定?
那我还有例行工作  先告辞了
DTO  我好像在哪见过
真的吗
真吾能看到  那就只有那里了…
没错  是守卫室
之前我被叫到守卫室时
看到电脑的邮件中有DTO的字样
原来如此
那个计划制定得如此周密
肯定有计划书或相关资料
只要能从守卫室的电脑中拿到那些资料
我们就能向理事长证明我们是被里学生会陷害的
没错  这样就能取消我们的退学了
但是  既然纸质的计划书都被销毁了
不可能还留着邮件吧
确实  她们不会做出只留着邮件的这种愚蠢行为
果然没那么简单啊
诸位且慢
各位忘记了吗
小生精通电脑
精通电脑…
我看你是在微机室里排便通吧
别扯拉屎的事情了是也!
小生想说的是  删除的邮件可以复原是也
你说的是真的吗
只要下载一个还原软件  这都是小菜一碟是也
关键是要如何进入守卫室
我们所剩的时间也不多了是也
只剩两周了啊
没时间所以就要放弃?
正相反吧
正因为时间所剩不多  才没时间犹豫
我们要拿到DTO的计划资料  证明我们的清白
原来如此  这么想也对是也
死马当活马医吧  我也加入
做点什么总比干等死强
毕竟奇迹要靠我们自己来创造
两周后  理事长会在退学文件上盖章
我们要在此之前拿到DTO资料
为了夺回我们的学校生活  也为了湿身T恤比赛…
吃晚饭了
报数
1 2 3 4 5
好  来拿你们的饭菜
是
副会长卿  你的手帕掉了是也
哦  这个啊
真吾看到乳头就被揍成那样了…
那我  我会被怎么处置啊…
这件事不能告诉大家
话说…原来是这样的
原来是这样的啊!!
怎么办…那个…
就是说  我绝不要退学!
看来她走了是也
因为刚才喊口号途中被打断了
所以我们再来一次是也
清志卿  麻烦你来起头
无论如何我们都要拿到资料
为了夺回我们的学校生活  也为了湿身T恤比赛…
原来是那样的啊!
感觉大家的信念好像没有统一是也
好像混入了比湿身T恤更猥琐的…
诶  你们也看到了吗
不不不  肯定是错觉啦
大家的信念是一致的
Boy! Boy!
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脱逃脱
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
离离离离  逃离监狱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
掴み　取れ自由を
将自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖开洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越狱逃脱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
この支配からだけど
逃离这个束缚
Judge 自由になって　Innocent 何が出来るんだ
判决 获得自由  无罪 能做些什么
Judge 好きな誰かと　guilty 恋が出来るの
判决 能和喜欢的人  有罪 开始一段爱情
Prison 恋をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使获得恋爱  打破 束缚与被束缚
結局監獄　あぁ　プリズンさ
终归监狱  依旧囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
监狱监狱  爱之监狱  想要逃脱
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
监狱监狱  爱之监狱  却无法挣脱
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
监狱监狱  爱之监狱  无论逃去何处
世界は愛という限りない
世界  是囚禁爱的无限囚笼
心は愛という果てのないプリズン
真心  是监禁爱的无底监狱
Prison
体液漫天
虽然说了要拿到资料…
在这个房间或单独牢房时
我们都被锁着  无法靠近守卫室是也
而且就算接近了守卫室
副会长在里面时我们也无法进入是也
Prison
我们只有在打扫卫生  午休或者出惩罚楼工作时才有机会来到走廊上
还有就是晚上洗澡的时间
无论哪个时间都很短
而且副会长就在旁边
今天没有工作
Prison
放学后就在惩罚楼内老老实实自习
就是说我们已经不能出围栏了吗
Prison
午饭后的自由时间是室外活动  也没法进到惩罚楼啊
要是能出去工作的话
说不定还能带把锯子回来
不  要锯开那么粗的铁栏杆太困难了吧
就没有什么破绽吗
破绽啊…
我们出到走廊上时副会长会在一旁监视
要么就是在守卫室待着
她在守卫室时都干些什么啊
嗯…吃好吃的东西或锻炼吧
Prison
那副会长不在惩罚楼时呢
上课或睡觉吧
总之那些时间我们都在囚牢内
根本就是毫无破绽啊
嘘
教职工会议刚刚结束
全场一致赞成让你们退学
现在就只等理事长盖章了
我要说的就这些
果然不行吗  虽然早知道会这样
可恶  只有时间在不断流逝啊
连进入守卫室的契机都想不到
既然如此  我们只能从副会长那里夺走钥匙是也
硬来?
办不到吧  我们之中没人能打赢她
就算我们5个一起上也不能保证成功
风险太大了
副会长的强大非同常人  我们都有切身体会是也
那到底要怎么办啊
将副会长的「强」反过来利用是也
上啊  上
安德烈胜
4连胜是也
安德烈太强了吧
明明马上就要被退学了
真是群没有紧张感的人
安德烈卿冠军是也
安德烈是学校最强的
不  学校最强有点名过其实吧
没有比安德烈更强的人了吧
怎么没
副会长啊
副会长卿看上去确实很强是也
不不  再怎么强终究还是女生
她赢不了安德烈的
说得也是呢
这话我可不能当没听到
你们居然说我会输给这个死肥猪?
不  我没说…
难  难道你能赢过安德烈?
居然问我「能不能赢」?
来吧  安德烈
在安德烈卿出场前
先由小生来对付你吧
别逗我了  臭四眼
难道你觉得你有本事当我对手吗
当然是也
副会长卿的强大小生非常明白
但小生也在每日的工作中锻炼出了这身体格是也
在挑战安德烈卿之前
先打败小生吧
身体确实有点样子了呢
好吧  就当是热身吧
来吧  臭四眼
到目前为止  计划很顺利是也
利用副会长的强大是什么意思
副会长对自己的腕力似乎很有自信是也
啊  是说她在守卫室锻炼的事吗
没错
就是要利用这点让副会长和我们掰手腕是也
孙子曰「凡战者  以正合  以奇胜」是也
注：指日本软银老总孙正义
孙氏是指那个放弃发际线引领通讯业进步的孙氏吗
只有他了吧
没错
拜托你说得简单易懂些
就是在掰手腕时  从副会长的校服中偷走钥匙
然后趁着你们4人跟副会长对战时
小生用偷来的钥匙进入守卫室
从电脑中获得资料  这么一个计划是也
原来如此  表面上看是从正面进攻
实际则是暗中行动达成目标啊
此乃古人孙子的兵法是也
不是通讯业那个孙氏是也
那你具体要如何偷到钥匙
那很简单是也
在掰手腕前假装说帮副会长拿外套  趁机偷走钥匙是也
清志卿  你在发什么呆是也
快啊
哦  抱歉抱歉
副会长大人  让小人帮您拿外套吧
我就这样  不碍事
诶  不是…
但是脱了比较方便吧…
没错是也
没必要  赶快开始吧
这个拉裤子四眼
还说什么「很简单是也」
简直就是完败
从外套中偷钥匙这招不管用吗
那么  ready go
连热身都算不上啊
赶紧待一边去吧
好恨
行了  安德烈  来吧
请稍等  也跟我比试一下吧
副会长
我比岳人要强哦
好啊  那就来比比吧
两位准备好了吗是也
那么  开始!
确实比臭四眼强些  不过…
用劲用劲
怎么了  就这点水平吗
那我要不客气了
是乳…头
是…乳…头
副会长卿  你没事吧是也
怎么搞的  这破桌子
小生这就去拿备用的桌子过来是也
好  那么接下来是谁
真吾吗
请稍等  我们还没分出胜负
别说蠢话了  明明是我的压倒性胜利
但刚才桌子坏了  没分出结果…
比多少次结果都一样  你赢不了我
就是那样是也  清志卿
要尽可能争取时间是也
假设进入了守卫室
如果DTO的相关资料被删除了  还需要复原对吧
嗯  虽说表面上是删除了
但数据还是会留在电脑硬盘中是也
只要下载了恢复软件  复原就是小菜一碟是也
就算你说简单  我们没有相关知识可办不到
没错  也就是说守卫室…
只能由小生去了是也
虽说简单  但还是需要一定的时间是也
所以我希望你们在掰手腕时能尽量分散副会长的注意是也
你需要我们4人争取多久时间?
至少要10分钟是也
10分钟吗
也就是说每人2分钟多啊
考虑到副会长的强大  这有点吃力呢
但只能硬着头皮上了
我不服  请让我再比一次
真缠人啊  没办法
看在你哀求的面子上  来吧
谢谢您
好  接下来就是与时间赛跑了
我一定要牵制住她
就算牺牲掉这只手臂!
清志那家伙好有干劲啊
我们大概不用出场了吧
感觉他能做到
ready go!
喂喂  怎么了
我才用了三成力气哦
这才是三成吗
我已经厌倦了
就用四成力气干掉你吧
清志君加油
要不行咯
我还可以  我还能坚持
这可是关系到退学  就算手臂断掉也还不能输
居然是…乳…头?
消失了
又出现了
又消失了…
这乳头到底搞什么!
时隐时现  时现时隐
啊  难道我误入了乳头乐园吗
清志  清志  清志
你…不要紧吗
啊  这是什么时候…
我输了吗
真是一瞬间啊  连一分钟都没撑到
诶  不会吧
中计了
这是利用乳头走光让我分心的计谋吗
难道那个鲍鱼走光也是她的计谋?
不  那个恐怕不是
而且副会长也不是那种喜欢算计的人
不过被扳歪一条手臂居然也没能撑过一分钟…
乳头真可怕!
文件恢复软件…
找到了  就是这个是也
副会长  接下来我来当你的对手
清志那家伙真是的  正面进攻怎么可能争取到时间
你可别是外强中干哦  真吾
太小瞧我可是会吃苦头的哦
我可是曾经被叫做爆炸掰手腕王真吾的男人
爆炸掰手腕王  真go!
第一话   传说的开始
中二
那是我初二时的夏天
几个平时看我不顺眼的小混混把我围在空地的水泥管前…
灭了你们
谁管你那些
快点开始吧
啊  不是  我还没说我是怎么得到爆炸掰手腕王这个称号的…
预备口令
是的
等  等下啊
ready go!
喂  你在搞什么  怎么被秒杀了
我本来是打算利用充满男子气概的往事来争取时间的
热身结束了
安德烈  来吧
别把我排除在外啊  副会长
我劝你还是算了吧
你这句话我原话奉还
你这家伙做了那么多重体力活  为什么还瘦得跟难民似的
可不能以貌取人哦  副会长
是带宽太低了吗是也  速度好慢
ready go!
怎么样
对手如此弱小  就算赢了也不爽吧
的确
终于下完了是也
只要安装好就…
终于轮到你了  死肥猪
请多指教
还有7分钟
抱歉安德烈  都怪我们太没用了
乳头上…有毛?
那个  副会长?
请多指教
乳头上居然长着毛
而且那也太长了吧
ready go!
好厉害  安德烈
干掉她
还不行
我们还要再拖延7分钟才行
就算能赢也不能那么早结束  安德烈
我真是太大意了  居然被死肥猪的乳头毛吸引了注意力
怎么了  富士额肥猪
虽然你和其他人比略胜一筹
不过也就这种程度吗
那就让我一口气解决你吧!
乳头毛在晃…
乳头毛居然被鼻息吹得东摇西晃
这样摇晃…
就好像…
沙漠正中一棵孤立的无名树在随风摇曳一样…
不禁让人联想到这奇幻的风景
好
扳回来了  干得好  安德烈
别害我们担心啊  肥猪
我又被乳头毛吸引走注意力了吗
看来这两人应该是势均力敌
这样应该能撑住7分钟  不…
还剩6分钟  应该能撑住
可恶  每当把他手腕按下去  就会因为看到他的乳头毛而使不上劲
你太卑鄙了  死肥猪
啊  副会长的责骂和唾沫…
你怎么了  安德烈
是因为责备吗
责骂让他兴奋了吗
哦  安德烈又复活了
怎么回事
与其说是安德烈复活了  感觉更像是副会长没力气了
副会长的样子有点奇怪
一把他的手压下去就会看到乳头毛  我该怎么办
对了  只要我用压倒性的速度决胜…
在看到乳头毛前赢下比赛就行了
游戏结束了  你这个猪头
我要用全力了!
糟糕  现在输还太早了
龙卷风!
那棵幻想中的无名树
在努力抵御着沙漠中突然出现的龙卷风!
坚持住  坚持住啊  无名树
干得好  安德烈  就是这股劲头
坚持得好
别吓我们啊
好  虽然不太明白是为什么
但副会长的气势弱下去了
就这样拖到岳人回来吧!
别得意过头了!臭肥猪
安装恢复软件  只剩4分钟了是也
好厉害  说不准能赢啊
好  上啊  死肥猪
好在意  好在意乳头毛
说到底为什么乳头上会长毛
只有一根  还只有右边的乳头上有
开什么玩笑  区区肥猪!
太爽了  再受到褒奖的话我就要  我就要…
安德烈  安德烈  喂  你没事吧
你这肥猪恍惚个什么劲啊
到底该怎么办
这家伙为什么摆出这幅蠢样
还翻白眼  是在看不起我吗
眼?
怎么了  副会长她…
脸红了  还笑了
我为什么没发现这么简单的事情呢
真为自己感到羞愧
怎么回事  有种不好的预感
既然不愿看到乳头毛
不看就行了!
红着脸的副会长闭上了眼
她想干什么  难道是在等安德烈亲她吗
赶不上了是也!
安德烈  坚持住啊
糟了  还有2分钟
就这么输了的话  岳人要来不及回来了!
是哪个  DTO计划的邮件究竟是哪个是也
去!死!吧!
已经…不行了
怎么样  这下我就是学校第一了
没撑到…10分钟
想赢我你们还早了一百年
钥匙…不见了
副会长卿  钥匙掉在这里了是也
你在那啊
喂  死肥猪  站起来
好的
疼…
哎呀  我还以为要露馅了呢
好险好险
勉强赶上了啊  岳人
干得好  你真厉害啊  安德烈
不  我只是太高兴了…
你最后绝对高潮了吧
岳人  资料呢
资料…
…没能拿到是也
虽然装好了恢复软件…
但我在恢复邮件前听到了安德烈卿的叫声
所以急忙赶回来了是也
那  就是说…
我们的退学…无法改变了吗…
现在反而感到一身轻松
反正能做的我们都做了
嗯
是啊
现在回想起来  这段日子对我来说就像在做梦一样
小生…无法接受是也
在满是女生的教室拉裤子
被剃成光头
还对关羽卿见死不救
简直不能更惨是也
但是  在卧薪尝胆的日子里
小生感到自己生来第一次…
第一次遇到了能被称作朋友…
…能被称作伙伴的人
笨蛋  这种事不用说出来  臭四眼
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们的高中生活…结束了
翻译:摇曳晕下毛一根&石更美杜莎&被骑关羽   校对:半截塑料瓶
时轴:血溅菊花   后期&MKV:喷泉浇花   特效:屁股的替代品  做特效和微调：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人  是遗传因子设下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其实早已启动
いろいろあります 日常
各色各样的日常
いろいろあります 純情
表里不一的纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋闷
触るんじゃない 触らせろ ハート
不要摸  让我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打开  给我关上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神经顺从地坠入爱河
(Love&Peace Fight!)
Love&Peace Fight!
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦  请你许可
愛など要らない
我不需要什么爱
……やっぱりください
……还是给我吧
思春期にかける手錠はないのだ!
青春  没有手铐能够束缚!
下集  监狱学园
生活多美好屁股!
生活多美好屁股！