战争从未结束
行星联盟宇宙军以及拉尔康帝国
都假设战争将会来临而开始备战的动作
连续创下历史性胜利的驱逐舰微风号的乘员们
接获军司令部之命到地上执勤兼度假
短暂的休憩时间流逝…
距离发射还有十秒
九、八、七…
四、三、二、一
武士 千钧一髪
酒井小次郎少尉
现在上任
辛苦你了，我是山下
请放轻松一点
听说平时你都待在驱逐舰上面
是，上头叫我在接到下一次出击命令以前
在这里待命
那么我有件任务给你
当测试飞行员
最新型战机的测试飞行这次要进入最终阶段
当然，这是最重要的机密
希望你的实战经验有助于测试飞行
明早五点做测试飞行
4点30分以前到C3机库集合
代码是"严流"
惑星连合宇宙军的
局地战用次期支援战机的最有力候补
完全脱离大气层
现在进入第一关
酒井少尉，准备好了吗
随时可以
祝你成功
这里能坐吗
老样子
知道了
你是在前线的无数战斗中
获得击坠王称号的太空武士
酒井小次郎少尉吧
现在隶属于边境方面军
驾驶微风号驱逐舰上的岚风号战斗机
击坠纪录还在刷新当中
你是谁
明天跟你一起测试飞行的加藤武藏队长
基地专属的测试飞行员
一起!?
战机的性能
会因驾驶员的技术与判断力之高低
而显现差别
考虑到之间的落差才刻意安排两架一起飞
这是你常点的
我说过一个人就够了
可是…这次他们想要
有实战经验者的测试资料
你很有自信
多少有一点啦
过去我测试出来的结果
都被当作战机的标准功能公诸于事
你的技术应该很好
从很早以前
我就想跟酒井少尉这样的人共同飞行看看了
请务必让我看看你那丰富的实战经验
进入航道１.１３８
座标修正完毕
好像很顺利
已经快进入第四关了
酒井少尉，来比一下吧
比？
我说过我从很早以前
就想跟少尉这样的人共同飞行了
这么嚣张
笨蛋
我们又不是蓝天使
你怕输啦？
什么
你的技术确实不错，可是实战是…
少尉，很抱歉
这是实战的话
这是实战的话我早就击落你了
有飞行物体侵入372飞行航线
离严流还有12000的距离
应该是拉尔康的侦查战斗机
怎么会跑到这种空域来
距离9800
这是最好的靶子
来打吧
笨蛋，回来
避开战斗，两架战机立刻飞回
再重复一次
武藏，回来，快回来
我们只有两架，敌人有三架
而且我们只装备两颗飞弹
有这么多，够了
武藏队长，快回来
快回来，武藏
距离5200、5000、4800
加藤武藏队长，快回来
没问题，中校，看我的
无法回避，双方发生接触
抛弃辅助燃料油桶
快点迎击
武藏，飞在我的右手边
武藏，听从指示呀
你在干什么
停下来，快停呀
刚才还口出狂言，难道你怕了
武藏，你不会回答了吗
武藏
笨蛋，竟然被吓呆了
听好，冷静
对方也一样害怕
我才不怕
干扰？
快回答，快回答
用G2路径试试看
不行，无法捕捉到
中校，请命令援军出击
他们两人是在不可侵犯空域做测试飞行
我们不能擅自出手扩大战区
只有两架过去敌人主力部队不会出手
可是…
别忘记敌人的对手是微风号的击坠王
武藏，快攻击
我不行了
烦死人了
吃我这招
还有一架
武藏，你去哪里
没有武器了
难道他被击坠了
幸好是新开发的机身
不然我就死了
那个!!
好，保持这样，跟上来吧
严流二号机着陆
隔离干扰之后仍然无法与酒井少尉通讯
不过以他那种老鸟应该是不会发生意外的
敌人可能是知道这里是试验基地了
我太愚蠢了
武藏队长，请振作点
糟糕，好烫
带他去医疗室
伤脑筋，无法求救
用自我维修程式做应急处理应该可以…
原来是梦
你怎么了，好好睡一觉吧
酒井少尉没回来吗
武藏先生，不行，请回来
你看，是武藏队长
他在等酒井少尉回来吗
我想少尉已经没望了
武藏是因为技术好才能活着回来的
搞什么，你站在武藏那边啊
中校
在树荫下等比较好
中校，我…
我是无耻的人
搜索机已经去找了
可是…宇宙是很大的
武藏
放着不管，他自然会回来
你以为他是谁
他是击坠王喔
神啊，佛啊
请保佑我平安回去
好了，走吧
居然…
喂，动呀！
这样算是惑星连合宇宙军新一代的支援战斗机吗
你知不知耻啊，真是
动了
那就是实战…
为什么我会那么自大
这是…
什么，回来了!?
好了，要冲进大气层了
一定要撑下去啊
还无法通讯
搜索机已经赶去救援
可是他正在冲进大气层
已经来不及了
距离进入大气层还有25秒
机体有异常的热分布
机身可能已经受损严重
太乱来了，在这状态下冲进大气层会…
没有人能阻止了
离进入大气层还有十秒
九、八
五、四
严流一号机进入大气层
慢着，武藏
少尉是微风号的人
不会轻易的死去的
不久以后进入大气层
在那期间无法用雷达探测
180秒后进入变暗地带
可恶
要解除紧急状况吗
来了
情况不对哦
他想用机身着陆
快点灭火
你没有死啊
少尉…
酒井少尉
我很惭愧
把你一个人留在战场
我要向你道歉
每个人刚开始都会这样啦
好了，走吧
去哪里
喝一杯啊
你请客
是
怎么把报告延到最后啊
不愧是微风号的人
什么都不要说
有时才是温柔
最重要的事
总是说不出口
过去与苦涩的羁绊
总是很容易寻找不着
相信的东西
只要停放在一个角落就好
无法用言词表达的
爱意是宝物
你总是站在这里注视着什么地方呢？
不断涌起的思念难以消除
与翅膀重叠在一起
总有一天超越光明
化成闪耀的风
甩开炽热的心
与翅膀融合为一
总有一天化成光明
被安祥所包围