生命短暂  杀掉少女
要暗杀吗?把泰勒他?
有困难吗?
不…可是…我的目地一贯是谍报活动不是吗?
谍报是在秘密里探查敌人情势通知自己人
但是先要查出这个敌人是不是值得查
不然谍报本身就没有意义了
意思是说…连自己的生命都无法守住的人
就没有探查的价值吗?
不必考虑…就把泰勒…杀掉!
遵命
九龙星云在KM四零点吗?
没错
因为遭到瓦斯状的物体阻碍还未确认
在那个点下面
好像有敌人舰队潜在那里
因为无法确认其规模  所以拜托侦察
因为是不显眼的侦察任务  不满意吗?
不!假如是这种事情  请随时吩咐
杰斯迪．植木．泰勒为全宇宙的和平和爱效劳
对你说这种话也许很失礼
请不要使用超越时空被对方发觉
是  请交给我办
这样可以吗?让他那么悠闲的来
让他用超越时空马上来  比较节省时间
他作超越时空时  经常恶运都会跟着来
这种恶运差不多已经没有了
为了这事花了大钱请你来把泰勒杀掉
要确实的而且不留痕迹
在这里
在作什么呀  泰勒副舰长!
这次真的对你这傻瓜失望透了!
我要把你枪毙!  不  该用绞刑!
消除紧张  这样最有效
可是  觉得好空虚
真是另人沉不住气的夜晚
喂!泰勒!陪我喝酒
什么呀…原来不在
照这情况  假如敌人攻过来就没命了
不好意思!这次让我下来  没有胜算
对  就算事情进行得很顺利
如果某一项东西缺乏的话  就不必谈了
最先会反对的  一定是由里子跟山本吧
山本还可以封住他的嘴巴
是的…如果由里子反对的话  其他的人就会…
谁?
春美小姐
什么事  什么事!
那…那…那个…
你这混帐家伙
吓到你了  到底怎么了?
来到这地方  又是那样的模样
知道了  你在慢跑吧?
是的  因为我想减肥
果然是
可是这里还是不要来比较好
因为有很多东西丢在这里  很危险
是  对不起
重要会议中打扰你们了
是不是要开始新的作战?
作战吗?这样很好!
不是吗?
不是  不是  只是普通的选美比赛
选美比赛?选美比赛怎么了?
不…没有什么
微风号里女性当中谁最美丽
大家谈得很起兴
怎么样?春美小姐  你也参加吧?
好像很好玩的样子
选美比赛  我是不是也参加呢?
太好了
开什么玩笑
那里有军舰在举办选美比赛呀!
有时候不轻松一下  紧张就会累积起来
只会累积更多而已
怎么样?山本君?
当然反对
是吗?
经过考虑在这期间非拜托你代理舰长不行
这样负担就增加了
代理舰长?由我吗?
没有其他人吧?
是这样吗?是呀
如果是这样的话  那就没有办法啰
好  我答应你
我赞成选美比赛!
因为可以正正当当的穿制服以外的衣服
这个令人真厌倦了
选美比赛?很好呀
是  我很高兴
就这么决定!
混帐家伙  不要这样啊
各位如果不舒服的话  请马上告诉我
再左边  对
安特森!就是你们吧!把我的岚风号丢在外面
告诉舰长吧
什么?
小次郎!
不要啰哩啰嗦  你也来帮忙呀
畜生!什么选美比赛呀  混帐家伙
好好做  好好做…
大家都真能干呀
大家离开军队之后  生活也不会成问题
工作是工作  兴趣是兴趣
这样才是职业军人
这样呀…
舰长!
春美小姐!什么事!春美小姐也来参观吗?
不…我是来工作  假如你们受了伤的话
很了不起呀  春美小姐
不…因为这是我份内的工作
可是舰长
我听说选美比赛也有穿泳衣比赛吗?
当然
那就很为难呀  我没有泳衣
这样就不好了
对了  向由里子小姐借怎么样?
由里子…
舰长…
什么?
这是不好意思的事  以后才来…
是吗?抱歉  抱歉
能笑就趁现在
不好!
怎么啦?
我忘了该去查病房的时间
那么  失礼了
是  辛苦你了
春美小姐!这个…
走了
舰长!
再见  泰勒舰长
这个究竟…
舰长!
真是千钧一发
了不起!
差一点鼻孔就要变成三个了
舰长!
没有事吧
不要紧
是吗?太好了
好高兴  春美小姐能替我这么担心
Here.
这是我的…舰长专程把这…
不  是顺便的
你如果没有这个不是不方便吗?
是…
谢谢你
不  这算不了什么
那么  马上就用这个治疗…来  把衣服脱掉
不得了
不  这只是擦伤
说什么呀
细菌跑进去就不得了
快  把指头伸出来
是
很好呀  真是
运气不错
好  这样就OK
谢谢你
不用客气  不管怎么样  没有受伤太好了
对吧?
可以这么说
可是  捆绑的那么紧的鹰架
不像是意外事故
是你吗?
不是的话  究竟是…
有动机的家伙太多了  这也是问题…
嗯
大家  要好好的做
工作是工作  兴趣是兴趣  不是吗?
对…比我的事更要紧的是舰长的检查
在这里无法正常的检查  请到医务室
为慎重起见  让我替你作精密的检查吧
可是…
这是答谢你替我包扎
知道了
什么呀?为什么这个东西在这里?
是不是太夸张了吧
不…我的任务是管理舰长的健康
这样我虽然很高兴  可是…
这样不得了啦!
内部不正常  不打镇定剂的话…
马上就可以轻松
可是…
看这个  好像没有什么呀
讨厌 真的…我怎么会这样  对不起
对了 舰长 为了表示抱歉  请你喝咖啡怎么样
好啊  那么  我去穿衣服
是
每次都被躲开…
好吧  你看着吧
同样大小的房间  女人的果然不一样
是这样吗?
那个…舰长要不要放糖?
拜托了
是
请用
谢谢
好可爱  有这样的啊
那么  春美小姐先
不不  我是不放糖的
原来这样啊  那么  我就不客气了
对了对了…
是
关于泳衣的事…
由我来告诉由里子小姐
怎么了?
糖…
不不 咖啡快冷掉了
说得也是
春美小姐
是?这次又什么事?
怎么了?脸色不太好
这…这是…因为…
对了  男人第一次到我房间来  所以…
原来是这样  那就抱歉了
抱歉  再给我一支好吗?
不  那是最后一支…
是吗!那就不放糖了
副舰长…山本副舰长
真是!山本代理舰长!
你叫我吗?哈罗鲁特操舵长
九龙星云KM四零点
在预定途径上面  正在顺利进行中
辛苦你了
那么我要准备选美比赛
其他事情就拜托你了
结果是  留在舰桥的只有我一个人啰
没有办法呀  因为这是舰长命令
好不容意才代理舰长的呀
这样的话  只是普通的留守
可恶!泰勒
我不会受骗的
那位?
由里子
这个  舰长要我交给你
给我?
听说  你没有泳衣
好可爱!  可是  可以吗?
嗯…因为我的不知尺寸适不适合你
可是  由里子小姐你呢?
我没有关系!我说也许不太恰当
但我认为应该满适合你
由里子小姐…
告辞…
谢谢你
春美小姐…
被看到了
再怎么说还是会积这么多  这些…
竟然设计我
等…等一下…
春每小姐  不要紧吧?
可恶!
原来如此…
春美小姐  果然是这样
果然?
嗯!不是说吗?玫瑰花有刺
名不虚传
明知是女间谍  故意让我在微风号自由行动
并不是这样
什么时候开始知道的
春美小姐  不是具有谜一样的气氛吗?
所以…我就觉得如果是女间谍的话一定很好玩
这么说的话
如你所知道的
我是被派来杀你的拉尔康间谍
稍…稍等一下  沉住气
如果一定要死我就不阻止…
没有达成任务就死  在拉尔康是允许的吗?
我们作间谍的身份暴露后  死掉是应该的
暴露给谁?
如果我不说出来  就没有人会知道呀
泰勒…
是吗?如果无法完成任务的话  会遭到指责吧…
会没有命
那么就这么办吧
就算你把我骗了
为了要得到更多的情报
还要一段时间观察…怎么样?
出卖同胞吗?
不要想得那么呆板
有适当的情报就行  不是吗?
可是你是惑星联合宇宙军微风号的舰长呀
反正这次的任务是没有什么意义的侦察任务
九龙星云KM四零点
泰勒…
不知是谁超越时空了
驱逐舰微风号吧?
不是  是拉尔康舰队
你说什么!
为…为什么?为什么?
九龙星云
潜在指定座标敌人的新型舰  把它完全击沉了
知道了  情报很确实
今后  对春美要给她什么命令
无法暗杀就是表示泰勒
这个男人还有价值的证据
既然这样就应该继续观察下去才对
是
这是怎么搞的
不会是把任务放弃吧
不  由我山本代理舰长完成任务了
以下是我的报告
在九龙星云KM四零点没有敌人的舰队
不…不可能这样
不…不会错
在现场只有一艘船籍不明的军舰残骸而已
残…残骸…
是  是不是把它详细的调查
不用了  马上回来
是  以上由代理舰长山本报告
对不起…因为尺寸不合
没有关系…我不要紧
春美小姐
我在这里  这里啦…
我会声援你  加油…
喂!审查委员长可以说这样的话吗?
不要放在心上
杰斯迪．植木．泰勒  是好奇怪的人