ジュヌセパ　渇いた夜　たわむれに醉いしれても
我的爱人 在饥渴的夜晚 即使沈醉于笑闹当中
貴男は　時代を見つめる　星の旅人
你仍是注视这个时代的星之旅人
プルクワ　浪うつ胸
蓝色的海浪声 拍打胸口
うたかたの朝に目覺め
在忧郁的早晨醒来
つぶやき　窗を明ければ
轻声细话 打开窗户
白い鳥が笑う
白色的鸟儿在笑
逃げるなよ風
别逃开 风儿
怖じけるなよ
海别害怕 大海
それが惡魔の笑顏でも
即使那是恶魔的笑容
あせるなよ夢
不要急 梦想
投げ出すなよ愛
别放弃爱
虹が降りるから
彩虹终将会出现
夢地獄　歩き続け
る走过梦的地狱
マルシェ
欢笑
涙でマルシェ
用泪水欢笑
星巡り　歌い續ける
流转星间 歌唱不断
シャンテ
歌唱
明日の唄シャンテ
歌唱明日的歌
けがれを嘲笑う銀河
银河宛如在嘲笑这片污秽
舟乘り　言葉　つきても
船员啊 即使诉尽所有的言语
无责任舰长泰勒
时间轴:K822975(小葵) 校译：ling
孤独一人的战争
好曲子
怎么会这么感人呢
这是一个爱上死去船员的姑娘的歌
不论在任何悲惨的时代 人类就是这样 无法不爱上人
从前我也是这样
每个港口都有女人吗？
安德森先生
是这样吗？
他正在连战连胜当中
身体会垮掉哦
所以平日才要锻练身体啊
毕竟我们是宇宙的大英雄 没吃过败仗的微风号船员
当然受欢迎了
下流！
泰勒舰长也是这样吗？
这个嘛 这就不清楚了
听说英雄本”色”呀
女人投怀送抱不领情反而是男人之耻
不管是不是英雄 男人就是这样
泰勒舰长也是
山本大人也是
小次郎大人你也是吧
好烫
你这样还送算职业军人吗
要...要你管
玩职业军人游戏也得适可而止
职业军人吗...
史塔少校
舰长不是那种人
没问题！我相信他
山本
其实你是有颗温柔之心的浪漫男人
真正的温柔应该是隐藏在内在的吧
这远比装模作样的人好多了
我只是普通的军人罢了
这就是你的优点
是这样吗？
是的
原来我是温柔又浪漫的男人啊
你是不曾吃败仗的微风号的人吗？
看就知道了
你们是谁
驱逐舰荒波号的人
荒波号？
是专门执行特殊任务的驱逐舰荒波吗？
舰长呢
是
请马上去向三船中将报到
报到？
现在？
在那里？
所有组织都会由专制与独裁进化成民主主义
这是幻想 谎言
不只是军队
实际上所有组织与公司
现在仍然残存肉眼不见高低分明的阶级制度
害我全副武装在海上摸黑游了２５公尺多
你可以唾骂真实的现况更为卑鄙恶劣
敌人开发出可怕的新武器
不久
将形成全面战争
你应该知道我曾数次想杀你这个部下
是呀 好几次差点死掉 给敌人追 又让自己人打
可是
可是？
由我还活着这件事来看
那或许该说是爱的鞭子 把我当作大人物 在鞭策我吧
真是个不懂得生气的家伙
这是在夸奖我吧？
你能信任我这个非亲非故的人吗？
当然
你能遵守与我的约定？
你能信赖部下吗？
当然
能坐视他们死去吗？
当...
我问你
你能坐视你所信赖的部下死掉吗？
你醉了吗？
战争要求军人的不只是半生两可的胜仗
还要军人为后世留下最大的功劳
战争的本身就这么要求军人
所以呢？
打开
以下的谈话将与影像一并收录
给予泰勒少校证明自己的清白及指定密码
记录之保管与处份的处定权
这是要干什么？
本人三船船舟愿负全责 独断命令泰勒少校一个危险
且重要的机密任务
机密？
只有你知我知的
即使是自己人也不可以泄漏 这件事只有你办得到
伤脑筋
要是你完成机密任务的话 立下大功的话
你的希望是什么
希望？
希望的奖赏 我可以达成你的梦想
梦想吗
真不好意思
你没必要那么吃惊
这是军人可以追求的最大功劳
我已经承诺达成你那小小梦想
你肯答应吧
怎么了？
对外的准备都做好了
现在只等你答应
真是好笑呢
欢迎回来 舰长
嗯 我回来了
大家是怎么了
没事 请别在意
有什么好笑的
怎么受伤了 你们又打架了吗
不 这是我们自己惹来的
你没资格啰唆
他们被狠狠骂了一顿呢！
不过我们有付钱啊
你知道付的是谁的钱吗？
三船中将找你谈什么事
我请他提高大家的薪水
是真的吗
太好了
谢谢你 舰长
骗人的啦 开开玩笑
不行不行 我可是浪漫又温柔的人
我不可以生气
各位 钱乃身外之物
我们就当作薪水飞到高空不见了
我们的舰长任何时候都不忘记幽默
你们说是不是很了不起啊
副舰长是怎么了
他的头被打坏了吧
晴美在哪里
看我们的伤口就知道了
也对
晴美 你来一下
什么事 舰长
我想秘密拜托你一件事
秘密？
请吧！尽量说吧
要保密哦
有办法跟多姆舰长取得连络吗
什么 原来是这件事啊
想连络是连络得上啦
你说保密是表示除了多姆大人以外都不能泄露？
差不多就这样
这很因难
我已经不是拉尔康的人了
我的连络会经过检查后才转给多姆大人
一定会被窃听留下纪录
啊 是吗
说的也是
让我试试看好了
不必了 妳把这件事忘掉吧
想不到天天都有处理不完的麻烦事
看到大家那么辛苦 真令人同情
每天最辛苦的人是陛下
对了
该不多该考虑让你们升官了
你要不要当提督 率领舰队？
陛下 属下很满足现况
你不想率领舰队吗
率领舰队无法灵活行动
也不能在陛下身旁服侍
那你有没有想要什么东西？
船的装备够不够？
我的船已经领先其他船只移殖新的攻击基因了
就是那个吗
是
以后陛下的帝国舰队将可获得无敌之名
是吗
陛下有没有想什要什么东西
朕吗？
这个嘛...
朕到底想要什么呢
我想想...
不管任何身份的人
只要是人就一定会有欲望
对了
朕好久没放假了
放假呀
朕想要不受拘束 恢复自我的时间
这是不可能实现的希望、梦想啊
可是...
八哥八哥跟那个女人
现在不知怎么了
很重吧 换我来好了
跟昨晚的群架比起来 这点重量不算什么
都怪我们太古怪了
像那种不了解别人辛苦的人 再几次我都会跟他们打起来
我不是说打架的原因
喝酒的时候 我就有一种感觉了
没错 大家是谈吐下流
但大家好歹也是拚命打仗的人
就是这点呀
喝酒的时候
大家的话题都不离战争像是战术啊、新武器等等
就像战争白痴一样
连舰长也是这样
军人不精通战争的事情等于自掘坟墓
在还没当兵以前 我曾跟人一起去喝酒
跟情人？
讨厌
是女性朋友啦
我们刚好进去军人常去的店里
被占便宜了？
不 大家都是好人 很有绅士风度
跟昨晚一样
他们的话题也是围绕在武器跟战术上面
而且非常热心地的讨论
我的朋友大受感觉说”好厉害 真不愧是军人"
可是我很惊讶
觉得他们很自闭 对军人产生一股厌恶感
结果我在那家店里一句话也没说
史塔少校
很奇怪吧 现在的我
不！一点也不奇怪
妳非常干净、美丽、正常
是真的
可是现在的我却是职业军人的一员 吃战争饭的
让你一个人搬到最后 对不起
没关系
对了 刚才您说的朋友
她是两个孩子的妈了 快生第三胎了
那真是喜事
他的先生一定...
他在地面战中死去了
对不起 让你听了扫兴的话
妳有告诉舰长这故事吗
反正他不会懂的
山本上尉你是我头一个说的
谢谢你听我抱怨 还帮我搬东西
那里 那我告辞了
有事需要我的时候 妳只要说一声我就会赶过来
谢谢
史塔少校不对舰长说却对我说
我要好好维持这层信赖关系
由理子
等一下 由理子
舰长
看起来很重的样子 要我帮忙吗
不 我在处理新衣服
有什么事吗
其实是
这次的作战很危险
啊？
对不起 妳才刚把行李搬上船就
总之这次下船等我吧
你在说什么
我希望你待在安全的地方
我会帮你搬下去的
你在开玩笑吗
还是你不满我的工作表现？
怎么可能
还是你在用自己的风格向我求婚？
求婚？
不 不是那个意思
那么真的是因为危险想叫我下船？
大家自己选择上微风号
你应该知道原因吧
现在大家全心信赖舰长
你不可以因为个人感情而有差别待遇
还只是因为危险这个理由
大家一起执行任务 一起冒险犯难 这才是同伴呀
而且我是军人
跟大家一样
战争要求军人要为后世留下最大的功劳
只要求我下船 我做不到
这件事...
我自己会决定
这种情况温柔又浪漫的男人该怎么做呢
不论从哪个角度看 我都是个小丑
怎么了 副舰长
要我帮你量体温吗
不行 绝对不可以
够了 多姆
朕知道是朕任性
可是陛下
不
这次的攻击基因是花费许多心血培养出来的成果
所有官兵都期待能够早日移殖
这也算是对皇帝陛下的期待
还有 陛下不可以放假、远离公务
这会导致士气降低 甚至影响陛下的威望
公事繁忙中的短短休憩
这是连前线官兵都有的权利
不惜为陛下抛头颅洒热血的士兵
哪可能期待陛下牺牲自己
况且陛下的行为也没必要逐一向前线的士兵报告
那么请问
在陛下秘密渡假期间 由谁来处理陛下的公务
左右帝国命运的最后决策谁来定夺？
只派微风号去真的妥当吗？
我也无可奈何
万一微风号犯错了 中将你可能得切腹谢罪了
不用你提醒 切个腹就了事算是很划算了
敌人是拉尔康帝国旗舰美尔巴
向全体舰队下出击命令
连络驱逐舰微风号
离开舰队展开预计的行动
驱逐舰微风号脱离舰队
了解
现在脱离舰队
是谁摸我的！
好痛 不是我
快点开始
刚才那是什么？
怎么有这种事
这是敌人的秘密武器
防护罩跟厚重装甲都防不了的质量变换炸弹
质量变换炸弹？
接触到防罩的瞬间直接变换成别的能源
超越船身外壳 跳跃到船内爆炸
你们也看到 朝立号完了
舰...舰长
继绩说吧 医生
这个厉害的武器已经有部份船只装配
敌人好像打算大量应用成为实战的配备
那我们不就惨了
微风号再强也会变成棺材
还不是微风号完了就没事
什么意思
你是说我们舰队会全灭？
没那么简单
双方兵力失去平衡的话
只有一种后果
什么后果？
自己想
因此击垮拉尔康运输这个质量变换炸弹的船队
就是你们的任务
这个任务重要而且危险 大家最好有心理准备
敌人的运输船队不是有护卫舰队保护吗
那个护卫舰队一定有装新式炸弹
我们微风号只有一艘 想去当火鸡大餐啊？
就是为了引开那护卫舰队
我们的大官指挥的舰队
才会挑这时候跑去攻击敌人的总舵呀
然后微风号再与支援的船只会合
去跟赤裸裸的货车司机热吻呀
原来是声东击西
好...好主意
因为胜利的关键在于敌人露出破绽的那瞬间
所以这可说是舍身取义的战法
我是怎么了
为什么
山本上尉
史...史塔少校
为什么这么重要的作战计画要公开说明
嗯
我对三船中将说过我讨厌这种奇袭作战
为什么
因为这是暗算嘛
发现敌人拉尔康舰队
确定旗舰美尔巴的座标
全舰WARP待命 等待下一个指示
发现敌人运输船队 确定座标
防卫是巡洋舰克拉斯七号
准备WARP 等待支援舰队会合
WARP待命
高速待命中
我有个疑问 舰长
说吧 是什么疑问？
你这么做对上尉太过份了 他太可怜了
不 史塔少校
没关系 我本来就无足轻重
那么重要的作战计画也不知会副舰长一声
就让医生公开说明 这是为什么
这样山本上尉不就没立场了
对呀 这的确是我不对
可是只有跟战斗无直接关系的人
才能以单纯的眼光看这个作战计画呀
所以我才勉强医生来说
抱歉抱歉
原来如此
原来是这样
这么说你不是岐视部下故意隐瞒了
怎么了
对了 我应该还有说
我讨厌暗算以及支援的船舰只有驱逐舰荒波号吧
你说什么
荒 波 号
我怎么没听说
居然是荒波号
开什么玩笑
你要叫我们死吗
为什么是荒波号
怎么了 各位
我说了什么不妥的话吗
你没提到荒波号
我才不要跟他们联手
他们不值得信任
不 是不可以信任
荒波号是我们微风号的敌人
您应该立刻停止计画
怎么连由理子也...
计画已经开始执行 现在无法喊停了 对吧
舰长
大家会伤痕累累都是因为...
在俱乐部跟荒波号的人打架
别在意别在意
这种事常有
自己人打自己人
泰勒大人 打群架这种事
并不常有啊
可是现在微风号跟荒波号已经在执行重要任务
这可不是小孩子打架哦
你说谁是小孩子呀 你根本什么都不知道
山本上尉
不行 现在我是温柔又浪漫的男人
这也难怪 舰长并不知道吵架的原因
说...说的也是
这里是驱逐舰荒波号
与无敌的微风号会合完毕
请确定本舰的位置
给我！
驱逐舰笨荒号 把耳垢掏空仔细听好了
你们若不想被杀死 就别做出奇怪举动
你们是白痴集团吗？别忘记任务了
中将阁下
刚才驱逐舰微风号跟荒波号会合了
今天是什么？
啊？
今天是大安日还是佛灭日
(Ps:大安为吉日、佛灭为凶日)
啊 是友引日
(Ps:不吉不凶、忌办葬事)
是吗 友引日吗
通告全体舰队 现在起本舰队展开攻击
WARP开始
三船舰队开始WARP了
好
事到如今无法回头 我们也拼他一拼啊
没办法确定？
不可能
微风号一定在某处
敌人运输船队的护卫舰队开始移动了
所有人准备攻击
微风号WARP开始
WARP开始
拉尔康运输船团听好
乖乖投降吧
舰长
笨...笨蛋 你想干什么
太靠近了 快离远一点攻击
那个笨蛋
中将大人
作...作战计画中止 全体舰队撤退
我方的攻击舰队撤退了
了解
了...了解？
微风号快点脱离
那些家伙想攻击
没时间了 无敌的微风号 祝你们幸运
泰勒那家伙
居然给我乱搞
可恶
大家不要紧吧
Ｇ控制器勉强还好
(Ps:重力控制装置)
可是推进引擎的损毁率高达６５％ 这样无法达到WARP的速度
讨厌 通信回路也挂了
泰勒 你干了什么 你想杀死我们吗
我没想到热吻会变成这种情况啊
你不该突然劝对方投降
可是对方没武器
但你也不能擅自改变作战计画
对方有秘密武器呀
这个情况就当作是舰长的临机应变吧
大家早就劝过你了 荒波号的人绝对不可以信任
要改变作战计画的话 应该先通知一声 你这样太唐突了
荒波号明知我们会受到爆炸波及还攻击
他们是故意的
你这就言过其实了 山本
你还替他们辩解 我真服了你
舰长
你知道他说我们是什么吗？
你们的舰长不守规矩 没常识
是嘲笑认真战争而死的人
是只顾自己的快乐 毫不在乎践踏别人的幸福
说我们是瞎猫碰上死耗子 靠运气打胜仗的无责任混蛋
他们嫉妒我们
不 是嫉妒舰长的功劳 嫉妒得眼红
所以我们才打起来
不是说要对舰长保密吗
其实我们不想让舰长知道
不想伤害你
所以我们才希望你能听我们的话
荒波号的人果然厉害
他们说的都是事实
舰长
朋友到了
大家一起去温泉吧
我找到你了 泰勒舰长
你好
可恶
我们是惑星联合宇宙军的正规军 不接受这种羞耻的待遇
小次郎大人 我们被俘虏了 打输了
可是没问题 我们有泰勒大人在
谁说没问题
我们这样都是被他害的
听说拉尔康不会让俘虏活命是真的吗？
俘虏只有死路一条
不妙
是不妙
死前做什么事都是可以的吧
当然可以
那么我要干
我也是
在死前大干一场
我要狠狠的痛揍泰勒那混蛋
我也是....
安静 不准聊天
我就猜想到事情早晚会变成这样
金姆中尉有套这种东西的癖好吗？
讨厌
我是说我料到泰勒迟早会有倒霉的一天
再怎么幸运的人 也有被幸运女神抛弃的时刻
幸运女神离开他之后 不知道他还有什么能耐
你呀
就算真的以为自己好运不会中弹 人还是有死的一天的
这件事早在选择当兵或出家时候大家都心理有个底了
可是你还不是心里无法释怀
是呀
我原本以为他绝不会走霉运的
这下我真的不懂了
因为任务失败了？
因为运输船队被我们破坏 所以我们的任务不算失败
可是舰长...
我知道
他那个人平时隐藏住男人的温柔与坚强 只在必要的时候表露出来
是的
很遗憾 舰长身上
令人感觉不出他的强势
我们想要支持舰长 却不知道他有没有依靠我们
你认为呢？
依靠？
他不需要我们
不需要？
舰长不需要我们？
但也不能擅自...
对呀 就算他是舰长
也不该擅自左右大家的人生
说的没错
不准讲话
史塔少校
可以问一个私人问题吗？
不行
不行？
那边的呆子
呆子？
这么想说话 待会儿我就让你说个够
快走
好痛 讨厌
奇怪了
泰勒舰长
你们的行动很难理解
我也无法理解
你长得这么美 为什么这么凶呢？
想死吗
现在我旺古大人是神圣拉尔康帝国的皇帝代理人了
吓到你了吗 波哥波哥
讨厌 是八哥八哥啦
你真的是完全掌权了吗
看起来不太像嘛
这就是证据
真可怜
爱萨琳一定很累了
什么？
要不是累的话 他是不会选一个黑心部下当代理人了
我知道你是代理人了 快让我见爱萨琳吧
你想求她饶命 没那么简单
现在我是握有最终决定权的皇帝代理人
不会像上次让俘虏活命的 波哥波哥
是八哥八哥啦
审问？
对 现在开始审问俘虏
我们是光荣的宇宙军战士
你们只要老实回答问题就行了 我保证会以友好且绅士的风度审问你们
妳能信任吗？
我们不想为拷问浪费力量
拷问？
拉尔康的拷问
那先前提的...
你只要老实回答 我保证遵守诺言
你们作战计画的真正目地
是破坏我们新培养的攻击基因这不必问也知道
我的疑问是
为何只派两艘驱逐舰来攻击
想知道的话我可以告诉你 但你得说”拜托”
拜托
这样你该知道了吧
我们惑星联合宇宙军的驱逐舰是
一艘就很强了
第二个问题
为何那两艘其中一艘非微风号不可
因为
这是
微风号太受欢迎了
太受欢迎？
一提出无敌的微风号 大家就点头同意
原来如此
那么第三个问题
为何受欢迎的微风号不有始有终的逃走
别再靠近
为何你们无法逃走呢 小弟弟 告诉姊姊
太靠近了
用色相也行不通啊
我想是因为舰长不听部下的忠告
忠告？
你们以为部下有资格忠告长官？
当然 微风号是很民主的 知道吗
船一出海 舰长的命令就是法律
如果舰长像佛一样 像神一样 当然没问题
问题是 他是人
你不信任舰长的人格与能力吗
你是白痴吗
你叫我怎么信任泰勒的人格与能力呀？
够了
第四个问题
为何泰勒发出投降劝告 而且还是极为突然
他就是那种人
毫不顾虑后果
但这也是他的魅力所在
魅力？魅力是什么
是对人格与能力的信任吗？
不太一样
你想...魅力是什么
发问的人是我
回答
这个嘛
举个例来说
就像吸引人 不论睡着或醒着都有令人无法摆脱的魔法般力量
想到这点 我是又悲又喜又难过 却又涌起勇气
你在恋爱吗？
恋爱？
我是军人
看来你是谈了没指望的悲恋了
没指望的悲恋？
劝你死了心吧
是的
我想他一定也爱我
你说山本上尉吗
不 是舰长
他不断立下功勋 证明了他的人格与能力
然而他的生命总有一天会消逝在战场
女人最容易迷上这种男人的生活方式
这种事常常发生
不是的
不是？怎么说
我常觉得他那个人很马虎
做事之前他大可以跟我商量一声 然而他却擅自决定
只要自己高兴 别人感受如何他都无所谓
世上有这种爱吗
妳不讨厌他吧
现在的我并不了解自己
虽然会伤感 但妳应该这么想
就连向女人发誓自己的爱永远不渝的男人
基本上男人这个動物天生个性就是
淫乱、不负责任、见异思迁
这个事实绝无例外
妳不可认为他是例外
不可以梦想驯服男人
把野生动物放生到野外才是最符合自然的
那女人该怎么办
女人
只要跟着淫乱、不负责任、见异思迁就行了
你怎么了
你的部下很难缠
没有人说实话
你知道微风号的舰长多难当了吧
知道了
可是你为什么想跟我连络
连络？
晴美告诉你了？
你想传达什么讯息给我
都怪你不该搭载那个秘密武器
你真卑劣！
跟我连络原来是想跟我打商量
托你的福 害我被迫接下多余的工作
光靠协议跟谈判是无法打仗的
而且那个攻击基因已经移殖到我的多罗美号了
你们想阻扰也没用 移殖到其他的战舰是迟早的事情
到时就可一口气分出胜负
胜负啊...
我没办法让时间倒流
可是我愈问愈不理解 为何派微风号过来
你想破脑袋也没用的
没用？
因为连我自己都不了解了
你想出来的话 你告诉我好了
你到底在隐瞒什么
还是说你被某个人某件事试探着
原来如此
这推理太厉害了
不 值得试探的人并不多
不对
万一我是来找爱萨琳的话呢
做什么？
你若是为了这个理由而故意不及时逃走的话 那么你就是叛徒
你的动机不纯、不纯
差不多吧 反正我们俘虏只有死路一条
你应该听到皇帝代理人说的话
那么死前让我见一下爱萨琳吧
不行
我不准你哭哭啼啼的向陛下求饶 破坏陛下美丽的回忆
我不会那么做的
这是我死前的唯一愿望
你真的想见她
想见
动机呢
你真不识风情 这是我们的秘密
你真是不负责任、淫乱、见异思迁的最低级混蛋
我绝不让你这种人见陛下
那么我就让所有人知道爱萨琳偷偷放假
谁告诉你的
刚才你都吓一跳了
拉尔康的士兵若是知道大家拚命战斗时 皇帝陛下却放假出游
不知道拉尔康的大家会作何感觉
你当军人还不如当恶德政客来得适合
不过我是不会屈服于你的敲诈与威胁的
太帅了
放肆 就算是你也不准擅自闯进来
捉到微风号了？
泰勒舰长说想求见陛下
八哥八哥吗？
八哥八哥也在美尔巴号上面？
是的
你怎么不早说呢 好了 快带他过来
刚才你说微风号吧
是
这表示那个女人也在一起了
他们在做什么
那是我们的死刑台
真没美感
舰长呢？
还在接受审问吗？
审问结束了
那么舰长他在哪里
不会是受到拷问吧
放心吧
现在你们舰长应该是在跟皇帝陛下见面了
你说什么
他要求与陛下密会被批准了
密...密会？
那个混蛋 我们面临生死关头
他却只顾自己享受
不会的 舰长不是那种人
好久没见了
我有好多话想跟你谈 爱萨琳
不见
朕不要见八哥八哥
可...可是
朕绝对 绝对不见八哥八哥
陛下
我当然想见八哥八哥了
想见他的心情比天空还要广阔 可是...
朕是神圣拉尔康帝国哥戈撒十六世皇帝
拉尔康帝国哥戈撒十六世爱萨琳
杰斯迪.植物.泰勒 二十岁
我送来比宇宙还要大的梦想给妳了
泰勒过度相信自己的运气了
升官，奖金跟命令对他都起不了作用
即然你知道了为何还派微风号突击
那种男人
只有用那种男人的办法才叫得动
原来如此 所以你才派荒波号支援
你能读懂飞鸟的心思吗
鸟？
不见 朕不见八哥八哥
可是陛下
朕不要见他 你去告诉八哥八哥吧
遵命
不 等一下
没事 你去吧
算了 你去
陛下
仔细想想 我也不是不了解
了解什么？
如果眼前摆着女人跟工作 二选一 你会选什么
那还用说
是男人的话 选女人并不奇怪
所以呢
所以舰长选择女人了
不过啊 以前年轻时 我有一天约会三场的纪录
你年轻时开始就这么厉害啊
跟第一个女孩 我说了很多话
和笫二个女孩 跟前一个一样 不停的讲
然后面对最后一个时 己经没话可说了
所以呢？
所以
被选择的一方 说不定其实是男人
你想过成家立业吗
这是很久以前的故事了
你们这时候啰嗦死了！
真没志气
没志气？
对！是男子汉的话 就少啰嗦那么多
你们只要一心相信自己爱上的女人
拚命战斗 然后闭上嘴去死！
这才是
男子汉
你想让我等到什么时候
见还是不见 讲清楚嘛
别急 喝点什么慢慢等吧
谢谢
八哥八哥
小爱
陛下
好久不见 八哥八哥
怎么了？八哥八哥
这打扮不适合朕吗？
不...不是 刚好相反
你漂亮极了
你也有同感吧
太好了
对不起 朕选衣服花了这么长时间，抱歉
没什么要道歉的 你看起来就像是公主
对了 你本来就是公主呢
八哥八哥
不 泰勒 听你这么说朕真高兴
陛下 小的也有同感
你退下去吧
朕想跟泰勒舰长单独谈一阵
遵命
小爱
别叫朕小爱
听起来好像被当作小孩 叫爱萨琳就可以了
我很想见你
我有话跟你说
朕也是
不过不要急
我们分开太久了 朕想跟你慢慢谈
好啊 爱萨琳 要喝什么吗
你少得寸进尺 八哥八哥
好喝
不！朕是因为太渴了 才觉得好喝
你的笑容很美 爱萨琳
对了 你说有话要告诉朕 泰勒 是什么事
什么事？
是啊 我差点忘记了
是什么事？
这个...
告诉朕是什么事？
是这样的...
那个...
够了 看来是没我出面的份了
你说什么！？
怎么了 爱萨琳
泰勒你...原来你是为了那种事来见朕！？
才不惜冒着危险！？
爱萨琳
不准你直呼朕
怎么了？
八哥八哥是笨蛋
陛下 怎么了
多姆
所以朕才说朕不想见八哥八哥
你们都讨厌死了
爱萨琳
爱萨琳...
你居然触怒陛下
你这混蛋 竟敢直呼陛下的名讳
等一下 是爱萨琳叫我那么称呼的
你还敢说
你这家伙是不是在请陛下饶命？
我没有
我没有啊
泰勒 你不是说你是专程来见朕的
不是说你片刻也没有忘记朕吗
为什么你却为什么 为什么
为何惹陛下哭泣 生气
你到底说了什么
那种话我不可能说出口
你怎么可能理解
这是什么
西雅哈丝
你立即拿这个装置去分析
是
现在只剩你我 没别人在
你可别做什么奇怪的事
那要看你了
你对陛下说了什么
你很固执
对 我无论如何要你招出来
你到底对陛下说了什么
我不能说
为什么不能说
这是我跟她的秘密
你是来干什么的
住手
我不停
给我招！
住手！
陛下...
多姆
泰勒
对不起 对不起 泰勒 原谅朕
你原谅朕的话 朕什么都答应你
你就原谅朕吧
真的吗
泰勒
多姆大人
泰勒招了吗？
你怎么了
西雅哈丝 查出什么了吗
不 还不知道
上面登录了回路的开闭密码
勉强解读的话 里面的情报会变质
是吗...不知道啊
不知道啊
多姆大人...
我也不知道 不知道
连开闭密码的工具在哪里都不知道
多姆大人
继续吧
怎样
穿起来不错 很适合你
好像有点大 是谁的衣服？
父皇的
对不起 没关系吗
对于你刚才谈的事 你再好好说一次
说的也是 我就是为了那个目的来的
是吗 想不到惑星联合宇宙军里有那种人在啊
也不过两个而已
泰勒 这是你的任务吗？
你常看电影吗
电影
我最喜欢看一部电影
我不是很懂
但是听说电影是许多艺术家聚集在一起
争辨不休中创造出来的
然后呢？
因为各人见解不同 一片混乱
大概跟这场战争一样
你是说 拍电影跟这场战争一样？
意见与见解不同而混乱
这种时候 有些就算是不愿意也必须有人去做的事情
这不是命令与任务所办得到的
这么说...
没错！此事被人知道的话 混乱会演变得更大
你在朕不知不觉中成长了啊
单靠一个人的力量
就想将那个禁制输入拉尔康帝国 你太乱来了
谢谢夸奖
相较之下 朕好惭愧 朕的心中只想到自己
请别讨厌朕
没问题！你不是变漂亮了吗 爱萨琳
况且 我真的很想见你
可是泰勒
啊 泰勒
你说的喜欢的电影是什么？
罗马假期 我看了二十遍以上
每次都感动得哭出来
威廉.华勒吗
那是很久以前的电影
是奥黛丽.赫本 那是真实故事
想到那部电影的故事 朕就忍不住流泪
爱萨琳
泰勒 朕不想变成奥黛丽.赫本那样
朕好不容易跟你见面 朕不想孤单一个人了
朕可以让你一直留下当八哥八哥哦
笨蛋
泰勒 你是泰勒吧
别...别做傻事！爱萨琳 你要珍爱自己
你穿着衣服
这是奥黛丽.赫本的复仇 来自未来的反击
好好记住现在的朕 不可以忘记哦
不可以生气 泰勒就是泰勒
很..很美
不过有个条件 你愿意答应朕一个心愿吗
泰勒 只要一次 用你的手紧紧地 用力地抱住朕
陛下
刚刚很抱歉...
泰勒!!!
舰长
医生
你怎么了 舰长
发生什么事了
你被怎么了 被拷问了吗？
到底是怎么了
你怎么这副模样 怎么穿这种衣服
啊！这个 这是爱萨琳爸爸的衣服
爱萨琳？那你的衣服呢
脱掉了
什么？
我不管了
我看错你了 你去痛吧你
舰长
请你老实说出来
到底发生了什么事
不 你做了什么事
我什么也没做呀
你没做的话 不会变成这样
真的什么也没做
你的嘴角在笑哦 泰勒
哦？是吗
基本男人这个动物天生个性就是
淫乱 不负责任 见异思迁
这个事实绝无例外
舰长 你到底把微风号的成员当作什么
对了！我想大家应该可以平安回国哦
你说什么
大家一定可以回去
平安回去？你是说平安脱离这里？
是吗？
没错
太棒了 太棒了
这是怎么回事
惑星联合宇宙军驱逐舰微风号与所有船员
让他们恢复被俘的原状 全员释放
不行 绝对不可以
属下有疑问
不准问
不！这是陛下基于与泰勒的个人感情所做的决定吗？
我想请教这一点！
没有答案！你自己解释吧
陛下！您真以为这种任性决定能行得通吗？
休假期间的权责已经移交给本宰相了
这里有签名盖章的证书
那就取消
怎么可以
这里有委托书
丢掉吧
基于皇帝代理人的权限...
对，代理仅仅是“代理”而已
太没道理了
有没有道理由朕决定
属下不能认同
退下
没得到您答案之前属下决不承认
您以为一道命令就可以调动士兵吗
命令无法调动人
人，要用心灵
来打动
多姆
微风号跟泰勒三度救过朕的性命
有恩必报 这就是朕的心意
处死刑？怎么回事？
快点
是
不大对耶
对呀 要平安释放我们的话
为何还用那种东西？
舰长其实是被拷问过头 疯掉了吧
泰勒舰长竟然...
竟然胡说
也许是他过度乐观了
他是如何知道大家能平安回去的？
是谁跟他讲了什么吧？
那个谁是谁？
你没看到他穿的衣服吗
不喜欢啊，先让我们高兴一场 然后又背叛我们的期待
就是这个
什么？
背叛呀
舰长那混蛋一定是以生命为条件跟敌人做了秘密交易
不然就是出卖了我军的机密
笨蛋！泰勒再怎么垃圾也不会做出那种事
我从没听说拉尔康无条件释放俘虏的前例
居然这样
舰长
是
舰长 世上有些事可做 有些事不该做
你知道自己在做什么事吗？
你会被称为背叛自己人的卖国贼
卖国贼？
对！卖国贼
喂 世上有些话可说 有些话不该说哦
一个一个走出来
什么？要释放我们吗
白痴！是处刑！
处刑？
这是怎么回事
跟原来说的不一样
可恶！
舰长 刚才你讲的话算什么？
奇怪...这一定是开玩笑吧
开玩笑的人有舰长一个就够多了
这样你该了解了吧
就算跟他们做秘密交易 他们也不会遵守约定
什...什么！？
你第一个来
我？
没问题 没问题 这是开玩笑 山本
那你先上好了
不要！我不要！我不想死！
等一下！
我先去
史塔少校
退下
你们这些俘虏被全员释放
看吧
到...到底是怎么搞的？
怎么了 取消处刑了 你就高兴吧
这没办法高兴起来啊...
竟然连武器也还给我们，怎么回事？
过去你们无条件释放被俘的皇帝陛下
这只是还你们个人情罢了 没别的意恩
舰长不是跟你们做了什么交易吧
你们的舰长很卑劣
我们没有理由反驳 我很惭愧
过去我一直深信他是有器量的人
不！至今我仍想相信他
可是...他也许只是善于突破困境
随处可见的伪善者罢了
他比那种人还不如
你叫山本上尉是吧
是
这个给你
这个是？
是的 一切都回复原的状释放你们
这是我们皇帝陛下的心意
上面的小损坏是强迫解读时弄坏的
为何要交给我
你是我所遇见第一个不会说谎的军人
有什么事的话随时欢迎通知我
我是不会说谎的军人？
还有一点
是
迷上像那种爱烦恼女人的男人
很软弱
女人比男人所想像的还要难应付
即使这样 我也是军人！
是的 成为更坚强的男人吧
温柔的男人太无聊了 只能当朋友
朋友？
女人只会迷上坚强的男人
好了 各位 道别的话说到这里吧
差不多该回去了
女人只会迷上坚强的男人
你在发什么呆 山本
回去了
我不回船上了
身为军人 我拒绝被释放
你知道自己在说什么吗？山本
不知道的人是舰长吧
与其跟敌人做秘密交易回国受人唾骂为卖国贼
我还觉得在这里被处死还比较好
我是光荣的惑星联合宇宙军的军人
是屡战屡胜的微风号的船员
我不想成为像舰长一样的人
沈浸在往日的光荣不顾及未来的人比战败者更可悲哦
山本上尉 你回去吧
我拒绝
你若是站在我的立场一定会跟我一...
我们不管你怎么想
回去后要自己了断也好 上军事法庭也好
你们自己决定吧
泰勒
你要破坏朕的梦想几次才甘心？
朕也...朕也想过普通生活
今后朕可能再也不会见你 也不会再看罗马假期了
陛下
您的恩已经报了
搞不懂 是真的
民主主义是什么？
我是说全体船员举行公开的民主投票 决定是否罢免你
罢免是什么意思？
停止舰长的职权 并废止舰长的身份
那是爱情的表现？还是开玩笑？
不是玩笑 也不是爱情的表现
你不信任部下的建言 擅自改变作战计画
最后还跟敌人秘密交易
没人希望这么做
可是对于莫名其妙被释放的我们而言
我们不得不这么对待行为可疑的舰长
为了不造成违反军纪的骚乱
我们不会采取暴力手段
由理子 你连说话方式都很冷淡哦
只要舰长同意
这个问题就可以在民主的投票下解决
没其他办法吗
没有
只剩下暴力的手段
真的没有吗
那么没办法
大家民主投票吧
没办法
我们的行为是正确的吗？
好消极啊
事后的感觉真别扭
这就叫胜利的痛楚吧
这跟打败仗的痛楚有何不同？
对了
失礼了 舰长
你好吗
一点也不好 舰长
我己经不是舰长了
我在民主的方式下被罢免了
由理子要不要来洗啊？很舒服的哦
我现在不需要 以后我该怎么称呼你
叫我泰勒就行了
是
舰...不 泰勒 有点难叫
难叫也没关系 叫我泰勒就行了
是
泰勒 你为何不生气？
生气？
刚才大家虽然很混乱 其实你应该生气的
我认为你身为舰长 应该生气才是
为什么？
问我为什么？
你是舰长呀
由理子
失去舰长之位没什么好生气的
大家是自己选择微风号的
所以该你生气的时候你应该生气才是
不！大家心中应该也是希望你能够生气
混蛋
可恶
白痴
连这点道理都不懂 你们到底打了几年仗了！？
这样算我生气了吧？
我才不愿意呢
我不喜欢那么激动
没错 这的确不合你的个性
可是对于你真正重视的人
我觉得表露出感情 甚至使用脏话都没关系
就算说错话也行
重要的在于感情的沟通 有时候生气在对方看来也是种提示
由理子 难道你是在担心我吗？
你难道以为我是连生气都不会的懦夫嗎？
提芬妮
没反应
空中缠斗
击坠
没反应
英俊
强行突破
没反应
诸行无常
不要想你们自己的 要想出泰勒可能设的密码
可是我们又不是泰勒
那家伙出人意料的好色哦
原来如此
你想到什么了吗
一定是这个没错
快说
(黄色用语)
笨蛋！你乱讲什么
可恶！
怪不得他们要把武器还给我们，原来是耍这种花样
紧急通讯！友军...
紧急回路挂了
打开防护罩
了解！
使用新的攻击基因
是那个秘密武器
泰勒
我不想再探究你跟陛下谈了什么了
你就跟那个秘密一起埋没在历史中吧
不要紧吧
你看 这就是拉尔康人的作法
先骗人放松戒心 再加上背叛与暗算
这是战争的现实真像
这还不是全面战争
西雅哈丝 在微风号开始反击时要他们毙命
是
瞄准敌人驱逐舰
可恶！既然这样我们就全力反击
慢着 先等一下
泰勒
他在干什么 快反击呀
我要在你反击的瞬间消减在人世间的羁绊
趁现在还不迟 还击呀
已经太迟了
别攻击 大家都别攻击
你说什么？
别过份了 你不是舰长了
请别妨碍我最初与最后的工作
到底该怎么办？
反击！
不准反击
为什么 为什么不还击？
还击是让你生存下去的唯一办法
还是说你是连反击都不敢的懦夫？
接下来嘛
防护罩解除
你说什么！？
快点
是 防护罩解除
爆炸停止了
这是怎么回事
没有防护罩那些东西就不会飞进来
舰长
别叫我舰长
舰...舰长
改用普通攻击基因攻击
没有那个秘密武器我们就赢了
包在我身上
好！这次开始反击
不行
不可以 山本
你要我们什么也不做的等死吗？
唱歌呀 山本
唱歌呀
泰勒
由理子 你愿为我唱歌吗？
是
我的爱人 在饥渴的夜晚 即使沈醉于笑闹当中
你仍是注视时代的星之旅客
蓝色的海浪声 拍打胸口
在忧郁的早晨醒来
轻声细话 打开窗户
白色鸟儿在笑
别逃开 风儿
别害怕 大海
即使那是恶魔的笑容
不要急 梦想
别放弃 爱
彩虹终将会出现
走过梦的地狱
欢笑
用泪水欢笑
流转星间 继续歌唱
歌唱
唱出明日之歌
银河宛如在嘲笑污秽
船员啊..即使诉尽所有的言语
本船无法自力航行了
舰长呢？
失血过多 意识不明
副舰长 这东西该怎么办
那不重要了
烧毁吧
烧...毁...
密码正确
播放记录
以下的谈话将与影像一同收录 处份的决定权
包括是自己人，不可让其被知道
要是你完成机密任务 立下大功的话
你的希望是什么
这是奖赏 让我达成你的梦想
梦想吗
真不好意思
你想当新战舰的舰长吗 还是要将军的地位
这个嘛 所有船员的薪水提高一倍
你跟微风号必须成为敌人旗舰的俘虏
再逃回我身边
为什么？
我要你跟拉尔康皇帝戈撒十六世见面
打开结束战争 通往和平之道
对外的准备都做好了
现在只等你答应
笑死人了
你的愿望
不！你心底的梦想是什么
跟所爱的人一起快乐生活 让孩子们在和平中...
所爱的人？
就是由理子.史塔少校
无法继续播放
那个家伙真的想为我们加薪
白痴
原来是这样
这里是驱逐舰荒波号
与无敌的微风号会合完毕
生还者请确认本船位置
无法开口的话请敲两下麦克风
怎么搞的 被打得这么惨大家还笑嘻嘻的
这是因为大家解除防护罩 使对方的炸弹打进自己的心中 懂吗
是 是 我懂了
微风号头一次吃败仗了 活该
要是我们没到 他们不知道会变成怎样呢
这下子他们该了解了吧
你是荒波号的人吧
谢谢你们的救助
谢谢
现在他还没恢复意识
等回复之后 他必须接受擅自改变作战记画的惩罚
不知道飞鸟之心
请代我转达微风号所有人 本人衷心感谢他们
辛苦他们了
这件事使我越来越不了解自己
史塔少校
虽然不太甘心
你想舰长为什么轻易达成那么因难的任务呢？
是风
是飞扬着的风啊
山本上尉
就是因为设下条件来爱人 信赖人
才会有背叛的感觉吧
爱与信赖是不该加设条件的东西
史塔少校
因为 只是像微风吹拂着一样
而且爱与信赖都不问一切得失
辛苦你了
史塔少校
你一定会得到幸福的
你跟舰长一定会幸福的
所以
所以求求你跟舰长 跟舰长...
够了 多姆
请原谅朕让你受苦
属下反常地以疑心和仇恨挑起战争
然而在那莫大的真实面前 新的攻击基因完全失效
莫大的真实？
是的
这很难形容
那是我们拉尔康帝国所没有的特别基因
特别基因？
勉强要用言语形容的话
那并非武力带来的胜利
而是永远无法消除的 屹立不摇的信念
屹立不摇的信念？
是
多姆
那个基因能移殖到拉尔康来吗
有个男人赌命将那特别的基因走私到拉尔康来
走私？
原来如此
太了不起了
你想那个基因会在拉尔康成长吗
战争这样东西可能还会持续瞒骗士兵与陛下
战争会使置身其中的人
在战争与自我之间抱持深厚的疑虑
战争就是这种东西
对于打仗的人而言
泰勒走私来的和平是类似转眼即失的幻影
梦想的梦想
梦想的梦想...
多姆
是
总有一天 我们一起共同做那个梦想
遵命