慧眼!短眼!砰!砰!
现在开始射击训练
难易度是特A级
能把这家伙击落的话
就可成为名留青史的有名驾驶员  小次郎
好!今天我一定要好好的干
我要了
可恶
不要以为训练用雷射就小看了
不要说傻话  躲开这东西只算是第一步而已
不愧是士兵学校飞行科
优秀成绩毕业的小次郎少尉
虽然陷入降职状态  每天仍然在进行训练
他的志气  希望舰长也能稍为学习一下
要这样吗…
好  我用大将
上我的当了
我这边是…眼睛水汪汪的间谍
上当了吗?不愧看得很远
但是舰长具有识才的慧眼
我吗?
我只要有酒  就是宇宙第一的名医
可是过去任何军舰都不让我痛快的喝酒
所以在其他舰时  没有办法好好的治病
所以说让我喝酒的舰长就是具有识才的慧眼
识才的慧眼…
是不是这样的眼睛?
是啊  就是这样圆滚滚的眼睛
是吗?
泰勒具有…识才的慧眼?
好可惜呀!少尉  差一点就打中了
马上要检讨资料  拜托准备
了解
小次郎大人
等一下  不要再靠近我!
其实我们有事要拜托小次郎大人  特地来找你
找我?
想搭乘战斗机
真的吗?你们两位
是真的
我们去拜访小次郎大人
他说决定权在长官
可是你们是哈奈前提督的爱女
我们有名驾驶员小次郎少尉
你们没有必要勉强参加实战
可是  我们想驾驶飞机呀
模拟战已经厌倦啦
是吧
可是
这
很…难…
少尉  这是…
是惑星联合宇宙军士兵学校在飞行科使用的
飞行兵适性度校对用纸
通常是由教官记录  这次由我来
对她们两位的适性  你校对了吧?
是的
对驾驶员的适性  两位都是‘丁’
照这样看很难让你们两位搭乘战斗机
这样太过份啦
我们并不是来郊游
是当微风号的驾驶员来参加的
虽然是实习生
我们一生出来  命运就已经决定
要在这太空飞翔
如果这个愿望无法达成的话
干脆说一声‘去死’好啦
说什么傻话
放弃吧  你们两位
放弃!我不要
请说‘去死’
你们两位都该适可而止
什么呀  这个‘T’字
不是‘T’  而是‘丁’字
‘丁’?
泰勒大人!
泰勒大人应该了解我们吧
我们要驾驶战斗机
战斗机?
是的  要在太空飞翔
这就是我们的命运
很想驾驶
很想驾驶呀
应该可以呀  既然想驾驶的话
太好了!
说什么呀  舰长
她们两位的驾驶员适性都是最低标准呀
适性?
这种事不驾驶看看  怎么会知道
我舰长适性校对时  也是最低标准呀
当然的!
不要紧  让她们试试看
连你都说什么呀  少尉
小次郎大人
但是…作为你们的长官
不!作为一个驾驶员  让我提出条件
条件?
假如在试验飞行时  发生什么意外
就把你们两位解任
今后绝对不可再碰飞机
这就是条件
我是这么告诉她们
不愧是少尉
在首次飞行时  没有人不发生意外
这样的话  就可以脱离啰嗦的她们两位
不喜欢女人到这种程度  真伟大
这也是一个原因
是我的战场
宇宙是我自豪的战场
怎么可以让女孩子来践踏呢
出发准备  OK
我这边也OK
主要加速器开启
机体摇晃得好厉害
应该有安定设施的按钮才对
还在摇晃
好天真  不错呀
舰长!她们两人万一有什么事
就是你的责任
知道吗?
是‘丁’呀是‘丁’
真会担心
记得这就是安定设施的按钮
这样就可放心了
笨家伙!
把急上升和安定设施的按钮搞错了
这不是小鬼的游戏
如果她们两位活着回来  我也不会轻易放过她们
所以  我才会说不可以呀!
组织救助队出击?
开什么玩笑
就算我们是无敌的陆战队  这事也太难了
怎…怎么这样?
心里很想去救她们
可是用内火艇的速度  无法赶上她们
可是
不是说‘可是’的时候啊
我们就期待紧急出动的小次郎回来吧
不得了了!‘蜃龙号’进行方向的前面…
把它放映出来
不好了  这个…
被重力场抓住就完啦
两架都不能脱离
这边是‘岚风号’  蜃龙号请回答
这边是岚风号  蜃龙号快回答
这边是岚风号  蜃龙号请答话
这边是蜃龙号  听得见
蜃龙号吗?真的是蜃龙号吗?
是的
听好你们两位想活着回来
就要听从我的指示驾驶
好高兴  第一次得到小次郎大人的飞行技术指导
这一天的来临  我们是殷切的等待呀
不要啰哩啰嗦  好好的听着
你们两架已经进入前方惑星的重力圈内
脱离的方法只有一个
依照我的指示驾驶
以重力跳跃逃离外没有其他办法
重力跳跃?
重力跳跃是什么?
你们就这样让惑星重力吸住
被吸到极限的地方
不用怕
爱美  把机首抬高一点
由美  你的速度跌下来了
进入惑星的途径错误的话  就会完蛋
是
不用答话  专心驾驶吧
通过最后接近点还有十秒
五
四
三
二
现在!加速器全开
脱离了
成功了
万岁!
让人捏一把冷汗  真是!
你们两位!以这次为教训
不要再驾驶战斗机
喂!你们两位答话呀
莫…莫非…
是不是冲进小行星之间呢?
小行星之间是什么?
前方有金属反应
好不容意才回避了和惑星的冲击
怎会有这种事
她们两位是我杀死的
如果我好好的指导她们飞行技术的话
就不会变成这样了
畜生  什么是…什么是王牌驾驶呀
连她们两位都救不了
什是我的战场
什么是自豪的太空呀
小次郎大人  不要紧吗?
看其他地方驾驶不行呀
由美  爱美
开玩笑吧  这就是首次飞航吗?
是天生的潜能
她们两位具有上帝赐给她们的飞行驾驶员潜能
这个潜能在刚才重力跳跃时  醒过来了
只能这么解释
畜生  开什么玩笑
小次郎大人
我们…我们成功了
我们已经决定了
今后不会再让你们进去驾驶舱内知道吗?
这样太过份
好不容易才学会驾驶
从模拟驾驶开始  由我来重新锻炼你们
经过我认定前  不准你们再握驾驶杆
知道了没有?
是
她们两位一定会成为很厉害的驾驶员
不像是第一次握驾驶杆的驾驶技术
充满着令人吃惊的潜能
没有想到她们两位有这样的才能
舰长…舰长从什么地方看出她们的才能呢?
连军方的测验  都是最低标准的她们
直接的说!
就是这双圆滚滚的眼睛
咦!要我看出由里子小姐的潜能?
是的  拜托
像看出哈奈姐妹潜在的驾驶员潜能一样
嗯…如果可以的话那就试试看吧
假如具有看出人的资质能力  泰勒有这个资质的话
这个男人本身就具有舰长的资格
知道了!
由里子小姐不适合当军人
所以和我结婚生很多孩子
建立幸福家庭  我认为这样最好
把希望寄托在这种傻瓜的身上  是我自己笨蛋
因为你要我替你看  所以我老实的说而已呀
笨蛋 !
现在开始训练射击
难易度是特A级
能把这家伙打下来的话
就会名留青史  成为王牌驾驶员
小次郎
她们两位一定会成为很厉害的驾驶员
连军方的测验  都是最低标准的呀
看见了!
终于打掉了  小次郎
照我这边的资料  瞄准器关着…难道…
就是你说的那个难道  把瞄准器关掉了
令…令人不能相信  为什么会想出这种方法
没有什么理由
只是这样感觉到而已