危险的病原菌
是
春美吗?
准备捕获泰勒
怎么啦?莫非被泰勒收买了?
不  舰长是不会做这种事的人
你说逮捕  还是要在梅尔巴星把他处刑吗?
你没有知道的必要!
可是
笨家伙  人造人不必想得太多
人造人不需要有感情
不需要有感情
知道了没有?
你就快去准备作业吧  以上
了解
我是人造人
所以不允许反抗人的命令
维他命不足?
所以…打了这针药就会好?
是
那就…
可是不要打得太痛喔
知道了
舰长…
舰长知道我是拉尔康派来的间谍吧?
知道…这样又怎样?
这针药也许是毒药也说不定  不会这么想吗?
为什么?不会有这回事
因为春美不可能会把我杀死啊!
是吧?
是…舰长说得没有错
希亚哈丝  能干的部下和能干的长官
要你选一位  你要选哪一位?
当然是选能干的长官
你意思是说战争不需要能干的部下吗?
不  能干的长官会把部下变成能干
好…去吧…你去看一下
是  我去看一下
太单纯了
通过R-1点
航行系统正常
很好  照这样下去  马上就可以与总队会合啰
这么说春美下士也差不多啰
是啊
春美小姐怎么啦?
什么?春美小姐要离开这艘船?
在吃惊什么啊?舰长
女性护士兵  连续航行时间超出2000小时的话
可以调属后方军立医院服务
当然包括升官的意思在内
她早就超过了规定的时间
当然会提出调属的申请吧
这种事情  我头一次听说
舰长不知道的事情太多啦
说得没错
陆战队他们很有干劲
听说要离开之前  要把春美小姐占有
春美小姐!
跑到哪里了呢?
有什么事吗?舰长
春美小姐!
我从他们那里听到的!
春美小姐  会一直留在这艘微风号吧?
是…什么事?这突然的…
对啊
仔细想想  春美小姐是间谍呢
如果调到后方的话  情报收集就不可能了呢
是…
可是…
请不用担心  我会一直在舰长的身边
就算舰长到任何地方
真的?那么我们到温泉吧
有时和大家一起去温泉好好享受也不错
舰长  如果你被…
如果你成为拉尔康帝国的俘虏的话
我会保护舰长
在拉尔康帝国有没有温泉呢?
可是啊!拉尔康帝国不是会把所有抓到的俘虏杀掉吗?
不  舰长
我会以我的生命来阻止他们这么做
那真令人放心了
这么说拉尔康的温泉也不错呢
虽然这么说
还是微风号比较好
当舰长很快乐  加上…
还有山本君啦  由里子小姐啦
有这些船员也令人好快乐
舰…舰长
大家…因为有缘份  才会成为伙伴啊
春美小姐  虽然是拉尔康帝国的间谍
也是微风号的伙伴啊!
由于放心了  肚子就开始饿了
春美小姐  我们去吃饭
不  我…
是吗?那么再见
吃什么好呢
我…
我要把大家…
好冷
可恶
姐姐  救救我
小次郎先生  我好痛苦
不要靠近我
可是…好冷
小次郎先生…请不要这么冷淡
畜生  都开始发烧啦
怎么啦?大家
这就是传染病原因的病毒
目前船员百分之七十遭到侵袭
不久之后就会传染到全体啰?
嗯…可是…这个病毒好像是人为造成的
什么意思?
应该是不可能…可是…
在这微风号也许有拉尔康帝国的间谍混进来
由这位间谍撒了病毒也说不定
间谍?
春美下士…抱…抱歉…给我水
是
谢谢  春美下士
你是微风号的南丁格尔
好在你没有事…太好了
不…不…
春美小姐…
春美小姐!
也给我水…
是
为什么?为什么…会觉得这么痛苦呢?
人造人的我…
身为一位工作员的我  为什么?
医生  血清能制成吗?
对方是未知的病毒
开发血清要多很多时间
这么说  连我们也…?
顶多再维持一天
意思是说血清来不及啰?
这么说  情况会更糟
同感
找谁啊?我们现在正在忙!
怎么样?我们工作人员撒的合成病毒
果然是这种诡计
这是什么知道吗?
是什么?
这是合成病毒的解毒剂
解毒剂!赶快把那个给我们
可以给你们  可是…
可是?
把舰长交给他们?
嗯…血清的交换条件
他们说要把舰长交给他们
那么…舰长呢?
春美小姐
很对不起微风号的各位  我由衷的这么想…舰长
春美小姐  你也太痛苦了
可以带我去温泉吗?
是  舰长
既然这样  只好把他们抓起来  把血清抢过来
可是你这样的身体…
只好干了!
那是?
为…为什么春美君她?
莫非潜伏舰内的拉尔康帝国间谍就是…
怎…怎么会!春美下士是间谍?
你的部下都是无能家伙的样子
如果想保住生命  丢下武器出来吧
可恶!
啊呀!山本君!还有由里子小姐
舰长
舰长同意他们的条件吗?
不要任意说话!
泰勒舰长照约定你要当俘虏喔
对!  但是血清一定要交给我们呢
不用担心
好  可以了
这样我就可以放心去当俘虏了
请多指教
请…多指教…?
不许动!
不要出手
怎…怎么啦?春美小姐
舰长不交给你们  血清放下  你们马上回去
人造人的你  竟然敢反叛
下士是人造人?
不…不敢相信!
快啊!
敢的话你就杀吧
解毒剂我就在此毁掉!
怎么样?  把我杀死的话  微风号的船员全部都会死掉
你好像是不良品
我就在这里把你处理掉!
稍…稍等一下!
舰长!
你说要把春美小姐处理掉  意思是不要了吗?
当然
既然这样  事情就简单了
不好意思  把春美小姐当血清的附带品送给我们微风号好吗?
你…你说什么?
春美小姐虽然是人造人而且是间谍  可是对微风号来说是有需要的人
尤其现在军医一个人忙不过来
请你把她让给我们吧
这家伙事秘密工作用的人造人
你想从她那里查出帝国的秘密是不可能的
不要紧  不要紧  我们完全没有这个意思
我代表全体船员这样子拜托你
拜托!
舰长…
你对敌人间谍这么有温情
我把舰长的为人完全误会了
对了!
把春美小姐附带送给我们的话
我们也应该附带把副舰长山本君送给他们
你…你说什么?
山本君和我一起去当俘虏吧
叫…叫我去当拉尔康帝国的俘虏吗?
是的!
不…不要…
我…舰长走了后要负起责任…
没有父母的孩子照样会长大
舰长不在照样会航行  不用担心啊
可是…
拉尔康帝国是什么样的地方  不会有兴趣吗?
虽然有兴趣…那个…
这个男人…想从我们帝国活着回来吗?
好吧!舰长!我就同意你的条件吧
那么春美小姐…?
是不良品  给你吧!
太好了
那么我也是俘虏啰?
不良品和无能家伙都不要!
无能家伙?
春美小姐  这样你就成为微风号的伙伴了
泰勒舰长…
舰长!泰勒舰长!
舰长!你赐给了我人的心
人造人的我  会笑  会流泪
是因为遇见了你才能这样
和你过了一段期间后
我才了解心的美丽!
舰长  我对你…
舰长!
泰勒舰长…
难怪会生气…
用卑鄙的手段我深深向你道歉
可是  不这么办的话  我们就很难有机会碰面这也是事实
不必道歉
知道拉尔康帝国没有邀请函
我就很高兴了
那么我重新邀请你到我们帝国吧
真的?那么有温泉吗?
用你自己的眼睛去确认吧  好  带下去
是受到邀请的  应该对我客气一点
希亚哈丝  泰勒我确实接收到了
辛苦你了
这算不了什么
可是你…
认为泰勒怎么样?
假如他是我的部下  我就把他砍死丢掉
如果是长官  就把自己的头砍下来
你不认为自己太呆板了吗?
确实…那个泰勒不是平常形态的男人
乍看之下好像是笨家伙
但一切行为都是计算好的  不然的话不会那么做的
他是极为危险的男人
恐怕…惑星联合宇宙军的将军们  也这么想吧
和你一样  一般的看法
那么特姆大人  要把那家伙…