少年!八哥八哥
皇帝陛下
应该起床的时间了
失礼了
皇帝…陛下?
皇帝陛下变成了狐狸了?
不…不是这样,是找不到人!
舰长!
舰长,我要进去了!
怎么了?
早安
各位,昨天的派对好快乐呀
什么呀,还在睡懒觉吗?
对啰,舰长
快把那卷录影带还给我们
八哥八哥,早安
阿萨琳,早安
舰长!
不要生那么大的气
舰长,你认为这是哪里呀?
再加上
她是敌国的皇帝陛下呀!
可是她说很害怕,一个人不敢睡
所以…
忘了自己的立场吗?
这样的话对船员们说不过去
还是应该照惑星联合宇宙军规
基本条例
第十三条第七项的规定
把陛下做为正式俘虏
拘禁二十四小时才好
这么做,阿萨琳不喜欢
因为没有这么做,才发生事情了!
发生不好的事情吗?
不好好陪我,在做什么?
八哥八哥在什么地方?
在里面吗?
不…不…那个…
- 在里面吧?
- 那个…
舰长!
我要把她交给他们
如果这种事情再继续的话
我就要把皇帝陛下戈撒十六世
交给惑星联合宇宙军上级的人!
稍…稍等一下,由里子小姐
- 交给他们
- 就这么办
这些家伙不想让我和八哥八哥一起吧
那么,就这样吧
身为舰长
由我负责看护阿萨琳的行动吧
所以才使我们不放心呀
下次皇帝陛下再说害怕
自己一个人不敢睡时
你不会再理她吗?
女孩子有困难,总不能不理呀
你究竟在想什么呀?
可是…
真是令人哑口无言!
连眼泪都掉不下来了!
还是把皇帝陛下依照军规
- 我绝不离开!
- 阿萨琳
我不离开这艘舰!
这么任性在这里行不通!
我说不离开!
为什么呢… 为什么呢…
在我肚子里…
已经有八哥八哥的小孩了!
是吧,八哥八哥
皇…
皇帝陛下的肚子里…
有…有舰长的孩子…
八哥八哥
吃不消
静下来!大家静下来!
再让皇帝陛下做俘虏下去
不但生命有危险
连神圣拉尔康帝国的存在
都会发生重大问题!
等斥候舰队探查敌情一完成
全军就开始出击
去救出皇帝陛下!
旺克这家伙
救陛下?
无论如何
我们要阻止旺克的肮脏野心
为达成这目的
必须由我们平安的把皇帝陛下救出来
这有很多的危险我很清楚
要把她夺回来的可能性
也许等于零也说不定
可是除了这么做
已经没有其他的办法了
你能不能去,特姆?
为了陛下…
是谎话吧!
只是一晚而已呀!
仅仅一晚就会怀孕
这是不可能的!
地球人的话也许是这样
那位千金小姐是拉尔康人
拉尔康人的事情
只有拉尔康人才会知道
很抱歉,因为我是人造人
对于这种事情…
同时,你说只是一个晚上…
舰长前一段时间被敌人抓去呀
不能说机会只是昨晚一个晚上
好了,已经有的东西
就没有办法了,不要放在心上
这么说,也许不可能吧
人造人既然可以喜欢人
皇帝陛下的心情
我能切身的了解
切身的…
是不是生长的很好呢?
小蕃茄里含有的胡萝卜素
不只对眼睛
连对骨骼的成长也有效
我送去给皇帝陛下吃吧
应该不是这种问题
的确…
我原本就佩服舰长应该做时他就会做
没想到做到这种地步
毕竟,只是普通的男人而已
我们把生命交给了这位普通的男人了
全体船员不好好完成自己职务的话
就会死得冤枉
的确…
你们的思考回路怎么搞的呀?
很平常
怀孕这件事本来就是很可喜的
对象是敌国的皇帝陛下呀!
怎么能说平常呢?
舰长,连一点道德观念都没有吗?
我们又不是小丑?
小次郎大人是一位很内向的人
真是刺激女人的心
不…不要过来!
不要再接近我!
男人好像太少的样子?
可是说是舰长的孩子
女孩子这么不在乎吗?
真是的,舰长也真有办法
我觉得和他更亲近了
我觉得,胸口也沸腾起来了
混帐家伙!
从刚才就默默听你们说
什么男的
什么女的
特务上士,你也射一刀吧?
你们这些笨蛋家伙们!
你干什么呀?
我…我的刀…
还不知道吗?
泰勒是舰长呀!
是呀,忘了自己立场的笨蛋家伙!
不足做为表率
也不用因为这样
就把我的小刀…
做下流赌博的家伙
好货太可惜了
用玩具就够了
你这么说就完了
特务士大人
很好…
拯救陛下的前锋
请由我希哈斯来担任
拼我这条命也要把陛下
平安的救出来让你们看
特姆大人?
对手是…那位泰勒…
八哥八哥,这是什么?
叫做溜溜球
- 这个呢?
- 剑球
- 酒
八哥八哥
你有好多稀奇古怪的东西喔
喂,名字取什么比较好呢?
婴儿的名字呀
这个…
因为是我们两个人的孩子
所以用我们两人的名字
阿萨八哥!
这样好像怪怪的
叫做八哥琳,怎么样?
八…八哥琳吗…
这…这也不错…
以后再来好好想更好的名字吧
是男孩子呢?
还是女孩子呢?
八哥八哥,这是什么?
怎么了?八哥八哥
没什么…
喂,八哥八哥!
想对我隐瞒什么吗?
我的肚子里有你的孩子
我们之间不应该有秘密
快说清楚!
不说吗?
那么我就只告诉阿萨琳你一个人吧
这个盒子是…
其实我都没有告诉其他人
嗯嗯
‘微风’一吹
就会轰的一声炸掉
是超级强力的炸弹
真…真的吗?
为什么不早一点说!
骗你的啦!
骗我的…?
八哥八哥…!
我吓了一跳!
我以为是真的
吓了一大跳吧
八哥八哥真会开玩笑
不见得,阿萨琳也很会开玩笑呀
啊,已经晚上了
还不想睡
少校…
我们究竟是什么呢?
为了什么而战呢?
我们的敌人是谁?
我越来越搞不清楚了
是…是什么?
所以在这种战况下
我们的立场变得非常奇怪
如果这种情况
被指挥部知道的话
马上就会被以叛国罪
成为联合舰队炮击的目标
拉尔康也一样
他们为拯救自己的皇帝
会拼命的追赶我们!
反正我们要变成太空的灰尘
只是时间上的问题
作为一位军人志向尚未实现
就要这样死掉…
尤其是因为舰长的愚笨行为变成这样…
这种事可以原谅吗?
是飞机库那边!
敌…敌人来袭?
敌人来袭吗…!
敌人来袭?
敌…敌人来袭了…?
敌…敌人来袭!
这…这是什么?
陆战队的人突然间
破门蜂拥而入
连阻挡的时间都没有
一下子就把小次郎大人的岚风号
弄成这个样子
真是的,如果是自己人的纠纷
应该在自己的房间解决呀
我刚刚才打过蜡的
小次郎大人,好可怜
好在我们的蜃龙号没有任何损害
是吧?
混帐家伙
混蛋
每次都要我来收拾善后!
虽然我们是专门修理的
可以修好…
可是不会太过份了吗?
可是…
为什么同伴之间有争执呢…?
是为了舰长的孩子
究竟是男的或是女的…
不是这样吧!
不管怎么样
请赶快开始修复作业吧
真是的,不是开玩笑啊
舰长
陛下也了解了吗?
无心的一句话
就会使大家的心大大的动摇
陛下应该考虑自己的立场
状况、对象之后
应该慎重的发言
不管陛下的本意是什么
陛下是具有很大影响力的人
你是说我做了什么吗?
我又没做坏事!
不是对不对的问题
是陛下自己判断力的问题
操纵室机能正常
现在只剩下机关室的补助动力
系统修复需要多少时间?
你们那边呢?
通信、扫瞄机能一切正常
他们那些家伙,究竟在想什么?
真是不会无聊的家伙们!
等一下
所有船员注意!
敌舰急速接近!
赶快各就岗位!
已经进入可以和敌人交战的范围了
要不要出击?
不要急
那么…
等待…
啊…为了来迎接阿萨琳
这也太夸张了吧
我还不想回去
敌人舰队停止了
好像没有要攻击的样子
不要大意,保持备战状态
不可能
因为刚才闹事,补助动力系统坏掉了
你不知道吗?
修复作业完成以前
不能使用主炮
连战斗机都不能充分使用的话
无计可施了
这是谁的责任呢?
是谁呢?
好了好了,已经发生的事情
放在心上也没有用
是呀,我会交待他们不要攻击
放心吧
我不是说这个意思!
八哥八哥
我是说作为舰长作为皇帝陛下
你们两个的言行,对很多人会产生影响
所以请自重
成为好朋友这是件很好的事情
可是在舰内的团队合作和默契
并不是依靠军规来维持的
而是依靠每一位船员的
主体性和向上心来维持的
何况身为领导者的你们背负着
经常在死亡边缘
达成任务的队员的安危!
因为你们的一句话
就要赴最前线
如果不能了解这事的重要
他们就会变成白死!
无礼的家伙!
竟敢对我说教!
我的命令是绝对的!
身为皇帝的发言
很多人都会受到影响
你们说一句话
士兵就要赴最前线
如果不能了解这事的重要
他们就变成白死…
不要碰我的伤口!
抱歉,抱歉
这样的伤口就在叫痛
还称得上是陆战队的人吗?
什么?
很好
住手!
不准争吵!这是我的命令!
何况身为领导者的你们背负着
经常在死亡边缘
达成任务士兵的安危
好,这次向右降三公尺
我喊停之前继续放
右边,右边!
身为皇帝陛下的发言
很多人会受到影响
- 他们打算做什么呢?
- 只好等待了
喂,我们再靠近一点
怎么样?
会被认为是敌对行为而遭到攻击!
- 不要紧啦
- 不行!
不行!
什么呀,大家和昨天完全不一样
我要借用这个
啊!是…
大家听好!
好好听我说的话
我…
是戈撒十六世
其实…
我没有怀八哥八哥的孩子!
是我开玩笑的!
大家把这忘掉吧!
还有今后,同伴之间不要争吵!
这是皇帝向你们…
是阿萨琳向你们拜托
绝对不要同伴之间起内哄!
我要回去!
我要回去拉尔康!
- 真的?
- 我要回去!
啊!不…可是…
陛下是我们的俘虏…
既然阿萨琳说要回去的话
就没有办法了
舰…舰长!
对吧,由里子小姐?
八哥八哥有很多重要的东西
我也和他一样
有很多重要的东西
和你们一起的快乐
留待下次再叙吧
会变得很寂寞呀
还要等待吗?
准备好了!
大家…麻烦你们了
请原谅
快乐吧,皇帝陛下!
我们以后再开派对吧!
谢谢
- 八哥八哥
- 是
我很快乐
我也是
你…八哥八哥就拜托你了
嗯…是…
那么…大家…再见啰
大家各就岗位!
是!
大人,敌舰好像有出击的状态
好像是新型的飞行物体
可恶!来搅乱吗?
拯救陛下作战开始!
第一队,出击!
等一下!
陛下…
陛下平安无事!
开始向敌舰攻击!
不行,我们的目的是救出皇帝陛下
目的已经达成
陛下!
哦,旺克吗?
我好担心呀
平安比什么都好
旺克由衷的高兴
是吗?
身体有什么失调吗?
只是怀了八哥八哥的孩子而已
是…是这样啊…太恭喜了
怎…怎么一回事…?
陛…陛下…!
这…这是不得了的事情呀!
马上召开内阁会议!
召开会议!
是…是
开玩笑的啦
陛下说了玩笑
可是,怎么这样低俗的
的确真令人头痛
这可不是玩笑呀!
是
泰勒…
八哥八哥
你是宇宙最幸福的人