紳士協定!忍耐!忍耐!
這是不可能的事
Ready…Go!
等等…你們!
絲達少校!
這麼髒的地方  突然光臨有何貴事?
走廊啦房間啦是怎麼啦
這麼髒!
那裡髒呀?
不是整理得很好嗎?
不要開玩笑
克萊邦特務上士  究竟是怎麼一回事
依據惑星聯合宇宙軍艦船乘務員規則
基本條文第十一條修正條項第三十二項規定
明顯的違反艦內衛生管理義務
很不好意思少校
我們這樣子比較好過日子
亂七八糟!
愛清潔的少校大人  不喜歡這樣子
不像樣!
沒想到那麼不識好歹是隨隨便便的傢伙們
真是的
由里子小姐  妳在那裡做什麼?
如你所看到的
心情不好的樣子
好!我知道了
這事已經不是個人的問題
什麼?微風號的大掃除?
再加上24小時全體遵守規定  要做個紳士
艦長先生  這是什麼意思?
絲達少校的提議
反對!
我只是要把骯髒的微風號打掃乾淨
所有船員遵守規定  有紳士風度  只是這意思而已!
又不是小孩子
既然連這種事都辦不到  就不如小孩子囉?
什麼!
是吧?
那麼  大家馬上開始大掃除吧
稍等一下
少校  還沒有瞭解的樣子
你說什麼?
妳的腦筋太呆板啦  這裡不是小姐學校
我們的工作是戰鬥
請不要說這些多餘的話!
安特森中尉  不瞭解的是你呀!
在軍隊像你說的任性理論  是行不通的
什麼!
好啦好啦  請和氣一點好嗎?
知道了
既然這樣那就和我決勝負來決定好嗎?
你說決勝負?
是的  如果少校贏了  我就乖乖聽你的
反過來如果是我贏了  一切就照往常
怎麼樣?艦長
這麼大的事情用勝負來決定
是不是妥當呀
你們的意思呢?
這樣子我就沒話說
你們把一切事情都用打賭來決定
知道了  那麼勝負的方式呢?
比腕力!怎麼樣?
好吧  我答應你
真的可以嗎?
反正  你們故意提出難題
一開始就沒有意思服從吧?
既然這樣
為了爭口氣也要讓你們服從
好神勇
要不要我讓妳一點?
不必!
真是倔強的女人
Ready…Go!
加油  安特森!
我贏了  中尉你答應的
那麼艦長
把這當艦長命令下達可以嗎?
當然可以  艦長命令  OK
可是呀  安特森好可惜呀
好吧  只是24小時的忍耐
艦長也一樣
連我也?為什麼?
不是說了嗎?船員全部呀
這樣的話…
很不錯的設計吧
好像是古董
正確嗎?
我可以保證
絕對在24小時後就會響起汽笛
艦長  可以嗎?
已經答應了  那麼開始吧…
真的要做嗎?
已經答應了
沒有辦法  那就開始打掃吧
以前經常用這秒鐘像禁酒挑戰
可是都失敗了
那麼  請再次挑戰吧
勤務中是禁酒禁煙的
就算是軍醫大人  還是請服從規定
那麼我去看其它地方情形一下
艦長  你要去那裡呀?
我也要去看一下情形
艦長!
優秀的艦長  為應付下次戰鬥
經常都要堂堂正正、毫不膽怯
不是說嗎?『不動如山』
『不動如山』嗎?
以前微風號的船員們
死掉也不會變成這個樣子
大家都變了
這種事態該向特姆大人怎樣報告呢?
哇!好乾淨呀!
這是同一艘『微風號』嗎?
有時這樣也真不錯
這樣的話不要限定24小時也沒有關係
艦長!
絲達少校  和以前完全兩樣
這都是妳規定的規則才能這樣
現在不是說這種事的時候啦
好想喝酒呀!
要怎麼辦?這些垃圾
左舷前方約零點六四光秒處有能源反應
是拉爾康艦隊
數量十四  巡洋艦一、驅逐艦十三
不可能脫離
艦長!
『微風號』一艘打不過他們
盡量拉長和敵人艦隊的距離
拖延時間才好
艦長!
不動如山…
不要動
莫非…不會再說要投降吧
山不會逃跑也不會躲起來
那麼開始準備吧
對了!山本君
艦長…莫非…
敵人驅逐艦  完全捕捉了
特姆艦長
敵艦已經在當地停止發動機
什麼?
動力源反應有什麼變化嗎?
沒有
這是在幹什麼?
副艦長  為什麼放煙火?
是艦長命令  少校  也許艦長他…
讓你們久等了
金中尉
是  是!
請接上敵人司令官的熱線
是
白色制服
果然
艦長要和微風號一起自決
視死如歸的決心
這是…泰勒嗎?
艦長!敵人驅逐艦有通信進來
接上
貴官大名?
惑星聯合宇宙軍驅逐艦微風號艦長
傑斯迪．植木．泰勒
這個男人就是泰勒
太慢打招呼了  失禮了
我是神聖拉爾康帝國宇宙艦隊
第二十七銀河邊境軍
第六十六特派分遣隊所屬
巡洋艦特羅梅艦長  魯巴拉特姆
太慎重的招呼  受不起
現在  我有一個感覺
在這無盡的廣大宇宙間  悠久的時間流程中
你們和我們能這樣相遇  覺得不是偶然
你說得很對
能夠碰見鼎鼎大名的泰勒艦長
我也剛剛在體會這個喜悅
你知道我的名字我覺得很光榮
那麼  你的事情是什麼?
我們現在以決死的覺悟在做事情
了不起!
和過去的艦長不一樣
到最後一刻都不怕死
泰勒艦長!軍人應該就是這樣!
所以要進行決戰之前  請你給我少許的時間
知道了  磨得發光的微風號雄姿
艦長以船員的乾脆態度  這是很了不起的
不…不好意思
那麼  現在開始一小時後
我們艦隊所有艦船會發出信號彈
答應我們的要求  很感謝你
在這以前我們雙方儘量準備
以信號彈為準  我們互相努力吧
是  那麼一會兒見
『微風號』如何…
特姆大人…艦內快令人窒息  大家都很沉得住氣
好像是…
好像是決定要死戰的覺悟嗎?
是  是
是嗎
特姆大人…祈求你的武運
微風號最後的裝飾只有用戰爭最適合了
這樣才是我在追求的有規律的微風號
雖然最後快要來臨  覺得有些可惜  可是我沒有後悔
艦長!
艦長
敵人艦隊司令有通信進來
請接過來
泰勒艦長  到決戰還有時間
是
所以呀  在決戰前我很想和你乾一杯
拉爾康帝國也有這種習慣嗎?
接受嗎?
是  我很高興接受
請
山本君  謝謝你
艦長
我知道  什麼都不要說
那個…好歹也讓我參加你們吧
軍醫大人!
為我們有名譽的戰爭…
而且為拉爾康帝國年輕戰士  魯巴爾特姆閣下
大名可能會記載在我們神聖拉爾康帝國站戰史吧
為傑斯迪．植木．泰勒艦長
乾杯
哎呀!結束了
攻擊的信號  儘量攻擊…
要走了…
趁現在!儘量射擊!
好…這樣子就封住了敵人的動作
以後就可隨我們的意了
各位!
雷達故障  損害狀況不明!
究竟發生了什麼事
繼續剛才的…乾杯
好喝!山本君請再倒一杯給我!
微風號好像逃走了  無法發現
我艦像是被敵人佈設的不明物體包圍不能動彈
受騙了!
可是在那種情形下要脫離
也許只有用這種方法
優秀艦長培育艦員
優秀艦員讓艦長發揮
這句話一點都不錯
善於操作部下的泰勒  了不起的作戰得勝
這樣子可以嗎?
不是很好嗎?
畢竟勝利和規則是沒有什麼多大關係
太好了…
是這樣嗎?