重新出发
把惑星联合宇宙军的威信
和技术的精粹集中起来的
就是最新锐的巡洋舰
阿苏号
然而…
另一方面
把有不良记录的士兵
收容起来的旧式驱逐舰
微风号
虽然没有什么好装备
可是它有其他舰没有的自由
如果被解体的话
总觉得有些感伤
是吗?
你虽然答得这样干脆
可是你人还是来这里了呀
走累了…
陆地就不再有趣了
玩累了…
也并不是年老的关系
即使有问题
可是他曾经是我们的舰
我和大家一样
只是我是舰长而已
现在还不迟
阿苏号在等着我们
阿苏号也需要自由
由里子小姐自由对你而言
很重要吧?
是为了谁的自由和责任?
切断啦
切断了?
是的,完全断决
可是不管怎么断决
我也不后悔、不反省
不管怎样
你不想搭乘阿苏号吗?
因为…那艘…
是军舰吧?
舰长…
舰长你,已经变了吗?
喝吗?
真是令人吃惊的人
仔细一想
和舰长两个人一起这样喝酒
是第一次…不是吗?
心藏砰砰跳
并不是因为酒的关系喔
我已经不想再回到
遇到舰长之前的我
对了,有没有把我的事情
告诉山本君他们?
是,现在大家可能正在
拼命找舰长吧
是吗…
为什么会变成这样呢?
找我也没什么用呀
可是,大家把舰长的事
由里子小姐
你不是已经决定做地上勤务了吗?
应该照由里子小姐心里所想的
去做…这样是最好的喔
山本君他们也一样
只此一次的人生
不要被人家弄的晕头转向的
自己喜欢的事
照自己的意思去做
照自己的意思…去做?
照自己的意思去做!
由里子小姐碰见山本君他们时
请这样告诉他们吧
好吗?
这样子好几次、好几次
真的好几次
大家
都被骗啦
舰长,我…要回去了
咦?现在马上?
是,回去告诉大家舰长的话
自己喜欢的事情
照自己的意思去做
可是,大家已经…
差不多都知道了,不是吗?
正因为不知道才会去找舰长
所以…我要回去了
由里子小姐
还有酒喔
舰长…
谢谢,可能无法再次和舰长…
不,或许再也见不到你了
可是,你的温柔
由里子小姐!
我不会忘记
- 你说什么?
- 舰长是不回来啰?
人家难得替他这么担心!
走吧!不把他好好修理一顿
我的气不会消!
不,修理两顿!
太吵啦
不管是谁
都有想一个人静一下的时候
那么…
果然舰长是认真啰?
这样的话,就太过…
泰勒大人好可怜…
你认为怎么样?
我可以了解
我也有想自己一个人的时候
不像是他
他想自己一个人
这不像他呀…
其实在这种时候才是
真正需要我们的时候呀
只有一次的人生
不要被人家弄的晕头转向的
自己喜欢的事情
依自己的意思去做
把这事告诉大家
舰长!!!
庆泰勒离队,干杯
中将大人?
的确,失去生气的对象
觉得有些寂寞吧?
不是这样…
虽然不是这样
可是我听说过一个故事
有一群猴子
猴子们以首领为头
形成有统率的群体
可是几年就有一次
异于这群的猴子一定会出现
异端的猴子?
这只异端的猴子离开自己的
族群去接近其他的猴群
其他族群的猴子不接纳异端猴
那个家伙就会
被修理得满身是血
猴子社会也有像泰勒一样
不合群的家伙嘛
可是这种不合群的家伙
其存在更珍贵
其存在才更珍贵…?
为什么呢?
因为猴子们靠异端猴的存在
才能群体间的血统互相交换
防止自己族群血统变的太浓
异端猴子对猴群来说
是不可或缺的存在
依据自然的哲理
产出了异端份子出来吗?
嗯,对我们军方组织来说
泰勒也许是这样的存在
这么说中将大人的意思
是军方需要泰勒这个人啰?
怎么啦,中将大人?
异端才是组织的关键
可是
就现在来说
泰勒也许就是这样的存在
我是巡洋舰阿苏号的舰长吗?
- 是的
- 不只是这样
同时已经决定晋升你为上校
上…上校
阿苏号的舰长,上尉是配不上的
阿苏是我军技术人员
集中了所有精美开发出来的
最新锐的巡洋舰
本来是决定交给泰勒来负责的
一个月前发生的事情
你应该也很清楚吧
是…是
已经过去的事情
我是不愿意再说什么
反而我认为你才是
真正适合阿苏号的舰长
是!非常的光荣
有关船员的遴选
就遵重你的意思吧
如果你希望的话
也可以选用微风号原来的船员
但是,由里子丝达上校
一个月之前就已经被调派为
情报部作战司令副官
所以不得选用她
是!
巡洋舰阿苏号的下水典礼
在三天后
我对你抱很大的期望
山本上校
是!
我山本作为
惑星联合宇宙军的一员
就算粉碎我的身、我的肉
我的骨头
我也要把这个重要的任务
好好的完成让你们看!
你赶快去做一切准备吧!
了解!
巡洋舰阿苏号舰长山本
确实了解了
山本新舰长
好像要召集原微风号的船员
是吗
你不在意吗?
上校原来也是微风号的…
也是微风号的船员
可是这已经是过去的事
过去的事了…?
微风号的其他船员
现在都在做什么呢?
大家都遵守泰勒舰长说的话
依照自己的意思
走自己喜欢的路
别过来!
别过来啦!
那么要开始啦,春美
是,医生
奉惑星联合宇宙军
山本上校之命来拜访
嗯…这个是…
医生是什么呢?
是山本君送来的,你看
复归军方申请书和…
到任巡洋舰阿苏号的派令
这是…
山本君官运也相当不错嘛
好像是呢
春美,手术中止了
是,医生
中将大人
最新锐的巡洋舰阿苏号
下水典礼终于要开始啦
嗯
我们银河边境方面
三船舰队第1731艘的舰船
终于要进行啦,丝达上校
嗯
可是…
原微风号的各位船员各自依照
自己选定的路在走不是吗?
为什么又回到阿苏号呢?
啊,请
谢谢,上尉
这一定也是
大家喜欢而选择的路吧
重新出发的人
和留下来的人
觉得又高兴、又伤心
真是奇妙的感觉
可是大家都依照
自己的心意来集合
相信一定很有干劲吧
山本先生
新任舰长
能搭乘最新锐的新舰出航
这是非常光荣的事
可不是你所想像的那么轻松喔
山本先生也经过了
像山一样多的辛苦、忍耐
而且经过长久的等待
确实是这样
是呀
那么…
各部门作最终的报告!
内火艇收藏库,准备完毕
好!
我这边也没有问题啦!
战斗机收藏库,准备OK!
好!
医务室,各种准备也做好啦
通信机器,一切正常运作!
好!
机关室和航行系统正常!
厕所、浴室都亮晶晶!
屁股和胸部也亮晶晶!
这边也准备好啦
好! 好! 好极了!!
一切都准备好…啦!
那个笨蛋,真好干劲
载上高帽的话,连猪都会爬树
好!那么身为舰长…
请下命令!
出发!
什…什么事呀?
微风号!莫非…
从阿苏号打来的报告
用这个全部切断了
现在可能很吵吧
怎么这样
那么大家一开始的目的
就是这个?
是一个人一个人
自己决定的喔
自己?
是的,依照舰长所说的话
一个人一个人依照自己的心意
做了自己喜欢的事情
只是这样
来…
请慢走,上校大人!
谢谢
- 八哥八哥他…
- 是
八哥八哥这家伙…
比以前做了更奇怪的行动
那个家伙复归的话…
就不能轻视惑星联合宇宙军
要小心应付才好
希哈斯,你还太单纯
他究竟在宇宙军这种地方
能留多久呢?
他的才能也许无法计算
对了!
鲁巴拉巴．特姆,给你命令!
再一次把八哥八哥带到面前来!
总觉得急着想见到他
希哈斯!你去!
现在开始进行!
收回由里子小姐的
作战!
异端才是…
组织的关键!
混帐家伙!
情报作战司令部
究竟在做什么事呀?
叫负责人来
我也想见见他
这位不负责任的舰长
主力全开!
全速前进!
杰斯迪．植木．泰勒,二十岁…
春美君
什么事?
人类这个东西
还是很不错的呀
是
出发吧!!
在人生路上
不负责任的人最无忧无虑