敌人!危机!投降!
是吗?舰长副舰长都活得好好的吗
既然这样  就采取最后的手段啰
舰长  不快收回那不负责任的发言
就会发生不得了的事情啦
我说了什么不对的话吗?
对流氓老兵们不是说了‘随心所欲的去做’吗
这样说…是啊
舰长
让他们随心所欲的去做
不知会干出什么事情来
无论如何请收回发言
驳回
最少飞机库的纠纷
用舰长命令让他们停止
这也驳回
那么…
驳回
当舰长心情真爽快
山本君  你也想办法快晋升吧
是吗?舰长命令
副舰长总不能把它取消呀
泰勒大人比山本大人还伟大
山本大人不比泰勒大人伟大
舰长不了解这艘船的可怕
这艘船的新舰长无法维持三天
‘惑星联合宇宙军的垃圾桶’
这些事情
可恶!脚踏在地上就无法发挥力量
等一下
海兵队和战斗机飞行员间
传统的一战已经结束
现在起要开始快乐的秀
快乐的秀
武…武装叛变?
是的!因为舰长轻率且不负责任的发言
舰里的老兵发起了叛变
克莱邦说的‘快乐秀’
原来就是这件事
怎么办?
我也不知道呀
因为泰勒说可以随心所欲
所以他们就随心所欲干起来了
打算怎么办  舰长
好像很好玩的样子
让我也混进武装叛变吧
泰勒舰长  他们是对舰长发起叛变呀
你是他们的敌人呀
敌人?我不是敌人呀
舰长!舰长因不负责任
才会发生这种事
去吧!把舰桥指挥所压制  把这艘舰占有
没想到到达战斗宙域之前
麻醉会用完
既然这样…
就用古典的麻醉法
还是  很可惜
舰长
我建议准许在舰桥指挥所的全员第一级武装
第一级武装  是什么事?
不管怎么样  要和他们战斗
为了维护军队的秩序
等一下
丝达少校
不行呀!不可以这样
同样是惑星联合宇宙军同志怎么可以战斗
应该设法谈判解决
他们是没有办法用谈判解决的
不!互相努力了解的话
应该可以和平解决
由里子丝达少校
这样子热情工作的你
真不错
能和少校搭乘同一艘舰
我是宇宙第一幸福的人
真的
好痛
只是稍微握一下手而已呀
太过份了
泰勒舰长  你身为舰长…
不…做为一个人太失身份了
舰长  安特森有通信来
映在画面上
拜托
舰长  你还好吗?
我就快要到你那边去玩了
在这之前先投降对你比较好
不是吗?
投降啊!这样也许比较好
舰长
告诉各位
各位因为舰长太无能才起叛变
这一点我非常了解
可是  你们太忽视了军规
对军人来说  军规是绝对的
你们因该服从军规
马上解除武装
军规!不要笑死我
用规则怎么能够战争
从事战争所必要的是力量
有力量的人才有生存的权力
事情就是这样
这样不对
战争需要的…
是爱!
我们以爱团结一致的话
也许可以打败拉尔康也说不定
快!把武器丢掉吧
谈判…这很好
应该轻松一点 只不过是战争而已
山本君  这个应该怎么使用呀?
他们来了
趴下
什么呀
是超越时空!赶快解除!
不行啦!来不及了!
座标设定呢?
不行!没有进去
无规则的超越时空
不知要在什么地方实体化
假如在某个惑星都市实体化的话
也许会死掉数亿…
不!数十亿的人也说不定
为什么只往坏的地方去想呢?
也许是…可以到气候很好  食物很好吃
同时都是美女的星球也说不定
舰长!你…
在十五秒就进入超越时空!
大家准备应付时空振冲击
得救了吗?
你呀!事情不一定都会往坏的方面发展呀
舰长  有能源的反应
映在画面上
拉尔康舰队
准备炮击
无法逃避了
紧急回线  SOS发信
已经不行啦
爸爸呀…
怎么办?舰长
舰长
怎么办好呢
你想去那里?
就这样被干掉怎么受得了
同样要死
我要在驾驶舱里死
只让战斗机飞行员装成好姿态怎么可以
艇长
要突进敌舰里面
刚才还在互争的
碰到真正敌人时大家就一条心
这样才是真正的惑星联合宇宙军军人
大家请听我说
我们要在这里牺牲
已经可以确定
可是我们并不是白死!
我们这艘驱逐舰微风号成为
对拉尔康帝国开第一炮的战舰
它的名字会永远记载在青史上
我们投降吧!
舰…舰长
刚刚说什么?
投降呀
向他们攻击  只会被他们干掉
可…可是这样的话…
做为惑星联合宇宙军  荣誉就…
荣誉这东西不重要
死掉的话就没有意义  我们投降吧
舰长  你有什么想法吗?
总会有办法的
江华  金中尉
要给敌舰送信  请准备
知道了
敌人舰队当前 这样沉着究竟…
还是有什么想法使他这样呢
全面投降?
是!刚刚接到他们的通信
投降吗?
我们无法了解 这是人类独特的想法
攻击暂停
通知敌舰  我们接受贵舰的投降
可…可是舰长
打沉一艘烂舰没有什么好处
也许可以成为贵重情报源也说不定
原来如此
把全舰队的炮击管制机能接在本舰
准备好能和本舰同时一齐射击
听好!大家千万不得失礼
原来如此
在这战斗宙域  一艘烂舰在排回的原因知道了
好像在舰内发生了叛变的样子?
好利害!为什么知道?
不愧是拉尔康的舰长!
我不想和像你这种下级士兵说话
舰长是谁?
就是我
你这家伙就是舰长?
是的  同样是舰长  我们合好相处吧
你这家伙…
你想愚弄有荣誉的拉尔康帝国军人吗?
怎么敢  绝对没有这意思
放弃战争的人要绝对服从
这就是我们拉尔康的常识
快!把惑星联合宇宙军的作战命令书交给我吧
把那种东西交给他的话  主力舰队就会全灭呀
畜生
马上准备
好…好痛苦  知道了  放开我吧
没有想到会在这种情形下
被知道主力舰队的所在地点
既然这样  丢掉生命也要…
要干就要趁他们离开出去时
安特森
利用完了之后会被干掉
这是一定的
让我也参加你们的伙伴吧
同样要死  伙伴越多越好
大家…
我们拉尔康是为了战争而生的种族
不会像你们这样投降撤退
不是胜利就是死
我们追求的就是其中一个
原来如此
导引战争胜利之心是什么  你知道吗?
不知道…是什么?
导引战争胜利之心
就是爱,力量和纪律
爱祖国  保持强大武力
统率这力量的军规
有了这些才能得到胜利
不愧是拉尔康帝国
我的船员想法都很凌乱吧
是吧?
连一艘都无法统率的人类
怎么能赢我们拉尔康呢
这个…也许可以这么说
这样事情已经办完了
趁现在!
等一下!
看那个!
那是!
礼物  请把这收下
礼物?
是的…因为你教我许多事情
这是答谢
无论怎么说
能够直接听到善战的拉尔康军人的声音
这是表示你给我们贵重劝告的答谢
你叫什么名字
杰斯迪植木泰勒  二十岁
你的名字  我会记录下来
记录下来?
不必做到这样子啦
那是…那东西吧?
嗯...
舰长一开始就想这样
故意投降?
怎…怎么会…不可能
我们一回舰就开始攻击
了解!
愚笨的家伙
连自己的命运都不知道  还送礼物给我
敌人的主力舰队位置已经知道了
这场战争胜利归我们拉尔康帝国啦
怎么啦
炮击管制装置发生异常!
无法解除自动炮击
香取君  我们赶快逃吧
了解!
请放心  我在掌舵可以放心
舰长  为欺骗敌人才投降吗?
是头脑的胜利
利用大家的礼物
真是了不起的舰长
连我都没有办法
看出里面的东西是炸弹
那个是炸弹吗?
什么呀!原来是炸弹
我一点都不知道
舰长!
这么说舰长是真心把我军机密
交给敌人想偷生吗?
好可怜呀…那位舰长…
特姆  答话  我们的侦察舰队
被敌人只用一艘驱逐舰就击灭是真的吗
是真的
是吗?
特姆你很老实  很好
旺克他们不把事实告诉我
敌人驱逐舰叫微风号
舰长叫杰斯迪植木泰勒
泰勒吗…
把那个人带到我这里来
意思是…
我想看看这位叫泰勒的家伙
我也和陛下同样意思
是吗?那就马上开始行动吧
承旨
可是特姆…
什么事?
我有一件事想问你
战争要得到胜利应该怎么办?
战争要得到胜利吗?
这个…运气…就是武运最要紧
我是这么想的
武运吗?
是
我在期待你…特姆
我在期待你的武运
泰勒吗?
希望在战场能碰见他
这边是驱逐舰微风号舰长杰斯迪植木泰勒少校
我击沉了敌舰四艘
再说一次  我击沉了敌舰四艘