戰爭從未結束
行星聯盟宇宙軍以及拉爾康帝國
都假設戰爭將會來臨而開始備戰的動作
連續創下歷史性勝利的驅逐艦微風號的乘員們
接獲軍司令部之命到地上執勤兼度假
短暫的休憩時間流逝…
不亢不卑的凋零嗎…
雨過晴天 (2)
(特拉比斯宇宙艦隊基地)
咦，不是真的吧
這種事能開玩笑嗎
那麼山本呢?
只受了點擦傷
算是不幸中的大幸
- 太好了
- 一點也不好
為什麼
任務失敗啊
所以呢
所以…
他的心情沉落谷底
山本跟泰勒艦長不同
責任感很強
今天起，得閉門思過一星期耶
那，山本終於放假了
我說…
山本太可憐了
是啊，他本來是那麼有幹勁的
乾杯
謝謝，謝謝
真遺憾，本來以為終於能悠哉一下了
你在說什麼
平日必需有隨時出任務的準備
不然就不算好軍人
所以就算是放假中，只要我…
終於當上了艦長了
您真了不起，山本大人
艦長只是說好聽的
不過是運輸船的護衛艦而已
別大意哦
已經有運輸船被攻擊了
是啊，史塔少校正忙著查出原因呢
誰知道會發生什事情呢
妳知道妳在對誰講話嗎
不管是什麼任務
我都會賭命把它完成
好耶，山本艦長
想不到他會想辭職
這…不會吧
山本沒問題的
既然泰勒艦長這麼說
那就一定沒問題了
對吧
對不起
你到底在幹什麼
這…我…
不必狡辯了，雖然沒受到致命性打擊
但也不該連反擊都沒有
我已經有所覺悟了
什麼覺悟
我好歹也是軍人，一旦任務失敗…
想切腹嗎
只有當事人才會因切腹獲得滿足
對軍方而言，絲毫無法解決問題
可、可是
山本上尉
罰你閉門思過一個星期
夠了，退下吧
我…
我叫你退下
我以為他不會像泰勒
那樣惹麻煩才用他
他畢竟不是當艦長的料
邊境空域的戰力配備，有必要再檢討
是啊，運輸船的被害再擴大的話
各方面都會受到影響
拉爾康軍實在叫人不能忽視
時代已經急速變化，超乎我們想像
看來軍方全體
對此重新加以認識的時刻到了
閉門思過…我…
真是，跑哪去了
虧我想來陪他散心
這種時候，有的人會誰都不想見
他不會因而負氣，大玩特玩吧
像他那種類型的人，不會負氣的…
會去做傷心之旅
答對了
對著海面大叫"混蛋"是嗎
喂
副艦長
嗨，各位，你們在喝酒嗎
小姐，來一杯大啤酒
是
說得也是
承受不住打敗仗的打擊
哪還能當軍人啊
是啊，再怎麼優秀的軍人
也有吃敗仗的時刻
這就是戰爭
這下我放心了
我本來還以為你會起退伍的念頭呢
你以為你是在跟誰講話
我可不是那種人
敵人也真能幹
那麼多防衛艦居然…
你說什麼
我要是有看到敵人的話
就不會敗給敵人了
沒看到敵人
這是怎麼回事
是拉爾康的新武器嗎
不知道，喝吧
別談那件事了
那可不行，到底發生什麼事
是啊，我們隨時可能遇到敵人的
吵死了，不管怎樣
失敗就是失敗了
要是我能像武士那樣
壯烈成仁的話就好了
問題不是那樣
你們了解什麼
我是多麼…
希望能成為像木暮上校那樣的艦長
副艦長
果然大受打擊
木暮上校?
理想的軍人?
副艦長喝醉時一定會提到
想成為像木暮那樣的軍人
木暮上校
我一直對自己抱有期望
希望成為像這樣的艦長
我差點以為夢想就要實現了…
你是說派我當艦長!?
沒錯，身為防衛艦隊的司令官
你的任務就是保護運輸隊M-17運輸團
免受敵人的攻擊
防衛艦隊的司令官，不是驅逐艦嗎
你不滿嗎
不、不敢
也難怪，走邊境空域的路線
不太可能有發揮你的能力的機會
不，我沒那意思
成為艦長是我多年的夢想
我每天都不忘激勵自己
要早日成為像恩師
木暮上校一樣的艦長
木暮?
其實你不必那麼在意
三船中將說你應該適合這個任務
謝謝中將
前一陣子出事的運輸船事故原因
至今仍然不明
這次的護航，還是有許多狀況得顧慮到
是，我會謹記在心
絕不會辜負您的期待
好久沒出海了，那天的宇宙看起來
前所未有的美麗，宛如在靜靜迎接我
現在進入邊境空域
本艦隊的周圍區域，沒有異常
好，保持巡航速度
艦長，軌道修正點1628
通過預定時刻是22:30
好，到下個修正點之前
切換為自動航行
去休息一下吧
是，艦長
好，到1628點之前，切換成自動航行
瞭解
艦長
要我帶咖啡來嗎
你
是
多加一些牛奶跟砂糖
是，艦長
艦長… 山本艦長
多美麗的迴響
一切正常
那時候我渾身充滿
向理想更進一步的成就感
認為自己的努力有回報了
可是現實呢…
一瞬間就摧毀掉我的滿足感
前方有移動物體接近
是艦船嗎
不，應該是流星群
艦長
沒辦法，修正航路
避開流星群
了解，避開流星群的軌道
軌道修正為1635點
了解，軌道修正到1635
流星群的振幅好像針對
我方艦隊的修正航路變大
什麼
別急，切到中央螢幕
範圍這樣廣…麻煩了
流星群的預測軌道呢
預測軌道計算失敗了
怎麼說
以現在的位置，沒有辦法計算規模
什麼
與所有資料連線
無法連線
艦長，流星群的速度加快中
確定是流星群嗎
就雷達所捕捉到的波形，不會錯的
防衛網被突破，好快的速度
流星群突破防衛網
艦長
再這樣下去，一定會跟流星群撞上
不可能
艦長
全艦準備迎擊
發射艙門發生火災
不明的電磁波整個包覆艦艇
雷達的分析功能受損
無法計算軌道
打開預備的電力
與"春菜"運輸船發生衝撞
發生連鎖爆炸
右舷的能源線受損，引擎停止運轉
發生什麼事了
艦長
艦長，這是…
艦長，請下令
攻擊
攻擊，攻擊…
然後我活著回來
連引疚辭職都不被允許
我對軍方沒有任何貢獻
木暮上校
以後我該以
成為什麼樣的軍人為目標好呢
他是怎樣的人?
大概是十年前吧，他在對抗拉爾康的戰爭中
讓所有部下避難
自己留下，跟戰艦一同滅亡的艦長
這麼說，是一位壯烈成仁的艦長囉
副艦長的確可能會把
這種人當成理想的軍人
他的打擊一定很大
好不容易當上艦長，卻吃了敗仗
還得閉門思過
他的夢想毀滅了
他想以軍人身份勇敢的辭職
也是理所當然了
你來替木暮掃墓嗎
您是…夫人嗎
是的
士官學校時代的學校
是，木暮上校是我的第一個教官
原來如此
那時候你不怕他嗎
當然… 不…
沒關係，那時候
他以比魔鬼還兇而聞名的
不，因為遇到木暮上校
我才能努力到今天
再沒有比他更像軍人的軍人
因為他是與戰艦命運與共的艦長?
是的，木暮上校常常說
希望自己成為勇敢的軍人
是啊，他確實勇敢的面對最後
可是
你有點誤會
誤會?哪裡誤會?
你有聽過木暮最後告訴副艦長的話嗎
沒有
撤退，撤退
喂，振作一點，喂
木暮艦長
副艦長拜託你們了
艦長也快逃
我要回收航行資料，你先走
艦長，木暮艦長
為什麼會被敵人打敗?
敵人的武器跟戰術
到底是什麼?
當時木暮的腦中，可能正想著這些吧
所以木暮應該不是像
大家所誇獎的那樣
勇敢的與戰艦共生死吧
木暮他是個好軍人
絕非自己選擇死亡
我以這樣的他為榮
木暮上校…
木暮上校，我…
過去我是了解你什麼
而想成為像你這樣的軍人的?
我所認定的軍人的勇敢，到底是什麼
木暮上校
糟了，要遲到了
對了
閉門思過的期間還沒結束
刮也沒用呀…
無法連線
能源線破損，引擎停止運轉
發生什麼事了
艦長
攻擊，攻擊…
怎麼了
大家都傳言說
山本上尉可能會辭職
他一副很灰心的樣子
艦長，你想個辦法幫他
要是他想不開，起了傻念頭…
聽說一帆風順的精英份子
遇到挫折反應是很可怕的
妳們呀…
這種事常發生
對吧
艦長
你有沒有在聽
為什麼山本會被打敗
為什麼，這…
真是，為什麼我們得替96式負責啊
上面的人，不相信機器會發瘋
山本副艦長
副艦長，他不是閉門思過當中嗎
是啊
這次的處罰，在他的經歷上留上污點
副艦長大概永遠坐不上艦長的寶座了
真是，軍部到底在想什麼
副艦長運氣太背了
山本副艦長
金姆中尉
你去哪裡
去一下情報局
咦
等一下
幹什麼，中尉
副艦長，你再考慮一下
我了解你想辭職的心情，但是…
辭職?
你要去向史塔少校道別，對吧
妳在胡說什麼
這種時候別想得太嚴重
總會有辦法的
對不起，我有急事，再見
副艦長
過一陣子大家再一起喝酒
大家一起喝酒?
什麼，他振作起來了
那個奇怪的聲音跟紅色的光
一定跟史塔少校在分析的信號有關係
為什麼連反擊的餘地都沒有
敵人的真面目到底是什麼
史塔少校在嗎