战争从未结束
行星联盟宇宙军以及拉尔康帝国
都假设战争将会来临而开始备战的动作
连续创下历史性胜利的驱逐舰微风号的乘员们
接获军司令部之命到地上执勤兼度假
短暂的休憩时间流逝…
会下雨吗
一定会下的
最近老是下雨
都糟蹋掉了
可惜我特别吹的发型
喂，由理子．史塔
咦，参谋部长室?!
您找我吗
请你直接看看这个
是
这是…
在边境空域单独航行中的运输船团
连络突然中断，从雷达上消失之后
立刻请求紧急救援，但是…
没发现任何生存者
后来事故调查书上
判断是意外，仍继续调查原因
可是我们情报局认为
在断定为事故之前
需要有别于调查总部
做再度调查，看有没有别的原因
当时有发现拉尔康战机吗
雷达网上，没有发现敌机的行踪
您是说有并非意外的可能性
就是因为不知道，才要请你调查
啊，是
请立刻着手吧
我在情报分析室
为你准备一张桌子了
是，知道了
雨过晴天 (1)
好过份，哪有这种事
这是工作嘛
怪不得最近打好几通电话到你房间
都找不到人
对，每晚都加班
可是这次调到地方执勤
一半是来放假耶
用意是要我们放松，不是吗
是这样没错…
可是，事故的背后
会是什么呢?
你已经不行了，每次都以任务为重
是啊
你还说"是"呢
糟糕
要走了吗，不是还有时间吗
今天是提出报告的日子，对不起
那，再见
真是个工作狂
史塔少校，有你的包裹
我订的?
这一定是哪里搞错了
钱也付过了?怎么可能
喂喂，喂喂
我又没有订哑铃
对了，前天晚上也是
是我多心了吗
这是什么怪风
来了来了
喂喂
喂喂，喂喂?
干什么呀，真是
喂喂
金姆中尉
你是怎么了，刚才怎么突然挂断
不是你?这是第一通?
没关系
也对，那就后天午休的时候
再见
这个小包裹…
最近怎么怪事连连呢
还是找不到调查总部判断外的要因
好，这样就完毕了
结束了
对了，反正收都收了…
真是，我可能真的工作过度了
山、山本上尉
现在才要回去吗
不要吓人嘛
对不起
我正想回去，刚好看到少校你
你喝了不少酒
是啊
想不到会吓到你，实在很抱歉
不，不是那样的
我觉得自己好像被人跟踪了
什么也没看到
不，我是说"觉得"
我知道了，那就让我负责送你到家
谢谢，我家就在附近
没问题的
那，晚安
啊，晚安…
算了，也好
啊，哑铃
史塔少校
计程车，计程车计程车
M67
这里吗，就在这里面
好
这里面到底装什么啊
这是什么地方
我们为了你，特别把工具室做些改装
由理子．史塔少校
隶属行星联盟宇宙军情报局
现在负责边境空域的调查
你每晚工作到很晚，一定很累吧
是你们跟踪我
打无声电话给我，然后送奇怪的东西…
那时候真的失礼了
卑鄙，放开我
拉尔康人
你们目的是什么
哼，跟谣传的一样
很好强的小姐
你不必急，现在就解释给你听
史塔少校，我一定救你出来
要重写报告书?
请少校在报告书上
加上拉尔康新武器的机密情报
及运输船事故的调查结论
就说，推断事故可能是拉尔康的袭击
拉尔康的新武器?那是不可能的
况且那地方，一艘拉尔康军舰都没有
连战机也没有
我们不要你写事实
调查总部断定是意外
调查原因的时候
情报局提出反驳的主张
也就是说，藉着扰乱情报
使行星联盟军陷入混乱
是我们的任务
另外再制造与联盟宇宙军的敌对意识
你说什么
好了，开始吧
少校的判断，将会成为军方的判断
是吧
这…
这个手续很简单
当然，只要上了资料锁
你就无法修改了
就算你想修改
这里面的机密情报与程式
也会自动放出病毒感染主电脑
你这么做不只是扰乱情报局的功能
还会使军方全体功能麻痹掉
少校
我们的目的不是麻痹情报
而是想办法点起战火
该往左往右
还是往中央走呢
好
我们只能做到这里
密码只有你知道
搞不好出人意料的是你的生日数字
我拒绝
我们也不认为你会乖乖听从
他是泰勒舰长吧
我们也很有兴趣想知道
他的运气会好到什么程度
什么意思?
这是安装在
泰勒舰长自宅的炸弹的
炸弹的遥控起爆开关
不会吧…
我知道你很难相信
这是…
我们借用一下监视器的线路
垃圾稍微修改一下，是可以使用的
刚才那是车辆课
这次是真的
这边是舰长的家
你相信了吗
如果泰勒舰长不在家
那么就证明了他是个运气的人
可是如果他在家…
你知道吧
怎么又回来了
少校，请决定
少校
我知道了
少校毕竟是个女人
错了
我是以军人的身份来判断
舰长是军方不可或缺得重要人物
少校
怎么了
告诉我一件事
有脚步声?
一直在附近打转，听了就发毛
谁要是接近这里，就格杀勿论
为什么你们那么想打仗
打仗是拉尔康帝国的历史
我们的荣耀
愚蠢
什么
不要聊没意义的事
这星球的人只会吃喝拉睡
不会理解的
别再说戏言了，小姐
剩中央这条路了
M67
出口在哪里
水门?
拜托，打开吧
开门?就是这个
水门打开了
距离水流到达还有40秒
请快点避难
什么
史塔少校
山本上尉
上尉，快点
是
这边走
那家伙，居然耍这招
少校，出口在反方向
那边靠近水门
到蓄水区的话
你在干什么
帽子…
笨蛋
快逃
等等我
铁栏杆
请退后
上尉，出口旁边有梯子
走吧
不行，太乱来了
总有办法的
上尉
看吧
果然有办法
少校，少校快一点
来
雨停了
是啊
他们竟然装了那么危险的东西
都是你的功劳，谢谢你
如果没有你来，事情不知会变成怎样
哪里，如果我有送你回家的话
不，是我不够注意
我不该去拿这东西
这东西!?这不是你重要的东西吗
对不起，还让你那么费心
不，这是什么东西
哑铃
哑铃?
是拉尔康人送的
两位这么早到
舰长
早安，你们刚刚慢跑吗
舰长，我跟史塔少校
哪有那个闲情逸致
对了，由理子
我想拜托你一件事
我邮购了东西，请他们送到你的桌上
你有收到吗
你不会是邮购哑铃吧
嗯，已经收到啦?
就是这个，这个
一直在我肚子前面…
有收到怎么不早说
这是什么
这是…
这是这样按的吧