戰爭從未結束
行星聯盟宇宙軍以及拉爾康帝國
都假設戰爭將會來臨而開始備戰的動作
連續創下歷史性勝利的驅逐艦微風號的乘員們
接獲軍司令部之命到地上執勤兼度假
短暫的休憩時間流逝…
以前… 在很久很久以前
有位獨裁者因同盟國的奇襲而大樂
他在眾將官及軍事顧問面前
打開世界地圖
因為無人知道奇襲的地方是哪裡
於是獨裁者大為震怒
同盟國奇襲哪裡?
珍珠港
沒聽過，是笑話嗎
不，是訓話
訓話?
意思是戰事都起於邊境
邊境…
對，那時候所有國家都是邊境
什麼意思
山本真了不起
腦中一直想著那種事情
是啊，難得放假
還滿腦子軍事問題
妳說什麼
這時候只有我們這麼悠哉
小次郎少尉跟海兵隊
都身負特別任務
特別任務?
誰知道他們在哪裡幹什麼
對呀，小次郎放我們不管
溜得不見人影
難得我們都做好遊玩計畫了
對吧
妳們兩個，到地上執勤
可不是來遊玩的哦
絲達少校說得對
在微風號接獲出擊命令前
這段期間對我們而言
是強化訓練期間
微風號會再出擊嗎
HS.501，行星間運輸船
亞空間航行裝備
要上太空了
來自地面永恆的希望
現在起，航行於4804空域
航道469
保持巡航速度
好，切換為自動航行
這裡真是名副其實的邊境空域
這是戰爭時候完全不需
武力防備的安全路線
只有這種偏遠空域才是安全
要咖啡嗎
拜託了
我也要一杯
好
別嚇人，媽的
你要是被逮到，我可不管哦
沒關係，與其在這種偏僻空域孵蛋
我寧願早點被趕出去
你還是一樣講不出好話
好想趕快回到地面
什麼
故障了嗎
空域4806
這是什麼聲音
奇怪
信號的鑑別系統沒開動
無法鑑識?
難道是拉爾康的…
我去查看看
運輸船航行路線遇到
帶磁流星群的可能性
不是拉爾康嗎
不，這個波形不是人工造出來的
是有強力複雜磁場的流星群
那些擾人安寧的石頭
這種邊境可能發生的事
也只有這一類的無聊事
要列入報告嗎
嗯，列入好了
裝做我們有在工作
好
你把那個難聽的聲音關起來吧
煩人的討厭聲音
新型高速巡洋艦就快完成了
R號計畫
差不多該做出幕僚會議的決定了
還有微風號的待遇
我知道，那是老朽艦
遲早得解體的
三船中將你也真壞
想強迫泰勒艦長接受
我是就事論事
無論如何，微風號一定要解體
關於下期支援戰鬥機，巖流號
雖然一度發生意外
試驗飛行結果還算優良
做好機身加強以後
應可開始量產
我知道了
雷達觀測站傳來定時報告
唸吧
是
邊境方面軍司令部
雷達觀測站SS2071
報告號碼0219
4806空域接受到無法鑑別的信號
鑑別判定系統斷定
可能是帶磁流星群
輸出沒有異常，完畢
部長?
給我情報局屬下的
少校級檔案名單
是，知道了
這是怎麼回事，這…
跟上次同樣的流星群
磁力反應異常升高
不對勁，快算出預測前進路線
照這樣下去會跟
航行中的運輸船相撞的
真是的
這裡是雷達觀測站SS2071
緊急連絡
這裡是巡視航空母艦，空蟬號
知道了
SS2071號要求緊急出動
4806空域發現流星群
急速接近運輸船航路
與現在航行中的運輸船隻
相撞的可能性為70%以上
預計衝撞時刻為1348
第93迎擊小隊立刻出發
再重覆，預計衝撞時刻為1348
目標呢?
去掃除流星群，少尉
去掃垃圾嗎…
怎麼了
數目異常增加
不久以後進入
流星群的預定遭遇地點
2號機、3號機
採取撞擊模式
瞭解
發現流星群，立刻擊碎
各機打開向量瞄準系統
二號機啟動
三號機啟動
好，衝
隊長，那個座標點沒有流星群
這是什麼
隊長，二點鐘方向
這… 太慘了…
二號機，立刻搜索四周
瞭解
三號機，接近目標點
記錄下眼前的景象
瞭解
這裡是第93迎擊小隊
航空母艦空蟬號請回答
這裡是航空母艦空蟬號
緊急報告，於目標點發現運輸船
咦，山本
什麼事
喝茶時間到了
茶壺就在你面前，自己倒吧
啊，是嗎
你不工作，還能睡整天
你還不是閒著揮木刀
我已經把今天的工作
全部做完了
是嗎
而且我平時就鍛鍊身心…
讓自己保持在隨時可接受
微風號出擊命令的狀態
山本
有什麼事
茶太溫了
我們每天過這種安逸生活
對嗎
克魯斯部長
少校級的情報員名單列出來了
銀幕請使用326頻道
謝謝
不敢
是
幫我連絡情報資料管理課的
由理子.絲達少校
好久沒來這裡了
三船中將，新型巡洋艦的配備
我們而言是攸關生死問題
聽說軍方打算在
下次幕僚會議做最終決定
你不必急
反正軍方一定要重新編組
而且好壞都無從選擇
軍方將新型高速巡洋艦建造計畫
稱為R號計畫
談到最後
一定會變成重新編組配備
在這之間的討論
是會花上一段時間的
那麼… 我們在幕僚會議上
就得更加小心才是
包在我身上
要是成功的話
不只是我們司令部主導權大大增加
三船中將你發言的份量
會更加重大
今晚真想跟您你慢慢吃火鍋慶祝呀
是我
什麼，海軍基地燒起來了!?
旺克宰相，時間到
請到大廳
大家安靜，皇帝陛下來了
旺克，剛才你說什麼
現在應該是試探和平協定的時候了
大家安靜
你知道我們的帝國戰士
是怎樣的人嗎
知道，皇帝陛下
特姆大人
我想情況你應該聽說了
這是前天運輸船被破壞之前與之後
所竊聽到的檢樣資料
請把這個無法鑑別的訊號
跟這邊的帶磁流星群的
原始拷貝做徹底比較分析
這不是意外嗎，課長
這就是我要你去調查的呀
蓋茲中士
調查部說那是事故
克魯斯部長希望知道分析部門的看法
原來是部長的命令
他特地調來情報資料管理的負責官員
可說是非常認真的呢
他找誰來?
座標點1310到258
由巡航速度切換為亞空間移動
倒數5秒
三、二、一
無法離開亞空間，消失
香取中尉
程序錯誤，請再做一次
瞭解，我再從頭開始設定
座標點1310當258
由巡航速度切換為亞空間移動，倒數5秒
可惡
為什麼會被你拿走34分
這裡構造不同嘛
輸給你，我很懊惱
喂喂，你看這是什麼
要看清楚哦
這個呀
這個
知道嗎，作弊用的小抄
所以你只拿了34分嗎
你說什麼
這真是傑作呀
有什麼好笑的，總比19分好吧
不要提19分
現在問題不是分數多寡
你想打嗎
你要打嗎
喂，香取
我已經聽說96式的事了
聽說你們要重考
我們沒問題，隨時可以重考
自欺欺人
你怎麼了，怎麼一臉沉重的樣子
這次要更新亞空間航法系統
我正在接受訓練
但… 還是跟不上呀
微風號要裝上那個系統嗎
我想不能吧
亞空間航行速度加倍
以微風號的船身
一定受不了那速度的
那你學了也沒用嘛
軍方到底在想什麼
沒辦法，不學無法上太空
是呀，沒有香取在
微風號是動不了的
那就拜託你了
嗯，你們的重考也要好好加油
別拿60分以下
那傢伙也很辛苦耶
是啊
那個人現在還喊著要小暮
真的沒有問題嗎
沒關係
確保邊境方面的運輸路線的安全
也是重要任務之一
對護衛艦長的山本上尉以及對我們而言
或許都是好機會
我是說邊境路線出事
反而有助R計畫的推行
原來如此
而且可以把山本上尉與他們拉開
讓他們擅自行動，原本會成功的事情
也會變得無法成功
除了要早一刻導入
R計畫最重要的巡洋艦
同時還得加快司令部內部的重新編組
必須早點讓泰勒艦長升官
解除他的艦長職位
並發下讓微風號解體的命令
那些傢伙不知會做何反應
藤中將，你…
算了
好帥哦
是嗎
山本副艦長終於成為艦隊司令官了
可以上太空了，太令人羨慕
是啊，可以出擊了
我也想早點回太空
這次的出擊
只是去護送運輸船
有點讓人缺乏鬥志
才沒有呢
太棒了
那麼，我還要去整理資料課的剩餘工作
八點開始艦長就任的慶祝會
我已經找海兵隊的人來了
太好了
我也想向拉爾康人還以顏色
可是攻擊運輸船，這…
拉爾康他們有這麼小氣嗎
抽出流星群的信號資料
跟檢樣資料的成份分析後
有沒有什麼差異?
我也不知道
只知道運輸船的消息中斷前後
有接受到帶磁流星裙特有的帶電訊號
以及邊境空域附近
沒有發現拉爾康戰機
然後運輸船就被破壞了
運輸船被破壞跟無法鑑別的訊號
有因果關係?
這我也不知道
不過我提出的報告書上
是說沒有因果關係
我也看過那個報告書了
電腦算出的結果是
無法鑑別的信號其周波數成份
及向量波形，都在帶電流星群的範圍內
當然，這是單純的統計
是嗎，可是…
也有可能是拉爾康的新型武器
不，不是拉爾康
妳有何依據
狙擊我的間諜說這個事故
是拉爾康的新型武器造成的
如果他說的是真的
拉爾康就不必送間諜來了
那麼他們為何派間諜來
他說他的目的是惡化
跟我們的敵對關係
不是拉爾康的話
就很可能是意外事故了
問題是邊境發生的事故
為何拉爾康人都知道
我知道了，這其中一定另有蹊蹺
陛下，我主張要和平共處是因為
自從先帝戈薩十五世治世之後
本國士兵一直以打仗為傲
置生死於度外
可是經過漫長的休戰期
相對於敵人不穩動向日增
我軍的士兵卻士氣低落
連戰鬥意志都喪失掉了
剛才你說的敵人的不穩動向是什麼
你再講清楚一點
是，第一
行星聯合宇宙軍
即將完成彈藥、防備都優秀的新型巡洋艦
第二，最近敵人派遣小規模的機動部隊
及類似艦隊，在邊境空域徘徊
羅那瓦，是真的嗎
真的
旺克，繼續說
是，敵人在休戰期間加強軍備
加強防衛線
然而我們拉爾康帝國空有
不輸給敵人的軍事力量
我們引以為傲的戰士
卻全無戰鬥意志
為了顧慮帝國的將來
與其等著吃敗仗
不如早點與敵人，行星聯合宇宙軍
締結和平條約
才是聰明作法
這是我身為宰相的建議
你看怎樣，羅那瓦提督
請恕我直言，陛下
我們神聖拉爾康帝國的戰士
軍心士氣不只沒有低落
反而是鬥志滿滿
但是，兵士求戰的意願無從發洩
也是無法隱瞞的事實
這是因為我們心高氣傲的戰士們
一心向著陛下呀
羅那瓦提督，你的意思是
你反對和平
陛下，請再用心考慮一下
打戰講求所謂的勝機
有時讓勝機溜過
會無可避免招來敗仗
羅那瓦提督，我再問一次
你反對和平嗎
我自認我有能力率領全軍一鼓作氣殲滅敵人
打敗行星聯合宇宙軍
可是，那也只能逞一時之快
真正為神聖拉爾康帝國的社稷考慮的話
我贊成"真正"的和平
渾蛋，你知不知恥
身為帝國軍的總帥
有自信打贏，竟然想跟敵人和平共存
肅靜
羅那瓦，你說現在打的話
你有自信打贏，真的嗎?
是的，但是要求和平
對我們帝國軍人而言，並非恥辱
和平也是一種戰爭
愛說笑
以打仗為榮的拉爾康帝國軍人
有自信打勝仗卻不肯打
這算什麼勝利了
如果真如羅那瓦提督所言
軍心士氣高昂，打仗必勝
那麼我旺克認為
和平協定應當唾棄
現在應該對敵人
行星聯合宇宙軍燃起戰火
另外，應該調近衛師團
去邊境對抗敵人的可能行動
且慢
近衛師團是保護陛下的直屬部隊呀
你竟想派他們去殺敵
真是太放肆了
我只是直接道出那個需要罷了
你沒資格指使我
那麼你想怎麼處理
敵人在邊境的行動
這我自會考慮
我倒希望你能花些心思考慮陛下的安全
哦，你太沒自信了吧
不過移動一個師團
就無法保護陛下啦?
話不是那麼說，可是…
沒關係
羅那瓦，你說這場仗必勝是吧
可是，陛下…
不必派人保護朕
你就實現你的諾言，打敗敵人
打一場不辱帝國威名的勝仗
剩下的給你們自己決定
朕先退席了
陛下
陛下，請且慢
恭送陛下，陛下已經下令了
我想你該知道
我們的邊境方面宇宙軍
位於防衛線的最偏遠地帶
邊境空域廣大地區
沒有足以成為軍事據點的星球
是敵人不重視的未開發空域
一旦這個防衛線被突破
敵人將可能侵入防衛線
中央的背後
切斷運輸路線
給我軍毀滅性的打擊
三船中將，避免這種事態的發生
不是你的使命嗎
所以從戰略考量來看
強化邊境防衛軍是理所當然的
今後，確保前線運輸路線的安全
將變得越加重要
另外，設定迂迴運輸路線
連結各方面軍力
在下相信那是我軍不可或缺的前提
請各位發表意見
情報局長，請說
三船中將，前幾天情報局
接獲邊境方面單獨航行的運輸船
遭受襲擊的報告
襲擊?這倒是第一次聽說
據我所知那是事故
調查部死與分析部
都有分別調查這件事情
不管怎樣，在目前的戰爭狀態下
無人能保證邊境就
絕對不會出現敵人
說得對
不過擊毀一艘運輸船
還是無法改變戰局
什麼
關於那件事，已經派護衛艦護航了
不必我再解說邊境空域的
運輸路線的重要性
相信各位都已經理解了
如此一來，我們就需要機動性大
能夠在邊境迅速行動
裝備火力強大重武器的
新型高速巡洋艦
三船中將你講的新型高速巡洋艦
是R號計畫中的配備呀
我還以為那件事
已經轉到我的手頭上
原來是我誤會了
幕僚議長，現在決定那件事還太早了
我們第四方面軍已經
做好執行R號計畫的準備
我們第三方面軍也一樣
置前線基地不管
算什麼R號計畫了
原來和平的夢想轉眼即失，朕…
陛下，陛下
發生大事
比修拉姆受到攻擊了
剛才妳說什麼
大家已經意見一致了
剩下的就只等陛下下令
陛下
你的意思是除了
以朕之名開戰之外
沒別的法子了
恕微臣斗膽
連比修拉姆領地都受到攻擊
真的已經別無辦法了
先發制人是帝國開國以來的習慣
貫徹這一點也是
哥札十五世陛下的遺志
陛下
朕知道了
朕決定了
全部的主力艦隊攻擊
行星聯合宇宙軍
打敗他們
陛下，您的難過是必然的
可是這是形勢所逼的
夠了，朕已經決定了
我到領國巡視過後
已頓悟了
乍看之下平靜無事的我國
只要跟行星聯合宇宙軍的
交戰狀態持續下去
一定會為國家體制招來失敗
想不到…
任何人都是那麼想
連旺克也一樣
那麼旺克宰相為何想要求和
他本來就不打算求和
他利用我的語病
奪得帝國軍的指揮決定權
特姆啊
要讓帝國存續下去的話
我們軍人的想法
必須做根本的改變才行
不是只有打敗敵人
征服敵人才是戰爭
你是說…
你看怎樣，三船中將
邊境的運輸路線計畫
就讓邊境方面軍來推行
如第一方面軍司令長官所說的
R號計畫再重新檢討
同意
誰得到新型高速巡洋艦
誰就得到軍方的主導權
所以每個部隊才拼命爭取
接受到拉爾哥傳來的
非正式通訊
唸吧
是
本帝國欲與行星聯合宇宙軍
簽定和平協定
什麼
旺克大人
什麼事
梅爾巴號發出不穩的訊號
我知道，別管它
是
羅那瓦那傢伙竟然自以為聰明…
作夢也沒想到
提督有那樣的意圖
和平也是戰爭
和平跟戰爭一樣是
事關帝國的存亡
這場戰爭
無論如何一定要贏
即使我會被孤立起來也一樣
這次你得跟近衛師團一起去邊境
我無法離開陛下
所在的梅爾巴號
提督
聽好，不管事態如何發展
你都不能忘記你是
神聖拉爾哥帝國的軍人
去吧，時間快到了
是
羅那瓦提督
什麼事
我認為比修拉姆不是受到
行星聯合宇宙軍的攻擊
什麼
以後請小心
要求和?
什麼?講和?
近衛師團準備發動
跟在巡洋艦特羅梅後面
和平?
特羅梅號出動
如果保護陛下是
帝國軍人的使命…
和平並非不可能
艦長，開始進入邊境空域
好，到下個座標點1628之前
切換為自動航行
了解，到座標點1628之前