振作吧  泰勒
在惑星上面渡特别假
上层长官,真是很风趣的决定
大家,快看那个吧
那是新型巡洋舰阿苏号
很早就听说有关开发的计划
看来好像快完成的样子
我很想搭乘一次那种新型的战舰!
有一句谚语说
榻榻米和船舰越新就越好
好,就这么决定
你说决定…决定什么?
微风号之后
我要搭乘那艘阿苏号
这种事再怎么说也…
讲清楚一点,是不可能吧
是这样吗?
微风号的各位
上次的战斗辛苦你们了
你们的战斗方式
在军中得到很高的评价
时代的英雄需要休息
暂时在基地静养为下一个战斗
好好的养精蓄锐吧
泰勒舰长!
是
我信任你当军人的才能
想任命你为
新型巡洋舰阿苏号的舰长
那个…
把阿苏号交给我?
打算在这几天之内就要派任!
在这之前,你就好好休息吧!
知道了!
不愧是舰长
舰长脑袋里已经在…
策划指挥阿苏号的事
这一点就和庸俗的军人不一样
对了!
是!
哈奈提督确实是住在
这惑星的设施里吧
是的
现在就去见他好吗?
不行啦,舰长!
刚刚不是说过了晚上有
参谋总部主办的派对吗
是吗,派对…?
是的,就是派对
舰长不是喜欢派对吗?
话虽如此,可是…
那个时候的夕阳也很美吧
是的,我也还记得
什么?提督他…
- 怎么会…
- 骗人的吧!
抱歉,这种事情是不能开玩笑的
泰勒大人!
哈奈…提督他…
去世了…
泰勒少校
进来惑星联合宇宙军不久
就救出被激进派抓去当人质的
名将哈奈提督
一下子从发放年金的办事员
晋升为驱逐舰微风号的舰长
之后靠微风号一艘的力量
把敌人拉尔康帝国的巡洋舰
和驱逐舰合计四艘击沉!
再加上被称为猛将的特南提督
率领的特南舰队!
也被微风号把整个舰队歼灭
立下非比寻常的巨大功劳!
而且在几天前
和拉尔康帝国大决战时
指挥我军
进行了勇气非凡的作战
终于成为英雄!
那么,让我们来赞扬
泰勒少校的伟大功迹
同时期待他能更上一层楼
大家干杯!
干杯!
泰勒少校!
用刀叉或筷子吃吧!
用手抓这成合体统呀!
你这家伙想去哪里?
想逃跑吗?
泰勒少校!
这是为少校举行的派对呀!
敢玩弄我们吗?
等一下!
可是…
- 副舰长!
- 是!
丝达少校,他在那里
舰长!请你适可而止吧!
啊,山本君
什么山本君呀!
你究竟在那里做什么?
山本君你才是在那里做什呀?
舰长!
舰长,危险!
请赶快下来!
真是的
舰长,请振作一点吧!
你才是,要振作一点呀
不振作的话
就会遭到人生的反击
人生的反击…?
是吗…
那个时候打电报给我军的人就是他
从心底可以称为武将的人
又一位离开这个世界
罗培鲁特．J．哈奈前提督
他是可以看得出
战争本质的军人
特姆,想不想去参加…
哈奈这个人的葬礼呢?
第一动力球开动!
好像很顺利的样子
陛下…
怎么这么大胆!
是八哥八哥教我的
八哥八哥吗?
突然间看到我他会怎么说呢?
八哥八哥这个家伙
纪子的愿望是
你的才能发挥出来
惑星联合宇宙军
正在募集精神百倍的人材喔
为宇宙和平和保护自然
在奋斗的你,真了不起
我在等待
这就是死亡…
对人类来说,这是最大的恐怖
是,我是春美
她们两位呢?
哭累了,睡着了
是吗?
副舰长
舰长…还没…
是吗
我也不懂
舰长说那种话的理由?
舰长敬慕哈奈提督
这可能是理由之一
可是,我也不知该说什么才好
舰长是不是有别的
发现了其他
和提督死亡无关的事
我觉得好像是这样
其他…的事…?
舰长最后还是没有回来
是
上尉、少校
有人说一定要来参加葬礼
可以吗?
可以吧,越多人来送葬
相信提督也会高兴才对
皇…皇帝陛下!
好久不见啦
你是当时的…
鲁．巴鲁巴．特姆
接到想参加葬礼的连络
我替他们安排的
提督作为敌国武将
是一位真正的军人
至少请允许我们向他献花
是,相信提督一定会很高兴
感谢
我没看到八哥八哥
八哥八哥在哪里呀?
最后舰长还是没有来参加
是
舰长!
八哥八哥!
暂时
一帆风顺升官
上尉、上校、而上将啦
最后成为提督,伟大的人
啊啊…了不起的人生
在这样兴致勃勃之时
突然从那边的世界
来了一张通知
再见
啊,长寿
这才是人生
我们应该好好的享乐才对
一、二、三、四、五
深呼吸
大大张开嘴巴
笑吧
提督…
谢谢你啦!
泰勒大人…
舰长究竟是怎么回事?
我也不知道
特姆,八哥八哥为什么?
我也不知道,只是…
他的微笑…
他那个清爽的微笑
令我不放心
由里子小姐!这边这边!
抱歉抱歉,叫你出来
我只想告诉由里子小姐
舰长…
其实呀…
为什么呢?舰长