來自地面永恆的希望
(後篇)
魯烏，魯烏
您還是休息比較好吧，陛下
特姆
是
這個宇宙會有沒有戰火的一天嗎
只要陛下希望的話…
朕希望!!
梅爾巴號一直固定發出
要遞結和平協定的訊息
可是那不是透過正式管道
單方面說要締結和平協定
恐怕幕僚高官們
是不會相信的吧
連妳自己都不信了
不管那個訊息是否正式
那畢竟是梅爾巴發出來的
有這個權限的人
只有少數幾個
不是旺克宰相
就是羅那瓦提督
或是阿薩琳
阿薩琳?
這我也不知道
不過那個人一定是想
傳達真正的事實吧
緊急新聞
標準時間1205
運輸船、護衛艦蜻蛉號
及其他三艘艦艇
在邊境空域受到襲擊
損害狀況、生存者等等
詳細情形正在調查中
蜻蛉號是山本上尉坐的…
再重覆一遍，標準時間1205
運輸船、護衛艦蜻蛉號及其他三艘艦艇…
邊境空域的襲擊是何人所為
締結和平協定是否是拉爾哥方面的真意
目前一切都無法斷定
但是，目前拉爾哥艦隊在
邊境空域至重兵集結是事實
我軍應該做出擊準備
第三、第七機動部隊
已經在待命了
他們是邊境方面軍的精銳部隊
不過數目差敵人艦隊太多
交戰狀態再持續下去的話
沒人能保證一定撐得住
這下子邊境麻煩大了
已經不是一艘運輸船的問題了
第一方面軍司令長官
原來如此，你想說
需要新型高速巡洋艦是吧
這個意外事故，發生得真是時候
這不是意外事故
以邊境空域為中心
情勢開始在改變
敵人艦隊要是突破防衛線
到時別說是和平交涉…
連我軍的存續都有危險
邊境已經不是邊境了
上次說邊境方面軍已經
做好執行R號計畫的準備
是真的嗎
當然
特姆大人
已經抵達指示的地點了
近衛師團的艦隊
也各自到達預定的地點
好，留在這裡待命
特姆大人，卡爾基蘭驅艦
傳來通訊
接上去吧
敵人情況怎樣
是，偵察機回報說
敵人機動艦隊正以
巡航速度向我方艦隊接近
這是對應我方行動
而採取的動作
我就知道
特姆大人，您還在意
近衛師團調動出來
梅爾巴無人防守那件事嗎
有羅那瓦提督閣下在
您應該不必擔心
但願如此
山本上尉
你不是閉門思過中嗎
可是妳正在調查事故
有件事無論如何
應該讓妳知道
上次的事故中
有找到什麼線索嗎
沒有，自從這次也收到
同樣訊號的報告後
我想應該能查出很多事情
那麼訊號之外的事呢?
訊號之外?
襲擊我們的是紅色的…
紅色?
對，是紅色的光
等那陣光芒包圍船隻之後
所有儀器都失靈
你知道光芒來自什麼方向嗎
黑盒子呢
黑盒子沒有記錄
不過菲薩砲的雷達上
應該有記錄
記錄在哪裡
調查部回收走了
蓋茲中士
請立刻跟調查部連絡
是
能知道紅色光芒是什麼嗎
不知道
不過我想應該會
透露出信號之外的訊息
謝謝你，山本上尉
不，這都是小暮上尉的功勞
什麼
不行，梅爾巴那邊沒有反應
原因是什麼
不知道
好像是強力的干擾電波
干擾電波
特姆大人
行星聯合宇宙軍機動部隊
快出現在我們前方了
這麼快
他們可能用了新式的亞空間航法
採取戰鬥隊形
在了解梅爾巴號狀況前
繼續待命
了解，全艦隊採取戰鬥隊形
幫我接上卡爾基蘭號
是
終於要與敵人艦隊決戰了
本艦的攻擊目標是…?
不，我們不出手
梅爾巴號的通訊中斷了
妳立刻派偵察機去調查
梅爾巴訊息中斷!?
了解
什麼，無法通訊
是
梅爾巴號被異常電磁波包圍起來
電磁波…
別說是行星聯合宇宙軍
我們連跟近衛師團通訊都沒辦法
是特姆他們嗎…
陛下，再不吃點東西
身體會撐不住的
至少吃一口吧
特姆有沒有傳來連絡
沒有，什麼都沒有
以特姆大人的能力
您絕對不必擔心
朕擔心的不只是特姆呀
哦，他振作起來啦
一想到要再跟他見面
我人就鬱卒，輸給他了
成天都喊著小暮小暮的
為什麼他今天不來了
他一直在調查
他自己遭受襲擊的地點
那個紅色的光芒嗎
紅色的光芒不會是
拉爾哥的新武器吧
那正好啊
我們的96式已經完成
可以跟他們火拼一場
你們幾個
96式是地上戰鬥用的武器
管他地上還是宇宙
戰鬥就是戰鬥
新武器嗎…
艦長，不是嗎
不是，我是說新武器跟要求和平的通訊
很難連貫起來
那是戰略
他們想為和平協定
賺取有利的籌碼
然後要求和平的通訊
中斷了
對，太唐突了
可是山本副艦長的船
遭到攻擊是事實
遭到拉爾哥攻擊嗎
你們不覺得奇怪嗎
奇怪!?
嗯，由理子妳的看法呢?
以拉爾哥帝國的作風
應該會拿新武器出來炫耀
做為和平交涉的籌碼
現在停止和平交涉
時間好像不太對
如果要求和平的人
跟襲擊的人是不同人
那麼就是…
拉爾哥內部分裂了
如果他們分裂了
一邊有新武器
另一邊沒有
這種實力懸殊的勢力
可能共存嗎
這便是我們的山本要調查的
我得回分析部了
由理子，今天的份是我墊付的
待會兒妳要付
特姆大人，梅爾巴號的後方
出現來歷不明的部隊
正向帝國領土接近
這是怎麼回事
偵察機只留下
發現紅色光芒的通訊
然後就失蹤了
什麼，紅色光芒
特姆大人
敵人的機動艦隊已
超越我方艦隊的防衛網了
我們被敵人的聲東擊西戰術給騙了
不對
行星聯合宇宙軍沒有戰力
展開這種大規模的作戰
那麼是…
設計得太巧了
怎麼說?
敵人彷彿早就料到
梅爾巴號沒有艦隊防守
難道是…
不，這更像是敵人
故意引導我們離開
特姆大人
是哪個放肆的傢伙
結果出來了嗎
中士，你解釋給他聽吧
是，首先請看這個
將那兩個訊號資料
以異於軍方標準方式的各種方式解讀
得到的答案都是
屬於帶磁流星群的信號
- 可是…
- 可是?
以音響分析系統
將訊息切換成聲音…
就是這個，那時候
我也聽到這個聲音
是的，這個飛行雷達
錄音下來的聲音相同
然後更有趣的在這裡
加強這個訊號
取出低到高周波的訊號
兩個訊號都重複著
同一模式的的電磁波
也就是說不是帶磁流星群
是人為製造的
還有，這不是
拉爾哥帝國的信號波型
請你看一下這個
分析一下
這是邊境空域的
是的，這是普通時候
然後這是…
受到襲擊時拍的
攝影位置一樣哦
這有何不對?
你看，這是普通的時候
這是被襲擊的時候
其中有差別嗎
有，就是這裡
這裡
這是普通時候
這是受襲擊的時候
受襲擊的時候
星星消失了
根據我跟雷達觀測站詢問的結果
這個位置的星星
實際上並沒有消失
這麼說星星的光芒
是被遮住了
應該是
比如說因為角度的關係
被恆星的光芒給遮住了
可是…
兩個分析結果都顯示
那是人工的電磁波
我認為遮住這位置的
絕不是恆星
這個需要電腦進一步分析
而且我猜這裡就是
紅色光芒的中心點
這下子事情有趣了
山本上尉
我不知道能多逼真
不過，形狀應該還看得出來
這張照片的底片
已經輸入進去了吧
當然
你們兩位好像沒什麼休息
我是不是
增加你們工作量了
上尉你也很辛苦呀
這個是大發現
待會兒把分析用的電腦
全部開動就行了
不會花太多時間
那就拜託你們了
真的嗎?
艦長，你知道嗎
分析無別鑑別的訊號後發現
那是人為製造的物體
發出的電磁波
也就是說
襲擊我的護衛艦隊的
不是帶磁流星群
也不是拉爾哥帝國
是另外的一批人
我軍還不知道敵人是誰
司令部就派第三、第七機動部隊
去加強邊境的防衛線
結果… 我軍跟拉爾哥軍
都被人耍了
照此下去，不信任帶來的
全面衝突是無法避免的
聽說軍方決定將
新型高速巡洋艦派去邊境
R號計畫
交給邊境方面軍了?
詳細情報再由情報局提報上來
妳的想法我知道了
如果這是事實
我軍得立刻想出對策才行
謝謝你閣下
請准許屬下出擊
辛苦你了，你可以退下了
剩下的，交給我們軍司令部判斷
可是…
為什麼?閣下
請讓我們去邊境吧
去邊境?
請准許微風號出擊
你們出擊想幹什麼
解除誤會
締結和平協定
和平?你們相信那個通訊嗎
三船中將
你還是明白告訴他們吧
微風號已經註定要解體了
你說什麼
另外，不必我說
你們也知道
這次三船中將是
全艦隊的司令長官
當然，搭乘的是
新型高速巡洋艦肥前號
對了，我忘記說了
中將指名你當肥前號的艦長哦
咦，我嗎?
你應該感謝三船中將
因為你對邊境很了解
所以才推薦你
可是我…
接受悔過處份的人
還能當上艦長
你知道這是多大恩惠吧
什麼
我們的微風號要被解體了?
被拆成廢鐵?
不敢相信
為什麼
這麼說他們派我們到地上執勤
是打這主意了
總之大家安靜
我也是反對呀…
開什麼玩笑
軍方在想什麼呀
等等
由理子前輩跟山本副艦長
也是被矇在鼓裡的人呀
拿酒來，拿酒來
拿一整箱過來
是
對，喝酒
我要大醉特醉
喂喂
泰勒艦長
我看你好像胸有成竹
其實問題不在於
微風號被解體吧
艦長，你是白癡嗎
我們的微風號要被解體了耶
別在意，大家湊過來一下
咦，艦長!?
和平是虛妄，是敗北
我們是被選上的子民
要以不屈不撓的鬥志戰鬥下去
勝利的美酒
等著我們共飲
向全艦隊發下
總攻擊的命令吧
特姆大人
發艦命令還沒發佈
艦載機就已經出動了
開玩笑，是誰命令的
特姆大人，旗艦梅爾巴號
發出總攻擊的命令
梅爾巴號?能通訊了嗎?
不，是單方面的發訊
我想要確認是誰發的消息
梅爾巴號一概不接受訊息
什麼，西雅哈絲
盡量阻止我方行動
這個攻擊命令不是羅那瓦
也不是陛下的命令
那麼是…
旺克…旺克叛亂了
宰相他…
那就立刻把艦隊調往梅爾巴號
敵人就在眼前
我們無法撤退
西雅哈絲，盡量避開敵人攻擊
保存實力
是
被旺克給陷害了
敵人艦載機
即將進入戰鬥區域
來了
好，發動全部艦載機
迎擊敵人
是，全體出動
求和果然是騙人的
敵人的艦載機出動了
預定中的行動…
夢想實在是脆弱呀
終於開戰了，中將大人
和平果然是不可能
那些人在偷偷摸摸幹什麼
還想做無謂掙扎
早上山本上尉說
想讓海兵隊員加入肥前號
他在想什麼呀
他以為中將大人會答應嗎
那群天真的傢伙
我答應了
咦?
他們說他們對邊境很了解
這讓我沒理由拒絕
艦長，已經取得海兵隊員
上肥前號的登船許可了
是嗎，香取你呢?
安裝上是沒問題
就怕微風號的裝甲
無法承受它的功能
艦長
大事不好了
怎麼了
春美，春美醒來了
春美
和平… 和平協定是
軍總司令官
羅那瓦提督的意思
我們帝國的民意
雖然現在已經無法與
旗艦梅爾巴號通訊
但是我們拉爾哥帝國的意願
是不改變的
特羅梅號的訊息?
是特姆艦長說的?
特姆艦長也無法跟
梅爾巴號通訊，這表示…
果然梅爾巴號出事了
艦長
是呀，我們應該趕快去
夠了，夠了，羅那瓦
陛下，微臣原想抵死戰鬥到底
卻力不從心，真是慚愧
羅那瓦，朕知道你的忠心
朕才要請你原諒
陛下，您怎可這麼說呢
先帝駕崩後，你一直對年幼的朕忠心耿耿
朕禮當向你道謝
陛下
朕不知道士兵與民心所在
只會我行我素
身為皇帝朕該感到羞恥
應該戰鬥的對手
其實是朕的心
朕太自大了
原諒朕，羅那瓦
陛下您長大了
我再也沒有遺憾了
你在胡說什麼
戰鬥現在才開始呀
什麼人
特姆大人命令屬下來保護陛下
特姆…
是的，請準備出發
- 朕知道了
- 逃脫辦法呢?
我們已經悄悄準備逃生用太空梭
陛下，您看那個
艦長，我先在太空等你
到時候就拜託你了
暫時要告別地上了
雖然在那裡沒什麼好回憶
還是有點寂寞
是啊，你連續遭女人拋棄
你也是
你說什麼
連絡各艦艇，準備發動
是
通告全體人員
現在起向邊境空域33A地點的
拉爾哥帝國艦隊出擊
發動前一分鐘
開始倒數讀秒
你很樂的樣子
當然，微風號的人
這下子只有死心了
你說他們嗎
您擔心什麼?
藤中將，我們連敵人的身份
和平條約，一切事實都不明呀
說這什麼話，中將
我們就要出發戰鬥了
目前敵人… 還是拉爾哥
差一點點就可以
查出敵人的身份了
這是
什麼，怎麼了
這個螢幕可能會撐不住
記錄的殘留電磁波太強了
切換到主螢幕上面
危險
肥前號，出發
隊長，敵人船艦在五點鐘方向
好，重整隊形然後攻擊
防衛線33A地點被突破了
艦首受損嚴重
特姆大人，請下令應戰
照這樣下去艦隊會潰散
西雅哈絲，梅爾巴號的通訊
還沒恢復嗎
現在不能撤回艦隊
目前仍廼無法與梅爾巴通訊
指揮系統陷入混亂
沒辦法再控制了
特姆大人
好，派出全部的艦載機應戰
掌握制空權
是
現在進入發艦準備
副引擎準備點火
副引擎點火
解除固定鎖
拆除給油管
微速前進
微風號脫離船塢
脫離完畢
主引擎準備點火
主引擎開動
發艦準備完畢
艦長，請下令
終於要出發了
副艦長，準備亞空間航行
開始讀秒
是，開始讀秒
終於要出發了
還是這個引擎聲音最好聽
好戲快開始了
軍醫大人
沒問題的
有泰勒艦長跟特姆大人在
妳看起來好多了
地上的重力
對妳而言太大了
好了，快上太空了
引擎最大出力
微風號開始亞空間航行
特姆大人，新的艦隊接近過來了
到可見範圍後
轉播到主螢幕
是
打開全部砲門
採取攻擊陣形
是
特姆大人，方向562
看到敵人艦隊了
現在播到螢幕上
終於來了，全體艦隊準備攻擊
通信士，通知全部艦艇
進入攻擊體勢
陣形採鶴翼型
機動部隊退後到艦隊的後方
航海士，肥前號微速前進
他幹得挺像樣的
中將大人
敵人艦載機
進入射程距離了
遇到攻擊也無妨
艦隊的全部砲門
對準敵人的旗艦
敵人艦隊進入攻擊體勢了
攻擊目標集中本艦
他想來真的
三船長官
已經完成攻擊體勢
請下令
山本艦長
是
幫我發出最後通牒
給敵人司令官
最後通牒
電文就說我軍已因你們的攻擊
拒絕貴國締結和平協定的要求
要我們為了和平投降?
特姆大人，梅爾巴號的
通訊命令中斷了
什麼!?
這是什麼
是他們，竟然背叛我
我們帝國被人侵略了
我們只知道發生強力的
磁力線與紅色閃光
提督… 陛下…
敵人離開射程距離
攻擊機散開
撤走了
他們想投降嗎
拉爾哥人會投降!?
這怎麼可能
難道他們真的想要和平
這還不清楚
他們是想要投降獲得和平
還是要戰鬥到底…
通信士，敵人解除戰鬥體勢了嗎
什麼動靜也沒有
該怎麼辦?
我雪舟三船
只好見證到底了
拉爾哥不會投降
但是，要求和平的通訊也是真的
我終於知道
我們是在將敵人逼入絕境
還是敵人在將我們逼入絕境了
你在胡說八道什麼
現在只有相信了
請任命我當艦隊司令
你說什麼
自不量力的傢伙
你想做什麼
不相信的話
是不會知道的
混蛋，你想汙辱邊境司令部的名聲嗎
事態緊急呀，閣下
知道了，我任命你當艦隊司令官
中將
謝謝您
通信士，傳電給所有艦艇
維持戰鬥隊形
全體機關部停止
肥前號微速前進
開到敵人旗艦的正對面
開始攻擊了
正向本艦正面靠近中
啊，只有一艘旗艦
一艘?不管他們作戰計畫是什麼
這場仗絕不能投降
全艦準備砲擊
特姆大人，有艘船
單獨從亞空間跳躍出來
單獨?不要管小嘍囉
目標是敵人行星聯合宇宙軍旗艦
準備砲擊
是微風號
微風號!? 泰勒…
來了
那是什麼
趕上了
能源殘量0.8%
機關部裝甲損壞嚴重
主引擎損傷
微風號無法移動
沒關係，到這裡就夠了
副艦長，幫我接上
肥前號的三船艦隊司令長官
是，艦長
我是艦隊司令
嗨
什麼呀，那太好了
請肥前號收容微風號全體船員
知道了
香取中尉，金姆中尉
將各緊急艙門切換為手動操作
了解
副艦長
請對艦橋的指揮官以外的船員
發下退艦命令
了解
他們在騷動什麼
微風號的船員離艦了
立刻派救生艇前往收容
了解
泰勒想要幹什麼
金姆中尉，打開對拉爾哥艦隊
司令官的通信回路
了解，打開通信回路
特姆大人，收到微風號的通訊了
好，接上
果然是泰勒
嗨，特姆艦長
你想幹什麼
我們拉爾哥帝國艦隊
絕不會為了表示追求和平的誠意
在這場戰爭中投降
投降?是嗎…
投降一點意義也沒有
沒關係沒關係
如果出現新的威脅的話
我們的敵隊關係將會變得如何
特姆艦長
是敵人還是友軍呢?
泰勒在講什麼
新的敵人是什麼意思
我軍遭到擁有強力磁力線武器
放出紅色閃光的艦隊襲擊
這是照片
紅色閃光跟磁力線
跟侵略梅爾巴號的情況一樣
梅爾巴號?侵略?
你拿那張粗糙的照片幹嘛
你想要我相信行星聯合宇宙軍嗎
先要求我投降
然後再來誑我!?
特姆艦長，連照片上的事實
你都不願相信
你又怎麼有辦法相信和平這東西
不管有沒有照片都一樣
再見
能源殘量0
艦長，微風號的機能都停止了
剩下的交給山本處理
大家逃吧
特姆大人，新的威脅難道是…
那傢伙是來告訴我這點的嗎
這是陷阱嗎，泰勒
山本艦長，泰勒艦長
及其他七名官兵
已經搭乘最後的逃生小艇
脫離微風號了
快點，快去收容
肥前號打開所有砲門
目標是驅逐艦微風號
什麼
你瘋了嗎，山本
三船中將閣下
微風號船員遵守軍規
在邊境方面軍司令部的命令下
開始為老朽艦艇微風號
進行解體工作
請閣下批准
感謝泰勒艦長及驅逐艦微風號
所有的船員的奮鬥
命令批准
是，謝謝閣下
全部砲門打開，攻擊
泰勒這個笨蛋…
山本
山本艦隊司令官
請對全艦隊發下命令吧
艦長
山本艦隊司令官
請發下命令吧
去吧
全體艦隊聽命
現在起本艦隊跟拉爾哥帝國巡洋艦
特羅梅號會合
解救旗艦梅爾巴號
全艦全速前進
特姆大人一定會先發現
我們發出的訊號的
陛下請放心
朕以前跟特姆說過
朕要宇宙的和平的話
願望一定會達成
如今，朕發現朕錯了
只是希望的話，是什麼也得不到的