妥善處理善後對策
大家聽好!
現在皇帝陛下被惑星聯合宇宙軍帶走
我們已經一刻都不能猶豫了!
現在我們要團結一致
從可恨的惑星聯合宇宙軍手裡救回皇帝陛下!
等一等!
我們將軍只聽從皇帝陛下的命令才會行動!
宰相的你無權向我們下命令
什麼話…皇帝陛下不在位時
帝國全權都在我手裡
不  我們拉爾康帝國軍人
效忠的只有皇帝陛下一人
照這樣下去陛下不回來的話
不久之後我們帝國可能分裂為二
或是…
泰勒  陛下平安無事吧
乾杯!
了不起!
好高興呀  為了我舉行這樣的派對!
在說什麼?
如果艦長不在的話  我們就到那邊的世界了!
來源再喝一杯吧!
艦長在該做的時候還是會做的
今夜的主角是艦長
應該奉陪我們到底!
泰勒大人真偉大
是啊  為了船員  可以把自已犧牲的人
不只是這樣而已  艦長具有普通人沒有的親切感
差一點就死掉的人  好像沒這回事的樣子
究竟是什麼樣神經系統的人啊?
真是奇怪  泰勒這個人
已經喝不下去啦
艦長  其實我們為了艦長痊癒  帶來很好的東西
好東西?
這個
什麼?
這也許是…
不要叫呀!
其實很想說是送給你的禮物  可是這是我們很重要的寶物
看完後  一定要好好的還給我們
假如被由里子少校發覺  遭到沒收的話…
把畫面消除的話…
在這個時候…
在這個時候?
不要以為說一聲『抱歉』  就可以解決呦!
了解啦  有你們這麼體貼艦長的船員  我好高興
喂!你們!八哥八哥是我的重要寵物!
所以對他要好好款待
八哥八哥嗎?這名字不錯
無禮傢伙!有什麼好笑的?
阿薩琳呀  沉住氣!
這是微風號方式的打招呼
打招呼?
嗯  沒錯  阿薩琳我們還是照山本君所說的來做好嗎?
他不是說什麼俘虜規定這東西…
要把阿薩琳鄭重款待
惑星聯合宇宙軍軍規基本條例第十三條第七項
是有關俘虜的規定
就是那個  就是那個!
艦長  我認為為了她本身  依據我軍的規定對待她才對
怎麼辦?阿薩琳
是呀…
八哥八哥  就照現在這樣就可以
真的嗎?
嗯
雖無法把感覺正確表達出來  覺得這艘艦
具有梅爾巴所沒有的優點
不愧是皇帝陛下
搭乘不久就知道這艘艦的優點
長久搭乘這艘艦  也有不知道的人
是吧?山本君
其實  山本君也知道的
失禮一下!
皇帝陛下  為免妳發生萬一  今天就…
今天就讓我在門的地方上鎖
請好好休息吧
怎麼樣啊?
核對完了
你們看什麼啊?
好高興的派對  大家的好意我是知道的
但是把這種影帶交給我  其實我也很為難
好慢  八哥八哥  究竟在什麼地方閒逛呢?
在做什麼呢?
算了  做為讓我等待的處罰  給他嚇一跳吧!
消失啦!
這樣子不行  不趕快阻止的話  會被他們殺死!
失禮了!
艦長  如果在的話請給我答覆
滿身大汗  怎麼啦?
不…不…沒有什麼!
更要緊的  有什麼事嗎?
泰勒大人
請聽聽我們的話好嗎?
妳們的話?
是的!
說說看吧
愛美  快點!
不要  姐姐請先說
怎麼這樣  妳應該先說
不好意思呀!
我也是呀!
姐姐啊
愛美  快點!
不要呀
愛美  快點說!
不要啦!
妳說有話要說  是什麼事呀?
泰勒大人為了我們是不顧自身安全的人
又是很體貼的人
這事  大家都不瞭解
所以  我們決定了
請和我們正式交往
說…說什麼?
這樣下去是不行的!
可是說一句『抱歉』又不能解決的事
泰…泰勒大人還是照這樣的關係比較好嗎?
如果要說抱歉的話  就把剛剛我們說的話當作沒有聽到
不是這樣呀
原來是這樣  八哥八哥對年輕的女孩不感興趣
既然這樣  就用大人的魅力逼他
山本上尉
絲達少校  果然是在這裡嗎?
是…睡覺前收拾一下…
山本上尉有什麼事嗎?
是…我出生於軍人之家  在嚴厲家教下長大
所以不能把這種事放任不管
我也是當了軍人…
山本上尉…
是?
上尉你…十六歲的時候  想當什麼還記得嗎?
十六歲的時候嗎?
妳說有話要說是什麼事?金中尉
泰勒呀…和我交往好嗎?
嗯  然後?
我從來就沒有把泰勒稱為艦長
其實…老實的說  起初是瞧不起你
原來如此呢
可是  現在稍微感覺不一樣啦  這要怎麼說呢?
身為女人  同時又是軍人  想把兩種角色演好  我盡了最大的努力
可是看到吊啷噹的你時  覺得只有我自己在傻幹
嗯  是呀
因為托泰勒的福  現在心情輕鬆多啦
所以我就考慮
像你這樣的人  如果能經常在我身邊的話
所以…泰勒…
泰勒…
泰勒果然是個笨蛋!
完全同意  真的…
我要回去了!
還有話要說時  請不用客氣
誰要!我絕不再和泰勒談正經的話  真是的
對中尉做了不好意思的事
可是她要說的話  是什麼事呢?
現在不是想這種事的時候啦
原來如此  八哥八哥對認真的對象也不很適當
躲在這個地方  對研究八哥八哥這個人很有幫助
要把皇帝陛下怎麼樣處理?
嗯  今後要怎麼對待皇帝陛下
請上尉把你的意見告訴我
這種事情早就決定了!
把皇帝陛下交給軍方上級  以後的事情由上級去決定
上級很可能會把皇帝陛下當戰爭的王牌使用吧
然後我軍就可以得到勝利
抓到皇帝當俘虜的我們  就成為這場戰爭勝利英雄
在青史上留名
那個…我認為這是很正確的
當然  我也是以惑星聯合宇宙軍的一員
認為你這答覆是很正確的
可是…
可是?
皇帝陛下是一位還年幼的女孩
這樣的她被利用為戰爭的道具
這樣可以嗎?
那…那是…
可是  她是敵國的皇帝
什麼都不知道的…十六歲少女
我知道  這是不應該的戀情
可是我這個熱烈的戀情  連我自己都不知怎麼辦
是不是喝了太多酒?
春美小姐
不…不管怎麼樣  請先沉住氣!
要我沉住氣  是不可能的
這種感情我是第一次
在這種場合  人類的女人會怎麼做?  應該怎麼辦?
請告訴我  泰勒艦長!  教我呀!
要怎麼樣去確認彼此的愛情  怎麼做才可以成為人類的女人
稍等一下  春美小姐
現在沒有時間談這個事情
現在沒有時間談這個事情?
對!沒有錯!
現在不是談這事情的時候
艦長說得沒有錯  現在是戰時
在這麼重要的時候…
確實不可以這麼做!
晚安  艦長  失禮啦
嗯
八哥八哥這傢伙…
這種逼法也不接受…
不愧是八哥八哥  很受女人和小孩的歡迎
可是因為躲在這裡  很瞭解八哥八哥的心情
現在只要拿出勇氣  將我的愛情告訴他就行啦
對!遙控器呢?
有了遙控器  就可以讓它停止
遙控器!  遙控器!  遙控器!
有了!
阿薩琳!
阿薩琳…
為什麼在這個地方?
為什麼…
告訴我
艦長  你還沒睡嗎?
由…由里子小姐
艦長…
現在這時候有什麼事呢?
在你休息時很失禮  其實有很重要的事…
事情?連由里子小姐都這樣?
不  不…是我自己的事…
這個女人究竟要用什麼手段來說服八哥八哥呢?
真是的…
其實  我的事情是…
有關在艦內受保護的俘虜  拉爾康皇帝戈撒十六世的事
有關阿薩琳的事?
什麼?有關我的事?
阿薩琳怎麼啦?
微風號再過一會
就要和惑星聯合宇宙軍主力艦會合
軍方上級當然會要求我們把皇帝交給他們
這時  艦長打算怎麼辦?
請艦長把想法老實的告訴我吧!
由里子小姐  妳的意思呢?
那個…
怎麼樣?
我…
我不知道…
嗯  我也不知道
雖然不知道  可是…
我不會把阿薩琳交給軍方上級
艦長
八哥八哥
由里子小姐  妳也認為這樣辦最好吧?
可…可是…那是…
有許許多多為難的事情
莫非  艦長有什麼妙計?
沒有
沒有啊
我知道了
不愧是八哥八哥  我最喜歡這樣的八哥八哥
艦長  晚安!
是  晚安
停止!停止!請停止啊!
不行啦!  既然這樣…
八哥八哥你從剛才一直在做什麼呀?
在冒煙呀!
山本上尉  怎麼啦?
山本上尉…?
其實  從那以後  對於皇帝的處置一直在考慮
這樣之後  胃就像鑽穿一樣激痛
覺得好奇怪  我的想法應該很正確呀
我認為那樣就行了
究竟是怎麼搞的呀?
八哥八哥?
好不容意變成只有我們兩個人
也該聽聽我說的話
其實…
其實八哥八哥…
我對八哥八哥…
八哥八哥?睡著了嗎?
我一直在等你
你這傢伙!八哥八哥!起來!
八哥八哥這傢伙…
依據報告  驅逐艦微風號已經把
拉爾康帝國皇帝俘虜
我們的勝利可以說已經確定
等一下  要討論總攻擊之前
應該先決定對驅逐艦微風號的處置吧
他們違反命令出擊!
可是他們抓到皇帝當俘虜  立了大功
現在不必討論他們過失!
現在反而研究下一對策  比較要緊!
三船大人
大家好像不把微風號放在眼裡
命令全艦隊集中吧!
我們惑星聯合宇宙軍和微風號會合後
就要開始對拉爾康帝國發動總攻擊