~間諜~白衣天使
這個怎麼樣?
是啊  更裡面一點
怎麼會有這種事!
一定是個錯誤!
可是好像不是錯誤的樣子
如果是事實的話…
微…微風號它…那艘微風號…只…只一艘就把
拉爾康的偵察艦隊殲滅掉? 泰勒他?
惑星聯合宇宙軍
好像在檢討泰勒的晉升
晉升?
我們比上峰先給他賞賜的話
大家的印象也比較好
你這傢伙不應該當軍人
應該去當政治家呀
富士中將
三船中將也並不是
完全依靠體力晉升的吧
賞賜應給什麼?
你是經過激戰獲得勳章的人
現在『微風號』需要什麼
你應該最清楚
你這傢伙!
應該贈送什麼?
交由身經百戰勇士來決定吧
中將大人
上峰要發特別賞賜
既然要給如果能給一年份酒
那就太好啦
上峰怎麼可能
做這種通情達理的事情
聽說是技術很好的護理兵?
比我醫術更好的軍醫
在那裡都找不到
不!據他的占卜是一位女的
這麼說的話月亮出現
和尚就會來囉?
這樣占卜靠得住的話
我就把特地保留下來的一瓶拿出來給大家
是你自己說的
出現啦!
這個!
拿去吧!
應該報告吧…不不…不管什麼人
艦長還是艦長
這樣的事情我辦不到
怎麼這樣  不負責任!
究竟要說幾次才…
真是!
請…
失禮了…
抱歉抱歉…是不是嚇到了妳呢?
這樣亂糟糟的地方
既然美女要來
我想歡迎會應該高尚點
來!乾杯吧!
謝謝你
艦長親自歡迎  覺得很光榮
很抱歉  我失態了
因為太突然…
什麼事?
沒什麼!可是很了不起  剛才的動作!
說是護士  不如說是女間諜
一但有事時
沒什麼好不好意思的
短裙也不在乎
裙子怎麼樣?
由里子小姐  你來得好
離開艦橋時依規定要通知我
我已經說了很多次
好啦好啦  請不要說那麼呆板的話
怎麼樣  一起喝好嗎?
艦長!
這樣就行了!
請小心  細菌跑進去就不得了啦
快一點呀
真是!
怎麼啦?
其…其實…那個…
從昨晚就肚子痛…
這樣就不好呀
香取…你為什麼在這裡?
剛才在艦橋割傷了手指
混帳東西!這種傷舔一舔就會好
小弟  讓我看
請不要這樣  你才是來做什麼?
殺都殺不死你的呀!
知道嗎?要維持這個身體
需要仔細的健康診斷
你知道嗎  小弟?
不要叫我小弟!
要打架嗎?小鬼
什麼呀!大鬼
囉嗦!
大家安靜!這裡是病房呀!
知道啦
對不起
怎麼啦?
不要緊嗎?
不…沒有什麼  只是以前的老傷口…
那就不好啦!來!抓住我
不要理他!不要理他!
這傢伙妳對他太好  以後就沒有止境啦
怎麼這麼說!為軍方戰鬥受的傷呀
不能不理…來…我們走吧
是…是
不要緊嗎?
畜生…
喂…你們這些傢伙
什麼事…這個模樣?
太鬆懈!怠忽職守!
可是
對受傷的人怎麼可以這麼說
副艦長先生  我們可是受傷的人呀
因為你們的暴力
說什麼?是誰在使用暴力
安特森  再說一次看看
沒聽到嗎?
你也讓她診治看看怎麼樣
你這傢伙
抱歉  讓你們久等了
你?
我?
好像血壓高一點的樣子呀
等一下我會帶鎮靜劑去拜訪你
不…不…不用啦
是嗎?
那麼失禮了
可惡
說什麼?什麼意思?
艦內的風紀再亂下去的話
由里子小姐  什麼在亂?
正在發情的貓
絲達少校
副艦長
他們只是比一般人色而已
男人多多少少總是會的
不是嗎?
就是這麼一回事
你也讓春美小姐替你看一下吧
也許會鎮靜下來也說不定
只要看看美女 心情就會安靜下來
是吧  由里子小姐
很不錯呀  這種恬淡寡欲之美
金小姐從後看也很有魅力  不知不覺就會看入迷
謝謝
我們休息一下吧
休息吧
好  OK  正常
可是好像覺得心在砰砰跳
覺得好痛苦
每一個傢伙都像沒有出息的臉孔
沒有辦法!和這艘船的兒童餐比較
可是上等牛排呀
吃得太多膽固醇會升高呀
沒有錯
方便嗎?
是…是
兩位都讓我量血壓好嗎?
血壓嗎?
只是一下子  拜託
年紀這麼大  臉孔在發紅
只因為老傷口開始痛  熱起來而已
那就太失禮啦
後遺症是好怕人的
什麼只是一下子呀
不知道…不要問我
你們兩位都是很辛苦的工作吧
尤其像泰勒艦長
這麼優秀的人 工作相當辛苦吧
泰勒他?優秀?
也許妳聽了什麼都不知道的長官的話也說不定
他確實有一點和人家不同的地方
有什麼同不同 那傢伙只是個混帳東西
只是混帳東西的話  那還好
那個傢伙已經超出這個範圍
我認為從某方面看
他不像司令部的人反而是較接近你們這類的人
不要這樣說
惡作劇的玩笑  很惡劣
是嗎?
你們有你們自己的規律  不是嗎?
可以這麼說
泰勒也許有同樣的規律也說不定
那個傢伙假如有這種東西  我也想看看
當然我也是…能看到的東西
我就泡在福馬林保存下來
是不是有人在批評我  或是感冒呢?
算了
艦長  去那裡?
身為艦長對自己的健康狀態要小心才好
如果戰鬥中發燒就不得了啦
那麼要去醫務室囉
沒有猜中  對健康更好的地方
要不要一起去?
失陪!
是嗎?再見
對健康更好的地方?
失禮一下  這次奉派到『微風號』當護理兵
我叫春美下士
真好看…是白衣天使吧!
難怪叔叔們會喧嚷
為了你們的健康管理  我來制做病歷
這樣子在非常時期  泰勒艦長就不必擔心了
那麼  是泰勒大人他?
好慈祥的人
好像有點不一樣的人
沒有這回事
是的…是了不起的人
很難說?
她們的話應該打對折
什麼意思?
請…請不要來這裡
我叫妳不要來呀  你再進來  我就咬斷舌頭
我又沒怎麼樣
春美姐  這是常有的事
小次郎少尉經常都這樣
他是女性恐懼症
可是少尉的病歷也要制作報告給艦長
妳就隨便寫一寫就行  那傢伙對這種事不會放在心上
是啊…泰勒大人對小事  不會放在心上
是啊…泰勒大人的心胸像宇宙那麼寬闊
是了不起的人
那麼下次我再來
我們的診斷呢?
等小次郎少尉穩定下來後  我會在來
告辭
真好啊…是成熟女人的魅力
我也希望有那麼好的身材
軍方混蛋
好選不選  選了一位女人來
應該怎麼辦好呢?
應該報告呢?還是不應該報告
我…我…應該怎麼辦好呀…
你們在幹什麼?
士官和下士官走來走去
什麼呀  這個模樣
那個…
我知道啦  你們兩個這麼大年紀
什麼呀?
是花呀  看就知道呀
請接納
我嗎?
去死
因為很難找到機會
好像嚇到妳的樣子
是你們…
謝謝  好高興
打擾了
等一下…話還沒有說完
我是春美  在泰勒的『微風號』
什麼呀…以為是誰  原來是春美小姐
泰勒
怎麼啦…春美
妳也有白天洗澡的習慣  真高興呀
怎麼樣?我來幫妳擦背好嗎?
是嗎?那麼…
我就謝謝你的好意
沒有什麼沒有什麼  今後我們要長久相處啊
說得也是
不這樣的話  就無法瞭解真正的你
這就是裸體的真正的我
是這樣子嗎?
聽說你一個人就把拉爾康偵察艦隊殲滅掉
妳知道這事?
那是偶然啦  偶然
好謙虛
我以為是一位很可怕的人
或是隻強而不露爪的老鷹呢!
我要知道真正的你
春美伍長…不要緊嗎?
那個聲音是由里子小姐嗎?
來得正是時候
我們大家一起洗怎麼樣?
大家一起?
莫非…
春美伍長
什麼事
抱歉…我…沒想到艦長在裡面
這…這究竟…
突然怎麼啦  是不是不舒服呢?
那麼由里子小姐我們一起洗怎麼樣
今天是怎麼搞的一天呀
為什麼?
既然這樣的話
還沒好嗎?
好…接上了!
是…
這邊是惑星連合宇宙軍司令航空母艦『鳳凰號』
這邊是驅逐艦『微風號』
前幾天  有關拉爾康偵察艦隊戰
我有極秘密的報告
請三船中將接
知道了
既然這樣的話
泰勒的勝利  一切是偶然的產物
他只是個呆子 我要把這全部報告上去
我是三船
我是驅逐艦微風號副艦長山本
是你啊
是
請原諒我用這種失禮的方式和你連絡
有關次和拉爾康戰鬥
我有事必須向你報告
是什麼事?
是
那個不能算是勝利  只不過是運氣而已
或是偶然的產物
偶然的產物?
不知道?
是…很對不起
對泰勒還有很多的未確定因素…
請再給我一點時間
具有拉爾康最優秀情報分析能力的妳
也還不能弄清楚嗎?
好…繼續下去
是
泰勒…究竟是什麼樣的傢伙呀  究竟那個傢伙…