森林的睡美人
不知道是否合你的口味
请用
你们是好奇怪的人种
抓到了敌人的皇帝
不监禁也不侦讯
是呀
为什么?
可能是舰长的关系吧
因为八哥八哥?
舰长拼生命危险救的人
我们能做什么呢?
微风号是军舰
所以长官的命令是绝对的
八哥八哥!
医生…
洗脑?
很可能
除了这个原因以外  不可能有这么多生化晶片进到头脑里面
这么说不把这拿掉的话  舰长他…
就算醒过来  能不能恢复原来的意识…
莫非…
并非不可能的事
没做任何处置就让俘虏活着  这种事是不可能的
怎么可以这样!
医生  你说‘就算醒过来’这是什么意思?
就这样一直…
有关其他的手术都成功了
可是…
可是?
在头脑里面乱动  太危险啦
I就是…这样永久睡下去…
或是…
怎么这样…
皇帝陛下…
八哥八哥会这样继续睡下去吗?
已经没有救了吗?
为了我…已经…不能再…
皇帝陛下!
不用担心
皇帝陛下因为年纪还太小
还不能习惯环境  太紧张的关系
八哥八哥…
叫做八哥八哥  实在很适合舰长的名字  不是吗?
舰长很可能是这位幼小皇帝的支柱
真是!连这么小的女孩都会恋想他
我实在很想向他讨教
医生  真的没有办法救舰长了吗?
危险性很大  就是并非完全没有办法是吧?
这是特别留下来的玉露  我自己去拿的
我不要
为使自己心愿能实现  我要忍耐自己最喜欢的东西
直到自己心愿实现为止
这是什么?
下意识同步器
就是…春美  拜托
是
懂吗?这就是泰勒的脑波
而且在这里面让其他脑波同步
经过同步之后  在泰勒的意识中  送进另一个意识
呼唤泰勒本来的意识
这样的话  舰长就会恢复了吗?
可能
由我来做!
说得这么简单  怎么可以
这是什么意思?
人的身体是内空间  就是内部的宇宙
其中  这个地方构造最复杂
何况人的下意识  连自己都搞不清楚
这个地方假如其他人的意识跑进去的话
搞不好跑进去的和里面的  砰的一声就…
砰…砰的一声就…?
为了舰长  也许会牺牲一生也说不定
这样也没有关系吗?
进去意识后要怎么办?
不知道…
不知道?
这个连医学都还没有解释清楚
曾经…只有一次一位醒不过来的植物少女
和同样睡着的老人  偶然同步被呼叫醒来的例子
那么就是有成功的机率喔
但是  叫醒少女的老人成为代价死亡了
医生…我要去
丝达少校
我和舰长不管发生什么事…
如果副舰长还在  微风号就不用担心
可是…
不试试看是不知道的话  我们就试试看吧
我不能负责喔
你过去做过负起责任的事情吗?
总是会有办法吧
听好  认为有危险时  不管什么样结果
我会把你的脑波抽离
是
同步开始!
把我也带去!
不可以打开!
同步已经开始  已经太迟了!
顺利吗?
这里是什么地方?
你?为什么在这里?
八哥八哥是我的宠物呀!
不知是什么原因  因为千金小姐跑进去
一下子同步就很顺利
听好  从你们所在地要去有晶片的地方  要往上面走去
对  好像登山一样爬上去
山?
有这种念头就可以
好  就照这样
什么?
你是杰斯迪．植木．泰勒  二十岁  男性
志愿号码E-7
以上有没有错误?
这是…军部录取考试时的电脑映像
这是什么意思?
这是…?
你经常都在生气吗?
原来如此  这些柱子一根一根就是舰长的记忆网啰
每摸一根不同的柱子  就会出现不同的女人
有许许多多的女人  这是为什么?
就是…舰长脑子里
记忆女人的回路特别发达  是不是这样呢?
那么我也应该在某个地方才对  一定!
不行!这里是舰长的意识里面
不要随便行动
八哥八哥是我的东西
你没有权利为八哥八哥的事命令我!
你好伟大!
好漂亮的女人!
生气的脸孔真好!
是八哥八哥的声音!
会被这种美女抓到  我好幸福!
等等!不要随便抓我!我会吃惊的!
抱歉
不不  我是你的下仆  请你自由的处置我吧
不要因为我对你客气  就得意忘形呀
你在说什么?
这是什么?这个…
我是舰长!我说的话是绝对的!
不!美女说的话!我什么都听从!
很漂亮的你  请随便说吧!
我什么都会听从  像你这么可爱的女孩  是第一次!
舰长…你在想什么?
在夸奖你呀  应该道谢  不应该生气呦
这种事情  不能算是夸奖
在生什么气?人家夸奖你  不觉得高兴吗?
不  没有这回事…
对  对  女孩子要单纯最要紧
全部遭到反弹怎么吃得消
自认最正确的人是很难相处的
怎…怎么这样…
你看  因为你太爱生气  八哥八哥在生气
你呀!小不点!我也不能永远的陪你玩啊
你…你说什么…?
我和可爱的女孩子  可以经常一起玩
任何人都一样  如果会被拷问的话  去玩乐不是更轻松吗?
回到原处就成英雄!升官!
可是  死掉的话就完啦
不好意思  我不打仗啦
你也要快乐的活下去吧
八哥八哥!你在说什么啊?
由里子!
医生  有很多位舰长  不知究竟在说什么
很多位舰长…
很可能你们两位在接触舰长的下意识
医生  应该怎么办?
不知道
我不是说了吗?人的身体是内空间
没有形状的意识  外人怎么会知道
升官…不要…英雄…
不要…由里子…喜欢…
不要再说啦…到底想说什么?
不要这样…八哥八哥…
是我…不知道吗?
不好!
由里子!怎么啦!答话!
陷入下意识深处了吗?
这里是…?
原来是八哥八哥…
是我…知道吗?
舰长的脸孔…
对阿萨琳说的话反应了吗?
不行!请下来!很危险!
没有什么好怕的吧?
在八哥八哥心里面  不是吗?
为什么?那么沉得住气?
因为八哥八哥不可能做出坏心眼的事
是吗  如果八哥八哥想这么做  也没有关系
舰长在说什么  你知道吗?
当然呀  你不知道吗?
我…
不彻耳倾听的话就听不到
像你这样一直在生气的话  就听不见啊
是吧  八哥八哥
怎样这样!我又不是喜欢生气呀!
八哥八哥很亲切
八哥八哥真的很亲切
阿萨琳
由里子听的见吗?由里子!
不行!没有她们两位的反应
没有办法  叫回她们两位的意识
医生!陛下的脑波分离不出来!
脑波分离不出来?
不是这样!是同步做过头了!
这是什么意思?
阿萨琳的意识和舰长的一起睡着了!
舰长  你想做什么?
医生!医生!应该怎么办?
皇帝陛下!把眼睛睁开!陛下!
让我和八哥八哥一起睡觉吧
不行!陛下!要把舰长带回去啊!
让我做喜欢的事情
不行!不回去不行!大家在等我们呦!
开什么玩笑!舰长!用抢的我也要把你带回去!
好不容易才得救  怎么可以让你死去
究竟是为了谁来到这里呢?
是因为想让舰长回去  大家反抗军方来到这里!
除了你没有人可以坐上微风号舰长的座位
可是…就这样子…
舰长!
不好!
差不多可以醒过来啦!
是为了谁  使舰长的座位空着呢?
杰斯迪．植木．泰勒!
不行!
是为了谁  使舰长的座位空着呢?
由里子
丝达少校!
我…
太好了…以为已经不行啦
舰长呢?
对不起…!
我再坚强一点的话…
医生!
莫…莫非…
是我的责任
八哥八哥!
那个…
舰长…
杰斯迪．植木．泰勒  二十岁
八哥八哥!
好痛!
阿萨琳…好痛呀…
这种程度  应该忍耐!
成…成功了吗?
不清楚?
由里子小姐  你的皮肤有一点粗糙啊
是不是疲倦?
你认为是为了谁疲倦呢?
为了谁…
你认为是为了谁呀…
怎么啦?
舰长!!