像谜样的不负责的男人
纪子的愿望
把你的才能发挥出来吧!
惑星联合宇宙军正大举募集
精力旺盛的人才呦
为了宇宙和平保护自然而战
这样的你…
真了不起
我在期待…
各位!
拉尔康帝国的战力一再加强
假如这样下去的话…
银河外围的制空权
就会完全受敌人控制!
听说拉尔康帝国的
新皇帝还年轻
帝国内部正在权力斗争
无心从事战争
指挥系统秩序混乱的军队
等于乌合之众
和它们相比  我们士气很高
以我们优秀指挥官和熟练士兵
可以完全的制服他们
趁现在应派出全军攻击拉尔康
一口气把他们攻下
这就是我的结论
我要听听银河外围舰队司令
三船中将大人的高见
富士参谋总长大人所说的
确实有其道理
现在先制攻击的话
只要以外围舰队
可在一个月内把拉尔康帝国战力消灭百分之四十
不愧是声望很高的三船大人
这么说 你是赞同我的意见啰?
不
我反对!
什…什么…?
不可以轻视拉尔康帝国!
一年以内  或许可以战的势均力敌
一旦进入长期战的话
综合武器生产能力较差的
我军必定会陷入苦境
我认为拉尔康帝国并不是
短期决战可以解决的对手
而且这次他们皇帝的意外死亡
是我军的阴谋
正在拉尔康帝国内
热烈的传说着
这样的话  以士气的高低来说
仇视我们的拉尔康帝国军
应该比我们还高才对
如果敌方先下手时
打算怎么办?
不用担心
我们舰队随时都可以出击
可是要不要先制攻击
这要详查新体制下拉尔康帝国
的情形  而且事不迟疑
先帝戈萨十五世陛下驾崩
是惑星联合宇宙军的阴谋
这是没有疑问的
陛下  现在因该马上征服他们
这么做才是光荣又神圣的
拉尔康帝国应采取之道
旺克
是
不管怎样 战争无法避免吗?
是的!
陛下 请下决定!
如果下了决定我旺克会
尽一切力量使陛下的愿望实现
请下决定
我在期待
你说什么? 再说一次看看!
因为我想过轻松点啦!
真的这就是…
你志愿加入我们辉煌的
惑星联合宇宙军的理由吗?
是的
杰…杰斯…
杰斯迪．植木．泰勒  二十岁
那么泰勒君你认为军队生活
的那一方面是轻松的?
不管怎么说…
军队这地方… 吃饭不要钱…
制服跟生活日常用品
全部都….不要钱!
又不用担心房租
要取得各种执照也轻易
再加上搭乘宇宙战舰的话
到达敌方以前 整天可以在
冷气密封舱里睡觉
同时可以坐着做工作
没有比这更轻松的行业啦
不是吗?
你知不知道
宇宙军的工作内容呢?
那当然是战争呀!战争!
阁下!
你呀!请不要叫我阁下!
同时呀阁下!退伍后又有
退休年金可以过悠闲的生活
这实在令人向往呀! 不是吗?
你的脑袋里好像没有...
战争会丢掉生命的观念!
你知不知道  第一线的士兵们
为了国家牺牲自己和家人
在完成任务这事吗?
军队并不是
如你所想轻松的地方呀
好啦  好啦
你具有看穿志愿者之潜能的
了不起的眼光
比方说  我被录用成为宇宙军后
因为偶然机会立下大功
怎么可能
战争时会发生什么事
谁都料想不到…
阁下  请听我说吧
这样会变成如何呢?
我就会一再的升官
有一天变成宇宙战舰的舰长
意思是说  上校级啰
不要说是上校级  就说成为元帅吧
我立了在青史上可以留名的功绩
其实如果没有能看穿潜能眼光
的人就不会有这种事!
对!这个人就是你  阁下…
对!泰勒元帅还是无名的时候
能把他才能一眼看出
让它进入军队
你就功不可灭  不是吗?
这样一来
宇宙军上层干部就不能不重视
阁下的一生
就等于得到保障了!
不要太夸张
晚年退役后的我  会写一本自传
在第一页会这样记载
‘在我的光辉灿烂人生里  有一位上士
我要把这个自传
献给这位上士阁下’
你就会很受欢迎
大众传播界竞相拉拢你!
一瞬间成为名人!
很好呀!真的很好呀!
面对电视我很没有办法
还不了解吗?  是的  不了解
把我们的主力抛进敌人正中央
这是项愚蠢的事情
新皇帝虽然年轻
可是她的才能还是未知数
你这样软弱  惑星联合宇宙军
听到一定哑口无言!
什么!
你这家伙!要愚弄我吗!
虽曾经是为猛将
年纪大了后还要逞强
你想杀参谋统总长的我吗?
怎么啦? 是否只是装装样子而已呢?
陛下 请下决定!
陛下!
我知道了
以神圣拉尔康帝国皇帝戈萨十六世
向大家下达命令
以我的名义  我帝国为报先帝之仇
给卑鄙的惑星联合宇宙军
正义一击!
皇帝陛下
决定下得好!下得好!
一切会依照陛下意思
顺利进行
旺克这家伙  在陛下里点燃了复仇之火
终于掌握了我军的全权
谁?
你!看见了!
看见了  陛下的伤心  我体会得到
你说什么!
我是神圣拉尔康帝国皇帝戈萨十六世呀!
就算面对父皇之死
高贵的皇帝是不会哭的!
你看见的是幻影
把它忘掉  这是我的命令
不!掉下悲伤的眼泪
就算是皇帝也没什么可耻的.
很惶恐  我反而非常的佩服
皇帝也是人之子
无礼家伙! 说话因该谨慎!
被臣下看见这种场面
真丢脸…
果然陛下有激烈的一面
也有一颗温暖的心
什么
这样作为臣下的才愿意拼命
陛下  流下这种眼泪…
我们帝国军人都会
很高兴的去赴死!
你叫什么名字?
说出你的名字!
神圣拉尔康帝国第二十七银河边境军
第六十六特派分遣舰队所属
巡洋舰‘特罗梅’舰长
鲁巴拉巴特姆
特姆吗?只不过是一巡洋舰舰长的身份
说话竟敢毫不客气
你的名字我会记下
特姆  你在这里吗?
罗瓦奈提督阁下
我在找你呀  特姆
你的舰已经接到命令
我的舰接到命令?
旺克这家伙
利用宰相的地位
马上就下达命令了!
我知道了  那么  是什么命令?
可是…其实…特姆…
第三航路全开!
流压正常!  脱离被膜正常!
巡洋舰特罗梅  脱离开始!
第一动力球  开动!
真吃不消
反正要在军队就职
希望能做一位轻松战舰舰长
或是比较悠闲的
养老年金承办员
这次想要干什么呀?
做心理分析检查
杰斯迪．植木．泰勒 男性二十岁
志愿者号码E之七
以上没有错误呢?
可恶!真是令人讨厌!
你说什么  悲伤    为什么在这么狭窄里面
要和这不学无术的男人说话呢
不学无术的男人?
拜…拜托 请勿要那么大声吧
只不过是个志愿者
被这么说是头一次
混帐东西!!
由我来代替
是呀!是呀! 我在追求的就是这样的呀
一开始就由你来的话…  我就非常的高兴啦…
杰斯迪．植木．泰勒 男性二十岁
志愿者号码E之七
以上没有错误呢
是是  没有错误  那么  你的名字呢?
我是为使志愿者容易答覆
研究出来的最新电脑
是完成率很高的假想人
是假想人造人
所以没有特定的个人名字
为这个心理分析试验存在
对动作  答覆的方式等
都会成为检查的对象
所以请充分考虑? 怎么啦?
对!叫贝蒂好了!
暂时就是你的名字
贝蒂?
对对  贝蒂  不是很好的名字吗?
我的名字叫做贝蒂?
那么我们开始测试吧
第一题  你现在在无人岛上面
你以外还有一位敌人
双方都带没有武器
那么  你会怎么办?
泰勒先生  请回答!
那个…
泰勒先生你那个态度
都会成为检查的对象呦!
泰勒先生  请回答问题!
对呀!那个眼镜!
那个眼镜不适合你!
意思不明  答非所问
没有必要这么生气呀
因为注意力被你的眼镜吸引
忘了回答啦
快!把眼镜取下来看看吧  贝蒂小妹
不可以!泰勒先生  还给我
你看!把眼镜取下来
果然更漂亮呀
真的好棒
泰勒先生你真会说话
我不会说话...
刚才生气的脸孔也很漂亮
可是这样子就更漂亮啦
贝蒂小妹!
泰勒先生
请你认真答覆我的问题吧
是是  请你随便问
第二题  你…
请不要这样盯着我看呀!
你圆而可爱的眼睛
小而可爱的鼻子
加上可爱的耳垂
讨厌!泰勒先生
我的问题还没有全部说出来呀
不说出来我也知道
假如你是真正的人的话  世界的男人
是不会放过你啦这就是我的回答!
讨厌  泰勒先生  你究竟在说什么呀?
意思不明  无法理解
不!你可以理解才对
不但外观好看  脑筋也很好
意思不明呀
可是像你这样的人  我是头一次碰见呀  泰勒先生
不行  使用其他紧急通信线路
紧急连络总合参谋本部!
现在怎么能依靠人性义理
从事战争!
拜托  请停止好吗?
啰嗦  被说成这个样子
怎么可以不说话!
拜托  请不要再说什么啦
不!我不停止!
这事情关系到  我宇宙军的将来呀!
不要!我无法理解
这个就是你的回答吗?
或是两位在恋爱呢?
什么呀  刚才的?
那个也是你搞的鬼吗?
笨蛋家伙!
请快答覆我的问题  请快回答
可是  第二题的问题还没有…
那种事不要紧
这就是恋情吗?这就是爱吗?
这里是那里?我是谁?
这种事情  你对我说  我也…
坏心眼
不答覆我的问题的话  我就要生气啰
不要这样!受不了  不要这样
好!我也要给你…
请不要这样  我已经…因为我太精密…
我…我  不行啦
那个地方不行
我已经搞不清楚啦…
不要…笨蛋
这是敌人的奇袭吗?  怎么可能
泰勒…泰勒…你去那里呀?
泰勒  在那里呀? 请回答呀泰勒…在那里呀?
吃不消  坏掉啦
我心好痛  胸怀觉得绞痛
请你负起责任  泰勒
责任?
不关我的事
泰勒…
难道你把我的心弄得乱七八糟后…
想这样走掉吗
太过份!不负责任!
不能原谅  不能原谅
你是女人的敌人
不!是全人类的敌人!
警戒状态! 人工智慧中央管理部爆炸
这究竟是怎么一回事?
是敌人!全人类的敌人呀
不样慌张  把所有回路切断  换成手动的
知道了
那是拉尔康帝国的
高速巡洋舰!
突破了我方的警戒宙域
这是拉尔康那边的扰乱作战
当我们在开始胆怯时
敌方好像已经不耐烦了
拉尔康帝国这样的国家
马上就可以把它粉碎吧
三船中将大人?
特姆舰长!
被惑星联合宇宙军的迎击舰队发现了
急速的接近我们
好美丽
不能被卑鄙的惑星联合宇宙军的血污染了
这个宇宙实在太美丽了…
战争啦  战争开始啦…
敌人在那里?要逃去那里呀?
阁下  是我啦!是泰勒啦!
你…原来平安无事!命真大
好像拉尔康的工作人员潜进来
把人工智慧破坏了
工作人员?我究竟会怎么样呢…
不用担心  及格了
战争已经开始了啰! 不必再做什么适应检查啦
你在我桌上的文件上
签个名就行了
我要去打倒间谍这家伙
知道吗!
泰勒…
什…什么事?
如果运气好能活下去的话
不要忘记出版自传呀!
知道了  这场战争…通通交给我办吧
我在期待…