微风号消失的一天
这个故事  在我被派来这艘舰时…
最老资格的船员告诉我的
这艘微风号在从前  曾像这次一样被降职…
当时也是每天都很单调而无聊
有一天  终于忍不住的船员们…
把气塞打开突然…
跑出外面!
不…不要再吓我们啦
故事才要开始
因为这事件  舰内的士气就更加低落
当时的舰长也很担心
有一天终于…
舰长自杀是午后11点59分59秒
现在到了这个时刻  舰长的亡灵就会在舰内徘徊
最近极为荒唐的谣言发生源好像就是这里
正要说故事的重要部份
不要乱说话
什么是舰长自杀?
舰长如果听到  一定不会放过你喔
恐怕不是这样吧?
现在就露出马脚  太早啦
好不容易躲起来  想让大家吓一跳的
舰长
连舰长也勾结在一起吗?
相当讲究的  做这个好辛苦
昨晚机关室的他们吵吵闹闹  很受欢迎!
不要太过份了  舰长
到今年整整十年啦
同一艘微风号像当时一样  被降职真是命中注定
不要怨我…为了我的升官  你成为阻碍
可是  是你自己选择死亡
因为你是责任感很重的人
精神安定剂服太多也不好喔
虽然知道  可是头痛的事不断
舰长  我说的话了不了解呀?
是
现在  驱逐舰微风号被降职
这时舰长的你
应该采取毅然的态度
采取毅然的态度…
应该负起舰长全部责任的时候
这…这是…
怎么啦?突然的…
机关室快答话!机关室
少校…
我的也停止了
为什么手表会…莫非?
11时59分59秒!
这个时间是…从前的舰长死亡的时间
没有意思  振作呀  舰长!
做舰长对可怕的东西  还是一样会怕啊!
真泄气
舰长  微风号发生这种情况
除了追查原因外  不会有什么结果吧!
这时我应该负责!
不愧是山本君!
很有勇气的决断!迅速行动!很了不起!
我也是惑星联合宇宙军的军人
舰长!请下命令让我调查!
可是不知会发生什么事情  山本君你不怕吗?
现在不是议论怕不怕的时候
微风号不知发生了什么事情
所以才会令人怕啊!
舰长!究竟要不要让我全权调查呢?
或是你自己亲自调查!是那一个?
全权让你调查!所以要好好的调查呢
谢谢  舰长大人!
那么做为全权调查的负责人  马上就…
怎…怎么会有这种事
舰长!刚刚是什么!究竟是怎么搞的!
这种事  我还想问你呢…
这究竟是什么呀…?
是不是有人恶作剧
算了!更重要的…
这就是人类‘恐怖’的感情吧…
是人造人的我
无法理解的感情…
可是也许可以得到泰勒的心理状态资料也说不定
负…责…人
有声音!听得到声音!
什么  这个?
负责任的是谁呀?
负责人是谁呀?
负责人是…你吗?
可恶!不管你是谁
想用这种小花招吓人是没用的
这艘舰的负责人是你吗?
你是谁?现身出来!
答话…
这艘舰的负责人是你吗?
是的!现在驱逐舰微风号经授权
得到全权的我山本就是负责人
有什么好笑的!
负责人应该充份尝到
负责人的懊恼才好!
懊恼?使用好像很了不起的语言
我要把你送到军事法庭  觉悟吧!
山本上尉!
这里是…
电梯吗?
不停止!
充份的去尝尝懊恼吧
我是军人!没有什么好怕的
我是军人…没有什么…好怕的…
没有什么…
由里子小姐  为找山本到处跑的话
连我们都会遭到可怕的事情也说不定
我们是连死都不怕的惑星联合宇宙军的军人
不去救同伙  是军人最为可耻的行为
不要怕羞耻  好像有一位伟人这么说的?
是谁?是谁这么说的?
是我
真是的!令人泄气…
舰长  你不用来也没关系!
精神力的强韧来说…
少校比舰长更强
我们走吧  春美小姐!
咦?是是
我还是一起去  不要留下我一个人…
停止了!
什么?
大家  怎么了?
打算干什么
那边是气塞阀…是死巷
不能再前进!
我们已经厌腻了…
不能忍受极为无聊的降职航行了
所以  要出去舰外…
你说什么?
在那边的死亡世界再见啦  山本上尉大人!
那边的世界…?
不要这样!
要干什么?
不要!
可恶…是怎么搞的?
部下死了…是舰长你杀死的
舰长…?
说什么  我不是舰长
你自己刚才不是说是负责人吗?
我是说
经舰长授权调查事态
你说什么!这么说你不是…
我是副舰长山本上尉
副舰长的责任也是很重…
怎么可以这样  我只是普通的副舰长而已
你好像憎恨舰长的样子
既然这样就用你的手去杀舰长吧
这个地方  可能是昔日舰长室吧?
嗯
这里面也要查吗?
当然
讨厌呀…把门打开…
死掉的舰长亡灵会哇的一声出现
不要说傻话啦  我们走吧!
发生什么事我都不管  真是…
舰长你看  没有幽灵呀!
舰长…泰勒舰长…
由里子小姐!
先昏过去  这样太狡猾吧!
可能是死后十年左右吧
不愧是春美小姐  是护士  很有勇气
舰长胆子好小
不只我一个人这样  你看由里子小姐也是这样
少校可能把恐惧心理一直压制住吧
被压制住的感情  一下子爆炸啦
快  你扶那边
是
你就是…舰长吧…
死人说话啦!
你就是真正的舰长吧
是…杰斯迪．植木．泰勒  二十岁  是少校
泰勒舰长…我以前也是这艘微风号的舰长
那么  我们很巧合呢!
同样是同一艘舰的舰长  我们应该好好相处吧
微风号遭到降职的不幸的命运
失望的船员就自杀了
都是舰长我的责任…
所以…
所以?
由里子小姐!
所以…
身为同一艘的舰长…
失掉部下的痛苦  我要让你尝一尝
怎么这样!
做了什么?春美小姐
只是普通的麻醉剂
可恶!
春美小姐!因为你是间谍
应该很强吧!
请设法啊!
这种感情…
这就是人类感觉到的恐惧吗?
春美小姐!
泰勒…
我要把你杀掉
去死吧…
我在…什么地方?
振作啊  山本上尉!
来了!!
舰长!这个时候才要…
舰长的你应该有毅然的态度
山本君你就示范让我看吧
是死巷!
不妙!
这个地方就是部下跳出外面的气塞阀门
快!你们也跳出去吧
这样做  就会死掉啊!
对!去死…为了要了解被降职部下们的失意和懊恼
哦!不!
混帐家伙!
我的手!我的手!
手…手自己在动…
对…把门打开!
知道我的怨恨!
山本君  想想办法呀
舰长  不可以打开气塞阀门
赌上军人的豪气  要忍耐下去!
军人的豪气有什么用  没有用啊!
舰长是舰上的最高权限者  同时也是最强的士兵!
拿出勇气与能耐  战斗!
我只要最高权限就行
不能这么不负责任!
面临最后的死期  最少应该拿出舰长负责的态度!
山本君  那么我要下达舰长命令
山本君马上向后转  去攻击亡灵吧!
怎么这样乱来!
因为舰长既然是舰内最强的士兵
副舰长就应该是第二强的士兵啰!
这样的事情  你不能随便决定  舰长!
你不是刚刚才说过?副舰长
山本君  你应该有军人的豪气吧!
拿出勇气!去和亡灵战斗!这是命令!
不负责任也要有程度!
舰长可以不管部下的生死吗?
这么说部下就可以不管舰长的生死吗?
畜生  刚才应该杀死你才对!
果然是清醒的啊!
你们…这样也算本舰的真正负责人吗?
真令人泄气…
像你们这样不负责任的人…
不值得杀死!
真没有意思!
好像得救的样子
连亡灵都会哑口无言的
‘不负责任’
请不要挖苦人家
这里是…刚才的舰长室
由里子小姐!
太好了!醒过来啦!
果然是集体幻觉吗?
只能这么想
是这样吗?可是是很真实的幻觉啊
人造人的我  没有被装进可以感觉恐惧精神装置
可是  那个时候的我…
好久不见啦  微风号的各位!
原来是富士中将阁下!
有没有不正常的事情?
不正常…?
不…在很好的地方得到联络
其实  刚才…
舰长  不要说幻觉的事情!
为什么?
如果说了集体幻觉的事
要回到战线就会更渺茫啦
山本上尉说得很对
真没有意思…
在做什么偷偷摸摸的事?
不!没有什么!没有什么!
那…那是…
泰勒少校!你的玉米杆烟斗是怎么来的?
那个…这是…
得到的经过非常的秘密
和前任舰长完全无关
舰长  不行!
这个家伙  究竟知道到什么程度呢…
莫非  我把微风号…
可是有了这个  最少就不会是幻觉啦
不管怎么样  不可以说!
富士中将阁下  有何贵事?
不肖的泰勒
如果是富士中将阁下的命令
我会以军人的荣耀和勇气去完成任务!
这些家伙  想讨价还价…
怎么了吗?
不…给驱逐舰微风号特别任务
微风号中止现在的航行  赶快返回惑星联合宇宙舰队
什么意思?
不清楚?
应该明白吧?就是这么一回事
万事拜托啦各位!
怎么搞的?
解除降职吧
解除降职?
太好了太好了 降职解除了!