无仁义的脱离
请等一下  我们全员应该免疫检查及格呦
很遗憾  对未知的病原体检查无效  已经做这决定了
这是人权蹂躏  让我和司令部直接谈吧
这是司令部下的决定
怎么这样…
这就麻烦啰
司令部以病原体做藉口  要把我们关起来也说不定
这是开什么玩笑啊!
这次的事件  应该感谢拉尔康才对
完全同意
可是那家伙虽然活该  其他的人却好可怜
你这句话好像不是身经百战的勇士应该说的话
也许对那个叫泰勒的男人抱有同情心?
怎么可能!
就算同情也没有用
那家伙早就被拉尔康处刑了!
这样完全和对待罪犯一样
完全依照手册规定  让你们隔离起来而已
请原谅!
拜托!舰长变成拉尔康的俘虏了!
我们不能这样下去!
如果落入拉尔康手里  就已经无救啦
应该被处刑了
处刑…?怎么这样…
处刑…
舰长!
陛下!刚才向你报告有关派遣歼灭
惑星联合宇宙军的事情
是不是已经考虑了?
要派全军吗?
是
虽然没有问题  可是没有必要提督亲自指挥吧
是….可是…
陛下!罗纳瓦亲自出阵的话
全军的士气就会更加提高
大将!
大将?
不必再提高士气
拉尔康已经够强啦!
不是大将  我是宰相
陛下  请你一定要赶快下决定
可是…
大将啊…你说这种话…
是宰相!不是大将!
可是啊…假如提督去战争死掉怎么办?
原来如此  大将你认为这样比较好吧
你说什…什么?
老人家应该好好保重!
无礼家伙  谁是老人家!
不要说了!八哥八哥也在担心提督的安全
和我一样
可是呀  陛下  既然要动员全军的话…
除了要有能力外  同时不能缺乏德高望重的人
既然这样  干脆你自己去好啦?
开什么玩笑  我要在陛下的身边
尽辅佐的职责  这是我的重要职务
这种事交给老人家去做就行啦  大将!
你这家伙…
旺克…我认为八哥八哥说的也有道理  你认为呢?
我应该和过去一样  在陛下身边服务
这样才符合我的职务
我知道了
也许大将虽然上了年纪…
爱上了阿萨琳啦  是不是?
混帐  臣惶恐 对皇帝陛下怎么敢抱这种可恶的感情
绝不可能!
咦?既然这样为什么那么想要在阿萨琳身边呢?
说些好听的话  想巴结得到奖赏  是这种意思吧?
无聊
那么…
紧贴在阿萨琳身边  想照自己意思操纵她…
你这家伙!只不过是宠物身份…
我来使你不能再说这种话吧
放开他  旺克  已经够了
八哥八哥  到这边来
是!
好痛!被踢了一脚!
因为你要对他们恶作剧
抱歉  旺克  原谅他吧
是  不敢当
将军!
你这样…
大丈夫不能回手啊  医生
那么  我就下这个
咦?这…这样…
大丈夫不能回手啰  彼此彼此
副舰长…请拿出精神
你的心情我了解  可是这样闷闷不乐  也没有办法啊
舰长…舰长很了不起
和他一比  我…
在这种地方出丑
我应该和舰长共生死才对
真羞耻…我好羞耻…
症状相当严重
泰勒  你的部下都被关起来了
想不想去救他们?
为什么?
洗脑这件事…是这么可怕
真令人心慌!为什么要监禁在这种地方呢?
大声喊叫也解决不了事情呀
什么? 不要装模作样  流鼻涕的小鬼!
流…流鼻…你这家伙!
你要赌谁身上?
当然是上士
是想这么说的…可是…
好冷漠的部下
赌和上下关系没有关联的  这是规则
要在这里完蛋的话…
我…我…
舰长!不肖的山本…
现在就要到舰长的身边!
我不行了  到我这边来!
在干什么!安静一点!
畜生  为什么我们要受到如此遭遇  真是
还用说吗?一切都是那个泰勒惹的
那家伙…在我把他处理掉之前死掉的话  我不会原谅他的
好像大家平静下来的样子
是吗…
大家的心情是可以了解的
我们一生要在这里生活吗?
这样子…我不要!
抱歉  这都是我的责任
是呀
春美小姐  真的是这么想的话…
那就请你负起责任吧
咦?
少校…
你在拉尔康不是很优秀的间谍吗?
现在才说这些…
请告诉我  是间谍…
间谍在这个时候  要怎么脱离困境?
好安静啊  他们…
可能是刚才闹到都累了吧
你说什么?
请快制止他们!  不制止的话  安特森就会杀死香取呀
是真的!那家伙一生气起来
就不知要干出什么事来
他不像我是一位绅士
还真敢说
好痛苦…
振作一点!
又发作了!不赶快设法的话
混帐家伙!说逃跑了就可以了吗?
我就说过了…泰勒那家伙的部下
不好好管束的话…
马上去逮捕!
抵抗的话  格杀勿论!
失礼了  要去那里?
要把病人移到普通病房  借一台急救车
是  是…
可是我没有接到任何通知
混帐东西!我们也是刚刚才接到通知!
真是  上面的人  我们正在忙
还要把这种工作交待下来
我也不喜欢做这种工作
不干啦  不干啦  责任由你来担
不不…失礼了!辛苦你啦
你也辛苦了
那么现在要开往那里呢?
还用说吗?
赞成!
那么去的地方决定啰
要去救泰勒大人了吗?
微风号的船员从隔离病房逃跑了
迅速逮捕他们
在船坞附近赶快设警戒线
逃犯携带武器
反抗时准许射杀
啊!被识破了!
马上停下来!否则就攻击!
笨蛋!怎么可以真的开枪呢
抓紧!
好  赶进去了  快关闭铁门
这样就成为瓮中之鳖了
逃犯往十三号通路逃走了  把出口封锁
了解  好  大家就位
来啦
开枪!
莫非…
太过份了
我说的没错吧
司令部的他们  一开始就想把我们杀掉
不在
这边也一样!没有人搭乘!
可恶!受骗了!
平安无事
我以为早就被解体成废铁一堆  好担心的说
怎可能会这样
少校一点都不担心吗?
因为我还没有看过这么倒楣的船呀
既然舰长是这样的舰长  船舰也应该一样吗?
没有错!
是呀  我们应该相信…
舰长也…舰长也还活着的
说的也是
泰勒这家伙在我修理你以前  要好好的活着呀
等一下  应该由我先修理他
快!  追兵还没有赶来之前  我们先逃吧
不许动!!
放下武器  乖乖回到隔离病房吧!
到此为止吗?
开什么玩笑!  既然这样  就彻底抗战啰
不行!
开启紧急照明灯
快
什么事…?
莫…莫非…
病原体!
又发作了
等…等一下…
这是怎么一回事?
可以说…就是无罪释放吧
是啊
嗯
中…中将大人…
我没有做什么…
请…请沉住气
一切都是…一切都是…
这家伙搞出来的…
快  副舰长
大家都在等副舰长的吩咐呀
快呀!
我知道啦
但是…
山本上尉
那么…那就冒昧两…
全速前进!
Let's go!
告知全舰!
把驱逐舰微风号击沉!