预习  复习  不认真
十!
九!
八!
七!
六!
五!
四!
三!
二!
一!
零!
请注意!
各位!本舰现在已经脱离了降职的S-4空域
恭喜你  山本上尉
怎么了?无精打彩的脸孔
这样子可以吗?
允许我们回去的理由  跟本就弄不清楚
嗯…
可是总算可以回到第一战线了 应该高兴呀
不要太拘泥过去的事  应该多考虑将来
战争现在才到开始
说的也是
今后才是真正的战争啊!
家伙们  回到战线后  我们好好的干一场吧!
感冒了吗?
舰长  不参加派对吗?
为什么?你这家伙…
没有得到我的同意  怎么可以解除微风号的降职命令
那…那…那是…因为…
不说的话  我现在就把你的头砍下来
原来如此  照微风号现在位置如果要回来
就得突破最前线才行
说得没错
能够平安无事的回来  才是奇迹啊!
这么说  你这家伙…
是…是呀!
我是为了要消灭微风号  故意允许它回来的
这么说  是阴影啰?
当然  微风号在返回途中  会被拉尔康舰队击沉
原来如此
报告皇帝陛下
我特南在上次战争  遇到很强的敌人
所以请准许我特南进行特别的作战
很强的敌人是谁?
不知道他的名字
可是如果这样放任下去的话
一定会变成我们很大的威胁
请…请一定要准许我特南进行特别的作战
你这家伙!就算是提督
怎么可以要求陛下直接准许你!太过份了!
我知道不应该  可是请陛下一定要…
你这家伙  还不明白吗?
等一下  旺克
陛下!
哦?是特南提督那件事吗?
好像很害怕紧迫的样子
但我看起来并没有不一样
连喜爱异兽的陛下
似乎也搞不清楚特南提督的夸张样子
如果是那个男人应该会这样吧
特姆
特南说很强的敌人是谁  你知道吗?
我以为你应该知道
这个…
连我也不知道…
是吗?  抱歉  不要放在心上
什么?降职比较好吗?
不会是真心话吧  舰长先生
不  不  我刚升调舰长时  喜欢乱来
那样子做  其实很累人
搞不好还会丢掉生命
所以我想就算在降职空域时  虽感冒也是很舒服
这么说  降职期间好像不太无聊的样子
是啊!
可以这么说
确实是这样
你们都给我住口
舰长先生  我们为了要从事战争才在这艘战舰啊
如果舰长是这么软弱的话  前途就堪虑了
说得没错!
舰长大人
战争是力量与力量的撞击
敌我粉身碎骨激战后  得胜的人才可以活下来
可是…对方的实力比我们强时  要怎么办?
我们人类有优秀的头脑呀
没有战略  就没有战术
没有战术  就没有胜利
可是对方假如头脑也比我们好的话呢?
这时就比资产谁较多
兵力比对方多的话  就不可能输
在实际战争时  决定胜利的因素
大都是以物资来决定  舰长不知道吗?
力量差不多的双方对决时
数量较多的一方会得到胜利
这就是自古以来的游戏法则  不是吗?
原来如此…
可是  山本君
万一敌人在数量上也占优势时?
如果敌人在实力和头脑、数量上面都占优势时…
那就…不用说了
敌人舰队正在接近中
重覆一次! 敌人舰队正在接近中
山本君
听好  舰长
实力、头脑和数量才是重点啊
找到了  你这烂驱逐舰家伙
上次我是上了你们的当
这次就不让你们活着回去了
变成复仇鬼的特南和泰勒对上了
这样就能知道战略家泰勒的实力了
全炮  瞄准确定!
攻击准备  完毕!
好  粒子扩散弹  发射
有高热源接近
紧急回避!
来不及了!
防护罩!
奇怪 接触防护罩之前  敌弹为什么会引爆
他们是不是使用旧弹呢?
不得了  舰长
因为受敌弹能源影响  防护罩无法修复
什么?
哦  特南提督竟然用特攻法攻击
那种手段  对泰勒这家伙有效吗?
好  不要有时间让他们喘息  继续攻击!
损害情况呢?
轻炮六门全部破损
长距离雷射光子鱼雷发射口  都遭受严重破坏
一切炮击都不可能了
不行了  飞机弹射器被破坏了
无法把战斗机发射出去
没有办法  气塞被粉碎掉了
通信系统也遭到破坏了
无法发出救援信号了
雷达也无法使用
山本君  很明显  对方比我们更有实力
本舰现在位置无法测定
万事休矣…
山本君  像这样要怎么战斗?
战斗?我们根本就无法反击啊
既然这样…有没有好的战术呢?
要想这种事情的应该是舰长你吧
真吃不消  头脑也是对方比较好的样子
这样的话剩下的只有数量了
敌舰确实只有一艘
那就简单  我们超越时空到自己人的地方
刚才我已经说过  不能测定了
那么什么地方都可以  先超越时空
又要做恐怖的俄罗斯轮盘赌博吗?
赶快!
提督  确认敌舰要在亚空间航行的征兆
大家不要大意  前次就是因为这样才失败
亚空间计测班!
解析完毕  敌舰在亚空间脱离出地点测定出来了
好  攻击他们的背后
脱离亚空间同时  派出战斗机
就这样慢慢的把他们折磨死
提督  又有亚空间航行的征兆
好  收容战斗机  马上进入亚空间的追踪
反覆做亚空间航行也没有用
动向完全在我们掌握之中
我也许把泰勒这个男人评估得太高了
中将大人  雷达室有无线电进来
我军的一艘驱逐舰  现在正和敌舰交战中
很可能是微风号的样子
知道了  继续观测下去
是…可是…
继续观测下去
是  了解
照我所想的一样
问题是今后的情况  你给我住口…
怎么样?知道我的厉害了吧!
提督  又有亚空间航行的征兆
要逃就尽量逃吧!
逃到地狱我也要紧跟在后面
敌舰脱离亚空间了
好  紧追下去
敌舰又再进入亚空间
什么!赶快解析!
特南提督  敌舰好像反覆做亚空间航行
要把我们甩掉的样子
不要让它跑掉
驱逐舰级的舰艇应该无法反覆做亚空间航行才对
究竟想怎么做呢?泰勒舰长!
解析出来了  比上次跳跃距离已经跌落一半以下了
可能是能源耗尽了?
是  没有错
应该没有办法再做亚空间航行吧
好  就到这里为止
一口气把它解决掉
告知全舰队
为了要对敌舰总攻击
凡是属于我舰队的舰艇
赶快集合到现在指定的区域
终于追到绝境了
逃到上面就变成我舰队的饵料
逃到下面是灼热的地狱
不管怎样  答案只有一个
全炮  向敌人驱逐舰固定瞄准
发射!!
什么!
怎么了!究竟发生什么事!
弹道偏离目标  正在加速偏离
你说什么?
这个弹道曲线是…
遭受重力的影响吗?
这样的话…
不  不妙!
泰…泰勒…
可恶!
提督!特南提督!
提督  我来救你了
特姆…原来是你…
我不要你救
更重要的…微风号呢…
微风号…沉下去了吗?
请放心吧  刚刚被火焰包着  轰的一声沉下去了
是…是吗?
舰长  巴罗梅已经无法救助了
我知道!
这样就行了…这样…我的复仇就完成了
拉尔康帝国  万岁…
提督  因为你的牺牲  我得到了确证
杰斯迪．植木．泰勒
这个家伙才是真正的舰长与男人
假如刚才是他的计谋的话  他就是史上最伟大的战略家
最符合当舰长
假如是偶然的…
他就是很有武运的人…
是在战场上最重要的武运
得救了
金中尉  不要紧吧?
是  勉强还可以
由里子小姐呢?
不要紧  只是擦伤而已
舰长  不必再确认了
你是不是把恒星的重力也计算在内的作战  这种事情是必然的
没有  只是拼命逃跑而已
应该是吧
再怎么逃跑  他们总是穷追不放
我以为已经不行了
不管怎么样  能得救太好了
只是运气好而已
假如我舰的航行速度再慢一点的话
我们也会被那个漩涡卷进去也说不定
以这做教训  舰长…
应该再一次把战术从头学习才对
没有这个必要吧?
会输时  怎么做都会输的
可不是吗?
对方比我们强大聪明  数量又多
这样也输给我们了
我们只是逃跑而已
那么舰长是说  在战争时力量、头脑、数量都不是重要因素吗?
怎么样?舰长
请回答
真令人头痛
我是不太愿意这么说的  山本君你也应该多多学习吧
咦?要我多学习?
是啊…多学习啊
舰长你是说  要我多学习兵法吗?
没错  兵法  兵法啊!  山本君
连幼稚园的学生都知道
逃跑就是胜利!
怎…怎么会有这种事
一艘微风号让敌人整个舰队全灭了?
中…中将大人!
请不要寻短见
放开  放开啊  你这家伙
来人啊!
因为是轻微撞击伤害  不用担心
可是  受伤时请马上告诉我
就算是战斗中  我也会马上赶去舰桥
这个?  不  这个不是
因为遭到敌人攻击  舰桥变成乱七八糟
令人哑口无言的人  战斗结束后才会受伤
可是  太好了  舰长平安无事
太好了
能得到春美小姐的治疗
真的吗?
真的啊!
可是  好可怜啊
拉尔康的舰长
没有必要全灭啊
舰长  身为惑星联合宇宙军军人的你  为什么会说出这种话?
这么说的话  春美小姐  本身也是拉尔康的间谍啊
也在担心我啊
是一样的
应该赶快
把这感冒治好才行
舰长