戰爭從未結束
行星聯盟宇宙軍以及拉爾康帝國
都假設戰爭將會來臨而開始備戰的動作
連續創下歷史性勝利的驅逐艦微風號的乘員們
接獲軍司令部之命到地上執勤兼度假
短暫的休憩時間流逝…
愛薩琳，拜託啦，還給我
不要，這是我的東西
愛薩琳
這是我的東西
我知道了
那個給你好了
真的
那是我母親的遺物
一定會保佑你的 你要珍惜它喔
我會的
一定喔
我保證
你打開蓋子看看 那是小音樂盒
16歲的法則
朕說不要就是不要
可是 不吃早餐對身體不好啊
你少管
陛下，聽說你心情不好 是發生什麼事了嗎
幹嘛
微臣不知這個請情是否妥當，但是…
直接切入正題吧
是，我方與敵人
行星聯盟宇宙軍的和平狀況持續太久
軍隊士氣可能衰弱
這種時候更應該加強全體戒備以防備敵人攻擊
提高第國內的危機意識
請陛下在殿前會議上發表演說
朕認為沒有必要 你又想開始無益的戰爭嗎
啊，想不到這會是我們神聖拉爾康帝國皇帝講的話
帝國應該征服全銀河…
朕不想征服
這可是帝國全民的民意
請皇帝陛下想想自己的立場
身為皇帝的立場嗎…
巴哥巴哥
一切都是無法達成的夢想
陛下
什麼事
多姆大人求見
多姆嗎，叫他進來
地下，明天屬下將前往比修拉姆星
故前來問候
比修拉姆？你是說你要去比修拉姆
是的
真好…是去休息嗎 你就慢慢享受吧
陛下，屬下是去哪裡做資源調查
什麼？不是去保養嗎？
是，在那場戰爭之後
比修拉姆長期沒有開發 其實那裡是資源的寶庫
知道了，去的時候小心點
是
多姆 是
比修拉姆還有蝗蟲嗎
特洛每號巡洋艦，出發
脫離旗艦美爾巴號 現在向比修拉姆星前進
更改去比修拉姆星的航行路線
那就必須繞路了
沒關係 選擇流星群較少的路線
是，我知道了
不知道有幾年了 這裡還是一樣沒變
多姆 你還記得納斯草原吧
那是陛下以前喜歡的有蝗蟲的草原
是啊，朕常跟魯烏…
你不跟朕一起去嗎
陛下，比修拉姆星已經跟以前不一樣了
舊阿修蘭公國雖然已毀滅
住在這裡的阿修蘭遺民仍然一心想復國
你是說連散步都不行嗎
帶陛下來這地方
我都不知該如何向羅那瓦提督報告了
是朕強迫你帶我來的 放心
那麼請你切莫忘記皇帝的身分
朕就是為了要忘記啊…
穿這個太重了
什麼？ 那邊
真是的
會不會是兔子 不，比兔子更大
那就是野豬了
真的一點也沒變
真的
難道是…
魯烏
果然，魯烏，你還活著
朕是愛薩琳，你忘了嗎
愛薩琳!? 這麼說你是拉爾康的…
怎麼了 朕是愛薩琳啊，魯烏
陛下 烏魯王子已經認不出您了
不只是陛下 他誰也認不出來
父親
準備戰機
烏魯王子，不行
烏魯王子…
雖然檢回一命
之後也不知是不是喪失所有記憶…還是…
已經對所有事物都喪失興趣…
魯烏
朕曾聽說阿修蘭一族
因為阿修蘭大公違抗先皇命令而被滿門抄斬
也已為你已經死了…
陛下，我是侍女長米蘭達 請陛下大發慈悲
放過魯烏王子吧
你是以為朕會逮捕魯烏？
朕在魯烏面前只是普通女孩愛薩琳
以前是這樣
現在也是…
陛下
魯烏無法恢復了嗎
逃到邊境星球之後 病況一直沒有起色
所以你才冒險帶他回來比修拉姆
畢竟這裡本來是阿修蘭的領地
可以說是魯烏的故鄉
我覺得帶他回來是對的
我想讓他接觸往日的回憶 可以稍微打開他的心
回憶
愛薩琳，明年夏天你一定會過來吧
會的，我一定會來
魯烏王子，魯烏王子
米蘭達 明天也帶魯烏來這裡
放心，朕不會害他 朕想讓魯烏看一個東西
找到了
陛下醒了嗎
式的，她說人不太舒服 正在休息
陛下，我是多姆，陛下
魯烏，這個 這是你母親的遺物
你想不起來嗎
陛下，魯烏王子還…
音樂盒已經不響了 再也無法回到那時候了
陛下
魯烏王子還需要一些時間
可是這是他第一次自己伸手拿東西
是嗎，這麼說…
是的，雖然不是很明顯 病況已經漸有起色了
米蘭達，快點靠岸吧
魯烏，我們去捉蝗蟲吧
去捉蝗蟲
魯烏哥哥
你看，我捉到這麼多了
好棒
這是比修蘭爪黑蝗蟲 只有這個星球才有
愛薩琳你真了解
可是你說這麼多幹什麼 不會是想炸來吃吧
我要養它
愛薩琳
什麼事
放它們走吧
放它們走吧！為什麼？
把它們關在小籠子裡面太可憐了
如果你一步也離不開宮殿妳會怎樣
很討厭
那麼讓它們走吧
愛薩琳很偉大喔 這樣才是公主
歡迎回來
什麼，是多姆，別嚇人
您去哪裡了
散步
朕知道你想說什麼
可是放心吧
朕對這裡熟得就像自家花園
花園之中有安慰陛下心靈的東西嗎
有，有，有很多
那太好了
分一些給你好了
瞧
多姆最討厭蝗蟲了
朕還抓了好多蝗蟲可是全部都逃走
魯烏對朕是百依百順呢
他可能是把陛下當作妹妹看待吧
像這樣躺著 什麼憂愁都能忘記
如果永遠這樣就好了
可是對阿修蘭人而言他們希望王子趕快復原
魯烏王子成為下一任皇帝復興阿修蘭公國
是我們阿修蘭人的心願
復興阿修蘭？
這麼一來，不就又得跟拉爾康軍交戰了
你要魯烏與朕對抗
你們會那麼希望
是因為你們不知道朕跟魯烏的關係
就算魯烏是朕的敵人 朕也無法跟他交手
魯烏也一樣
會的 魯烏王子成為皇帝以後
一定會為阿修蘭而戰
跟朕敵對嗎
只要是敵人 哪還分誰是誰呢
那是阿修蘭公國的…
要後天回去？
是的，資源調查結束了
陛下必須準備出席殿前會議
朕不回去 朕還想在這裡待一陣子
陛下，你是神聖拉爾康帝國的皇帝
朕不是自願要當皇帝的
對不起，陛下
自然不會改變可是人會改變
您不能永遠活在回憶中
請準備出發
朕說不回去就是不回去
米蘭達，魯烏真的一定得當皇帝嗎
這也是魯烏王子的希望
成為像他父王一樣的好皇帝
好皇帝
陛下沒想過嗎
不想，朕從沒那麼想過
魯烏王子
笑了，魯烏笑了
陛下，再給他看那個錶 說不定他會恢復記憶
不要 陛下
魯烏的記憶恢復的話就會成為朕的的敵人
陛下 就算魯烏王子恢復記憶
成為陛下的敵人
你們還是一樣沒變啊
為什麼
到時朕得對付他了
與其真魯烏為敵 還不如趁現在捉住魯烏
那麼你捉吧 什麼
就算你捉走魯烏王子
只要他的記憶一恢復 就會跟拉爾康帝國交戰
那麼…
我米蘭達不惜豁出性命保護烏魯王子
真的非交戰不可嗎
這就是皇帝嗎 皇帝就不能為自己而活嗎
是的，每個人都有非走不可的道路
無法為自己而活的不只是皇帝而已
朕不懂
也不想懂
陛下
多姆
陛下請為屋子吧
你想做什麼
舊阿修蘭公國的王子必須逮捕起來
你要捉他
是的，不然會引起災禍
不只會危害陛下也會危及帝國
捉下來 等一下
陛下
米蘭達，把魯烏帶走
陛下，請三思吧 事關拉爾康帝國的存亡啊
米蘭瘩，快點
是 走
慢著
不准
賭上神聖拉爾康帝國威信與朕的名譽
不准逮捕他們兩人
魯烏
魯烏!!
愛薩琳
不管你是誰
一旦你舉刀向朕
朕身為皇帝一定接受你的挑戰
陛下…
陛下
走吧
陛下，你還是休息一下吧
多姆 是
和平的日子會造訪這個宇宙嗎
只要陛下希望的話…
朕是這麼希望
一定喔 嗯，我保證
打開蓋子看看 那是音樂盒
很美的曲子吧
這是母親鼓勵我要成為好皇帝，送給我的
拿著它 你也可以成為好皇帝
愛薩琳成為好皇帝以後再還給我
我也要成為好皇帝
好皇帝嗎…
愛薩琳你也這麼想吧
嗯，我也這麼希望
記憶之中
搖蕩的
幼小時候的殘影
將心託付給我
上鎖
我們永遠在一起
我答應你
那清澈個眼神
請不要改變
我們永遠在一起
即使時光流逝
直到重逢的那一天
溫柔的幻影
不要消失啊
我們永遠在一起
即使成為大人
最喜歡的這個笑容
也請不要讓它有所改變
我們用永遠在一起
即使分離得再遠
直到重逢的那一天