被降职!精力充沛的女人
克莱邦特务上士!
今天舰内清扫负责人  不是特务上士吗?
不记得呀  这件事情
不…不记得?
上士  不是说由安特森中尉代理吗?
代理?
是这样吗?
没有得到这种报告呀
同时安特森中尉今晚为防万一  应该是值夜…
那么  值夜由谁…?
你真是辛苦…
果然…谁都不在…
怎么啦?
私下和安特森中尉交换了吗?
不  我是代理金…
金中尉?
她说值夜是皮肤的最大敌人
皮肤的最大敌人?
这样有什么不对?
究竟是什么意思呀
晚安
舰长!
就算什么都不会发生的降职空域
也要大家遵守最低的规定  这才是舰长的义务呀!
是的  既使很空闲  军人的生活也要有规律
既然这么想  就应该自动自发  这样才是当副舰长的任务吧?
很对不起
真是的
什么事?
由里子小姐  你的皮肤是不是粗糙一点啦?
你是一位漂亮的女人  应该好好保护皮肤
不要多管闲事!
是是   我不管
不管  由里子小姐也会很漂亮
早安
口红
很适合你  当女孩子真好啊
执行任务时的规定  应该知道吧  金中尉?
不影响任务范围之内
应该可以化妆和装饰
确实  通常勤务时可以这样
但是现在我们正在飞行降职空域里
降职…
不是通常勤务呀
请不要一再说降职好吗?
平常就已经不起劲了
不好意思
我的意思是…在这时候应该比平常更有规律
让上面的人有新的认识
想打开现状
确实是这样
不是刚好相反吗?
因为在这降职空域
头脑呆板的长官看不到
趁这机会  轻松轻松!
少校  你也想开一点才好呀
对对
因为这样  所以永久不会…
这样子不好吗?
我认为可以
舰长!
真的这样子吗?
那个…丝达少校  没有必要做到这样
可以的话  这照以前一样?
只用些小功夫  部下是不会跟上来的
结论就是我们作示范  不然连想跟我们的也不会跟来
说得很有道理
我很赞同你的意见
辛苦你们啰
金中尉!
看到丝达少校率先清扫舰内  你没有什么感觉吗?
咦!今天是我值班吗?
少校和我都不是值班  可是…
如果非帮忙不可  我也会帮忙的
可是应该早一点说呀  我怕指甲油会掉
你这家伙 !
副舰长算啦
值班时能好好做的话…
了解!
在清扫  辛苦你们
你们这个模样?
泰勒大人说
经常都穿军服没有意思
除了发生非常事态以外  可以穿便服
所以  我们就穿这样子
抱歉!
那个…
刚…刚刚说的算舰长命令吗?
香取中尉!舰长在那里?
不清楚…
少校
外面很安静呀
乔利君  听说你在做有趣的东西
好危险呀  真是!
真是的!好危险…好危险
约好喔!做好后绝对要叫我
舰长
准许穿便服是舰长命令吗?
或是船员听错的?
这又不是什么大事情
你看!大家都好无聊的样子
金君  真棒!
谢谢!
金中尉  就算舰长准许了
你这样能应付突发事件吗?
没有问题啦  不可能有突发事件在这样的地方
再说…少校…太过呆板、紧张过度  皮肤就会粗糙
你…
你这样也算是军人吗?
很失礼  既然是军人  不管什么模样
一旦发生突发事件  都能应付才对吧
请不要只看外观来判断事情
好像风纪委员呀
你说什么?
舰长  我这模样那么不好吗?
不  很适合你
不是适合不适合的问题
这种服装能完成职务吗?
第一  职务中穿便服是违反军规
被你这么一说就…
舰长!事到如今要撤回吗?
舰长!
你们两位…现在…请冷静下来
戴了这个钢盔  就真的可以打假想地鼠吗?
我从小就喜欢玩机械
同时大部份的游戏  我都得到冠军
等…等一下
因为铁锤还没有输入  还会有危险的
少校  要不要我来帮忙
不用
确认搭载武器和校对全舰安全系统是我的职责
副舰长应该去做你副舰长的工作
是…
你去巡视舰内吧
是  抱歉
金中尉  是不是过火了一点呢
我工作没有偷懒  照一点我要说清楚
不是这问题
这个空域好清静啊
你虽这么说  不让怪电波进来主要线路  是件不容易的事
抱…抱歉
真是泄气的家伙  看到女人纠纷就受不了  真是!
医生…军方并不会教你调解女人纠纷的方法呀
舰长在做什么?
依照往例  什么都没做
也许这样才是唯一的解决办法
开什么玩笑
不要开玩笑!
假如这种情形继续下去的话
发生万一时怎么办?
她们也是军人呀  这一点她们不会忘记
可是…
你担心  事情也不会改变
金中尉  定时联络的时间到了
刚才做完了
我没有听说时间有变更
不是紧急时  差一点点不必报告
干脆打起来  就更有趣
她们两位会这么做吗?
自尊心不会让她们这么做吧
什么呀  没意思
金中尉
舰内有奇怪回线开着  这是怎么回事?
不好啦  暴露啦
有事吗?中尉大人
偷听指挥系统被认定叛逆罪也没有话好说
过去  从来都没有说什么呀
不想被送到军法会议  最好还是不要这样
中尉大人  什么时候变成这么伟大?
你用这个模样  让舰长闻了媚药吗?
从来就没有利用过‘女人’来升官!
你这家伙…
她不是‘家伙’啦  中尉
想被杀吗?你这家伙
今晚是谁值夜?
今天是我
不管发生什么事都可应付  我已经做好万全准备
上尉  今晚由我来代替你
因为舰内安全校对  还有一部份要做
可是  丝达少校昨晚也是…
进来军队时已经决心  要做和男人一样的工作  请放心
通宵对皮肤很不好
假如把美容和装扮放在心上  就不会到军队来
由里子小姐果然很能干
那么  拜托你啰
为防万一发生突发事件  我先去睡觉
晚安!
先失礼了
那个…
你去吧
肚子好饿
明天穿那一件呢?
假如把美容和装扮放在心上  就不会到军队来
那还用说吗?
红色的…高跟鞋…吗…
发生火灾?
打不开!
少校!
打不开呀  火灾在这里面
也许乔利在里面也说不定
中尉  怎么搞的?
怎么搞的?那么在里面的是?
舰长!舰长在里面
舰长!
只用弄坏了
用铁锤
等一下
舰长!
乔利…灭火系统呢?
金?
通信室火灾时最好用这个  最不会损害仪器
我要进去啰  跟我来
在做什么呀
快去拿灭火器来呀
各位  怎么了?
舰长!
少校
舰长的灼伤  好像不太严重的样子
真是!突发事件确实会发生
只是比你在军队稍为久了一点而已
所以  灾难差不多会在快忘掉时发生  这个观念一直跟着我
许多地方失礼了
怎么样?
烈酒的话…
奢侈的家伙
医生  也给我吧
混帐家伙!没有给伤患喝的酒
可是呀…医生说得对
女人这东西…
托舰长惹出来事情的福  反而使下雨后的地面更踏实
舰长?
真是一时都不能静下来的家伙
搭上这艘舰  以为能很早就可上激战的地方
没有想到你会志愿上激战的地方
觉得能拼命做事  就不必去想其他的事
是生死的战争
前辈?
什么事?
前辈为什么到军队来?
不是知道吗?我这个人…
要在像军队这种地方  一切要按照规定的地方
不然的话觉得好像会被冲走的样子
也许是太软弱也说不定
真的吗?前辈你?
好像看不出是这样
你们都在喝…来…
好意外  舰长也相当通情达理
谢谢
可是前辈  不管什么地方
都有不讲道理的家伙  可以这么说
是啊
觉得前辈好可怜
真正不讲道理的  就是我们的舰长
请你要振作
我觉得  好像了解你了
希望你也能了解我
我的事情…
被冲走的  也许是我也说不定
很适合你  红色的高跟鞋
但是始终没有穿上
是不是有想让他看的人?
不过  已经不必了
因为前辈夸奖了我  我要丢掉
既然这样  那就送给我
前辈你要穿吗?高跟鞋
我也是女人呀
是为谁穿呢?
虽还不知道  可是有一天会穿那双红色高跟鞋的
对!我们是女人也是军人!
是军人也是女人!
那一边先?
要跟据情况而定
不愧是前辈!为前辈干杯!
为红色高跟鞋干杯!
那个…我也要…
变得很安静
在降职空域S-4
惑星联合宇宙军驱逐舰‘微风号’
像微风一样  变得很安静