露出狐狸尾巴
照你所看的
這個電子回路會和我軍裝在驅逐艦的標準型
KI-302型電波發信裝置發生作用
在艦周圍發生電波領域
使用這個的話
在使用恆星間雷達的拉爾康軍
就會把一艘驅逐艦誤認為大艦隊
好
可是這種回路打算做什麼用?
有關這件事不得告訴其它人
是!
什麼呀  這麼龐大的機械?
不愧是惑星連合宇宙軍
連這種東西都製造出來  了不起的東西
山本君  那個究竟是什麼東西呢?
艦長  更要緊的
等一下就要和
軍方上峰長官見面
請絕對不要失禮
這種東西怎麼會知道呢?!
是嗎?  究竟是什麼呢?
是不是探測船?
或是軍方的福利設施
電影院啦  游泳池啦  餐館啦
還是美容沙龍等也說不定
艦長是不是有打折呢?
艦長!在執行任務中  太不謹慎了
少校也許有打折也說不定  由里子小姐
山本上尉請你也說幾句呀!
再忍耐一下
再忍耐一下的話
我是驅逐艦微風號的副艦長
是你啊
是,用這種方式和你連絡  請原諒
有關上次和拉爾康的戰鬥
我有事必須向你報告
那個  並不是勝利
只是運氣!或是偶然的產物
艦長接到軍方上峰招集
是因為檢討我的報告結果
可能會給艦長適當處分吧
不要把軍隊看得太簡單了
泰勒
微風號艦長泰勒現在報到
好漂亮的旗子
惑星連合宇宙軍有許多的東西呀
這種旗子  在微風號也該有一面
泰勒艦長!
是
叫你來不是別的事情
你只一艘就把拉爾康偵察艦隊擊沉
軍方上峰認定你的功績
要給我賞品嗎?
可是已經派護理兵啦
不不
她是照顧船員健康特地派去微風號的
今天想給的是泰勒艦長個人的賞賜
是勳二等惑星連合褒獎
不用客氣接受吧
得到這種東西也沒什麼用處
好吧
給泰勒的勳章裡裝的電子回路
定時發動和驅逐艦微風號的
電波發射系統發生作用
在雷達畫面
微風號就會變成大艦隊
敵人拉爾康艦隊就會像螞蟻一樣
向這偽裝大艦隊密集過來
對準那裡發射
巨大惑星間彈道飛彈…櫻花
把拉爾康艦隊粉碎
當然微風號也會很光榮的
變成宇宙的塵埃
定時裝置的發動時刻呢?
15:00
好難等待
可是為什麼又要擊沉自己的艦呢?
好吧!因中將大人特地要求
我就不得不答應
當然
今後我這邊也許有什麼困難
拜託你解決也說不定
敵人在裡面
這句話實在說得好
經由八七四點開往一三九點?
好奇怪的命令呀
這樣路途只用一艘航行?
作戰目的呢?
不知道  什麼都沒有說
令人不能相信
真的沒得到任何處分就回來嗎?
不瞭解  完全不瞭解
究竟這男人和上峰談了什麼呢?
特姆你這傢伙
在和誰說話呀!
向第二十三銀河邊境
司令官特南提督大人說話
那就客氣一點
我不必借用像你這種傢伙的力量
那就太失禮了
特南嗎?
和這樣的醜人戰爭的地球人
雖然是敵人也好可憐呀
全艦  擴大探索網!
惑星連合宇宙軍
我要把它們消滅掉
終於要戰爭啦!我可以盡情猛闖!
可是好奇怪
奇怪什麼?
作戰內容在目的地指令
同時在戰鬥區內要單獨航行
想得太多不像你
我們只考慮完成任務就行
不是這樣的事情
那是什麼?
我無法表達得很好  可是…
這要怎麼說呢?太過安靜了
太過安靜?
是的
這是太空撲克牌
這我知道
因為太無聊
所以為了打發時間
在執行任務中  這種事情
我允許
艦長!最少你要對部下作示範的立場
自己來打亂規律  這是什麼意思
本來就把目的不明的單獨航行
向船員說是極密任務  你忘記了嗎?
所以我才會想大家來玩紙牌鬆懈心情一下
不行嗎?
不行!
果然這傢伙只是普通的笨蛋而已
究竟軍方在想什麼?
把我的忠誠奉獻給軍方
不管什麼時後犧牲都無所謂
可是  在這混帳之下我就…
山本君
這個笨蛋
不過這麼清靜的航行
應該對因激烈工作而疲倦的
身體解除疲倦有幫助才對
是呀!恢復疲勞玩太空撲克牌
艦長!
不行吧
為了解除無聊
希望敵人出現
什麼話
驅逐艦一艘
如果碰上敵人大艦隊的話
前方八.五光秒地方  有敵人艦隊
讓它出現畫面
太好了!發現敵人艦隊
被發現的是我們自己呀!
驅逐艦一艘嗎?
好吧!盡量的折磨之後
才讓它成為宇宙的塵埃
全艦  攻擊開始!
艦長!請下攻擊命令!
我們先逃吧!
艦長!
這樣集中炮火
防護罩的效果也有限
山本上尉
真正的艦長是什麼
讓你們看看
代理艦長下命令  開始反擊!
光子魚雷炮七門破損
輕型炮六門破損
長距離雷射炮全部破損!以上
全艦停止炮擊
瞄準敵艦  把炮擊管制繫在這艘巴羅梅艦
全艦已經在進行瞄準敵艦作業
一下子就讓他們輕鬆
『櫻花』檢查整備完畢
所有各區都正常
現在就回艦
了解!太空艇進入回收狀態
終於要發生了!  中將大人
不要說話
中將大人在一三九點地方
敵人艦隊對『微風』
安靜一點
不久之後  全艦就可做完確定瞄準
放開我  聽不懂嗎?
混帳傢伙!
現在出擊  就會被瞄準射擊
同樣要死
讓我握著駕駛桿死吧
死掉就不會開花結果呀
有時會開花呀
連這種事都不知道
當什麼軍人
說得對
我們也決定開出內火艇啦
我是不知什麼任務
反正要死那就讓我猛衝之後才死
你們
男人還是要這要才好
不是裝著好看的
是吧
再見啦  泰勒
什麼呀  這個艦隊
糟糕!驅逐艦是為了引誘我們的誘餌
全艦向敵人艦隊緊急亞空間移動
青春萬歲  人類萬歲
惑星連合宇宙軍萬歲
在做什麼?山本君
敵…敵人呢?
這…這個…
全部超越時空不知去向了
超越時空?什麼意思?
還用說嗎?逃掉了!山本君
逃掉了…莫非…
是不是吃飯的時間啦
混帳傢伙
艦隊周圍發生電波障礙
敵襲!敵襲!
什麼意思?
那個勳章
我確實已經交給泰勒呀
全部殺掉
這個好漂亮
我以為戰場是很乏味的地方
這麼漂亮的地方  我頭一次看到
我也是
那個時後如果死掉的話
就看不到這個景色
山本君說的對
這麼清靜的航行對解除身體
和精神的疲倦很管用
我說了這種話嗎?
我知道了
軍方的命令  真正的目的
三船中將  一定為了獎賞我們
把這麼漂亮的景色贈送給我們
山本君!
在這麼漂亮的地方相爭
真是沒有意義
會這麼想吧
是
全艦!不管付出多少犧牲
一定要死手航空母艦鳳凰號
殺!全部殺掉
特南提督
敵人艦隊後方確認有龐大反應
好!把那粉碎掉
雖說特南提督是很偉大的武將
可是對方是什麼都沒有查清楚就要攻擊
戰爭比表面看到的更醜陋
難得北口醫生的邀請
山本君他們也應該來才好呀
想喝的人就喝吧  反正醉倒的是自己
同時景色漂亮時  這個東西最好
喝賞星酒也真不錯
讓你們久等了
不好意思  春美小姐 連雜事也讓妳做
這也是我任務份內的事
春美小姐也來吧  怎麼樣
不!謝謝
喝得真爽快  艦長
是!我不容易到二十歲了
喝酒抽煙都OK了
請
謝謝
有美女、景色又好  又有美酒的話
已經沒有話好說啦啦!加入軍隊真不錯
星星們也許在笑我們和拉爾康在戰爭這事情
艦長你為什麼加入軍隊呢?
想過輕鬆日子
想過輕鬆?
不愧是艦長
大夫你為什麼選軍醫這條路?
沒有為什麼  我想總比成為病人好
說得也是
和宇宙比較
人類和拉爾康都像塵埃一樣
確定瞄準作業
炮擊管制連接旗艦巴羅梅已經完成
中將大人!敵人艦隊的攻擊目標
正在移向櫻花號
你說什麼?
我軍的笨蛋們在幹什麼
航空母艦一艘都無法守住
集中我軍科技精髓開發的櫻花號也被破壞的話
惑星連合宇宙軍和我這三船
會成為宇宙被嘲笑的對象呀
死掉也得守住
是!中將大人的話
我會一字不改的發信出去
瞄準確定
全艦退避
艦長  人為什麼要戰爭?
這傢伙究竟是傻瓜呢或是天才?
天才?泰勒會是天才?
可惡
再拿來
提督  你的戰法我拜見過了
現在我去接你
你這傢伙不必來
還好在本艦航行線上面漂流
不然的話『肥前』已經在宇宙的盡頭了
過份勉強對身體不好
應該稍微考慮自己的年齡
不愧是泰勒艦長
我們特別給了他勳章  值得獎賞
是吧!三船中將大人?
勳章!艦長得到勳章嗎?
我沒有告訴你嗎?
那麼…是真的嗎?
騙人!騙人!
不曉得丟到什麼地方去了
我要切腹自殺
三船中將大人!
請自重
放開  放開
只不過是勳章一枚
怎麼這樣大驚小怪
囉嗦!讓我切腹自殺
那麼讓我替你砍頭
你說什麼
晶亮發光雖然很漂亮
算了
我要切腹
A-3區  快去幫助!