千秋君！
好久不…
初次见面
我是真一君的妻子 野田
外子在日本承蒙您关照了
我是并木优子
这是我家坚尼
他是比千秋还厉害的指挥家
很高兴认识你 清良
你很可爱
呃…很高兴认识你
抱歉
本来打算和野田两个人来的
一听是去维也纳
他们说想见休得列杰曼 所以跟过来了
呐 快点去找休得列杰曼吧
是呀
亲戚还拜托我要他的签名
米奇之家…旅游指南里没写呢
你周围还是一如既往的热闹啊
抱歉
看来会是种良性刺激
哎？他跑了？
是的 昨天和他的护照一起消失了
应该是去了日本
因为他装着日元和西瓜卡的钱包也不见了
就是说他不在这里了？
不是吧！
见不到他了吗？
好不容易来一趟…
那还真是不好意思了
总之我现在要去抓法兰兹了
如果是在日本 大概知道他会去哪里
莫非…
美奈！你还是这么的漂亮！
现在怎么办啊
来维也纳的意义一下子就消失了
没有那种事
让我们观光吧 音乐之都 维也纳！
我们已经来过维也纳好多次了
观光什么的就不用了
美泉宫！
呜哈！
玛丽·安托瓦内特！
玛丽娅·特蕾茜雅…
玛丽逃了写作课去玩耍的喷泉在哪里呢
凡尔赛玫瑰啊
千秋君你知道凡尔赛玫瑰啊…
星之泉
玫瑰园！
喂
开始下雪了
美景宫！
照相照相
很美丽的城堡啊
你在照什么啊
百兽之王…
清良你又是在照什么啊
这是龙太郎拜托我的
哈？峰？
他说要在里轩新的千秋套餐里加上你的照片…
峰还是这么蠢啊
他有好好在R☆S管弦乐团干吗
好像挺顺利的 虽然只是听他在电话里说的
你没有和峰见面吗
没有 因为我去年也很忙
马上还要参加一个比赛
比赛？在哪？
那个…
喂 千秋快看
这里居然有布鲁克纳的故居
我知道
这是布鲁克纳最后住过的地方吧
你不是来过维也纳好多次了吗
是的
所以不要再观光了
去找个暖和的咖啡厅或者餐馆吧
但是我们是第一次来这个宫殿
还有很多没去过的地方
下个比赛是在巴黎
快点走吧！
打算让他们来听的
为什么我说不出口
果然我是失去自信了吗
贝多芬的散步道！
喔 好厉害
这里就是他创作田园交响曲的灵感来源吗
雪越下越大了！
很梦幻啊
笨蛋 小心点啊
天也变暗了
真好啊
我也想见龙
我现在全身心地投入到乐团和外卖里
你也加油！
龙太郎
所以我想做出点成绩 然后快点回去
好疼…
好想在这里策马奔腾啊
总是这样
反正总是我一直在后面追着他
坚尼是大笨蛋！
我也要回日本！
优子 等等！
我要回日本 去做脚底按摩！
等等
脚底按摩我也想做的
就是啊
本来打算年底一起去的
结果你现在又是意大利又是学习的
你到底还打算折腾我多久啊
我已经32了！
优子 比我大了八岁
多久…
对不起 优子…
是永远
所以夏天我一定去日本正式拜访你的父母
坚尼
我们结婚吧
永远陪在我的身边吧
干杯！
恭喜你订婚
谢谢
讨厌 大家都听到了？
好害羞
是你自己喊出来的吧 32什么的
那个 脚底按摩是？
你不知道吗
在日本很流行哦
早就不流行了吧…
千秋 你也快结婚吧
突然说什么啊
这样才是我的对手啊
搞不懂你说什么
咦？
这里不是会演奏维也纳华尔兹的吗
不好意思 冬天不演奏的
不演奏？
下次到了更好的季节再带你来
更好的季节是什么时候？
比起等待那种不知何时才会到来的日子
还不如在这里演奏！
演奏？
这家店里没有乐器啊
我来指挥！
模仿千秋前辈！
贝多芬三号 第一乐章！
喵 喵
喵？
首席！好好拉！
哎？
再大声点唱！
千秋君？
小号也出现了…
还有双簧管
指挥的还挺像样啊
可以听出英雄的感觉了
给我听本大人的音乐！
刚刚那是什么
千秋你会说那种话的啊
我没说
你说的
我没说！
你有说…
「听本大人的音乐」
我在R☆S管弦乐团的时候好像也有这么想过
那个…
我下个月要参加巴黎的比赛
大家都来听吧
再见 清良 野田
千秋也是
走啦 意大利意大利！
终于走了
真好呢 优子一直都和男朋友在一起
如果我们没搞音乐的话 是不是就能像那样一直在一起了呢
那是不可能的
要是那样的话 我现在就在日本当幼儿园老师了
要不是因为音乐 你也不会遇见峰的
也是…
话说清良 在哪里能吃到好吃的午餐？
就在这附近
走吧
是啊…
如果没有音乐 我也不会遇见他
即使分隔两地 也要为能如此思念对方而感到幸福
Bonjour（你好）
Au revoir（再见）
O, pardon（对不起）
Je ne comprends pas（我听不懂）
好！
完美！
第一次来欧洲
古典乐的故乡
一切都如此新鲜！
来了
是千秋前辈吗
是的 我爱你 野田
千秋前辈！
耶…耶湿
I am 千秋 骚瑞
O, pardon（哦 对不起）
Please help!（救我呀！）
快开门 野田！
I am 好朋友！
要是我没进入终选你也不用过来的
应该说别过来
别担心 我也去不了
刚买了新的弓 现在没钱
我会等着你凯旋的
记得我在想着你 加油吧
拜拜
龙太郎
拿上那个去巴黎
为了应对这种时候
这是从你小学时就开始存的定期存款
就是这样
我老爹很伟大吧
听我说话啊！
多好的故事啊
你也没有感动一下吗 好久不见了
都被刚才那出毁了
法兰克带了他妈妈做的派
我们来喝茶吧
你有客人？
你好 峰龙太郎
我叫谢谢你
总之他就是想说 他是 峰龙太郎
是从日本过来的朋友
凯旋门！
拿破仑！
英雄！
真的要爬上去吗
要花钱的
是的！
今天我请客 跟着我上吧！
龙的女朋友要参加比赛？
她很厉害的
是拉小提琴的
龙不参加吗
你学的什么乐器？
哦！谢谢 谢谢！
你还是这么弱啊
住嘴！
我来了
我来到巴黎了！
这莫非是…
好累啊
明天去塞纳河乘游轮吧
我明天还要上课
不好 千秋是不是要回来了
我们来练习下吧
好 我来扮演千秋前辈！
我回来了 甜心
你睡了吗
喂 快起来
再不起来我就要袭击你了
请吧 前辈
请吃了我吧
很像 很像！
嘎波！
明明都两年没见了
为什么你一点都没变啊！
非常对不起
不会再犯了
对了 千秋
真澄有托我带东西
情人节快乐 以及生日快乐
亲手做的巧克力…
那家伙也没变啊
R☆S管弦乐团现在如何？
呃 当然是很顺利了
最近萌喜欢上了沙悟净
哈！？
真闹心！
这衬衫的花纹是什么啊
你都是在哪买的啊
之前是吉他的花纹
再之前是埃及花纹
今天的是什么
解释下到底是什么花纹啊
谁知道
这是父亲在德国买的
德国？
啊？
我的衣服都是父母在国外买的
有时间管别人的衣服 还不如先管好你自己的演奏 笨女人
等等！
你要是没有那个丑到家的河童发型 莫非还挺帅的？
烦死了！
别过来！
你那跟屁股一样的胸部很恶心啊
还有我觉得你不要戴那种魔法学校一样的眼镜会比较好
这是祖父给我的礼物
和我一起去购物吧
我会让你改头换面的
放手啊 笨女人！
好嘛！好嘛！好嘛！
那已经是恋爱了
虽然还是单恋
说什么他打扮过了会是最棒的
前辈 为什么你这么震惊
果然是大胸星人…
嘎波！
于是呢 你见过清良了吗
她不是在巴黎吗
是的 但是在比赛结束之前 我不打算见她
我不想打扰她
峰君好伟大
初选的评审注重技术 会刷掉大多数人
我不能在这种地方失败
下一位请准备
二号
糟了
没人和我一起去 搞得我坐错地铁了
糟了！！
是这里吗
清良是第几个
总不会是第一天第一个演奏吧
安可…安可…
你通过初选了？
是吗 干得好 清良
恭喜你
才只是初选而已啊
说什么呢
要是是我通过了那种大比赛的初选 我会高兴到尿裤子的
明天是第二轮吗
是什么时候？
你是第几号？
时间我没法搞那么清楚
结束了我会打电话的
结束了就太晚了！
那个 我想在那个时候从日本向你输入念力
在神社
怎么了 峰君？
啊 野田
高兴吧
清良通过初选了
真的吗
恭喜了
这里的人都很努力啊
因为塔妮亚她们也准备参加比赛的
清良也是像这样在维也纳努力过来的吧
千秋也变了啊
他变得更放松了 好的意义上的放松
能指挥的那么好
我很感动！
这个乐团虽然说不上世界一流
但是你们的音乐是有灵魂的！
谢谢你这么拼命的夸奖
又团结 又有活力
真好啊
不 我们并没有那么团结…
R☆S出了什么事吗
最近松田先生一直很忙 日程定不下来
我也拜托过其他的指挥家
但是他们和高桥又合不来什么的…
其他人也因为工作忙 有时来有时不来
真不知道他们还有没有干劲了
毕竟我们也不是靠R☆S为生
光靠开心是继续不下去的
我的全力去了哪里了
下面发表结果
二号演奏者 三木清良
十二号演奏者 奥克雷西 贝里克…
接下来就是终选了
我没问题吧
好！
真是个笨蛋
耶！
各位 绿灯亮了！
慢慢地走 安全第一
这很像披头士啊
看到这个清良一定会高兴的
是会哭吧
快住手真的
龙在这里
千秋他们肯定也会来
大家都会来听我的演奏
好高兴
好开心
一号演奏者 请准备
我已经不在乎什么结果了！
贝尔格最后的小提琴协奏曲
也被称为是献给十九岁就过世的马勒夫人的女儿
玛农·格罗佩斯的安魂曲
但是贝尔格本人也在完成该曲后便去世
那一定是无法预见的命运
世界
死
和神
首先请总评委乔尔·巴兹讲话
这位客人 三木清良如何呀
开玩笑的
呐 龙
不管结果如何 我都会回日本的
我可以 回去吧？
虽然时间很短 但能和你们呼吸同样的空气我就很高兴了
有时间了也要回日本啊
峰君…
日本！里轩！麻婆！
挺住啊 野田！
明日因你而起！
还是一样不知道在说什么
要是听说在康冬纳国际音乐比赛获得了第三名
会有很多音乐会邀请你吧
是啊
但是在那之前想在R☆S来一场凯旋音乐会
但是松田先生现在正在海外工作
不知道下次得是何时了
峰 这是我认识的指挥家 片平先生
他是我参加的指挥比赛的获奖者
今年他会在日本指挥
他说有时间的话也可以给R☆S做指挥
还有坚尼·多那杜
夏天他会在日本举行婚礼
他同意在那期间指挥一次
你是说那个坚尼？
对
你还是有干劲的吧 R☆S管弦乐团
毕竟是你花了120%的力气建起来的乐团
就看你干不干了 不是吗
千秋…
要干
当然要干！
那可是我的乐团啊
是吧 清良？
开始变得有趣起来了
对了！
比起防守我们更需要进攻！
我们乐团不需要防守！
就看攻击！
我再也不会防守了！
还是这么单纯啊
话说防守啊进攻啊是在说什么啊
谁知道呢
比起那个
你要再努力点啊
走了
请等一下 前辈！