猪太郎
和我交往
哎？
我说让你做我的男友
美绪学姐  你这是什么意思
电视剧里不是经常有这样的情节吗
主人公因为爱的力量而摆脱心理障碍
但是…
也就是说
用爱拯救猪太郎作战！
那是什么
虽然让人讨厌的想吐
但这也是神的工作啊
但是期限只到你的超M体质治愈为止
等等…无视我的意见吗？
所以说  你和我从现在开始就是情侣了
用这方法能治好吗？
既然是第一次约会  具体的安排就交给我们吧
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…　YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　惰性感満載のface
那边的迷途小羔羊　满是惰性的脸
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
寻找可以依靠的救命稻草　坐享其成万岁？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
都来到这里了（相当）聪明的孩子 （很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
我就听一下吧　快点坦白从宽干脆地Go to Heaven
（No!! Jesus crisis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足掻いたトコで無駄
不断尝试的every day　无论怎样挣扎都没用
神に従ってれば　万事OKでしょ
只要服从神明　就能万事OK
身の程わきまえて、さあ （呆然）
掂掂自己的份量（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
敢反抗的家伙要惩罚（当然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell →Deaaaath!!!!!
不改改你的结果主义就给我Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
让你见识下　绝对革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
存在感有点异常的疯狂兴趣No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
给我跪在那边求我告诉你吧
人生観変えるような出会いになるから
这将会成为改变人生观的邂逅
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
所以别害怕  全部交给我就行
ヘ!ル!プ!いくよ!
HE! L! P!开始吧!
翻译: 艾哀  天地有正气　校对: 一　打杂: HySauce、魔动小贤、9416-kun
澄空学园×华盟字幕社
反正就是一对笨蛋情侣啦
喂
早上好  砂户太郎
你了解这次约会中自己的任务吗？
嗯…
大概的行程我已经告诉美绪了
之后有事件的时候我会做出指示  放心吧
哎？
祝你好运
等等…
真的没问题吗？
对不起
等很久了吗？
嗯…三十分钟左右吧…
多谢款待！
好棒的美腿
这种时候要说「我也才刚到」才对  你这只贱猪
对不起
算了  开始吧
开始给我更多的调教吗？
当然是约会了
喂  一开始去哪里啊？
小满老师说已经告诉学姐你了
啊  对啊
你没事吧
你很烦啊  只是为了制定计划而通宵了而已啦
啊啊  累死了
喏
手！
笨蛋！约会的时候当然要牵手啦
小满姐说了  在约会时候尽量像情侣一样手牵手
那我就…
你在干嘛啊慢性子
学姐的手  原来这么柔软温热啊
看来第一阶段成功了
好像很好吃啊
当然啦  我亲手做的嘛
学姐亲手做的！？
是小满姐在一旁全程指导我做的
我吃饱了
学姐  你手指上的伤…
啊  这个吗
为了我居然弄成这样
没有受伤啦
小满姐告诉我这么做的
居然会被这种小把戏骗到
说你单细胞好呢还是什么好呢
是不是很失望啊
那能做成这样值得表扬啊
快点给我吃
总之情况还算过得去吧
为什么在被喂食啊  太郎
那个…这是要去哪里啊？
不知道
不知道吗…
像这样在公园里随便走走才像约会嘛
是吗
我说…
嗯？
约会要干些什么才好？
为什么要问我啊
你不是和间宫同学在交往吗
没有…在初中毕业由美搬走后
就自然分手了
这样啊
都是过去的事了
到底现在还喜不喜欢由美  我自己也不知道
比起这个  约会的时候
干些让对方开心的事情不就好了
要是我知道的话就不用愁了
我说猪太郎
是！？
吃冰淇淋吗？
干嘛
不是…那个…
有话快说
喂？
你在什么啊  快把美绪脸上粘的冰淇淋擦掉
咦？！
这种事做不到啦
老师？
谁打的？
学姐  粘到脸上了
告诉我就好了啦  我自己会擦掉的
学姐真可爱啊
喂
怎么样  美绪的好感度上升了吧
哈？
像刚才那样  在约会途中会出现各种选项
帮她擦掉
装作没看见
根据你的选择  美绪的好感度会发生变化
要是好感度太低了…
帮她擦掉
装作没看见
约会就失败了
你会在众人的面前被美绪狠踹
我的超M体质不就曝光了吗
顺带一提  我会做出怎样的指示  美绪也不知道
咦？脸好红啊…
难道  学姐也很紧张吗？
哦呵呵呵呵…
来吧  看看谁才是合适的约会对象
就用爱的力量和我一决胜负吧
贫乳庶民
你说谁贫乳啊！
你是不可能赢得了我的
喂  你没事吧辰吉
谢谢你  主人…
主…主人！？
这么牵挂我的身体…
你你你…你们在干什么啊！
干嘛啊
你你你…你们是这种关系吗？
接接接…接吻的关系
完全不是这样的
你在惊讶什么啊  这是爱人之间理所当然的行为
理所当然你妹啊
连接吻的觉悟都没有  你还想治好这位的超M体质？
你敢接吻吗
那个…
那就算我赢了
为什么会变成这样啊
光会生气  你的贫乳会变得更小的哦
区区一个不男不女的恶心变态
约会才刚刚开始呢
拜托你了  岚子
是
小满老师
在摩天轮内
砂户太郎给美绪膝枕
给学姐膝枕什么的…
不愿意的话就算了吧
学姐？
别乱动  很挤的
是…是！
那个…
怎么啦
刚才真是帮了我大忙
同为变态同胞不是跟你很配吗？
当然不想了
初吻…果然还是要和喜欢的女生一起…
区区一个变态还搞什么少女情怀
和变态没关系啦
小满老师
保持这个姿势
相互告诉对方自己喜欢
对方的哪一点
那个…
相互告诉对方自己喜欢对方的哪一点…
才没有喜欢的地方
说的也是啊…
小满老师
今天
你们两个人是情侣
这次又是什么？
我们两个人是情侣
从哪里偷看的啊  小满姐真是的
怎么办？
你先说啦
我…喜欢你…脸长得很可爱
轮到学姐了
我  我知道啦
超M变态让人恶心
那是讨厌的地方吧
右撇子？
大多数人都这样啦
我知道了  总在固定的地方上厕所
你把我当什么了！
那个…那个…
不会是想不出来吧
下次再说…行吗？
你叹什么气啊
结野？
和太郎约会的人  应该是我
（小满指示  选择真实的爱！）
没想到连岚子都出场了
不过我不会把这家伙让给你的
美绪学姐  难道你对太郎…
一决胜负吧  岚子
正合我意
来来    开始了哦
不会输给你的
不许说话
太郎选我比较好
要扯碎啦
赢了
怎么能输给你啊！
没…没事…
男生好可怕啊！
学姐  这个约会要到什么时候啊
差不多是这里了吧
学姐
我  其实得了不治之症
但是  因为太想和太郎约会了
所以就偷偷跑出医院
那个  这是番茄汁吧
小满老师
向美绪
请和我结婚吧  ①
回医院去吧  ②
学姐  请和我结婚吧
哎  真的吗  我真的可以吗
非学姐不可
啊  好开心
终于到最终事件了
小满老师
马上就是你们的结婚仪式了
两人宣誓永远相爱  相互拥抱
太过火了吧
而且用爱的力量来治疗我超M体质什么的…
嗯  做不到的呢
那又为什么要…
今天的约会不是为了你  其实是为了美绪而办的
为了学姐？
之后就交给你了
老师
什么啊  有什么奇怪的地方吗
啊  不  非常的漂亮
就是说有成效了呢…  啊
学姐
还没有穿习惯  感觉有点奇怪
呐  你啊  是不是喜欢上我了
啊  那个  应该说是两码事吧
掩饰也没有用的哦  这才是约会的目的啊
好  到最后的高潮了  这样你就会彻底爱上我
超M体质什么的很快就能治好了
学姐  不管怎么说拥…拥抱什么的
这个我决定取消了
也是啊  那种…
相爱的两人  接吻才自然啊
啊  不…不会是认真的吧
吵什么啊  快闭上眼
是  是
就算是学姐也该是开玩笑的吧
而且一脸生气的样子也不会接吻的吧
啊  你干什么啊…  猪太郎？
为什么
为什么要和我这种人接吻啊
还要说吗  当然是为了治好你的超M体质…
只是为了这种事？
那个女装变态不也说了吗
相爱的人之间接吻很正常
接吻很正常？
因为我是神啊  所以要实现你的愿望
学姐已经习惯了吗
对学姐来说  接吻对谁来说都能像打招呼一样地…
这不可能的吧  我可是第一次的啊
别开玩笑了
我说  「别开玩笑了」！
你发什么火啊
不要和根本一点都不喜欢的人接吻
我只是  想要把你的…
已经够了
等一下  猪太郎
等一…
那也是「事件」吗
学姐
肯定又是…  我可不会上当了
差不多开适可而止…
烧得很重啊
被发现了吗
从什么时候开始的
我都干了些什么啊
为什么要这么勉强自己啊
因为  因为想要实现你的愿望…
学姐是大笨蛋
猪太郎
马上  就要到  医院了
学姐  为了我这种人
你在哭吗
什么啊  原来是雨啊
太郎  擅自亲了你  对不起
你会生气也是理所当然的啊  对象是我的话
不对  这样的  这样的学姐  好不自然啊
什么啊  亏人家还特地…
这种耳光  我一点也不会爽啊
请像平常一样狠狠地打我吧
你这个  变态
果然  你还是  要由我来…
可恶
啊  是这样啊
喜欢…
学姐
为了别人
为了别人  而付出全力的地方我很喜欢
真的  一点不像你
真是失职啊  作为保健医
她最擅长在这种时候装成什么事也没有的样子了
那个  今天的约会说是为了学姐…
是什么意思啊
那孩子从小时候开始就没怎么和朋友一起玩过
所以不擅长和别人交流
我想让她多少能克服一点…
所以就…
今天辛苦你了  好好休息吧
不  我要留在学姐身边
是吗
太郎  真让我担心啊  姐姐来照看你
太郎  请张嘴  啊
流汗了吧  让姐姐来帮你擦掉吧
静香  请不要妨碍我
妈妈才是
不对  照看是母亲的职责  绝对不让给你
太郎  姐姐来照看你…
够了  给我出去！！
啊  太郎
太慢了
啊  学姐
已经没事了吗
都休息三天了  肯定好了
喜欢  我喜欢你
闭上眼睛
但  但是
是命令  快
是
根本没治好嘛  果然爱的力量还是不靠谱
说起来爱的力量是啥啊
现在才说这个吗
真的以为要亲嘴了吗
真是的  没救了呢  你这只猪
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少为达成目的也要不择手段？
吸って吐いたら告白日和
吸气呼气这是告白的天气
安心されない私がいるよ
但我一直无法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一点…会讨厌吗？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
还是说…可以？ 一进一退背后的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
爱和恋我都不擅长应付
純情片道一方的な
纯情单方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
愛には恋は緊張必要
爱和恋都需要紧张
純情文武両立させて insert insert insert
纯情的文武双全 insert insert insert
夢が見たい
我想做梦
嫌われてもしょうがないけど
就算被讨厌也无所谓
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
为什么？ 对啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是请用心决定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一个位子所以要不择手段！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要达到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
总而言之我的心意已经无法阻挡
しっかり決めてよ love you love you
请用心决定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑战一下 挑战一下！
吸って今度は承諾日和
吸气这是同意的天气
安心させたい私にしてよ
答应想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
总有一天  我也会说
「欢迎回来  太郎」
「先吃饭？  还是先洗澡？」
「还是说要…」什么的
然后两人相互凝视  手牵起手
啊  男生好可怕啊
次回
天才少女暴走剧！