太郎不管怎么看都这么帅啊
忍不住啦  亲
真是的  正到好时候
结野岚子！
早上好太郎
小测验复习了吗？加油哦
她是哪根葱啊？
妈
本来想和太郎一起度过清晨的休憩时光的
这是怎么回事啊！？
全是岚子的邮件
难道她盯上太郎了！？
静香
嗯
一定要阻止
当然
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那边的迷途小羔羊　满是悲壮感的脸
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
连救命稻草都不要了　这也是无可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因为今天的命运也在（横冲直撞）刁难人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成为你的伙伴帮你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交给我试试吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
极限的界线太温和　全部毁灭归零会怎样？
かたくななDNA　ムリは禁物
顽固的DNA　勉强是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在强制结束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脱胎换骨的预感？（完全没有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的现场主义就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不论有无　就让我用尽手段
今すぐ正してあげるわ
现在就让你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有点超出存在感让人在意的恋人未满
情けない顔してほっとけないんだ
一脸可怜的样子让人无法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因为这已是改变人生观的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之后只要任凭摆布　随波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!开始吧!
我家大骚动
死了可不算完  你这条蛆虫
翻译: 艾哀  天地有正气　校对: TurtleIzzy　打杂: HySauce、魔动小贤、9416-kun
澄空学园×华盟字幕社
你这个超M三等兵
匍匐前进的时候你笑个毛啊
想让我把你干掉么
办不到的啦
没什么办不到的
只要通过军训练成不输于超M体质的精神力
你的超M体质就画上句号了
真不愧是本小姐
你看个毛啊
以侮辱长官罪送你上军事法庭去！
给我重新来过
喂  别让长官大人等你
赶快给我爬到地上滚过来
就算这么说…
这地雷阵是怎么回事啊！
不许顶嘴！
蛆虫！猪虫！猪太郎虫！
猪太郎虫…太过分了
啊啊  蔑视污秽的我的那眼神
要是到达终点的话…
石动长官
我猪太郎平安无事地到达长官的玉足之下了
干的不错啊  猪太郎
作为奖励就用鞋底好好地践踏你吧
这土的味道让人真HIGH
你这个变态混蛋
这样就爽了吗？
真是无可救药的小虫啊
现在我就过去让您践踏
变态…
恶心死啦
你是虫子吗！
你莫非是想像着用你那肮脏的肚皮摩擦着地面
爬到我的脚边的情景就会感到很兴奋？
猜对了啊  真是的这孩子
我美绪大人的指尖  粘到了你的变态分泌液啊
要是你的变态传染给我了
你要怎么负责啊
什么啊  一副像是到了极乐世界的表情
真的很恶心啊
太可悲了  可悲到我都无话可说了
你这只大变态猪太郎
作为你让我感到恶心的惩罚
给我做一千个俯卧撑
单单是俯卧撑太轻松了吧
我刚想到了一个正适合你的方法
我骑在你的背上
虽然以我的体重来说应该没什么意义
这  这是
骑马游戏？
等  等等
谁让你向前跑了
难道说  这家伙
你这只  劣马！
不管怎么说也太过分了
在这么脏的地方还要特训
这是作战会议室
卫生员！
是
哎  结野？
你穿成这样是？
那个…
说到战场的天使那就是护士吧
我说  你要是不喜欢的话还是拒绝的好…
真没礼貌  好像人家逼她穿似的
嗯…是我要穿的
哎？
我一直很憧憬护士服的…
但是我没有美绪学姐那么漂亮…
果然还是很奇怪吧
不  不会  没这回事
是吗？合适吗？
嗯  我觉得不错
喂  猪太郎
怎么样  合适吗？
很合适哦  在某种意义上
我说  态度是不是差太多了
不过岚子护士真的很可爱呢
啊啊  给猪太郎治疗真是太浪费了
没这回事啦
那开始治疗了哦
开玩笑的
结野
男生好可怕哦对不起！
果然是这样
唉  这次也失败了啊
这猪太郎到底想怎么样啊
我已经不行了…
你个混蛋  给我咬紧牙关！
我回来了
怎  怎么啦太郎
总之先去洗澡
快把衣服脱了
来来快点快点
行啦我自己会脱的
我也脱
你们在干嘛啊！
一起洗澡啊
我也可以一起洗吧
给我出去！
太郎好过分哦
目标物到手了
干的漂亮静香
爱的邮件检查
刚才真是对不起
太郎  刚才真是对不起…
我想快点把男性恐怖症治好
就不会再打太郎了
刚才！
又是那个岚子啊！
太郎的邮件啊
怎么办啊…
嗯?  谁会在这休息日上门啊
结野
我来看你了哦  身体怎么样了？
身体？
都是因为我你才感冒了吧
真是对不起
我没事啊
但是太郎不是发来邮件说…
邮件？
哎呀  太郎的朋友吗？
欢迎光临
老姐  老妈！
太郎是我的东西！
快点说你们是什么关系！
不  不好了
要是让她们两个看到结野…
那  那个
我是太…不是…我是砂户太郎的同学结野岚子
初次见面
太郎一直承蒙您照顾了
我是太郎的妈妈智子
我是太郎的姐姐静香
请多指教  结野同学
哎！？
这状况  到底是怎么回事
请多指教
你在干嘛呢  太郎
快点带结野同学进来吧
来  进来吧
是  打扰了
欢迎光临…
地狱宅邸
觉得  有点紧张啊
那个
有什么我能帮忙的吗
结野就好好在旁休息吧  毕竟是客人啊
但是
太郎  帮我拿一下盘子
嗯
接着也来帮我一下啊
知道了知道了
这样就行了吗
谢谢  太郎
呐  帮我拿一下这个
嗯
接着交给我们就可以了
是吗  有什么事就叫我啊
真好啊
啊  好丰盛的料理
好了  请吃得饱饱的吧
谢谢
还有很多哦
是
呐  太郎家里一直都这么丰盛吗
不  不是的
看来进行顺利呢  静香
接着进入第二阶段
好  结野同学
不用客气尽管吃吧
好的  那我开动了
好好吃哦
啊啦  谢谢
能合结野同学的口味真是太好了
我因为一点也不会做料理  所以很是敬佩
这种程度的话很容易就能做到的
什么什么  如果是平常的话  一旦和我的事扯上关系
就会进入超麻烦的白痴模式的两个人居然…
那么下次一起做料理试试吧
本来以为会直接就把结野赶出去的
嗯  是啊
难以置信
呐  结野和太郎是什么样的关系啊
那个  和砂户同学是同一个班的  也是同一个社团的
也一起放学回家的…
结野  那是地雷啊
哎  就像是恋人一样啊
还是说已经开始交往了吗
那个…  还没有…
那么就是有这个打算了哦？
怎么回事  这很符合常识的对话
像结野同学这样可爱的女生的话
这是做梦吗
作为家长也可以放心了
不  难道说是…
两人终于觉醒成为普通的家人了吗
明明一点也不悲伤  但是眼泪却止不住了
怎么了  太郎
和面对玩偶时不一样啊
感觉灵魂都要被带走了
果然只能进入第三阶段了
没有问题
啊  我一生都不会忘记今天这耀眼的一天啊
谢谢你  结野  谢谢你  世界
太郎真奇怪
好  请进来吧
这是什么情况
怎么回事  散乱成这样
这个该怎么说呢  那个
好
我虽然不会做料理  但是很擅长打扫的
结野
怎么了
那个
太  太郎难道是喜欢那种的
绝对不是
如果是喜欢肌肉我也不是很…
这是误会
你还有这种兴趣的吗
不是  我没有搜集过这些东西的记忆
红茶  冷了呢
要重泡一杯吗
不  不用了
真是对不起  很多方面上
没这回事啦
呐
哎
和男生单独相处  对你来说很不舒服吧
没有发觉到真是对不起
总之先回去下面吧  和老姐和老妈一起的话
不
没事
谢谢你  太郎
其实啊  可能确实有些害怕
但是  已经没关系了
因为是太郎  所以没关系
啊  怎么了  太郎
你啊  和男生独处的时候别说刚才的话比较好
哎  为什么
什  什么为什么
但  但是如果是太郎的话  我…
太郎
怎么回事  刚才那粉红色的气氛
这是接吻寸前的气氛啊
这样的话
第四阶段  解禁
结野同学
是
要比和太郎在一起的时间的话
我们可比你要多得多
我的相册
看吧  这是刚出生的太郎
怎么样  很可爱吧
真的  很可爱呢
一直叫着「姐姐」「姐姐」都没放开过手哦
知道这样的太郎的只有我们而已
快停下啊
说着「我是为了来见智子而出生的  I  LOVE  U」的
说了「姐姐  长大了就结婚吧」的
喂  别捏造啊
太郎可是最喜欢我的哦
话说在前面  太郎出生后第一个碰触的女人可是我
都一把年纪了  该面对现实了吧
给妈妈的
锤肩券
太郎
这个如何  在母亲节太郎所给的锤肩券
那么  在15岁生日时送的礼物项链
偷偷画的处女作搞笑漫画
第一次买的黄书
静香  从刚才开始为什么一直和我较劲啊
真的饶了我吧
这是我才要说的  第四阶段什么的见鬼去吧
对不起  今天咱们净胡闹了
真是在胡闹呢
相册  有7册吗
嗯  就像小时候的每分每秒都被拍下了一样
真让人羡慕
进来之后很快就明白了  太郎的家很温暖
很温暖？
嗯  气氛
一直都和家人一起生活  给人这种感觉
真好啊  家人
结野
呐  太郎
听完能不笑我吗
不会笑的
绝对的吗
嗯  绝对的
我啊  有一个梦想
想要长大以后  和最喜欢的人结婚  创建温馨的家庭
果  果然很奇怪吧
明明因为男性恐惧症而打男生的
不奇怪
真的吗
一点都不奇怪哦
谢谢你  太郎
对我这么说的  太郎是第一个
是这样的吗
嗯  所以就是秘密了呢
只属于我们两人的
那么  替我和你妈妈她们问好
结  结野
那明天见了
结野同学真是个好孩子啊
因为罪恶感  胸口就像快裂开了
咦  那是什么啊
什…
原来如此  是这样啊
那是…
我就觉得奇怪啊  没想到居然做到这个地步
真的  这就太不对了吧
对不起
别跑  喂
小满老师
啊  砂户太郎  反射性的把她们抓住了
难道说是你的家人吗
嗯  很可惜是的
嗯  既年轻又美丽  真想拍摄啊
可以哦
随你喜欢  任你处置吧
就算是校园泳衣配上眼镜也可以吗
不要
没问题
裸体围裙呢
怎么这样
OK
砂户太郎  你现在实在太棒了
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少为达成目的也要不择手段？
吸って吐いたら告白日和
吸气呼气这是告白的天气
安心されない私がいるよ
但我一直无法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一点…会讨厌吗？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
还是说…可以？ 一进一退背后的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
爱和恋我都不擅长应付
純情片道一方的な
纯情单方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
愛には恋は緊張必要
爱和恋都需要紧张
純情文武両立させて insert insert insert
纯情的文武双全 insert insert insert
夢が見たい
我想做梦
嫌われてもしょうがないけど
就算被讨厌也无所谓
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
为什么？ 对啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是请用心决定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一个位子所以要不择手段！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要达到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
总而言之我的心意已经无法阻挡
しっかり決めてよ love you love you
请用心决定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑战一下 挑战一下！
吸って今度は承諾日和
吸气这是同意的天气
安心させたい私にしてよ
答应想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
早上好
老妈  你这身打扮是
关于结野同学我们是知道了
但是石动美绪这女生还是很让人在意
连老姐都…
所以下次就是潜入学校了
但是早安之吻是最优先的
是啊
太郎  早安之吻
这俩家伙一点都没学乖
为了太郎的话什么都做得到哦
要是寂寞了  一起睡啊  裸体啊  上位什么的啊
我也是  为了太郎的话  一起洗澡  互相擦洗啊
给我适可而止
太郎  最喜欢你了
次回
盛夏的三角恋爱？