由美？
你怎么会在这里？
岚子！
啊呜…这个触感…真怀念…
我说由美…
别这样…
别这样…由美…
抱起来真舒服啊…岚子的身体
真是的…太郎在看着啦
太郎？
之前你电话里提到的小狗就是他啊？
初次见面就把别人称为狗啊
这位是间宫由美  我的好友
话说她以前好像和辰吉交往过
莫非他就是初中时那个有名的变态超M砂户太郎？
和这种家伙在一起  那个…治好了？
嗯…还没有…
那你为什么还和他在一起？
因为我和他同班又是同一社团  而且他只是只小狗而已
岚子…
算了  不管你是狗还是什么东西
不许你再接近岚子
我说由美…
没事吧  太郎
不过你再想要接近岚子也是不可能的了
因为岚子要转校到我在读的女子高中了
咦？
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…　YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　惰性感満載のface
那边的迷途小羔羊　满是惰性的脸
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
寻找可以依靠的救命稻草　坐享其成万岁？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
都来到这里了（相当）聪明的孩子 （很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
我就听一下吧　快点坦白从宽干脆地Go to Heaven
（No!! Jesus crisis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足掻いたトコで無駄
不断尝试的every day　无论怎样挣扎都没用
神に従ってれば　万事OKでしょ
只要服从神明　就能万事OK
身の程わきまえて、さあ （呆然）
掂掂自己的份量（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
敢反抗的家伙要惩罚（当然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell →Deaaaath!!!!!
不改改你的结果主义就给我Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
让你见识下　绝对革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
存在感有点异常的疯狂兴趣No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
给我跪在那边求我告诉你吧
人生観変えるような出会いになるから
这将会成为改变人生观的邂逅
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
所以别害怕  全部交给我就行
ヘ!ル!プ!いくよ!
HE! L! P!开始吧!
翻译: 艾哀  天地有正气　校对: 一　打杂: HySauce、魔动小贤、9416-kun
澄空学园×华盟字幕社
因你而有的Dog Fight
好烫…
马上就能烤得香喷喷了
你那么爽还治疗个毛啊
（烤猪太郎  你的超M全都被我看穿了！作战）
我说你啊  就一点也不关心岚子吗？
不是…那个…
岚子转校了也无所谓吗？
真是的
好不容易觉得你有点优点  想对你刮目相看呢
咦？
你和岚子交换过邮·箱·地·址吧
你看到了？
岚子的事就交给你了啊
给我认真点！
是
虽然说交给我了…
吉冈学长的那件事之后  我就变得很害怕男性了
就算只是擦肩而过的男性我都怕的不得了
但是  最让人难受的  是学校的同学们变了
哎？
吉冈学长在学校里说我是个淫乱的女人…
从此之后大家都对我冷眼相待…
过来过来
真可爱
不信任他人么…
岚子！
由美
我来接你了
一起回家吧
真拿你没辙啊
明天我去参观岚子的社团活动
嗯？
我想见一见传说中的美绪学姐
别自作主张啊
没关系啦没关系啦
这位就是美绪学姐？好可爱啊…
我  我说…
居然这么可爱…
让我摸摸看吧  可以吗？可以吧
你身边怎么都是些怪人啊
她是结野的朋友
对不起  美绪学姐
岚子就算啦
我是在说这个恶心猪太郎
你在嘀咕些什么啊  很恶心啊
好想按摩！
我  我说…
好硬啊…
我说  我们来做舒服的事情吧…
不要…
我说由美
那个按摩术  不可小视啊
由美在间宫流按摩术的继承人中
被称作十年一遇的天才
做到那份上了我也没法阻止她了…
不用阻止
那个…老师？
这个人已经没救了
我说  爽吗？很爽吧
才不爽…
我会让你更爽的…
不要…住手…
果然还是美少女值得让我按摩啊
猪太郎…快来救我
嗯？为什么是我
我说  学姐不喜欢你这样…
少来碍事
…这样不是挺好的嘛
不要！
男生好可怕啊
去死吧
为什…
对不起  太郎  我又激动了…
我一看到可爱的女生就会忍不住…
你要不是岚子的朋友
我非得让你缝上十五针不可
那么你是来干嘛的
岚子要是转校了就得离开第二义工社
我是来打声招呼的
男性恐惧症的问题就交给我们来办吧
我一定会想办法治好的
在这种地方岚子的心灵创伤只会越来越重
而且还和这种变态同处一室  太不可思议了
你以为转校了就能解决一切问题？
没错  那样岚子也会更幸福的
果真如此么？
有些问题只有这里能解决
只有这里？
没错  就是这个第二义工社
谁知道呢
由美  美绪学姐
我选哪个都不是啊
对不起
无故缺课…很少见啊
这么关心结野吗？
笨蛋…没这回事啦
是不是感冒了
话说昨天回家的时候我看到她了
看上去不像身体不适的样子
岚子  到底怎么了
您所拨打的用户不在服务区…
岚子这家伙  感冒什么的我们也能治啊
穿成这样治吗？
干…干嘛  有意见啊
形式上的治疗也是很重要的
但是这不是很奇怪吗
你想说这衣服不适合我？
我说的是结野的事
我发了几次邮件  可是她都没有回
不就是被人家讨厌了吗
不  我也很在意  打过几次电话
但一次也没有接
连小满姐也…
这样啊…
我再打一次
您所拨打的用户…
话说昨天回家的时候我看到她了
学姐  有件很在意的事  我去确认一下
等等猪太郎
昨天的事？
哦  我看到她和一个男人在一起
记得是初中时高我们一级的学长…
太感谢你了  辰吉
要是早点察觉到就好了！
结野  你在吧  我开门了
结野…大家都很担心你哦
不要…别过来！
不要！
没事吧
别过来…请别过来…
结野…
拜托了…不要…不要再打我了
不要…不要…
是我啊  太郎啊
别过来
不要！
听好了  把这根木棍捡回来
我扔
真是的  不好好捡回来可是不行的哦
坏孩子
请用您的拳头  好好地教训我吧
汪汪  我是您的小狗汪
太郎…？
对啊  你是超M的变态
就算被女生打也不会想还手的
对啊  我是专业沙包啊
嗯
结野
我偶然遇到吉冈学长了
他向我搭话了
回家之后  他又打了好几次电话过来…
让我不要把初中的事说出去
我很害怕…一直很害怕…
我犯下什么滔天大罪了吗…
为什么要这样对我…
我…想要消失掉算了…
学姐  结野在自己家里
怎么回事啊  猪太郎
我说  你在听吗？
你谁啊？
犬之太郎
那个…  我就先走了
你就是吉冈吗
有什么事吗
结野岚子  你应该知道的吧
嗯  这有什么问题吗
打了不少威胁性质的电话吧
不知道你在说什么啊
别装傻了  我可是全都听结野说过了
切  那个女人
啊  是啊  只要她蹲在家里我这就平安无事了啊
太差劲了
那个女人  竟然伤了我的脸
光是想起来就一肚子火
不可原谅
只有你绝对…
有趣  那就稍微陪你玩玩吧
岚子
小白  你不知道我是拳击部的吗
混蛋
真有趣啊  不管你怎么叫唤也不会有人来帮你的哦
没用没用  看这招
偶尔用脚踢也不错嘛
畜生  还没输  还没输
切  你很吵啊
可恶  可恶  倒下  倒下  倒下吧
痛  虽然超痛…
但是她的伤痛可不只是这样而已
去死吧
怎么能因为这种程度的伤痛而倒下
你是什么啊
我是纯粹的超M
如果是美少女的拳头  能承受这种程度的一百倍
身体的构成不一样哦  和你这种家伙啊
说什么胡话
结野怎么了啊  说到底不过是别人的事吧
只要自己过得好不就行了
「想要消失掉算了」
才刚成为高中生的女孩子
说「想要消失掉算了」…  了啊！
结野的疼痛…
让他体会一下吧
神啊
好好体会下吧
可恶  果然扁人一点都不会觉得爽啊
棒球棍  啊…
学姐  为什么会在这里
很可惜  看来还是慢了一步
是学姐  帮了我一把吗
明明是个喜欢被女孩子蹂躏的变态
居然会和男生干架啊
虽然马上就想来帮你了  但是因为看起来太认真了
就觉得「我是不是不该在这出场啊」
「但是  只是帮一点点的话应该没关系吧」就这样
那果然是神的加护啊
这样弄得遍体鳞伤…  是为了岚子的努力吧
感觉有一点  帅哦
但是要倒下的话还稍有些早
看  岚子可是在等你啊
等等  学姐
小满老师  间宫
变得很有男子汉气概了嘛
这个  是你做的吗
砂户太郎该干的时候还是挺能干的嘛
拍男人还真无聊
吉冈
你绝对无法原谅
受死吧
是我太郎
太郎  你的脸
不用在意  只是擦伤
比起那个  我有礼物给你
（天诛）（我干坏事了）（反省中）（变态）
让他发誓了
从此以后  绝对不会接近结野  也不会打电话来
如果违反的话  就把这照片散播出去
所以已经没事了
难道说  你的伤是…
啊  不  那个  不用在意
你啊  真的是…
真的是  一个大笨蛋啊
我能做到的只有这些啊
太郎  谢谢你
我只要这一句话  就满足了
给大家添麻烦了
也谢谢由美为我担心了
啊啊  本还以为能和岚子一起上女校了呢
对不起  由美
我害怕男生  但并不是想活在没有男生的世界里
而且  这里还有太郎  美绪学姐  小满老师在
大家都很关心我
所以  我想更了解大家
我想要留在这里
是吗  岚子  你变了呢
嗯
离我远点啊
好好  我知道了
这次离太远了啦
什么啊  不是按你说的做了吗
什么  想和主人顶嘴吗
啊  别这样  要是在这里爽起来的话…
这就要看太郎的表现了
关系挺好的嘛
由美  怎么了啊  这身衣服
我转学过来了啊
果然岚子一定要我在旁保护啊
由美
比起这个  我可还没有承认你啊
间宫流按摩术
接招吧
过分强烈的也很  有效啊
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少为达成目的也要不择手段？
吸って吐いたら告白日和
吸气呼气这是告白的天气
安心されない私がいるよ
但我一直无法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一点…会讨厌吗？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
还是说…可以？ 一进一退背后的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
爱和恋我都不擅长应付
純情片道一方的な
纯情单方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
愛には恋は緊張必要
爱和恋都需要紧张
純情文武両立させて insert insert insert
纯情的文武双全 insert insert insert
夢が見たい
我想做梦
嫌われてもしょうがないけど
就算被讨厌也无所谓
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
为什么？ 对啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是请用心决定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一个位子所以要不择手段！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要达到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
总而言之我的心意已经无法阻挡
しっかり決めてよ love you love you
请用心决定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑战一下 挑战一下！
吸って今度は承諾日和
吸气这是同意的天气
安心させたい私にしてよ
答应想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
治愈着日常疲惫的心  是为美少女之名
你  要试穿看看吗
这个线条更能体现出美吧
会害怕只有一开始的时候啦
次回
反正就是一对笨蛋情侣啦