本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
最近要开始换夏装了
哎
我说最近要开始换夏装了
怎么样 很清爽吧
嗯 是啊
爱酱和
决胜之体检
话说回来 第一次见到你时就穿的夏装吧
我不太适合穿夏装
尽量都要套着线衫穿
等到真的变热的时候
线衫也不脱不行了啊
料子很薄 一吹空调就浑身发凉
你不会听到了吧
在这嘈杂的电车中不可能听到的声音我却用肚子感受到了
这个是
今天因为要体检 我就没吃早饭
啊
不过感觉爱酱完全不需要担心啊
相较于我这个身高而言还是太重了
我一直为这个事发愁呢
辛苦你了
那 这周也要努力工作哦
请从左门下车
对不起啊 那个 这周的份没有啦
难道是因为我在减肥嘛
怎么办呢
那 作为补偿 你闭一下眼睛
哦 嗯
保持那样子 不能乱动哦
绝对 绝对不能乱动哦
啊咧
嘿嘿 结果还是不错的
哥哥的个子好高呀
哎 嘛 因为牛奶喝的多吧
早上好呀
今天一如既往的给全班男生放魅惑啊
（正儿八经的翻译：今天一如既往的吸引男生眼球啊）
早上好
我可不想被男女通吃的排球部王牌说这种话
我只是因为个子高太显眼而已
跟小个子萌萌哒只有欧派大的一笔
女生排行榜雷打不动第一名的某人不一样哦
小姐姐 您又发育了嘛
胸围这是要飙升三位数了啊
各位 今天的体检可真是令人期待啊
我对体检什么的一点也没有兴趣
这是
不是
哎 等一下
今天穿的是一般不会穿的刺绣小内内吧
这个尺码相比价格不菲吧
决胜小内衣嘛
别闹啦
我不干啦
嗯 21公斤
哎 你在意身高的啊
我还来得及吗
什么
我也多喝牛奶吧
怎么 你还想把胸搞更大吗
不 胸围已经够用了
抑制住砰砰跳动的心
ドキドキ　胸抑えて
如今也像要蹦出身体一样
今にも　弾けそうに
如果用指尖敲响两次
つま先　二回鳴らしたら
慢慢打开门
ドアを開くの
微风扑面 飞奔出去
風を切って　走り出す
在坂道的顶端等候着
坂の向こうで　待っている
紧紧抱住还未开封的今天
未開封の今日を抱きしめて
噜啦啦 在这双手中
るんらら　両手に
满满的回忆充盈溢出
いっぱいの想いが　溢れて
如果用来印染天空的话
空を　染めたら
能否传递到你心里
貴方に　届くかな
噜啦啦 心的跳动
るんらら　鼓動が
深深映刻的旋律
刻んでいく　リズムを
和鸣成音吧
響かせて
摇摇地 少女的胸口
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ