本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
东京呀
你这次可算是出远门了啊
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
果然你也会在那里工作的吧
谁叫你那么聪明呢
要是办同学会的话
虽然不知道多少年后才会办了 你会来的吧
到时候长大成人时 一定会让你大吃一惊的
同学会通知书
出席
不出席
回家之后记得
打个电话过来啊
不出席
早上好
天气突然变冷了呢
一如既往的咖啡 营养饮料还有果冻饮料
不好好吃饭的话可熬不过一星期的哦
再来一个肉包怎样啊
哎 要两个吗
哈哈 再说傻话的话公交车就要跑掉了哦
伴着完全错过了她的
少女时代的
后悔而进行的
想象游戏
你再早起一点不就好了
你又在看小黄书
学习再好 光看那些书就会变傻瓜的哦
喂 你刚才在拿她跟我比吗
简直差劲啊 把书给我
不不 不是那样的
某初中第47届同窗会贵宾
然后啊 虽然是从女校毕业了 不过我也没那么聪明
我就在爸爸开的便利店帮忙啦
一直在想着 能不能遇到什么不错的人啊
来跟我搭讪的都是些小痞子
喂 有在听吗
喂 真的是
真的真的是你到刚才为止都一直没认出我吗
我胸牌上不都写着名字的吗
为什么没认出来嘛
我有变化吗
比以前更高啦之类的
比以前更健谈之类的
哈哈 果然性格不会那么轻易改变的吧
那么
是我变漂亮了吗
(嗯嗯)
你每天早上都是确认我在店里才进来的吧
虽然并不想被色迷迷的盯着看
至少是成长到能够引人注意的程度了吧
想吃肉包子吗
软绵绵便利店
(想！)
你要是再陪我聊一会的话
就给你刚做好的软乎乎的肉包子哦 亲爱的顾客
嗯嗯 一如既往的咖啡还有
啊不是 这次是要一个肉包子啊
嗯 好的
其实挺想让你赶紧找到为你做早饭的人的
总之 一步一步慢慢来吧
好嘞 那么今天也好好加油
慢走哦
ドキドキ　胸抑えて
抑制住砰砰跳动的心
今にも　弾けそうに
如今也像要蹦出身体一样
つま先　二回鳴らしたら
如果用指尖敲响两次
ドアを開くの
慢慢打开门
風を切って　走り出す
微风扑面 飞奔出去
坂の向こうで　待っている
在坂道的顶端等候着
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱住还未开封的今天
るんらら　両手に
噜啦啦 在这双手中
いっぱいの想いが　溢れて
满满的回忆充盈溢出
空を　染めたら
如果用来印染天空的话
貴方に　届くかな
能否传递到你心里
るんらら　鼓動が
噜啦啦 心的跳动
刻んでいく　リズムを
深深映刻的旋律
響かせて
和鸣成音吧
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ
摇摇地 少女的胸口