本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
好热啊
为什么一上班就得热的一身汗
夏天什么的
夏天
夏天也
不错的嘛
我帮你拿包包吧
谢谢你
轻松多了
真好哎
要不换你来坐
我是跟包包说的
和爱酱的
盛夏回忆
哎 暑假
我没有啊
高中生有哦
下周开始 放一整个八月
那也不坐这辆电车了吗
这样啊  真好啊
可以一直在家睡觉了吧
我也不会一直在家睡啦
差不多也要升学考试了
不过朋友们还约我去海边呀去游泳池的
哎 你可要当心那些搭讪的小伙啊
没关系啦
我朋友的力气还是有自信的
是排球部王牌 人气超旺
长得又高又帅
跟那种人在一起感觉特别自豪
看啦 我们关系很好的
原来如此
你和她两个人去吗
暂时是这样的
这样啊
我这还是第一次跟朋友出远门去海滩
泳衣我也只有初中时的那一套 必须要去买新的泳衣啊
初中的泳衣 你说得是学校的泳衣吗
倒是感觉挺想看看那一身的
出远门 海滩 泳装
真好哎
我也好想留下那样美好的夏日回忆啊
至少给我几天正经的休假吧
有那么严重吗
爱酱去海边
你们要是周内完不成 周末也要来上班
爱酱现在正在海滩吧
不想那样的话就赶在期限前完成
结果刮台风，去海边的行程给取消了。
难得买了一件可爱的泳装呢（><）
爱酱
信件名：下次休息的话
不穿出来就太可惜 下次休息时一起去吧
课长 果然周末不能加班
不穿出来就太可惜了
可以的话下次休息
能带我去海边玩嘛
虽然暑假给不了你
夏日的回忆的话
我还是有自信能留给你的哦
抑制住砰砰跳动的心
ドキドキ　胸抑えて
如今也像要蹦出身体一样
今にも　弾けそうに
如果用指尖敲响两次
つま先　二回鳴らしたら
慢慢打开门
ドアを開くの
微风扑面 飞奔出去
風を切って　走り出す
在坂道的顶端等候着
坂の向こうで　待っている
紧紧抱住还未开封的今天
未開封の今日を抱きしめて
噜啦啦 在这双手中
るんらら　両手に
满满的回忆充盈溢出
いっぱいの想いが　溢れて
如果用来印染天空的话
空を　染めたら
能否传递到你心里
貴方に　届くかな
噜啦啦 心的跳动
るんらら　鼓動が
深深映刻的旋律
刻んでいく　リズムを
和鸣成音吧
響かせて
摇摇地 少女的胸口
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ