本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
马拉松大会？
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
痛啊 肯定很痛的啊
完全不公平啊
不公平
对呀
规则里应该根据负重增减距离的啊
啊
爱酱和
马拉松之战
第十届校园年级部马拉松大会
男生应该跑在前面的吧 赶紧给我跑
这些心思不争的男生们
谢谢你啊
为什么 这是为什么啊
为什么会
哎？ 社团里每天训练啊
这种程度小菜一碟
我才不是说的那个
为什么不会乱晃的啊
明明这么大 很奇怪的好吧
哦 你终于对我的身体感兴趣了
可以的哟 这么累人的马拉松咱别跑了
让我们一起朝着爱的终点冲刺吧
具体来讲就是在街边闪着荧光灯的宾馆里 好疼
好疼疼疼疼疼
我是很认真的在问你啦
我知道啦 我知道了啦
哎 你可能是多余的上下运动做的太多了
一闷头往前跑
更加轻快流畅的 咻咻的往前跑就好啦
能明白的吧
我不明白
嘛 而且毕竟我也没巨乳到你那程度
话说不是让你穿运动内衣的嘛
我有穿啦 有听你的话啦
真的嘛
我摸
等一下
哦哟哟 真的哎
这种手感还真是第一次哎
都被人家看到了啦 快放开啦
哎 哎呀 这样跑好像反而轻松了呢
哎
好厉害好厉害呀
哎 等一下 唉唉
预算表
您有一条未读邮件
发件人：爱酱
信件名：跑完啦！
胸部韧带 你也是蛮拼的
哎哟 叔叔我这一周份的工作马拉松
必须要努力啦
ドキドキ　胸抑えて
抑制住砰砰跳动的心
今にも　弾けそうに
如今也像要蹦出身体一样
つま先　二回鳴らしたら
如果用指尖敲响两次
ドアを開くの
慢慢打开门
風を切って　走り出す
微风扑面 飞奔出去
坂の向こうで　待っている
在坂道的顶端等候着
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱住还未开封的今天
るんらら　両手に
噜啦啦 在这双手中
いっぱいの想いが　溢れて
满满的回忆充盈溢出
空を　染めたら
如果用来印染天空的话
貴方に　届くかな
能否传递到你心里
るんらら　鼓動が
噜啦啦 心的跳动
刻んでいく　リズムを
深深映刻的旋律
響かせて
和鸣成音吧
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ
摇摇地 少女的胸口