好热
为什么在到公司之前我就不得不满身是汗啊
夏天什么的…
夏天…
夏天也…
不错啊
我来帮你拿包
谢谢
呼 轻松多了
真好
要我换给你坐吗
我是对公文包说的
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
与小爱的一夏的回忆
诶 暑假吗
我没有这种假期哦
可是高中生有的
从下周开始的一整个八月份
那么这个时间段的电车也不会…
这样啊
真好啊 能够一直在家睡觉
可不能这样做哦
而且也该差不多开始升学考试的复习了
虽然是这么说但也被别人邀请去海边和泳池这些地方了
什么
你真的要小心别人的搭讪
没问题的
陪我的朋友对自己的力气很有自信
不但是排球部的王牌 很有人气
而且身高也很高长得又帅
她是一个和她一起的时候能让我感到自豪的人
你看 关系很好的
原来如此
和这个女生一起就两个人吗
现在暂时是这样
和朋友一起出远门去海边什么的我还是第一次
不过我还是只有中学指定的泳衣
要去买新的了
中学指定的泳衣是指学校游泳课泳衣吗
总感觉这样反而更想看一下了
出远门
海边
泳衣
真好啊
我也想像这样创造一个夏天的回忆
最起码如果有几天连起来的假期的话…
已经到这种程度了吗
小爱海
你们听好了
如果本周内不能完工的话这周六就要加班
小爱现在是在海边吗
不想加班的话就要严守交期
标题：下次的休假
结果、因为台风直击所以海边之旅被中止了。
难得都穿上可爱的泳衣了~（><）
小…爱
泳衣用不上挺可惜的所以可以的话在下次的假期
课长 周末加班我果然做不到
什么
泳衣用不上挺可惜的
所以可以的话在下次的假期能带我去海边吗
虽然不能把暑假给你
但是一个夏天的回忆的话
我有自信能给到你
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ