本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
软绵绵咖啡面包坊
如果可以的话 下次要来找我哦
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
欢迎光临
您是自己一个人吗
爱酱和面包房的制服
哎 爱酱
您是需要吸烟席还是无烟席呢
哎 那就无烟席吧
明白了 请跟我来这边
啊 怎么回事
爱酱
咖啡菜单
给您菜单
谢谢
决定好点单之后请随时叫我
啊 好的
不好意思
啊 好的 我这就来
不好意思 让您久等了
如果您已经决定好的话 请告诉我您想点的菜品
蛋糕套餐两份是吗
虽然我知道她确实是个认真能干的孩子
套餐的饮料您想点哪种呢
一进入工作模式就跟变了个人一样呢
这个的话有热的和冰的两种
冰的柠檬茶是吗 我知道了
哎 啊实在是对不起啊
我马上就擦干净
啊 那个混蛋 到底在看哪里
哎
您没事吧
如果您已经决定好的话 请告诉我您的点单
啊 那个
那给我来一个这个蛋糕套餐
是这个套餐对吗
套餐的饮料您想点什么呢
啊 那给我来这个
是这个对吗 我知道了
我今天七点下班
能在车站那边等我吗
好的 十分乐意
太好啦
啊 真棒呀 制服
您用完餐了吗
什么
您 用 完 餐 了 吗
啊 嗯 抱歉
没关系了
才怪啊 好危险啊 这可要搞大事啊
这周的护身小钮扣看来是有啦
哎 啊呀
肚子饿了 一起去吃点啥吧
去吃汉堡怎么样 好呀
还是真 最近纽扣老是掉
今天还有约 下回有时间再缝吧
啊
喏 给你
我跟店里说拿回家缝扣子
就把制服给拿来啦
哎
因为在店里没好好给你服务嘛
ドキドキ　胸抑えて
抑制住砰砰跳动的心
今にも　弾けそうに
如今也像要蹦出身体一样
つま先　二回鳴らしたら
如果用指尖敲响两次
ドアを開くの
慢慢打开门
風を切って　走り出す
微风扑面 飞奔出去
坂の向こうで　待っている
在坂道的顶端等候着
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱住还未开封的今天
るんらら　両手に
噜啦啦 在这双手中
いっぱいの想いが　溢れて
满满的回忆充盈溢出
空を　染めたら
如果用来印染天空的话
貴方に　届くかな
能否传递到你心里
るんらら　鼓動が
噜啦啦 心的跳动
刻んでいく　リズムを
深深映刻的旋律
響かせて
和鸣成音吧
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ
摇摇地 少女的胸口