所以说怎么样 下周的星期三
只是喝一下酒聊一下天就好了
不去那么一次看一下吗
请容我拒绝
不就只是一次联谊吗
我对这没有兴趣
真拘谨啊
还是说果然是因为那个吗
对于留在家乡的男朋友的情义吗
远程恋爱什么的果然很辛苦吧
只是这次就好了嘛 好嘛
下周星期三是要和老客户一起吃饭吧
是这样呢
惨了 我这人真是的…
因为这样 我果然还是去不了
嘛 也行吧
又来这里玩了呢
啊 部长
等你很久了 请来这边
谢谢
你也是不容易
关于刚才说到的男朋友的事情…
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
虽然想保持品行正经但是防备松懈的后辈
前辈
总感觉你的身影变得越来越淡薄了
咦 有很多个前辈
但是这个前辈有烟臭味
那么这边的前辈呢
因为你很容易醉所以我不是总叫你要适可而止吗
这边是平常的前辈的气味
正确来说是前辈家里的猫咪的气味
不是 不是这样的
因为她说想看我家的猫所以我才迫不得已…
请不要写到工作评定上
好想它能帮我再做那个按摩啊
不是这样的 部长
你误会了
你以后喝酒还是多注意点吧
为什么啊 我明明喝得这么开心
不是说这个
你应该要有多一点成人的自觉
但是上头和客户都喝得很高兴哦
所以说那是因为你的防备太松懈了
我在说的不是「作为社会人的自觉」
不对 虽然那也是很重要
「作为女人的自觉」吗
我当然知道啦
被爸爸和妈妈说过很多次了
说要堤防着城市里的男人
所以撒谎说根本不存在的男朋友在老家等着
一路躲过了各种烦心事
我说你明知道的话就自重点吧
所以我不会去前辈不在的喝酒聚会的
前辈和那些人可不一样呢
是是
结束了
辛苦了
方便的话陪我一下
但是大家都不在了
就两个人的话不方便吗
可以是可以
为什么又去呢
为了今后做打算 我要让你知道你自己的酒量
而且之前说了今天是和客户吃饭的
直接回去的话不太妙吧
你看 作为圆场 走吧
这么说的话当然就是前辈来请客咯
请客的兴致现在消失了
那么每样各买点然后去前辈家怎么样呢
那样的话不但安心而且我也想和小拍玩
诶 小拍是什么
小拍就是小拍
因为它会轻轻拍我的胸
你别擅自给别人家的猫起名字啊
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ