本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
所以说啦 怎么样 下周的周三
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
喝个酒聊聊天而已
不来一次试试嘛
我就不去啦
不就是个联谊嘛
我没有兴趣的
真是的啦
还是说那个啥
对自己老家的男朋友的忠贞
异地恋很痛苦的吧
就这一次而已啦 怎么样
下周三不是跟客户有饭局吗
啊对哟 我真是 竟然给忘了
所以说果然不行啦
那就算咯
部长 等你好久啦 请来这边
谢谢你
真要命啊
刚才那个 男朋友的话题
本想坚持住操守
但
毫无防备的后辈
前辈
怎么感觉有点热热的呢
有好多个前辈耶
不过这个前辈一股烟味
那这边的前辈呢
跟你讲多少次了酒量不行就悠着点
这边是一如既往的前辈的味道
正确来讲应该是前辈家喵喵的味道
不是你想的那样的
她非说想来看我家的猫的 我也没办法
请不要把这个写到勤务考核
还想让猫猫给我做按摩呀
部长 真的不是你想的那样子的 你误会啦
你啊 别乱喝酒啊
为什么啦 我明明嗨的不行
不是那回事 你要知道你是个成年人啊
不过 那些上司还有客人都很开心哦
那都是因为你毫无防备啊
我跟你说的不是作为社会人的自觉 虽说那也很重要
作为女性的自觉吗
我知道的啦
已经被爸爸妈妈好一顿说啦
说什么 一定要小心城市小伙啊
所以我就编了个幌子说老家有男朋友
才能蒙混过关
知道的话就多自重吧
所以说前辈不在的酒会我才不会去呢
因为前辈跟那些人都不一样啦
好吧好吧
完工啦
辛苦啦
如果可以的话 稍微陪我一下
哎 不过大家都不在了啊
就我们两个 不太方便吗
没关系的
怎么又来呢
来日方长 我得让你知道你自己的酒量
而且不是之前说了今天有饭局嘛 呆在这也不好
关上电脑 准备走吧
也就是说 前辈请客咯
我突然不想请客了
哎
那样的话 买一堆东西去前辈家里喝吧
那样子的话比较安心
而且我想跟小柔玩了
哎 小柔是什么鬼
小柔就是小柔
因为她给我揉揉胸啦
你这家伙 哪有乱给人家猫起名字的啊
抑制住砰砰跳动的心
ドキドキ　胸抑えて
如今也像要蹦出身体一样
今にも　弾けそうに
如果用指尖敲响两次
つま先　二回鳴らしたら
慢慢打开门
ドアを開くの
微风扑面 飞奔出去
風を切って　走り出す
在坂道的顶端等候着
坂の向こうで　待っている
紧紧抱住还未开封的今天
未開封の今日を抱きしめて
噜啦啦 在这双手中
るんらら　両手に
满满的回忆充盈溢出
いっぱいの想いが　溢れて
如果用来印染天空的话
空を　染めたら
能否传递到你心里
貴方に　届くかな
噜啦啦 心的跳动
るんらら　鼓動が
深深映刻的旋律
刻んでいく　リズムを
和鸣成音吧
響かせて
摇摇地 少女的胸口
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ