今天有委员会议！
我出门了
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
郁闷星期一的天使
从以前开始就经常能见到
谁叫这女生也太吸引眼球了
当我察觉到能见到她的话都是星期一的时候
她已经成为了我星期一里不可或缺的治愈要素了
在这种时代 比起玩弄智能手机
反而更多的是看到她阅读文库本的身影
她就是这种类型
柔亮的头发加上一点污暗都没有的白皙的皮肤
擦肩而过的时候隐约飘散出的洗发水的香味
没有任何浮夸的首饰品
就连指甲也是平整的修剪好的
不仅是这些
还有那大家都一边想着不能盯着看但又一边被夺走视线的
犹如摇摇欲坠的果实般丰满的胸部
这女生非常清楚她在别人眼中的自己
不 那就有点…
是呢 那么…
难道…
我会拿好行李的 没问题的
说起来 你的名字是…
诶 名字吗
也是呢
那么请叫我小爱吧
是新手段的美人计吗
哦 怎么了
不过如果就这样被骗了的话好像也没有什么好抱怨的
虽然想着今天比起往常可能要空一些
不过到头来这个时间段还是挤成这样呢
我想相信只有自己才知道小爱的这个弹力
虽然很想相信…
但她绝对很受欢迎吧
无论是怎样的帅哥
只要她有那个意思的话都是随意挑选吧
很想和小爱一起度过这样的青春
拿好 这周的份
你是在怀疑吗
真的是爆开的那颗哦
我可没有捏造哦
不 我不是这个意思…
难道是在介意刚才和我说话的那个人吗
比如说那样的人会是我喜欢的类型吗
又比如说我到底有男朋友吗
再比如说我有过那样的经历吗
你是在想着要探问这些吗
没 哪里有…
是秘密 还是秘密
作为补偿 告诉你一件谁都不知道的我珍藏着的秘密
对于今天的纽扣 你有察觉到什么吗
这样说起来感觉形状是有点不一样
这个是打工的地方的制服的纽扣
看吧 制服很可爱吧
因为我的学校是禁止打工的
所以即使是朋友我也没有告诉他们
所以说是秘密哦
如果方便的话下次过来看一下吧
那么 下周再见
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ
真的是谁都不知道的秘密哦