本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
啊 好疼啊
翻译:橘白 时轴:七栗 后期;科学
光是电车摇晃都震得疼
是长虫牙了吗
给我看看 来张嘴 啊
确实有虫牙哎
赶紧去看牙医吧
体检时医生叮嘱过我 那时候听话直接去检查就好了
体检
公司里也会搞体检啊
是呀 比如你这个值偏高之类的
生活习惯怎么样之类的 常被医生吐槽
像你这么年轻应该不会有这种经历
也不是哦
我之前也体检过来着
胸
胸部
胸部X
胸部X光
胸部X光透
胸部X光透视
请吸气 并保持住
医生说 她从业这么多年 没见过这么大一片阴影
已经大到把大夫整懵逼的程度了吗
停车信号 请稍等
你没事吧
嗯 没事
不过刚才可算晃很厉害哦
刚才牙疼了吗
完全没有注意到
我这个镇痛效果也只是暂时性的
那就趁现在
给你 今天的份哦
噢 谢谢你啊这周也给我
一半是制药公司的怜悯
另一半就是爱酱我的小贴心啦
谢谢你 感觉药效很足
总之 记得赶紧去看牙医哦
绝对有奇效的
镇痛剂
软绵绵牙医诊所
晚上好 请来这边
我把椅子放下咯
没事的哦
不要那么紧张
大家都说我治牙不疼的
怎么样 是不是一点都不疼呢
哎 课长
您的发型是怎么回事
这边用的是新型的镇痛剂 效果很赞
哦
下一位请进来
噢 好的
那么医生 拜托你了
嗯
看来平时不怎么攒人品啊
软绵绵牙科诊所
前几天的患者说
诊疗时间想换到晚上来
嗯　没关系哦
不好意思啊　要麻烦你了
那么　下一位请进
ドキドキ　胸抑えて
抑制住砰砰跳动的心
今にも　弾けそうに
如今也像要蹦出身体一样
つま先　二回鳴らしたら
如果用指尖敲响两次
ドアを開くの
慢慢打开门
風を切って　走り出す
微风扑面 飞奔出去
坂の向こうで　待っている
在坂道的顶端等候着
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱住还未开封的今天
るんらら　両手に
噜啦啦 在这双手中
いっぱいの想いが　溢れて
满满的回忆充盈溢出
空を　染めたら
如果用来印染天空的话
貴方に　届くかな
能否传递到你心里
るんらら　鼓動が
噜啦啦 心的跳动
刻んでいく　リズムを
深深映刻的旋律
響かせて
和鸣成音吧
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ
摇摇地 少女的胸口