本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
你真的觉得这样销量会好吗
翻译:橘白 时轴:七栗 后期:科学
我 我也是尽我所能
不 你们的努力还不够
现在马上就要给我拿出结果
能提高效益的企划  强迫自己也要搞出来
话就说这些
知道了
我期待你周一的成果
您辛苦了
这积攒的压力
就没有什么办法能排解一下吗
会员招募中
软绵绵健身房
噢噢 您是来体验试用的吗
恭候您多时了
今天就由我来负责给您指导说明健身区域
那么再一次欢迎您来到软绵绵健身房
软绵绵健身房
那么就由我来进行简单的说明
可以的话就和我一起来做吧
首先是从基础的腹肌训练开始
没有什么困难的地方
脚也已经固定好了
把意识集中在腹部 慢慢的起身
接下来是背肌训练
为了体型保持匀称
和腹肌训练配合练习吧
不需要太过头
抬高到自己能抬高的位置即可
接下来是胸部周围肌肉
这个也是以你自己适合的速度
用力把器械扳到面前就可以
看起来还能继续啊
其实还有更多健身动项目的
不过你一定会找到适合自己的项目的
最后 用简单的跑步作为收尾
辛苦了
明明只是体验试用 结果全部都训练过了呢
你这样子的人我还是第一次见
有很多客人一开始就用大力
结果坚持不下去
所以我才说不要勉强 不要着急
以最适合自己的节奏来是最好的
坚持不懈才是最关键的
如果你觉得不错的话
还请以后都一起努力加油咯
谢谢你
所以你这个周末又打了两天游戏嘛
你不是短信里说你要开始去健身房了吗
去了一次我就要累垮了
我不行 坚持不下去
哎 难得的休息日就给浪费掉
只能满怀遗憾的来上班
对于要修改提交的企划书我也没什么自信
还不是你一开始就定一些这样那样勉强自己的目标
从力所能及的程度开始做起啦 是吧
喂喂 等一下
嘿嘿 感觉你最近小肚腩软软的呢
你这是用哪在摸我的肚子啊
那个 课长
继续干吧 直到我满意为止
哎
不用为了马上出结果慌慌张张的了
抱有长远目光 去设计出好的企划
还有啊
你这样的家伙 肯定一打游戏看动漫就开心的不行
感觉活的烦闷了就去锻炼身体
噢噢
锻炼身体 我推荐你去健身房
啊 有每周认真来健身啊
真棒啊
那么 今天我们也来努力做运动吧
抑制住砰砰跳动的心
ドキドキ　胸抑えて
如今也像要蹦出身体一样
今にも　弾けそうに
如果用指尖敲响两次
つま先　二回鳴らしたら
慢慢打开门
ドアを開くの
微风扑面 飞奔出去
風を切って　走り出す
在坂道的顶端等候着
坂の向こうで　待っている
紧紧抱住还未开封的今天
未開封の今日を抱きしめて
噜啦啦 在这双手中
るんらら　両手に
满满的回忆充盈溢出
いっぱいの想いが　溢れて
如果用来印染天空的话
空を　染めたら
能否传递到你心里
貴方に　届くかな
噜啦啦 心的跳动
るんらら　鼓動が
深深映刻的旋律
刻んでいく　リズムを
和鸣成音吧
響かせて
摇摇地 少女的胸口
揺れる　乙女のたわわ　わ　わゎ