From：小爱
标题：早上好
我在一号车的靠里面车门的那里。
麻烦你了。
一号线的列车即将开出
请不要冲入车厢
抱歉 小爱
不用介意也行哦
唯独缓冲特性还是有的
早上好 大哥哥
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
回想起来 那天也是星期一
假期里越是享受睡懒觉和兴趣
作为反作用力 就出现得越强烈的星期一的忧郁
唉
棘手案件的星期一定例进展评审会
浮现在脑海里的上司的臭脸
净想些不顾给别人添麻烦而只让自己做事轻松的事情
对于自己在不断磨损这件事起码还是有所自觉的
假如现在…
跳下…
想了一下
我不需要这样的东西
我在赶路 先走了
你没事吧
真是给你添了很大的麻烦
非常抱歉 我…
自从因为意想不到的事情而变得亲近以来
只有在因为委员会议而不得不在上班拥挤时间段上学的星期一
被拜托担任防范痴汉的贴身保镖
虽然我觉得自己不称职
不过也是歪打正着
得到了能够一时驱除忧郁的安宁
如果要用外表把「娇嫩美丽」给展现出来的话
那一定是这个样子吧
今天也还是那么多人呢
大大的眼睛和长长的眼睫毛
不断变化的丰富的表情
说起来最近我新买了在家里用的眼镜
平静的对答
措辞
好的 可以哦
学生时代是曾经憧憬过这样的女生啊
说起来 昨天在打工的面包店里…
哦 差不多到站了
那么这周也谢谢你了
唉
请不要这么露骨地没有精神啦
这不就让我感到有罪恶感吗
就这么讨厌星期一去公司吗
虽然很想让你打起精神
但是这么大清早的也不能为你做些什么
啊 有了
请把手伸出来一下
来 请收下这个
是这周的护身符
上周爆开的衬衫的纽扣
请不要弄丢了
这周也要努力工作哦
那么 下周再见
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ