『聖體光座』邊緣的魔文：（仿古體）ELSA MARIA  （影之魔女的名字）
找到了竅門後還真是簡單啊
這樣一來  我就再也不會輸了
給你了
你是衝著這個而來的吧
我不會欠你人情的
這樣就兩清了  行了吧
回去吧  小圓
沙耶加…
啊  抱歉
稍微有點累…
不要勉強  扶著我
那個笨蛋…
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裏還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓制：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第八話     我真是、太傻了
半月形建築的原型為迪拜著名的豪華旅館『柏瓷酒店』，其外型酷似單桅三角帆船
車站顯示的文字：今天的營業已經結束
候車室取景自巴西的庫裏奇巴市的典型車站，該市為公交系統的發源地
沙耶加
那種戰鬥方法  不可以的
怎麼可能會不疼
只是看著就覺得很痛了…
不能因為感覺不到了  就隨意傷害自己啊
不那樣做是贏不了的…
因為我沒有才能啊
用那種方式來戰鬥  就算贏了
也對沙耶加沒有好處啊
什麼是為了我？
戒指上的魔文：（仿古體）Sayaka  （羅馬音：沙耶加）
我都變成這個玩意了  還能有什麼對我有好處？
沙耶加…
現在的我  是個除了獵殺魔女之外
就沒有任何意義的小石子罷了
只是讓已經死掉的身體動起來假裝還活著而已
你覺得會有人為了這樣的我著想嗎？
連考慮的意義都沒有吧
可是  我一直都在想怎樣才能讓沙耶加好過一些…
一閃而過的心理描繪
那麼你來戰鬥啊
我從丘貝那兒聽說了
你是無與倫比的天才對吧
不用像我這般費事  就能輕鬆地解決掉魔女吧
我…
…怎麼會
要是你真的想為我做點什麼的話
就先和我站在同一立場上再說吧
辦不到吧  這也是理所當然的
不可能因為區區同情就放棄做人類吧！
同情…  不是的…
就是代替了明明什麼都能做到  卻毫無行動的你
我才落到了這種下場啊
別置身事外  還說些自以為是的話
沙耶加
別跟過來
我是個笨蛋啊…  都說了些什麼啊
真是不可救藥了…
Soul gem 的裝飾類似俄羅斯的珠寶藝術品『法貝熱蛋雕』
美          焰
曉
Walpurgisnacht  『魔女之夜』
Unbekannt：未知
見瀧原市的地圖，後幾頁似乎是擬合曲線和一些分析
『魔女之夜』的預計現身地點  在這個範圍內
Walpurgisnacht
根據什麼？
統計學(Statistics)：應用數學的一個分支，
利用概率論建立數學模型，大量收集觀察數據，
進行量化的分析和預測，為相關決策提供參考。
統計學
統計？
文字與魔文皆為：Walpurgisnacht
圖片為相關史料的分析
以前我可沒聽說過這座城市有過『魔女之夜』啊
Walpurgisnacht
頁碼：
女巫的『九九乘法表』
Walpurgisnacht
你到底是拿了什麼來統計的呀～
德文：書籍
計劃 A
雖然我也沒資格說要互相信任啥的
1914年作者Bram Stoker發表了吸血鬼小說
『德古拉的客人』，劇情發生在魔女之夜
Walpurgisnacht
杏子吃的泡麵是『油豆腐味』的
生產商為『SHAFT』（彩蛋）
不過稍微透露一點內幕也沒關係吧～
也請你務必和我解釋一下吧  曉美焰
你這混蛋還有什麼臉敢到這裏來！
哎呀哎呀  看來我成了不受歡迎的客人嘛
今晚我可是專門來告訴你們很重要的情報呢
美樹 沙耶加的消耗比預計的還要快
不僅是魔力消耗的問題  她自身也開始萌生出詛咒
魔法少女在未變身前，似乎只能通過
Soul Gem 的直接接觸使用少量的魔力
你以為這都是誰的錯啊
這樣下去  在『魔女之夜』到來之前
Walpurgisnacht
就可能出現麻煩的事態
還是注意一下為妙哦
那是啥  什麼意思啊？
不要問我  不如問一下她吧
你應該已經知道的吧  曉美焰
果然嗎…
你是如何得到這些知識的  我對此深感興趣
你到底…
你的話已經聽完了  消失吧
隱約可見『境界』的另一端是正常房間的場景
就這樣放走它呀？
就算殺了它  也解決不了任何問題
Walpurgisnacht
『魔女之夜』
比起這個  關於美樹 沙耶加…
它說的『麻煩的事』是指什麼啊？
她的靈魂寶石已經積累了過多的污穢
Soul Gem
不趕緊淨化的話  事態會演變得無法挽回
美          焰
曉
新房昭之的作品中常見鏡頭，類似的街角也曾出現在『珂賽特的肖像』『化物語』『悠久之翼』
must 的這個助動詞  有『不得不做之義務』的意味
滾過的字：（美樹 沙耶）加——缺席
因此和have to比起來…
那時候  明明要追上去才行的…
中間有雙頂結構的建築的原型為位於新宿區的政府大樓『東京都廳捨』，由建築師丹下健三設計
風格為『後現代主義』，由於在日本泡沫經濟最高峰時興建，近年也被諷為『泡沫之塔』
但是啊  志築同學家的方向是這邊嗎？
至今為止  在回家的路上好像都沒遇見過呢…
嗯  其實是完全相反的方向
咦  那今天怎麼…？
因為有些話…
想和上條君說
沒有回來嗎…  從昨天起？
取景自东京八王子市『多摩城市轨道交通』的松が谷站
那個  是的  嗯  我明白了…
好的  失禮了
沙耶加…
…得去找到她
使魔Bartels：犬之魔女的下屬，職責是室內裝潢，他們沒有意識，只是簡單地左右旋轉的人體模型
沒人關愛的犬之魔女無法創造有意識的使魔
你為什麼就是不明白呢
本來就沒什麼餘力了
只以魔女為目標吧
煩死了  別多管閒事
靈魂寶石也應該到極限了
Soul Gem
不趁現在趕緊淨化的話…
用這個吧
從頂部特徵來看，這可能是Charlotte的Grief Seed
這次你又有什麼企圖？
適可而止吧
現在已經不是懷疑別人的時候了
你就這麼不願被別人拯救嗎
我決定要成為和你們不同的魔法少女
賓館的名字是『NWOBHM』，即英國重金屬新浪潮(New Wave of British Heavy Metal)的縮寫
我不會和那種見死不救、還利用他人的敗類成為同夥
不計回報
只有我  絕對不會為自己而使用魔法
你  會死的
我要死掉  也是在沒能殺掉魔女的時候
也是在我沒有用處的時候
那樣也好
這個世界不需要贏不了魔女的我
吶  為什麼？  我只是想救你而已
為何你就是不肯相信呢？
為什麼呢…
似乎不知不覺就明白了
你在說謊
你的眼神裏放棄了一切  一直說著空洞的話語
現在也是  口口聲聲說為了我
其實想的完全是其他事吧
別以為我會被你這樣給蒙住
就是這樣…  你只會讓小圓越來越痛苦
跟小圓沒關係吧
不  一切都是為了她
你很敏銳呢…
嗯  說中了…
我並不只是想救你
更是不想讓小圓看到你崩壞掉的慘樣
反正在這裏拒絕我的話  你也只有一死
與其… 讓小圓更加痛苦…
乾脆就由我親手…
在這裏殺掉你
美樹 沙耶加！
喂  趕緊逃！
你瘋了嗎！  不是來救她的嗎？
…放開我
哈原來如此  像這樣抓著你
那個奇妙的招數就用不了了哦
98式閃光手榴彈：由中國兵器裝備集團公司某研究所研製成功，利用強烈的聲、光效應暈眩敵人
主要配備於公安及武警部隊。其手雷的形狀往往有奇效。（外觀接近美制M28破片手雷）
可惡～
怎麼能讓她找借口推脫呢
賺來的錢得讓她全數上交才行
因為女人都是笨蛋  稍微有點錢就立刻用在無聊的地方上
的確  女人還真的不能當人來對待呢
車頂上謎樣的英文：
70』s GIRL  （70年代的女孩）
CHECK MA……  MODS
VINTAGE  （復古）
得當做狗之類的來調教才行啊
這樣她自己也會高興吧
一嚇唬她「我揍你臉哦」 馬上就都閉嘴了
稍微一大意就馬上坐過來纏著要名分
不能太寵著了  真是  像你這種陪酒女十年之後還能這麼賺錢嗎？
給我掂量掂量自己  對吧
要甩掉的時候也很麻煩
這方面你有一套  真羨慕你  我也得學學…
喂  再告訴我點那個人的事
什麼？
剛才你們說的那個女人的事再詳細地告訴我
姑娘是中學生？  深夜在外面晃蕩可不好啊…
那個人很重視你  為了讓你開心而在努力吧
這點你也很清楚吧  但卻把她當做狗一樣嗎？
連聲『謝謝』都不說  沒用了就扔掉嗎？
這是誰啊  你認識的人？
…不
喂  這世界還有守護的價值嗎
我到底是在為何而戰  告訴我啊
你現在就告訴我  不然的話我…
戒指上的魔文：（仿古體）-ka  （Sayaka的部分字母）
紋理與德國籍瑞士裔畫家保羅·克利(Paul Klee 1879-1940)
畫作『Walpurgis Night』（魔女之夜）的情景十分相像
該作者畫風多超現實主義、立體主義和表現主義
注意瞳中的樂符
沙耶加  你在哪裏
你也在恨我吧
恨你的話沙耶加能恢復原樣嗎…
不行的  那不是我的力量所能辦到的
你以前說過  我能夠成為很厲害的魔法少女
那個是… 真的嗎？
很厲害那只是謙虛的說法
你會成為前途難以估量的魔法少女
恐怕是世上最強的
如果我接受了  沙耶加是不是就不用再做魔法少女了呢？
沙耶加達成了她的願望
單就這點來說  和小圓沒有關係
為什麼會是我
我也不知道
說得明白些  你所蘊藏著的潛在能力的規模從理論上說是不可能的
我也希望有人能解釋一下其中的原因
…是這樣嗎
要是你釋放力量了的話  別說引發奇跡了
連扭曲宇宙的法則也是可能的吧
為何只有你擁有如此強大的潛質
原理迄今為止仍是不明
我一直以為自己是個什麼優點都沒有的人
大概會無法幫助別人  也做不出什麼貢獻
最後就這樣碌碌無為地活著吧
這樣既讓我感到不甘心  也很寂寞
但我想這也是無可奈何的事
和實際情況真是大相逕庭呢
圓香  要是希望的話
沒準連萬能的神明都能成為哦
我…  丘貝做不到的事我能辦得到嗎？
你的意思？
我和你訂下契約的話  沙耶加的身體能恢復以前的樣子嗎？
這種程度  肯定是小事一樁
這對你來說  是值得你獻出靈魂的願望嗎？
如果是為了沙耶加
…可以！
就讓我成為魔法少女…
17處傷口，共15道貫通
貝瑞塔92FS (Beretta)：半自動手槍，使用閉鎖槍機與槍管短行程後座機構，使用9 x 19毫米手槍彈
以其可靠性出眾。由15發彈匣判斷，這是美軍衍生的M9制式版本
好殘忍  也不用殺了它啊！
你啊！  怎麼總是喜歡犧牲自己…
派不上用場什麼的  毫無意義什麼的
不要擅自作賤自己！
給我想想那些珍視著你的人的心情
適可而止吧！
如果失去了你  會有人傷心的
為什麼你察覺不到這一點呢
想要保護你的人又該何去何從啊！
小焰
我們是不是在哪裏…
…在哪裏見過嗎？
那是…
注意小焰二分的長髮
對不起
我得去找沙耶加了
等等…  美樹 沙耶加已經…
對不起
等等
小圓！
明明知道這是無用功
你也真是學不乖啊
雖然代用的身體有無數個
但是被這麼沒意義的破壞掉我也很困擾啊
浪費得莫名其妙嘛～
吃掉屍體湮滅秘密
這是第二次被你幹掉了
但拜此所賜  你攻擊的特性我也看穿了
剛才的是『時間控制』的魔法吧
果然呢
雖說之前已經心裏有數了
你不是這個時間軸上的人類吧
你的真身還有陰謀  我全都知道
原來如此  所以你才這麼不遺餘力地妨礙我
不惜做到此種地步  你就這麼想改變鹿目圓香的命運嗎
沒錯  絕對不會讓你如願的
丘貝
…不  培養者
Incubator
Incubator：原意是卵生動物的恆溫孵化器
或是維持生物細胞的活體培養皿
總算逮到你了…
你準備耍性子到什麼時候啊~？
薯片是批薩味的厚片
不好意思  讓你費心了
怎麼了  不像你嘛
板上的似乎是關於平行世界『不動點』理論的示意圖
圖案上魔文匯總：（數碼體）
Defeat Witch
MMCVI  (2106)
0 1 2 3 4
IGC TUK
KRPR Z
因為什麼都已經…  無所謂了
到頭來我珍惜的為何  又該保護些什麼
我已經弄不清楚所有的一切了
喂…
希望和絕望的平衡相抵即為零
你曾幾何時說過的吧
我現在…  算是完全明白這句話的意義了
雖然我確實救下了幾個人
但是與此相應的  內心佈滿了怨恨和嫉妒
Soul Gem 的裝飾也各不相同
與 Grief Seed 有相似之處
還傷害了最重要的朋友…
沙耶加  難道說你…！
在祈求著幸福的同時
也喚來了相應的詛咒
我們魔法少女就是這樣的存在啊…
我真是、太傻了
魔文：（音符體）Tempestoso （意大利語/樂譜標記：暴風驟雨般地）
魔文：（音符體）Affettuoso  （意大利語/樂譜標記：纏綿深情地）
具有泡沫的要素
沙耶加的BGM為Decretum （拉丁文：宿命）
沙耶加——！
4月27日  （根據月相推算）
在這個國度  會把處於成長期的女性稱做『少女』
那麼
我是不是應該把終將成為『魔女』的你們…
稱為『魔法少女』呢？
何時於你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
愛之光輝
愛の光が
（超越時空）
（時を超えて）
急速崩潰的世界之夢
滅び急ぐ世界の夢を
即將終結
確かに一つ
（終會毀壞）
（壞すだろう）
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的未來究竟為何？
君が望むモノは何？
如此慾望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
宛如兒時夢寐以求的
子供の頃夢に見てた
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
憑著撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
也要與微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
有著折下花朵的勇氣
手折られた花の勇氣
這思念即為所有依靠
思いだけが賴る全て
是能喚醒光明的  願望
光を呼び覺ます  願い
事實上，幾乎未曾出現過同時採用『魔法少女』和『魔女』這兩個概念的動漫作品。Soul Gem的縮寫SG顛倒正是Grief Seed的縮寫GS，應當並非巧合
繪師為藤真拓哉與田中研太郎
是漫畫『魔法老師！？neo』的作者
大概會被當做是笨蛋吧
但是我呢  不去試試是否真的救不回來之前
絕對不想放棄
第九話  我絕對不會允許的