本動畫的重複場景多有微妙區別
在祈求著幸福的同時  也喚來了相應的詛咒
我們魔法少女就是這樣的存在啊…
我真是、太傻了
O   K   T   A   V   I   A
V  O  N
S  E  C  K  E  N  D  O  R  F  F
樂譜下方的魔文：（音符體）Unsch,  Hope,  Schicksal  （祈願，希望，命運）
管絃樂團斷奏的音效
樂符下的魔文：（音符體）Oktavia von Seckendorff  （魔女Oktavia的全名）
樂譜下方的魔文：（音符體）Hope,  Schicksal  （希望，命運）
沙耶加！
沙耶加的聲優——喜多村英梨的配音
什麼東西…  這傢伙到底算是怎麼回事啊！！
魔女 Oktavia•Von•Seckendorff ：人魚的魔女，性質是戀慕。一邊夢著往昔的感動一邊在演奏廳移動的魔女
她的車輪只裝著回憶而不再朝未來轉動。已經什麼都到達不了她的心中，也什麼都不想知道
現在她只是不能原諒干擾演奏會的人。名字取自18世紀的德國詩人Karl Siegmund von Seckendorff
對沙耶加做了什麼？！
退後
M84震撼手雷(Stun Grenade)：利用銨與鎂粉的劇烈反應產生的瞬間百萬cd的閃光與170～180db的聲波
眩暈與震撼敵人的非致命武器，善於室內反恐等作業。為美軍現役的制式裝備
抓住我
幹什麼…？
別問了！
樂譜下的魔文：（音符體）Oktavia von Seckendorff  （魔女Oktavia的全名）
這是…？
一旦鬆開了我的手  你的時間也會停滯  注意了！
到底怎麼了啊！  那個魔女是怎麼回事？
那就是昔日的美樹 沙耶加
你應該親眼見證到那一幕了吧
…要逃嗎
不願意的話就扔掉你手上的累贅  現在就回頭去殺掉那魔女
做得到嗎？
少開玩笑了！
現在的你只能拖後腿
暫時先撤退…
子夜凌晨0:59
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裏還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓制：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第九話     我絕對不會允許的
沙耶加？！
沙耶加怎麼了…
她的靈魂寶石呢？  沙耶加她怎麼了！
Soul Gem
她的靈魂寶石變成了悲嘆之種
Grief Seed
在孕育出魔女後破滅了
這不是真的…  吧？
Soul Gem
是事實  這就是靈魂寶石最後的秘密
當這塊寶石變得徹底漆黑渾濁之時
將會蛻變為悲嘆之種  誕生出新的魔女
Grief Seed
這是身為魔法少女的我們  無法逃脫的命運
這不是真的…
騙人的…
對吧…？
為什麼…  會這樣…
沙耶加是為了從魔女手中保護人們
想成為正義的夥伴
帶著這樣的信念才去做魔法少女的
可是卻…！
願望會背負著等量的不幸
她救下的人越多  今後會詛咒的人也會越多
你算老幾啊！
想顯擺自己什麼都懂嗎！
為什麼你能毫不在乎地說這些出來
她可是沙耶加的…
沙耶加的摯友啊！…
這下徹底明白了吧
你所憧憬的東西  到底是什麼樣的…
既然特地將屍體帶了回來  就小心對待吧
不注意而隨便處理的話  之後會變得很棘手的
你這傢伙還算人嗎！
當然不是
你也一樣
凌晨3點
可以進來嗎  我有話想說
你還活著呢
小焰說的都是真的嗎？
沒有需要訂正的錯誤呢
那你是為了讓大家變成魔女  才讓我們成為魔法少女…
我希望你別誤解了  我們並沒對人類抱有特別的惡意
這一切皆是為了延續宇宙的壽命
圓香  你知道『熵』這個詞嗎
Entropy
熵(Entropy)：熱力學系統中的重要狀態函數之一，是聯繫宏微觀過程的『橋樑』，常作為系統混亂程度的度量
由於『熱力學第二定律』的存在，孤立系統將無法減少其混亂程度，熵只能單調遞增至『熱平衡態』
打個比方  燃燒木材所得到的熱功  並不等於培育樹木所付出的勞力
同樣受到『熱力學第二定律』的制約，存在微觀不可逆過程。即功與熱兩者雖皆為能量，轉換過程卻不對稱
能量在變換形式時將不可避免地部分耗散為無用的熱量。雖然淨能量守恆，但對於孤立系統而言，『能源』會減少
『能源』在變換形式時會發生損耗
Energy
如果承認宇宙是一個封閉孤立的系統，則全宇宙的『能源』終有上限，當這個系統趨向於『熱平衡態』時
即宇宙的能源枯竭，再無任何變化可言，也就是『熱寂理論』
宇宙全體的『能源』一直在減少
Energy
所以我們一直尋求著不受熱力學法則拘束的『能源』
Incubator 之後的言論有偽科學的嫌疑，望觀眾注意甄別
Energy
這樣找到的…
就是魔法少女的魔力
你…  究竟是…
我們的文明創造了將智慧生命體的感情轉變為『能源』的技術
Energy
不過不巧的是  我們很早就已經不再擁有感情了
於是就調查了這宇宙中的各種生命體  最終找到了你們人類
形狀類型各異的椅子是向動畫『地球防衛少年』的致敬
綠色的基調似乎是在向電影『Matrix』三部曲致敬
鑒於人類的個體數量和繁衍能力
我們發現  個體蘊藏的感情能量遠超出其誕生成長所需的能量
你們的靈魂擁有足以推翻熵增原理的潛能
其中擷取效率最高的  則是處在第二成長期少女『希望』與『絕望』兩能級間的轉換
成為靈魂寶石的你們的靈魂  在燃盡化為悲嘆之種的瞬間
Soul Gem
Grief Seed
會釋放出龐大的『能源』
Energy
而誘發及回收這些  就是我們培養者的工作
Incubator
我們算是… 消耗品嗎？
要為了你們… 而死嗎？
你明白這個宇宙有多少文明的誕生和消亡  一瞬間會消耗多少『能源』嗎
Energy
人類總有一天也會離開這個星球  而加入我們的行列中吧
到那個時候
呈現的卻是一個凋零的宇宙也會很困擾吧
長遠來看  這也是對你們有益的交易呢
別說傻話了
就因為這莫名其妙的理由  麻美學姐死了、沙耶加變成了那樣
這樣過分了  太無情了…
我們也是以你們同意為前提才訂下契約的
這應該算有足夠的良知了吧
你只是欺騙了大家而已！
欺騙這個行為本身我們就無法理解
認知的差異導致判斷錯誤而後悔的時候  為何人類總是會去憎恨其他東西呢
我跟不上你的話  也完全不能認同
你們人類的價值基準對我們來說才難以理解呢～
現在就有69億人口  而且以每4秒10人的速度增加著的你們
為什麼能夠為了單一個體的生死而如此大驚小怪
執那樣的想法…  你果然是我們的敵人呢
我本是來辯解的喲
想讓你理解到  你們的犧牲會帶來多麼美妙的事情
看來是白費工夫了呢
那是當然的了
圓香  總有一天你會成為最強的魔法少女
然後變成最兇惡的魔女吧
那時我們應該會得到前所未見、無法估量的『能源』
Energy
要是你有了為這宇宙而獻身的想法了
隨時告訴我  我會等著的
為保持屍體的鮮度做到這個地步  你到底有什麼打算
袋子上：Burger  （英語：漢堡包）
奪回這傢伙的靈魂寶石的方法？
Soul Gem
據我所知是沒有
這是『你也有不知道的事』的意思嗎？
魔法少女是歪曲常理的存在
你們無論做出多麼不合常理的事情  也沒什麼好驚訝的
就是說辦得到的吧
沒有先例哦  所以我也不知道方法
不湊巧  沒辦法給你建議了
不需要
鬼才要…
你的…
…幫助呢！
中獎了
蜜瓜包：即菠蘿麵包，是一種普遍的甜味麵包，口感酥脆與柔軟輝映，源於香港
因為其經烘焙過後表面金黃色、凹凸的脆皮形似菠蘿因而得名，所以實際上並沒有菠蘿的成分
圓香同學  今天早上你臉色不太好呢
不要緊嗎？
嗯  稍微有些睡眠不足
說起來  今天沙耶加同學也請假嗎
稍後去探望一下吧…
不過我去合適嗎？  現在跟沙耶加有些不太好說話呢…
仁美  其實呢…
才剛過了一晚  是該悠閒上學的時候嗎
圓香同學？
有些話想跟你說  能賞個臉嗎？
仁美  抱歉
今天我也得請假了
怎麼這樣  圓香同學  等等哎…
那個  要說的是…
你不想救美樹 沙耶加嗎？
能救得了… 嗎
如果無法得救就不管了嗎？
這問法有些奇怪呢…
大概會被當做是笨蛋吧
但是我呢  在確認是否真的救不了之前
絕對不想放棄
那傢伙雖然變成魔女了  但說不定還記得朋友的聲音
兩邊的掛飾分別是人魚(Melusine)和獨角獸(Unicorn)
呼喚她的話  也許能找回人類時的記憶
如果能做得到的話
恐怕也只有你了
會順利嗎…
這種事天才曉得
正因為不知道才要做啊
說不定把那魔女劈成兩半之後
『咕咚』滾出來的不是悲嘆之種  而是沙耶加的靈魂寶石
Grief Seed
Soul Gem
那些愛與勇氣終將獲勝的故事最後  不都是這樣的嗎…
杏子的 Soul Gem 有些渾濁
仔細想想的話
我當年也是嚮往著那樣才成為魔法少女的
雖然之前完全丟掉了
…沙耶加的事讓我回想起這個來
要是不想陪我瘋的話  我也不勉強你  畢竟很危險
我也不能保證無論發生什麼都能保護你
不
我幫你！
讓我來助你
我叫鹿目圓香
真是的  真會叫人亂了步調呢
我是佐倉杏子  多多指教了
美味棒（うまい棒）：一种柱状玉米膨化类零食，具有各异的口味，价格相当低廉
该美味棒为『玉米汤』味，图案为恶搞家喻户晓的『哆啦A梦』
滾過的字：（美樹 沙耶）加——缺席    鹿目（圓香）——缺席
滾動的字： 鹿（目圓香）——缺席
對不起  我身體不太舒服  想去下醫務室
白板上的數學題與數列有關，需要運用數列構造技巧與斐波那契數列性質來解答
此題最早出現在東京大學1992年入學考試中，有一定的難度
這個班的保健委員是誰
鹿目同學今天請假了
那就讓班長陪你去…
小焰會不會也來幫忙呢？
那傢伙不是這樣的人
不是朋友… 嗎？
不是  算是利害一致吧
只是為了打倒獨自都贏不了的對手才一起行動的
再過幾天  『魔女之夜』將會降臨這座城市
Walpurgisnacht
『魔女之夜』？
超級巨大的魔女
不管我或者她  估計一個人都解決不了
所以才結成了共同戰線
總之就是這種關繫了
是這裏了
真的是沙耶加嗎
不會是別的魔女吧？
魔力波動的類型與昨天一樣  肯定是她
LoVE Me Do：為甲殼蟲樂隊(The Beatles) 發行於1962年的第一首單曲
顏文字為：＼(*′3『*)／
好了  我再問你一遍
真的做好覺悟了嗎？
總覺得…  已經習慣了
我總是一直跟在後面  從來沒有做到些什麼
但是拜託了  請帶上我
你真是個奇怪的傢伙吶
呵～
那個…  杏子姐
總是眼看著別人戰鬥  自己卻毫無作為的我
果然…  很卑鄙吧
你為什麼會想要去當魔法少女？
為什麼這麼問…
海報上所有的魔文：（仿古體）Look at me  （英語：看著我！）
你也別小看了  這工作可不是什麼人都能做得了的
可是…
每天衣食無憂地被家人圍繞著  過著這般舒適生活的傢伙
不過是心血來潮想成為魔法少女的話
我絕對不會允許的
第一個要揍的就是她
以身犯險這種事情  是除此之外別無他法的人才會做的
沒到這地步卻來摻一腳的人只是把生命當兒戲  純屬胡鬧
海報上的魔文：
（音符體）
Kyosuke Classic Concert  （恭介的古典音樂會）
（仿古體）
Osaka 3/3 25:25  （羅馬音：大阪）
Tokyo 3/4 25:55  （羅馬音：東京）
此為TV版本話的放映時間
五線譜上的魔文：
（音符體）
Con Amore  （意大利語/樂譜標記：充滿愛意地）
…這樣的嗎
或許有朝一日  你也會遇到不得不選擇戰鬥的絕境
等到了那時  你再去考慮這個問題吧
海報上的魔文：
（音符體）
Kyosuke Classic Concert  （恭介的古典音樂會）
（仿古體）
Osaka 3/3 25:25  （羅馬音：大阪）
Tokyo 3/4 25:55  （羅馬音：東京）
此為TV版本話的放映時間
五線譜上的魔文：
（音符體）
Con Amore  （意大利語/樂譜標記：充滿愛意地）
嗯
魔女Oktavia的樂譜都是源自BGM——Symposium magarum  （拉丁文：魔法的酒宴）
杏子姐又是怎麼成…
被發現了…  她來了！
使魔Holger：人魚魔女的成員，工作是演奏。為了魔女而持續演奏音樂的空虛樂團
聽他們的音樂太久靈魂會被取走。這樂團是為了魔女而存在的，魔女是這個樂團的全部
魔女Oktavia的形象與華沙市旗以及德國騎士家族Seckendorff的圖騰有些相似
聽著  按商量好的來做
嗯  好…
沙耶加  是我  小圓啊
你聽得到嗎  這是我的聲音啊
別害怕  繼續呼喚她！
沙耶加  快住手…
求你了  快回想起來吧！
這樣的事沙耶加應該也討厭的
不是說好了要成為正義的使者嗎
求求你  快變回原來的沙耶加吧！
不聽話也該適可而止啊  沙耶加！
魔女Oktavia名字來源的德國詩人Karl Siegmund von Seckendorff 著有小說 Das Rad des Schicksals（命運的車輪）
杏子姐！
沒事  這種程度算什麼
你快點繼續呼喚
把沙耶加喚回來…
停下來！  快住手啊！
沙耶加！  快認出是我們啊！
哈  這是上次的回敬啊
說起來  我們從一相遇就在相互戰鬥呢
我說你太嫩了
但當初無論我怎麼打垮你  你不都又站起來了嗎
此處幻境是對1997年的動漫『少女革命』的致敬
很生氣吧  絕對饒恕不了我呢
我明白的  要是這樣就能消氣的話  快醒來吧…
沙耶加…   求你了…
沙耶加！
人魚魔女的本體是鎧甲下果凍般的膠質
你不是說過還相信著的嗎！
相信這力量能給人們帶來幸福
拜託你了  神啊
都已經是這樣的人生了
至少讓我看一次美麗的夢境吧…
注意陰影中的『上條恭介』
杏子！
喲～
你…
那孩子就交給你了  讓她陪我一起犯傻了
你是主張不帶著絆腳石戰鬥的吧
沒啥  那才是對的
只需將唯一想保護的東西守護到底就好了
為什麼呢…  明明我應該也是一直這樣過來的
杏子父親的胸針
走吧
這傢伙由我來對付
不要擔心  沙耶加
一個人一定很孤單呢…
好了  那就讓我陪你一起上路吧
沙耶加
杏子
美          焰
曉
擺影與齒輪的設計靈感源於
埃德加·愛倫·坡於1842年所著短篇小說『陷阱與鐘擺』
佐倉杏子究竟有無可能拯救美樹 沙耶加？
怎麼會
這種事情擺明了不可能呀
那麼…  你為什麼沒有阻止她
若是無謂的犧牲的話我當然會阻止的
但是這次  她的退場有著重要的意義
這樣一來  面對『魔女之夜』的魔法少女就只有你一位了
Walpurgisnacht
當然一個人是毫無勝算的
為了保護這座城市  圓香只能成為魔法少女
不會讓你得逞的
絕對不會！
美          焰
曉
4月28日  （根據月相推算）
錆びついた心
銹跡斑斑的心靈
音もない世界  何を見てるの
寂靜無比的世界  你到底看見了什麼
またねを言える顔を探すよ
尋找著可道別的面容
僅僅如此地週而復始
それを繰り返すだけ
回神之時  佇立於此
気付けばそこには
孤身一人的哭泣背影
ひとりきりで泣く後ろ姿
辛酸痛苦
辛いような
孤單寂寞  之處
寂しいような  場所
還是抓著你的手吧
手を繋いでいたいんだ
無論幾次都會呼喊的名字
何度でも名前を呼ぶよ
面前雖已是不存在的未來
不確かな未来でも
無法割捨的東西  想到即是心如刀絞
離せないもの  思うだけ心が痛いよ
就在這裏哦
ここにいるよ
你的歸宿就在這裏喲
帰る場所はここだよ
無論多久都不會改變
いつだって変わらない
就留在記憶中了
思いを残すの
画师为なまにくATK
是N+公司下的插画师与人物设计师
不會再有誰相信未來
不會再有誰接受未來
第十話  不會再依靠任何人了