結束了
…小焰
你…
你這傢伙是來做什麼的！
什麼！
…原來如此  你就是傳聞中的『例外』啊
盡使一些古怪的招式
少來礙事！
沙耶加！
不要緊  她只是被打昏了…
你這算什麼  你到底站在哪一邊
我是冷靜處事者的同伴  煽風點火的蠢貨之敵
你屬於哪一邊
佐倉杏子
我們有見過面？
你說呢？
完全看不透你的底細呢
今天我就此收手
明智的判斷
你…來救我們的嗎
到底要我告誡你幾次才懂
你究竟要蠢到什麼地步才甘心！
你不應該牽扯進來
我已經說過很多次了吧
我是…
對付這樣的笨蛋  我是會不擇手段的
小焰  你為何…
不管怎麼說  她有什麼企圖是肯定的  務必要小心啊
曉美焰  難道說你…
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裏還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓制：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第六話  這樣子絕對很奇怪啊
根據花紋與裝飾推測，這是魔女Elly的Grief Seed
這樣一來  暫時應該沒問題了
嗚哇  變得漆黑了
這樣很危險呢
要是再吸入污穢的話  說不定會使魔女再度孵化
沒事  交給我吧～
這下就安全了
…你吃掉了嗎
這也是我的一項使命呢
但是  為了繼續淨化心靈寶石  需要盡快獲取新的悲嘆之種
Grief Seed
Soul Gem
讓這個保持純淨是那麼重要的事情嗎
佐倉杏子很強對吧
有更多悲嘆之種的話  就不必吝嗇魔力的使用  能不受約束地全力戰鬥
這就是杏子的強大之處
就算這樣  也不能為了悲嘆之種而犧牲別人啊…
Grief Seed
隨著魔力的釋放  心靈寶石會逐漸累積污染
Soul Gem
沙耶加  如果你無法收集悲嘆之種
Grief Seed
那麼與杏子的戰鬥是沒有勝算的
唉  好麻煩啊…
麻美學姐也沒有收集足夠多的悲嘆之種吧
Grief Seed
但是  她還是能持續戰鬥下去的呢…
果然是因為…  才能的高低嗎
的確也有這方面的原因呢
狡猾～
這不公平唉！
就算你這麼說也沒辦法啊
杏子不僅經驗老到  而且很有天分
相對的  也有一個毫無經驗
卻光憑天賦就能遠超杏子的天才魔法少女呢
那是誰啊？
就是鹿目圓香
你是說小圓？  真的？
嗯  所以如果你非常需要與杏子對抗的戰力
乾脆拜託圓香來幫助你也是一種辦法喔
只要她能和我訂立契約的話…
不、不行！
這是我自己的戰鬥
我不能把她捲進來
沙耶加的 Soul Gem 以低音譜記號『C』作為裝飾
取自德國法蘭克福的城市一景，標誌建築為商業銀行大廈，建成於1997年，擁有冬日公園設施
客人們請注意
「遊戲中請不要吃東西」
「搭訕  賣東西  拉客者請勿入場」
勁舞革命(DDR)：全稱 Dance Dance Revolution ，是KONAMI公司發行的著名音樂舞蹈遊戲
考驗玩家對樂曲的節奏把握與身體協調。即廣為熟知的『跳舞毯』
跳舞機上的標籤：
Inudaruma
2011.Magica Quartet.Inudotuma
『Magica Quartet』是原作者的署名
喲～  這次你來做什麼
我想把這座城市托付給你
Inu Daruma兄弟：跳舞機『藥物強化犬』的吉祥物
曾是來自南美的蒙面摔跤手，十分迷戀撞擊靠墊的聲音。既不是魔女也不是使魔
這又是吹的什麼風呀
因為你這樣的人  才適合當魔法少女
美樹沙耶加是無法勝任的
百奇(Pocky)：由日本江崎格力高株式會社生產的
著名零食，由覆蓋巧克力的餅乾條構成
該產品有各種不同口味的塗層
在日本非常風行，經常出現在動漫中
哼  我本來就是這麼打算的
不過那個叫沙耶加的小鬼怎麼辦
放著不管的話  她還會來找麻煩的
我希望盡可能和平穩妥地解決
請你不要插手  由我來處理
跳舞機的名字：『藥物強化犬』（Dog Drug Reinforcement）縮寫也為DDR
我還沒問你最關鍵的事吶
你到底是什麼人
杏子跳的曲子是本片OP的Remix版本
究竟有什麼目的？
兩周後  這座城市將迎來『魔女之夜』
Walpurgisnacht
Walpurgisnacht：原為某些歐洲村落在每年4月30日凌晨的傳統春季祭典，有盛大的營火與歌舞表演
為什麼你會知道
這是秘密
無意識的動作
總之  只要能解決掉那個的話  我就會離開這城市
Walpurgisnacht 同為『浮士德』中的重要場景，有『群魔亂舞之夜』的引申含義
接下來就隨便你了
『魔女之夜』呢
Walpurgisnacht
要一個人對付那個確實很棘手
兩人一起上或許就能贏
完  美！
包裝盒上的『Rocky』應是『Pocky』的有意誤寫
不來一根嗎~
不行  已經過去太長時間了
看來沒辦法繼續追蹤昨晚的使魔了
是嗎…
吶…  沙耶加
要是這樣繼續退治魔女的話
會不會再遇到昨天的情況…
那個  當然會吧
那樣的話  是不是應該先和那孩子見上一面
然後好好談談啊
不然又會突然吵起來的…
吵起來呢…
昨晚在小圓看來那只是在打架嗎
那可是  貨真價實的廝殺啊
彼此手下留情的情況只是在一開始而已
但漸漸就開始想要真的結果掉對方了
這樣子…  不是更加不可以了嗎
所以你還想讓我們商量一下嗎！  別說傻話了
她可是個為了得到悲嘆之種  不惜拿人類做誘餌的混蛋啊
Grief Seed
你要我怎麼和這種傢伙和解！
沙耶加是為了消滅魔女才成為魔法少女的吧
她並不是魔女  而是和你一樣的魔法少女啊…
有心去找的話  一定能找到和睦相處的方法的
就算做法不同  但要消滅魔女的心情是一樣的吧
昨天的女孩…
…還有小焰也是…
麻美學姐也是…
要是沒有跟小焰爭吵的…
才不是那樣！
小圓你也看見了吧
那時候她可是等到麻美學姐被殺掉後才去消滅那個魔女的…
那傢伙為了得到悲嘆之種  就對麻美學姐見死不救啊！
Grief Seed
不是…  那樣的…
那個轉校生和昨天叫杏子的傢伙可是同類  只會考慮自己！
現在我明白了
只有麻美學姐是特別的
其他的魔法少女全都是那種貨色
怎麼會…
就算昨晚逃走的使魔是個小角色  但也會殺人的啊
下次那傢伙盯上的就可能是小圓的爸爸媽媽
說不定就是達也啊
即使這樣小圓也能無動於衷嗎？
能饒恕這樣的傢伙嗎？！
我不單單是要和魔女戰鬥  而是為了保護重要的人才獲得這份力量的
所以  如果有比魔女更惡劣的人類的話  我會選擇戰鬥
就算對方也是…
魔法少女
沙耶加啊…
丘貝你也說點什麼啊
我能說的也只有  她太無謀了
現在的沙耶加  無論是曉美焰還是佐倉杏子她都贏不了
但是呢…  沙耶加是聽不進去的
凌晨一點
洗浴
菜單
時間設定
定時
加熱爐
缺水補充
辛苦了
冰箱裏有土豆沙拉
睡不著嗎？
嗯…  能說說話嗎…
圓香喝的是果汁，媽媽在喝冰鎮威士忌
我的朋友…
…碰到了麻煩
她的所作所為大概都沒有錯
但是她越往正確的方向努力  情況卻會變得越糟
這是常有的事呢
雖然很不甘心
並不是所有的事情都做對了  就一定以大團圓結尾的
不如說如果大家都只固執於自己的正義
幸福反而會越來越遠哦
明明沒有錯  卻得不到幸福…  好過分
我該怎麼做才好
這種事只靠旁人的勸導也沒法漂亮解決的呢
就算是不怎麼漂亮的方法  你也想試試嗎？
嗯
那就做些壞事吧
替那個太過追求正確的孩子做些錯事就行
做些錯事…？
說些狡猾的謊話  幫她逃避害怕的事情之類的
但有時候這些事
之後卻發現其實並沒有錯的  也是有的
如果真的陷入了別無他法的困境時
乾脆一錯到底也是種方法哦
那她能理解… 這是為她好麼？
也許就會不明白  而且基本不可能馬上明白
我說過吧  這不是什麼漂亮的辦法
放棄她和被她誤解  你覺得哪個更好？
小圓~  你真是個好孩子
既不說謊  也不會做不對的事  一直都在努力分清是非
作為孩子  你已經合格了
所以啊…
在成為大人之前  趁現在好好學學做錯事的方法吧
這是…  學習嗎？
年輕的時候傷痛好得快
趁現在掌握高明的摔倒方法  以後肯定會有幫助的
長大以後  就漸漸不能犯錯了…
背負的東西越來越多  做事就變得很謹慎了
那會很辛苦嗎？
大人們都是很累的哦
所以才有借酒消愁的時候啊
我也好想和媽媽一起喝酒呢
那就快點長大吧～
大人的那份辛苦也是很值得品味的喲
哎  上條的話  昨天就出院了
因為康復得很順利  比預期提前完成了
是這樣嗎…
上條恭介在演奏『亞麻色頭髮的少女』的小提琴編曲
江米條：糯米面加豆粉與糖類後和面燜蒸，並捶打成條，曬乾油煎即可食用。注意熱值很高
不見上一面就回去？  你不是明明為他跑了一天嗎～
你…
我可是知道的哦  你就是為了那家的少爺
就和那個丘貝訂立契約了  對吧
真是的  唯一可以實現奇跡的機會就浪費在這麼無聊的事上了
你能明白什麼！
不懂的是你吧  蠢貨
魔法這東西啊  徹頭徹尾都是為了自己的慾望才存在的
為了別人去使用可不會有什麼好結果呢…
巴麻美連這點都沒教你嗎？
要得到自己喜歡的男生  不是有更方便的手段嘛
用好不容易才到手的魔法啊
…什麼
現在就進去把那小子的手腳都搞殘廢了
讓他變成沒有你就活不下去的身體
這樣小少爺就真的變成你的東西了
身心都是哦
下不了手的話我代替你做也行哦
就當同為魔法少女的友誼吧
小事一樁喔～
絕對…  我絕對繞不了你！！
這回我一定…！
換個地方吧
這裏有點顯眼了
名為『Celluon Magic Cube』的激光投影鍵盤，已有產品問世
嗨，騙啊騙，玩啊玩，
貓兒拔弄琴聲亂，
母牛跳過月彎彎，
狗狗見了，脖笑彎，
碟盤私奔，湯匙轉。
英語課的翻譯作業
原為流傳於北美的兒歌
埃德加·愛倫·坡的小說
『欺騙是一門精密的科學』
開頭曾引用了這首兒歌
替那個太過追求正確的孩子做些錯事就行
就算這麼說…
圓香、圓香！
快點  沙耶加現在很危險！
跟我來
在這裏就不用客氣了
來華麗地鬧一場吧
等等！ 沙耶加！
小圓？！
別妨礙我
這本來就和小圓你無關的
不能這樣啊   這樣子絕對很奇怪啊！
哼  煩人的傢伙果然有煩人的同伴呢
那你的同伴又如何呢？
這和說好的不一樣
之前講好不能對美樹 沙耶加出手的吧
你的做法太溫和了
不管怎麼說對方也是戰意滿滿…
那就我來  你別插手
那我就等到吃完這個為止
足夠了
別小看我！
沙耶加… 對不起 ！
小圓！ 你都做了什麼！
但是不這麼做的話…
沙耶加？…
剛剛那樣很不妙啊  圓香
居然偏偏把朋友扔了出去
真是瘋了
什麼？  怎麼回事…？
…別這樣
怎麼回事啊喂！
這傢伙已經死了啊！
沙耶加…  喂…  沙耶加…  醒醒…
醒醒啊…  別這樣…  你怎麼了啊…！
我不要這樣啊…！  沙耶加！
到底怎麼一回事…  喂！
你們魔法少女能控制身體的範圍不能超過方圓100米左右
100米？  你在說什麼  這是什麼意思！
一般都是隨身攜帶的
所以這種事故也是偶爾才有的
你在說什麼呀  丘貝！
救救她啊！  別讓沙耶加死掉啊！
圓香  那個並不是沙耶加  只是一具空殼而已
沙耶加不是剛才被你扔掉了嘛
你… 說什麼…
如果和普通人類一樣使用脆弱的肉體  要同魔女戰鬥是不可能的
對你們魔法少女而言  原來的身體不過只是一件外設而已
作為你們真身的『靈魂』
考慮到魔力運用效率與應對衝擊的能力
所以進行了壓縮  並賦予了更為安全的形態
締結魔法少女契約的我的職責之一就是…
把你們的靈魂抽取出來  然後轉變成為靈魂寶石
Soul Gem
Soul Gem為『心靈寶石』與『靈魂寶石』的雙關
你個傢伙…  在說什麼呢…
開什麼玩笑！  這樣說來我們豈不全成了殭屍！
反過來說  這樣不是很方便嗎
就算心臟沒了  就算全身的血液流乾了
只要用魔力修復那具軀體  馬上就能再次活動
只要靈魂寶石沒被破壞  你們就是無敵的哦
Soul Gem
這比起滿身弱點的人體  不是更加適合戰鬥嘛
過分…  這樣也太過分了…！
你們一個個全都是這樣
只要照實說出真相的話  你們都是這種反應
真是弄不明白
為什麼人類會這麼執著於靈魂的存在方式呢？
怎麼？
發生什麼了？
何時於你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
愛之光輝
愛の光が
（超越時空）
（時を超えて）
急速崩潰的世界之夢
滅び急ぐ世界の夢を
即將終結
確かに一つ
（終會毀壞）
（壞すだろう）
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的未來究竟為何？
君が望むモノは何？
如此慾望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
宛如兒時夢寐以求的
子供の頃夢に見てた
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
憑著撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
也要與微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
有著折下花朵的勇氣
手折られた花の勇氣
這思念即為所有依靠
思いだけが賴る全て
是能喚醒光明的  願望
光を呼び覺ます  願い
陰影中的臉與『浮士德』影視改編作品中的惡魔『墨菲斯托』之形象相似。『浮士德』中，追求真理的主人翁也以靈魂作為抵押，與惡魔定下了契約
人物摆成了中文与日文中的『死』字
最早由百度圆吧的考据者发现
画师为上田 ハジメ
是动画『FLCL』的漫画作者
你不是有不惜接受戰鬥的命運也要實現的心願嗎？
那不是毫無疑問已經實現了嘛
第七話  你能直面自己的感情嗎？