此處動作借鑒自98年冬奧會上，法國自由滑冰選手 Philippe Candeloro 的花樣轉體動作
當時採用的BGM為 Maxime Rodriguez 所作的『火槍手』
巴麻美的BGM為 Credens justitiam（拉丁文：相信正義）
我的名字是 巴麻美
和你們一樣  是見瀧原中學的三年級學生
服裝的設計靈感源自歐洲18世紀火槍部隊『龍騎兵』的裝束
特徵為軍帽上用華麗的鬃毛進行裝飾
並且  還是同丘貝交換了契約的
魔法少女哦
…又做了奇怪的夢…
早上好  圓香
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裏還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓制：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第二話      那還真是令人高興呢
小圓  昨天回來得很晚啊
因為去學姐的家裏玩了
算了  門限什麼的我就不囉嗦了
但是晚飯前要給家裏打個招呼啊
嗯  抱歉
其他人真的是看不見的啊
哇
好漂亮的房間
我一個人住的  不用客氣
也沒有準備什麼東西來招待你們
麻美學姐  這個非常美味啊
嗯  超好吃的！
謝謝
既然被丘貝選中了  你們也就不是外人了
我想需要一定程度的說明
嗯嗯~  不管什麼都說來聽聽吧
沙耶加  搞反了吧…
哇~  好漂亮
這是心靈寶石  丘貝選中的女孩子通過簽約而誕生的寶石
Soul Gem
既是魔力的源泉  也是作為魔法少女的證明
契約是指？
我可以實現你們任何一個願望
啊  真的嗎？
願望…
不管什麼都可以  無論是怎麼樣的奇跡我都可以引發哦
哇  金銀財寶、不老不死什麼的  滿漢全席什麼的～
呃  最後的那個稍稍有點…
但是  以此為代價形成的就是心靈寶石
Soul Gem
得到這寶石的人會被賦予與魔女戰鬥的使命
魔女？
吶  媽媽
唔？
如果… 我是說如果
如果有魔法可以實現任何願望的話  怎麼辦…
讓兩個笨蛋職員滾蛋
呃…  呵呵…
還有呢  我想想…
社長也已經到不能逞強蠻幹的年紀了  差不多該考慮考慮隱退了吧
可是卻後繼無人呢
乾脆媽媽來當社長不就好了
UV粉底的SPF（防曬指數）為30，防護PA++，適合外出辦事使用，持久時間約600分鐘
還有這一手麼
先跟營業部疏通好關係的話  企劃部和總務也是唯命是從
那樣的話問題就是那禿子經理了麼
那傢伙…  趕走他嗎
媽媽  眼神好可怕…
魔女是什麼？  跟魔法少女不同嗎？
如果說魔法少女是從願望中誕生的話
魔女就是通過詛咒誕生的存在
魔法少女帶來的是希望
相反  魔女則散佈絕望
而且因為一般人見不著她們的身影  性質更加惡劣
不安和猜疑心  過度的憤怒以及憎恨
她們將災難的種子帶來世間
無法查明的自殺或者殺人事件
有相當的幾率就是因為魔女的詛咒
化作沒有實體的惡意  從內部開始侵蝕人們
既然有那麼糟糕的傢伙  為什麼誰都沒有發覺呢
因為魔女總是藏身於結界中  絕不會在人們面前現身呢
剛才你們誤闖入的那個迷宮一樣的地方就是了
那是相當危險的地方哦
被結界所吞噬的人  一般來說是回不來的
麻美學姐一直在和那麼可怕的東西戰鬥著嗎…
對的  拼上性命
所以你們最好也慎重選擇
被丘貝選上的你們  擁有實現任何願望的機會
但是那是伴隨著會死的危險的
唉  好煩惱啊
於是我有個提議  你們兩個要不要暫時陪我一起退治魔女？
呃？
哎？
和魔女的戰鬥是什麼樣的
就用你們自己的眼睛來確認好了
在此之上  我想你們可以認真考慮一下  到底有沒有值得涉險來實現的願望
早上好~
早安
早… 哇！
早上好  沙耶加
啊… 啊…
怎麼了  沙耶加
果然這傢伙只有我們才能看見啊
好像是
那個…
不  沒什麼啦  走吧  走吧
只在腦袋裏想著  好像就可以對話了哦
哎  我們已經擁有這麼神奇的魔法能力了！
不不  現在還只是我在中間做媒介而已
不過這樣說悄悄話很方便吧～
總有種奇怪的感覺…
兩位剛才開始怎麼了？
一直在頻頻互相使眼色
哎  不…這個是…那個…
難道兩位已經是眉目傳情心有靈犀的關繫了嗎
竟然只一天就親近到了這種地步
昨天在那之後到底發生了什麼
那啥  有點難以形容…
的確發生了蠻多事…
可是  這可不行啊
兩位同為女孩子…
那可是禁斷的… 愛的形式啊！
書包忘了咯~
今天的仁美總感覺像沙耶加似的
你那是什麼意思啊！
話說回來  你這麼悠哉悠哉地跟到學校來不要緊嗎
為什麼吶
我不是說過嗎  昨天的那傢伙是我們班新來的轉校生
你不是被她盯上了嗎
不如說在學校反而更安全些呢
麻美也在
麻美學姐是三年級的  教室離得有點遠哦
不必擔心
對話我都能聽得很清楚
Telepathy
這種程度的距離  是在心靈感應的有效範圍內的
那個… 早上好
我會看好你們的  放心吧
而且她也應該不會在人群面前公然襲擊你們的
那就好
呃  說曹操曹操就到
那個轉校生也  嗯…  也和麻美學姐一樣是魔法少女嗎
是的  應該不會錯
好像擁有相當強大的力量
但是  那樣她應該也是同為消滅魔女的正義的夥伴吧?
那為什麼會突然襲擊小圓呢
她的目標是我
可能是想阻止新的魔法少女誕生吧
為什麼
既然是和相同的敵人戰鬥的話  同伴不是越多越好嗎
並不完全是那樣
倒不如說相互競爭的時候多一些呢
怎麼會… 為什麼？
打倒魔女的話會得到相應的回報
所以根據時機和場合  也會有為了搶功而衝突的情況
也就是說那傢伙一開始就知道丘貝會去找小圓
所以早上才會來找麻煩的？
大概就是那樣吧
不要在意  小圓
那傢伙來找麻煩的話  我就打飛她～
而且麻美學姐也在
嗯嗯  美樹同學姑且不論  有我在就不要緊了 放心吧
別說什麼姑且不論嘛
11點48分，就要下課了
吶  就像之前學過的一樣
板書為主動和被動語態的各種時態與用法的內容
執行動作的人或物為主語時的表現形式叫主動語態  相反所謂的被動語態是指
B被A做了什麼  這樣的  以接受動作的人或物作為主語的表現形式呢
這種被動語態的句形就是be動詞加上過去分詞構成的
例如 "He likes me" 他喜歡我…
來～
吶  小圓
你考慮了什麼願望沒
沒呢  沙耶加呢
我也完全沒有
怎麼說呢  還以為要想多少願望就能想到多少的呢
雖然想要的東西、想做的事情都有很多呢
一旦和性命相關的話果然還是會很猶豫啊
會去想  真的值得那麼做嗎
嗯
真意外呢  很多孩子都是不假思索的呢
嘛  肯定是因為我們是笨蛋
哎  是那樣嗎
對的  幸福的笨蛋
不惜拼上性命也想實現的願望  應該也不是什麼稀奇的事
抱有那種想法的人  在世上應該有很多吧
所以  找不到願望的我們  只是不知道那種程度的不幸吧
受到太多的恩惠  變成了笨蛋哎
為什麼會是我們呢…
不覺得這不公平嗎
真正希望得到這樣的機會的人  應該是另有他人的
沙耶加…
不要緊
昨天的繼續嗎
不  我沒那樣的打算
雖然我是想在它跟鹿目圓香接觸之前解決的
現在已經晚了
那麼  你打算怎麼做
你也打算成為魔法少女嗎
我…
輪不到你說三道四的！
還記得昨天說過的話嗎
嗯
那就好  希望我的忠告不會白費
小焰！
那個…  你是許下了什麼願望而成為魔法少女的？
教室取材自著名網游『Second life』的虛擬玻璃監獄
不好意思啊～ 仁美…
今天稍微有點事情要辦
哎呀  是要保密的事嗎
那個…
太讓人羨慕了
你們兩人之間已經沒有我插足的餘地了喂——！
不… 所以說不是那回事了啊
曉美同學
今天放學一起去咖啡店吧
我今天有些急事
非常抱歉
好了
那麼魔法少女體驗課程第一課  打起精神開始吧
準備好了嗎
雖然不知道算不算是準備…
我把這個帶來了！
我想總比什麼都沒有要的好
這個～ 你有這份覺悟那是最好了
小圓有帶什麼來嗎
那個… 我啊…
哇～
總…總之  我覺得先要考慮一下衣著…
嗯  作為熱情來說是足夠了
我算服了  真是敗給你了
這是昨天的魔女遺留下來的魔力的痕跡
基本上尋找魔女是要靠行走的
像這樣跟著心靈寶石所捕捉到的魔女的氣息來尋找
Soul Gem
意外的普通呢…
這光芒完全沒有變化呢
畢竟逃掉之後已經過了一晚了呢
痕跡也變得淡薄了
那個時候馬上追過去的話…
雖然也許可以結果它  但並不是值得放著你們不顧的優先選擇
對不起
沒事的
嗯～  果然麻美學姐是正義的夥伴
與此相反  那個轉校生真是令人火大啊
真的是壞孩子嗎？
牆上的詩句：是『浮士德』第一部開頭，
看不見的精靈們的合唱
Weh! Weh! 悲哉!悲哉!
Du hast sie zerstört, 你用這粗拳
Die schöne Welt, 摧毀了
Mit mächtiger Faust; 這美麗的世界;
Sie sturzt, sie zerfällt! 它傾覆,它會瓦解!
Ein Halbgott hat sie zerschlagen! 一位半神將它砸壞!
Wir tragen 我們將廢墟
Die Trummern ins Nichts hinuber, 打掃乾淨
Und klagen 並且為失去的美
uber die verlorne Schöne. 而傷懷.
取景自日本橫濱市中區的黃昏景色
哎麻美學姐  魔女可能藏匿的地方  沒有什麼頭緒嗎
受魔女的詛咒影響的大多是交通事故和傷害事件
所以要優先調查大馬路和容易發生爭吵的小巷井
還有就是適合自殺  人跡罕見的地方
另外如果佔據了醫院之類的那就最糟糕了
原本就虛弱的人們再被吸去生命力的話  結果會慘不忍睹的
非常強烈的魔力波動
也許很近了
沒錯  就是這裏
麻美學姐  看那個！
魔女的唇印  果然沒錯
她沒事嗎？
沒關係  只是暈過去了而已
我們走！
Mächtiger 強而有力的
Der Erdensöhne, 地之子啊,
Prächtiger 趕快把它
Baue sie wieder, 在你心中
In deinem Busen baue sie auf! 重建得更加氣派!
Neuen Lebenslauf 光明磊落地
Beginne, 開始
Mit hellem Sinne, 嶄新的人生歷程吧,
Und neue Lieder 讓新的歌曲
Tönen darauf! 響徹世界!
今天不會再讓你逃走了
好厲害！
雖然是聊勝於無的  不過這應該可以起到防身的作用的
絕對不要離開我的身邊啊
是！
使魔Adelbert：薔薇園魔女的手下，工作是警戒，會像鈴鐺一樣發出警告音
小只的能變成帶刺的玫瑰藤攻擊入侵者
框中的德文：
Die bluhenden  盛開的
Rosen sollen  玫瑰應當
der Königin sofort  立即被
geschenkt sein.  呈獻給皇后
別過來、別過來！
魔女結界內的景象由兩類元素組成，一是現實中該地點的狀態
如何  覺得可怕嗎  兩位
…不算什麼！
雖然害怕  但是…
Gertrud
結界景象的另一個元素則是魔女本身的特徵
加油  馬上就是結界的最深處了
環上文字為『浮士德』的片段
Gertrud
一閃而過的圖的原畫為『拿破侖跨越阿爾卑斯山』
左邊畫板上的魔文：（仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten.  （撲滅害蟲！）
右邊顏料寫的魔文：（仿古體）Kein Durchgang!!  （禁止入侵！！）
角落葉子上的魔文：（摩登體）Schneiden wir uberflussige Äste heraus.  （讓我們剪掉多餘枝條！）
花上的魔文：（仿古體）Schneiden  （剪！）拱頂的文字：The Rooose!!   （玫瑰！！）
Gertrud
魔女Gertrud：薔薇園的魔女，性質為多疑。玫瑰比什麼都重要，
她將所有力量注入花中，迷路進入薔薇園的人類會被竊取生命力。名字同為玫瑰品種
看  那個就是魔女
Gertrud
好陰暗
要和那樣的東西戰鬥嗎…
沒問題  我怎麼會輸呢
你們退後
麻美學姐！
沒問題
在未來的後輩面前  我可不能丟臉呢！
真是可惜啊
Tiro finale：意大利語  意為最後一擊
終曲！
Tiro Finale
贏了嗎
真厲害
本動畫珂拉琪風格的異空間是由劇團Inukare製作的
這個是悲嘆之種  魔女之卵
Grief Seed
Grief Seed 裝飾不盡相同，具有對應魔女的特徵
蛋？
運氣好的話  有時魔女會帶著它
沒關係  這個狀態的卵是很安全的
反而是能起到作用的貴重品
我的心靈寶石比起昨晚  顏色有些渾濁了吧
Soul Gem
這麼一說是呢…
如果使用悲嘆之種的話…
Grief Seed
啊  變得清澈了
是吧  這樣以來我消耗掉的魔力也恢復了
之前說過的退治魔女的回報也就是指這個
應該還能再用一次的
給你了
曉美焰同學
這傢伙…
還是說  跟別人分享你覺得不服呢？
這是你的獵物
是只屬於你的
是嗎  這就是你的回答呢
果然是個讓人不爽的傢伙
如果能好好相處就好了
如果相互都這麼想的話…才行呢
注意鞋子上的剪痕
這裏是… 咦？我是…
討厭… 我… 為什麼、會這樣、為什麼會做那樣的事…！
沒事了  已經沒事了  只是做了個噩夢而已
事件告一段落… 的感覺呢
嗯
想要實現什麼願望的  雖然對我來說太難了
還不能馬上決定
但是為了幫助別人而努力的麻美學姐的身影真是非常的棒
如果我也可以像那樣幫助到別人的話…
「那還真是令人高興呢」
此為鹿目圓香的聲優——悠木碧的原畫
我不禁這樣想到
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
無理に笑って　さみしくなって…
勉強地笑著  不由覺得空虛…
交差点　信號　遠くのクラクション
紅綠燈閃來閃去  遠處傳來警笛聲
知らない誰かの笑い合う聲
不知道是誰和誰  一起說笑的聲音
今日はひとりで步く　通い慣れだ町でも
今天我獨自走在  這看慣了的街道
でもいつもよりも　なんだか
可是不知為何比起平時  總覺得
自分がちょっと小さく思えるよ
自己好像變得有點渺小起來了
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
笑顏を作って　さみしくなって
強顏歡笑著  是這麼的難過
ホントはまだ話し足りないけど
明明我其實  還想和你笑談下去
「それじゃ まだね」って言葉って
就用這句「那就再見了」的話語
まだ會えるって　ウソをついて
編織出「再見」的謊言吧
いつも通りも  笑顏で言うよ
但我要用跟平時一樣的笑容來對你說
「まだ　あした」
「明天 再見呢」
画师为氷川 へき，代表作是搞笑漫画『不可思议的教室』
不光是逞強硬裝樣子
害怕的時候、難過的時候也不能向別人吐露
只能獨自一人哭泣
魔法少女才不是什麼好差事呢
第三話  已經沒什麼害怕的了
奇怪的人物是在惡搞美國最長的系列恐怖片
『黑色星期五』中的殺人鬼傑森