真的什麼願望都能實現嗎？
放心  你的祈願一定會實現的
那麼  決定了嗎？
嗯  來吧
好了  接受吧
這就是你的命運了
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裏還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓制：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第五話       怎麼可能會後悔
啊  太不像樣了～
真抱歉吶
怎麼啦  仁美  睡眠不足嗎？
嗯  昨晚又是去醫院又是去警察局的  弄到很晚
哎？ 發生什麼事了嗎？
好像是我得了夢遊癥之類的…
而且還有很多同樣癥狀的人
醒來的時候發現大家都倒在同一個地方呢
哈？  那算啥啊～
醫生說這是集體幻覺現象什麼的
今天放學後還得去接受精密檢查的說
唉  真是麻煩
那樣的話  請假不來學校不就好了
不行的  這樣不就真的像生病了嘛
家裏人會越來越擔心的
不愧是優等生  真了不起
難得心情這麼好
真是痛快
沙耶加…  你不覺得害怕嗎？
嗯？當然還是有點害怕啦
不過昨天那樣的  很輕鬆就搞定了
弄不好可能會同時失去小圓和仁美兩位朋友
想到這才更讓人害怕呢
所
以
說～
怎麼說呢…  自信？ 安心感？
反正就是有種想誇獎自己的感覺
有點得意忘形了～  我呀～
從今以後瀧原市的和平  就由我魔法少女•沙耶加來努力守護了！
一點都不會…後悔嗎…
嗯…  要說後悔的話…
也許後悔自己當時猶豫了吧
早知道這樣的話  當初不如早點下定決心
那時候對付的魔女
如果是我們兩人一起戰鬥的話
麻美學姐大概就不會死了吧
我…
我說你～
在考慮著什麼不著邊際的事吧
我… 我只是…
這話可是我成為魔法少女之後才有資格講的
不是什麼假設的問題
我啊  是命中注定要成為魔法少女的
取景自東京市北區荒川與隅田川會合處的巖淵水閘
沙耶加…
因為我找到了自己的願望
我有了哪怕拚命戰鬥也在所不惜的理由
只是太晚才注意到這一點
有些不甘心
所以你不必感到內疚
小圓不用成為魔法少女  只是這樣而已
那麼  我也差不多該走了
有什麼事嗎？
嗯  算是吧
這樣啊  還不能出院嗎？
腿部的復健還沒結束
至少要恢復到能走起路來才行
手卻不知道為什麼突然就全好了  根本找不到原因
所以  還需要做一段時間的精密檢查
啊  恭介你自己感覺怎麼樣  有覺得身體哪裏不舒服嗎？
不  健康得讓我覺得可怕…
甚至連遇上事故本身 都讓人覺得只是一場噩夢
我都懷疑我為什麼會躺在這裏了…
就像沙耶加說的那樣
這一定是奇跡吧…
嗯？ 怎麼了
我對沙耶加說了很過分的話呢…
就算再怎麼消沉也不應該…
不用回想那些事啦
現在恭介能這麼開心是應該的
不能擺出那種表情哦
嗯  總感覺沒有什麼實感哎
嘛  也難怪
時間差不多了呢
恭介  去外面透透氣吧
醫院的天台在169層
去屋頂有什麼事嗎？
好啦別問啦～
大家…！
雖然正式的慶祝是安排在出院之後的
不過誰讓你手先治好了呢～
這、這個是…！
雖然你讓我處理掉它  但是我實在是…
做不到…
試試看  不用害怕
法國作曲家  夏爾·古諾（Charles-François Gounod，1818-1893）
創作的『聖母頌』，伴奏取自J.S.巴赫的『十二平均律鋼琴曲集』第一首
二者結合得天衣無縫，渾然一體，巧奪天工
麻美學姐  我的願望實現了
怎麼可能會後悔
我現在非常的幸福哦
最高的建築為帝國大廈（Empire State Building），是曼哈頓最著名的地標和旅遊景點之一
觀景鏡的裝飾有些像日本古田糖果公司生產的『高八』巧克力豆
那個就是這座城市的新任魔法少女吶
華夫餅(waffle)：源於比利時，原料為鬆餅粉、雞蛋、果醬和牛奶，用專門的烤盤烤制
你真的打算要和她發生爭鬥嗎？
因為她看起來太菜了啦
那種傢伙就是被我秒殺的料啊
還是說…
附魔（Enchantment）：似乎是魔法少女的共同能力
你有什麼意見嗎？
一切未必都能如你所願的哦
因為現在這座城市裏還有另一位魔法少女
哼…  她什麼來頭？
我也不太清楚
哈！  神馬意思？
那傢伙不也是和你契約才成為魔法少女的嗎？
並不能完全地說是這樣
可以確定的是她是個例外
她會採取怎樣的行動我也無法預測
哈  這不正好嘛
太過無聊也那啥
總是得有點樂趣才行～
是有什麼要和我說嗎？
那個…  是關於沙耶加的事
她呢  總是一股腦的不顧後果  喜歡逞強
常常就和別人吵起來了…
但是  她是個很好的人
既體貼又勇敢  總是會為別人埋頭努力…
作為魔法少女這是致命傷呢
是…這樣嗎
友好的溫柔與體貼伴隨著天真
無謀之勇則導致大意
戒指上的魔文：（仿古體）-mura  （Homura的部分字母）
並且  無論怎麼為眾獻身都沒有回報
不能分清這些的話  是無法勝任魔法少女的
正因如此巴麻美才丟了性命
明顯的暗示
別這樣說！
對…  雖然沙耶加自己說沒問題
但我一想到要是再次遇到麻美學姐那時候的情況…
我…  該怎麼辦才好…
你很擔心美樹 沙耶加呢
…我已經沒法再幫到沙耶加了
所以  我想拜託小焰…
請和沙耶加好好相處
不要像和麻美學姐那樣吵起來
退治魔女的時候  大家一起協力的話  一定會安全許多
新房昭之的典型風格
『45度』回頭分鏡
我不想說謊
也不會許下做不到的約定
所以…  放棄美樹 沙耶加吧
怎麼這樣…
她不應該結下契約的
這確實是我的失誤
不只是你  我也應該對她好好進行監視才是
那就…！
但是
雖然承認這是我的責任  我還是要告訴你
事到如今  這已經是我無論如何都無法挽回的過錯了
和死者無法復生是一樣的
一旦成為魔法少女就已經無法回頭了
那個契約是以唯一的祈願作為交換  放棄所有的一切
那麼  小焰你也放棄了嗎
放棄了自己  還有其他所有人？
對  我不會說是為了贖罪
不管背負怎樣的罪孽  我的戰鬥都不會停止
浪費你的時間了  十分抱歉
在緊張嗎
算是吧  畢竟這可是錯一步就會完蛋的啊
小圓？
沙耶加  你現在要去…  那個…
沒錯  為了找出邪惡的魔女去巡邏～
這可是正義的使者的義務啊
一個人去… 不要緊嗎
沒事沒事  麻美學姐不也是這樣過來的嘛
作為後輩當然要說到做到
那個呢…  我什麼都幫不上
也明白自己會拖後腿…
但是  在我會妨礙到你之前就行
請你帶上我  到不能去的地方為止…
有點勉強了吧
抱歉
不行呢…  我也知道會給你添麻煩
沒有  我很高興～
吶感覺得到嗎？  剛才起我的手就一直抖個不停
很丟臉吧
明明都是魔法少女了
真要一個人去的時候還是感到不安
沙耶加…
你才不會妨礙我呢  我非常高興
只是有誰和我一起的話  我就安心許多了
有種以一頂百的感覺
我…
我絕對會保護你的  所以放心跟在我後面吧
就像之前那樣一起去打倒魔女吧
你已經清楚這很危險了吧
我是笨蛋  所以一個人的話肯定會亂來的
要是惦記著小圓也在旁邊的話
我應該會更慎重地行動的
是嗎  你有考慮過就好
丘貝…
你也有自己的想法吧  圓香
我明白你想要保護沙耶加的想法
實際上  只要你在身邊  就等於預留了一張防止最壞情況的王牌了
左邊的樓：原型是台北101大廈，是目前世界第三高樓
我…
現在還是別說什麼了
說了沙耶加也肯定會反對的
只是  如果你什麼時候下定決心了
我也是隨時做好準備的
嗯
是這裏了
這個結界… 大概不是魔女而是使魔的吧
蠟筆上的魔文：（仿古體）Anja Wachsmalstift  （Anja的蠟筆）
能輕鬆點當然最好了  我可還是新手啊
不能輕敵哦
明白啦
怪叫聲也是悠木碧配音的
積木上的魔文：（仿古體）A  N  J  A
那個是…
要逃走了
交給我！
背景的樂譜為『少女的祈禱』，是波蘭女鋼琴家 巴達捷芙斯卡(Badarzewska,1838-1861)
18歲時的作品，舉世皆知的鋼琴小品
海軍佩劍(Spadroon)：一種刀身細長的近直刃軍刀，18世紀末在歐洲軍官間走紅，擅長劈砍與還刺，劍柄多飾有華麗的護手。
使魔Anja：塗鴉魔女的手下。他的工作是表現得天真幼稚，獨自玩得入迷會跟魔女走散。他的能力可以把人變成球，
被變成球的人類如果不依照說謊的次數在地面彈跳就沒法變回來。
喂喂  你們在搞什麼啊
魔文：（仿古體）Fin  （法語：全劇終）
要逃走了…！
看到還不明白嗎  那個不是魔女而是使魔
不可能有悲嘆之種的
Grief Seed
但是
如果放任它的話  就會有人被殺掉的！
鲷鱼烧（鲷焼き）：源自日本东京的一种甜食，以面粉、砂糖与红豆为原料
形状像鲷鱼的和果子。动漫中的常见小吃
所以說啦  要等它吃掉4、5個人後變成魔女
這樣的話  悲嘆之種也會有了
Grief Seed
你這樣欺負還沒孵化的小鳥是想怎麼嘛
你意思是  要對那些被魔女襲擊的人見死不救嗎？！
我說你啊  是不是大大的誤會了些什麼
食物鏈知道嗎  在學校有學過吧
弱小的人類被魔女吃掉
然後由我們來吃掉魔女
海報上的字：
e3NNHTO
OOP3hccV
NN3546
這不是理所當然的弱肉強食法則嗎
怎麼這樣…
你這傢伙…！
該不會說…
你是為了救助別人、聲張正義什麼的老套玩笑
為這種無稽之談
就和那傢伙訂了契約的吧  傻瓜
魔法鏈子上的圖案：日本室町時代的興福寺，是一座五重塔，建於1426年
是的又怎麼樣啊！
我說啊  能不能別鬧了？
帶著好玩的心情踏進這邊的世界
你還真是讓人生氣啊…
沙耶加！
哼  大菜鳥
就躺在那邊好好冷靜下吧
真奇怪啊  剛才可是用了挫骨動筋的力量砍過去的說
沙耶加  她沒事嗎…
因為她結下契約的祈願是與治癒有關的
所以對傷勢的恢復力是普通情況的好幾倍
誰會… 輸給你這種傢伙！
就因為有你這樣的人在  麻美學姐才會…！
煩人、超煩人的！
話說你算哪根蔥  你對前輩說話的語氣不對路吧
閉嘴啊！
只會跳來跳去的嗎  呆瓜！
沙耶加！
小圓！ 靠近的話太危險了
對於道理說不通…
挨揍也不懂的笨蛋…
就只能殺掉了呢！
不能輸
怎麼能輸給你！
為什麼、為什麼要這樣…
明明又不是魔女  為什麼同伴間非要戰鬥不可…
沒有辦法…  她們完全沒想過要讓步
丘貝  拜託你讓她們停手…  不應該是這樣的！
我什麼也做不到
但是…
無論如何都想阻止她們的話  也並不是沒有方法
要想介入她們之間的戰鬥  不同樣是魔法少女的話是辦不到的
而你有這個資格
如果你真的如此希望的話…
對的  如果我結下契約…
結束了
…那我！
沒有那個必要
注意靜止的水滴
何時於你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
愛之光輝
愛の光が
（超越時空）
（時を超えて）
急速崩潰的世界之夢
滅び急ぐ世界の夢を
即將終結
確かに一つ
（終會毀壞）
（壞すだろう）
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的未來究竟為何？
君が望むモノは何？
如此慾望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
宛如兒時夢寐以求的
子供の頃夢に見てた
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
憑著撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
也要與微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
有著折下花朵的勇氣
手折られた花の勇氣
這思念即為所有依靠
思いだけが賴る全て
是能喚醒光明的  願望
光を呼び覺ます  願い
繪師為Nitro+CHiRAL旗下的Yuupon
也是小說版本的插畫畫師
沙耶加是為了消滅魔女才成為魔法少女的吧
她並不是魔女  而是和你一樣的魔法少女啊…
第六話  這樣子絕對很奇怪啊