許久不見 伯父
每次與你相見 似乎漸有修道士模樣了呢 伯納德
來些蘋果酒如何 已經為您備好
來點吧
然後 你想說的是什麼呢
其實是有事情想請伯父幫忙與魯梅伯爵紀堯姆大人談一下
關於魔女瑪利亞的事情
那個啊…
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第五章
勇於求知
－第五話 勇氣與思辨－
魔女瑪利亞
是
她在戰場上的行為 正影響著人心
活動範圍似乎也在擴大
總之那傢伙是魔女 也需要準備對策以防萬一
伯父您覺得呢
不管怎麼說那個女人總是把戰場搞的一團糟
戰爭經費疊加 國王的徵稅也只好越來越重
她的所為與其說是帶來和平 不如說是混亂
戰爭因有勝負之分才有其意義
的確如此
如果能只讓英格蘭兵力衰退的話…
就是那樣 伯父
嗯？
誘導她去打亂英格蘭的軍隊
要怎麼做呢
我的朋友去探查英格蘭的陣營並告訴我
如果能讓瑪利亞知道那些信息的話
但是這樣的話
瑪利亞不就更會受到人民愛戴嗎
那是因為現在處於戰爭時期 人們才會接受她的存在
倘若已無戰爭 那麼景仰她的理由也煙消雲散
能那麼順利嗎
真不愧是伯父
嗯？
為了那樣
需要一股服從神的強大力量 來打擊衰弱的英格蘭
那股力量正是受神恩寵的法蘭西國王麾下的我們
最後出現打破英格蘭的防禦 擊退魔女瑪利亞的力量
伯父您才是對國王的勝利有所貢獻的人
是為眾人帶來幸福的偉大的執政者的臣子
原來如此 好酒呢
但是利用魔女這樣好嗎
請跪下
嗯？
寬恕汝之罪
那你不去打仗了嗎
紀堯姆大人要我再回去當傳令兵
反正很快又會回歸戰場了
咦
這裡的領主
魯梅伯爵紀堯姆大人怎麼了嗎
聽說他網羅傭兵
一張正經臉的李思暮元帥
要投入直屬騎兵團
你有聽聞什麼嗎
哼 看來是不知道了
抱歉
這並不是什麼需要道歉的事
總之終於可以正經的戰鬥了
你對局勢非常瞭解呢
喂喂 我可是賭上性命的
可不是在玩呢
不管怎樣
下次戰鬥中掙到錢就會馬上還給你的
不 沒事的
要還 讓我還給你
哦
這就作為那個時候的謝禮
其實真的不用那麼在意的
我說約瑟夫
什麼
前幾天我喝醉的時候跟你說了什麼嗎
不 沒說什麼特別的
這樣啊
吶 維弗 瑪利亞的事怎麼樣了
好像需要些時間呢
要讓她加入我們的組織也比較困難嗎
她說喜歡一個人
真是的 就因為這樣才對男人扭扭捏捏的
咦 不是常常有男人進出那裡嗎
你看吧 艾德維拉的貓也說知道
在說叫普里阿普斯的使魔的事嗎
股間有點不好用的那個
不 好像還有個貴族的家臣一樣的人
咦 還有那樣的男人嗎
約瑟夫先生最近好像經常來
急事很多嘛
騎馬過來的頻率增加了
但是都是那些小紛爭的事
只是數量增多了
托他的福
瑪利亞都忙得團團轉了
那不是在散步的嗎
明明說是想要自己飛
我開玩笑的
有你盯著呢 怎麼可能會去
話雖如此
感覺瑣碎的需求增多了
十分抱歉
想到瑪利亞大人與大天使大人的約定 就覺得非常過意不去了
但是這是領主大人的命令
沒事
我明白你的立場
不過
如果這樣能夠肅清英格蘭的勢力的話
戰爭或許就會結束了
但願如此
那個
不 那個…天之教會
在那之後
沒事
說不定米迦勒已經忘記我了
這個可不一定
不管怎樣 如果發生了什麼事請告訴我
我會儘力幫忙的
謝啦
我說你啊
是
剛才說了「戰爭或許會結束」對吧
如果真的結束了 你想怎麼辦
什麼
就是…
就是問約瑟夫你到時候想要做什麼
最近我也被朋友這樣問起過
我從幼時起就侍奉著魯梅伯爵
除此之外就不知道要怎樣活著
可能的話
我想在魯梅伯爵的手下安靜過生活
啊 這樣嗎
遲早會結婚 生子
對 就像安的家庭一樣
瑪利亞大人是怎麼想的呢
我 我 我嗎
是的
我 我可是魔女
不管世界怎樣改變
我是魔女這一事實都是不會變的
因為是魔女
怎麼回事
聽著這種對話感覺要急死了
這不是美好的愛情嗎
魔女瑪利亞不如趕快和那個人結合好了
那樣的話魔力不就要消失了
本來就是不潔的力量
沒什麼好可惜的
以西結
是
世上可不是只有美好的事物
打仗了 有仗打了
被魔女瑪利亞擊潰的英格蘭軍隊已經潰不成軍
下次再敢若無其事的出現的話
我們就將他們一口氣擊潰掉
相信我 這次肯定沒錯
證據就是 可以找魯梅伯爵領錢
會先支付一半的錢
剩下的之後找會計領
太好了
不僅如此
上等的蘋果酒也送過來了
慶祝吧 大家不醉不歸
骨頭都在歡欣
只要拿到錢
明天的戰鬥
死在哪裡都無所謂了
命運的車輪啊
叛徒們…
喂 羅洛特 加爾法那傢伙去哪了你知道嗎
他拿著酒不知道去了哪裡
這樣啊
要防著點那個傢伙 不要大意
那個到時候再說
女人真是恐怖
加爾法 那邊是敕令騎兵團的營地
我知道
當上騎士大人的話
那種女人也會跟著跑嗎
要去嗎
每次都為了什麼
不行嗎 戰爭消失這件事
後面的事情你考慮過嗎
魔女瑪利亞啊
你是在自取滅亡
如果沒有戰爭的世界到來
你一定會被遺忘
即便如此也要去嗎
我最討厭戰爭
僅此而已
搞壞事了
早安 加爾法
早 等等…你誰
我？ 我的名字是…
瓊 瓊
這是怎麼回事 烏吉妮
你叫烏吉妮啊…
嗯
這下子麻煩了
你覺得怎麼辦才好呢 伯納德
我認為伯父您已經有了主意
就因為沒那麼簡單我才問你的
顏面盡失的騎士現在怒氣衝天
不過 如果讓這個傭兵死掉
伊萬他們的士氣就會受挫
「赤腕兄弟團」嗎
而且敕令騎兵團如果再繼續壯大的話
我們的領主權力也會受到侵犯
有沒有既保全雙方顏面
又能解決事件的方法呢
有
讓雙方當事者進行決鬥如何
喂 你賭誰啊
要是在平時的話加爾法還有可能
可惜他的手是那個樣子
決鬥將於後天
在敕令騎兵團的駐紮地進行
我是見證人
這樣嗎
抱歉了
喂喂
會痛的可是你啊
至少今天得給我老實待著
嗯
現在的賠率是二對八
你要是死了的話
欠得錢就可以輕鬆還上了
吵死了
這種事毫無意義
你可能會被打死的
我想現在先離開這個地方比較好
先跑回故鄉去
我沒有可以逃亡的地方
也沒有故鄉
咦
你不覺得奇怪嗎
「加爾法」這種名字
早就是不知從什麼地方逃來的人了
但是 加爾法先生也有夢想的吧
夢想 這傢伙嗎
約瑟夫你出來一下
果然當時還是出洋相了嗎
抱歉
沒事
但是別在大家面前說那麼多廢話
好的
但是我的想法並沒改變
現在應當先逃走
你還想要成為騎士成為國王…
要是逃亡的前方有希望存在的話
不管是求饒還是什麼的我都會苟延殘喘下去
但是啊
只是被人殺死的話 是毫無意義的
無論有意義還是沒意義
這都是我自己選擇的人生
不過 你會這樣為我擔心
我感到很開心
謝謝
坐下來吧
你這樣我也很不方便的
嗯 好的
看上去並不是工作的事吧
瑪利亞大人
那個…
那個？
我的朋友正面臨死亡
不 說不定會活下來
但是恐怕…
啊呀 只是來做人生諮詢的？
我沒能阻止他
因為他並不希望我阻止他
他有著強大的意志
迎接注定到來的試煉
明明有可能喪命
明明還有夢想…
瑪利亞大人 我認為您和他一樣都有著強大的意志
您可以告訴我嗎
到底要如何才能有這樣強大的意志
別誤會了
我可不會為了你一個人跟騎士槓上
我知道的 伊萬
那麼你能付我多少錢
我一點都不堅強
充滿了煩惱
咦
不管我怎麼救他們
爭鬥還是不會停止
有時候獲救的人之間會開始爭鬥
他們的人生到底在追尋著什麼
但是在他們眼裡 我肯定也是那樣的
為什麼我總是去阻止戰爭
這在他們看來 肯定也覺得非常奇怪的
這一定是必須追尋的謎
人為了理解對方的謎
謎？
對
我現在能夠確定的 就是自己決定要這樣做而已
我想約瑟夫的朋友也是這樣
嗯…也就是說
就是說？
不喜歡的東西終究是不喜歡的
還有就是決定做了就一定要做到最後
明白了嗎
嗯…好像明白了
不僅急死人 還好像什麼都沒有考慮
我們也是同樣的感覺
終於要到明天了
抱歉了 讓你幫這麼多忙
因為憑你現在的傷勢…
而且 沒來客人而損失的錢不掙回來怎麼行
你知道嗎 現在的賠率是一對九
比起同伴的命
更重視的還是眼前的錢財嗎
這樣就可以積存傭兵團的士氣了嗎
只要稍微給點錢就會平息了吧
傭兵會被殺掉嗎
這也是騎兵團會答應決鬥的理由吧
因嫉妒發狂的處決和決鬥
聽起來完全不一樣
多麼寒酸
這樣就算贏了也不值得驕傲
確實啊 要是靠裝備取勝那也太可笑了
如果只要贏了就好的話
就趕緊開始吧
好吧 那就在相同條件下決鬥吧
不過我可不能折斷一條手臂
嗯 是嗎
萬一傭兵贏了怎麼辦
那樣的話騎兵團也就無法反駁了
這樣的話怎麼樣呢
傭兵們
這之後就只有加爾法一個人了
真令人期待
根據受神之恩寵的法蘭西王 賜予魯梅伯爵的權利
在此進行 騎士 瓊・度・托魯安 和 士兵加爾法決鬥的裁判
我們的主受難的記憶和福音書在上
請各自陳述
士兵加爾法
你心懷邪惡的意念 玷污了我的戀人烏吉妮一事為事實
我以我的身體和武器發誓
確實是我引誘她的
不過除此以外全是那女人做的
你說什麼
請別這樣
因二人之宣誓 將進行偉大的審判
靈魂和肉體邪惡之人的罪將被決定
去履行你們的義務
我將作為見證人
見證這次審判
開始
上啊上啊
別勉強了加爾法
趕緊被幹掉吧
在裁決之地口出狂言
這些給錢就去打仗的傭兵是毫無虔誠可言的
果然不行啊
一隻手的話
加爾法先生
這樣下去好像騎士會勝利呢
不去制止這場戰鬥嗎
維弗
還是說是你的男人在戰鬥嗎
才不是
我賭你被幹掉的
趕緊去死吧
吶 有不能阻止的戰鬥嗎
咦
還真是耐揍呢
奇怪
好 這樣就結束了
是瓊的勝利了
幹掉他
快點 快點
這樣你就任我宰割了 是吧
等等
我知道了 我知道了
你不需要神的原諒
像你這種禽獸
原來是這樣
等好久了
就是這樣單純的動作
白痴
難道說
玩陰的啊 不是能動嗎
果然啊
格擋劍
不要啊
怎麼會…
到此為止
天的裁決已經判下
我完成義務了嗎
完成了義務嗎
這傢伙
太好了
瓊這傢伙
沒辦法 只好先從魯梅伯爵那裡拿錢了
果然我們的想法遠遠不及神
士兵加爾法
他很好 非常好
瑪利亞 其實你差點就插一腳了對吧
是啊 不行嗎
你真可愛
你沒事吧
我拜託伊萬賭上了我所有財產
托他的福 我賺了一大筆錢
這下我們就還清了
多虧了那位騎士大人呢
你聽說了嗎 瓊・度・托魯安大人
自殺了是嗎
是的
聽說他受不了同伴辱罵和目光
騎士道也真是不容易啊
然後 那位女性也消失了身影
您有線索嗎
怎麼會有 已經和我沒關係了
是不是回故鄉了
聽說是一片寧靜美麗的土地
那女人離開那裡就是個錯誤
是那樣的嗎
話說
是
你賭了我還是那傢伙
我可是裁判
那麼如果你賭了的話
給加爾法先生賭上全部財產
別騙人了
你還嚷嚷著我要死了呢
抱歉
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第六章 秘密於玫瑰之下
別抱那麼緊啊
不要這樣了
知道詳細情況後再聯繫
太狡猾了 約瑟夫
給神獻上光榮 獻給主和平