很久以前 森林深處住著一位魔女
她強行介入英格蘭和法蘭西之間 阻止戰爭
是一個有些奇怪的魔女
她的名字是瑪利亞
和聖母大人擁有一樣的名字
和聖母大人一樣 是個處女
使魔們
這正是魔女瑪利亞所期望的
瑪利亞
放開瑪利亞大人
下次
我會瞄準你的頭
神之子們
這支箭是無法阻止我的
你們快住手
你們知道這傢伙是誰嗎
這可是大天使米迦勒
大天使 米迦勒
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第三章
倚靠信仰而非力量
－第三話 倚靠信仰而非力量－
米 米迦勒大人
他是因為不知道我是誰才舉起的弓
天神啊
請饒恕他的罪責
神之子們
為什麼要庇護有違背神之意志的魔女
因為…米迦勒大人
瑪利亞救了大家啊
幫奶奶做了藥
還保護了戰場上的父親
米迦勒大人
瑪利亞大人也是我的救命恩人
不僅僅是我
她還阻止了一場戰爭
為了維護世界的真理
必須給予魔女瑪利亞以制裁
制裁？
那就是神的意志嗎
不要再說了
安和約瑟夫都快逃吧
那麼
就算是大天使 我也不惜刀箭相向
就像是愛護鄰居一樣
我們…我…
愛著魔女瑪利亞
上天對於虔誠之人
為魔女瑪利亞降下恩惠之雨
天上的主對你進行了裁定
也給魔女瑪利亞一個贖罪的機會吧
但是 要限制你像現在這樣
在很多人的面前使用巨大的力量
而且當你失去純潔的時候
魔女之力也會隨之消失
就將此作為你至今所犯之罪的代價
以西結 過來
以西結 這位將作為我的代行者
魔女瑪利亞
自己的幸福和世界的幸福
在你的天平上衡量一下兩者吧
瑪利亞
瑪利亞大人
怎麼樣 好點了嗎
勉勉強強吧 謝謝
說起來那些傭兵怎麼樣了
男人們…
交給弗雷格大人處置了
村子已經安全了
這樣啊
可惡的米迦勒
什麼天平啊
還不明白嗎
所以說魔女這種人…
好可愛
誰啊
我是以西結
平時我似乎是這樣子的
把我的話就當做是米迦勒大人的話
好好記住了
也就是說
你想要改變世界而必須使用魔力的話
就要有覺悟犧牲自身的幸福與快樂
等一下
那也就是說
我如果捨棄了處女之身 那就不再是魔女了嗎
正是如此
不要啊
那我就一直是處女了啊
處女之身什麼的 果然早早扔掉就好了
瑪 瑪利亞大人
真是可悲啊
所以說魔…
痛 喂 你幹嘛
太過分了 我可是米迦勒大人的……
住手 痛痛痛
我 愛著魔女瑪莉亞
痛痛痛
吵死了 都是鳥類都給我好好相處！
這是猛禽類的習俗
居然把鴿子送到貓頭鷹嘴邊 都怪米迦勒
開什麼玩笑
你還是快點把處女之身餵狗變成凡人算了
胡說什麼 那那那個…
憑什麼我要因為這樣不做魔女啊
不止如此
若是在大庭廣眾之下使用巨大的力量
米迦勒大人的矛就會飛過來的哦
它的真身其實…
好痛 好痛
你這貨讓人火大 揍她
給我適可而止啊 使魔們
只要變成人類 我就比你們厲害
既然你這麼說
要不要我好好蹂躪一下你這幼女的身體啊
不用阿爾忒彌斯出手
我一個人就能讓你欲仙欲死
我可是米迦勒大人的…
你們兩個給我住手
不是給你們夢魔的工作去做了嗎
你還沒給我工作啊
你就算了
你到底什麼時候才能給我完整的男性身體啊
啊真是的 管他是誰先讓我上了再說
瑪莉亞不也是
在那個雨夜和我一起看到了嗎
召喚巨蛇的時候 男人的那個
那個是…
那個？
按照那個給我裝一個就行了
那個已經足夠雄…
在嚷嚷那個這個之前 先去做飯給約瑟夫以表感謝
那 傳聞是真的了
魔女瑪莉亞
下次出現時 必須稟告伯納德大人
主啊 吾在此祈禱
主啊 感謝您的慈愛 以及慷慨賜予的食物
我們讚美基督耶穌
願我主保佑 阿門
以聖父 聖子 及聖靈之名 阿門
不好意思 我們一直都會這樣
吶 瑪利亞
瑪利亞是異端嗎
何止異端 她可是魔女
這個我知道
但是祭司大人曾經說過
異端都是壞人
從外表上看 女生剪短髮露腿就是異端
那這隻鴿子算什麼
我可是天之教會的人
不受凡間規矩的束縛
那要是瑪莉亞走到街上 會怎麼樣
怎麼看都像是魔女
會被立刻抓去火刑吧
沒關係 我只想做自己想做的事
不能原諒
你也是 穿成這樣待遇也是一樣的
我有特殊的力量
人類不能對我出手
什麼嘛
那你怎麼不去阻止戰爭
不經魔女之手 用教會的力量帶來和平不是很好嘛
要是這樣能阻止戰爭
我求之不得
天之教會就算看到凡間發生的事也不會干涉的
以西結大人
我和安出生之前 法蘭西就被戰火籠罩
我雖然知道和平一詞的含義
卻從沒見過那種景象
不能請求天之教會的協助雖然很遺憾
但我也能理解
可是能至少賜給我們一點啟示或徵兆
哪怕是隻言片語嗎
這…
而且 我還是認為
瑪利亞大人的心地和行事
並沒有到不得不接受上天懲罰的程度
別說了
對著這孩子說也沒用
一切都已注定
瑪利亞被米迦勒大人？
然後呢 她沒事吧
嗯 吃過飯就精神多了
這是給奶奶的
她說要是被踢打到的地方疼的話 喝下去就好了
是嗎
吶 奶奶
瑪利亞就算是異端 也不是壞人吧
前進吧 士兵們！
把那群玷污我們領土的侵略者趕回島國
這可是場大仗 賺錢啦兄弟們
讓我好好賺一筆吧 不列顛矮子們
帶盾牌的傭兵們 向前
來了 別讓他們靠近
開始了
這裡又有多少人能回家呢
不行
這都是人類的活動
人類以外是不能插手的
誰說要插手了
那你為什麼還要來這裡
不必擔心 他們都是虔誠的神之子
閉嘴
我要大賺一筆
太矛盾了
天之教會只會袖手旁觀不是嗎
借過 我們上
我所做的也是凡間的活動 你們別來插手啊
願神保佑
以西結
不行
回去吧 在這裡也做不了什麼
火大
米迦勒是打算整天都監視我嗎
啥 這怎麼可能
咦
米迦勒大人可是很忙的
才不會有空一直看你
是這樣嗎
所以我才在這裡嘛
好了 回去吧
怎麼了
是塔拉斯克啊 法蘭西的魔女嗎
管他呢 快點跑啊
英格蘭人召喚惡魔了
快撤退 撤退
喂 我說瑪利亞
你剛才沒在看不是嗎
它突然間從天上出現了
到底是誰做的呢
會不會是米迦勒呢
難道說我被小看了嗎
快撤退 加爾法
會被那坨屎幹掉的
又是這樣嗎
那個該死的魔女
魔女嗎
是的 收到報告說又出現在戰場上了
嗯
您覺得該怎麼辦好呢
最近大家好像經常在談論她
也有聽到大家在談論教會到底是如何考慮的
願您沐浴在神之祝福下
非常感謝
大家都被迷惑了
伯納德大人總是為了人們不分晝夜的
那個人前幾天也救了村子裡面的人是吧
是的 似乎在那之後受到了天上的警告
然後逃走了
傳聞說是大天使米迦勒大人…
我不明白 她到底想做什麼
不知道…
我們去見她一面吧
見魔女瑪利亞
非常抱歉
如果是平常的裝扮的話 會有點麻煩
我知道的
我也不想引起些不必要的騷亂
非常謝謝
這並不是需要你道謝的事
話說 那個修道士找我有什麼事
我並不是很清楚
只是叫我帶您去見面
志願修道的人
居然會召見魔女
真有勇氣
聽聞伯納德大人是非常慈悲之人
我覺得應該是不會打起來的
但是如果有什麼萬一的話
我會保護您的
你到底是哪邊的人
我可是用弓箭對著米迦勒大人過的哦
那是在幹嘛
好像正在審判踩死人的豬
這隻野獸毫無慈悲地踩死了人 一事已然明確
受神恩寵的本法庭
在此做出判決
有罪 判處絞刑
啥 那是豬吧
是啊 但是有罪就是有罪
喂 約瑟夫
加爾法先生
怎麼 你也帶著女人啊
我正要帶她去認識的人那邊
你好
嗨
沒什麼慾望的傢伙啊
稍微好好享受下吧
您喝酒了嗎
喝悶酒啊 瑪利亞又跑來攪局
可惡 都是因為她害我又白幹了
在戰死之前我就要餓死了
那樣的話我會養你的
抱歉 我還要趕路
我們就此告辭了
啊 再見了
那個女人
能的話 讓那個傢伙快活快活哦
加爾法先生
再見了啊
那個…我就不過去了
在這附近等你
咦
哦哦～ 見修道士是吧
初次見面 我是負責這座修道院的伯納德
我是瑪利亞 魔女哦
我是…
安靜點 會變得很麻煩的
哼
十分神聖的名字呢
是誰取的名呢
不知道啊 我從出生開始就叫瑪利亞了
想必您在小時候也受過洗禮吧
是來做審問異端的嗎
你能抓得到我嗎
明明沒有告發者
不 我並不是來說那個事的
嗯
這是我們修道院釀的蘋果酒
蘋果酒？
不介意的話 請
請放心 什麼都沒放
你說你是叫伯納德嗎
我可沒有很多時間
我會為你向主教大人美言幾句
你會接受恕罪的聖禮嗎
啥
我覺得只有神的僕從才適合那個名字
開玩笑
不 我很認真
雖然您的行動超越常規
但是仍有部分人支持您
現在的話還來得及贖罪
當然 自稱魔女這件事不能不追究
但是只要您肯悔罪的話
想必還是可以和侍奉天父的我們一同前進的吧
教會正以寬大的胸懷迎接您的加入
對我有什麼好處嗎
可以得到充滿愛與寧靜的生活
那對你們有什麼好處嗎
我們不是以得失才去做事
對所有向神求助的人伸出援助之手
沒什麼好猶豫的
是啊
我是魔女
我沒有事找天上和教會
而且我最討厭蘋果酒了
代我向你們的瑪利亞問個好
吉爾伯特
在
轉達給大修道院長
伯納德想要向他懺悔
遵命
和不潔的魔女對話過了
我赦免你
魔女瑪利亞啊
願神寬恕你的罪行
瑪利亞大人 談了些什麼
沒什麼 全是些閒話
明明是個不錯的機會
只有你才這麼想
但是我討厭被人強迫做什麼
不管別人怎麼看我
絕對不要
蜜蜂的世界太棒了
以女王為頂點
大家都是平等的
每天無怨無悔的辛勤勞動
這個已經完善的社會讓人感覺到美
那個…魔女呢
已經沒辦法了
聚集蜂蜜只是時間的問題
現在就讓那個魔女也
為了城鎮與村子的財產而工作吧
如果真的礙事的時候
處理掉就好了
我竟然做出不虔誠的事來
不是
伯納德大人一直都在為他人著想
誰都不會責備您的
謝謝
天主是愛
一切都是神的愛
再和凡間教會談談如何
我才不要
有意見的話你回米迦勒那裡就好了
那種事我做的到嗎
真是的
你…
是誰
我誰都不是 什麼也不是
有人叫我科爾努諾斯
魔女瑪利亞
你為了什麼做出那種事的呢
大家總是在問同樣的問題呢
我只是看不慣而已
僅此而已
你看得慣也好看不慣也好
人們都會在爭鬥中死去
在你改變這個世界之前
他們的生命撐不到那個時候
然後誕生的新的生命又將會開始新的鬥爭
一切都是徒勞的
那種事 不去做怎麼會知道
反正我不會阻止你的
對於我來說只是平常發生事重演罷了
那就讓我瞧瞧吧 瑪利亞
你
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第四章 念及死亡
太噁心了 太噁心了
你是處男吧
丟掉吧處女 今天就丟掉
今 今天