本魔女在此警告英格蘭士兵
趕快回到自己的國家去
弓箭手準備
射死那個魔女
這就是你們的回答？
那麼
失去普瓦圖伯爵之愛的梅爾基努啊
回應羅貝的魔女的呼喚
即刻現身於吾面前
是蛇女啊
開什麼玩笑
和這種東西怎麼戰鬥啊
嗯 這樣就解決了
竟然如此明目張膽的
你會受到天罰的
我只是在看英格蘭士兵逃跑的樣子
那這條龍和那個蛇女是怎麼回事
我怎麼知道
魔女瑪利亞 你可不要說謊
以西結 你親眼看到我在人前使用魔法了嗎
盧昂附近的英格蘭士兵都被魔女瑪利亞牽制
他們應該會經過里澤尤 前往康城吧
與計劃一致
沒想到你的預測如此準確
你能踏上信仰的道路真是太好了
沒有伯父您 就沒有我的今天
而且 我也在戰鬥
吟詠聖經和讚美詩 寬恕罪犯
向聖壇禱告 祈禱戰士們凱旋歸來
這就是我們的戰鬥
為了神之和平
只要適當澆水 沐浴陽光 悉心照料
就會開花結果
果實如此 人類也如此
所以 首先
要先將蛀蟲清除
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第六章
秘密於玫瑰之下
－第六話 秘密於玫瑰之下－
像個女人一樣大呼小叫
你好 加爾法先生
約瑟夫啊 來得正好
這帽子怎麼樣
你要買嗎 我覺得蠻好的
這頂很適合您呢
是嗎
太好了 本來還想把我的帽子借給你呢
那個 其實…
謝謝惠顧
以後也要常來啊
剛才那個人不是敕令騎兵團的嗎
沒錯
在下次戰鬥之前 我們要增進感情啊
你是叫約瑟夫嗎
是
你不來增進下感情嗎
啊不 我就…
別捉弄他了羅洛特
好吧
你剛才說什麼
什麼事情需要把帽子借給我
是這樣的 我的主人魯梅伯爵紀堯姆大人想要見你
見我？
好像想給你介紹一個人
居然不是找伊萬頭領
喂 到底有沒有聽我說啊
他們身為人之子
只要放著不管就能回到故鄉
不需要你去多管閒事
吵死了
你好歹來幫幫忙啊
我們家可不給吃白飯
我的使命可不是幫忙做家務
等等我們要去英格蘭的陣營偵查
嗯 知道了
以西結呢
都說了 我可是米迦勒大人的代理
我的使命是監視瑪利亞 報告她的動向
瑪利亞 吃飯了
阿爾忒彌斯 維弗去過你那邊嗎
去過 不過玩了一下就馬上回去了
維弗是英格蘭的魔女吧
她一點都不在意英格蘭士兵的狀況嗎
你不會今晚也想留在我家吧
還是算了吧 真是的
有什麼不好的
我帶了艾德維娜你最喜歡的蘋果酒作為禮物哦
我只想安靜的生活
可千萬不要把我捲進麻煩的事件裡
我可沒這個打算
不如說我才是被捲進了麻煩的事件
被誰？
前幾天那次真是精采啊
傭兵加爾法
您過獎了
不過真是沒想到你竟是約瑟夫的熟人
雖說與他父親相比稍遜一籌
但交際圈也是很廣的嘛
這…這個啊
傭兵加爾法
是
我聽說你曾經慷慨地將巨款分給朋友
因為那是天外之財
和同伴打好關係比較好
果然是個思慮周全的人
能夠進一步交流嗎
那個…
初次見面
我是紀堯姆大人的懺悔罪惡祭司 伯納德
是祭司大人嗎
我雖然是修道士
但也接受上層的指示
你對偉大的神心存敬畏嗎
認同羅馬教會的聖禮典 並皈依神嗎
我一直服從神與教會的指示
那場戰鬥中也是一樣
因為神認同了我的行為
才讓我留有一線生機
你認為自己的行為是正確的嗎
正因如此 神才讓我獲勝的吧
的確
我似乎能與你成為朋友
那麼
有何貴幹
其實 為了拯救罪孽深重的魔女瑪利亞的靈魂
能否請你協助我
如果繼續放任她如此罪孽深重地活下去的話…
就殺了她嗎
紀堯姆大人
不是說是要做一件善事的嗎
伯 伯 伯納德大人
魔女瑪利亞的行為拯救了許多條生命
她期望著沒有戰爭的和平世界
迄今為止 我們也多次受到過她的恩惠
要殺掉她…
注意你的言辭
「受到魔女的恩惠」這種話
會不得不讓人對你的信仰產生懷疑的
十 十分抱歉
但是…
我剛剛在說的是關於「救贖靈魂」的事
並且我也說了「如果繼續放任」
若如她所願 世上不再有戰爭的話
她便再無作為魔女的理由
還有關於大天使大人的傳聞
我們應該可以和平相處的
是
傭兵加爾法
為了以防萬一 請你多加注意
原來如此
約瑟夫 請你告訴瑪利亞關於諾曼第的事
這…
約瑟夫
你的父親作為家臣十分出色
我對你也一直抱有期待
之前你說過的女人
就是魔女瑪利亞吧
是的
但是 希望你不要誤會
瑪利亞大人並不是想要妨礙你們
她只不過是想要救人
關於那些事情我會直接去問她本人
一直承蒙您的關照了
彼此彼此
你們的藥受到了好評 真是幫大忙了
另外 關於英格蘭的事情
似乎他們正沿街道聚集著
一旦瞭解了詳細情況 再向您彙報
只不過 這也只是在行商的途中聽到的傳聞
這就足夠了
有勞了
剛才那個是使魔嗎
原來如此
可是 近看的話就是個小鬼啊 魔女瑪利亞
膽子不小嘛你
但是有資質長成一個美女
約瑟夫 這傢伙怎麼回事
那個…這是我的朋友加爾法
難不成你就是前陣子決鬥的那個
你知道啊
請多指教了
我之後說不定會來殺了你的
不要對魔女開玩笑
等等
魔法什麼的還是饒了我吧
怎麼可能打得過
加爾法先生
我知道啦
退治魔女又不是我的工作
這樣划不來的
只不過約瑟夫總是掛在嘴邊的魔女
想親眼見一次而已
總是掛在嘴邊？
那個 關於那個…
這個…那個
呃…
以西結
拜託你看家了
等 等等
可要好好地抓緊了
是
魔法真是好厲害啊
總是這麼任性
所以就說趕快失去魔力就好了
等等
你剛剛說什麼
別 別抓得那麼緊啊
但是
稍微離我遠點
竟然又被趕去打仗
這樣就說明是場大戰了
還是老老實實在後方待著吧
放心吧
我會去瑪利亞那裡取外婆的藥 順便拜託她
沒事的
沒問題嗎 珀恩德
總是依靠魔女
但是 她是婆婆的朋友
所以才不方便…
那個…沒事吧
不用在意
在天空中飛…
是的 是第一次
習慣之後就很舒暢了
我呢…第一次帶人來這裡
很漂亮吧
是的
告訴我吧 今天找我有什麼事
一場大戰就迫在眼前了
為了將英格蘭趕出諾曼第的戰爭
一口氣擊潰他們
這裡暫時就不會有戰爭了吧
所以呢
瑪利亞大人
你能不要介入這次戰鬥嗎
波波醬
是以西結
瑪利亞在嗎
我來拿奶奶的藥了
我還想知道她在哪裡呢
咦？ 不在嗎
在那等等 藥的話我記得有做好的
謝謝你
那個呢…這個是給波波醬的
這個是瑪利亞的
阿爾忒彌斯的
這個是普利阿普斯的
幫我給他們哦
好…
還有…
還有什麼事嗎
那個呢 爸爸他
又要去戰場了
所以我想要請瑪利亞幫幫他
不行 禁止使用魔法
只有這次 幫我跟瑪利亞說說
不行的啦
求你了 只是告訴她就行了
…只是告訴的話
謝謝你波波醬
我去拿東西來做謝禮哦
但是我會阻止她的
我不會讓她出手的
而且… 我又不是波波醬
米 米迦勒大人
見證 指引道路
這才是你的使命
同時 在瑪利亞打破世界規律的時候
你又是裁決她的 我的利劍
你不要忘記這一點
是 是的
米迦勒大人
想要救人是自大嗎
天只是旁觀人們的願望
那麼 在人世間聽從願望實現願望是不可以的嗎
人是有能力侷限的
野獸們 人們建立城堡在土地上劃分界限
而不清楚為什麼要這樣做
也沒有興趣
同樣
人也有無數無法企及的東西
但是 正因為人世間是這樣
人必須接受這些
我的話不是我的想法
是天上主的想法
以西結 如果瑪利亞再次在人的面前使用魔法
那麼 就用你的手把瑪利亞送回天界
是 是的
由我把…瑪利亞…
伯納德大人
有消息來了
英格蘭的兵在街道匯合
怎麼了嗎
您身體不舒服嗎
瑪利亞居然是純潔的？
純潔…魔女嗎
神啊 原諒她吧
是處女而且叫做瑪利亞
太巧合了
伯納德大人
瑪利亞
在街道那邊法蘭西兵在集結了
嗯
怎麼辦呢
那個啥 你以為我們為什麼白天要去偵查
嗯
還有一點 還有一點就到英格蘭了
回家吧 回家
難道…埋伏嗎 法蘭西人
放箭
聖母百花保佑
救命啊
我們上
我們敕令騎兵團來衝散英格蘭人
為了法蘭西王查理大帝
可惡的布爾日的王
在那個山丘擺陣
暫且…
可惡 這裡也有伏兵嗎
繼續開火
果然戰爭要這樣才行
把他們趕盡殺絕
一切都和伯納德說的一樣
就這樣一氣把英格蘭人趕回海裡去
給神獻上光榮 獻給主和平
賜我們以勝利
聖馬丁的加護
上啊 上啊
今天就結束了 今天就結束了 今天…
不行了 快跑啊
哇 被法蘭西完全包圍了
難道這樣戰爭就結束了
有可能
差不多該換個賺錢的地方了吧
我說
瑪利亞呢 沒來嗎
絕對很奇怪
為什麼沒有行動呢
由我把…瑪利亞…
不好
在哪
瑪利亞現在在哪裡
如果真想希望有一個沒有戰爭的世界的話
也許有點諷刺 現在正是良機
我們絕對會勝利
您只要睜隻眼閉隻眼的話
是他們讓你這樣說服我的嗎
非常抱歉
你不必道歉
我總是沒有自主的見解
我身邊有各種各樣的人
他們都抱有自己的夢想
瑪利亞大人
你也抱有著根除戰爭的夢想
但是 我不知道該怎麼辦才好
所以至少…能做點傳話的工作
也不是所有人都抱有巨大的夢想
哪怕是微乎其微 至少還是有想做的事
如果我有的話
就是在瑪利亞大人的身邊
陪伴您一起實現您的夢想
我一定會從戰場中活著回來
到那時
您能讓我和您一起踏上同一條道路 同一個夢想嗎
你是想說這個才讓我睜隻眼閉隻眼嗎
非常…抱歉
瑪利亞大人
太狡猾了 約瑟夫
狡猾
這個
這啥
昨天安拿來的
你一直悶悶不樂的才沒給你
那個…還有
還有…安的父親好像又踏上戰場了
所以 她說求你來救救他
縮成一團 到我這邊來
安說…救他？
她只是說要我轉告給你 我就轉告你了而已
但是絕對不會讓你去的 這是我的使命
使命
以西結
謝謝你 我下定決心了
這個給你
我說過不會讓你去的
你只是轉告我嗎
還是說想那樣做呢
咦 我想做的事？
那種事情現在毫無關係…
怎麼 怎麼了
拜託你看家了
等 等等
放我出去啊
真的 不行啊
不能去啊 瑪利亞
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第七章 以戰養戰
艾德維娜為什麼還蹲在家裡呢
那樣的話周圍不都變成敵人了嗎
要吃鼴鼠嗎