那是與英格蘭的戰爭還未結束的時候
我們村子附近住著一個十分厭惡戰爭的魔女
那個魔女不會去詛咒別人或者是做什麼壞事
她會強行去阻止戰爭
她的名字是瑪利亞
和聖母大人擁有一樣的名字
和聖母大人一樣 是個處女
啊真是的 早知這樣就該早點決定
你們兩個 跟我來
知道了
必須阻止 必須阻止瑪利亞
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第七章
以戰養戰
－第七話 戰爭相噬－
來了
這裡也有高盧人
敕令騎兵團來了
竟然在這種地方…
還沒…
我們要被包圍了
這裡交給我們 大家快躲進樹林
這邊 快點
一群混蛋
聖喬治啊
請賜予我們的弓箭力量
完全沒必要擔心呢
雖然我控制不了敕令騎兵團有點不爽
但如此一來 勝利唾手可得
贏定了
看到沒 小矮子不列顛們
這塊布質地好棒
這個是我打倒的
你自己沒看到錢袋怪誰
伊萬 這裡都是殘兵
就算贏了 功勞也都是赦令騎兵團的
我們也繼續追擊吧
那就違背與魯梅伯爵的約定了
這種程度賺不到什麼好處
魯梅伯爵應該會理解的吧
好吧 那就走吧
救…救救我
快走
走啊
謝謝
願聖喬治保佑…
不能放過任何英格蘭兵
將他們趕到一起全部殺光
怎麼辦 要去其他地方嗎
就算你說別的地方 可到底去哪裡好呢
去英格蘭怎麼樣
比這裡還要清閒
有很多無所事事的魔女
去哪裡都賺不到錢啊
不過 有瑪利亞在也是其中一大原因吧
話說 她一直沒來呢
明明已經打得這麼激烈了
這說明她所謂的厭惡戰爭也不過如此
既然這樣 從一開始就不要那麼咄咄逼人嘛
我親愛的兄弟姐妹
智慧之書中寫道 我們的語言和想法
甚至在工作中學到的知識
上帝都瞭若指掌
沒錯
戰爭和敵人 還有我們
都在主的懷抱中
讓我們無論何時都敬愛敵人
並為被迫害的一方祈禱吧
主說過
我會將和平留給你們
但是我不會如同世界一樣 送給你們和平
怎 怎麼了
魔法？
我以魔女瑪利亞之名宣佈
這裡的所有人立刻
停止戰鬥
瑪利亞
是瑪利亞
瑪利亞竟然來了
果然還是來了
又沒生意可做 還真是認真
你好棒 我愛上你了
我向英格蘭和法蘭西雙方發出警告
迅速離開此地
放下武器 帶著傷員回去
回到你們的故鄉去
那傢伙開什麼玩笑
瑪利亞大人 為什麼 為什麼
戰爭已經結束了
回去吧
戰爭…結束了？
不要放走他們
不在這裡幹掉他們 我們的領地就…
那些人將返回英格蘭
我絕不饒恕追擊者
魔女瑪利亞
你到底是誰的夥伴
竟然想要幫助英格蘭撤退
她究竟在想些什麼呀
我明白的 瑪利亞
曾經也有像你一樣想要普濟眾生的魔女
但結果卻…
到此為止了 瑪利亞
收手吧 沒用的
人類這種東西…
混蛋 你幹什麼
幹掉他們
竟敢偷襲我們的人
快點 帶上戰利品離開這裡
都說要他們回家了
為什麼還要戰鬥
真是拿你們沒辦法
卡爾妲利亞
響應羅貝的魔女之命 拉威爾暫時現身吧
現在把在場的所有人都送走
回去他們各自應回去的地方
大衛想要施行仁政
但因為他的傲慢
主令疫病在他的王國爆發了三日
即使想要普濟眾生 對人民來說也不一定是好事
真正知曉救人之道的 只有天之教會
所以 主啊
請賜予我們的心靈以光明
請賜予我們的口舌以語言
瑪利亞！
快逃
瑪利亞
怎麼了…
魔女 去哪裡了
消失了嗎 為什麼
維弗 難道是…
瑪利亞大人 瑪利亞大人
瑪利亞大人！
趁現在 瞄準魯梅伯爵紀堯姆
知道她掉在哪裡了嗎
瑪利亞啊
掉下去了嗎
維弗
魯梅伯爵在那邊 跟我來
什麼都好了 告訴他們不要再靠近魯梅伯爵了
但是本應該是我們來拖住那些傢伙的
我當然知道這種事了
他們要衝過來了啊 赤腕兄弟團的人呢
伊萬他怎麼回事
他好像離開了職守
蠢材 那我不會分給他們一分錢的
用大砲 用大砲轟他們
但是
現在敵人和我方混戰在了一起
我可是花了大錢僱了這些傭兵的
是這些人發揮作用的時候了
誰都好 快去保護魯梅伯爵
加爾法 都怪你
都因為你說的那些話才會變成這樣
什麼 你不是也同意了的嗎
閉嘴 回去再跟你算帳
什麼意思
意思是之前你掙到的錢要全都給我吐出來
別說廢話 你這個摩爾人
還活著的都集合
我們現在去救魯梅伯爵
加爾…
承蒙照顧
加爾法
你…
羅洛特
點火
對 就是這樣
我說那個…
不 不是這樣的 羅洛特
你聽我解釋
加爾法 你…
怎麼了
在哪裡 我的…
等等 別動
這傢伙
是剛才的魔女嗎
叫瑪利亞的傢伙
我們都要贏了 都怪這傢伙
都怪她… 都怪她…
是啊 都怪她 我的弟弟才…
住手
都怪你 錢都沒了
可惡
住手
幹什麼
別碰她
少來搗亂 混蛋
你是…
維弗小姐
為什麼射偏了
以西結啊 你是我的槍
但是為什麼射偏了
這是…
沒法阻止了嗎… 英格蘭
告訴大家撤兵 撤退 撤退了
哎呀 你醒了嗎
別太勉強的好
骨頭已經裂了
你是誰
咦 我叫艾德維娜
你就是
和使魔給人的感覺很不一樣呢
已經醒了嗎 比想像中要早呢
維弗
瑪利亞
身體怎麼樣
那個… 發生了什麼事
是以西結啦
你被變成槍的她刺穿了
刺穿了就活不了了啦
是啊
雖然不知道為什麼
她故意射偏了
射偏了？
嘛 你還是稍微老實點吧
你還是被米迦勒盯著的
這兩三天之內要絕對安靜休養哦
謝謝你幫我包紮
不… 沒關係的
雖然艾德維娜很怕生
但是她做的藥很酉用的
我知道的
我偶爾會去買藥的原料
雖然是第一次見到
是這樣嗎 為什麼不告訴我呢
因為搬運的是那孩子
吶 艾德維娜家是這裡嗎
咦
維弗來了沒
我聽說她在這裡等著呢
在這裡？ 你…
法蘭西撤退了啊
打了一場大敗仗
雖然英格蘭也受了很大損害
算是安全撤退到了康城
好像要從本國呼叫援軍重整軍勢
啊 這樣嗎
那我們也稍微觀察一下態勢吧
大家都把情報帶過來哦
等等…
怎麼擅自把別人家當作集會場呢
我只是想安靜的不張揚地生活下去
對不起
但是瑪利亞 你接下來怎麼辦呢
咦 什麼怎麼樣
還是打算干預戰爭嗎
下次一定會被米迦勒殺掉的吧
不關你們的事啦
我只是做自己想做的事情罷了
那個啊…我很久之前就想說了
對我們來說你是個大麻煩
我從維弗那裡也聽說了
到底是為什麼啊
戰爭一定是越少越好不是嗎
戰爭是無法消除的東西啊
消失的話 就有人要餓死了
但是我不要
不管誰說什麼
在我面前打仗這種事…
那是什麼 你超任性啊
不用阻止她嗎
不用 瑪利亞需要的是聽聽別人的意見
我只要還能用魔法 我就要堅持自己的做法
就算被米迦勒盯上
那個時候我來做你的盾
不會再讓瑪利亞遇到危險了
但是你平時的那個叉子去哪裡了
應該是被以西結撞到的時候掉了
我去找找
我也去
但是瑪利亞大人還活著吧
仰ぎ見る空へ祈る、救われることを信じて
抬頭向天空祈禱，篤信能求得救贖
大概…
本來應該一定要在那裡把她刺穿的
為什麼射偏了
我不知道
我自己也不知道
不知道什麼
叶うことが奇跡なら…何故に人は捧げるのか
若祈願實現便為奇蹟…何以人們如此奉獻
那個叫瑪利亞的女人的一切
以西結 你是我的槍
槍不會煩惱
因為你根本沒有必要思考
下次一定要刺穿
Ah…Ah… Miserere nostri, Domine
啊…啊… 主啊，求您憐憫我們
我犯下了錯誤
為什麼會這樣呢
Deus Pater omnipotens. Dona nobis pacem.
全能的天主上父，請賜我們平安
一定是因為我們做錯了很多事
為什麼沒有覺察到呢
仰ぎ見るだけの空へ、捧げる祈りの言葉は
抬頭只得望那片天，娓娓道出奉獻的祈願
我白白地傷害到了瑪利亞
我並不認為是你錯了
你覺得我碰到瑪利亞該怎麼辦
慈しみと憐れみを…ただ求める小さき声
輕聲祈求慈悲與憐憫
此話怎講
我傷害了她
肯定被記恨了
你也不是故意的吧
那麼我想瑪利亞一定會理解的
如果像你這樣的人快點和瑪利亞結合的話…
以西結
和約瑟夫一起 正好
以西結 你…
總之過來 瑪利亞等著呢
艾德維娜為什麼是個家裡蹲呢
交流的集會也是讓使魔代替的
是啊 瑪利亞也加入我們吧
魔女公會
然後大家一起協力
去戰場賺錢
很棒啊這樣 只看魔力的話這孩子非常出眾呢
才不要 我一個人也可以的
這樣的話周圍不都變成敵人了嗎
那正好
這個淡色啤酒真好喝 還有嗎
大家要吃到什麼時候…
給你給你
再來一杯
那我先把這個拿過去
終於回來了嗎
怎麼這麼吵啊
要吃鼴鼠嗎
約瑟夫
誰啊
瑪利亞大人 您沒事比什麼都好
以西結
過來
對不起 瑪利亞
沒事的
謝謝你救了我
但是 但是…
該死的瑪利亞
那魔女出現之前都是按照計劃進行著的
果然她是我們的敵人
伯納德大人
關於那個被送到神殿的男人
去找外科醫生後 總算是救回來了
但是 有必要用那麼貴的藥來救他嗎
像那種人
關於那個魔女
我有個不錯的辦法
看來我們好像真的能成為好朋友
謝謝
沒什麼
抱歉 沒能守約
我認為這是瑪利亞大人您的作風
反而我讓您困擾了
身體沒關係了嗎
嗯 艾德維娜的藥非常有效
在這一帶是最可靠的了
有這樣的藥
得病的人也會很快就康復了呢
是嗎 那麼…
嗯？
不 沒什麼
乖乖
爸爸
我回來了 安
太好了
奶奶 爸爸回來了
奶奶 奶奶 奶奶
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第八章 人面狼心
謝謝你瑪利亞
笨 笨蛋嗎你
哦 這就是傳聞中的…
你和約瑟夫啪啪啪了嗎
就要開始了
你來真的嗎