那是與英格蘭的戰爭尚未結束的時候的事情
在我們村莊的附近
住著一位非常討厭戰爭的魔女
那位魔女並不會詛咒他人或是做壞事
反而會強硬的去阻止爭鬥
她的名字叫做瑪利亞
擁有和聖母一樣的名字
和聖母一樣是處女
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
－第二話 對抗世界－
是你們在剛才的戰場裡面喚出龍阻止了戰爭嗎
阿爾忒彌斯
拜託你了 今晚就留我身邊吧
明天晚上你們會率領全軍 攻打橋對面的法蘭西王軍不是嗎
榮耀的英格蘭騎士－法斯塔夫呀
居然在這麼重要的時候找女人
英格蘭和羅馬教會怎樣都好
對我來說 阿爾忒彌斯你就是我的王 你就是我的神呀！
可愛的基督徒呀
像娼婦一樣哭嚎吧
怎麼回事
今早感覺也有攻勢的英格蘭
怎麼急急忙忙的撤退了
烏梅哈格大人
看來敵方陣營中發生了混亂
率領軍隊的人似乎全都中了惡魔之術
都嚷嚷著阿爾忒彌斯的名字
阿爾忒彌斯，羅馬神話中稱黛安娜（拉丁語：Diana）
阿爾忒彌斯… 是羅馬的黛安娜嗎
是瑪利亞
村民代表好像知道些什麼呢
瑪利亞是住在附近的魔女
這是瑪利亞的女夢魔幹的好事
等等
你說瑪利亞？
區區一個魔女
雖說如此 但是跟上次不同 這次得救了
聽說波旁公爵的救援趕不上 都準備好撤退了
主啊 這次還真得感謝魔女…
不 這也是主的指引
不能感謝那侮辱了聖母之名的異端之作為
該處以火刑！
好冷
瑪利亞
瑪利亞～
瑪～ 利～ 亞～
無禮的人！ 魔女可不是給你隨便叫的
安呀 我是安
喔 馬薩的孫女啊
謝謝你 瑪利亞 昨天爸爸回來了呢
所以這個給你當謝禮
謝禮是…？
嗯 謝禮
做彌撒的時候拿到的
聽說這個麵包是耶穌大人的身體呢
瑪利亞也來嗎
不去 我討厭那個
我呀 最喜歡聖瑪格麗特大人了
我幫你帶話給她吧
算了
是嗎 大家都比較喜歡米迦勒大人的吧
瑪利亞喜歡米迦勒大人嗎
討厭
聽說那傢伙很可怕的
但是米迦勒大人無論何時何處都照看著我們喔
不是照看 而是監督
那個啊 像你這樣的小鬼 是不能獨自到這種地方來的
而且無論怎麼祈禱
那些天使都不會把你從強盜和大野狼的口中救出來喔
天使並不會直接出現然後保護我們喔
庇護就是那個… 怎麼說呢…
那個啊 稍微等等…
你…
嗯？
早安 瑪利亞大人
你還真敢來啊
那個…
明明知道我討厭戰爭你還非要去戰場
那個 這花環
這 這個才不是
和你沒關係
那個 因為又回到莊園裡工作就來和您打個招呼
前些日子承蒙您的幫助 十分感謝
你也去了那個戰場
我完全不知道
瑪利亞的朋友嗎
朋友什麼的怎麼敢當
那是戀人嗎
我說 他是魯梅伯爵 紀堯姆的傳令兵
對魔女瑪利亞來說 朋友什麼的…
怎麼回事
疼疼疼
著陸失敗
你在幹什麼
我也沒辦法啊
沒辦法啊 我可是一整晚都沒有休息
腰疼著呢 腰
下流
對女夢魔沒有這種說法的吧
那個…那麼我就先告退了
這樣啊
安 代我向馬薩問好
嗯 我還會來的
再來？
那麼 再會
嗯 再見
瑪利亞 你是不是在生約瑟夫的氣
明明贊成你的想法卻還要去戰場上
比起那種事來 你的事辦好了嗎
已經榨乾了他們十年份的種子了
只不過…
什麼啊
有一個管轄外的傢伙在
唉呀 很有精神嘛
在我之前竟然已經有約了啊
什 什麼人
我會讓你像娼婦一樣哭喊的
修道士大人
無需驚慌
她應該只是布爾日國王僱傭的某個魔女的使魔吧
女人都是污穢的
在我們純潔的愛面前
即使是使魔也只能夠退縮
修道士大人
我的賓傑
果然現在流行的是同性戀
瑪利亞 也做一個男夢魔嘛
啥
男的夢魔
沒 沒有必要
難不成是做不出來？ 男人
因為沒見過？
真是的 趕快把處女之身捨棄掉吧
這麼單純真是麻煩死了
囉嗦
這是在森林裡迷路的愚蠢的雄性
只能讓你成為夢魔啦
你看 它自己也說
「作為謝禮 我會努力報答您的救命之恩的」
按照你喜歡的樣子做不就好了嗎
比如按照約瑟夫的樣子
不 這個…
他問你「做不到嗎」
做不到？
沒有我做不到的事
魔女瑪利亞在此賜予你身份
徘徊在夜之平原上的里爾的同胞
化為食取精氣的夢魔 成為我的使魔吧
還真是不錯呢
貓頭鷹啊
從今天起 你的名字就是普利阿普斯了
是
瑪利亞
作為夢魔最重要的部位怎麼顯得模模糊糊的
因為沒見過
太羞恥了
這算哪門子的普利阿普斯啊
在西方，普利阿普斯的名字是「陰莖異常勃起（Priapism）」一詞的詞源。
廢柴魔女 白痴處女
煩死人了
跟我來 隨便找個男人讓你見識見識
不要 我不要
那我來告訴你細節 快給他裝上
不要 不要
那個…
請問 我應該做什麼才好
前面就是布爾日的雜兵們駐守的地方
英格蘭國王和法蘭西國王
奉英明的亨利陛下之名
殲滅敵人吧
英格蘭軍雖然不是大軍
但這片大霧卻幫了忙
如果在到達據點之前如果能不被發現的話
說不定可以突襲成功
那麼就由我們女武神
將死者引入英烈祠吧
那…那是什麼
是獨眼巨人
眼睛 瞄準它的眼睛
還是撤退吧
修道士大人
無需害怕 前進
如果執意要戰鬥的話
那就做好覺悟吧
請 請讓我也做點事
你就算了
先回去做飯吧
怎 怎麼這樣
怎麼搞啊 居然是個不完整的男夢魔
又是那個魔女嗎
不過連獨眼巨人都能召喚
真是很厲害
看她能任性到什麼時候
好冷
早晨在戰場
晚上在工作 還真是累
去跟普利阿普斯說啊
他堅持要做的
我也想要作為男夢魔好好工作的
即使不完整也還是能迷倒那邊的女人的
那麼快點動手吧
裡面的就是佔領了城鎮的指揮官的情婦
小事一樁 交給我吧
晚上好 小姐
我會讓你像娼婦一樣…
哎呀 你就是傳說中的夢魔？
對不起 我搞錯…
那個 我覺得這個人應該是基佬吧
對不起
沒事的 我會讓你像娼婦一樣哭喊的
我沒有那根的
只要有洞就好了
不要啊
會不會做的太過份了
這點事 自己不想辦法解決怎麼行
幹嘛呀孩子
你不是男夢魔嗎
來和我玩玩嘛
阿爾忒彌斯來代替我 阿爾忒彌斯
真沒辦法
大叔～你討厭女人嗎
啊呀 女夢魔也來了啊
不過不好意思啊
我不喜歡你這種老女人
找點更年輕的女人給我
不然的話就讓這孩子好好工作
幹活去
阿爾忒彌斯
不管怎麼說這也太…
如你們三人所願 玩個痛快吧
阿爾忒彌斯
那麼 誰先來呢
喂 快看
這不是巨蛇嗎
看到好東西了啊
阿爾忒彌斯站著別動
我先把你扔到火海裡去
哦～快來啊
瑪利亞 背後
巨蛇
米迦勒
這是警告的意思嗎
怎麼這樣…
我正想今後能夠作為男夢魔好好工作呢
偏偏是那個大天使
我們太過顯眼了吧
我只是討厭戰爭而已
瑪利亞
什麼
好像著火了
馬薩和安的村子
走投無路的傭兵部隊
正在打家劫舍
竟敢在我魔女瑪利亞的眼前做這種事
話說…沒問題嗎
剛剛才受到大天使米迦勒的警告
這個世界這麼美麗
為何人心是那麼愚蠢
那是村子是第一個接納我的村子
耶和華用了六天時間創造了世界
休息了一天
果然在最後一天 耶和華也工作的話就好了
我們是受神之恩寵的法蘭西國王 查理陛下的士兵
不久前還是英格蘭的部隊
媽媽
沒事的 神父會幫助我們的
老大 我們忍了好多天了
拜託你了
哼 隨你們高興吧
好呀 老大同意把女人帶走
喂 村子裡的人都在這了吧
怎麼這樣…
隊長大人 這和說好的不一樣
嗯？ 那又怎樣
還有一個藏著呢
奶奶
安
什麼嘛 原來是個老太婆嗎
聖瑪格麗特大人
米迦勒大人
把這個門打開 我要放火燒了
喂 你們是想反抗嗎
聖瑪格麗特大人
米迦勒大人
瑪利亞
愚蠢的強盜們 接受報應吧
你是什麼人
瑪利亞嗎
我會讓你們不敢再來襲擊這個村子
塔拉尼斯啊
憑藉此線 借用你的車輪 用你的雷擊灼傷 手持武器之人的雙目
嗯？什麼
看不見了
安
奶奶
難道說這是…
是瑪利亞
瑪利亞
我們很高興見到你
但是快請回到森林去
再這樣使用魔法的話…
米迦勒 塔拉尼斯 我說過了是所有持有武器的人
快灼燒米迦勒的雙眼
以全能之父的僕人米迦勒的名義下令
古老之人啊 回到遠古的黑暗中去
瑪利亞
那是米迦勒大人嗎
你們太卑鄙了
地上的人們都在祈求救贖
但是你們卻什麼都不做
所以我只是來替你們做了
距離這裡需要越過兩條河的地方
也有個村子被盜賊襲擊
遙遠的東方 正在進行攻城戰
北方的城裡有八個無辜的人被教會送上了火刑架
你為什麼不救他們
你快去救他們啊
究竟是為什麼而有天之教會存在
天之教會只是注視凡間
我們透過阻止像你這樣的人來維護秩序
傭兵襲擊村子也是世界的秩序？
我去阻止他們卻是擾亂秩序嗎
就是這樣
你看
可惡我的眼睛
看不見
誰來救救我
眼睛被燒傷了
怎麼了
只有他們被火燒傷了眼睛嗎
這臭馬 害我腰扭到了
有誰在嗎 快扶我起來
接下來你要弄瞎村民的眼睛嗎
大家住手
我暫時讓這些人眼睛看不見
綁起來扔到遠處就好
不要犯下無意義的罪
等眼睛恢復 那些人又要去襲擊其他村子吧
瑪利亞走了
男人們 聽瑪利亞的吧
扔掉武器
人民的祈禱不是委託
不是命令
一切全是自然
天界不予介入
你只是無法忍受看到自己討厭的東西
這樣會擾亂這個世界的秩序
我無法接受
這樣的理由有什麼不對
大家都這樣的話
世界就不會有戰爭了
大家嗎
那是你的傲慢 魔女
沒錯 我是魔女
不需要天使的說教
大天使米迦勒嗎
要是能贏就好了
涅提絲之風啊
放開我你們這些混蛋
可惡
安 快進家裡
瑪利亞已經回森林了哦
你誰啊
我是領主的手下
去瑪利亞那裡的那個人
我在去往森林途中
看見這個村子有煙火過來營救的
看到電和火光
魔女瑪利亞大人在這裡嗎
約瑟夫
我們不去這樣好嗎
戰鬥不是我們的專長
那種野蠻行為…
咦 變回來了
瑪利亞要是累了會有這種時候…
你說累了是怎麼回事
瑪利亞
你在幹什麼呢
米迦勒
我要剝奪你魔女的力量
這是我的慈悲
涅提絲之風啊
沒用的 魔女
難道你希望被召到天界嗎
我沒有做壞事
是嗎 那麼
米迦勒 等等
請放瑪利亞一馬
使魔們
這正是魔女瑪利亞所期望的
瑪利亞
放開瑪利亞大人
下次
我會瞄準你的頭
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第三章 倚靠信仰而非力量
我是天之教會的人
聽說 大天使米迦勒大人
一切都是沒用的
我就原諒你的罪孽吧