意願之巫術，力量之處女
中世紀 法蘭西東北部
第一章
未被玷污之處女
－第一話 完美的少女－
媽媽 魔女真的就住在這裡嗎
應該是這樣的…
看不到村落…
都走這麼遠了
不要緊 這座森林有聖女瑪格麗特的庇護
而且安的奶奶一直都能平安無事的回家吧
魔女瑪利亞一定是個好人
對、對不起打擾一下
請問有人在嗎
一片黑呢
好像是不在呢
我聽說了 是馬薩的女兒和孫女吧
嗯 我叫安
安嗎
真是的 馬薩也真壞
明明腿腳還沒到不能走的地步
那個…奶奶不太方便來
所以我們代替她來了
有精神很好呢
拿去吧 是一如往常調配的藥
瑪利亞真的是魔女呢
但是為什麼呢
神父總說魔女邪惡、淫蕩、骯髒
別說了 安
不好意思
想太多了 魔女原本是調配藥物和使用魔法
是村莊裡的智囊
該怎麼說神父呢
羅馬教會是樹敵很多的集團
樹敵？
這話對你來說還太早了
我也能成為魔女嗎
你在說什麼呢
為什麼要成為魔女？
因為能製作給奶奶的藥物
會魔法的話 爸爸受傷的話也能幫他吧
所以
你父親出什麼事了嗎
爸爸他要去打戰了
領主有命令 村裡也必須組織軍隊
爸爸是其中之一
去打戰有可能會受傷的吧
但要是我會魔法的話
你是做不到的
咦
你已經是教會的乖小羊了
而且這也不是能傳授給別人的東西
這樣啊…
所以我會代你看好他的
用魔法
要是萬一他受傷的話就帶到我這裡來
我會給他用好藥…
謝謝你
瑪利亞是很厲害的魔女吧
好厲害 好厲害啊
當然囉 我和普通的魔女可…
咦
好遠啊
好累啊
腰都要斷了
啊 馬薩的女兒和小不點啊
我聽說了喔 你們是來拿藥的對吧
話說你在幹嘛啊
我回來了 瑪利亞
瑪利亞好可愛呢
是啊 一點都不可怕呢
還能來玩嗎
嗯 但是…
那邊的貓頭鷹！
阿爾忒彌斯
對小孩子來說最初的印象是很重要的
魔女瑪利亞應該是要被畏懼的存在才對
所以才做的這個嗎
對啊
所以一直變裝等著嗎
你還真閒呢
吵死了！
那樣做又沒什麼意義
再說她們回家後也會被馬薩拆穿的
吵死了吵死了吵死了
吶 瑪利亞 我肚子餓了
真是的
hax pax max Deus adimax turbidus
再說你也太慢了
我可是昨天就弄完了
你和我的作法又不一樣
而且你或許不知道
這可是相當耗費時間的工作喔
嘛 指揮官階級的全部人都已經軟掉了
南部的戰場已經和平了
你沒奪走他們的性命吧
夢魔要是做的太過火…
「我們並不是在打戰」對吧
別擔心 我和她們可不是一丘之貉
我只是搾取到他們大概會有一整個月 只會邊叫著我名字邊擼了
搾取？
那個…擼什麼東西
等等 下顎好疼 可能用的太多了
下顎？ 為什麼下顎會疼？
啊啦 今天可真興緻勃勃呢
那麼就讓我一五一十的與您稟報吧 主人
那個就下次吧 我得去外頭撿看看箭書
瑪利亞 你有點汗臭味啊
你快給我吃飯然後睡覺
啊 對了 北部那邊又開始打戰了
到了心理複雜的年紀呢
早安 瑪利亞大人
我又來請你幫忙了
怎麼了 最近的請求有點多了吧
把希望因戰爭被破壞的陣寫到信裡 然後扔到森林裡的話
魔女的力量就會消弭戰場
你的傳言也傳到敵軍耳裡囉
英格蘭的箭書也很多
敵人什麼的 我也不是法蘭西的夥伴
我只是討厭眼前發生戰爭而已
話說 把人家當成異端
法蘭西王軍還真好意思派像你這樣的人來
那件事啊
什麼
今天起我不再是領主大人的傳令了
我也要從軍了
為了奪回羅亞爾河的上流至加來海峽省的英格蘭據點
哼 明明就是個連女人都還不懂的小鬼
還要參加戰爭那種無聊的事 真蠢
那個是義務呢
只是在以前 聽住在森林裡的隱者說過
關於神所希望的沒有戰爭的和平
人們沒有紛爭的度過每一天
他說沒有比這更好的了
世界總有一天會…
瑪利亞大人所做的事大概會通向那個世界吧
雖然魔女會聽不進去
但我還是得說
比起參加戰爭 我更望能在往後繼續與您相見
啊 哈哈 請您忘了吧
小心點吧
我和你有關聯這件事 你長官應該有人知曉了吧
那個啊…是啊
有時人會為了自保而出賣別人
如果被追問之時
就說被我媚惑了 請教會原諒你
能否伸出您的手
咦
啊 名字…是什麼
約瑟夫
那麼再會了
再見…
這樣啊 瑪利亞很有精神呢
而且她還很可愛喔
但是…
但是？
瑪利亞說羅馬教會的敵人什麼的很難懂的
那是什麼意思呢
不知道呢
就連馬薩奶奶也不知道嗎
比起那個 爸爸的事情呢
啊對了
啊 抱歉
瑪利亞…
但是為什麼…
為什麼下顎會疼
明天早上就出發
如果我有什麼不測就多依靠村裡的大家
應該會幫我們的
為什麼會是你
為什麼會發生戰爭
沒辦法 雖然我不想去
但這也是義務
如果能付的起免除金的話…
沒事的 我很快就會回來了
爸爸
我做了這個喔
奶奶告訴我的護身符
謝謝你了 安
有這個東西的話我就什麼都不怕了
要聽大家的話 當個好孩子喔
不要緊 而且瑪利亞會保護爸爸的
聖母大人嗎
在森林裡那個
她說會用魔法緊盯著爸爸
安 林子裡的瑪利亞說過了
不要在外面亂說哦
要是被修道士聽見了會很麻煩的
但是她說會看著
可惡的小不列顛
看我弄死你
對啊對啊
好 大家會等你的
知道啦知道啦
快去啦
戰爭嗎
瑪利亞大人 是你的話…
吶 瑪利亞 我今晚不出勤也可以嗎
啊 可以啊 沒關係
我也對安說過 如果受傷就帶來我這裡
那個是沒錯 不過不是還有另一人嗎
咦
那個自稱約瑟夫的男子
啊 那傢伙的話不會去戰場…
為 為什麼你會知道他的名字
不 不好意思
我不習慣這樣的
不 我才是反應太慢了
比起那個…快幫忙扶我起來
你在幹嘛呢
謝謝
你帶著不錯的傢伙呢
是誰的家臣嗎
哦 不是 這是向別人借來的
這是第一次參戰嗎
是的
在戰鬥的時候可別摔倒了
會干擾我們掙錢的
我會注意的
居然會對傭兵使用敬語
真是奇怪的傢伙
是這樣嗎
得快點追上同伴了
是啊
我們可以先走嗎
快走吧 原本就沒必要跟著我
啊好的 那麼我們先走了
我是加爾法
這個人情之後得還給我哦
好的 我是約瑟夫
熟人嗎 加爾法
應該說是曾經認識的人吧
那樣的人已經跟死了一樣
嗯 雙方陣型都沒有亂呢
明明我家的女夢魔很努力的說
第一次見到你呢
你是從哪裡來的魔女
要不要加入我們的組織呢
我是從溫徹斯特來的
什麼嘛 從英格蘭啊
亨利・蒲福：中世紀的英國牧師、溫徹斯特主教。
說到溫徹斯特 是亨利・蒲福嗎？
那傢伙還好嗎
我才沒興趣呢
有錢就好了 管它是誰出的
不過話說回來
法國的魔女真是生硬
用什麼女夢魔 自己享受不就好了嗎
神之子啊
有主的力量
即便沒有盾牌和盔甲
也可以憑藉十字架擊敗敵人
主啊 求您了 主啊
還真是辛苦了
這個位置會不會太近了
神之子啊
就算遭遇了如同惡魔一般的英格蘭人的抵抗
我們仍有聖馬丁的保佑
看吧 我都說太近了
開始了
你這該死的混蛋
聖母瑪利亞啊
為了罪孽深重的我等
祈禱直至臨終
站起來 不要畏懼
我們有神的保佑
向前 向前衝
赤腕兄弟團也跟上
好啊
上啊 搶奪戰利品
爸爸不會有事的吧
不用擔心
瑪利亞說了會保護他吧
嗯
那就沒問題了
瑪利亞呢 從以前開始就沒有打破過約定
而且 還有安做的護身符
嗯
別過來 高盧人
那混蛋…
難道…他…
動作快點
我知道啦
哦？英格蘭那方的陣型崩潰了
真過意不去
我可不是英格蘭的夥伴
只要能拿到佣金 加入哪邊都無所謂的
願神保佑 願神保佑
剛才真是謝謝你了
好啦 好好走路
錢我們找赤腕兄弟團拿了哦
敕令騎兵團？
大概是想去撿現成的吧
他們要越過泥潭大概還需要些時間吧
在那期間 不知道能賺到多少
值錢的傢伙在哪裡
是要做俘虜付贖金
還是死在這裡呢
放下這把劍 我宣誓成為你的俘虜
哼 嘛算了
這傢伙值錢 好好看著
這下算是還了你的人情吧
你這傢伙…
糟糕 英格蘭的騎兵先到了
安 抱歉了
至少 至少讓我再一次
能夠再一次見到你
瑪利亞大人
那是什麼
難道這個是…
要直接過來了吧
不要啊 不要這樣啊
好頭疼啊
我說 什麼要來
我警告你們
我向在這個戰場裡的人通告
不要在我眼皮…
瑪利亞大人
…之下戰鬥
被巴黎的馬爾澤爾放逐的古老之物
響應羅貝的魔女暫時現身吧！
汝等看不見龍嗎 不 看得到
龍？
龍啊 我們和那些對異教徒斬盡殺絕的傢伙不一樣吧
不要取他們的性命哦
不行啊 安
不能求助於這種可怕的魔女啊
我最討厭戰鬥了
你們要是知道這件事還繼續 我絕不留情
她又來了
她以為大家驅使女夢魔是為什麼啊
是啊
討厭 戰爭
真可惜啊
騎士突擊過去了我們不就贏了嗎
只要瑪利亞一來每次都這樣
蠢貨
那魔女是什麼鬼
本來還能賺錢的
是吧
謝謝你 瑪利亞大人
喂 為什麼你突然來這了
你不是說要在遠處看著安的父親嗎
我雖然是魔女 但是這麼可愛
比起和我的誓言
有一個覺得和男人打架更開心的人
我是來懲罰他的
那是啥
只有那一個人對吧
他居然親了我的手背
但是人類有人類的規矩
但是 他看上去挺開心的樣子
我說啊
那肯定是因為你問了他名字
但是他親了我啊
只是手而已吧
你別把自己的價值觀了強加給別人了
就算你再怎麼是個處女
真是蠢
搞這麼大一樁事的魔女
卻是個基督教信徒們最敬愛的神聖的處女
真是太麻煩了
要在教會裡試試告白嗎
你說什麼呢
羅馬教會裡全是害怕女人的
你知道嗎
為了拯救法國那個叫聖女貞德的女孩 都做了什麼
那群傢伙用手指插進股間
檢查是不是處女
利用她 背叛她 又把她火刑了啊
你等著瞧
不知廉恥的那群人 很快會把作為魔女的她當作救國的少女的
我不會輸給那種羅馬教會的
所以處女信仰也沒有關係
處女什麼的誰要給誰 扔給狗吃也行
也就是說
你到了對這個感興趣的年紀呢
咦
瑪利亞
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第二章 對抗世界
我帶你去 給你找個男人看看
不要
晚上好 小姐
保佑就是說呢…
為什麼人的內心那麼愚蠢呢