那是與英格蘭的戰爭還未結束的時候
我們村子附近住著一個十分厭惡戰爭的魔女
那個魔女不會去詛咒別人或者是做什麼壞事
她會強行去阻止戰爭
她的名字是瑪利亞
和聖母大人擁有一樣的名字
和聖母大人一樣 是個處女
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絕えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第九章
一撮鹽
－第九話 一撮鹽－
總之 先不要叫醒瑪利亞
嗯 她的魔力現在也還很微弱
那個…
瑪利亞現在之所以煩惱 是因為我嗎
不是的
你不要太在意了
我會儘快結束工作趕回來的
我也稍微出去一下
你去哪
要是叫約瑟夫來的話 她應該會有精神點吧
那我跟你一起去吧
你夜間的視力很弱吧
我也去的話 就能趕在瑪利亞醒之前回來了
那 就拜託你了
好了
被梅斯的克萊曼放逐之人啊
傳喚…汝…至羅貝的魔女身前
速速…現身
你是…
可惡 太早了嗎
死亡費勒斯
梅斯的…克萊曼
身…身體…
涅提絲之風……
別吵 否則殺了你
都是因為你 至今為止有多少受害者
魔女 乖乖就範吧
大地的守護者涅提絲啊
乘風而來 將這…
這是我的慈悲
你要對瑪利亞做什麼！
瑪利亞！
要是你再繼續妨礙我工作…
被梅斯的克萊曼放逐的格洛伊啊
傳喚汝至羅貝的魔女身前
速速現身！
…速速現身！
奇怪
魔法…
用不了了嗎
用不了魔法了
魔女瑪利亞無法使用魔法了
失去魔力啦
失去啦
你們全都吃過解毒劑了吧
你們快點逃
如果繼續待在這裡的話
你們也會變得動彈不得的 所以…
那瑪利亞也必須要一起…
不可能 你知道的…
瑪利亞 我們怎麼樣都…
總之 這個就拜託你們了
魔女瑪利亞
山下有村民告發你是異端
現在要拘禁你
加爾法先生
這個嗎 這個是你拿來的義肢
啊 是前幾天的
能幫上忙就是萬幸了
嘛 算是派上相應的用場了
這樣啊
請問 您為什麼在這裡
我是被普利阿普斯叫過來的
加爾法先生
抱歉 我有急事
瑪利亞大人
瑪利亞已經不在這裡了
瑪利亞大人呢 到底出了什麼事！
騙人
是加爾法先生…
是真的
然後凡間教會就…
什麼 凡間教會怎麼了
瑪利亞她被抓了嗎
嗯 所以現在…
騙人
瑪利亞大人 被加爾法先生…
用那個義肢
魔法…消失了？
我向神發誓 我看到了她驅使魅魔
我也是…
怎麼了
我向神發誓 我也…看到了
魔女瑪利亞
這兩個人目擊了你驅使魅魔
我以教皇猊下授予的權力
將你拘禁
在異端會中審問你
先不要輕舉妄動
引起爭執的話 可能會牽連到安他們
但是 為什麼加爾法知道瑪利亞大人的秘密
都怪我
都怪我跟他說了…
不要再說那種話了
但是…
傳說受到大天使米迦勒大人祝福的這個村莊
竟會因為魔女而陷入了信仰的危機
這是何等的可悲
但是 信仰總算是得到了保護
因受到神的庇佑
老者得以從病痛中解放
魔女也將被給予贖罪的機會
只要是她所願
如果可能的話 馬薩女士
希望您可以展示對邪惡的魔女毫不憐憫的堅定信仰之心
為了信仰教會的您的家人
希望您證明 您的家人與魔女沒有任何瓜葛
那個…
奶奶…
奶奶！
瑪利亞…
那樣可不行喲 這樣做的話…
那麼 讓我們衷心地祝禱馬薩女士再一次成為神之僕從
以西結
是
這是一個美麗的村莊
願神庇佑你們
都怪我跟那個人說了
不要再說這樣的話了
總之要先把瑪利亞搶回來
要是不能使用魔法
就算是那孩子也撐不下去
關於那件事
我想要是瑪利亞失去了魔力
那麼對各位使魔也會產生影響吧
是啊
說的也是啊
那麼瑪利亞…
還是處女？
我不知道
但是我覺得她還有可能保有處子之身
是這樣啊
就是說我們還能夠以現在的姿態出現
也證明她的體力也有一定的恢復
現在先做我們力所能及的事吧
阿爾忒彌斯和以西結
能去向維弗她們尋求幫助嗎
我明白了
普利阿普斯請幫忙監視瑪利亞被帶到哪裡去了
好
我想應該是被關在修道院的某個地方
那個…不馬上把瑪利亞救出來沒問題嗎
那個…
即便是被審問了也不會馬上就認定是異端
在確定刑罰之前還需要一段時間
我們就在這段時間裡做些安排吧
我知道了
就拜託你了
約瑟夫
嗯？
很抱歉 沒能保護好瑪利亞
要是沒有你在的話
事情會變得更糟糕吧
別在意
啥？ 為什麼被抓住了
那是因為…
被人用麻痹的煙霧打倒了
艾德維娜
公會的其他人呢
說是去薩伏依的尼斯玩
你居然問能不能救瑪利亞
你也會被異端審判的
我覺得這樣的做法十分卑鄙
雖然瑪利亞現在還是魔女
但是她拯救過許多人
我覺得這個事實必須納入考慮
約瑟夫
你做這樣的事會讓我很困擾
你的父親是個十分聽話的家臣
可是你！
不需要你來操這個心
那個魔女只會被放逐吧
不會要她命的
那個…給加爾法義肢是
已經收到消息說英格蘭的殘軍和援軍匯合後捲土重來了
所以那個時候本就應該殺盡英格蘭人
你不要再和瑪利亞有牽扯了
而且要是還想做我的家臣的話
就趕緊備戰吧
他還是和以前一樣迷戀那個魔女啊
這是怎麼一回事
瑪利亞的處女
為什麼沒做徹底
嘛 發生了很多事
難道是覺得對不起約瑟夫嗎
您在開玩笑吧
接下的工作要徹底完成吧
委託的事只是讓她無法使用魔法吧
並不是和魔女上床
但是…
結果上來說 那傢伙無法使用魔法了
那樣就好了吧
但是要是不快點處理
搞不好什麼時候魔力就恢復了
那麼就由魯梅伯爵的手下準備火刑
那可不行
要和那個村子的祭司一起做成目擊證言書
要記錄她的審問才行
作為一個異端審問官
必須要和先人走一樣的訴訟過程
但是…
我做不到
原來如此
隨意做點吃的吧
一個人去沒問題吧
雖然沒法跟大家聯繫上
但是沒法再丟著瑪利亞不管吧
總是會有辦法的啦
那孩子和瑪利亞
為什麼都可以為了別人那麼努力呢
你覺得呢
基魯貝魯打算履行異端審問官的職責
我會讓醫生檢查你的
你似乎還沒有失去處女吧
但是現在並不能使用魔法
不然也不會被抓住了
我已經沒有利用價值了吧
你來這裡做什麼
我有在意的事情
前進
這次一定要從魯梅伯爵那裡奪回屬於我們的領土
願神保佑
維弗
在這種時候跑出來嗎
請等等米迦勒大人
魔女維弗啊 你打算去救那個女孩嗎
是啊 你早知道了吧
為什麼要採取這樣的行動
她是我的朋友
路德 胡德 胡迪布拉斯之子
布拉杜德啊
從特里諾文圖姆覺醒
借汝之翼 現身於此
法蘭西的魔女
我說你啊 能不能住手了
不要對我的朋友出手
在這個世界上所發生的事情
都是天父所規定的事宜
祂的深意是我等無法猜測的
你們是沒法扭轉它的
那是你們的理論吧
你這個提線木偶
你在那個村子催促老太婆向你扔石頭了吧
這樣一來 那一家人的立場就被保住了
可以回到日常生活中去
你是這樣想著才行動的嗎
才不是那麼麻煩的事呢
看著馬薩那麼痛苦的表情
我也只能那樣做了
你是從那個老人的臉上推測到這樣的結果嗎
是啊
從別人的表情中
產生了犧牲自己的結論
我說過很多次了吧
我討厭別人在我面前痛苦著
你就不畏懼神嗎
你被人厭惡的理由
可能就是神定下的規律
規律？
就是人要受盡折磨然後死去嗎
那告訴我 神為什麼決定要那樣做
企圖理解天父的真理還真是傲慢
只要傾聽神聖的旨意
一心只做善事
你對戰場上快死的人也能說出口嗎
我不知道戰場上的死有什麼意義
但是 神的愛是普遍的
只要心懷信仰
戰死的人們的罪孽也會被饒恕的吧
那是什麼鬼
都不知道在哪 只會說大話的神
就和不存在一樣
就和不存在… 一樣？
神嗎
一樣 一樣
一樣
與不普遍一樣？
不 表象其實根本就不存在？
你不覺得你就是
給人灌輸一些自己也不明白的東西嗎
如果神真的出現了
無論什麼都能一下解決了
比起無所作為的神
凡間讓我們管理才還更好
考慮沒有神來指引的世界
對神有疑問
不可能
聖托馬斯證明神的存在…
不 奧卡姆的威廉說人的理性無法證明神的存在
因為不合理所以才去信仰嗎
但是 亞里斯多德說不能肯定同時否定
那樣的話 那樣的話…
不 等等
把「普遍」當成前提本來就是錯誤的嗎
懷疑神 懷疑之後留下的就是真的信仰
如果神沒有留下會怎麼樣
不 那個不知道
人活在人世
假定「普遍」是不存在的東西
神是存在的
不 難道我的認知才是存在嗎
認知和存在取決於神
不 取決於我
假設我們活在沒有神的世界
一切都必須要用自由意識拯救自己
嗯 是這樣！
遵從伯拉糾的教誨
信仰神的同時必須用自由意識拯救自己
追求更大的繁榮和幸福
追求靈魂的安寧
神因為我們的認知而存在
這樣一來
世界就會向著 神和人 信仰和人的和諧
維弗
米迦勒大人
你在說什麼
完全搞不懂
我們在這世界活下去需要的…
需要的？
首先就要靠自己站起來
這也是不錯的神學爭論
這是一場非常有意思的討論
謝謝你瑪利亞
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第十章 我所憎所愛
連愛都不懂的下等人
不要一直君臨在我們頭上
她這麼討厭鼴鼠嗎
來 請盡情羞辱我吧