OP
很久以前 森林深處住著一位魔女
她強行介入英格蘭和法蘭西之間 阻止戰爭
是一個有些奇怪的魔女
她的名字是瑪利亞
和聖母大人擁有一樣的名字
和聖母大人一樣 是個處女
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絶えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第四章
念及死亡
－第四話 念及死亡－
來人啊 救救我們
乖乖就範吧
閉嘴 要來多少次才肯罷休啊
你說什麼 混蛋
開什麼玩笑
我以伊蘭德朗杜伯爵之名
放棄抵抗 饒你們不死
去餵惡魔吧
我們沒什麼可給你們的
既然是傭兵 就到戰場上去賺錢啊
就因為沒有戰場可去
才要另尋賺錢的途徑
不好意思 我們也不想這麼做的
要怪就怪魔女瑪利亞
而且 這裡還有戰場上得不到的好東西喲
雙…雙足飛龍
開什麼玩笑
主啊 主啊 主啊
快撤 快撤
什 什麼東西
這樣什麼都看不見
沒法工作了啊
普利阿普斯 不要放手
我知道啦
話說 我下半身的問題你打算什麼時候解決啊
那個…稍後再說
下半身的焦慮和小孩的看護
你覺得哪個重要
你說誰是小孩
你們吵死了
所以說不用這樣！
快給我下半身！
等我閒的時候！
她在想什麼呢
原來如此 是以那片森林為中心的
是的 周圍的村民和我的修道院宿舍
也有人看到了魔女瑪利亞
我手上有幾份詳細報告
聽說前幾天 她也擊退了羅德里戈・德・伊蘭德朗杜的傭兵團
真是勤奮啊
據說之前大天使大人降臨的村鎮也在附近
她也許是想在那裡籠絡人心
誰知道呢
別丟下我啊
還有 不光是在戰場
在人前也不能使用魔法
我都說過很多遍了
看 這是掉在剛才那裡的
你覺得是什麼
是武器嗎
比起這個先聽我說啊
我可是大天使米迦勒大人的代理
說到底
吵死了啊
你能活到現在…
我回來了
你回來啦
雖然對手有十個人那麼多
總算是將東部即將爆發的戰爭避免了
你那邊呢
都是雜兵
像往常那樣 瑪莉亞把他們趕走了
不過 以西結那傢伙
魔女瑪莉亞！
你以為我會相信你的花言巧語嗎！
才不相信！
不 難以置信！
那傢伙 真是太煩了
那畢竟是以西結的工作嘛
看起來好好吃
不愧是普利阿普斯
工作做得不錯嘛
我的…工作？
我回來了
歡迎回來
阿爾忒彌斯也說說她嘛
瑪利亞都不聽我的話
最近經常能在戰場上聽到這種聲音
原來如此 是這個啊
用了這種東西了話
戰爭不就亂成一團了
讓戰爭亂成一團的是你才對
下次如果你再在人群前使用魔法的話
我就要立刻向米迦勒大人報告了
關於那件事…
瑪利亞如果不能使用魔法了的話
我們會怎麼樣
雖然不太清楚
但是沒有了主人的使魔 也會變回原本的樣子
這才是世間的常理
你們追求的世間常理還真是無聊
瑪利亞
魔女瑪利亞
那個…
你是哪位
這是第一次直接見面呢
我是維弗
維弗？
好像是英格蘭的魔女
找我有什麼事嗎
我是來代表大家跟你抱怨的
以後不要再插手戰爭了
會讓其他的魔女很為難的
為難？
雖說守住自己的地盤倒沒什麼
但是 除此之外的戰場是大家賺錢的地方
所以…
請你不要多管閒事好嗎
好好想想
這場戰爭一直拖拖拉拉 不結束的話
你不是也好賺錢嗎
對了
如果加入我們大家的話 有可能賺的更多
大家也都認可你的實力
我可以去幫你去組織探探口風的喲
不管是在哪裡 魔女都這麼……
你是叫做維弗吧
與其說我是為了賺錢
不如說是為了世界的和平而這麼做的
和平？
就是沒有戰爭的狀態
那樣才是最好的吧
我想讓戰爭徹底結束
你…
難道是個傻子嗎
那樣的話 我們和軍隊要怎麼賺錢呢
所以這個……
做些其他的事情
種種田什麼的
你在說什麼像淨做白日夢的處女一樣的話啊
因為叫瑪利亞所以想裝作清純的樣子？
如果沒有戰場的話
魔女和軍隊都會失業的
那個傭兵團也是走投無路才去掠奪的吧
這樣也是和平嗎
這樣不是把你自己的價值觀強加給別人嗎
再說如此明目張膽的話
會被天之教會什麼的盯上 不是嗎
說得對
她已經收到了米迦勒大人的警告
什麼意思
真的是處女
小心下次是加百列過來
把小孩子直接塞進你的肚子裡
你到底是來幹什麼的
不過這樣也正好
那就捨棄掉吧 處女之身
今天就捨棄掉
今…今天？
是的哦
其他的魔女也一定會很高興的
不…但是
就算你突然這麼說了
你不會沒興趣的
和男人睡覺可是超級舒服的喲
那個 離我遠一點
與身體互相契合的男人共度良宵
簡直爽到天堂了
對吧 貓頭鷹小姐
嘛…我不否定
你好像是從天國來的
要用那種快樂和別的東西交換是不可能的吧
關於那種事 恕我不想回答
雖然不知道為什麼但是我明明那麼相信你
不是那個意思
我只是不想參與這麼污穢的話題而已
這 這樣啊
知道嗎
男人最討厭處女了
就算是費盡力氣地帶上了床
卻只會囉囉嗦嗦的無趣極了
女人在第一次的時候只會痛而已
果 果然會痛嗎
很痛的喲
痛得不可思議
但是在那之後…
你特別感興趣的對吧
那 那個…
今天真是少見的坦率呢
好的
現在就去找個合適的男人
那 那是…
扔掉吧 處女之身
不 那個…
今天 今天有點 那個…
我還沒有心理準備
我知道了
那麼今天就只先看看吧
我做的時候你就在旁邊看著
怎樣
飯做好了
好 好可愛…
這也是你的使魔？
他對晚上的工作還沒有經驗
不是吧 處男？
正好 就這個孩子吧
等 等一下
那個…
瑪利亞 什麼事情都要實踐一下
數到100的話就進來吧
不行 不要摸那裡
都說了…
他那裡什麼都沒有啊
氣死我了
所以處女最討厭了
但是明明是你擅自…
聽好了
在我下次來之前
好好給那個孩子一個完整的男身
你說下次… 你還要來？
當然了
污穢 污穢 污穢 污穢……
不列顛的傢伙們
不好意思了
沒什麼
真是太糟糕了
都是因為瑪利亞到處搗亂 是吧
嘛 既然有那傢伙在那就趕緊換到其他地方就好了
但是我們的團長正和這裡的領主為錢的事爭執
才一直拖著
是這樣啊
我拿到錢會馬上還給你的
不還也沒事的
啥
我如果有什麼需要的話
領主大人會直接給我的
能幫到大家就最好了
你果然不適合軍隊
咦？
不 既然是這樣的話 那我就不客氣的收下了
但是 至少也讓我表達下謝意
你是處男吧
好的 我找個女人給你
團裡有個不錯的妓女
那個…等等
怎麼 不想和妓女玩嗎
不是那個意思
怎麼說呢
我…
難道說是因為那個女人嗎
之前你帶著的
不 瑪利…
我不敢用那樣的眼神看那位大人
別小看我了 混蛋
加爾法先生 你喝太多了
囉嗦 放開我
難道是想捅我菊花嗎
怎麼會
我會還你錢的
一定會還你錢的
我可不是要飯的
對不起 我不是那個意思
沒事 我知道的
現在的我不過就是那樣
但是啊 約瑟夫
我是有夢想的
幹掉敵人
把同伴當作墊腳石
不斷不斷向上爬
要爬到最高處
我要成為騎士
成為貴族
成為國王
為了這個目的 我…
我…
加爾法先生
對吧 約瑟夫
好日子一定會來臨的
是的 加爾法先生
看來我還需要不斷向你討教
那麼你會成為什麼
咦
僅僅是跟隨在誰身後嗎
我…想成為什麼人呢
那難道不是將自己的價值觀強加在別人身上嗎
和平 戰爭
啊 夠了 完全搞不懂
和平有什麼不好
普里阿普斯
嗯？
把給馬薩的藥送過去
我知道了
以西結也一起去
順便幫忙買點東西
我又不是你的僕人
今天晚上想吃雞蛋呢
好～
為什麼我要去跑腿
你也有吃飯的吧
我是被派來盯著瑪利亞的
負責煮飯的你一個人去就好了吧
就算是瑪利亞
也有想要一個人好好思考的時候
不 那個人根本什麼都沒有想
哼
啊 那邊不就是村子了嗎
快點買完東西回去了
不行的
以前不是也從這裡走過嗎
這是個廢棄的村子
被流行病襲擊了
黑死病
果然那個人完全都沒在思考
咦
瑪利亞只是回應了委託而已吧
只是隨著自己的性子在做事
證據就是她沒有來拯救這麼近的村子
就是個自以為是的傢伙
給我閉嘴
喂 等等
爪子 好痛 痛痛痛…
不僅嘮嘮叨叨的吵死了
飛起來也這麼慢
真是個煩人的傢伙
可是我就是不明白
瑪利亞為什麼沒有拯救那個村子
你的神也沒拯救那個村子
為什麼
全部都是神的旨意
不是我們應該考慮的問題
唉
你這麼輕鬆還真是好
只需要相信就可以了
一點都不輕鬆啊
和使魔一起被使喚正辛苦著呢
你好
你們帶馬薩奶奶的藥來了吧
普里阿普斯和波波醬
我叫以西結
是這樣啊
瑪利亞還是和以前一樣啊
真不知道是不是該說她太有精神了
老是四面八方到處亂跑
我要是身體允許的話
也想去森林裡看看
這之前也沒能說到話
以前 每天都和瑪利亞見面呢
我們以前總是在一起
真懷念
瑪利亞也一直惦記著您
多虧了瑪利亞的藥我才能撐到現在
請幫我感謝她
感謝的話
我有去說過哦
啊呀 是嗎
願天賜與瑪利亞庇佑
很奇怪
嗯？
在我看來您是有虔誠的信徒
但是你打算為魔女祈禱嗎
她可是違背了神的教誨的人
波波醬？
從她那裡拿到藥 你不感到愧疚嗎
居然向魔女道謝 簡直是滑稽
在安出生之前呢
在這附近流行過黑死病
那病真是太可怕了
大家都紛紛倒下死去了
很快對面的村子就死光了
我們也因此而顫抖
從早到晚都在向神祈禱
就在那時瑪利亞來了
多虧她帶來的藥 這個村子沒有一個人得病
就這樣多虧了她 安才出生了
我們不得不感謝啊
但是…
當然也相信著神
可是 世間總有些人情世故
我聽說有喝了不乾淨水的孩子
喝了這個藥的話
馬上就能恢復健康
閉嘴魔女 趕緊站起來滾
神啊 請饒恕我們吧
這是蔑視神明的人
憑藉魔女的力量活下去才是罪過
滾吧 魔女
消失吧 誘惑
我們要借助神的力量才能活下去
謝謝 再見了
有人委託才去救
沒有就不去救
舊事重提嗎 真是
魔女瑪利亞她…
如果是大家期望的話
她會成為神嗎
咦
「咦」是什麼意思
不 你說成為神…
我才不是認真說的
那種事情想想就很傲慢了
我只是不懂她在想什麼
而且好像也有人需要她
搞不懂的話 回去問問她啊
向瑪利亞本人
啥
那是最快的方法了
難得住在一起
還有東西要採購呢 走吧
那個…
什麼
能請你不用爪子抓我嗎
那就自己跟上囉
我會慢慢飛的
要買雞蛋是吧
負責做飯的先生
關於那個我去問問瑪利亞好了…
居於上天的…我們的…
森林北邊的村子裡
有一個人被召至上天了
因為黑死病而被拋棄掉的那個村子嗎
是的 那是僅存的一位生還者
他好像每天都在為死者的靈魂祈禱
太偉大了
這才是信仰之力
那位的行為一定會被人們傳誦吧
不 必須要傳誦下去
是 還有那個森林的周圍…
果然都透過某種形式與瑪利亞有著瓜葛
您怎麼認為
雖然保持沉默也是一種辦法
基魯貝魯
去聯繫下領主大人
是 有何吩咐
說神父伯納德有想要告知的事情
關於下次的戰爭
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第五章 勇於求知
這之後就靠加爾法自己了
哼 竟然這麼寒酸
這一定是我必須尋找的謎
不要啦
開始