死亡魂靈寄宿之利刃
以布拉杜德之翼起舞吧
米迦勒
還是不行嗎
魔女啊 你所做的一切都是徒勞
沒錯
怎麼連你也這麼說
世間的事物很難觸碰到米迦勒大人的
所以…
所以什麼
嫁給阿瑪尼普斯的克雷德利亞啊
請暫時將力量借予不列顛魔女
為什麼要做到這種地步
你覺得讓瑪利亞就這麼被人類抓去好嗎
那個…
人類雖然會向神明祈求愛
但神明卻從不回應
你知道原因嗎
咦？
很簡單
因為神不懂愛
沒錯
神不懂愛
也不可能會懂
愛是人類之間產生的
連愛都不懂的下等人
不要一直君臨在我們頭上
說出來了 說出來了！
米迦勒…
維弗
維弗 沒事吧
我堵住了傷口 沒什麼大礙
維弗
米…米迦勒大人
您為何會這樣憤怒
那魔女所言雖不足以左右我的行動
但她對天父刀劍相向的行為 足以被裁決
所以你才充耳不聞？
難道麥子會因為過早播種而勸誡人類嗎
就算它能夠勸誡
人類又怎會聽信於它
私は愛を知った
我知曉了情愛
偏見の群れが走る夜
在偏見四竄的夜晚
月も心も　満ちては欠けゆく
月亮與心靈時盈時缺
誰かの使命と私の正義が
某人的使命與我的正義
ジレンマに巻かれた
陷入了進退兩難的窘境
幾百年歩き続け
如此前行了數百年
足下のは花も　気付けずにいて
未曾注意到腳下的花朵
差し込んだ輪郭　それはあなたの光
映入心房的一抹輪廓 是你耀眼的光芒
途絕えない衝動を　天に向けて叫び続けた
以源源不絕的衝勁向天不斷嘶吼
理が世を総べる世界で　私は愛を知った
在這理性世道中 我知曉了情愛
あなたの生きる明日のために
為了你我生存的明日
二人で愚か者になろう
兩人就化作愚人
ここは神の箱庭じゃないから
因為這裡並非神的庭院
第十章
我所憎所愛
－第十話 我所憎所愛－
瑪利亞是不是又受傷了
等她回來 就請她吃燉鼴鼠吧
瑪利亞好像討厭這個
難道 維弗也是
艾德維娜 艾德維娜 快來幫忙
維弗 維弗她…
她這麼討厭鼴鼠嗎
森林裡的瑪利亞啊
山下的村子告發你以魔女的身份 做出違背上天教義的行徑
你認罪嗎
我生而為魔女
事到如今何來認罪一說
你接受過洗禮嗎
誰知道
我再問一次
你接受過…
不知道
雖然很渺茫 但我還是看到了一線希望
您是說瑪利亞的事嗎
一直瑪利亞瑪利亞的 你個笨蛋
我是說英格蘭
抱歉
原本向著我們領地行進的英格蘭軍
好像被不明身份之人奪走了武器
而且是從天上
是魔女或者精靈做的吧
誰知道呢
總之這是上天保佑
手無寸鐵的他們撤退到了附近的城中
也就是說 他們只能借助城裡的武器？
城裡武器的數量有限
而且 砲兵長也已經準備好了之前說過的大砲
這可是天賜良機
這場戰鬥將是決定性的
你也快去準備吧
戰鬥嗎
異端審問剛開始不久
要過很久才能有結論吧
只要你立下軍功 我就去替你求情
所以你現在應該戰鬥
為了瑪利亞大人…而戰？
你不敬畏全知全能的天父嗎
不聽從上天的指示 反而使用魔法干涉戰爭
你不覺得這是一種傲慢的行為嗎
不敬畏也好傲慢也好 都隨你說吧
我就是討厭戰爭和相互廝殺 僅此而已
你還有露出這種表情的時候啊
為什麼
為什麼加爾法先生連續這麼多天都沒有回來
誰知道啊 說不定正在哪裡和女人玩著吧
有事找加爾法的話
不如去戰場上找找看
在那裡的話一定能找到
大家都這麼說
也就是說 我必須要去戰場上嗎
打仗打仗打仗
這種事有什麼意義啊
瑪利亞大人
你不打算為自己的傲慢懺悔 祈求偉大的天父的原諒嗎
不
我會一如既往 用自己的方式走下去
就像我說的那樣 我勸說她懺悔贖罪
她說不會停止作為魔女的行為
這樣的話就只能夠委託世俗之人來裁決了
可以嗎
伯納德大人
什麼
關於瑪利亞的那件事
哦 嗯
請按照你的想法繼續做吧
已經…對魔女瑪利亞的事不關心了嗎
關心什麼的 真是奇怪的說法
我只是因為信賴你而交由你辦而已
總算是先保住了性命
那個我說…
和米迦勒戰鬥太衝動了吧
就連女武神都無法對抗
快饒了我吧
艾德維娜 瑪利亞還在被關著
幫幫我們吧
為什麼是我
我們是朋友吧
朋友？
開玩笑的吧 我們才剛剛認識
瑪利亞就是那麼想的
但…但是
就算那樣我也沒有瑪利亞和維弗那樣的力量
更不要說對手是米迦勒了
我只想要自己一個人安靜的生活…
但是那個藥
我傷害了朋友
波波醬 教會的人就是想要我們做這種事嗎
那是…凡間教會考慮的事情
不代表天之教會的意志
凡間也好天上也好 那種東西我不懂啦
雖然不懂
但是覺得這樣好奇怪
吶 波波醬你覺得呢
如果是馬薩奶奶的話…
我本以為如果是馬薩一定會告訴我的
我必須去戰場
如果回來的話 我們一起營救瑪利亞大人吧
等到那時真的好嗎
不如現在就…
我覺得僅憑我們幾個人的話非常困難
一旦失敗
為瑪利亞大人的審判帶來不利影響 那就沒有意義了
瑪利亞一定…
最希望你去營救她
無論如何我也要活著回來
救出瑪利亞大人 然後…
然後…
前進！聖白芭蕾保佑
聖白芭蕾保佑
聖白芭蕾 請賜予可憐的砲兵以力量
前進！聖白芭蕾保佑
聖白芭蕾保佑
救出瑪利亞大人 然後…
就是這樣 約瑟夫說一定會回來
那算什麼
為了救我而去戰場什麼的
結果不管怎樣這個世界依然不會改變
那個…
你還用不了魔法嗎
是啊
好像不行
為什麼沒有恢復呢
這樣啊
但是還有時間
很快阿爾忒彌斯就會帶著維弗和公會的大家一起來…
怎麼回事
預備
好像受了火刑就沒辦法上天堂了
對異端的審判結果已經出來了嗎
是不是有些太快了
聽說要儘早結束審問
因為不知道魔女什麼時候會再使用魔法
聽說還有幾個普通人成了她的手下
那也真是件急事啊
聽說是在明天嗎
明天… 火刑？
我去看看阿爾忒彌斯他們那邊的情況
等一下
喂
等等
真是個倉促的決定
這是遵照魯梅伯爵的意思嗎
趁她恢復魔法之前
我知道魯梅伯爵有意如此
但是她是否是異端
應該由審問異端審問官的我來判斷
結果是相同的
是由我決定的
也符合圖盧茲的判決書
沒有任何問題
伯納德大人的意見如何
好像已經不再對魔女有興趣了
和那個人… 已經沒有關係了
那樣的話就必須趕緊去救她了
所以快走吧
但是維弗她…
剛剛才喝了藥
應該會睡到明天中午或者傍晚吧
那時候火刑就結束了哦
公會裡的其他人呢
還沒聯絡上
拜託你了艾德維娜
去救救瑪利亞吧
我嗎
要我們做什麼都可以
對了
就用我的身體吧
來 請盡情羞辱我吧
你給我冷靜點啊
但是…但是…
但是你個頭啊
艾德維娜
不行的啦 米迦勒也牽扯在裡面不是嗎
她可是連維弗都贏不了的對手
我還不想消失…
艾德維娜
對不起
做不到
抱歉給你添麻煩了
維弗就拜託你了
做到這個份上了
我想教會很快就會把魔女當作異端進行獵殺
你自己也小心點
可是…
我又能做什麼呢
以西結
我去了安的村子
馬薩怎麼樣了
她很失落
說自己傷害了你
明明沒什麼好在意的
當然會在意了
這不是理所當然的嗎
好想見馬薩和安
能見到的
只要向上天祈求原諒
祈求原諒嗎
只要你成為我們的同伴
這一切騷亂都會結束
抱歉
抱歉 以西結
為什麼
僅僅是一句話的事
就是不想那麼做
我就是不明白為什麼
因為那樣會使我不再是自己
願神保佑…
再見 瑪利亞
別亂來了 好好躺著
你會死的
我必須去
那孩子和我有相同的夢想
維弗
艾德維娜
別這樣啊…連你也
被自己所救之人丟石子
又將被所救的人燒死
魔女瑪利亞
你現在有何感想
我到底為了什麼阻止戰爭
我究竟討厭什麼
是想要救人然後被稱讚嗎
真的是想要救人嗎
我…
我所做的事究竟…
約瑟夫
聽好了
只要攻下那座城市
我允許你們掠奪直至日落
勇敢作戰吧
把英格蘭人打得體無完膚
立下戰功吧
聽好了
讓他們再也無法站起…
瑪利亞
多麼污穢
可惡的魔女
看那自大的表情算什麼
還真目中無人啊
這些人都是來看我被燒死的嗎
生氣了嗎
為什麼
為什麼好像很開心
放箭
在搞什麼
還不快點把城門炸開
這樣的話連靠近都做不到啊
要是能把城牆摧毀的話就好了
向砲兵部隊長傳令
讓我們看看那門炮的威力
魔女瑪利亞
對你處以火刑
以此淨化你的靈魂
請發慈悲讓她減少痛苦
沒有必要
好了
行刑吧
我衝過去
趁這個機會你去救瑪利亞
衝進去是我的工作
會死的
誰叫我是使魔呢
沒辦法的事
那麼
一起上吧
瑪利亞大人
請再等等
我一定會立下戰功救出你
報告 向魯梅伯爵大人報告
馬上就要發射從蒙斯的查漢送來的大砲
好 這下那些傢伙就完蛋了
聖白芭蕾保佑
點火
太好了
上啊 衝進去
真是賣命
我像個笨蛋一樣
為什麼在這種地方
好 上囉
什 什麼
怎麼了
難道是同夥的魔女？
好久沒活動了… 身體有點…
好耀眼 白天太可恨了
艾德維娜 你…
我說你啊 為什麼就隨便讓人燒了呢
取得大家同意了嗎
這麼容易就被燒掉了
魔女可是會被小瞧啊
要是開始獵殺魔女了該怎麼辦
什麼怎麼辦…
魔女因為被畏懼才能自保啊
拜託了
明白了 抓住那個魔女
貝利大人啊 請賜予我力量
射死她
我們會記住你的大恩的 艾德維娜
快點逃
塔沃斯特瑞伽拉努斯啊
這份代價我會和瑪利亞還有公會一起還的
總之請賜予我力量吧
這樣使用魔法
會不會被米迦勒發現呢
危險啊 主人
艾德維娜
與其繼續讓麻煩找上我
不如自己去找麻煩
南托蘇薇妲 請保護我們
仰ぎ見る空へ祈る、救われることを信じて
抬頭向天空祈禱，篤信能求得救贖
魔女…魔女瑪利亞她
叶うことが奇跡なら…何故に人は捧げるのか
若祈願實現便為奇蹟…何以人們如此奉獻
總之先去我家吧
帶我去戰場吧
為什麼去戰場
瑪利亞小姐 你魔法還沒有恢復呢
你們知道的吧
在英格蘭的城市裡發生了戰爭
止まぬその祈り、聞き届けられることのない願い…満ちるなら
不曾停止的祈禱…永不被聽見的願望
せめて差し伸べよう、この瞳に映る世界へ…手を
至少也要對這雙眼中所映出的世界…伸出那援助之手
你來這種地方是為了戰利品嗎
Sanctus…Sanctus…Sanctus…
神聖…神聖…神聖…
還是說…
為了瑪利亞大人
我需要得到軍功
但是 在這裡遇到你
我有話要說
我沒什麼和你說的
就在這裡
あなたが望むのなら　翼をあげよう
倘若君所望 就賜其雙翼
愛する者のもとへ　今すぐ飛べるように
僅為頃刻間 飛向愛人地
月はやさしく　闇夜に寄り添う
月光柔和地與黑夜偎依
確かなぬくもりを　分け合うように
彼此之間傳遞絲絲暖意
創造へ　帰りましょう　命のきらめき　思い出して
はじまり
回歸一切之初始 憶起生命的閃光
汚れのない　その瞳に光を　祈りは　生きていく
源自祈禱的光輝 永存於你的雙眸
第十一章 欲愛則愛
我不管了…
多麼堅強的孩子啊
從第一眼看到你 我就很不爽你的眼神
誰來 誰來把這個大砲…
就像是蟲子一樣