讓您久等了
這是您點的蘋果腰果焦糖泡芙
我之前就想吃這個了
好厲害
喂  你認為這個從哪裏開始吃比較好呢
到底從哪裏吃好呢  唔…要不要拍個照片呢
做完群眾演員  接下來就要做代演嗎
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
好的  搞定
你的興趣是製作糕點嗎
不是哦  我不做糕點的
美味
明明是那麼厲害的演奏家
好好吃
現在看起來卻是普通的女孩子呢
註：此處彈奏的為莫扎特的《小星星變奏曲》，他以當時法國的流行歌為基礎，製作了這一首12段鋼琴變奏曲
哎  我還以為是裝飾品
原來是可以彈的啊
那台鋼琴
好幸福的鋼琴
它正在微笑哦
是好可憐的鋼琴才對
鋼琴明明嚴禁沾到水汽
可是這家店還用鮮花來裝飾它
這是我在鋼琴教室學會的哦
小惠好厲害
哎  是莫扎特的曲子呢
之前學過的
不過還是彈不太好呢
這樣啊  很困難呢
大姐姐  會彈鋼琴嗎
很快就和小孩子打成一片了呢
我不會  不過…
是因為精神年齡很相近的緣故嗎
那個大哥哥很厲害的哦
所以向他請教一下吧
是真的嗎？彈一下吧
教教我
啊  不…我  我已經不彈鋼…
好痛
不要讓小孩子下不了台啊
那…就一小下
萬歲
預備…起
Twinkle twinkle little star
一閃一閃亮晶晶
How I wonder what you are
滿天都是小星星
Up above the world so high
掛在天上放光明
Like a diamond in the sky
好像許多小眼睛
Twinkle twinkle little star
一閃一閃亮晶晶
How I wonder what you are
滿天都是小星星
註：這裏公生演奏的時候加上了12段裏的第一段變奏。
每段變奏雖然有些變化，但是主旋律保持一致，這就是變奏曲的特點。
看吧  這不就是…
幸福的鋼琴嘛
咦  為什麼不彈了呢
不可以停下來啊  明明那麼帥氣的
抱歉
真的很…抱歉
多謝惠顧
肚子好飽
朕心滿意足了啊
咦
小喵子啊！
你喜歡貓嗎
我養過和這傢伙一樣的黑貓哦
你已經不彈鋼琴了嗎
你認識我啊
森脅學生競賽會鋼琴部門的優勝
彩木競賽會的最年輕的優勝獲得者
還有很多  很多…
其演奏既正確又嚴謹
「人類節拍器」
才八歲就已經和管絃樂團共同演奏的神童
你知道的真多呢
這是常識哦
在同年代的演奏家裏沒有人不知道你哦
你是我們的憧憬
為什麼放棄了呢
「為什麼」
因為我  聽不見鋼琴的聲音
這是很常見的事情吧
剛才明明在店裏還能彈的啊
剛開始時是能聽見的
但是…從中途開始
精神越集中
越沉浸在演奏中的時候
我所彈出來的琴聲
就像是被春風所捲起的花朵
隨風飄揚  漸行漸遠  無影無蹤
所以剛才也…
雖然在日常生活中沒有任何影響
聽不見的  只有我自己演奏的鋼琴的聲音
這一定是懲罰
註：貝多芬  升c小調第十四號鋼琴奏鳴曲 《月光》第三樂章  激動的急板
我聽得到手指觸碰琴鍵的聲音
也聽得到琴鍵下沉的聲音
可就是聽不到自己彈出來的琴聲
這一定…就是懲罰吧
別撒嬌了！
太陰暗了  就算沒辦法彈了也要去彈
註：貝多芬晚年雙耳失聰，為了能分辨出自己所演奏出來的音符，
他便採用了咬著棒子去感受聲音的震動來分辨音符的方法。
你就不會像貝多芬那樣咬著棍子彈嗎
手動不了的話就用腳去彈
太亂來了啊
註：這裏指莫扎特用鼻子彈《D大調雙鋼琴曲》時候的事。按照樂譜，兩手分別彈兩端的琴鍵時，演奏者還需要敲擊中間的一個琴鍵。
音樂家海頓試彈後放棄了。而當那個音符該出現時，莫扎特彎腰用長鼻子壓下了琴鍵。
手指不夠用的話  把鼻子也用上
我是莫扎特嗎！？
即使悲傷難過  傷痕纍纍
就算陷入了絕望的深淵
你也得彈下去才行啊
我們就是要那樣子活下去的人
我們…
或許你就是這樣
「正因為處於戀愛之中  才會使她如此閃耀動人」
和你在一起
或許渡所說的那些話  我大概能明白了
和食物墜入愛河
和小提琴墜入愛河
和音樂墜入愛河
所以  你才會這麼閃耀動人吧
這樣的心情到底該怎麼形容呢
這個…大概  這樣的心情…
一定被稱為「憧憬」吧
好  決定了
我命令你擔任我的伴奏
因為聽眾推薦的緣故
所以我也要參加第二輪預賽
到時候的伴奏
你有聽我說話嗎
我是沒法彈的
我會聽不見琴聲啊
真囉嗦呢
我已經決定了
你就老老實實認命吧
你…就在春天裏
在無可替代的…春暖花開的季節裏
我任命朋友A君  擔任我的伴奏
小椿  早安
早安
等等  你這傢伙
所以說  我已經說過我不行的啊
老老實實地給我伴奏去啊！
咋了
居然從一大早就埋伏我
指定曲目…
註：夏爾·卡米爾·聖-桑，浪漫時期的法國鋼琴及管風琴演奏家，在他的作品中以《動物狂歡節》最有名。
我選了聖桑的《序奏與輪旋隨想曲》哦
明天記得帶樂譜過來啊
讓公生？
讓他做小提琴的鋼琴伴奏嗎
因為我被之前的伴奏給討厭了
而且他不是彈鋼琴超厲害的嗎
小香你知道的啊
對玩古典音樂的人來說  他可是超有名的人哦
所以我才想拜託他
不行…嗎
超·興·奮
好像有股惡寒…
好慢啊  你們  跟上啊
聽這個能吃得下飯嗎
咦  古典音樂？
明明一直都是流行音樂的啊
聖桑的《序奏與輪旋隨想曲》？
並且還是單曲循環？
什麼…
伴奏  伴奏  伴奏  伴奏
好了  請打開第17頁
今天是怎麼回事啊
是你幹的吧  椿
什麼時候把我的待機畫面都…
給我去當伴奏
又是古典音樂
已經連續一周播同樣的曲子了
我做不到啊…
明天終於要到了呢
會放晴嗎
照那個樣子  公生明天一定會裝傻的
即使來硬的也要把他帶過去
但是這樣真的好嗎
硬逼他當伴奏
沒事  沒事
對公生不使用點強硬手段不行
好主意  good idea
對了  讓渡也來幫忙吧
為了女孩…
為了小香他絕對不會拒絕的
我一定會讓他再次彈奏鋼琴的
小椿很喜歡有馬君呢
嗯  不過不是那種喜歡
對我來說  公生就像是…
明明我是獨生子  卻感覺有了一個讓人操心的姐姐一樣
不中用的弟弟
說實話  公生彈不彈鋼琴對我來說都無所謂
只是呢  不彈的話希望能有個讓他自己接受的理由
我看著都覺得難受
現在的公生想放又放不開
那天之後…
從那天起公生便停留在原地  止步不前
時間也變得凝滯不前
所以  希望他能彈鋼琴
那一定會使這一切發生變化的
下一站  都津原大學醫院前  都津原大學醫院前
下一站停車
現在  小提琴組第二輪預賽審查開始
為什麼你會在學校…
今天是預賽吧
在這幹什麼呢
當然是來接你了
竟然藏在這種地方
害我找你好久了
快點和我走
我不會去伴奏的  不是說過很多次了
什麼
明明有專門的伴奏人員在…
我沒法伴奏的…
而且現在過去也無法將曲子演奏得令人滿意…
我彈不了鋼琴
我又在給自己找借口了
所以那又怎麼樣
你不是不能彈  而是不去彈
只是把無法聽到琴聲作為借口一味逃避而已
我…
很害怕
什麼都無法聽見
就像沉入漆黑無盡的海底一般
孤身一人
好黑  好黑
感覺如釋重負了吧
在無法聽到聲音的時候
你有了理由
能夠不用再站在舞台上的理由
因為你不是貝多芬
救救我  我聽不見聲音了
腦袋一片空白了嗎
為什麼不彈了
忘記怎麼彈了嗎
誰來
有馬自己放棄了
結束了
救救我
媽媽
我沉入漆黑無盡的海底  再次變得孤身一人
不是有我在嗎
你聽不見琴聲  現在已經不彈鋼琴的事我知道
我全都知道
但是我就要你的伴奏
也許就像你說的無法將曲子演奏得令人滿意
但是我會去演奏的
只要有演奏的機會  和欣賞我的演奏的人在
公生
我就會傾盡全力去演奏
只要有人欣賞我的演奏
我就會用我的音樂  讓他終身難忘  銘刻在他的心裏
這就是我的生存理由
因為我是演奏家
和你一樣
所以  拜託你了
請做我的伴奏吧
那個…
請給與我些許支持…
支持一下快要灰心喪氣的我
就和渡說的一樣
行不行
女孩子會告訴你的
我來當你的伴奏
結果如何我可不管哦
找到了
你在幹什麼啊  害我們找了你好久
是個男人就別逃
你這混蛋
跑過去的話  20分鐘能到
跑20分鐘？  這樣還怎麼好好演奏
我有辦法
衝啊
不過沒事嗎
練習呢  能合奏好嗎
沒事  沒事
總會有辦法的  我們是最強的
別小看體育社團的
練習合奏的時間我會給你們爭取出來
話說回來  你們學校怎麼辦
這個自行車是誰的
別擔心這種無聊的事
我所居住的城市正在變得
春天裏
五彩繽紛
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
啟程