要跳咯
真舒服
輪到你了
公生  跳吧
我就算了…
你還是個男子漢的話  就跳吧
世界會改變的哦
可是…我還有鋼琴課
媽媽會生氣的
過肩式背摔！
椿！？
公生
這傢伙居然不會游泳啊
公生！
恢復意識了
公生
再來一次  再來一次
覺醒了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
小香  我們來看望…
…你了
後頸！
至少先敲個門啊
皮膚好白！
給我喪失記憶吧
嚇了我一大跳啊
我嫁不出去了啦
真的是嚇死我了  沒想到你會住院
父親也太大驚小怪了
以防萬一  只是讓我住院檢查
之前也有過昏倒的時候嗎
這是第一次哦
我本來就有點貧血
剛好趁這個機會徹底檢查一下啦
在小提琴的練習方面
稍微有點太勉強自己了呢
還有追著某個四處逃竄的傢伙一個星期
無法練習合奏  心力交瘁什麼的
是啊  是啊
都是你的錯啊
對吧  對吧
我們倆  沒能入選決賽
前所未聞
意外連連
導致喪失資格也是毋庸置疑的
被排除在評審範圍之外
中斷演奏
最糟糕的狀況
全都是我害的
可是你卻毫無怨言
我們差不多要回去了
待太久不太好啦
我想住下來啊
那  小香  學校再見咯
我不要啊
拜拜
我要住下來！
肯定不行的啊
我問你
你有在彈鋼琴嗎
要是你責備我的話  我還感覺比較輕鬆
沒  我沒有彈
為什麼
因為總覺得  我好像只有鋼琴
這樣不行嗎
你能忘記嗎
陰雲密佈
好像會下雨
快點接  快點接  不在嗎
你和小香說了什麼啊
咦  我們沒說什麼啦
那告訴我也沒有關係吧
啊  圭子  是我啊  阿亮
嗯  嗯  現在能見面嗎
接下來呢  要不要一起去吃甜品啦
我是不是只有鋼琴呢
沒這回事啦
公生有很多優點呢
比如說…
快看天上啦
放晴了
你能忘記嗎
瞧瞧我的射門啦
嚇得我一屁股坐地上了
什麼啊
我要給香織發過去
明天要不要一起來醫院
後天就出院了
一起去買點禮物吧
都已經知道郵箱地址了啊
她肯定會高興的吧
我就算了  渡你一個人去吧
果然  我還是有點尷尬
把她的競賽會搞砸了的  是我
並且…
不過  被她拜託了的可是你啊  公生
可那只是因為會彈鋼琴的只有我啊
只是這樣而已
就只是這樣而已
我明白了
我明白的  可是…
雖然明白了
可是光明白又怎麼行
不用太在意我
一起去吧
說不定還能看到她的裸體哦
渡  部長不准偷懶啊
好
見識下我華麗的腳法啦
還真是有氣魄呢
是啊  最後的賽事要開始了
並且啊
看到那個樣子的你們  怎能不讓人燃起來啊
那個時候的你們
烙印在我心中讓我無法忘懷啊
無法忘懷啊
你能忘記嗎
鋼琴只是你的一部分
不過在那個時候  確實…
鋼琴就是你的全部
但有人想將它強行從你身上剝離
就如同從人身上扯斷手足
所以
你會痛  會痛得忍無可忍
會很痛苦
痛苦而露出無法忍受的表情
你能忘記嗎
不  你絕對無法忘記
我們是為了那個瞬間才降生在這個世界上的啊
BRAVO!
了不起啊  中學生拍檔！
最棒了！
安可！
你和我一樣  都是演奏家嘛
彈得好啊  鋼琴家
就算前所未聞
就算意外連連
但是在這裏的聽眾們
是不會忘記我們的
我是不會忘記的
即便是死  我也不會忘記
謝謝你
多虧了你
因為有你幫我伴奏
因為有你為我彈鋼琴
謝謝你
有馬  公生君
真是個無情的人啊
那坦率的眼神
甚至連她的背影
都不允許我選擇放棄
…支持一下我
被支持了的人  其實是我啊
謝謝你  謝謝你
是嗎
我…又昏倒了
一壘手！
安全上壘  真走運！
你在做什麼啊  椿
Yeah
信仰之躍！
小孩子真有精神啊
明明水還那麼冷
快下來啦
你以前不也從這座「試膽橋」上跳下去過嗎
下去！
而且每次都有把有馬君從橋上推下去的樣子
公生！
那不是很好嘛
公生也在笑啊
一點也不好啊
就是啊
我也是知道的
和有馬君之間發生什麼了嗎
什  什  什麼都沒有哦
別說這種奇怪的話
說中了…
那就好
充滿活力是你唯一的優點了
昨天和今天都有點不像你了
椿  眼神充滿了憂鬱
這不是柏木和椿嗎
太巧了
你好  齊藤學長
好久不見了
是男式立領校服
這就是高中生
畢業之後就沒見過了呢
你還是一如既往地幹勁十足嗎  椿
我還是幹勁十足哦  學長呢
才剛高一  不好過啊  光做些雜活
讓我當游擊手的話  我可是最棒的
棒球部的原隊長
既帥氣又可靠
是女學生們的偶像
和某些人完全不同
又遜  又不值得依靠
沒有一個人憧憬他
沒事的  沒事的
除鋼琴之外我還知道公生的許多優點
似乎要下雨呢
陰雲密佈
眼神充滿了憂鬱
沒事的
但是為什麼卻如此不安呢
吶  椿
什麼？
遇到你並非偶然
棒球部的原隊長
既帥氣又可靠
是女學生們的偶像
我也曾是她們中的一員
最後  什麼都沒說出口
這份愛戀隨著畢業的飄雪一起消融  終結
我原以為就是那樣的愛戀
好高興  我好高興
我是認真的
但是為什麼
心中卻沒有一閃一閃激動的感覺
如果是在畢業那會
一定會像冬天的星座一般一閃一閃
出院了啊
好
香織
別自作多情了
她只是需要伴奏者而已
好棒
如同將我的內心看透了一般
說謊的天才
Ulf Stark
菱木晃子  譯     畑幸四郎  繪
你總是這樣突然…
出現
好啊
你在做什麼
就像你看到的那樣  在玩跳圈
明明說了在等人
嗯
噓  噓
切  拿來
來  來  來
你手在幹嗎
出院禮物  快點拿來
沒有嗎
好過分  渡君還給了我花呢
你明明是把我的競賽會搞得一團糟的罪魁禍首
我的目標明明是獲勝的
別騙人了
不許惹女生哭
所以說你們男人
真差勁
我知道了  我會補償你的
就是就是
什麼都聽我的？
都聽  都聽
絕對？
絕對
太棒了
果然…
讓你做什麼好呢
啊  對了
去參加鋼琴的競賽會
輪到你了
我不行的
為什麼  你之前不是能彈了？
還在害怕？
又這樣淨是低頭看著地面了
大家都會害怕的
站上那個舞台也許迎來的會是失敗
也許會被全盤否定
即便如此  也要咬緊牙關站上舞台
我們就如同被什麼喚醒了一般在那演奏
你也是那樣的嗎
你的一言一行  全都散發著閃耀的光芒
對我來說過於耀眼  以致我無法睜開雙眼
我是將最重要的樂譜捨棄的人
作為演奏者是不合格的
明明希望媽媽能恢復健康  而在那拚命彈奏的
那樣的演奏者肯定有很多的
一邊說著  「誰要彈啊」  「你自己去彈」
一邊再次撿起音樂  面對樂譜
這樣  最美麗的謊言就誕生了
我們還只有14歲
儘管大膽地跳入其中吧
像這樣
跳
還活著
好可怕啊
好爽  一直都想這麼試一次
你的一言一行  全都散發著閃耀的光芒
看這看這
對我來說過於耀眼  以致我無法睜開雙眼
但是  不得不憧憬那樣的你
你能忘記嗎
自己的音樂傳遞進別人內心的那一瞬間
跳吧  世界會改變的哦
怎麼可能會忘記
咦  不是吧
大哥哥
出現了
好可怕
怎麼可能會忘記
因為我和你一樣是演奏家
陰雲密佈
咦  你的眼鏡呢
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
歸途