啊  壞掉了  明明都藏好了的
是因為幹掉了吧
明明人家很努力去搓的  搓得超晶晶亮的
小椿  別哭啊
囉嗦！  哪裏涼快哪裏待著去  死公生
你這傢伙  在也好不在也好都一樣啦
今鮮やかなシンフォニー
此時  此刻  色彩斑斕的Symphony
七色シンフォニー
有著彩虹色的Symphony
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
試圖忘記回憶以治癒心傷  然而卻無法癒合
忘れようとすることで　思い出されるから
只因為每當試圖遺忘之際  需要再回想一遍
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反覆徘徊
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
終是在靜止的時間前  放棄停滯不前
いつまでも　君と居たいと　強く強く思うほど
無時不刻  我願伴隨在你左右直到海枯石爛
いてもたっても　いられなくなるよ
是如此地坐立難安  悸動不已
僕は雨　君は太陽
我若是雨  你則是太陽
手を繋ごう　僕らはここに居る
想牽著你的手  和你相伴與此
今鮮やかなシンフォニー
此時此刻色彩斑斕的Symphony
七色シンフォニー
彩虹色的Symphony
ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
驀然回首  我才發現  孤身一人無法奏響的旋律
泣いて笑って　ドレミファソ
有流淚著  有歡笑著  Do Re Mi Fa So之音
想い響きあうシンフォニー
交錯奏響的思緒  那就是Symphony
早安
早上好
曬黑了呢
在上補習班來著  都沒法好好玩一下啊
早安
早上好
我打算參加奧津音大附屬高中的考試
那裏可是在縣外啊
是的  我也從家父那裏得到許可了
我會離開家裏
在設有音樂科的有名學校裏不論哪一所
都是靠競賽會的方式或者是有才能的老師的能力來說話的
我可能還不行
「這樣的話  去國外怎麼樣」鋼琴的老師對我這麼說過
說是要把留學時認識的熟人介紹給我認識
哦哦  真是全球化呢
那個混蛋啊
要加油啊
好的
不管是縣外  還是國外
不論哪裏都隨你去好了
死木頭人一個
反正你這傢伙  在也好不在也好對我來說都一樣
在這裏和不在這裏如果是一樣的話…
把迷惑完全表露出來了呢
6公尺21公分
真是個好懂的傢伙
好厲害
墨中的新紀錄啊
這不是都蹭掉皮了嘛
鼻子上還有創可貼…
你們兩個笑得太過頭了
真是奇恥大辱
那個會砍死人的啊
超可怕的啊
最近小椿是不是很奇怪
就是因為你這樣啊
讓她一個人靜靜如何
真是對不起了啊  這麼狼狽的臉
上面還到處貼著創可貼
你用無憂無慮的表情在那裏笑著
還期待著你誇誇我呢
我要離開這個家
一旦和你說起話  就會一下感到悲傷一下又感到安心
這樣亂七八糟的我  豈不是像個傻瓜一樣嗎
大車輪
小椿
只是小椿的腳丫子太大了而已
你這傢伙不斷著詠唱著「弟弟」「弟弟」的咒文給自己暗示
不這樣做的話  就會很害怕
那個  學…
我啊  有了喜歡的人了
那個人呢  是棒球部比我年長的經理
為人很穩重  頭髮很長
感覺上就像是連薯片都會用筷子來吃的那種人
你看  我們倆是不是有點太相像了呢
怎麼說呢  都是內野手  都是短髮  都是粗線條
澤部  因為呆在我身邊感覺好像心情都不太好的樣子
一直都  像是很困擾似地在苦笑著呢
咱們倆啊  肯定找和自己性格相反的人比較好
那  那個  我…
咱們都不是會沉默感懷的人啦
以我們一向的風格分手吧
…不起
對不起  對不起…
什麼啊  說要分手的人可是我啊
為什麼澤部都要來道歉啊
謝謝你  澤部
謝謝你能做我的女朋友
再往那邊坐一點  我還要接著練習
不要擠過來啊  我快摔下去了
剛想著彈出的聲音真是奇怪呢什麼的
果然是椿啊
果然什麼的…
註：此處彈奏的為阿希爾·克勞德·德彪西所作的 《月光》。他是十九世紀末、二十世紀初歐洲音樂界頗具影響的
作曲家、革新家，同時也是近代「印象主義」音樂的鼻祖，對歐美各國的音樂產生了深遠的影響。
什麼都不來問我呢
想說的話我會聽的哦
我被甩了
一直憧憬的學長他
又帥氣  又溫柔
對於我來說  就像是高價的冰淇淋一樣
不是什麼雪糕的感覺  應該是更高級的那種
120毫升足量裝那樣的
對於我來說  並不相稱的冰淇淋
被告了白感覺很開心
然後變得固執
被厭倦了
讓那個人
受到傷害了
我是個笨蛋
對自己的事情根本不瞭解
想不去察覺到這些  待在他的身邊
想「此刻  要是能一直繼續下去就好了」
但是…
錯失成為明星的機會了啊
我打算參加奧津音大附屬高中的考試
時間在流逝
渡也是  公生也是
即使恐懼  即使很痛苦
即使看不見前方的路
也都在尋求著什麼
一步一步地踏出腳步
一邊努力振奮著自己
一邊相互刺激
相互支持著彼此  不斷地向前邁進著
只有我  依舊遲遲無法邁出腳步
時間是會停滯的呢
時間一直停滯不前的那個人  是我啊
什麼嘛  從剛才開始就只顧著在那裏彈鋼琴
你個音樂狂魔
稍微安慰我一下嘛  廢物
這樣的話  在也好不在也好根本是一樣的嘛
那麼
在這裏和不在這裏如果是一樣的話…
我會陪著你的
我會在你身邊的
卑鄙的傢伙
好痛  踢得好痛啊
對被甩了的女生那麼溫柔
並沒有很溫柔啊
只是和往常一樣嘛
痛苦時也是  悲傷時也是  你一直都在身旁
並非是弟弟的男孩子
會和你在一起的啊
大騙子
明明從我身邊漸漸地離遠了
也許已經晚了
但我不想放棄
雖然我是個內野手  還很粗枝大葉
也不懂鋼琴的事
但是想待在他的身邊
最討厭音樂了
總是把公生從我的身邊奪走
快看  椿  月亮出來了
什麼嘛  和現在根本沒有關係
但是  很漂亮哦
所以別再對我那麼溫柔了
別再溫柔地靠近我了
前進  跨出去吧
我的時間  流逝起來吧
好棒
繪繪
妖艷
您培養了一個有趣的孩子呢  落合老師
年輕的才能通過互相競爭
互相研磨變得越發地耀眼奪目
替我向有馬君說聲謝謝
等著我  有馬
不  不要回頭
繼續前進  一直向前
我一定會追上你的
只是來探病而已  不需要猶豫
烏鴉？
黑貓！
兇兆…
果然探病還是下次吧
只會找借口
一旦稍微分開再想見面就變得困難了
明明在音樂教室可以很自然地相見
而現在卻在思考著見你和不見你的理由
好冰…
水氣球？
蒟蒻
水桶
果然是兇兆…
痛苦吧  痛苦吧
怎麼回事
我說公生
能別隨便打包帶回家嗎
注：这里お持ち帰り指带女孩回家或去酒店
會對小春的教育造成不好的影響
才不是那麼回事
打包帶回家是什麼意思
漢堡包？
醒了嗎  太好了
這裏是？
真是可愛呢
那邊的大哥哥把倒下的你打包帶回來了
都說了不是這樣
你這不就是打包帶回家嗎
打包帶回家是什麼意思
餃子？
那個那個  莫非
您就是瀨戶紘子老師嗎
是的…
未能及時介紹
我是胡桃丘中學音樂學科1年級  藍裏風
那不是音樂名校嗎
是的  我的專業是鋼琴
我是個鋼琴家
鋼琴家爬到樹上幹什麼呢
我是瀨戶老師的大粉絲
請收我為弟子吧
拜託您了
你突然這麼說我也…
而且這麼做也很對不起你們老師
這樣吧  你用你的演奏來讓我改變主意如何
我明白了
姿勢非常地棒
要彈肖邦還是巴赫
那麼就彈《練習曲  作品Op.25  No.5》
在每報競賽會上公生所彈的曲子
好熟練
但是為什麼…
彈奏得如此冰冷無情呢
這種曲子
彈得真好
不愧是胡桃丘中學的
現在的初一就能彈得那麼好嗎
實力好強啊
那個…怎麼樣
可以哦
太好了
用不著哭吧
竟然能讓自己所憧憬的瀨戶老師來指導
眼藥水
Sneak  in
太好了
公生
在
由你來教她
謝謝惠顧
沒有黑貓  也沒有烏鴉
慰問品也買來了
要是不送去就太浪費了
我是她的伴奏者
來探望她也是很正常的
來來回回的  我總是在找借口
宮園香織
之後那傢伙就全身都濕透了
然後2班的中村笑得連鼻水都噴出來了
不是吧
因為實在太有趣了
我也笑得噴了點鼻水
給蛋糕店的孩子送可露莉我是想幹嘛
太好了  沒有送出手
我真是個笨蛋
誰啊
薄情寡義的傢伙
渡都來探望我了為什麼你不來
魔鬼
為什麼  手機號明明沒告訴你…
我就想最近都沒聽到你聲音了
你現在在吃什麼吧
嗯  可露莉
真好啊  好想吃可露莉
下次帶去給你
真的嗎
說定了哦  說定了
嗯
你就像小貓一樣
我一接近就噗地一下離我遠去
我一受傷便如同分擔我的傷痛一般和我嬉鬧
所以  你是這般地可愛
我想吃爸爸做的可露莉
嗯
說定了哦
晚上吃的可露莉微苦中帶著絲絲溫柔
果然呢
怪不得覺得在哪見過
露  露  可露莉
可露莉  露  露
咦
咦？
站起來
站起來啊
這是我的腳吧
站起來  站起來啊
站起來！
騙子
小さな肩を　並べて歩いた
並著小小的肩膀  行走在路途上
何でもない事で笑いあい
只因些許小事  不約而同地互相微笑
同じ夢を見つめていた
發現了屬於我們的共同夢想
君がいないと本当に退屈だね
沒有你的陪伴  真是百般聊賴
寂しいと言えば笑われてしまうけど
縱使寂寞的吐露會令我貽笑大方
残されたもの　何度も確かめるよ
仍舊沉浸在你的回憶中無法自拔
消えることなく輝いている
你在我的心中依舊耀眼不曾離去
何億もの光の中　生まれた一つの愛
無數光芒中所誕生的這份愛
巡る季節を駆け抜けていく
在無盡時光的齒輪中不停前行
それぞれの明日を見て
望著各自的未來
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
相似之人