正如刚刚所说  这是很危险的
就算能够顺利进行也…
嗯  我大概…都能明白
和父母也已经谈过了
我已经下定决心了
我想接受…手术
今鮮やかなシンフォニー
此时  此刻  色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
有着彩虹色的Symphony
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
试图忘记回忆以治愈心伤  然而却无法愈合
忘れようとすることで　思い出されるから
只因为每当试图遗忘之际  需要再回想一遍
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反复徘徊
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
终是在静止的时间前  放弃停滞不前
いつまでも  君と居たいと　強く強く思うほど
无时不刻  我愿伴随在你左右直到海枯石烂
いてもたっても　いられなくなるよ
是如此地坐立难安  悸动不已
ねぇ　今この一瞬を抱きしめよう
呐  现在去拥抱这一瞬间吧
僕らはここにいる
我们是存在于这里的
今鮮やかなシンフォニー
此时此刻色彩斑斓的Symphony
七色シンフォニー
彩虹色的Symphony
ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
蓦然回首  我才发现  孤身一人无法奏响的旋律
泣いて笑って　ドレミファソ
有流泪着  有欢笑着  Do Re Mi Fa So之音
想い響きあうシンフォニー
交错奏响的思绪  那就是Symphony
啊  弹错了
才刚刚开始练而已  肯定会弹成这样啊
一点危机感都没有
你太松懈了
已经没多少时间了  你明白没啊
明白了啊  会让人焦虑的  别说了啊
本来准备时间就已经很短了
还跟一个初一的女孩子卿卿我我的
才没有卿卿我我
这个对话算什么啊
就是卿卿我我！
在跟手机吵架呢
没有卿卿我我！
就是有
真是的
小香织  准备好了吗
已经是这个时间了
啊  C判定
要不要改改志愿学校呢
喂  椿  模拟测试的结果怎么样
志愿学校分别评价·成绩
B判定
那个甲鱼大猩猩居然！？
那个肌肉大脑居然！？
我以为绝对会比我惨  才去问你的
明明只是一只椿！
我果然很优秀啊
膜拜我吧  汝等愚民
是爱呢
不在
什么嘛  说是什么定期联络  还把我给叫出来
难不成  病情恶化了吗
怎么办  在这里等着比较好吧
要不然问问护士…
这不是有马君吗
什…什什什么
宫园同学的父亲和母亲
好  好久不见了
你是来看望香织的吗
哎呀
啊  不是  那个…可是
我刚才哪里也找不到她
那肯定是在那里了
就这样慢慢来
踏出左脚
复健室
她说  她不想让体力和肌肉的力量都下降
说是想再一次  站在舞台上演奏小提琴
复健室
小香织  稍微休息下吧
一下子做太多了
这不算什么
小提琴家可意外地有体力呢
这都多亏了有马君
让自暴自弃  变得消极沮丧的香织
又一次走了起来
一步一步地  迈出了脚步
我其实什么也没有做
嗯  你说的也是
有马君你只是在拼命地努力罢了
你那拼命努力的身姿  触动了香织的心弦
我想接受…手术
哪怕很短  只要能够延长时间的话
哪怕很短  但只要那里仍存有希望的话
不论是什么  我都会去抓住的
我在四月里遇到了一个男孩子
哭泣着  倾诉着
十分难看  又不像样地挣扎着
但在舞台上  却如星星一般闪耀
那样的人生
就像是被优美地演奏了出来的美妙旋律
我和那个男孩子约定好了
说要再一次一起演奏
所以  我也想要试着去拼命挣扎下
就算惨不忍睹  就算是垂死挣扎
我也要一而再  再而三地  拼尽全力地去挣扎
因为我是大家的伙伴嘛
如果就这样任性放弃的话
我会没有颜面
去面对生我养我的父亲和母亲
因为这是我的人生嘛
就这样放弃的话  我就真的是个可怜虫了
是有马君拼尽全力的身姿
把香织她那已如死灰的心灵  重新染上了色彩
所以  真的很谢谢你
有马  公生君
一整晚都在弹钢琴呢
最近好像都是这样
就算离竞赛会的日子再怎么近
明明学园祭才刚刚结束  身体会被搞坏掉的
考试没问题吗  公生
那就是有马君的备考学习呢
咦
你听好了
音乐系的高中考试虽然也有一般学科的内容
可无论如何  比赛成绩才是最优先的
在竞赛会名列前茅的人
就会被学校优先录取
对于这两年间没怎么在竞赛会出场的有马君来说
比赛成绩可是压倒性的不足啊
这次在12月举行的东日本钢琴竞赛会
历史悠久  对于提高名气来说可谓是效果显著
能够招收到那个比赛中的前几名
对于学校来说  没有比这个更好的宣传材料了
也就是说  拿下东日本钢琴竞赛会的高排名
这对于有马君来说  是和考试合格完全等价的
简直就是一球逆转的「再见全垒打」
不要对音乐心生嫉妒
试着去声援他怎么样
嫉妒什么的…
总比他因为考试失败而去国外深造好吧？
能待在他身边的时间  或许就只剩下现在了
有马君  每天都很辛苦地练琴到深夜吧
试着给他送点慰问品的话  他会很高兴的吧
我…我才不…
才不是因为被柏木这么说才这样做的
公生
公生好轻啊
咦  土佐犬？
啊  是椿啊
我睡着了吗
别像躺尸一样睡着啊
你一直在弹钢琴吗
有点太乱来了吧
课题曲的《巴赫》它
《巴赫》它…
房间也乱七八糟的  好歹整理一下吧
真啰嗦
我盯…
你想顶着这一头发型去竞赛会吗
很好  准备完成
喂…喂  真的没问题吗
这个不是需要执照的吗
尽管交给我啦
如果只是大概剪一下的话  我自己也能解决的
说是自己剪  其实也只是剪过刘海而已吧
还是去理发店吧
你不是因为觉得很麻烦所以才从来都不去的吗
别啰啰嗦嗦说个没完
是男人就给我做好觉悟
拜拜拜拜…拜托大师您了！
不会剪得太多了吧
没关系的
小的时候不是也帮你剪过吗
马上就是竞赛会的日子了
让我把你弄得帅气一点吧
说的好像我平时就很逊一样
香…
小香她会来吗
小香她都跟你说了些什么
小香她…
不要对音乐心生嫉妒
嫉妒是肯定会有的
总是对小香的事情在意得不得了
我真是个惹人讨厌的女人
椿
唔？
我会加油的
虽然还不知道结果如何
我还是会拼尽全力去努力的
残留在耳中的那剪刀的声音
质感微硬的头发
这美好的风景  就宛如白驹过隙
我的那份饭团呢
咦  椿你不是在减肥吗
你这是啥意思啊！
假如这段时间对于公生来说
也是一段值得珍惜的重要之物的话
我会满心欢喜的
接下来就拜托您了
今天可真早呢
不用等眼镜同学的定期联络了吗
今天他不会来的
大概  他现在…
正处于关键时刻吧
注：肖邦《C大调练习曲  Op.10  No.4》
四号的鹿岛同学在吗
那个…  你要吃吗
好吃吧
这里的鸡蛋三明治
蛋黄酱比一般要少
加入适当的盐  将甜味最大限度地引出来
使用的是散养的鸡的蛋…
吐的全是胃酸
为什么
绘见  有马
我才刚刚吐完…
好好吃
好吃吧
这里的鸡蛋三明治
蛋黄酱比一般要少
加入适当的盐  将甜味最大限度地引出来
是追求鸡蛋原始美味的究极鸡蛋三明治
加入厚切火腿的话会更美味的
满满的蛋黄酱也很难让人割舍
想要一杯红茶了
不过男人的话  猪排饭自然是首选了
这里的杏仁片饼干也很好吃
红茶的话  配烤饼比较好吧
牛奶就要喝哞哞牌的
虽然聊得热火朝天
但内容一样吗
8号  相座武士
请到舞台侧幕后准备
那我先去了
虽然很想送上帅气的临行宣言
不过什么都想不出来
果然是那样  因为我们是演奏家
想法要靠音乐来表达才行
真败兴
好不容易产生的紧张感全没了
状态全乱了
那些家伙就会妨碍我
那么  请出场
准备好了吗
内心准备就绪了吗
好了  上了
上了  相座武士
这里是诀别的舞台
从小就最讨厌无聊了
蒟蒻
下面轮到象班了
是长颈鹿班的小武啊
对我的将来和相座家的名声感到悲观的母亲
让我学了很多  比如柔道  花道之类的东西
其中有一项就是…
钢琴
应该给武士找个更加专业的老师
获胜的话超合金
钢琴什么的太简单了
看着吧  绘见
有马
把你们一起击败
开始吧  相座武士
肖邦  《练习曲  作品Op.10  No.12》
去吧  武士
哥哥
真丢脸  简直屈辱
让听众失望
让妹妹担心
被敌人在背后支持
简直屈辱
和小时候比一点都没变化
又输了
哥哥
可恶  本大爷居然…
竟然输给了那种铁面女和混蛋眼镜小少爷
可恶
可恶  可恶
下次绝不会输
好厉害  上百的台阶一口气就爬上去了
好帅
为什么一直就没明白呢
一直以为最了解你的那个人是我
但是  时隔两年不见的你却…
我们还只是在旅程途中而已
肯定是找到了啊
弹奏的理由
演奏还是那么不堪入耳的话
那么这…
这就是现在的  已经是竭尽全力的我了
现在的话总算能明白一点了
一直都是这样
为我开辟这个世界的人是你
你以超越我理想的姿态出现在了我面前
我所追求的风景和你想看的风景并不一样
投入  投入
再更深入一些  深入一些
加油  武士
与其外表不同  他所追求的是坚实
深刻地理解作曲家的意图
承袭先人
把充满着血和汗的谱面展现出来吧
没必要成为有马公生
相座武士才是继承了优异血统的钢琴家
这个是…
武士的琴声
真是可恨
打算完全贯彻自己的想法吗
那个轻浮男人典范的小鬼
可别让自己沉浸在欲望之中
上吧
前进
能够互相支持的并非只有同伴
从对手那学习更多  获得更多
直到再次相遇的那天为止
因为对手的存在
能让你承受住孤独
竞赛者就算是对手也能互相支持
这两年里我一直等着这一天
一点都没有感到无聊
因为有能将一切都发泄掉的东西存在
下次绝不会输
让你输得体无完肤
有能让我全心全力去打倒的厉害的家伙存在
我是幸福的
欢迎回来  我的英雄
太棒了
完全复活了
哥哥
有马老师也要出场
到底该给谁加油好
悲剧的凪  陈腐
麻烦的东西觉醒了
肖邦微笑了哦  武士
那个…  还有一曲要弹呢
辛苦了
弹得太好了  特别是肖邦
第2首曲子好难
怎么回事  那个氛围
是你自己制造的吧
把肖邦作为第2首曲子就好了
传达到了吗
我用音乐传达到了吗
就像你们那样…
可别在这种地方输了
我还要在决赛让你输得体无完肤呢
笑死人了
第2首曲子弹得那么稀里糊涂
还是别说大话的好
有句话叫「劣等狗总是喜欢乱吠的」
可恶  你们这两个家伙
你没对我妹妹出手吧
才不会出
快出手啊  不然显得凪好像不可爱一样
再见  我的海市蜃楼
一直以来谢谢了
再见了  我的英雄
结果出来了
有我的名字
真的？
切  一群阴暗的家伙
有马君正坐在我边上
再见  英雄
小さな肩を　並べて歩いた
并着小小的肩膀  行走在路途上
何でもない事で笑いあい
只因些许小事  不约而同地互相微笑
同じ夢を見つめていた
发现了属于我们的共同梦想
君がいないと本当に退屈だね
没有你的陪伴  真是百般聊赖
寂しいと言えば笑われてしまうけど
纵使寂寞的吐露会令我贻笑大方
残されたもの　何度も確かめるよ
仍旧沉浸在你的回忆中无法自拔
消えることなく輝いている
你在我的心中依旧耀眼不曾离去
何億もの光の中　生まれた一つの愛
无数光芒中所诞生的这份爱
巡る季節を駆け抜けていく
在无尽时光的齿轮中不停前行
それぞれの明日を見て
望着各自的未来
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
手和手