英雄意味著強大
英雄意味著孤獨
最後一幕
一定是獨自漸行漸遠
那傢伙也是一樣
我的英雄也曾是那樣的人
這樣的算是好嗎
在演奏中斷的瞬間就已經出局了
七零八落的掌聲
迷茫的會場
這樣也好
我啊  只要有一個人便足夠了
這份心意傳遞到了嗎
能傳遞到就好了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
從現在起  進入休息時間
所謂的競賽會
競賽會乃是神聖的音樂殿堂
絕不是給你用來尋找自我的地方
依然是個煩人的糟老頭
這樣可會加速衰老啊
可怕可怕
喲  庸才
瀨戶阿姨？
紘子姐才對吧
好疼  對不起
頭髮剪短了很多呢
一時沒能認出來
女人會因為男人的不同而改變髮型啦
並且已經兩年了
那個美女是誰啊
總感覺有印象啊
死公生  居然瞞著我
虧我把他當做朋友的說
啊  那個人
在以前總是和公生的媽媽在一起的
瀨戶紘子
是日本首屈一指的鋼琴家哦
你好啊  小春  都已經長這麼大了啊
她和有馬君的母親  有馬早希在音大是同期生
可能因此也認識有馬吧
在這裏面  存在著許許多多我所不知道的公生
紘子姐  大家都在看著呢
吶  紘子  過來抱抱他吧
誒  要怎麼弄啊
把頭托起來  輕輕地
他很可愛對吧
名字叫做公生
要培養他做鋼琴家嗎
才不要  那麼嚴酷的工作
他可是我的寶貝啊
他絕對應該成為一名鋼琴家
可是
公生他是天才
救救我…救救我…
公生  對不起…
媽媽…
對不起…對不起…
已經長這麼大了啊  公生
煙臭味很重的說
好了  感懷的重逢結束
那些朋友在用相當恐怖的臉盯著你呢
啊  露餡啦！
你要去看結果發表嗎
不了  反正也肯定會落選
對於結果我並不在意
你這一副慘敗的表情真是千載難逢啊
啊  好過分
即使這樣  結果發表也要好好去看
這是很重要的
話說回來  是哪位啊
是長髮的女孩子
還是短髮的女孩子
你看上哪個女孩子了啊
事情不是您想的那樣
想說謊也沒用的哦
鋼琴早就全都替你說了嘛
「我喜歡上你了」這樣
無自覺？  還是裝作沒注意到？
掩飾起來的情感
未察覺到的自我
鋼琴呢
可是會把演奏者的全部毫無遺漏地展現出來
做好覺悟吧
那過幾天見咯
不可能是那樣的
這只是單純的感謝而已
因為她可是
喜歡著我朋友的女孩子
而我的存在
只是個朋友A  僅此而已
現在開始  發表第一次預選通過者名單
鋼琴部門
每報音樂競賽會
第一次預選通過者
找到名字了
在哪裏？
有馬君的結果怎麼樣？
果不其然  有馬的名字沒在裏面
英雄意味著威武不屈
英雄意味著屹然不倒
這是當然的啊
畢竟把演奏給中斷了一次
不是吧  太好了  名字在上面啊
唉…今年也不行嗎
明年的競賽會再努把力吧
明明是最後一次  卻…
不甘心
不甘心  好不甘心啊
武士
什麼啊  那個演奏
你之前到底都去幹什麼了啊
我的目標是  有馬公生
任意妄為地把演奏方式改來改去的
弄出那麼亂七八糟的演奏
那個強大的有馬到底去哪裏了
那個孤高的鋼琴家
我的英雄  到底去哪裏了
英雄是超合金之軀
英雄無緣退敗二字
演奏半途中斷
預選最後也沒能通過  這你都知道吧
可是你
為何還能擺出這樣的表情啊
英雄總會迎來最終勝利
這樣  簡直…
簡直就是人類啊
是嗎  原來我彈得亂七八糟的啊
那我果然又把演奏搞成那麼不堪入耳的東西了啊
有傳聞說  有馬他聽不到琴聲
真的聽不到…
不過  我可沒有保留實力啊
我一直練到倒下去為止了
拼盡全力了
反正…你就是你啦
即使這樣  演奏還是那麼不堪入耳的話
那麼這…
這就是現在的我
已經  竭盡全力的我
莫扎特讓我們奔赴旅程
我們會與什麼相遇  現在還不得而知
但是
我們還是選擇邁步向前
我們還只是
在旅程途中而已
是的
我與你同樣
同樣是音樂家
所以  向前進吧
那傢伙  好像變了啊
肯定是找到了啊
彈奏的理由
那傢伙的演奏
能夠看到一點點掩藏起來的淘氣的表情
趕緊過去說點啥啊  椿
公生第一次輸掉肯定很失落啊
你怎麼不過去說啊
你是男子漢吧
沒事啦
我完全不介意的
競賽會乃是神聖的音樂殿堂
絕不是給你用來尋找自我的地方
什麼啊  那個演奏
你之前到底都去幹什麼了啊
我…
機器人
人類節拍器
母親的提線木偶
如果我是機器
如果我是木偶的話
好不甘心
錯失成為明星的機會了啊
喂  公生
怎麼了  怎麼了
那這份感情又算是什麼
有什麼正開始萌動
跑吧
跑吧！
沒有錯
我和椿還有渡
與你同樣
同樣都是人類啊
公生他變得怪怪的了啊
等等我
我回來了
歡迎回來  香織
有馬君他表現得怎麼樣
那傢伙超有趣的
這是什麼感想啊
一會兒再解釋啦
今天家裏有收到一封給香織你的信啊
哎  是什麼呢
我先去換個衣服去
已經滿頭大汗了呢
藤和音樂競賽會
運作委員會
公生！
公生！！
起來了  復活了
殭屍？  殭屍？
咦  瀨戶阿姨
早上好  您怎麼來了
打了好幾個電話都沒人接
擔心你才過來的  混蛋
你這身衣服不是昨天的嗎
至少給我洗個澡啊  髒死了
要我像以前那樣進去幫你洗嗎
我自己能洗
衣服也自己能脫
長大了啊
想必是徹夜彈奏直到累倒了為止吧
小紘
什麼嘛  變得挺男子漢了啊
請  瀨…紘子姐是喝黑咖啡的吧
喝不了太燙的
隆彥又出差了嗎  還是一如既往的放任主義呢
小春喝牛奶行嗎
畢竟2年沒見了呢
說實話  沒想過公生會再次彈奏鋼琴
我也是
是什麼讓你重新彈奏鋼琴的？
馬上就要暑假了嗎
沒有  我們可沒時間休息
前天  從藤和音樂堂事務所寄來了招待信
招待信？
是小香和公生參加比賽的那個藤和音樂堂？
那個難道是慶祝音樂會？
說對了
慶祝音樂會就是為了紀念某事而舉辦的特別演出
這次的企劃是祝願在藤和音樂競賽會上
獲勝和排名前位的獲獎者能在未來有傑出的表現
類似體育的表演賽那種？
100分
我們被主辦者推薦參加這次的慶祝音樂會
我和你
最強組合復活了
你打算怎麼辦
怎麼辦
在慶祝音樂會上演奏的曲子決定好了嗎
嗯
想演奏這首
這個是…
克萊斯勒  《愛的悲傷》
《愛的悲傷》…
公生
在慶祝音樂會上演奏這個嗎
一般都是演奏更主流大氣的樂曲吧
這太普通了
沒事  沒事  我們只是陪襯而已
這個絕對不會和別人重複
老成的曲子反而更奪人眼球
慶祝音樂會上就要引人注目才有意義
演奏別的吧  更帥氣的那種
對不起
把你丟下作為小提琴手是不稱職的
對不起  再稍微陪我一段時間
嬌小的背脊
彷彿一觸碰便會崩潰一般
好  開始練吧
是什麼讓你重新彈奏鋼琴的？
四月的某一天  我邂逅了一位奇怪的小提琴手
旁若無人  唯我獨尊
但是為喜歡的人所展現的笑容如同天使一般
被她又踢  又打  又拽  拉上的舞台
那個我所熟知的舞台
有我所不知道的風景存在
我想再體驗一次那個風景
所以我就產生了這樣的想法
想成為一個奇怪的鋼琴家
是嗎
痛…痛…
這樣的話  監護人就只能是我了吧
什麼嘛  一臉不情願的表情
啊  沒…
拜託了  請教我鋼琴吧
喂  你再彈得認真點啊
很認真了
第一次合奏這曲子  差不多就是那樣了
你的幹勁…
快看  快看
好漂亮啊
捏死了？
彷彿要消失般的羸弱
但是  仍舊拚命綻放著光芒
怦怦  怦怦  如同心跳一般
這就是生命之燈
啊  測試  測試
久違的競賽會感覺怎麼樣
風のいたずら予感は
感到風兒將要輕拂
我呢  在那個地方感覺到了
在大家的內心深處都存在著某種感情
君の足音追いかけた
竟是只因我一直在追尋你的腳步聲
一些人也許是競爭心
一些人是憧憬  願望  或者自我表現欲
想要傳達到的感情
日常の感情渦巻く可能性の中
喜怒哀樂激起了種種可能
對母親的思念
大家都被各自的感情所支撐著
若是心無所念
ゆるゆるり空に夢へと耳を澄ませよう
停下腳步  仔細聆聽  感受縹緲於天際的夢想
也許就無法獨自站立於舞台之上了
你呢
你的內心又有著怎樣的感情
被什麼所支撐著呢
我有你在
面影は幻
舊時的面貌只是幻影
君は君のままで生きる
你依舊走在自己的人生路途
咲き誇れる過去に枯れた花を
讓那曾經明艷綻放的殘花
我要開始旅程了
その瞳で輝かせて
在你眼中閃熠
追尋紛至沓來的掌聲
追尋自己的音樂傳達進別人內心的那一瞬間
追尋著她的背影
直到總有一天
和她並肩前行的那一天來臨
永遠へと繋がる真実はひとつだけ
永恆不變的  只有一個
回家吧
きっと…
一定…
「我未必能一直在你的身邊幫助你」
生命之燈
——查理·布朗
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
一閃一閃亮晶晶