灯里
在
什么什么
怎么了啊
被叫到这里来也就是说…
灯里
果然
怎么回事
就是说这话我们的出场就到此为止了
话说其实我们已经没图像了
她那稀薄的存在感已经渐渐传染给我们了
这是灯里的错
呀 忘记吃早餐了
反正肯定是因为睡过头了吧
昨天晚上太兴奋结果一晚都睡不着
你是小学生吗
你到底装了多少零食啊
不不 不是就装了零食啦
为了以防万一
在京都才没有使用这些东西的机会啦
你以为京都是在什么高山的山顶上吗
那这个
在百元杂货店里找到的
这个应该派得上用场吧
可以放特产啊 换洗的衣服啊
超级方便的哦
因为我买了很多个 所以就送结衣你一个吧
我才不要
别这么说嘛…
喂 别告诉我因为你在摇晃的车上吃了太多零食
所以恶心想吐吧…
这袋子马上就派上用场了呢
虽说是修学旅行 但我们到底在学习钻研些什么呢
没事吧
啊 是千鹤
喂 千鹤
要袋子吗
不要
清水寺啊
好厉害
有一种京都到了的感觉啊
我说岁纳京子
虽然说旅行 但你太得意忘形的话
可是得罚钱 白金汉宫哦
罚钱与白金汉宫首音相同
绫乃酱你冷静一点
但是我也好久没来了 有点小激动呢
对哦 千岁是关西人啊
好厉害 有好多许愿牌
等一下我们也写点什么吧
我要写我要写
所…所以说不能因为来京都了就太兴奋啊…
绫乃酱是最兴奋的啊
胎内巡游售票处
胎内巡游
啊 那个啊 就是一片漆黑中的行走
虽然不太明白 不过好像很有趣的样子
Let'胎内
好黑
比想象中的还要黑
总觉得兴致高涨啊
要是不小心没握住护栏就不妙了
地板也有一种很不可思议的感觉啊
啊 这里是个拐角啊
啊 我…我说 是谁啊
不要乱摸啦
对不起
我摸到哪了
屁股…
喂 这种事有什么好问的
要抓的话给我抓腰那一块啦
哪里不都一样嘛 真是的…
我…我说 那里不是腰…
这是什么
哦 出口
啊 里面好暗啊
岁纳京子 不可原谅
因为太黑了所以没办法啦
胎内巡游…
出乎意料的是个可怕的地方啊
你这反应倒是在意料之中
这里就是清水寺的高台吗
I CAN FLY
你要跳吗
YOU CAN FLY
才不跳呢
不过这边也没高到跳下去就会死吧
也得看掉在什么地方吧
话说你说什么死啊…
好 来拍个照吧
我要拍我要拍
相机给我吧
呐 能帮我们拍个照吗
好啊
哎 不是我拍吗
你在说什么啊
好不容易大家一起来修学旅行
当然要一起拍才行
这是什么
传说摸哪里就能治好哪里哦
什么  那可得摸摸才行
最近偶尔会头疼呢
没事 我觉得结衣的脑子没那么不好使哦
搞错了
希望能治好我这么容易就流鼻血的鼻子
我觉得这确实需要治治
绫乃酱你呢
希望我内心能变得坦率一点
绫乃想要胸部变大吗
才不是啦
岁…岁纳京子你准备摸哪里啊
这说法真是够工口的
我要全部摸个遍
嘛 虽然早就猜到你会这么做了
这里不就是清水寺高台的正下方吗
啊 确实如此呢
果然没那么高啊 这种程度死不掉的啦
但是掉下来的话 要是被那里刺中就玩完了哦
哦 原来如此
你在说什么危险的事情啊
不过「从清水的高台飞身跳下」的觉悟还真是了不起呢
从清水的高台飞身跳下是一句日本的俗语 意思是孤注一掷 下定决心去做
基本上没有需要做出如此觉悟的时候呢
跳进岩浆里的时候…之类的
一般来说会死吧 你以为是打游戏啊
腿好酸啊
红叶真是漂亮啊
确实呢
也拍了很多照片呢
原来如此
感觉好像都是我和绫乃的照片呢
看来很好吃的样子
真好吃
因为觉得累了所以甜的东西就显得特别好吃呢
这个姜汁冰糖水也很爽口好喝呢
我说我说 宾馆在哪里啊
真…真是个小孩子呢
因为一个宾馆就这么兴奋
所以说绫乃你才是最坐立不安的人啦
我查了一下我们住的宾馆 好像是和式房间哦
哦 和式房间
大家并排并地打地铺睡在一起好像很有趣呢
今晚我不会让你睡的哦
你给我第一个就去睡
好像还有大浴场啊
你说什么
什…什么啦
没事的 我不会一直盯着看的
你别这样啦
讨厌啦 岁纳京子你真是的…
千岁 当心不要失血而亡啊
等不及了 现在就去宾馆吧
你冷静一点
你们要我说几遍啊
到达
你已经换好衣服了啊
去大浴场吧 大浴场
我现在不去
到处走来走去都累死了
稍微休息一会
你也坐下来 稍微放松一下如何
望出去的风景超级棒啊
那不就是大文字山吗
哦 里面有果汁哦 是不是可以随便喝啊
哦 有卫星电视啊
喂 隔壁有两台电视机哦
看来她根本就不想冷静下来啊
所以啦 千鹤是个傲娇哦
为什么你会在这里
你说为什么
当然是为了来见千鹤啊 亲亲
给你们添麻烦了 真对不起
真是的 我好不容易才能和千鹤一起玩啊
去大浴场吧
哎  真的
放任你不管反而会给我添麻烦啊
太好了 大浴场
而且泡一下澡人好歹会无力一点吧
咦 你有说什么吗
没什么
好宽广
别把这当溜冰场 笨蛋
哦 还有露天浴池啊
果然很让人不好意思啊
绫乃酱身材不错所以没事啦
别说这种话啦 让我更加不好意思了
把眼镜摘下来吧
不不 不管怎么说要是一直摘掉眼镜的话也许会有生命危险
我说…
洗发水
喂 住手啦
绫乃 要泡沫吗
洗发水 洗发水
别别别 别过来
好痛
哦 螃蟹人
你给我适可而止 笨蛋
不要在这里游泳
你闹腾过头了 岁纳京子
大怪兽来啦
我…我说 把前面遮住啦 岁纳京子
为什么啊
真是的…
这里是
桑拿
进去喽
好热
结衣 里面真是热的离谱啊
你的字典里就没有「慢慢来」这个单词吗
哼哼 太天真了
说到底我根本就没有字典这玩意
也是呢
跟我设想的一样 变安分了呢
对了 去不去大厅商店里看看特产
有很多平时见不到的腌渍食品哦
好啊
那就走吧
岁纳同学呢 要叫醒她吗
把她扔在这里就好
我要去
你原来醒着啊
这个「黏黏糊糊 bettar腌菜」不是蛮不错的吗
但是bettar腌菜是东京的特产腌菜啊
咦  是这样吗
江户时代就有了哦
那为什么放在京都卖啦
哦 千鹤
别妨碍我
千鹤真是过分啊
因为你明明被她讨厌了还一直去招惹她
不不 差不多也该竖起「害羞」flag了
在我看来只是你在单方面拼命竖flag而已
是吗
喂 千岁 买好腌菜了吗
嗯 买好了 顺便还买了其他很多东西
是吗 那我也买点什么吧
不过就算买了吃的
反正也会马上就拆开吃掉吧
真是失礼啊
我说错了吗
嘛 虽然确实如此
那…就没有什么纪念品吗
对了 你买个跟岁纳同学一样的东西如何
这样就正好成对了哦
你…你在说什么啊
那么就这个吧
你还真是喜欢木刀啊
我…我买这个
好的
但是 木刀成对好像有些微妙啊
我又不是想和她买成对的东西
我只是自己想要才买的
我知道 我知道
话说回来 你给灯里她们买礼物了吗
我已经买好了哦
那就送这个吧
怎么了 绫乃
没…没什么
别介意啦
我又没在失落
要是把这把木刀送给灯里和千夏的话
她们一定会非常开心的
两个人就一把
那么就一人一半
收到半把木刀会开心吗
一定会高兴的啦
随便你
哇 看起来好好吃啊
我开动了
章鱼丸好好吃啊
结衣 把你的给我
我已经吃掉了
那…绫乃把你的给我
倒…倒是可以啦
那你想要我这里的什么
那么就给我萝卜
装在碟子里再给你太麻烦了
好吃吗
咦 原来池田同学的味增汤是咸酱汤啊
咸酱汤一般颜色偏红
那么这次轮到我了
我等不及了
章鱼丸好好吃啊
别介意啦
所以说我没有在消沉啊
喂 千鹤 把你的章鱼丸给我
给你个头
我把剩下的米饭都拿来了哦
谁吃得下这么多啊
嘛嘛 我们不是正在长身体的时候嘛
好…好难受
玩的那么疯 闹的那么凶 然后精疲力尽瘫在这里
你是小学生啊
我是高中生
事到如今你还能开玩笑啊
给你 胃药
嘴对嘴的喂我吧
你就一个人痛苦去吧
啊不要啦
浑身轻松后躺在被窝上 软绵绵的
岁纳同学 玩不玩这个
哦 好啊
怎么了怎么了
The 扔枕头大赛
明摆着不行吧喂
哪怕是修学旅行 这种…
嘛嘛 绫乃酱你也别这么死板啦
扔枕头有什么规则吗
说起来确实…到底有没有呢
打到对方动弹不得不就行了
死亡竞赛
那就定一个特别规则
流鼻血的话就算出局
岁纳京子你这家伙
肯定比赛一开始就打算用美人计让千岁流鼻血吧
你…你…你指什么事啦
真是的 别跟我装傻啊
对不起 绫乃
已经在流鼻血了
好快 这就出局了
不 比赛还没开始所以没事
打败这家伙轻而易举啊
不要小看我哦
让你们见识一下我真正的实力吧
那么 预备…开始
绫乃 亲我
糟糕
不 没…没有流
从眼睛里流出来了啦
京子 这可是关乎到千岁的性命啊
所以这招禁用
就是啊 太卑鄙了
作为交换 由我提出一个特别规则
好 我接受了
说说看吧
那就禁止使用男性用语
所有人都要像女孩子一样说话
啥  啊 不对 是你说什么
不过这样就行了吗
也没什么大不了的哦
啊啦 是吗
结衣 难道你…
像…像女孩子一样什么的…
才…才不会害羞哦
看来对船见同学来说 效果很大啊
太卑鄙了 请吃我一招吧
啊啦 这种攻击可不会奏效哦
还真是有一套呢
虽然她们两个通过用女性口吻说话变得像大小姐一样…
总觉得这两个人就好像古谷同学一样呢
接招吧
我成功了哦
命中一次
蛮…蛮厉害的嘛
啊 抱歉
NICE HIT
我扔
抱歉
TWO COMBO
啊 绫乃同学 你的浴衣滑下来了哦
有破绽
SUPER ROLLING
结…结衣
你还真忍心下此毒手啊
哎  倒打一耙
卑鄙啊卑鄙
倒打一耙啊倒打一耙
我生气了
你说什么
我说 我已经满头大汗了
要不还是停战吧
真是巧啊 我也觉得停战比较好
千岁也被流弹击中 不知何时已经退场了
累死了
出了好多汗
怎么办  要不再去洗个澡
明天早上也行啦
还是现在去洗吧
是呢
呀 没想到千鹤也来了
切 为什么你来了啊
好啦好啦 摆出这种态度可不行哦
星空真是漂亮啊
确实
这种日子要是能一直持续下去就好了啊
喂 谁来吐一下槽啦
现在气氛不错 所以我选择沉默
对对
希望这样快乐的时光能永远继续下去
我是掌管开始与结束的主角 赤座灯里
报幕和预告是属于灯里的
那么 摇曳百合也要迎来高潮了
终于要到灯里我大展身手的时候了
…要是真能这样就好了