灯里
在 摇曳百合 开始了喔
话说京子酱
真是的 别抢我唯一的工作啊
抱歉抱歉
动画也已经过半了
转换下心情 试试这个如何
即兴表演
为什么是即兴表演啊
你打算做什么啊
看好了哦
3 2 1
这颜面艺术是怎么回事
好厉害 我也想做
灯里也是
很简单哦
先在脑中勾勒出理想的样子
然后揉动脸上的肌肉
完成了 真的很简单呢
啊 灯里失败了
真是的 因为你没有好好勾勒出理想的样子啦
别担心 还是挺适合你的
我一定会变得比你们两个都漂亮的
能变的话就变变看啊 灯里
变变看啊
连千夏酱都…
这不挺能干的嘛 结衣
非常漂亮哦 学姐
结衣酱 好可爱
艺术☆艺术者☆艺术家
熊熊燃烧的夏天也结束了
马上就要是秋天了呢
岁纳同学 岁纳同学
有一年级学生找你哦
什么 一年级学生
啊 我一直在找这个呢
谢谢你捡到还我了
那…那个
不好意思 我有点事想问一下
学姐是怎样才画得这么好的
怎样
那个 练习方法之类的
重要的只有一点呢
只有一点 那…那是…
那就是心意
然后就是信念
然后还有努力
哎明明说了只有一个结果却有三个
最后依然是心意
心意说了两遍了
明白了吗
嘛 最重要的还是要乐在其中啦
哎结果是那三点以外的事
还有就是…
好痛
你今天是值日生吧
哎是吗
好了 走吧
我知道了啦
抱歉 一年级的 下次再聊吧
非…非常感谢您
真是的 反正只会教给别人一堆乱七八糟的事
来了 来了来了来了
结衣 有注意到那封信吗
真是的 心头小鹿乱撞啊
好害羞哦
但是
我希望她能知晓这份心意啊
因为 这份感情
这份感情是与众不同的啊
京子
太好了 你还在等我
结衣
这个
我刚刚看过了
没想到京子你是这样看待我的
我最喜欢结衣了
谢谢你一直和我做好朋友
今后也请…
谢谢你 京子
今后也要一直在一起哦
我也最喜欢你了
结衣…
千…千夏酱
对不起 因为实在受不了
所以就忍不住出手了
不 这样就好 千夏酱
嘛 因为昨天受到了一年级生的刺激
就好像有一种我的艺术之魂也被点燃了的感觉
你明白这连环画的意义吗
是什么啊
不明白的话就由我来告诉你吧 杜鹃鸟
结衣她对我死心塌地
也就是说 结衣是不会成为千夏酱的人的
不 完全莫名其妙啊
千夏酱你无视这家伙就好
这样我会很困扰的
但是代替结衣 我把自己送给你
我才不要
你们给我冷静一点
知道自己在说些什么吗
这连环画就是结衣和我的爱之轨迹啊
就凭这种连环画…这种…
可恶 这种东西
顺便说一句 那只是拷贝 这才是原画
等等 给…给我等一下
我…我会画出更棒的连环画的
一定会让京子学姐你大吃一惊的
你就尽管放马过来吧 千夏酱
总觉得事情发展开始奇怪起来了
-
次
日
-
为什么☆无法停止☆心跳不已☆小鹿乱撞☆永恒悖论
因此 我画好了
为什么☆无法停止☆心跳不已☆悖论
完成度还挺不错的题目啊
一边想着结衣学姐一边画
结果很顺利就完成了哦
这是我的得意作 请各位务必好好期待
那么 开始了开始了
今天也骑着白马在草原上奔驰的王子大人
微风轻抚秀发 飒爽到让人陶醉地骑着马
好可怕
王子回过神来的时候
发现自己来到了比平时更远的地方
当王子眺望着陌生的风景时
一位少女出现在了视线之中
她与城堡中见过的那些衣着华丽的贵妇人完全不同
是位衣衫褴褛的少女
真是的 怎么了啊
不 没什么
因为画得太出色了 所以吓了一跳
为什么…
为什么那样可爱的千夏酱会画出这种画啊
没想到千夏酱体内居然沉睡着这种炸弹
灯里因为冲击太强烈都翻白眼了
明明今天还没来得及说上一句台词啊
多么可怜的孩子啊
但是那位少女的笑容比任何宝石都要光辉美丽
继续开始讲了
好可怕 千夏酱给人的印象越来越远了
如同被闪电击中一样 王子被她震撼了
回过神来的时候 他已经站在了少女面前
眼神相交的那个瞬间
内心心跳不止
胸口小鹿乱撞
思考坠入天堂
瞬间就坠入爱河的两人 永恒
好有意思
千夏酱好厉害 我输了
那个 这还只是故事前半呢
呐 很棒对吧
灯里 灯里
那我继续说了哦
那个…学姐
千夏酱 谢谢你带给了我们如此精彩的连环画
我很开心哦
我也…我也很开心啊 学姐
于是学姐 你感觉如何
喜欢吗
嗯…千夏酱画画还是挺不错的呢
真的吗
我还是挺擅长这种的哦
这…这样啊 真厉害呢
结衣在拼死努力啊
学姐居然这么开心
我会更加饱含感情地讲后续剧情的
来玩粘土吧
粘土
收拾房间的时候找到的
想着也许会遇上这种事就带来了
你到底认为会发生什么事啊
等…接下来要继续讲连环画的后续啊
啊…好想玩粘土啊
总觉得想捏粘土想到无法忍耐的地步啊
粘土粘土粘粘粘土
学姐
粘土粘土
既然学姐这么说的话…
呐 这是纸粘土吗
是油粘土哦
哎油粘土不是很臭吗
是很臭啊
但是不会变硬 所以可以慢慢玩尽情享受哦
那么 艺术之魂第二弹
用粘土开始艺术吧
那剩下的连环画就请明天继续期待吧
这种手感好怀念啊
以前很喜欢呢
看啊看啊 兔子
灯里无论做什么都很普通呢
不要这么夸我嘛
那么 我捏点什么呢
那就捏长颈鹿吧
好
完成了
脖子…
灯里
割下来的头
鼻涕
口水
团子火箭炮
真是的 不要戏弄灯里啦
抱歉抱歉 我捏点别的
灯里我被…
结衣是…
啊 是饺子
好可爱 捏得真好
灯…灯里接下来捏点什么好呢
猫之类的如何
啊 那就捏这个吧
油粘土太软了站不起来啊
京子酱好厉害
是米拉库露吗
手真巧啊
不 外表看上去像是米拉库露
其实是千夏酱!
M字开腿!
住手啦 我会嫁不出去的啦
呐 学姐
能看我M字开腿的人只有学姐一个哦
不…不用给我看也行啦
饺子变多了
灯里去下洗手间
灯里酱的猫好可爱
这或许是我的自信作呢
说起来 你们听说了吗
关于二年级的修学旅行
当然还没有
还当然啊喂
要去哪里啊
京都和大阪
真好啊 我也想和结衣学姐一起去
我跟结衣同一组 晚上睡觉的房间也是同一个哦
不 不会出什么事吧
谁知道呢
我说 你那是什么意思啊
才不会啦
其实挺想我们四个人一起去旅行啊
这主意不错呢
去温泉之类的如何
跟学姐一起洗澡
有什么靠我们几个自己就能去的地方吗
应该有吧 下次去查查看
我回来了
欢迎回来
在聊什么呢
在说旅行的事呢
旅行?
说是下次我们四人一起去趟温泉如何
啊 好像很有趣呢
是谁做了这种事啊
除了京子还能是谁啊
我觉得这样挺可爱的
我还捏了另外的腿
好可怕
明明是自信作的说
对不起
所以说快给我住手啊
灯里 修学旅行的礼物想要什么
哎会给我买吗
灯里不管收到什么都很开心哦
要去哪里呢
京都 还有大阪
变成八桥煎饼了
八桥煎饼:京都特产的一种日式点心
礼物除了八桥煎饼外一般还有什么
木刀?
千夏酱 你想要木刀吗
是呢 我现在超级想要啊
怎么了
吓…吓死我了
我还以为掉了呢
不会的啦
不愧是我 做得真不错
毁掉它太可惜了啊
赶紧毁掉吧
好 把它装饰在活动室里吧
住…住手啦
那就放在我家
都说了住手啦
为什么要放在京子学姐家里啊
那就放在结衣家里
让它陪伴独自生活的结衣度过寂寞的夜晚
喂
这…这种事
不过如果是学姐的话…
呐呐  明天可以去结衣家玩吗
因为得去确认一下有没有把千夏酱装饰起来啊
不用说 学姐当然会装饰起来吧
我倒是无所谓啦
对了 明天我亲戚家的孩子会来
亲戚家的孩子
所以我得陪她玩
如果你们不介意的话就来吧
可以吗
灯里最喜欢小孩子了
我…我也喜欢
那么就决定了 明天去结衣家吧
哦
好可爱
啊 她手里捧着我捏的那个啊
气质跟结衣前辈很像呢
真理酱会打招呼吗
你好
姐姐
那个…
所以…
京子 灯里 你们过来一下
她好像以为是真的米拉库露来了 所以吓了一跳
啊 因为千夏酱长得很像啊
好 那么你就为了真理酱拼死努力吧 千夏酱
大家稍等片刻
我说 学姐
是米拉库露哦
嘛 我早就想到也许会再次遇上这种事啊
所以说 你以为会遇到什么事啊
真的…真的是米拉库露吗
快点 按照我刚才教给你的那样做
好
爱和正义的小魔女 米拉库露
咖喱豆浆
「咖喱配豆浆」在日语里的发音和「华丽登场」相近
我说啊 是不是有些奇怪啊
应该是「华丽登场」啊
还有那个POSE也…
因为感觉挺有趣的
我就混进了不少谎话忽悠了她一下
米拉库露 施展一下魔法吧魔法
魔法
那玩意我怎么可能会施展啊
这个时候就让京子学姐来巧妙的圆场吧
就是这个感觉
快点帮我圆场啊
快啊快啊
那…那好
魔法…我要施展魔法了哦
Miracle rainbow
啊 魔杖断了
真理酱 我没法施展魔法了呢
好…好可怕
我…我说千夏酱 你稍微委婉一点啊
就算你们这么说我也没什么办法…
真…真理酱 米拉库露说可以一起出门散步哦
你去吗
呐 那是什么啊
Cosplay
你看 是那个吧
那个什么动画里的…
太引人注目了
羞…羞死人了
和米拉库露一起散步好开心
真…真的吗
真理酱你高兴的话 我也很开心啊
但是已经不想干了
等一等 这个跟结衣学姐对我的评价关系很大啊
你还会照顾小孩子 真是了不起啊
和我结婚吧
这下我只能努力了呢
米…米拉库露表情好吓人
一点都不可怕 一点都不可怕的哦 真理酱
好危险
怎么了
这个…
想要吗
替代品
因为魔杖断了 用这个替代吧
真理酱
谢谢你 这么一来我又能使用魔法了
真的
那么 去帮大家买零食吧
我们回来了
欢迎回来
怎么样
很开心哦
米拉库露也很开心哦
千夏酱很擅长应付小孩子嘛
真里酱你去哪里啊
厕所
辛苦了
好厉害啊 完全变成米拉库露了嘛
本来还以为你会半途而废的
当然啊  我认真起来的话这根本小菜一碟
千夏酱好厉害啊
但还真是累了
我持有的亲切度全都消耗殆尽了
嘛嘛 这里就先喝一杯100%果汁吧
谢了
真爽啊
真是辛苦千夏酱了
当然的啊 谁会喜欢穿这种衣服啊
真里酱
姐姐 人生真是辛酸啊
虽然我也有点察觉到她是假的了
发生什么事了
大家 大家
灯里也画了连环画
哎事到如今才画
这…这可是我拼命画出来的哦
你画了什么啊
读一下读一下
好啦 快点
那…那个啊
灯里的特制连环画 开始了开始了
完
页数的顺序搞错了
我重新排一下 你们稍微等等
奇怪  第一张去哪里了
可怜的孩子
我是人称赤红主人公的池田千岁
赤红到底是什么意思呢
下回是平安夜…噗
所以…就这样…
我的血液能够坚持到下回吗