灯里
在 摇曳百合 开始了哦
这次什么都没发生
这样没问题吧
灯里 可怜的孩子
岁…岁纳京子
突然之间有什么事啊
绫乃 今天晚上来车站一下哦
等…等一下 岁纳京子
这种时间居然还在外面闲逛
必须对她进行教育指导啊
在那在那 绫乃
岁纳京子 咦
真早啊 都已经来了啊
绫乃酱
好 出发吧
到达啦
灯里啊鸣鸣蝉啊之类的鸣泣之时
寒蝉鸣泣之时表示中枪了
果然只要一来到这里
就能真实体会到夏天和冬天的感觉啊
于是 你打算等到什么时候再给我个解释
我到底是为了什么才会站在这里
就是为了知道这个意义才来的啊
不 我觉得她应该没在期待你这种哲学性的回答
我不说你就不明白吗
这里就是你的容身之所哦
我好开心 请不要再和我分开了
真是美妙的早晨啊
这里是Comic Extreme Market
通称Comuket
Neta来自Comic Market,通称Comiket，是日本最大的同人展
是同人志展会啊
同…同人志展会
京子以社团名义参加了
就我和结衣两个人的话很辛苦啦
所以就叫绫乃你们来帮忙了
这种事之前先和我说好啊喂
惊喜Comuket
这种惊喜我才不要呢 尼亚加拉河
不要跟尼亚加拉河首音相同 继续地名neta
于是 为什么要找我啊
不去找赤座同学和吉川同学
因为Comuket实在太残酷了
让灯里和千夏酱来太可怜了
你的意思是我的话就没关系吗
其实我很想带千夏酱过来 让她COS米拉库露啊
这人真的快哭出来了啊
绫乃酱 打起精神来
真是很抱歉
那么就赶紧走社团入口进场吧
要是没这社团入场券的话
得等上好几个小时才能入场呢
那就走吧
我说岁纳同学 等下再见哦
咦?
住手 莱芭露
我已经不想再和你战斗了啊
闭嘴米拉库露
你如果也是小魔女的话 就用拳头来说话
没错啊波 为了我们GigaGiga团的野心
要打倒米拉库露啊波
是 噶波大人
莱芭露
啊波!
他原来有骨头啊
这个真的是岁纳京子画的吗
是啊
不过绫乃居然不知道这事 有点意外呢
我…我们又算不上是可以互相分享兴趣爱好的朋友…
太好了呢 又得知了一件关于岁纳同学的事
这…这种事怎样都好啦
终于入场了
真是的 为什么身为社团代表的我非得从一般入口进场啊
还不是怪京子你忘记自己只有三张社团入场券了
比起这个 同人本有卖出去吗
此次新作我可是很有自信的啊
哼 真遗憾 才只卖掉了十本
已经卖了十本了
太好了
绫乃你看过了吗
才…才没
我对同人志也没什么兴趣
真的没兴趣吗
请温柔的告诉我吧
不好 如果在这流鼻血的话 会弄脏书的
我带千岁去趟洗手间
那正好
顺便大家一起去换衣服吧
爱和正义的小魔女米拉库露 华丽登场
怎么样 服装做得还不错吧
噶波!
像这样就行了?
岁纳京子 这是什么啊
肚脐完全暴露了啊
噶波 莱芭露 以及变身前的莱芭露
大家都很合适哦
我就代替没来的千夏酱 努力扮好米拉库露吧
不好意思啊 但你还是放弃吧
话说回来 岁纳同学好厉害啊
这些服装都是自己做的吧
京子在这方面 意外的天分很高呢
什么啊 给我把这才能用在其他更正经的地方啦
好 打起精神开始卖书吧
啊 大家可以去休息了
难得来趟Comuket 四处转转参观下吧
我还是第一次来这种地方
但意外的女孩子也很多呢
嗯 是呢
啊 是噶波和莱芭露
看 妈妈 是莱芭露喔
喂 在叫你呢 莱芭露
你 你好
妈妈 莱芭露向我招手了喔
太好了呢
话说打扰她们侵略地球就不好了 走吧
加油哦 莱芭露
船见同学真有人气呢
不…不是我啦
请让我看看
绫乃姐姐大人
可爱的小猫咪
请成为我的专属偶像吧
夜晚的授课就拜托你了
振作一点 千岁
这里是天国啊
千岁!
绫乃你真的不去参观下吗
穿成这样在外面到处走实在太丢人了
是吗 明明超可爱的说
有 有特殊Event的气息…
我说 所谓同人活动…
打扰了
请给我一本新刊
一本500元
给
那 那个
请问您是西京极冧酒子老师吗
冧酒子?
嗯 没错
我…我一直有买冧酒子老师的书
我最喜欢了
真的吗
我太高兴了
之前米拉库露和莱芭露用噶波打保龄球的故事太令我感动了
就好像米拉库露18话之后
暗地里真的发生了那个故事一样
那个是看了18话之后 一气呵成画好的
就好像有什么东西附身在我体内一样
大家辛苦了
嗯 确实累死了
给你添麻烦了 对不起啊 船见同学
确实如此啊 都把人强行拖到东京来了
啊 绫乃 这个给你
这个是…
今天的谢礼
不介意的话就收下吧
给我的
嗯
谢…谢谢
嘛 今天也并不是无聊透顶啦
如果你无论如何都想要人陪的话 下次继续陪你也…
好 那大家帮忙搬这个吧
这是什么
今天的战利品 米拉库露的同人本哦
又是收获颇丰啊
嘛 虽然我也没法说别人
这种行李就快递回家吧
不要 我今天回家马上就要看的
所以就拜托大家啦
再也…再也不陪你来了
呐 告诉我这题的答案
不要
小气 小气鬼
小心我把你的嘴拧成螺丝钉
真是的
还不是因为樱子你说一个人作业写不完我才来陪你的
向日葵你还剩下哪些作业啊
读后感
啊 所以才一直在看书啊
看完了告诉我内容哦
去死吧
给我说得更委婉一点啊
你给我闭嘴快点写作业啦
已经不想再思考问题了啦
脑子累死了
等…樱子
来吧 告诉我答案吧
这家伙怎么样都无所谓吗
会怎么样啊
揉她脸啊 还有使劲挠她痒
向日葵姐姐
就原谅樱子姐姐吧
樱子姐姐一定只是累了而已
错的是现代教育给社会带来的扭曲而已
只要枫忍耐下去的话 樱子姐姐也会就此满足吧
所以没事哦
不过与此相对的 你要坚强的活下去哦
对不起
下次学生会选举是什么时候来着
怎么又突发奇想了…
那个 我想应该是11月吧
这样啊
我等到11月就是副会长了啊
我说 这话我可不能当做没听见
因为我和向日葵不同 朋友很多啊
肯定能当选的
但是我和樱子不同 成绩很好哦
话说回来
虽然事到如今我才问 但为什么樱子会加入学生会啊
因为向日葵你说要加入学生会啊
因为如果只有向日葵你一个人当选学生会成员
我总觉得有种输掉的感觉 所以才不要呢
而且你不觉得学生会很帅气吗
在不为人知的地方为学校而努力
就像每天都给教室里的花瓶换水的灯里酱一样啊
这很帅气吗
灯里酱其实很厉害的哦
脚擦伤了
给你 创口贴
纽扣掉了
我帮你缝上去
忘记带一次性筷子了
一次性筷子的话我有哦
之类的
话说你太麻烦赤座同学了
她一定暗地里为了正义而与邪恶战斗呢
正义的伙伴灯里参上
出现了呢 灯里
今天一定要从你手中把主人公的宝座抢来
不会让你得逞的
必杀 团子火箭炮
看上去就跟静止的一样
把团子还给我
要是没这个的话 我唯一的特征就没有啦
真是一副落魄样啊 灯里
接招吧 必杀魔法
透明盾
灯里
不仅透明化了而且还没有团子
谁都认不出我了啊
就跟字面意思一样真的变成空气了
看来主人公的宝座是我的东西了
不会…让你得逞的
超必杀
灯里 Attack
灯里
即使变成了空气 我也不会把主人公的宝座拱手让人的
我向结衣学姐告状去
就这样 她今天也又一次守护了和平和出场机会
上吧 不能认输啊 灯里
我完全不明所以啊
夺回来的团子也透明化装好了
灯里的透明力好强大
不过 确实如此呢
我要向赤座同学学习
变得更会为他人着想
那就让我抄你的作业吧
去死
啊 太感动了
哇 好恶心
要写读后感吗
嗯
很好 那我也写
哎可你什么书都没看…
正义的伙伴 灯里 大室樱子
鼻子好痒
肯定是有谁在不断提及灯里吧
真是的 别开这种玩笑了
这个给你
这是什么啊
结衣学姐测试
请回答上面所有的问题
啊 我说
虽然我跟她关系很好 但也不是全部都知道啊
那个 生日 血型
哎喜欢的内衣颜色
我想知道学姐的一切
千夏酱
你真的很喜欢结衣酱啊
嗯 最喜欢了
居然这么热心地想了解结衣酱
千夏酱真是很关心朋友啊
稍微有些误解了
我想跟结衣学姐更要好一些
所以帮帮我吧 灯里酱
十分认真
嗯 好啊
只要是灯里力所能及的事情 什么都行
那么首先…
结衣学姐喜欢谁啊
关系最亲密的朋友是…
我想应该是京子酱吧
骗人的吧
大概吧 毕竟从小就一直在一起啊
京子学姐太狡猾了
从以前开始就一直独占结衣学姐
这个暑假也是 本来我还想缩短跟结衣学姐之间的距离
但她居然把学姐带到东京去了
为什么我会和灯里之流待在一起啊
咦 刚才你是不是对灯里说了些很伤人的话啊
午夜时分 头发 诅咒 稻草人 钉死你
好奇怪啊 好像觉得听到了一些不该听到的事啊
结衣学姐难道完全不在意我吗
啊 不…
没这回事啦
是吗
嗯 话说千夏酱跟结衣酱关系变好后想做些什么呢
交换日记之类的
哎这倒是也不错
但我想接吻啊
接…接吻
要…接吻吗
哎当然会吧
是这样吗
我居然不知道
灯里虽然对这方面不是很了解
但最近朋友之间接吻很普通吗
那么京子酱和结衣酱也…
还想跟学姐做那样这样的事啊
可是 不会觉得不好意思吗
嗯 确实 可能会有些紧张吧
我说 灯里酱
什…什么事
和我…接吻吧
因…因为 突然就正式上场的话我会紧张的
所以就当练习
刚才你不是说了什么都愿意做吗
虽然是说过 但是…
灯里酱
果然不行啦
真是的 你为什么要逃啊
抱歉 谁来救救我啊 千夏酱她…
没用的 灯里酱
现在这个家里只有我们两人啊
谁来救救我啊
不要啊
千夏酱 你开玩笑的吧
灯里酱 我抓到你了
啊 来客人了
反正肯定是上门推销啦
你看 你妈妈回来了哦
她1小时内不会回来
没事的啦 灯里酱
这只是练习而已
不行
咦 门没锁
结衣学姐 京子学姐
你们为什么会在这里
本想拿东京的土特产给你来着
但你们好像很忙啊
等 不对啦
你们就慢慢享受吧
抱歉 真的抱歉
所以说 不对啦
是误会啦 学姐
按照这个剧本进行预告就可以了吧
那个…
大家好 我是摇曳百合学生会side的主人公 浦杉绫乃亲
你们要是不看下回的话 就噗噗 不丹哦
噗噗这个拟声词在日语中表示发射光波时的声音
跟后面不丹这个国名首音相同 又是个地名捏他
话说这又是岁纳京子搞的鬼吗