灯里
在 摇曳百合 开始了哦
我是赤座灯里
虽然有点冒失
但是个元气十足的女孩子
这个春天成为了初中生
是光鲜亮丽的一年级生
虽然还没有习惯初中生活
但因为有很多新奇的事
所以每天都忙得团团转
崭新的校舍
崭新的授课
崭新的朋友
还处于只要穿上制服就会心跳不已的阶段
期待不已
还赶得上
还能赶上
好 勉强safe
所以 虽然没迟到 但忘记带作业了
于是作为惩罚 追加了更多作业是吧
啊啦啦
真是的 大概忘在自己桌子上了
因为你睡过头了啦
帮我做作业吧
拒绝
啊 卷心菜
不 那个
啊 因为想着回去的时候要买
京子你为了不忘记东西也试着这么做一下如何
原来如此 那就赶快
灯里酱
我说
来我家吗…去啊去啊
但是 忘记东西真的很困扰呢
我经常忘记到底把什么东西放在房间哪里了
啊 确实确实
然后等到放弃寻找的时候 却轻易地出现了
说起来 讲到忘记东西我想起来了
前段时间在电影院里
小魔女米拉库露票一张
真是抱歉 动画的预售从明天开始
这就跟宣称我是死宅一样啊
对着一无所知的人
这是何等的耻辱啊
这跟忘记东西有关系吗
咦
那个 结衣学姐会去看电影吗
嘛 偶尔会去
那下次一起去看吧
我有部想看的电影
行啊
太好了
千夏酱 好可爱
放下头发的话
是这种感觉吧
那个到底是什么构造啊
到底是从哪聚集起那么多头发的啊
灯里 那个头发到底是…
你看见了啊
灯里
灯里 这个到底是…
不能想太多哦
心里想什么被看穿了
啊 这个零食真好吃
我更想吃千夏酱
无视她就好
午休过得真快啊
完全忘记作业这事了
给我写在手上
放
学
后
啊 我开始一个人住了
啊…冷…冷面
开始做冷面了吗
这是怎样搞错的啊
初中生一个人住没问题吗
没有遭到反对吗
也能作为人生经验的一环嘛
而且房东就是亲戚啦
所以家里没怎么反对
不过也没赞同就是
总觉得 好成熟的感觉啊
一个人生活…
假
日
是京子哦
怎么了啊 突然之间的
我来做作业了
什么
顺便肚子也饿了
请我吃饭
我知道了 给我进来
和外观相比 里面出人意料的是个很干净的房间啊
据说原本这里是文化中心 经过改造后成住宅了
啊 对了
拿去 卷心菜
早就买了啦喂
什么啊 如此休闲的房间
游戏机
电脑
漫画
采光也不错
我能带枕头来吗
别住下来
那…我肚子饿了
那什么啊那
让我幸福又温暖地吃一顿饭吧
不明白你什么意思
真拿你没办法啊
那如果灯里她们也还没吃饭的话
就把她们来叫来吧
不用担心 我能吃三人份的饭哦
谁担心这个啊
啊 灯里
嗯 那你就待在那里
灯里说她们到了附近 不过迷路了
我去接她们
好
是原来的文化中心吗
总觉得很帅气呢
是吗
来了来了
山
啥
真是的 不是「啥」吧
我说了山你当然要说河啊 这是暗号
真麻烦啊
那就再来一次
山
河
中午好
打扰了
来得好啊 诸君
那就赶紧来搜查吧
喂 不是要吃午饭吗
京子你不是刚才看过了吗
不不 在哪一定有新的惊喜…
你到底在找什么啊
为什么
十分刺激的决胜内衣啊
这种限时出现的东西为什么没有啊
这样的话 就综艺节目来说气氛热烈不起来的啦
本来就不是综艺节目
那…
肚子饿了
真任性啊你
真是的 京子学姐
不能给结衣学姐添麻烦啦
千夏酱 京子从以前开始就是这副德行哦
饭 饭
伸手
要做什么啊
简单的东西
灯里觉得蛋包饭比较好
结衣酱做的蛋包饭很好吃哦
哎好想吃吃看啊
结衣酱小学三年级就能完美地做出蛋包饭了哦
好厉害啊
不完美啦
只是帮妈妈干活所以记住了做法而已
你在干什么
想吃冧酒提子冰激凌啊
那不是午饭
只是你现在想吃而已吧
午饭吃冧酒提子冰激凌就行了啦
行你个头啦
冰激凌就下次再吃吧
我会做好吃的布丁当甜品的
布丁
啧 得寸进尺
哎刚才说什么了啊 千夏酱
什么都没有啊
别让学妹们为你费心啊
冧酒提子冰激凌
结衣大神
好好
我开动了
喂 零食要饭后吃
结衣酱就像妈妈一样
啊 味噌用完了
那我去买吧
谢了
买国产的混合味噌哦
OK
偶尔也挺机灵的嘛
赶快给我去买
是
是不是京子酱买东西回来了啊
山
鸟
河啊河啊河啊
我开动啦
真好吃
学姐亲手做的料理
我每天都想喝学姐做的味噌汤
千夏酱 结衣是无法保护你的
来我的身边…
我才不去呢
明明味增是我买来的
打…打起精神来
不 我觉得不是这边
说话
魔法
道具
设定
装备
地图
刚才不是有个卖道具的地方吗
哎 那边有卖药草吗
啊 是相册
我可以看吗
可以啊
是我们小时候 真怀念啊
说起来结衣酱 以前头发很长呢
嗯
学…学姐好可爱
谢…谢谢你
啊
怎么了
这张照片是…
京子 来这里
怎么了 结衣酱
我啊 一直很想这么做一下
不…不可以呀 结衣酱
别担心 一点都不可怕哦
说什么在你数天花板格子的时候就能结束了
不对啦
别进行这种好像真的发生过一样的奇怪妄想啊
好痛痛痛
灯里你也是从小一起长大的 别相信啊
这种事从以前到现在完全没发生过吧
啊 是吗 抱歉抱歉
那个…学姐们是从什么时候开始这么要好的啊
那个…比如说契机什么的
什么时候开始的来着
因为父母关系都很好所以就自然的…
我是这么认为的
为什么这么问
不
因为我也想跟学姐们变得更加要好
千夏酱
啊 纸巾纸巾
这家伙真的是…
抱歉啊 千夏酱
而且我觉得我们已经很要好了哦
没错
请多关照哦 千夏酱
我没什么自信能和京子学姐要好起来
都脏掉了啊 真抱歉
我帮你洗了 脱下来吧
我会给你准备换洗衣物的 去浴室冲个澡吧
会感觉粘糊糊的吧
衣服上也会沾上污渍的
换洗衣物是结衣学姐的衣服吗
也许尺寸不太合身吧
不过我觉得应该能穿
我穿 绝对合身
Welcome 千夏酱
你在做什么啊
千夏酱 我会监视这个家伙的
你就慢慢冲澡吧
好
一起洗啦
喂 给我适可而止…
咦 竟然穿着睡衣
你发现得太晚了 结衣喵
啊 差不多该回去了
已经这么晚了啊
因为这里太舒服了 都忘记时间了
这可真是太好了
回去的时候别忘记东西哦
灯里今后也想经常来啊
啊 我也是
可以哦
尽管来吧
这是我的房间啦
啊 是吗
那么 今天多谢款待了 结衣酱
这衣服我会马上洗好还你的
没事啦 随便什么时候都行
那再见了
好
明天早上会来这里接你们的
真是笨蛋呢 这个主人公
冧酒提子冰激凌真好吃
给我滚回去
一直在同一个地方练级呢
是啊
从刚才开始等级升了好多啊
下一个BOSS就那么厉害吗
不 怎么说呢
你不想等级升得很高 然后轻松打赢BOSS吗
哎 我倒是一直都练到要赢不赢的那种等级去挑战的
那样的话就会变成拉锯战
而且输了的话会很沮丧的
在那种极限情况下获胜才好嘛
是吗
你真的打算住下来吗
嗯 睡衣都穿好了
刚才也和双亲打过电话了
下次大家一起搞个薄烤饼派对之类的吧
嗯 也许可以啊
把绫乃和千岁也叫过来
说起来 确实没跟那两个人一起玩过呢
那我关灯了哦
好 晚安的说
这被子 有结衣的味道
等…别闻啊
有什么不好的嘛
闻了之后肚子饿了
啊
我想吃拉面
不会变胖吗
没事啦
结衣你不吃吗
那是最后一个了
哦…
是这样啊
给 你吃一半吧
你不是肚子饿了吗
我说 结衣
不好意思啊 我就这么住下来了
果然给你添麻烦了吗
没啦
是吗 那太好了
因为结衣你外表看起来很坚强
但其实很怕寂寞的
才没有…这回事啦
真的吗
我说 我能继续经常过来吗
真拿京子你没办法啊
谢谢
怎么了
作业忘记做了
帮帮我
已经早上了吗
京子不好了 要迟到了
喂 京子
让我再睡会儿
起来 起来啦
啊 我没带校服过来
对不起啊 灯里 千夏酱
没关系没关系
灯里我也发生过这种事啦
能和大家一起上学我就很开心了
多亏了我啊
你给我好好反省
咦 京子酱的校服 是不是有点大啊
今天我是借结衣的校服穿的
为什么说得这么自豪啊
我…我也借了衣服来着
为什么在互相竞争啊
我连没带的教科书也一起借了哦
火大
闭嘴 赶紧赶路啊
我是摇曳百合中类似影之主角的船见结衣
虽然让我来做预告
但也只是些普通的初中生活基本没有特殊事件啊
下回也是 考试 暑假 海边 烟花跟横死的千岁
你看 都是些常见的事吧