本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
战女神剧场 塞露贝利亚的华丽的假日
翻译&校译 茶 时间 小鸥
早上了吗
某一天 我叫来了卡鲁
我一直认为 只有战斗是活下去的唯一方法
但是 偶尔的假日 我也会想出去放松下
但我却不知道普通人 到底都穿什么的样的衣服
所以我就叫他给我找来
诶 大佐你要穿其他款式的衣服吗
我不正是这么说的吗
赶快给我找来
了解！
好了 大佐 请吧
这是街上们小姐们 最常穿的衣服
怎么样
总觉得 变成普通的女孩了的感觉
这是……
这是上街穿的衣服吗？
变装成其他职业 也是真重要的
有 有人穿这种衣服上街吗？
因为街上有各种各样的人吗
我怎么觉得在哪里看过
是您的错觉吧
不愧是大佐 穿什么都很合适
我怎么觉得 好像渐渐偏离最初主旨了
您说什么呢
这是为了让大佐 不被普通人用异样的眼光看
才特意准备的
好了 最后请试下这个吧
这 这是
这个绝对和上街没有关系吧
我绝对不会穿的
但是……
您只要穿上这件衣服
也许就能明白 那位殿下的崇高的理念了
好 好吧
这也是为了理解那位殿下的理念
啊 太棒了
是 是真的吗
是的 非常的合适
愚 愚蠢的卡利亚的人民啊
屈服于朕吧
啊啊 真是太棒了
耶格 你到底什么时候才能攻下卡利亚首都
就像殿下亲临此处一样
世界马上就会在我的手中了
我会永远跟随您
好了 帝国的人民啊
同朕一起奋斗吧
一切都为了您
为朕而战 与朕同在
塞露贝利亚 为了朕 去做料理吧
诶 我亲手做料理吗
大佐
嗯 是的
等 等等
您思绪飞去哪了
遵命
大佐