=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
雖然允許出入大多數設施
隨軍記者也瘋狂
武器庫和情報部門相關場所禁止入內
為保守機密 所有相片與文章需經過檢查
如有不明之處 後勤部會給予答覆
有什麼問題嗎
不 沒有
那就請在這裡簽字
嗯 非常樂意
告辭了
終於到了 阿瑪德裡安基地
這裡有鮮活的素材
現在義勇軍中…
不 整個加利亞最受注目的人物
維爾金·鞏特爾少尉
我要把你扒個精光！
GBS電台隨軍記者 伊倫·埃利特
噢 蠻標緻的美人
是誰？
哎呀 不知道嗎
楊知道？
最近人氣急升的電台隨軍記者
據說為獲得獨家新聞真敢豁出命幹
豁出命嗎…
聽說是位相當優秀的記者
不知來這裡做什麼
採訪？
對 本次對第七小隊
特別是維爾金·鞏特爾少尉 進行聚焦採訪
維爾金這人
外人看來確實屢立戰功 儀表堂堂
但現實中
總是心不在焉 不知想些什麼
是個生物宅怪人
這件事若公之於眾
義勇軍的形象勢必一落千丈
雖然幾乎是維爾金一個人的責任
但第七小隊也肯定難逃其責
作為維爾金副官的我更不可避免被…
這次採訪 必須拒絕！
那麼今後請多多關照
好 彼此彼此
什麼 誰允許你擅自答應了
真幫大忙了
既然如此 這段時間將對第七小隊近距離採訪
必須死守到底
我有責任…為了第七小隊
不 為了義勇軍的名譽
因此 絕不能讓她和維爾金單獨相處
為防維爾金出言不慎 我必須看住他們
那麼 首先請談一下參加義勇軍的契機
嗯 那是因為…
以全民皆兵制度為本
在博愛與愛國精神的驅使下
為驅逐帝國侵略者
奪回祖國和平的大地 志願參戰
對不起…我是問隊長
隊長是這麼說的
是這樣吧
有嗎？
正如她所說
那麼接下來請談談沃塞爾市的戰鬥
那場戰鬥是你的初陣
一言概之 勝因是什麼？
啊 那不如說是情非得已…
不對 第七小隊團結一致
冷靜神速的戰鬥行動
是勝利的最大原因
隊長是這麼說的！
正如她所說
能否讓我和他單獨聊聊
很抱歉 我是第七小隊隊長維爾金·鞏特爾少尉的副官
我有 義務 與隊長形影不離
有嗎？
有
正如她所說
真沒這麼難對付的
被那樣的纏上 還談什麼採訪
但是 跟班的如臨大敵
說明有不可告人的秘密
等著瞧 獨家新聞非我莫屬！
為此要先從外圍入手
精疲力竭
怎麼了 艾麗西婭
沒精打采的樣子
你說這是因為誰？
因為誰？
全部都是維爾金啊
是嗎
是…是啊
記住 絕不要在埃利特面前說不該說的話
事關義勇軍的名譽
名譽啊…
但是既然如此 不用關照隊裡其他人嗎
受到採訪的話 大家一定會暢所欲言吧
得趕快
梅爾姬沃特中士
待機中 不要在走廊奔跑
非常抱歉
正好 關於第七小隊接受採訪一事
我想找你談談
因為這次採訪我正面臨危機
那麼請先談談鞏特爾少尉
啊 怎麼說呢
那傢伙確實了不起
比起這些 能讓我談談蔬菜嗎
啊？
別看我這樣 對蔬菜可講究了
蔬菜的優點…
沒人想聽你那些綠葉菜的故事
我說 讓我唱支歌吧
別看我這樣 以前在酒吧裡當過歌手喔
不…那個
吵死了 我正說到關鍵處呢
吵人的到底是誰
人家正打算一展歌喉
我說兩位…
面對採訪 還是認真點好吧
什麼 吵死了
到底什麼意思 打斷我唱歌
不用這麼凶吧…
讓我闡述蔬菜的偉大之處！
唱歌 讓我唱歌
希望你留心的是…
要說到何時…
請談談對少尉的看法
指揮能力卓越 方案策劃大膽創新
並能將其付諸實施
而且呵護關愛隊員 與部下親密無間
還有適度的幽默感
是位胸襟開闊的人
嗯 嗯
對不起 言過了
哥哥他的確是這種人
原來是一家子
牢記對方終歸是民間人士 千萬…
隊長是…
這個嘛 以我愛好來說
屬於中等偏上吧
結實是最重要的喔
還有就是伸展性和柔韌性
別誤會 人家是說肌肉啦
是說肌肉
至於誰符合我對肌肉的美學標準
秘 密 喔
討厭 好難為情
這種事 始料未及的說…
請評價一下隊長
請問…
啊 請稍等片刻
馬上就結束
要拍照片吧
拍我的話推薦取鏡右前方45度
能拍出最富有美感的照片
愛莎也要
那個…她是電台的
什麼！是真的？
那麼 我的照片無法刊登在報紙上？
廣播裡怎麼展示照片？
不會吧
這支小隊究竟什麼毛病…
上天保佑 要趕上
來遲一步！
別擔心
沒打聽到值得你擔心的事
是嗎
太好…
不好 暴露了
事到如今只能去找本人問個究竟
為此要不擇手段
期限是 直至埃利特死心
距離播出還剩3天
在此期間絕不能讓她發現維爾金的本性
在此期間無論如何都要挖到獨家新聞
這場戰鬥 非贏不可
第一回合
鞏特爾少尉 聽說你有什麼秘密
不存在那種東西
第二回合
這裡沒人吧
不行！
第三回合
有何貴幹？
健康…檢查？
第四回合
被識破了？
她到底想搞什麼
那種活力真了不起啊
正所謂記者之魂啊
說什麼沒緊張感的話
你是當事人誒
不過 看到她那麼拚命的樣子
不免為之動容吧
維爾金 知道我的用心良苦吧
嘛 確實是
這也是為義勇軍的名譽著想
雖然難為她了
但是只要她不走 我絕不會離開維爾金半步
做好心理準備吧
絕不會嗎
但很難做到吧
為什麼？
這裡面也打算跟進來？
抱歉 會盡快出來的
別多說了 還不快去解決掉
喲喔
喲喔…
醜話說在前面
不照我說的做 就大聲尖叫
趕來的人會作何感想呢
普通情況下正相反吧
威脅的一方應該要求別人安靜吧
那再加上衣衫不整
這下無懈可擊了
原來如此 女人的武器
別見怪喔
我只是想單獨採訪你
嗯…能理解你的心情
那麼採訪開始
好慢
再怎麼說也太慢了
可是 女孩子偷窺男廁所…
最近尿頻 真傷腦筋
不可以 艾麗西婭
就算是為了義勇軍的名譽
出嫁之前做這種事…
那麼 你的秘密是？
不 其實也沒有特意隱瞞
那她為什麼遮遮掩掩的
很難具體說明啊
我說 維爾金
拜託了
等等
我想瞭解你更多
更深入理解你 為此不惜付出一切
所以啊
拜 托 了
這對狗男女
在裡面幹什麼
採訪
好像是呢
真是的 眼看就成功了
突破常識也得有個限度
沒想到廁所裡你也不放過
踏入這裡的你也一樣
什麼意思？
好了好了 這次就算打成平手
你這又是什麼意思？
不 沒什麼
對了 埃利特小姐
剛才你說的話
什麼都願意為我做
嗯 確實有說過…
我有個請求
這是怎麼回事？
既然她說什麼都願意做
我就不客氣了
偶爾也想讓大家飽飽口福
就算這樣 為什麼是肉
還以為會被要求做什麼
如果維爾金能就此鬆口 絕對物有所值
大家聽我說
今天的肉是隨軍記者埃利特小姐為第七小隊特別準備的
感謝埃利特小姐的同時 祝大家吃得開心
完畢
不過…
這能吃得完嗎
那就把法爾迪奧他們也喊來
不好意思了
沒事 浪費了更可惜
不如下次也來採訪我們這裡吧
我們小隊帥哥雲集
嗯 到時一定
大家胃口真好啊
漢斯 不知去哪裡了
我的蔬菜無法下嚥？
不 不是這個意思
是男人吧 別挑食
拽死了 義勇軍的精英當屬我們第一小隊才對
採訪也讓人看不順眼
為什麼不先採訪法爾迪奧隊長？
就是
能吃到這麼美味的東西 也都多虧隊長
的確 其他隊長想都別想
好好吃
打架了
小鬼別得意忘形了
蠢貨 你們幾個
既然要打就絕對不能輸
大家打起精神來
讓他們見識第一小隊的根性
住手 打架這種野蠻的行為…
誰他媽找死啊
讓我教你們男人的快樂所在
看腳
太棒了 夠激情
大家快住手
我說維爾金
你也…
他們剛才去那邊了
那個傻瓜
對了 法爾迪奧你也是隊長
有什麼不妥的
當然不妥
維爾金一定也認為沒關係
不用管那邊嗎
沒關係 偶爾為之
也需要讓他們放鬆？
差不多吧
你看起來不像個軍人啊
該說難以捉摸吧…
普通軍人更死板 不可一世
大家都一樣的話多無聊
而且那樣不適合我
是啊
所以她才想幫你隱瞞吧
為此害你受苦了
原來如此 是這麼一回事
似乎有點懂了
你這人
是嗎
雖然只是一點點
那麼讓我們開始吧
裝什麼傻 採訪啊 採訪
可是 剛才你說懂了…
這是這 那是那
開始了
好…好
完了 義勇軍威名掃地
別再嘀咕了
過去的事在意也沒用
羅茜你不知道
我到底有多辛苦
別擔心啦 會有辦法的
沒辦法我才這麼沮喪好吧？
好了好了
不論結果如何 辛苦了
艾麗西婭
開始了
伊倫·埃利特的加利亞隨軍日記
肯定被說的體無完膚
聽眾們 又到了老時間
本次我們潛入了加利亞 阿瑪德裡安基地
近距離採訪的第七小隊
由我暗中關注的人物
維爾金·鞏特爾少尉擔任隊長
通過採訪 給我的印象是
他是個不為常識所束縛
思維靈活的人
而且不同於普通軍人
與部下親密無間
我沒聽錯吧
好像被誇了
不 沒聽錯
確實是在誇獎
我們談了許多
說實話我還不太瞭解維爾金隊長這人
所以呢 第七小隊的各位
我還會再來採訪 到時請多關照
不用勞駕再來了！
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
大家久等了
我是拉魯高
拉魯高·波特
魅力難擋的36歲成熟男子
參加了上次大戰
這次不知是何因緣又投身戰場
但是 絕非血腥味重的男人
而是喜愛大地與蔬菜種植的紳士男子
下集 戰場女武神
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第七章 達魯庫斯之災
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
蔬菜不會背叛人
人亦不可背叛蔬菜
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/