=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
第三中隊上前！
母親 您近況可好
天氣逐漸轉暖 身體相比之前也有所好轉吧
關於我 正如上月信中寫道
這裡遠離與聯邦軍交戰的前線
輔佐賽爾貝莉亞·佈雷斯上校率軍攻打加利亞公國
在這支部隊有所建樹的話
一定會有被調回中央出人頭地的機會
青焰魔女
原中央方面軍雷德利中將麾下的
卡爾·奧薩·瓦爾特少尉前來報道
願在賽爾貝莉亞上校身邊全心全意貫徹任務
請多多教誨
好的 你可以下去了
是
這裡與最前線相比既安全
長官也平易近人
所以母親 不必為我擔心
馬克西米利安要回國？
這又是怎麼回事？
據說皇帝陛下要親自聽取情況說明
看來大人物們對最近幾戰相當不滿
是為顯示中央對此的重視吧
最煩這種政治味濃的
怪不得 聽說中央要派副官來我這裡
不僅限於是你的部隊
我和賽爾貝莉亞身邊也是
綜上所述
吾回國期間 由你代為指揮
言下之意是不能隨殿下同往？
別無他法 是中央的意思
中央的？
他們要求吾獨自前往
似乎對加利亞戰線推進緩慢頗有微詞
不想再為此撤回更多前線兵力吧
僅此而已嗎
僅此而已 不要妄加猜疑
是
可是 殿下奉命領軍攻打加利亞
聽說也是起因於權力鬥爭
有人欲動搖殿下地位而強加於您
戰況稍有停滯便匆忙召回
鎮靜 賽爾貝莉亞
吾不介意
屬下僭越了
你留守此地 吾即日起程回都
遵命
上校
據聞馬克西米利安殿下不在時由您全權負責
有事請儘管吩咐
那就是青焰魔女嗎
似乎比外表看來更難以接近
話說 為什麼是青焰？
為什麼長吁短歎？
喂 別因為自己失態殃及他人
抱歉
不過是你突然搭話…
您是 拉迪·耶格爾將軍
在下失禮了
不用在這種地方敬什麼禮
我也想在小解時做個普通男人
你是生面孔嘛
忘記自我介紹了
作為賽爾貝莉亞·佈雷斯上校的副官被派遣至此
卡爾·奧薩·瓦爾特少尉
見過將軍閣下
這麼說 你就是中央派來的
是
是嗎
馬克西米利安殿下不在時 我奉命代為行使指揮權
嗯 聽說了
格雷戈爾或許會有點不服 但沒有問題
你深得馬克西米利安的信賴
不過 我也難以接受
至少該允許我們其中一人與馬克西米利安殿下同行
就知道你會這麼說
確實讓人費解啊
中央此次對我們的指示…
對了 問你一件事好嗎
調來這裡之前 中央的大人物們有說過什麼嗎
不 沒有提過任何事
是嗎 那就算了
總之既然被托付重任 按自己的想法做就是了
當然會遵照馬克西米利安殿下的囑咐
你還是老樣子
殿下暫時不在
以自己的想法為主
站起來！國民們
現在無人能阻撓我們行使正義
為皇帝陛下振臂高呼
民眾終究是民眾
只需羅列正義之類冠冕堂皇之詞
就會認為這是民族的危機
只能用愚昧來形容
別這麼說嘛 愚民也是我們的手足
能為國家繁榮發揮作用
您說呢 殿下
考慮到下任皇帝的寶座歸屬
是時間具體付諸行動了
民眾一定也盼望皇太子殿下早日登基
在此之前 必須提防被身邊人刺殺
風向一旦有變 你們這樣的牆頭草不知會倒向何方
殿下何出此言
我們對殿下忠心不二！
玩笑而已
原諒我
總而言之 取得皇位的途中有一塊絆腳石
言下之意…
繼承了低賤血統的 我的親兄弟
為他說話的人雖不算多
但我的勢力亦非堅如磐石
殿下盡可放心 已有所準備
哎呀呀
我可沒讓你們這樣
記住 時刻盯住賽爾貝莉亞
不可讓她接近馬克西米利安
這到底是？
不需要想多餘的事
按命令行事就是
是
別擔心 就任期間獲得好的結果
中央的大門仍舊會向你敞開
而且保證你勞有所得
是！
上校 您這是去哪裡？
上校 去哪裡？
你會開車嗎
是 還算會
開車
讓我開車…您到底要去哪裡？
你不需要知道
不 我是上校的副官
有知道的義務
去追殿下
這就是我的想法
原來是這樣 去追馬克西米利安殿下嗎
這我做不到！
那就算了
我一個人去
請別這樣
你敢頂撞上司
我怎麼敢
但是馬克西米利安殿下也命令您留守這裡
不能讓上校做出背叛馬克西米利安殿下意願的事
背叛這個單詞起作用了嗎
她對馬克西米利安真是唯命是從
確認了 是馬克西米利安
今天的軍務辛苦了
這下今天應該死心了吧
不行 必須保持警惕 不讓上校接近馬克西米利安殿下
耶格爾將軍
工作到深夜辛苦了
喔 你巡邏也辛苦了
誰？
是我 不介意吧
請進
一個人嗎
嗯
有發生什麼事嗎
關於那三個被調來我們身邊的傢伙
他們怎麼了？
感覺有古怪
特別是那個叫卡爾的小子
對我而言 只是個礙手礙腳的傢伙
我聽說了 為追不追馬克西米利安和你爭執
你還是滿腦子效忠馬克西米利安啊
到底想說什麼？
關於馬克西米利安這件事
先不說你 那小子為什麼也激動？
你認為他有可疑？
難說 沒有證據
但即便如此 也脫不了干係
到時唯有殺之
簡單明瞭就是好
今晚應該沒問題了吧
誰？
抱歉嚇到您了
我是警衛
啊 是我不好
是卡爾·奧薩·瓦爾特少尉吧
深夜來此有何貴幹？
我找不到自己的房間了
這也在所難免 畢竟初來乍到
但是你認識我啊
當然了 聽說是中央派來的菁英軍人
別這麼說 沒那麼了不起
少尉的房間在那邊宿舍二樓
謝謝 我也會記住你的
是
這是怎麼回事？
是誰
真過分啊 貴人多忘事嗎
你…你是
最初就是這麼安排的
你只需要拖住賽爾貝莉亞
恭喜任務圓滿完成
到底是…
我會為你寫好遺書的
菁英軍人被發配邊疆後自殺 是常有的事
這麼老套的劇情未免乏味
上…上校
沒事吧
你得罪過誰了？
沒有 怎麼會呢
我想也是
這刺客恐怕是中央派來的
你似乎不知不覺中被捲入了宮廷陰謀
這麼說 我已經無家可歸了嗎
無家可歸…
別擔心 會有人伸出援手
打算怎麼辦？
我們知道錯不在你
既然如此 把自己知道的都交代出來吧
實際上 馬克西米利安殿下前往帝都期間
命令我不能讓上校靠近殿下
原來如此
這麼說…
馬克西米利安殿下
媽媽 我似乎來了不該來的地方
怎麼了？
走吧
馬克西米利安近在眼前
從這裡追至少需要半天時間
天亮之前是分水嶺
殿下…
怎麼辦 萬一殿下有個三長兩短
這不是有我們在嗎
殿下 是奇襲
宅邸南面遭到攻擊
是嗎 果然來了
你小子車技不錯啊
決定了 為上校出力
一定要趕上
殿下
沒想到中央那群傢伙如此肆無忌憚
衝過去
許可
走 馬克西米利安就在裡面
報告 衛兵難以抵擋敵軍攻勢
我甘為殿下萬死不辭
請盡快逃離這裡
不必擔心
可是！
看到了
大門緊閉
沒關係 筆直走
相信我
是
來了嗎
馬克西米利安 受死吧
休想！
殿下
上…上校
別擔心
可是
看著吧
厲…厲害
為什麼人們稱呼她青焰魔女 感覺不可思議吧
目睹過她真面目的人 帝國軍中也屈指可數
那就是青焰魔女
女武神族人 賽爾貝莉亞真正的實力
殿下
平安無事嗎
恕在下違抗命令擅離職守
甘願接受處置
就這點表示嗎
抬起頭來 馬克西米利安
吾兒近來頗為不順啊
但是朕決定暫觀汝部今後表現
務必牢記 若戰局需要 隨時準備削減汝的部隊規模
遵旨
聽聞途中虛驚一場
戰時兵荒馬亂
我能理解你的感受
你也切忌鬆懈大意
第三中隊上前！
媽媽 您別來無恙
美麗的季節即將到來
我也開始適應新的部隊生活
之前信中提到過
這裡既安全 工作又多
上司平易近人
所以 請不必為我擔心
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
大家好 我是奧斯卡·貝萊特
我是埃米爾·貝萊特
奧斯卡是哥哥 我是弟弟
埃米爾身體弱 也夠賣力
不想拖哥哥的後腿
我會保護你的
我也會保護哥哥
下集 戰場女武神
第十章
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
暴風雪之夜
以心傳心 用雙胞胎之力奮勇殺敵
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
貝萊特兄弟在此！
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/