=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
夢…
不…這不是夢
是我幹的
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
困惑
當時的少女
為什麼現在卻…
不 這都不是問題所在
問題是
有我在場還讓殿下身處險境
我再也沒有失敗的資本
求你了 告訴我艾麗西婭在哪裡
不行 恕難奉告
為什麼不行
只是和她見個面而已啊
上頭下了死命令
就不能通融下嗎
真是個糾纏不休的傢伙
說不行就不行
幹啥呢 隊長先生
扎卡嗎 來給Edelweiss號做日常維護？
不 我看見大忙人在這裡發呆
第一次明白 人過於忙碌反而會不知該幹什麼
不用去見艾麗西婭嗎
據說暫時禁止探望
連住在哪裡都守口如瓶
沒事 正面不行就另想辦法
現在正考慮該從哪件事開始入手
是嗎 那就好
但是別指望會很容易
眾目睽睽下做出那樣的事…
即便這樣 我絕不會放棄
我要去見艾麗西婭
本次議題不必多說
是關於義勇軍艾麗西婭·梅爾姬沃特中士的處理決定
她在納齊亞平原上展示出的實力
可以斷定是女武神族特有的能力
別繞彎子了 問題是如何利用那種力量
哼 那還用想嗎
利用那種力量殲滅帝國軍
立即準備調任手續
今後她就是我們正規軍的一員了
不確認本人的意願嗎
你也看到了吧
合理利用那種力量的話 戰局會大為改觀
她是人 不是武器
要我說的話那就是武器
而且還相當精良
不只帝國 我們的士兵也疲憊不堪
利用她是理所當然的事吧
可是…
你想讓我怎麼辦？
至少確認她本人的意願
不需要
這件事已經定了
沒想到我們身邊還藏著這麼個怪物
得好好派她的用場
大家沒意見吧
會議到此結束
立即完成手續
是
有許可 讓我進去
請
維爾金嗎
我有事想問你
為什麼做那種事？
那種事？
那種事是指哪一件事？
是指對部下見死不救 獨自活下來的事嗎
是綁架科迪莉亞公主的事嗎
還是 向艾麗西婭開槍的事？
是你 對艾麗西婭…
騙人吧…為什麼要這樣？
為什麼…嗎
不是三言兩語能說清的
為讓女武神族的能力覺醒
必須讓當事人經歷一次瀕死狀態
這樣才能喚醒女武神族沉睡的血脈
這麼說你是…
早就有跡象
我確信她是
幸好沒有猜錯
因為這種理由…
那對矛和槍 有增幅女武神族人力量的功能
為了得到它 迫不得已只能來硬的
為了這種事對艾麗西婭…
你忘記了嗎
我們因此才得以延命
如果她沒有覺醒 我們現在…
我想說的不是這些
那是什麼？
我還沒堅強到能夠坦然接受那些死亡
看錯你了 法爾迪奧
那麼你告訴我 維爾金
我…該怎麼做才算對？
維爾金
她今後將遇到許多事
不受她的意志所左右
可能的話 你要支持她
拜託了
有事請儘管吩咐
那我先出去了
那個…
啊 對不起
什麼事？
我什麼時候能回隊裡？
這…我也不清楚
那讓我見見大夥兒…
不 我能外出嗎
對不起 這我也不能說了算
不過會替你問的
那我先走了
這下形勢有點嚴峻了吧
納齊亞意料之外地吃了敗仗
還損失了Gerbil
唯一的失策是沒料到敵人也有女武神
馬克西米利安
你也火燒眉毛了吧
沒想到會讓你為我擔心
有閒情開玩笑說明還不要緊
但是 中央的人不會沉默吧
納齊亞不是最後的機會嗎
中央不論說什麼都不重要
戰爭 結果就是一切
正因為結果糟糕才在擔心呢
放心吧 還留有底牌
加利亞之地必將歸我所有
我不信你還能信誰呢
話說 馬克西米利安
和賽爾貝莉亞談過了嗎
怎麼了
打攪
技術部門發來緊急密電
讀
是
「幻獸…幻獸已從睡夢中甦醒」
以上
是嗎
真可謂及時雨
無法隨意外出 又聯繫不上外面
這簡直就是軟禁
不知大家現在怎麼樣了
維爾金？
傷勢如何 艾麗西婭·梅爾姬沃特同志
感覺好些了嗎
算了 今天給你帶來了好消息
我親自來通知你
艾麗西婭·梅爾姬沃特
從今天開始 調任正規軍中部方面軍第一大隊
調任的同時 特升四級成為上尉
完畢
請換上它
怎麼回事？
正如你聽到的 從今天起你就是正規軍的一員了
請等一下 我根本沒有…
我們高度評價了你的能力
為轉入正規軍而感到光榮吧
我不要
為什麼我…
請仔細想下
你在大家面前有如此壯舉
還可能繼續留在以前的部隊嗎
大家都會用不同的眼神看你
也就是說 那裡已經沒有你呆的地方了
騙人
這也是為你著想
而且 你的上司也同意了
維爾金他？
是的…
維爾金·鞏特爾少尉也是
騙人…
我怎麼會騙你 實際上…
維爾金不可能說那種話
喂 站住
站住
可惡
沒用的 住手
對方是女武神人
這件事已經定了
不接受反對意見
騙人 維爾金不可能說這種話
大家也都是並肩戰鬥的戰友
對我而言 就是我的家人
大家…
艾麗西婭的事？
那啥…我們還是想知道下
以便作出個決定
確實是
告訴我們好嗎
艾麗西婭怎麼了？
艾麗西婭 她是古代女武神族的後裔
女武神 女武神就是傳說中的…
和她在一起沒事吧
我說 伊迪
你不也說了嗎 「讓人笑不出來」
說是說了…
實際上大家的心情都很複雜
明白 我也是
總之 今後我們該採取什麼態度
最好定個說法
不過 其他部隊的人都把艾麗西婭說成是怪物
喂 埃米爾
對不起
但現實問題呢
艾麗西婭真的還是以前那個艾麗西婭嗎
你們幾個 知道當時沒有艾麗西婭後果會如何吧
當然知道
但這是兩碼事吧
愛莎害怕
我沒有自信
今後該怎麼和艾麗西婭相處
我也不知能否和艾麗西婭像往常那樣交談
我也是
明白大家不安的心情
但是…
艾麗西婭
都聽到了嗎
對不起…
我…今天是來和大家道別的
軍部決定調我去正規軍
軍銜也升了好幾級 我當大官了
對不起…我這是在說什麼呢
不過只想和大家說一句
謝謝之前的關照
再見
等等
等等 艾麗西婭
放開我
艾麗西婭 聽我說
說了放開我
現在大家只是不知所措
只要說明緣由一定會理解
沒用的 那裡已經沒有我的容身之地
不是那樣的
艾麗西婭不是我們的好夥伴嗎
我們一起戰鬥至今 從沒有克服不了的困難
所以 這次的事也肯定能克服
不是嗎
艾麗西婭 伊莎拉走後切身替我著想
因為有艾麗西婭在 我才沒有迷失自己
所以 這次我也想為你出份力
艾麗西婭
你沒明白 維爾金
艾麗西婭 幹什麼？
你認識的艾麗西婭·梅爾姬沃特
已經不在了
我是
怪物
再見 維爾金
站住
別過來
求你
悲しすぎる瞳が
太過悲傷的眼眸
この空を映す
映照出這片天空
掛ける言葉がわからずに
不知該說什麼好
ただ　星を数えた
只默默數著星星
孤独で居る世界は
孤獨的世界
得意なはずだと
早該習慣了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾獨自將你找尋
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允許
きみのことだけ想うよ
我願心中只思念著你
忘れたくない悲しみならば
若不願忘卻這悲傷
ただそれが　それだけが
僅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的願望
我就是喬治·達蒙
軍銜是大將
無知的傢伙們稱我為愚將
他們根本不明白保衛國家伴隨著多少困難
我想問他們
你們又能有何作為？
下集 戰場女武神
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第二十三章 愛的形式
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
女武神永遠與我加利亞同在
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/