=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
戰場女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
愛人
艾麗西婭
緊缺的醫用品也拜託了
嗯 好的
我…艾麗西婭
剝奪進攻加利亞的指揮權？
這究竟…
中央那群傢伙想讓我們停止進攻加利亞？
正是
你必須明白 馬克西米利安
我軍不能為攻略加利亞這樣的小國如此勞民傷財
那歸根到底是為了在與聯邦軍的戰鬥中佔據優勢
明白吧
我們不得不提案解除你的指揮權
恐不出一個月 議案就會被通過
吾的指揮權難保
這…
沒想到不是敵人
反而是被自己人齊心合力趕出加利亞
夠諷刺的
並不意外
戰績不佳 還失去了格雷戈爾將軍
吾難辭其咎
您打算怎麼辦
不想乖乖退居幕後吧
當然
果然要祭出這玩意兒了嗎
好 OK了
你是誰？
不是第七小隊的吧
第…第一小隊的
你在做什麼？
剛結束日常維護
這輛坦克不一般啊
我也開過許多坦克
第一次見到保養得這麼好的
當然了
咋了？
什麼事？
剛才是誰？
第一小隊的年輕人
跟青春期小鬼似的沖頭沖腦
莫名其妙
是啊
隊長
拉瑪爾 你在啊
對不起 沒注意到
沒關係
這種地方敬禮就免了
我也在想心事沒發現 抱歉
隊長也會有心煩的事嗎
當然了 你當我是什麼？
不…
以為隊長和我這種人不同
不會煩惱和消沉
我可不是超人
既會有煩惱 也會消沉的時候
和你區別不大
是嗎
嗯 不過不會輕易消沉
我們的座右銘是「世上無難事 只怕有心人」
不是嗎
是…是啊
告辭
我也不能只顧著自己煩惱了
馬克西米利安殿下
我即便粉身碎骨也要重振殿下之雄風
全隊 出發！
耶格爾將軍
出動如此龐大的部隊 會被加利亞輕易發覺吧
目的正在於此
啊？
與加利亞開戰伊始
我們將戰線大舉推進到他們腹地
但近來有被反攻的趨勢
為扭轉局面
發起總攻 擊垮他們主力是最便捷的手段
為此 必須讓加利亞軍明白我們的動向
引他們主力出現
原來如此
不過總攻也真是…
有必要這樣孤注一擲嗎
做夢都沒想到
他在軍隊中的地位如此搖搖欲墜了嗎
情勢緊迫
據報 帝國軍正在納齊亞平原集結
幾乎調集了進攻加利亞的所有兵力
更引人注目的是
准皇太子馬克西米利安親自上陣指揮
即是說 想對我們發起總攻嗎
他們終於也動真格的了
沒事吧？
嗯 不過也可以這樣理解吧
他們被逼到必須決一死戰的地步了
被逼？
最近幾場戰鬥對他們而言可謂乏善可陳
不僅如此 戰線還在被逐漸壓回
我們佔據了上風
所以帝國軍急於挽回頹勢
才會選擇此時發起總攻吧
他們一定想借此扭轉戰局
沒錯
雖然不能輕敵
但正如鞏特爾少尉所言 我們正佔據上風
不必過分恐慌
嗯 是啊
無往不勝的第七小隊都這麼說
我們也還能打
隊長 請下令
煩惱解決了？
怎麼 拉瑪爾
有啥煩惱說來聽聽
太見外了吧
為什麼不告訴我們
大家是戰友 給點信任吧
隊長…
抱歉 抱歉
不過和之前相比 似乎振作一點了
沒錯 維爾金說得對
風正吹向我們
我們沒有解決不了的難題
就算沒有艾麗西婭的…
…女武神的力量
好 看來已經做好心理準備
決戰的時候到了
準備出擊
噢！
科迪莉亞公主！
您要去哪兒？
據聞加利亞軍將在納齊亞與帝國決戰
我這就奔赴前線
萬萬不可
去了又能如何？
不知道…
即便如此
即便如此 肯定有我力所能及的事
如果我的到場 能為將士們增添勇氣
我義不容辭
納齊亞的戰鬥已經打響
作為左右戰局的一役
加利亞與帝國軍展開激烈的攻防
以法爾迪奧的第一小隊為首
義勇軍的半數小隊在最前線與正規軍張起協同陣線
包括我們第七小隊在內的其他小隊
則負責後方支援與掩護
不論帕羅特上尉如何爭取
第七小隊似乎並不受達蒙將軍的賞識
我們終日在營帳中度過
眼睜睜看著前線將士流血犧牲
那是啥？
挺有兩下子的
馬克西米利安還真是身先士卒啊
那台Gerbil的戰速雖略低於歷來坦克
其裝甲的厚度和攻擊破壞力異乎尋常
讓我們看看敵人會如何應對
發射
打得漂亮 滋味如何 帝國的大笨象
怎麼會有這種坦克
報告 在敵人大型坦克的攻擊下
正規軍第二小隊全滅
隊長 請指示
別急 拉瑪爾
應該會有辦法
散熱器
只要看準它外露的瞬間
隊長…
別擔心
我不會讓你們去送死
你也別蠻幹
好 讓義勇軍部隊到這裡集結
敵人必然會調頭追來
先把它引到這裡 行動起來
怎麼了 艾麗西婭
維爾金
明白你很擔心 我們先做好份內事
嗯
那是
將士們 我們是無所畏懼的
我們堅定的意志將感動上蒼
加利亞公國世代傳承的女武神之矛與神盾在此
它們會保佑將士們擊退貪得無厭的帝國軍…
不 保佑我們所有人
效果雖然毋庸置疑 但是公主親臨前線
如果發生意外 也不想想是誰承擔責任
可是 科迪莉亞公主被稱為女武神族人的後裔
那對長矛與神盾也是明證
女武神族？
那不過是民間傳說罷了
不知為何 感覺加利亞軍的反擊勢頭更猛烈了
是嗎
讓馬克西米利安殿下的Gerbil後撤為好吧
先不急
看準它主炮發射後的瞬間
集中火力攻擊外露的散熱器
是
就現在
停下了
好 有戲
不會錯 風…風正吹向我們
好久不見
嗯 久違了
士兵們在科迪莉亞公主的鼓舞下
正開始發動反擊
感謝您不顧危險親赴戰地
不 危險與否不是問題
我是為加利亞盡自己的一份責任而已
馬克西米利安殿下的Gerbil被…
對方也鬥志旺盛啊
去吧
那是…
出現了 女武神
可惡
別怯陣 開火！
是…什麼東西
怪物嗎
馬克西米利安殿下 下面請交給我
報告 前線正與疑似女武神人交戰
說什麼？
女武神人？
有信心嗎
有
好
向它的正面集中火力
就算女武神族人
也是血肉之軀
先逼她把盾牌固定在正面
要求其他小隊掩護射擊 不要間斷
是
二班 三班
繞到她背後
別和坦克糾纏
專心對付女武神
是
好 攻擊
自作聰明
隊長
找到了 是倖存者
他就是唯一的倖存者嗎
法爾迪奧 沒事吧 傷勢嚴重嗎
法爾迪奧？
發生什麼事
快說明情況
稍等 他的狀態還無法回答問題
請等他恢復
這就是戰爭
我知道 不可避免…雖然不可避免
那種破壞力太不尋常
算是帝國軍的最新武器嗎
報告 帝國的女武神正朝這裡逼近
有信心
隊長
法爾迪奧？
不是受傷了嗎
要好好躺在醫務室休息才行
艾麗西婭…
沒事…也不可能吧
瞧我在說什麼
對不起
需要幫忙儘管說
艾麗西婭 對不起
悲しすぎる瞳が
太過悲傷的眼眸
この空を映す
映照出這片天空
掛ける言葉がわからずに
不知該說什麼好
ただ　星を数えた
只默默數著星星
孤独で居る世界は
孤獨的世界
得意なはずだと
早該習慣了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾獨自將你找尋
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允許
きみのことだけ想うよ
我願心中只思念著你
忘れたくない悲しみならば
若不願忘卻這悲傷
ただそれが　それだけが
僅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的願望
吾名為馬克西米利安·蓋倫斯本·雷爾萊布
帝國准皇太子的身份…
是吾的唯一瑕疵
那就讓吾用自己的力量推翻它
下集 戰場女武神
第21章
失落的羈絆
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
凡志在高峰者 無畏於前無山道 後無來人
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/