=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
為什麼 為什麼會這樣？
為什麼？
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
暴風雪之夜
這條路的話坦克也能通行
不枉這次偵查
嗯 盡快和小隊匯合…
怎麼了 快回大夥兒那裡…
不 看來不行了
暴風雪將至
這種天氣？開玩笑吧
得找地方避一避
這身裝備捱不過風雪
勉強趕路只會遇難
那個方向好像有狩獵小屋 走吧
誒 等等我啊
好重的灰塵味
看來好久沒人住過了
這麼結實的小屋肯定能平安捱過暴風雪
我說 維爾金
我知道你肯定有自己的理由
但是暴風雪真會來？
應該是啊 為什麼這麼問？
會不會只是想偷懶？
你看外面那麼晴空萬里
是吧
春天也下暴風雪…
因為是高山地區
這種季節就算降雪也不稀罕
幸好和維爾金在一起
如果和其他人的話 如今正在暴風雪裡瑟瑟發抖吧
你能這麼說 我也感覺沒有白來
需要等多久？
這得問老天爺
大家一定都在擔心吧
我去後面找條毛毯
謝謝
不要緊？
當然了
別看我這樣 還是挺耐寒的
不用了 那是你的
說什麼呢 看你冷得那樣子
我是隊長 有保護部下的義務…
沒事
這樣的話
一條毛毯就能兩個人用了
還是 說點什麼吧
比起總這樣 說話能分散注意力
可是說什麼好呢…
什麼都可以
既可以是第七小隊的事
也可以是這場戰爭的事
還可以是…
你的事
這個嘛
那麼關於屎殼郎的習性…
最好我能聽懂
那麼關於下雨天時笠螺躲在哪裡…
沒興趣
那麼 海蝸牛為什麼害怕寂寞…
求求你打住
都是有意思的故事啊
真是的 為什麼維爾金總這樣？
我之所以對自然開始懷有興趣
也許是受父親影響
鞏特爾將軍？
放假時帶我去過各種地方
山上捉蟲 河裡游泳
將軍他也採集昆蟲…
有點意外
作為軍人給人留下的印象很深
對不起 不想談你父親的事吧
沒事 不論我走哪條路
終究是鞏特爾將軍的兒子
免不了被人拿來比較
名人的兒子也難做啊
不過 總比沒有的好
我 是個孤兒
懂事時開始 身邊就沒有親人
哪怕是有親人的記憶也讓人羨慕
抱歉
不 沒事
是我不好 讓話題變得鬱悶了
但是 有親人到底是什麼感受
我也不清楚
我的家庭也很複雜
爸爸一直在自責
儘管身邊人稱他是國家英雄
卻沒能保護好母親
母親是被捲入戰鬥死的
即便當時並不在場 父親還是歸罪於自己
為避免更多人經歷這種悲傷
必須盡快結束這場戰爭
是啊
問你一件事可以嗎
什麼？
那塊頭巾
戰場上相當顯眼 一直很在意
啊 這個？
我之前在麵包屋學手藝
上班第一天 老闆看到我就說道
「長髮亂舞能烤得好麵包嗎」
趕緊去店裡買來 自那以後總是戴著
也就是我的標誌
原來如此
我首先是麵包師 然後才是義勇軍士兵
不想忘記這點
這就是一種記號
這樣真不錯
感覺很了不起
謝謝
維爾金
休…休息吧 節省體力也是我們的職責
晚安 艾麗西婭
艾麗西婭 艾麗西婭
噓 安靜
什麼 什麼動靜？
噓
放棄抵抗 殺了我的話你們也會死
看不見這個嗎
保險栓已經拉掉 我鬆開手就會爆炸
收起槍
這是不可能的
我們不打算任人宰割
什麼？
你們看不見這傢伙嗎
這枚手榴彈無法保證炸死我們兩人
但是 如果放下槍
我們毫無疑問會被你殺死
我們是兩個人
你如果有不軌舉動 至少會有一個人能夠射殺你
不許動
住手 不許把槍對著她
不准命令我！
好吧 持久戰
為什麼 為什麼會這樣
好慢 太慢了
已經過了8個小時
真是的 那兩人到底去哪裡偵查了
真的這麼想嗎
這麼晚還不回來 明顯是出事…
這種事不用你說
怎麼辦 隊長他們不在時你有指揮權
這種還要問
立即前往…
這裡是敵人勢力範圍
原地待命也有危險
難道說拋棄他們嗎
我不會幹這種事
哪怕一個人我也要…
住手 羅茜
再等2個小時 到時候作出決定
好的
還真有閒心啊
他們都下落不明瞭
喂 達魯庫斯人
耳朵沒聾吧
好了 羅茜
為什麼？
最擔心他們的就是伊莎拉
這種時候別添亂
那她為什麼
是信任 隊長一定會回來
哥哥…
最好少耍心眼
這也是我們想說的
為什麼要這樣？
你也是來這裡避難的吧
何必掏出那種東西
閉嘴！
同為落難人 至於這樣嗎
你受傷了
不許動
艾麗西婭！
得趕緊包紮
不需要 給我坐好
可是…
剛才那是警告
數到5之前坐下
下次射爆你的頭
5！
住手
放下槍 否則我就開槍了
4！
這麼做的話你也會死
我不是光說說而已
我也是來真的
馬上坐下
3！
艾麗西婭 坐下
不要再刺激他
2！
1！
鬧夠了沒有
艾麗西婭
治療傷勢是當務之急
想開槍的話你就開吧
停下 不許靠近
我們是士兵
但在此之前 首先是一個人
傷口給我看
別動壞腦筋
怎麼了 要包紮就快
別忘記 我手裡還有這個
還不快回來 時間不多了
羅茜 怎麼了？
沒什麼
能理解你的心情
但是大家的表達方式不同
有的人像你這樣心直口快
也有的人選擇信任他們 埋頭於工作
但有一件事是相同的
大家都為隊長和艾麗西婭擔心
這種事我知道
真是的 變成我不懂事一樣
時間到了
不好 臉色發青
他如果失去意識 手榴彈就會爆炸
就沒有讓所有人得救的方法嗎
女人 帶水了嗎
嗯
拿過來
扔過來
又打算開槍？
你…
去謝屋子的主人吧
這不是我的
喝吧
沒事吧
嗯 沒問題
走開
水壺放在這裡了
可惡 為什麼會變成這樣
是戰鬥中受的傷？
問這種事你打算幹什麼？
就算是舉槍對峙的時間長 累了吧
真是個古怪的傢伙
經常被人這麼說
你們是義勇軍吧
嗯 是啊
難怪
不過真夠諷刺的
這種深山老林裡
會和敵人坐在同一屋簷下
我命不長了吧
我有數 是自己的身體
本以為我會堂堂正正戰死沙場
沒想到在這種深山裡…
別說話為好
不 聽我說
這類似遺言
我是個既沒學問也沒工作的農家老三
正如你們所知 帝國是貴族說了算
命運在出生時已經注定
但如果在軍隊裡混出名堂
任何身份的人都能飛黃騰達
這是開闢人生新道路 混出個人樣的唯一機會
但是我錯了
戰爭開始後 我們被趕上前線
衝鋒殺敵 看著戰友一個個倒下
幹著這種事 算什麼混出人樣
到底為了獲得什麼 讓我不惜殺人
別說了 冷靜下來
克制不住自己的恐懼 所以我
逃了出來
這是被自己人從背後射傷的
那為什麼沒有馬上投降？
聽說向加利亞軍投降的話 是當場槍斃
胡說八道 沒有這種事
嗯 真夠諷刺的
錯的不是你
錯的是這場戰爭
你叫什麼？
艾麗西婭…
艾麗西婭·梅爾姬沃特
你呢
維爾金·鞏特爾
是嗎
這下沒事了…
艾麗西婭 維爾金
很高興能和你們說這些
最後聽我說
請記住有過我這樣一個人
我叫米海爾
米海爾…韋伯
隊長 請看這裡
這是…
是墓碑
是嗎 米海爾那傢伙死了
有兩雙腳印
從靴印判斷 是加利亞兵
怎麼辦 現在說不定還趕得上
不 沒有必要
雖說是逃兵 但是安葬了我們的戰友
欠了他們一筆…
大家還在等我們嗎
離開隊伍後已經過了16個小時
一般早就撤退了
那就是說 還未脫離險境
是啊
我們小隊果然不一般
哥哥
喂 中士
大家 我們回來了
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
少 太少了！
為什麼我伊迪·尼爾森的出場機會這麼寥寥無幾
全世界十二億八千萬支持者都在翹首期待我的登場
我說 監督給我出來
下集 戰場女武神
第十一章 不速之客
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
鮮花就要高貴芬芳
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
做好被刺的心理準備 來摘我這朵花吧
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/