=======TEXT=======
=======ED=======
亲爱的第七小队的伙伴们
你们都还好吗？
战争给布鲁鲁带来的创伤尚未平复
不过大家正齐心协力 重建家园
我们的生活渐渐安定了下来
决定向着未来迈出新的一步
维尔金和我艾丽西娅订婚了
重建工作步入正轨后 维尔金要重回大学
我也要为面包师资格考试而努力
所以 离结婚还有一段路要走
因为上述的这些原因 我们也不打算举办婚礼
我们会相互合作 共同奋斗下去
艾丽西娅
永恒的誓言
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海 無限的咖哩棒
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
不知信寄到了没有呢
应该都寄到了吧
怎么了？
嗯…事到如今 突然有点害臊了
不会吧 不用在意啦
真是的
信不是你写的 你当然无所谓
是吗…
根本没在听我说话
不 没这回事
维尔金的记事本 没收
抱歉 我错了
不行 都怪维尔金不听我说话
艾丽西娅
哦 哦 好耀眼啊
真是的 都不好意思看你们
看着就觉得脸发烫
呃 这是 那个…
呀 拉鲁高 罗茜
好久不见
喂 维尔金…
你竟然面不改色地打招呼
哼…
对 对了
你们俩怎么来了？
来布鲁鲁之前怎么不和我们说一声
想吓你们一跳啊
吓一跳？
嗯 你们来这边看看
大家…
怎么都来了？
一听到这桩喜事 我兴奋得不得了
于是就把大家叫上了
虽然你们说不想办婚礼 不过还是办了的好
收到信时吓了我一跳啊
大家决定一起过来庆贺
对吧 哥哥
嗯 为此还想了不少段子呢
对了 我来为你们献上一首祝福之歌吧
那么 我也要唱
呃 伊迪小姐还是算了吧…
我 我也要唱
爱莎也要爱莎也要
你们俩要幸福啊
祝福你们 艾丽西娅 队长
祝福你们
谢谢 谢谢大家
别哭 哭了就不可爱了
笑一个笑一个 好吗
那么 我们开始吧
把气氛炒起来！
喔！
和你很配啊
这是我为艾丽西娅特别制作的哦
好漂亮…
还差…这个啊
真是太漂亮了
谢谢…大家…
现在的我 还只能给你这个
一起组建一个家庭吧 艾丽西娅
别担心 我一定会让你幸福的
你要好好努力才行啊
要让我幸福 难度很高的哦
あなたに触れて
わたしを知った
ここにいると
とてもやさしい時間を重ねた日々
涙流れても　空は蒼いまま
どんな世界も愛を信じて
生きて行ける