=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
戰場女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
時刻不能放鬆戒備
全軍準備出動
是
自從范烏哲失陷後戰況不容樂觀
格雷戈爾將軍如此不堪一擊…
是啊 但考慮到對手是誰
並非完全無法接受
維爾金·鞏特爾
戰線正壓向我方
更糟糕的是 失去范烏哲後
我們已經失去了打持久戰的資本
是時候也該有大動作了吧
用不著你提醒
下場戰役的部署即將完成
不必杞人憂天
到時候不容你不知道
現在待命便是
怎麼對我也保密嗎
那個…耶格爾將軍
什麼事？
問件事可以嗎
他們是什麼關係？
為什麼問這個…你莫非
不…沒什麼
該怎麼說呢…
詳情我也不知道
但是 他們的關係遠比看上去複雜
賽爾貝莉亞 我的名字
同時也是這種藍色玫瑰的名字
您讓我找到了自己的歸宿
好久沒有這樣一起賞花了
令人回想起過去
殿下
能站在這縷陽光下
能伴隨殿下身邊
全都源自於您的慈悲
自從那時 您為我斬斷枷鎖以來
來
我的未來 只為您
未言的思念
可惡 為什麼我會…
那個…
謝謝
我還有點事
真是的 一個個六神無主
喲 隊長
拉魯高
沒事吧
你確認沒事？
需要的話可以找我…
謝謝 不過我沒事
抱歉讓你操心了
還有會議 我得走了
回頭見
說自己沒事的人 往往都心事重重
我…喜歡你
我…
哪裡著火了？
艾麗西婭？
你怎麼了？
我想…烤點麵包
一副問題堆積如山的表情啊
法爾迪奧
嗯 還好
拜託 別心不在焉的
到時候害艾麗西婭受傷
成功奪取范烏哲後 戰爭主動權正倒向我們
帝國軍失去資源供應保障後 勢必策劃短期決戰
我們必須密切關注帝國軍動向 謹慎應對
以上
維爾金 我先走了
嗯
鞏特爾少尉
在
切忌鬆懈
是
抱歉
告辭了
拉魯高 有什麼事？
有事的人是你吧
給個面子
打算去哪裡？
去了就知道
是塊掏心置腹的好地方
帳篷…
嘿嘿 進去看看吧
這…
正所謂坦誠相見
「火箭筒中一株蘿蔔花」
「姑娘用笑顏將它栽培」
「心中深藏的…」
軍隊裡竟然還準備了這種設施
有建樹的部隊 待遇果然不同
補給方面也好說話
這樣好嗎 我們兩個人獨佔
沒什麼大不了的 洗第一缸水而已
沒問題的
想和我談什麼事？
怎麼說的來著 人生在世不如意者十之八九
身經百戰的隊長 在那方面還是新兵嗎
看都看得出來
你們進展不順利吧
不…什麼意思？
還有 你們是指誰？
我們並不是那種…
好了 我只要第七小隊運轉順暢就滿足了
聽我給你講個故事
上次大戰中
有個新兵 剛入伍時連東南西北都分不清
只因為想保衛國家 所以拿起槍
加入了義勇軍
當時一心就是打仗殺敵
但是 這個一無所有的男人
經過戰場上的歷練 終於也有了自己的好友
甚至還有了喜歡的女人
拉魯高
我來介紹 這位是我的好友拉魯高
這位是今天開始加入義勇軍的埃莉諾·帕羅特上等兵
請多關照
請…多關照
這個從未談過戀愛的大老爺們兒
略顯笨拙的 也開始努力嘗試
手法是笨到家了
不知該如何贏得那位姑娘的芳心
恐怕比上戰場還辛苦吧
他只因為今天和姑娘說過話了
今天姑娘主動向自己打招呼了
就樂不可支
之後嘛 就是約定俗成的
對方也沒有太為難他
坦誠心意了嗎…
不 沒有
為什麼？
剛想說出口時
就從姑娘嘴裡得知自己的好友也喜歡她
人家瀟灑 又有男人味
是個值得依靠的男人
戰場上也好幾次救過自己
考慮到為了姑娘 他們也更般配
那也不能…
內心當然掙扎過
是友情 還是自己的愛情
這是能夠輕易說服自己的事嗎
不知道
但是得出結論前 他的那位好友就戰死了
只不過從結果看 他最後選擇了友情
當時一下子發生了太多事
那位姑娘沒有察覺到嗎
就算傷心 也沒必要讓大家都不幸吧
人家明知才會這樣的吧
埃莉諾才沒那麼笨呢
埃莉諾就是那位帕羅特上尉？
傻瓜 不許告訴任何人
說出去要你好看！
（沒打算說出去 全都是你在自曝…）
總而言之那啥…
我想說的是
我這樣的人生不適合隊長
嗯 謝謝 拉魯高
可以 請收好
上來吧
為什麼？
啊…你不是要外出嗎
就算這樣 也沒有麻煩你送我的必然性啊
是嗎
那算了…
開個玩笑
能麻煩送我去集市嗎
嗯
不過 沒關係嗎
必然性呢
雖然沒有必然性 這樣能省力些
原來是這樣…那走吧
是 請多關照 拉瑪爾
怎麼了？
剛才你用名字稱呼我
是心理作用 快開車吧
嗯
謝謝今天陪我來購物
哦…反正閒著慌
別在意
話說回來 今天真是大採購啊
都是買給誰的？
最近 哥哥看起來有點消沉
想給他做點好吃的
真懂事啊
應該的
哥哥是我唯一的親人
你不能總是為別人操心吧
上次的事也是
我沒事 習慣了
真堅強啊
麻木了而已
這算不上什麼堅強
但是 如果有朝一日
大家都能對錯的事說不
成為那樣的世界就好了
是啊
法爾迪奧是個好人
可是…
為什麼
啊 整天恍恍惚惚的不像我
必須搞個明白
好
維爾金
怎…怎麼？
有事想找你談
那個…什麼事
我們最近不太搭調
總感覺尷尬…
嗯
為什麼會變成這樣的？
是啊 我也感覺不可思議
我不想這樣
你是我的頂頭上司
今後總還要並肩作戰
抱歉 讓你有這種顧慮
不
我想要的不是道歉
我只想 像以前那樣聊天
維爾金呢 怎麼想？
我也是
我也不想繼續這樣尷尬下去
太好了
我還以為自己被維爾金討厭了
為什麼我要討厭…
別說什麼討厭 我其實…
該怎麼說…
是重要的…
重要的…夥伴
艾麗西婭？
那麼 和好吧
嗯
這樣法爾迪奧也會安心的
為什麼？
為什麼要提法爾迪奧？
因為他好像很擔心…
這是我和維爾金的問題吧
和法爾迪奧有關係嗎
法爾迪奧向我告白了
我該怎麼辦…
那是…法爾迪奧是個好人
我不是問這些
是在問維爾金的想法
問我這種事…
這種事？
這是艾麗西婭和法爾迪奧的問題吧
我沒資格插嘴
真的這麼想嗎
你心甘情願這樣？
明白了
你回來啦 哥哥
好久沒做了 有點失敗
我回來了
悲しすぎる瞳が
太過悲傷的眼眸
この空を映す
映照出這片天空
掛ける言葉がわからずに
不知該說什麼好
ただ　星を数えた
只默默數著星星
孤独で居る世界は
孤獨的世界
得意なはずだと
早該習慣了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾獨自將你找尋
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允許
きみのことだけ想うよ
我願心中只思念著你
忘れたくない悲しみならば
若不願忘卻這悲傷
ただそれが　それだけが
僅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的願望
我叫伊莎拉
全名就是伊莎拉
達魯庫斯人自古沒有姓氏
所以我被鞏特爾家收為養女後
有一種不可思議的感覺
哥哥說 這就是一家人的感覺
下集 戰場女武神
第17章 精靈節的饋贈
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
宿命的意義 在於與其抗爭 而非屈服
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/