=======ED=======
=======NEXT=======
=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
第七小隊 即刻前往營救艾麗西婭
出發 跟上我
等著我們 艾麗西婭
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
戰場女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
決戰
大家 側面有艾麗西婭攻擊造成的缺口
從那裡突擊
明白
好 上吧
聽我說
我先出去 你們從背後掩護
這可不行 敵人由我們吸引住
隊長去救艾麗西婭
但這樣的話…
說什麼見外話
我們是兄弟吧
是啊 這是為了救出艾麗西婭
好 走吧
第四炮塔附近有入侵者
一旦發現當場射殺  是
好
你們也去大鬧一番 吸引敵人注意力
赫瑪
背後 在背後
謝謝 伊迪
赫瑪·皮耶洛尼
這下你欠我的可多了
可惡 沒完沒了
真的
瑪莉娜 還沒好嗎
好 暫時撤退
他們逃了 追
瑪莉娜 真有你的
需要陷阱機關儘管吩咐
大夥兒 謝謝
這裡也有人
死心吧 老老實實從那裡…
法爾迪奧
別蠻幹
蠻幹？
你們自己呢？
你不是那個率領第七小隊
化不可能為可能的男人嗎
那麼 只要在你身邊就沒有蠻幹的說法
是啊 說得沒錯
E區發生爆炸 確認受害情況
怎麼還在糾纏 快把他們清除乾淨
是
扎卡
蘇茜
艾麗西婭 你在哪裡 艾麗西婭
在這裡
維爾金 艾麗西婭似乎不在這裡
怎麼辦
再往內部去
殿下 我們帶來了敵人的女武神
現如今又想怎樣？
放肆 竟敢對殿下…
好了 退下吧
是
看來還沒有恢復到嘴上說的程度
雖然不知道你們為什麼抓我來
我絕對不會聽命於你
你在說什麼 是吾救了你
救？
是的 只要服從吾
你能獲得一切想要的東西
你身邊沒有被稱作同伴的人嗎
服從和被服從 只有這兩種嗎
其他還需要什麼？
那…那個人到底為了什麼？
那個人？
賽爾貝莉亞·佈雷斯
認為自己沒有資格效忠於你時
她只有選擇死
說什麼胡話
擊敗賽爾貝莉亞 逼她自盡的人是你
現世中僅存女武神人
別說了
何必謙虛
為你的力量而自豪吧
別說了
我從不想要什麼女武神的力量
只想作為普通的艾麗西婭·梅爾姬沃特
普通的？
那種遍地都是
普通人沒有任何價值
是說你自己吧
你害怕承認自己沒有任何價值
所以把賽爾貝莉亞
把自己以外的所有人都看成一文不值
可憐的人
可憐？
你難不成要憐憫吾？
那就讓你知道
好 走吧
你救了我 法爾迪奧
沒事吧
嗯 沒什麼大不了的
讓我看 得馬上包紮
那邊
那邊傳來的槍聲
看來沒到休息的時候
這裡我頂住
你先走
說什麼 這種事…
你的隊友拿自己作誘餌是為什麼
不是為了救出艾麗西婭嗎
這次輪到我了
找到了
維爾金 幹掉他們以後我就來
艾麗西婭就拜託了
嗯 明白了
你們從對面包抄
同時突擊
哎 我這人真是死要面子
維爾金 一定要救出艾麗西婭
艾麗西婭
維爾金
這就來救你
不能來
維爾金
馬克西米利安
那到底是…
人造女武神系統
蘊藏了聖槍的無限Ragnite能量
是最強的武器
你也見識過吧 聖槍產生的力量是何種程度
吾現在身懷這種神力
說什麼傻話
不需要仰仗帝國的血統
不需要仰仗女武神族的協助
吾也能成為這塊大陸的王者
來 比試一下吧
與你的力量
艾麗西婭 快逃
住手
不許動
你認為靠那種東西能打敗我嗎
沒用
維爾金
終於略微恢復力量了嗎
但是沒有矛與盾的增幅
面對女武神系統的攻擊能堅持多久呢？
為什麼 為什麼來了
不只是我 大家都為救艾麗西婭
太蠻幹了
艾麗西婭 我們一起回布魯魯
沒事的 馬克西米利安的動力源
如果是聖槍的話
一定在某處有能量傳送裝置
破壞它的話…
慶祝重逢的時間結束了
來決一勝負吧
我一定會阻止馬克西米利安
所以…
艾麗西婭
在這裡 你的目的不是和我戰鬥嗎
嗯 似乎終於進入角色了
那麼 讓我盡興吧
一定在哪裡有傳送裝置
找到的話
不愧是女武神人
嘗嘗這招
不好
維爾金 沒事吧
那是什麼力量
甚好 甚是精彩
見識到這威力了嗎
它堪稱能與原版女武神人勢均力敵
好吧 遊戲結束了
死吧
什麼
發生什麼了
難道 聖槍的能量過於強大
那把槍無法控制
如果讓那把槍承擔更多負荷
交給我
艾麗西婭 幹什麼？
爭取找到機會…
還有這種力量嗎 但是沒用
這次真的結束了
住手
混賬 竟敢傷我的聖槍
還是先送你去那個世界
維爾金
死吧
想幹什麼
休想得逞
我…我要保護自己愛的人
這…這是
這是怎麼了
艾麗西婭
足夠了 離開他
你…
投降吧 馬克西米利安
我的野心竟然在此破滅…
想幹什麼 站住
吾不會甘受囚虜之辱
但是 這艘Merlot也會成為你們的葬身之地
艾麗西婭
我這就來
別過來
我明白 自己體內正在發生什麼
和那個人相同
我也會被女武神的力量焚盡而死
這樣下去維爾金和大家都會被牽連
在我的力量溢出之前快逃
沒事的 我會想辦法 所以…
求你了維爾金
你作為隊長有責任保護大家
不想你因為我而死
所以快逃 求你了
維爾金 為什麼…
不可能留下你一個人吧
不能過來 維爾金
我會害死你 就像達魯庫斯之災
沒事的 有我在身邊
離開我 維爾金
這樣下去你也會…
再也不會讓你離開我
艾麗西婭 我要一直在你身邊
這是我的…
你告訴過我
這塊頭巾是作為麵包師的標誌
為了牢記 所以一直戴著它
我眼中 那時的艾麗西婭是最美的
但是 再也無法返回那段時光
我已經…
你是不是女武神人沒有關係
艾麗西婭就是艾麗西婭不是嗎
開朗 體貼 夢想成為麵包師
我喜歡那樣的艾麗西婭！
維爾金
艾麗西婭還是戴著這塊頭巾好看
來 讓我們一起回去吧 艾麗西婭
嗯
隊長
隊長他們 死了嗎
怎麼可能
他們不可能…不可能死
等等 大家快看
隊長 艾麗西婭
這場戰鬥後不久 帝國向加利亞公國提出停戰
加利亞隨即與帝國締結休戰協定
長達7個月的戰爭終於落下帷幕
不必隱藏無法抹去的傷痕
有你在身邊 便心滿意足
終會結束 相信那一天的到來
因此感覺不可思議
朝陽靜靜升起
淚痕漸漸吹乾
背後的風推我邁向未來
陽光普照的心放聲歌唱
回來吧 溫馨的早晨
與你手牽手 心跳化作共同的律動
心意為傾訴而存在
從此再不願分開
請你相信 未來 in your hand
陽光普照的心放聲歌唱
與你手牽手 心跳化作共同的律動
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
終於回來了
即便家園被毀 人們成為戰爭的犧牲品
與倖存的生命一起
把逝去之人的心願傳承
懷著對伊莎拉他們的思念活下去
我們還有許多事要做
嗯