=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
战场女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠した傷冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探そう
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊して生きたくて
按自己的意志自由生活
閉ざした心　叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で 僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはいらない
不需要暧昧的答案
確かな今　追い掛けて
只需去追寻真切的现实
战局暂无大的变化
泪
为下次作战行动随时做好出击准备
虽然还未确认情报真伪
据报帝国军正在集结兵力
待命期间好好休息 养精蓄锐
完毕
是
让看的人都不忍心
好似埋头工作 想分散注意力
全然不知别人看的一清二楚
这种事 身边人再怎么着急也没用
只能等队长自己振作起来
很难熬吧 队长
但愿他能早日走出阴影
报告完毕
好的
那个…维尔金
关于上次的事 我…
抱歉
不急于一时的话 稍后再谈好吗
维尔金
抱歉
巩特尔少尉
什么事
帕罗特上尉有请
好的
法尔迪奥
来下好吗
没事吧
指什么？
和他之间发生什么事了吗
我没事
和维尔金比起来 没什么大不了的
好坚强的姑娘 为什么愿意为他这么做
对无依无靠的我来说 第七小队就像是一家人
而且…
请不要讨厌哥哥
和伊莎拉约好的
是吗
有困难的时候告诉我 为你出力
谢谢 那我走了
巩特尔少尉 前来报到
抱歉突然找你来
不
那之后如何了？
小队正在待命中
只等Edelweiss号的新任驾驶员到位…
不是问这个
啊？
问你的心情如何
抱歉 能体谅你的感受
但这时不知该如何开口
不
补充人员已经安排妥当
今天内就会抵达阿玛德里安
回归正题 关于下次作战
第七小队的下一个攻略目标是
布鲁鲁
布鲁鲁…
虽然不指望靠这种事让大家心情舒畅
但是夺回陷落敌手的故乡 对少尉应该也有非同寻常的意义
是 非常感谢
不日就会有进攻布鲁鲁的正式命令下达
在此之前拟定好作战计划
明白
还有…
现在说这些也许略显残酷
有空时 去整理好妹妹的遗物
原以为有所改观了…也怪不得他
失去了唯一的亲人
听说这东西的驾驶员死了
不如让我们小队收了吧
不许碰Edelweiss号
干什么你
离它远点
喂 住手
艾丽西娅你说呢？
艾丽西娅 没在听吗
嗯…对不起
好久不见了
哟
扎卡
是吗 那位小姑娘…
那之后发生了各种各样的事
你说的话 我也稍许能理解了
各种各样的事吗
人活着总会遇上各种事
重要的是今后
是接受现实 面对它
还是继续逃避
真够看破红尘的
生在这个时代 看到过无数次同伴的死
不过让人担心啊
队长
嗯 是啊
为什么你会来这里？
什么 没听说吗
我叫扎卡
今后要承蒙第七小队的各位照顾
请多指教
这家伙不是反抗组织的吗
顺便一提 我担任的是驾驶员
这么说 是Edelweiss号的
话说 队长人呢
怎么了？
这就是伊莎拉的…
只有这些吗
当时也是这样
我们最初相遇时
伊莎拉也几乎没有带行李
今天开始伊莎拉就是你的妹妹
要好好相处
什么事
为什么你的行李那么少
没什么特殊含义
你不在意吗
在意什么？
我的头发颜色和这条披肩
完全不
可是…
一看就知道的事 没必要再问
不说这些 我们今后就是兄妹了
想了解自己的妹妹是什么样的人 是人之常情吧
真是奇怪的人
经常被人这么说
我之所以少带行李 是因为很少在一处长住
少带多余的东西 搬家时方便
是吗
那今后不用再担心这种事了
一家人永远在一起
多多关照 伊莎拉
嗯 哥哥
伊莎拉
女武神人拥有超出常人的治愈能力
以Ragnite为媒介 能够发挥超人的力量
果然没错 艾丽西娅是女武神族人
我到底想要的是…
现在开始 第七小队将前往执行新下达的作战命令
攻略目标布鲁鲁
首要目标是夺回被敌军占领的城市
第七小队中有布鲁鲁出身的队员
我也是其中一员
出发
城市本身的战略价值虽不高
我们必须以实际行动报答帕罗特上尉的一片心意
尽可能减少对城市的破坏
一鼓作气夺回布鲁鲁
终于回到这里来了
我们的家乡
回到布鲁鲁来了
当时许下的诺言…
一定要回到盛开着薄雪草的布鲁鲁
实现诺言
伊莎拉 看我的吧
看我用自己的方式 对自己之前的言行有个交代
所以 看着吧
第七小队 作战开始
那是 敌…敌人来袭
这引擎的轰鸣声 操纵杆的手感 转向性能无可挑剔
证明前任主人的用心维护
这下没问题了
发射
可恶
什么
好 发现敌人司令部所在建筑物
开始攻取那幢建筑物
看
好孩子别哭
作战结束
真是的 一天到晚哭哭啼啼
别计较了
好歹亲手夺回了自己的家乡
不过 那两个人去哪里了
队长和艾丽西娅吗
这么说来 没看见他们啊
去哪里了
重返故里 总会有各种想法
各种想法吗
确实 只要人活着就会有
短短半年时间…
马上就好了 哥哥
好吃
到头来 我和你没有分别
“父亲是父亲 我是我”
“绝不会走上相同的道路”
原来只是我的一厢情愿
我到头来也没能保护好家人
谁！
艾丽西娅
对不起 猜你可能在这里
大家都在担心
这也不是真心话
其实因为我担心你
一眨眼的功夫啊
自从遇见维尔金
帝国进攻布鲁鲁
和伊莎拉第一次相遇时
也是在这座房子里
还记得吗 当时我说的话
一定要回到这里
之所以下定决心加入义勇军
也是因为在这里与维尔金和伊莎拉并肩战斗的经历
如今得偿所愿
原本以为会更高兴
但是现在
维尔金 我…
不可思议 伊莎拉死后
感觉心里好像缺了一块
不 不是感觉
是真真切切的缺少了一块
悲伤、痛苦
每每想到伊莎拉 后悔当初如果那样做
如果我留在伊莎拉身边
伊莎拉也许就不会死
我明白维尔金的心情
你明白什么？
我明白 因为一直在身边
那就告诉我
如此痛苦 如此心如刀割
伊莎拉死后的每一天都像在痛苦中挣扎
却流不出眼泪
可怜的维尔金
这种时候不用再忍了
我先回去
艾丽西娅 一直在这里等吗
维尔金 快看
这是…薄雪草
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
我是拉玛尔·瓦鲁特
志愿参加义勇军的理由
当然是反抗帝国军保护加利亚
但是 我想早日长大成人
长得更高更强壮
那样的话 也许就能保护一些人
下集 战场女武神
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第20章 爱人
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
我不会忘记那略带机油味的甘甜芬芳
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/