=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
戰場女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
必須保護的人
帝國那幫傢伙 真會蠻幹
別亂來 埃米爾
沒事的哥哥 這種程度…
埃米爾
張起彈幕
看這個
埃米爾 振作
帶他離開這裡為好 在這裡…
來幫忙
好…好
趁現在帶埃米爾走
槍的安裝進程如何了
是 即將完成
完成後能第一時間撤離蘭蒂格瑞絲城
讓加利亞人入侵就麻煩了 盡早完工
是
話說 卡爾·奧薩·瓦魯特少尉看到了沒有？
他…
周圍部隊情況如何
正在確認中
因為事出突然 其他部隊也亂作一團
應急包紮完成了
但是 出血量很大
振作 埃米爾
喂 我們不是說好要一起回家鄉的嗎
別擔心
會沒事的 還是男人吧
別說喪氣話
拉魯高大人你也受傷了
沒事
這點擦傷
先是戰艦突然衝進城來 又是突然交火
到底是怎麼了
大家聽我說
盡可能拖延戰鬥
根據情況也可能發生近距離戰鬥
但是 不是要去救艾麗西婭嗎
很遺憾 現在不是說這種話的場合了
隊長
敵人的陸地戰艦突擊前一刻
在吉蘭達約發生大爆炸
說什麼？
怎麼會 那艾麗西婭已經…
少說不吉利的話
我們要專注於眼前的戰鬥
用自己的手開闢出自己的道路
否則 沒臉去見艾麗西婭
是啊
愛莎 埃米爾就拜託了
是
好 把他們一個不留全部幹掉
大家加油
噢
情況如何
準備就緒 隨時能夠啟動
那就開始吧
稍等 聽說卡爾被殺了…
嗯 因為違抗吾的意願
處理掉了
是你殺的？
沒錯 哪怕是你…
膽敢頂撞的話 也不會手下留情
開始
是
到底有多厚的裝甲
別放棄
逐個摧毀它的炮台
利用彈幕拉近距離
怎麼了
想要移動嗎
不是我們攻擊造成的吧
當然了
那個大塊頭根本沒受什麼損傷
那為什麼？
他們打算後退
大家撤退到市中心
什…那是什麼
那形狀
酷似艾麗西婭使用的女武神長矛
這就是女武神的聖槍嗎
是的 古代遺產被封印在這座城堡的塔樓中
難怪長久以來無人能知
這台Merlot
是為再現聖槍神力而設計的陸地戰艦
神力？
這把聖槍是達魯庫斯之災中使用過的傳說之物
女武神人利用聖槍的神力
擊敗達魯庫斯人 迫使他們降伏
降伏？
怎麼回事？
女武神人不是救世主嗎
女武神人篡改了歷史而已
是他們侵略了這片由達魯庫斯人掌管的土地
女武神人使用聖槍的力量將它據為己有
然後歪曲史實進行傳承
歷史只為勝利者而存在
這傢伙
聖槍 炮擊準備開始
試射 瞄準8點方向丘陵
是
讓我們先睹為快
炮擊準備開始 向8點方向轉舵
目標8點方向 丘陵
命中目標
動用能量不足20%
20%的話只有這種程度嗎
也不能強求了
通知加利亞軍士兵
停止無謂的反抗
你們的主力已經在吉蘭達約遭到全滅
面對我們的陸地戰艦Merlot
你們沒有勝算
說什麼？
這麼說 艾麗西婭果然…
我沒事 抱歉
艾麗西婭她…
我還沒有向她道歉…
傻瓜 現在不是為這種事傷心的時候
沒辦法
現在我們也正受到死亡的威脅
停止無意義的流血 立即投降
重複一遍 立即投降
可惡
開什麼玩笑 這種時候就放棄
但我們確實不是那東西的對手
別傻了 真打算乖乖投降嗎
我沒這麼說吧
無非戰鬥到死
大家不要動搖
他們想摧毀我們的戰鬥意志
我們沒有必要動搖
艾麗西婭還活著
我們不相信的話 還有誰相信
不能放棄 直到最後
生還是死
我們在這分界線的前後徘徊
勝利 失敗 逃避
那些單詞 此時此刻失去了意義
生存下來 生存下去
這是唯一的願望 為之祈禱
艾麗西婭 活下去
至今為止仍沒有投降者
抵抗反而更猛烈了
怎麼辦
聖槍的能量呢？
充填已經結束
隨時可以炮擊
開始壓制城池
繼續等也是浪費時間
馬克西米利安
怎麼 耶格爾？
如此追求力量又能如何？
賽爾貝莉亞在吉蘭達約犧牲
帶著那個叫艾麗西婭的女武神人
和加利亞的主力部隊陪葬
加利亞實際上已經被征服
但是 你似乎還另有目的
先回答我一個問題 耶格爾
你的祖國被格雷戈爾攻陷 淪為帝國的附屬國
但是 你不也利用吾爬上今天的地位嗎
事到如今為何又疑惑？
不是在疑惑
如你所知 我為爭取祖國費拉爾德的獨立
馬克西米利安 把所有賭注都壓在你身上
只要有軍事力量就能奪回祖國
也只有軍事力量能夠保衛祖國
但是看看現在 馬克西米利安
經過這次攻略加利亞
我反而糊塗了
不惜拋棄忠實部下追求力量的你
和熱愛祖國 珍惜戰友的那些加利亞義勇軍
保護事物時需要的 到底是何種姿態？
無聊
什麼？
力量就是一切
只要有力量在手 進可攻退可守
錯了嗎
那麼說 你尋找聖槍不是為了征服加利亞
最初就是為了那種目的
猜得沒錯 正是如此
為了什麼？
復仇嗎
當然也有…
為把那可憎的過去
與我的父親和兄長一起埋葬
吾要超越帝國皇帝
成為女武神之王
只要有聖槍的力量就能實現
不這麼認為嗎
馬克西米利安
滿足了吧
炮擊準備
是
炮擊準備開始
目標是
目標是蘭蒂格瑞絲城
喂 快看
那傢伙 這次打算射這裡
必須去避難
如果瞄準的是這座城堡
現在開始逃也沒用
到最後都不要放棄
你當真嗎 馬克西米利安
用它摧毀一切的話
難保不會再現真實版的達魯庫斯之災
那又如何？
如果在災厄果真降臨
吾將與這命運奉陪到底
能量充填完成
開始倒數計時
前方有人出現
什麼？
艾麗西婭
艾麗西婭？
是真的嗎
在哪裡？
真的 是艾麗西婭
她還活著 太好了
喂 艾麗西婭
報告 炮擊前受到不明攻擊
能量對沖消滅
該死的女武神人
大家去掩護艾麗西婭 走
噢
艾麗西婭
大家
不好 大家要來了
目標依舊健在
繼續攻擊
是
果然沒錯
吉蘭達約的戰鬥中受創未癒
你還無法隨心所欲控制這種力量
賽爾貝莉亞也曾有過類似情況
聖槍能量充填完成
艾麗西婭
我…
我要活下去
為保護至愛的人
結束了
剛才的攻擊造成第四炮塔重創
立即前往修復
同時回收女武神人
喂 你打算把那女孩怎麼樣？
擁有更多的力量太過危險
而且 還打算重演賽爾貝莉亞的悲劇嗎
說過了 如果有心妨礙的話
對你也不會手下留情
是嗎
即便如此我也無法繼續贊同你
我選擇和你分道揚鑣
是嗎 太可惜了 耶格爾
艾麗西婭
可惡
太亂來了 隊長
我去救艾麗西婭
你告訴大家快逃
他們可能服從這種命令嗎
隊長
我們也去
剛說過不許偷跑
大家…
抱歉來晚了 維爾金
我負責掩護
法爾迪奧
第七小隊 現在開始前往營救艾麗西婭
出發
跟我上
不許他們靠近 開火
等著我們 艾麗西婭
悲しすぎる瞳が
太過悲傷的眼眸
この空を映す
映照出這片天空
掛ける言葉がわからずに
不知該說什麼好
ただ　星を数えた
只默默數著星星
孤独で居る世界は
孤獨的世界
得意なはずだと
早該習慣了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾獨自將你找尋
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允許
きみのことだけ想うよ
我願心中只思念著你
忘れたくない悲しみならば
若不願忘卻這悲傷
ただそれが　それだけが
僅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的願望
拉魯高
羅茜
扎卡
楊
蘇茜
伊迪
赫瑪
奧斯卡
埃米爾
卡洛斯
瑪莉娜
愛莎
漢斯
伊莎拉
還有艾麗西婭
大家都是我最寶貴的夥伴
下集 戰場女武神
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
最終章 決戰
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
我要戰鬥 為至愛之人
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
第七小隊 出擊