=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
第七小隊誕生
瑪特·科內利下士
在
編入第三小隊
是
埃瑪·懷茲中士
在
同為第三小隊
是
伊安·布魯諾上等兵
在
編入第六小隊
是
維爾金·鞏特爾少尉
在
鞏特爾？
莫非是那個鞏特爾…
任命你為第七小隊隊長
怎麼 有問題嗎
沒…
這是名至實歸
高中接受過機械化部隊訓練
也已通過大學的後備軍官教程
況且你還是加利亞的英雄 鞏特爾將軍的兒子
可是 帕羅特上尉
我沒有實戰經驗 突然被任命為小隊長…
聽說你在布魯魯撤退戰鬥中表現活躍
我們認為你已有實戰經驗
那樣的話 我有一個請求
是什麼 說來聽聽
能否允許使用布魯魯撤退時獲得的戰鬥車輛
戰鬥車輛？
那輛戰車與眾不同
只有極少數人能夠進行日常保養
所以…
原來是這麼一回事
好吧 將伊莎拉·鞏特爾下士編入第七小隊
非常感謝
鞏特爾少尉
你今後可能出於各種原因備受關注
期待你的戰果
是
艾麗西婭·梅爾姬沃特中士
在
在第七小隊 作為鞏特爾少尉的下級士官
協助他工作
誒？
保持嚴肅
複述呢
是 輔佐鞏特爾少尉
蘇茜·埃文斯上等兵
在
為什麼我偏偏是
維爾金身邊的下級士官啊
為什麼  為什麼是我…
怎麼了？
還能怎麼了
你不可能明白我的感受
興沖沖報名參加義勇軍
卻遇上這種怪人
維爾金·鞏特爾少尉
喲 久違了 維爾金
法爾迪奧 這不是法爾迪奧嗎
請
謝…謝謝
原來法爾迪奧也參加了義勇軍
嗯 我是第一小隊的隊長
沒去正規軍啊
是啊
請問 兩位是什麼關係？
大學同學
維爾金是生物學
我是考古學專業
專業不同 卻好像很熟啊
該怎麼說呢
非要解釋的話 可能是「臭味相投」吧
嗯 說不定真的是喔
這麼說 他也是個怪人？
沒想到啊 維爾金
你竟然如此快就決定參加義勇軍
對戰爭那麼反感的你
為什麼？
為什麼…全民皆兵制度下 沒人能夠例外
騙人
逃避兵役 辦法有的是
想去國外避難的話 理應也不難
布魯魯被佔領時 我也在當地
眼見人們在戰爭中死去
現場目睹殘垣斷壁的城市與被毀的風車 我想
必須盡早結束這場戰爭
為了大家能重返家園
我也有戰鬥的義務
維爾金
是嗎
歡迎到義勇軍來
今後我們就是戰友
嗯
全隊立正
下面由第七小隊隊長發表上任講話
那麼 維爾…
鞏特爾少尉
沒關係 不用勉強
我是維爾金·鞏特爾 今天開始與你們並肩作戰
請多關照
大家別這麼拘謹吧
稍…稍息
哼 大學裡的菜鳥
連實戰經驗都沒有
一本正經當起隊長來了
嗯 很是不爽
拉魯高·波特中士
布麗奇特·修塔克下士
明顯不服維爾金呢
心情倒也能理解
首先 有件事想問大家
戰鬥中最重要的是什麼
各位知道嗎
這種還用問
經驗啊 經驗
嗯 經驗確實重要
但不是最重要的
最重要的是你們的生命
說什麼天真爛漫的蠢話
隨著戰鬥進行 會遇到各種情況
痛苦與歡樂
愉快與悲傷
這些都只有活著才能品嚐到
死了意味著一切的終結
不論陷入何種情況
只要活著就有希望
這點希望大家銘記在心
珍惜生命
今後我帶領這支小隊
發誓會盡全力保護你們的生命
所以希望你們也盡全力活下去
我說完了
「不論陷入何種情況」
「只要活著就有希望」
真是比唱得還好聽
大學高材生果然不同凡響
一點沒錯
想靠那麼泛泛的演講讓我們乖乖聽話
真夠衰運的 偏偏遇上那樣的隊長
在此之前 這支小隊另有一個不容忽視的問題
那個圍披肩的女孩嗎
嗯
絕對是達魯庫斯人
我軍防線在帝國軍的攻勢下
被迫退至本土內地 這就是現狀
但我們不會永遠被動挨打
現正規軍與義勇軍正在進行部隊重編
待重整旗鼓後 立即伺機反擊
我軍的第一個目標就是這裡 沃塞爾市
沃塞爾
眾所周知 沃塞爾市系交通樞紐
加之沃塞爾橋
是首都蘭蒂格瑞絲沿岸道路途中最關鍵所在
即是說 敵人的利劍直刺我們咽喉
正是如此
這座橋樑最終落入誰手
將在很大程度上左右今後戰局
我義勇軍完成再編製後
迅速出擊前往沃塞爾市
各小隊加緊做好出擊準備 完畢
明白
艾麗西婭
怎…怎麼
現在開始就神經緊繃的話
真到危急時不會洩氣嗎
所以我就得像隊長大人這樣樂哈哈的？
好嚴肅啊
不過 確實是這樣
我說…你這人啊
你瞧 正規軍先一步出發了
說不定沃塞爾已經被一舉拿下咯
快看 是沃塞爾市
看來形勢發展並不順利啊
剛來沒多久 戰鬥就陷入膠著狀態嗎
聽說正規軍強行渡橋 被打得落花流水
難為他們了 其他橋樑全部被敵人攻陷
那是唯一的渡河途徑
那樣的話 這場戰鬥可能會曠日持久
嗯 貿然動手只會增加犧牲者
受不了你
馬上從我們眼前消失！
為什麼？
怎麼 非要我明說嗎
等等 這是怎麼了
正好 隊長大人
我們打開窗戶說亮話
怎麼回事？
還看不出來嗎
我們無法容忍和達魯庫斯人並肩作戰
我說你…
我也有同感
自古以來人們都說達魯庫斯人是災星
大家…
算了吧
沒有實戰經驗的毛頭小子再指手畫腳
也不會有人聽你的
太礙眼了 整天披著達魯庫斯花紋的衣裳
我確實是達魯庫斯人
但我也和你們一樣是人
而且 「達魯庫斯之災」是沒有科學依據的傳說而已
什麼 按你這麼說我是在無理取鬧了？
好吧 不如打個賭怎麼樣
啊？
你們不願服從我
我想令你們服從
那麼打賭就是最省事的方法
開什麼玩笑
這種場合下 難道讓我們扔硬幣？
看來最大的問題是 我是否有作為隊長的資格
那就等2天 2天內見分曉
維爾金？
向你們保證 48小時內
我只靠這支第七小隊 奪回那座橋樑
你他媽瘋了？
如果沒有成功
我自動辭職
成功的話 大家要服從我的命令
這樣好嗎
話既已出口 不得反悔
別後悔
那麼 交涉成立
到底在想什麼？
這個嘛…
啊 是燕子
正規軍都沒完成的任務 單憑我們
而且還要在兩天以內奪回那座橋
想想也不可能嘛
誒 難道是在為我擔心？
怎…怎麼可能啊
船到橋前自然直
怎麼才能像你那樣晴空萬里啊？
說到天氣
明天早上天氣應該不錯
對我們來說…
說是2天 可能會更快
啊？
艾麗西婭 通知大家
明晨05:00 作戰開始
不行 完全看不透
這傢伙到底在想什麼
維爾金…
隊長
沒事 就叫維爾金
那麼 維爾金
你知道會起霧？
霧是空氣中的水蒸氣遇冷引起的
而且 還有燕子飛過
燕子？
燕子低飛是高空空氣變冷的徵兆
那麼說 昨天的…
就是這樣
好吧 接下來得忙了
我們第七小隊對東岸敵人防衛據點發動奇襲
你說什麼？
就算有霧氣掩護 靠這點人數渡橋…
不渡橋
渡的是 這條河
不靠坦克掩護？
等同於命令我們去送死…
放心好啦 有坦克
哈 你的坦克能上天？
類似吧
但並非上天 而是下水
啊？
我們駕駛這輛Edelweiss號渡河
你在搞笑嗎
坦克這東西不是在水裡游 是在地上跑的
肯定腦子不正常
從沒聽說過乘坦克過河的
所以 所以才有它的價值
傳達作戰內容
Edelweiss號立即準備渡河
步兵部隊船上待命
確認己方炮火後開始靠岸
一鼓作氣拿下敵方據點
各位 我們第七小隊的第一份工作來了
打起精神吧
那傢伙 真打算去？
哥哥
抱歉 都因為我
沒事 反倒幫大忙了
團結這支小隊 這是必經之路
而且 沒有伊莎拉的話
作戰行動也無法成立
防水處理能堅持多久 必須在實戰中才能驗證
抱歉 讓你陪我冒險
不 我相信哥哥
包括Edelweiss號
準備好了嗎
是
好 作戰開始
我們也開始行動
距離對岸還有300米
理論極限潛水時間剩餘2分40秒
靠你了 Edelweiss
距離對岸250米
維爾金
剩餘200
提高功率 引擎熄火等同於作戰失敗
明白
什麼情況
3分鐘已經過了
怎麼？
不 沒什麼
渡河完成
分離
好 攻擊開始
那傢伙 真給他去到對岸了
開始移動
保持速度
不能讓敵人摸清我們的兵力數量
明白
敵…敵襲
數量是？
不明
不可能 哪裡冒出來的
右轉20 發射
北面 集中增援北面
被完全包圍了
大勢已去…
各位 辛苦了
順利得讓人吃驚啊
沒你這樣的
按照約定 你們今後必須服從隊長指示
聽到嗎
聽隊長的倒也無妨
但是我絕不接納達魯庫斯人
我說…這算什麼
等等
艾麗西婭 算了
習以為常了
伊莎拉…
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
唉 維爾金這傢伙夠古怪的吧
我就喜歡他這點
雖然不知道他是如何想的
啊 我叫法爾迪奧·蘭扎特
大學裡有緣
算是他的朋友兼保姆兼監護人吧
下集 戰場女武神
第四章 短暫的假日
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
人們編織起的悠久歷史
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
與我一同探其究竟如何？
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/