本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
戰女神劇場 超震驚！！珍貴的相片
翻譯&校譯 茶 時間 小鷗
每天每天 都是訓練 訓練
真讓人受不了
好了啦 總比上戰場好吧
第7小隊 怎麼都是一些軟弱的傢伙
你雖然嘴上這麼說
但看起來也挺累的了
你說什麼
啊拉 明明那麼年輕連這點苦都吃不了
艾雷特小姐
來這邊沒問題嗎
剛才艾利西亞好像在拚命的找你
沒事 沒事
比起那種事
給累不成的你們 看點好東西吧
誒 不 不用了
這可是第7小隊女隊員的珍貴相片哦
請給我們看！
誒 你好像特別喜歡那張照片啊
沒 才沒有那種事
是嗎 本來還想說把照片給你呢
這 這種東西
我……才不要呢
啊 多麼棒的表情
誒 你問我哪裡好？
被打時我的表情 才是最棒的
愛夏她還嫩呢
你們也差不多吧
這麼一看 我們小隊美女還真多呢
你 你這麼一說
這個也算在美女裡面嗎
這 這個人不算吧
啊啊 那個也給我看看
等等啦我先看
我是多麼的悲壯啊
相片還多著呢
真的嗎
啊啊 女生的睡臉真是贊呢
嗯  讓人心跳加速呢
也 也是
伊莎拉的睡臉……
啊 拉馬魯 巴爾多軍曹
振作一點
真是預想外的威力
但是 我要說還有更厲害的呢
什……你說什麼
怎麼了 難道你們想退縮了？
你們……
你們做什麼呢
對未成年人來說還太早了
怎麼回事 這張相片
艾雷特小姐 你什麼時候照的這種東西
哇 竟然還有這麼多
天呢 連這種的都有
沒收 全部沒收
真是的 總是照一些不該照的
那個 艾雷特小姐
有沒有 維魯金的……