=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
克羅汀奇襲戰
接下來 該如何決定
有什麼主意嗎
大致成形了…但缺少關鍵的一步棋
2000多年前的亞細亞
傳說有位被尊為兵法始祖的軍師
學到用時方恨少啊
是啊
我們是互相看過裸體與內衣的關係了
第七小隊的軍師大人呢？
有何良策？
沒有！
艾麗西婭
怎麼了？
看那裡
是什麼
不清楚 剛才開始一直好像有東西在動
難道…是間諜？
真是間諜就麻煩了
知道了 我去看看
噓 噓
可能有間諜
間諜？
他逃了
得追上去
你確定？
包在我身上
逮住了？
間諜…就是指它嗎
等等 羅茜
帶著這種東西打仗 開什麼玩笑
快去扔了
請冷靜
怎麼回事？
她們非說有間諜
笑死人了 這就是那個間諜
對不起 哥哥
哇 是飛天豬
這是珍稀物種
把它扔在這種地方會被人煮來吃的
難得被我們救出
而且…
一個人很辛苦吧…
一隻豬至於嗎
什麼叫救出
我衝進山野小道
渾身上下都是傷
羅茜 剛才你說什麼？
渾身上下都是傷…
不 前面那句
衝進哪裡了？
山野小道
灌木叢裡的樹枝扎人疼的不輕
就是它
到底什麼意思？
法爾迪奧 我們的作戰有指望了
作戰？
怎麼了？
艾麗西婭 拿著這個
這是啥？
果實？
不 這可不是果實
那是什麼？
長鬚羊的糞便
原來是糞便
糞便？
喂 怎麼讓人拿這種東西！
怎麼 糞便而已
糞便還而已
快道歉啊
抱歉 抱歉
真是 有你這麼神經大條的嗎
各位聽我說
不遠處的灌木叢裡 有一條小路
山中野獸經常出沒 草木被踏平
自然形成的山路
那條小路直通帝國軍補給基地
言下之意是利用這條小路？
嗯 正面出動Edelweiss號吸引敵軍注意
在此期間 別動隊沿小路襲取敵軍側翼
確實有利可圖 但風險也大
別動隊若稍有延誤 Edelweiss號可能寡不敵眾
到時就得不償失了
你能堅持住嗎
能
持續作戰能力 機動力 裝甲
試想Edelweiss號的作戰性能
足以勝任牽制敵人的持久戰
OK 我們第一小隊贊成這次作戰
我們終歸是第七小隊的支援部隊
沒法子 有言在先 得聽隊長指示
我們也沒異議
問題是人選
Edelweiss號需要參與佯攻
我和哥哥勢必留在主力部隊中
是啊 還需要有足夠人數支撐戰線
別動隊交給誰帶領
法爾迪奧 還是交給你可以嗎
當然
還有…
艾麗西婭也去
好 決定了
等等 為什麼這樣？
為什麼？
法爾迪奧可以在指揮的同時火力掩護
艾麗西婭則負責組織隊形
豬突猛進便是
沒問題嗎 這姑娘
嗯 我蠻相信她的喔
沒問題 去就是了吧
似乎有點動怒了
唉 怎麼會？
沒生氣吧
才沒生氣呢！
走吧
好 那麼作戰開始
別動隊恐怕需要30分鐘抵達敵軍側翼
在此之前 我們必須與敵人周旋
發現敵人
什麼 加利亞軍捲土重來？
是 據報兵力相當於一個中隊的義勇軍規模
不知死活
也太看不起我們了
傳我命令 一個不留的盡數殲滅！
開始了 我們也得盡快
艾麗西婭
有沒有被人說過你這人很有趣？
蘭扎特小隊長
作戰時請勿竊竊私語
又叫回蘭扎特了
不是說過叫我法爾迪奧嗎
遵命
蘭扎特小隊長
你就好似往昔的女武神族人
請勿竊竊私語
尋常男子無法近你半步吧
是嗎
請勿竊竊私語
莫非 從未有過戀人…
不看看現在什麼情況
鎮靜 鎮靜
這麼大聲會被敵人察覺喔
不都是因為你嗎
梅爾姬沃特中士
請注意說話態度
好了 好了
維爾金也好 這傢伙也好
為什麼我身邊都是稀奇古怪的人
怎…怎麼了
不害怕嗎
啊 抱歉抱歉
禁止竊竊私語
害怕 當然害怕
不可能不害怕
但心裡想著害怕就無法戰鬥
自己停下腳步的話只會被恐懼吞噬
所以現在只能往前走
只能主動投身戰鬥
這就是我現在必須做的事
拉魯高 右前方坦克炮火太猛
幫我搞定
收到
嘗嘗這個
這種場面還會延續很久吧
真能扛得住那麼多敵人的攻勢嗎
壓低身體
衛兵有 1 2 3 4 5
六個人
人數雖不算多…
準備好嗎 艾麗西婭
艾麗西婭？
艾麗西婭！
幹什麼
你把什麼放進去了
長鬚羊的糞便
討厭 你幹什麼白癡
只是果實
這種時候你還有心思
緊張的士兵 比誰都不如
你如果緊張 身邊人會不知所措
所以…
別擔心 要相信維爾金
我說過他在關鍵時候從不含糊
嗯
前進時不要局限於單一方向
時常改變行動方向 不讓敵人掌握規律
是 哥哥
艾麗西婭她們進展順利吧
嗯 放心吧
一定會成功
所以我們也得加油
一輛坦克和數名步兵如此難纏？
怎麼回事？
關於那輛坦克 據報告
機動性和攻擊力全面超越其他加利亞坦克…
與坦克的性能何干？
敵人不過是烏合之眾
我軍在數量和心理上都佔有優勢
怎可能陷入苦戰！
非常抱歉
好 機不可失
我們走
跟我來
只要佔領前方的壕溝 就能深入腹地
梅爾姬沃特中士
再怎麼說也太危險了
問題是前方2點方向的狙擊手
我突擊 拜託掩護
等等 艾麗西婭
別急於求成
我數123就開始
喂 聽我說
1 2
3！
拉瑪爾 掩護
是
沒事吧
抱歉 謝謝了
真不要命啊 你這人
沒受傷吧
完全沒事
報告！
基地西面受到加利亞軍奇襲
什麼
意在動搖我方數量優勢帶來的必勝信心嗎
這場混亂難以輕易平息啊
到底打算追多深？
越深越好
不會是累了吧
跟得上嗎
口氣不小
被人看不起的話 我這個小隊長乾脆別當了
奉陪到底
就要這樣
艾麗西婭 臥倒
艾麗西婭！
拉瑪爾
振作
艾麗西婭 沒事吧
你…你
耶格爾
人稱帝國惡魔的你
這仗打得未免太過狼狽了吧
住嘴 你來此作甚？
哎呀 忘記了嗎
我的任務是給你們提供後方支援
這樣的局面 我足以應付
沒想到你也會為貪功而被蒙蔽雙眼
看你這話說的
我不是來強買強賣的
但是 眼下應該以退為進
雖然失去此處據點令人痛心
但不能繼續擴大受害範圍
別擔心啦
我帶部隊來此不為作戰
是為保護你們和Ragnite礦石
會給你留存顏面的
雷納斯 撤退
優先轉移Ragnite礦石
立即下令全軍撤退
是
一般將領難以接受自己的失敗
會選擇自取滅亡的道路
不愧是格雷戈爾
沒事吧 艾麗西婭
沒事
我小時候起 就是受傷恢復的特別快
掩護就拜託了
蘭扎特小隊長
叫我法爾迪奧就是了
但是 不要蠻幹
不礙事 拜託了法爾迪奧
報告 格雷戈爾少將以下的Ragnite運輸部隊
剛剛完成撤退
好 知道了
那麼我們也該撤了
你也快走吧
是 感謝少校關心
話說回來 如此多的兵力
竟然被外行人組成的小股部隊打得沒脾氣
我是最後的 收隊吧
暴殄天物啊 讓楚楚可憐的少女馳騁戰場
喔 挺有一套的嘛
敵人登場 張起彈幕來
打算跑
大家別落後 掩護艾麗西婭
艾麗西婭 回來
維爾金
維爾金 現在是一舉殲滅他們的機會
好了 本次目的是佔領這座基地
沒必要繼續深追
天真了
坐失良機 遲早會喚來危機
我說錯了嗎
或許沒錯
但這位敵將發現形勢有變果斷撤軍
對付這種當機立斷的敵人 不能只靠窮追猛打
而且本次指揮權在第七小隊
不能讓部下繼續冒險 抱歉
好吧
你還是那麼天真啊
沒追來嗎
對方的大將也有點頭腦
不會是那姑娘吧
怎麼可能呢
這次多虧它才制定出作戰計劃
作為我們同伴中的一員
今後也帶著它好嗎
真吃你不消
起個什麼名字好呢
對了 漢斯
漢斯？
嗯 突然想到的
今天開始你就叫漢斯
你不會再一個人了
傷勢沒有大礙吧
嗯 不礙事
對了 作為對長鬚羊的糞便表示歉意
這個 是飛天豬最愛吃的果實
你們合夥捉弄我？
才不要呢
發生過什麼事？
這個嘛…
真是個有趣的姑娘
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
大家好 我是GBS電台的伊倫·埃利特
請問你們認識最近人氣急升的加利亞義勇軍
第三中隊第七小隊的維爾金·鞏特爾少尉嗎
他人氣的秘密是什麼？
鞏特爾少尉在你心目中是什麼地位？
今後會有何發展？
下集 戰場女武神
第六章
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
隨軍記者也瘋狂
好戰的審視世界 報道真相的GBS電台
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
電波無處不在