=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲傷的連鎖之中
僕らの願いが届くまで…
在我們的願望實現之前
大事なものまた一つ
又一件珍貴的事物
戰場女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隱藏的傷痕在發冷顫抖
自分の居場所を探す
去找尋我的容身之處吧
常識に従うこの世界で
在這個遵循常識的世界
どうしようもできないことを
想打破無可救藥的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封閉的心靈正發出吶喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲傷的連鎖之中
自分さえも見失いそうになって
我們幾乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要曖昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追尋真切的現實
歌姬的往事
大家的氣氛很凝重啊
是啊 這段時間連續是艱苦的戰鬥
身心疲憊也在所難免
喲 兩位
法爾迪奧
怎麼了？
大家的精神狀態讓人擔心
是嗎 我們隊也變得神經質兮兮
艾麗西婭沒事吧
雖然談不上一如往常
我怎麼可以一起消沉呢
你真是個堅強的姑娘
你來不是有什麼事嗎
哦 對了
維爾金 帕羅特上尉召集小隊長開會
明天傍晚前暫無命令下達
想盡量讓士兵們休息
據我觀察 中隊士兵普遍表現出身心俱疲的徵兆
為了讓部下們疏解心情
今晚想舉行一場簡單的派對
可是 戰爭時期這樣 是否略顯不嚴肅？
不 也許確實需要讓大家放鬆一下
第一小隊表示贊同
是吧 第七小隊呢？
別在意 不是讓你們表態
祝大家玩得開心
是
蘭扎特少尉
在…
不必勉強 太過操心也會疲勞
此話怎講？
沒什麼 別勉強
是
關於派對的事 各小隊準備點節目如何？
節目？
嗯 唱歌表演都可以
難得的機會 好好熱鬧一番
就像帕羅特隊長說的 沒有勉強自己嗎
誰知道呢
但是一想到國家 就沒法停下腳步
是吧
或許吧
但是我更擔心戰友和大夥兒
真像維爾金的作風
總之 不用擔心我
即便是最痛苦的時候 也有治癒我心靈的人在身邊
治癒心靈的人？
就是艾麗西婭
我如果說喜歡艾麗西婭 你有何感想？
第一次為那種女孩著迷
讓人心神不定
是嗎
我說你 真的無所謂嗎
什麼？
你們站在一起 怎麼看都不像普通關係
我如果插一腳 你不會有想法嗎
沒有這回事
我和艾麗西婭只是長官和部下的關係
是嗎
那就好
派對？
嗯 突然決定今晚舉行
讓人不禁有點期待了
正好最近的氣氛有點沉悶
有什麼不好
嘿 也不看看外面形勢
讓人享受派對也得看場合吧
再說軍隊上層肯定會反對
但這是帕羅特上尉的主意
那個人的話說不定真會這麼想
那個人？
然後呢？
規定各小隊要準備一個節目
我們隊想要 羅茜
準備一首歌好嗎
對啊 羅茜唱歌很在行
好主意 維爾金
羅茜的聲音可好聽了
我也想聽羅茜小姐唱歌
愛莎也要聽 愛莎也要聽
開什麼玩笑
別自作主張 我什麼時候答應唱歌了
可是大家都想聽羅茜的歌啊
恕不奉陪 我現在沒心情唱歌
為什麼？
還用我說嗎
讓我在達魯庫斯人面前唱歌 絕對休想
絕對
怎麼辦 維爾金
啊…
讓她去吧 雖然態度不能讓人恭維
她也有她的理由
怎麼能讓她去呢
沒人去的話 我去
等等 我去好了
我也一起
我有治癒心靈的人在身旁
沒事 我一個人去吧
奇怪…
是藍鶲的叫聲啊
進入繁殖期後 雄性會用悅耳的叫聲吸引雌性
不可思議啊 外表那麼艷麗
它們卻只能用歌聲傳達感情
算是在比喻我嗎
沒有…
太明顯了 想著怎麼讓人打開心結是吧
你也許是想做個為部下著想的長官
在我看來只是礙眼
不是那個意思…
只是…
告訴你吧 如何才能讓我唱歌
用必須服從隊長命令的約定要求我好了
一聲令下 殺人也好 送死我都會去
勉強自己唱首歌 裝作敞開心扉都行
我們無法違抗小隊長大人
這樣滿足了吧
我沒有想這樣
是嗎
那就死心吧
讓我在達魯庫斯人面前唱歌 絕對休想
喂
啊…是
對不起
和我有什麼仇…
真是的 洗車時注意點周圍啊
對不起 在想心事
不過 為什麼會在這裡？
那是…這 該怎麼說呢
沐浴嗎
對對 沐浴…
不是你潑了我一身嗎！
對不起
總感覺…和駕駛坦克時判若兩人
那個…駕駛坦克時的伊莎拉
給人一往無前毫無畏懼的感覺
挺帥的
不過…那個
剛才的感覺完全相反
好像坦克隨時都會熄火一樣
總之就是 伊莎拉駕駛坦克橫衝直撞的樣子更像伊莎拉
沒其他意思
啊 等等…
橫衝直撞嗎…
請問 耽誤一會可以嗎
請等下
我明白羅茜小姐厭惡我達魯庫斯人的身份
但是我想和羅茜小姐好好相處
那是你一廂情願而已
不要強加於我
我聽說了 羅茜小姐在范烏哲和達魯庫斯人的事
羅茜小姐應該也明白
人與人之間 達魯庫斯人和其他人沒有分別
我…
希望你把我看作伊莎拉 而不是達魯庫斯人
這就是你想說的？
請等下 不要逃避
逃避？
在我看來羅茜小姐只是被過去束縛
不願意正視現實
口氣不小 好啊 那就告訴你
過去那兩個字意味著什麼
那是驅逐達魯庫斯人運動的鼎盛時期
布麗奇特（Brigitte）的聲音總是那麼美
長大後一定能成為歌手
帝國軍來搜捕達魯庫斯人了
這個村裡達魯庫斯人很多
他們大舉出動
媽媽 我怕
布麗奇特 唱歌吧
這樣就不會害怕了
嗯
追兵到村外了 幫我們藏下
求你了
好吧
地板下面有間小儲藏室
藏到裡面去
聽好了 敢告發試試
你們也別想活命
別擔心 帝國軍也是我們的敵人
開門 快開門
達魯庫斯人就藏在裡面吧
沒有 快出去
等下…
給我滾開
該死 竟敢出賣我們
傻瓜 別出來
我們沒打算…
爸爸 媽媽
布麗奇特 太好了…
你沒事…
好想…再聽你唱歌…
我也明白不是你的錯
不過 腦袋裡明白和心裡接受是兩回事
我跟你那麼多廢話幹什麼
請等一下
抱歉 我說了那些自以為是的話
但是只有一個請求
無論如何 請為大家唱歌吧
我不是說了嗎…
作為交換 我不會參加
所以…請為大家…
拜託了
不可以這樣
為了讓羅茜唱歌 犧牲伊莎拉
我做不到
我還是再去說服她下
不可以 哥哥
雖然很高興哥哥替我著想
但是 這樣我也很難受
難受？
不想因為我一個人 給大家添麻煩
比起我 哥哥更應該多為羅茜和大家著想
就算這樣 也不能把伊薩拉一人撇下
哥哥 聽我的好嗎
如果為我著想 請尊重我的意志
既然伊莎拉這麼說…
謝謝 哥哥
伊莎拉不來嗎？
嗯
怎麼回事？這樣不合情理
過早的放棄 這不像維爾金
說句話啊
維爾金 我是你的副官吧
為什麼這種時候不讓我出力？
就這樣好 這是我的決定
維爾金大傻瓜 不管你了
想在這裡待到什麼時候 說句話啊
對不起 請讓我一個人待會兒
那傢伙到底怎麼了
說讓她一個人待會兒
無法理解
需要人談談嗎
隊…隊長
在為伊莎拉的事心煩吧
才…才沒有
法爾迪奧 快聽我說
真讓人來氣 維爾金他…真是
總之先別激動 我會聽的
保養得相當用心啊
法爾迪奧隊長
人不可貌相啊 上次戰鬥才剛結束沒多久
要我選的話 比起太陽 更喜歡月亮
寧靜而安祥
卻略帶幾分傷感
那份傷感一定源於月球背後看不見的部分
或許那是不該讓我們這些外人看見的部分…
那就不得而知了
但我想 人類總有一天也會邁上前往月球的旅途
到時自然不再有「不該示人」的東西
是啊
我好歹也是考古學專業
我們走吧
走到哪裡？
派對啊
我…
今晚的派對必須全員出席
這是長官命令
這…
下一個出場的是第七小隊的歌姬
羅茜下士請上台
讓人好等啊
羅茜
伊莎拉…
命令說今晚必須全員出席
有什麼問題嗎
沒有 既然是命令
今晚算特別為大家唱
法爾迪奧小隊長 真出色啊
什麼？
還裝還裝
哪裡有！
法爾迪奧
嗨 開心嗎
嗯
第七小隊的氣氛也有所改觀
是嗎 那就好
今天多謝你了
不 我才是呢
能幫上你們的忙 我很高興
那…我回隊裡去了
維爾金又不知道去哪裡了 我得去找他
艾麗西婭
法爾迪奧…
艾麗西婭 我…
喜歡你
悲しすぎる瞳が
太過悲傷的眼眸
この空を映す
映照出這片天空
掛ける言葉がわからずに
不知該說什麼好
ただ　星を数えた
只默默數著星星
孤独で居る世界は
孤獨的世界
得意なはずだと
早該習慣了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾獨自將你找尋
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允許
きみのことだけ想うよ
我願心中只思念著你
忘れたくない悲しみならば
若不願忘卻這悲傷
ただそれが　それだけが
僅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的願望
我叫愛莎·諾曼 12歲
瑪莉娜·沃夫斯坦 24歲
咦 我記得漢斯原來還是…
原來飛天豬的成長好快
還有這種本事
真有趣
什麼事有趣？
下集 戰場女武神
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第16章 未言的思念
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
真理來自於靜寂中
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/