=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
戰場女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
閃耀的星辰  照亮了永恆
不確かな世界 その全て許すように
像是寬恕了這整個不確定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不斷許下願望
叶う日が来る？
總有實現的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向著遙遠的天空  通往明日的羈絆
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌發出堅定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的證明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
緊緊抱於懷中　Found my destiny
恭喜殿下
較計劃提前4天剿滅敵軍
收兵返城 召集賽爾貝莉亞等人
是
聽說了嗎 沃塞爾橋的作戰行動
短暫的假日
讓正規軍啞口無言
多虧那場勝利 情勢正趨於好轉
正規軍也不得不對我們刮目相看
是嗎
比起這些
怎麼了 有心事嗎
不 談不上心事
戀愛了？
被我說中了嗎
勇奪沃塞爾橋的年輕小隊長閣下
戀愛路上也免不了心煩事嗎
怎麼可能 又不是你
說起來 你的副官是個女孩吧
記得叫艾麗西婭什麼的
和她處得怎麼樣？
過得去
真是別人家的飯香啊
我們第一小隊雖猛將如雲
怎奈缺少鮮花點綴
糟了 襯衣全部拿去洗了
不介意的話穿我的吧
沒關係嗎 不好意思了
隊…隊長
這種場合敬禮就免了
是 非常抱歉
你的部下？
對 走吧維爾金
馬克西米利安終於起駕回城
好事一樁啊
還有心情高興
沃塞爾橋落入加利亞的狗崽子手裡
守軍到底在幹什麼
好啦 稍安勿躁
確實令人驚訝
特別是他們讓坦克渡河的戰術
敵人也喜歡做些別出心裁的事
別出心裁？
胡說八道
終究是外行人的異想天開
對手可是卑賤的民兵
竟然一敗塗地
讓皇帝陛下顏面無存
好了好了
靠身份貴賤就能贏下的話
這場戰爭也會輕鬆許多
不是討論這種事的場合
問題是 加利亞軍欲以這次小小的反抗為契機
開始轉守為攻
正是如此
馬克西米利安殿下
必須早除後患
在加利亞軍的反攻未成氣候前 扼殺於萌芽中
首先 為打壓加利亞軍
須對反攻勢頭最猛的中部戰線增兵
為此需要鞏固加利亞南部
來自克羅汀的補給線路
格雷戈爾 率部以克羅汀為據點
指揮重整中部戰線
是
耶格爾負責支援格雷戈爾後方
並保護補給道路暢通
包在我身上
賽爾貝莉亞
在
吾欲前往巴裡亞斯沙漠
隨駕同行
遵命
願為殿下肝腦塗地
出發 將加利亞的嫩芽從大地上剷除
是
達蒙將軍？
嗯 知道嗎
談什麼知不知道
這麼說吧 如果我們是草原上的野兔
他就是狐狸吧
天敵？
沒錯
達蒙是貴族出身的正規軍高官
官威顯赫 為一己私慾不放過任何獵物
正所謂老奸巨猾
別說不把義勇軍當成友軍
簡直是不屑一顧
不對 狐狸不是這麼壞的動物
確實 和他相提並論是侮辱狐狸
達蒙他怎麼了？
我們第七小隊可能要去支援達蒙麾下的部隊
喔 找到了
穿這個吧
thank you
抱歉打攪
維爾金…
對…對不起
怎麼 有什麼需要道歉的嗎
不…這個 那個
戰神阿瑞斯被阿弗洛狄忒女神們看到赤身裸體
也不會感覺受到羞辱
啊？
說白了 就算被你看到赤膊
我也不會在意
我會在意
你是隊長的副官吧
為管好手下的男人
趁現在看慣了比較好吧
維爾金 你也說幾句
快讓他把衣服穿起來
是啊 會感冒的
不是這個問題啦！
這樣好了吧
抱歉了
沒什麼 蘭扎特小隊長
叫我法爾迪奧就好
明白了
法爾迪奧小隊長
這人 絕對是樂在其中
有什麼事嗎 艾麗西婭
正規軍的達蒙將軍請你去
達蒙將軍？
義勇軍 第七小隊長
維爾金·鞏特爾少尉
同隊副官 艾麗西婭·梅爾姬沃特中士
原來你就是鞏特爾將軍家的公子啊
有何吩咐
嗯？ 喔…
召你們來不為其他
有關克羅汀攻略戰
我加利亞正規軍 正計劃在中部戰線發起反攻
戰役的關鍵就在於克羅汀
帝國軍中部戰線的根本之所在
其補給基地就坐落在這片森林中
那片森林裡有這麼重要的設施…
那片森林？
你去過？
嗯 大學的課外研修時去過幾次
失禮了
這座補給基地 是帝國軍中部戰線的生命線
如能截斷其補給線路 優勢必將倒向於我軍
所以 這次作戰你們不必隨行
將軍這是…
不明白嗎
如此重要的作戰行動
你們只會拖後腿
如果願意當我們的擋箭牌 當然可以重新考慮
可是…我們靠一己之力奪回了沃塞爾橋
至少不會拖大隊的後腿
說什麼傻話
那不過是運氣好而已
這個臭長官
維爾金也不回他幾句
這人沒指望了
根本心不在焉
是嗎 這麼想參加的話
可以讓中士單獨加入正規軍
不…不必了！
明白了 我們不參加本次作戰
告辭
走吧 艾麗西婭
等等
維爾金 就甘心被人這麼說？
說什麼？
那個臭老頭不停地在挖苦你
還用色迷迷的眼神看我
特意當面通知人家被排除在外
怎麼不說回他幾句？
說回什麼呢
話說 注意看房間牆上了嗎
為炫耀自己 掛滿了動物毛皮和裝飾品
我是做不到他那樣
他既然不需要我們 何必同流合污呢
總之 我們時刻整裝待發就是
恭迎駕到 格雷戈爾將軍
菲拉魯德能迎來人稱帝國惡魔的將軍閣下
南部戰線的勝利也指日可待…
不…這是
簡要匯報戰況
是
前線兵力勢均力敵
局部與加利亞軍有小規模交火
但不會對兩軍大勢產生影響
唯獨有一件事令人在意
有情報稱加利亞正規軍的
達蒙將軍欲率一支中隊偷襲這裡
是嗎
如何應對
不必多慮
什麼？
不許參加作戰？
什麼意思
真瞧不起人
不把我們視為戰鬥力？
可惡 正規軍那群傢伙
看我不去說他們幾句
回來
幹什麼
想發號施令？
嗯 不是說好聽我指揮嗎
嗯
你就甘心嗎
我們也並非好戰成性
但是 不能被這樣瞧不起
是啊
就算來硬的 也得讓他們見識我們的厲害
但這是命令
命令嗎 看來一句怨言不敢說就回來了
所以才會被人看不起吧
那我們該怎麼辦
這個嘛
不如趁此機會打掃宿舍吧
唉 吃你不消
現在開始 克羅汀森林補給基地
突襲作戰正式開始
全軍進發
格雷戈爾將軍
加利亞軍自基地西南方向這裡挺進
來了嗎
先讓誘敵部隊上前
敵人必會上鉤
然後一鼓作氣擊之
可是 那支部隊會損失慘重
不可避免
為把加利亞那群傢伙斬盡殺絕
必須不擇手段
是…
讓他們為與帝國作對 追悔莫及
可惡 為什麼是我們
這是上次的演習報告
請過目
嗯
我去把這些晾起來
蘇茜看著正在洗的
是 明白了
隊長？
放在我桌上
是
維爾金這人莫名其妙
大家又各管各的
為什麼會變成這樣
今後可能跟不上他了
跟不上誰？
所以說維爾金
謝謝
要幫忙嗎
不 不用了
這是我們的任務
你和維爾金 貌似都正值煩惱多多的季節啊
不介意的話 可以跟我商量
不用了
忘記東西了
謝謝
這人到底什麼意思
是在想維爾金的事吧
他這人沒準脾氣 又不知在想什麼
完完全全是個自行其是的男人
就是啊
被將軍挖苦時也樂呵呵的
也不想著團結部下
真是變化無常 渾然天成
莫名其妙 自行其是
就我們跟著忙
但是 感覺能夠依賴
錯了嗎
正如你所說 他這人難以捉摸
但是 也並非全是弱點
奪回沃塞爾橋時也是
是個該出手時就出手的男人
第一次見他這種表情
總之現在給他一點信任
你可是他的副官
怎麼會有這等事…
報告
加利亞軍65%的兵力遭到毀滅性打擊
他們已開始敗退
我們也暫且撤回傷員 重整戰力為好
愚見
敵人丟盔卸甲時 怎能鳴金收兵
追擊
可是 士兵這樣下去…
無妨
不能為皇帝陛下吃苦受累的士兵
不必在我軍中呆下去
必須讓他們知道
咬傷獅子的野狗會有什麼下場
這就是 被稱為帝國惡魔的鐵血軍人格雷戈爾
簡直無血無淚
喂 不許擅離職守
不許逃跑
將軍
給我重整隊伍
我軍損失已過七成
無法再繼續戰鬥
確認我撤離後
立即向全軍發出撤退命令
在此之前 想方設法堅持住
是
如有萬一
我的身家性命…
知道
交換俘虜時 我們會動用他們的幹部級別將領
是
別了
各就各位
戰鬥到最後一兵一卒
全滅？
對 只有達蒙將軍僥倖逃生
正規軍完敗
他拒絕了第七小隊參戰
從結果來看成了件善舉
不過 司令部已經下令義勇軍攻打克羅汀森林
你們第七小隊 被賦予打頭陣的使命
這種事…
太勉強了
我小隊明晨出發前往克羅汀森林
大家準備好了嗎
能夠理解大家的心情
正規軍 而且是達蒙將軍率領的部隊被擊退
只靠我們這些義勇軍能行嗎
正如之前所說
希望你們全力爭取生還
所以如果不贊同這次作戰 請直說
沒法子
陪你去
必須服從隊長的指示
是啊
畢竟是隊長的命令
而且 這是讓正規軍刮目相看的好機會
是
讓他們瞧瞧
我也去
我也去 我也去
謝謝大家
也算上我們
法爾迪奧
怎麼回事？
經帕羅特中隊長許可 我們將前往支援你們
真的嗎
謝謝 法爾迪奧
不會讓你們獨出風頭的 維爾金
好 就這麼定了
加油干
奇怪的傢伙
嗯 確實
但是不知不覺就被他帶動了
我說過吧
他是個該出手時就出手的男人
嗯 我對你有點刮目相看了
刮目相看？
事到如今還說什麼見外話
阿瑞斯以裸身
阿弗洛狄忒以裹身之物相示之
什麼意思？
我們已經是互相看過裸體與內衣的關係了
裸體和…
內衣？
最差勁
對不起…
幹什麼啊
對不起 維爾金
是法爾迪奧他…
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
思い出は僕を　海辺に導く
回憶將我 引向海邊
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出現在我面前的笑容
太陽のようだった
像太陽般燦爛
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想見你 不等天明
走り出していた
就飛奔出門
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同歡笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飛翔
あの風にのって
乘風飛翔
大家好 我叫蘇茜·埃文斯
在父親的強力推薦下 雖然加入義勇軍
戰鬥和組織生活並不是我專長
但是 為了不給埃文斯家族抹黑
我會加倍努力
請多指教
下集 戰場女武神
第五章 克羅汀奇襲戰
製作：Casval 晶晶電腦 hawkt 小林 LBS123456 Zero
協力：jabal taburiss 綠葉之硯 Oilon 冷たぃ海
埃文斯的家訓是勇氣與誠實
蘇茜·埃文斯 出發
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/