------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
Raid Boss就在那里面吗
似乎是的啊
呼声回响的要塞
复活点B
日本服务器
涉谷
副本/无怪物出现
战斗行为禁止区域
有特技限制
进入许可/无限制
退出许可/无限制
大叔就在这等着吧
等会会让你好好工作的
好的 恭候各位
距离月初还有15分32秒
作战开始
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
来了吗 冒险者
遇敌！
Engage
各班 阵形B
知道了 城惠
守护之盾
Shield OtherStance
活性治愈
Reactive Heal
净化障壁
城惠前辈
主君
mp分配
Mana Channelling
这份共感子……
开拓者们
常蛾是能夺取MP的怪物
所以就用mp分配把第一队六人的MP全部吸收
Mana Channelling
再平均分配
这个过程中 从身体里挥发出的剩余MP来吸引敌人
过去了
好多啊
虽然个体的等级都不是问题
问题是它们的数量和站位喵
城惠他们把各处刷出的敌人都牵制住
法师当T开火车这简直疯了
敌人都排成一条直线了
要多少有多少随便打喵
疾风乱斩
RoundWindMill
挺有干劲的吗 小龙
不这样怎么能追上
直继呢
指挥共鸣
Maestro Echo
雷鸣星云
Lighting Nebula
冰冻雨
Freezing Rainer
从者召唤 凤凰
正面的敌人已经大致都干掉了哦 城惠
城惠本来就是脆皮 还这么乱来
风筝我原来也放过 所以总能混到刷完怪
虽然不能像迪米夸斯一样
要继续了哦
4点方向刷新敌人 月兔6只
能行吗 小不点
不准叫小不点 笨继
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
抵挡
Shield Swing
极速一击
AccelFang
合体招式
好厉害
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我们来保护主君
快住手
翻译 色貂@完结散花  89@城惠人妻控 茶@谜之红脸好萌
晓阁下 技巧又见长进了啊
是啊
校译 ksc319@我又干完一片 后期 DK 压制 童话
既然城惠前辈已经下决心要打了
那么我的任务就是一个
单挑！
打个痛快咯
上吧 宗次郎
Raid Boss 开始行动了
城惠先生 第二队伍的突击部队
与敌方首领接触！
终于打到老大了吗
就这样一口气冲上屋顶
宗次郎
前辈 辛苦了
场子都热好了哦 城惠
哇 那家伙
那就是…
名字是塔里克坦 召唤的典灾
召唤的典灾
塔里克坦/典灾
Genius
Rank/Raid
等级是86
Raid Rank
敌人等级不是很高
但是我们也是等级偏差很大的临时队伍
还有刚才攻击宗次郎他们的范围攻击
AOE
一边回突击部队的Hp
第二到第四部队退到后方
束缚吼
AnchorhHowl
那就是典灾
还有9分47秒
大地脉动之治愈
Gaea Beat Healing
沉睡吧 所有之人！
为什么要做这种事
没有交涉的余地吗
沉睡吧 冒险者
和卡麦塞尔一样
要说没法交谈吗
压根就无法对话
城惠 已经极限了
怎么办 城惠
全员 把攻击…
沉睡吧 所有之人！
给于众人沉睡 沉睡吧
怎么会
为什么
各个队伍快点各就各位
月亮虽然还没升起 它们已经出现了
对不会沉睡的人会喷洒其他效果的鳞粉
小心点
真啰嗦 迪米 你也…
快点给我搞定 城惠
奥迪赛亚那帮混蛋
真是的 净给人找活干
沉睡吧 所有之人
城惠哥
快看 这样继续下去的话
在我们动手之前这个叫天什么的东西就要坏掉了
第一队 提升火力维持仇恨
然后把它拉到下面的大厅里
第二至第四队消灭其他怪物然后集合
大厅是指那个吗
好高啊
仇恨交替
Hate Exchange
就是现在 第一部队 向大厅转移
快看快看 在天上飞的偶像哦
削掉了它4成血吗
但是回避率突然变高了
沉睡之后就能保证你们的安全
纳米归纳米 粒子归粒子
*捏自尘归尘 土归土吗
交出灵魂吧
这样就赐予汝等安全与回归
常蛾的沉睡吗 你们到底知道些什么
同意交出灵魂的契约者将接受链接
在沉睡之中选择待机状态
那个光 是很可怕的技能
范围攻击 带有即死概率
散开
喵太先生
这是什么啊
明明都已经确实地后退了
我们吃到的AOE攻击就是这个
不仅无法回避 攻击对象还是随机的
沉睡吧 选择吧 冒险者啊
完蛋
帮大忙了
这也是我的职责
没事吧
玛莉姐 给全员施加起动回复
好的
特托拉的话…
交给我吧
还远远没完呢哦
革命尚未成功 所以大家继续努力啊
Aurora Heal
极光女神之治愈
第一第二前卫 将DPS提升到极限
荠你们这边则为他们5人分别施加障壁
好
了解
你准备做什么
其他的成员边回复HP边进行波状攻击
沉睡吧 陷入沉睡吧
HP还剩下3成左右
只要陷入沉睡 就可以保证安全和回归
之前那个范围攻击 要来了
要是现在受到攻击的话…
靠障壁和起动回复撑过去了？
你知道了那个技能的攻击目标了吗
在第二回的时候差不多知道了
那是对攻击仇恨值最高的5人进行的贯穿攻击
也就是说那是冲着那些在
这技能CD时间内打出了成吨输出的人的点名攻击吗
在这样的混战中 对全成员使用的特技和造成的伤害量
都了若指掌吗
明明是临时组建的副本队伍…
第三第四队将触手引开
第一第二队集中攻击本体
而且 全员的MP并没有我想象中消耗得那么厉害
这就是…茶会的…
传说中的战场指挥者的全力管制战斗——
FullControlEncount
这里就交给我们吧 城惠哥
我们也明白自己应该做什么
所以一口气了结他吧 城惠先生
实莉 第三第四队的指挥交给你了
是
看来我有些太自傲了呢
怎么了
虽然被称为教导部队队长 军师什么的
戴了不少高帽
不过 我果然还差得远呢
我也燃起来了 燃爆了！
层叠序列
LaminationSyntax
霜降长枪
Frost Spear
沉睡吧 沉睡吧
在安宁中待机吧
和主君一起走过的那个沙滩 并非那样的地方
我们并不是被剥夺了记忆
而是为了重新站起来
自愿献出并转化为力量的
击碎代表过去的碎片 转化为重新站起来的力量
无力的人偶们啊
AnchorhHowl
束缚吼
我们是贪婪的
能得到的东西就想要全部得到
奇点
Singularity
我有伙伴和必须要去的地方
无限力量
Infinity Force
好嘞
还有人 在等着我们呢
SoneBindHostage
契约 束缚荆棘
铁血强袭
MercilessStrike
Assassinate
背刺
哦 看来是搞定了啊
真不愧是腹黑眼镜啊
是吗 我知道了
嗯 这边已经全解决了
不过 呼声回响的要塞吗
好像很有攻略的价值呢
你…
老公 你在哭什么呢
这才不是在哭 是口水
从…从眼睛里流出口水来了
乖 乖
真是的 想亲热就给我去别的地方啊
伸出你害羞的小拇指~~
89：什么鬼?    DK : =_=
是因为打倒了raid boss吗
感觉氛围完全变了
天线和世界 两边都保护住了嘛
嗯
完美地给我们诠释了一石二鸟这个词呢
话说回来这种地方居然有通信设备呢
这也是因为打败了塔里克坦吧
只有这种奇怪的地方才像个游戏啊
那是我的台词
这么认真干什么 真是个小孩子
怎么样
原来如此原来如此~
好了 让各位久等了
连接上了吗 和月亮？
你好 有人听到吗
难道是…辉夜公主？
hello~ 你好~ 你好~ Guten Tag~
nihao
Bonjour
*分别是英语中文日语法语德语 WTF
喂 听得到吗 喂？
嗯？那个声音…难道是城君？
叫我城君…难道是…
果然是 还好吗城君
加奈美小姐？
加奈美小姐…
难道就是传闻中的那个…
是城惠先生的前女友！
好久不见了 你还好吗
才不是什么好久不见啊
啊 我听说了哦
你在秋叶原做了什么很有趣的事吧
那个…我记得是…
百元taxi
是圆桌会议…
为什么你会知道这些
话说你不AFK了吗
再说你那里到底是哪里
该不会是月亮上…
也有可能呢
这里？是中国服务器哦
好嘞 刚才的就是最后的了吧
各位 没事吧
喂 加奈美 全都收拾掉了哦
在旅行途中啊 发现了个电视塔
看上去挺有趣的所以鼓捣了一下 结果就连上了
有趣什么的…
啊 对了城君
我的女儿 三岁了哦
女儿？
原来已经有孩子了吗
我知道的
没能祝贺你 非常抱歉
嗯？我有说过吗
不 不过我听别人说过
再次恭喜你
谢谢
孩子？真的假的！
我说我说 我家女儿啊 超可爱的说
超有精神的
会拿火箭般的速度冲过来
一抱她她就抓着我不放
是吗
那么 就更加要回去才行了啊
回去原来的世界
哎？为什么
哈？
城君 那个啊 我啊
想给女儿看看这里的世界
这么广阔 这么美丽
在这么厉害的地方 有一大群妈妈的朋友
想让她体验下这能与全世界的人相遇的冒险
我女儿很喜欢高的地方
想让她乘上狮鹫
不论是大森林还是大海还是沙漠
都想让她看看
想告诉她这个世界是如此的美丽
是吗 也是呢
的确是这样呢
我也并不是完全没有考虑过这个可能性
但是觉得根本不可能 就放弃了
不是回到原来的世界
也不是继续生活在这个世界
第三个选项
原来的世界和这个世界
将两个世界相互连接
变成一个可以互相往返的世界
那种事情…有可能吗
我认为有挑战的价值
但是 正因为这个世界有冒险者
才引发了战争 你是这么说的
就算是这样 我们回去也不一定就是最好的选择
不愧是城惠哥
这才是我的主君
所以 城君
大胆的上吧
这是任务吗
没错 就是 这是任务
我不干
城君~
加奈美小姐 我建了个工会
叫做「记录的地平线」
LogHorizon
也交到了许多的朋友
嗯？……嗯
所以这个任务由我们来接
我们要在这世界上第一个看到它的景色当任务奖励
但是 谁让我们是老朋友了呢
如果你来得及 也是可以给你看看的
城君…
不是抛弃原来的世界
也不是抛弃这个世界
我想要把这样的答案…
要找到哦 一定要找到
这个任务
由「记录的地平线」
Log Horizon
我们接受了
不愧是我的旅游向导
不 那个 旅游向导是…
对了 对了 在这边
有克拉君在
诶 克拉斯提在！？
诶 My My lord
怎么回事
克拉斯提在那边吗
嗯 在啊
然后 克拉君他啊
我 我什么都没做哦
喂 城君
要坏了 坏了
这还真是一如既往的有趣呢
城惠君他
你竟然说有趣…
这样一来 到底会是谁来接我呢
三佐吗 莉洁吗
加奈美的朋友净是些奇怪的家伙呢
真是的
那个妖怪都这种时候了 竟然还不出现
既然这样 绝对要把他找出来
说说怨言才能消气
西兰德的贵族让你
推进与伊斯塔尔的关系的正常化？
那大群的蛾子 也是那些叫典灾的家伙们搞的怪吧
现在不是搞内战的时候
你这是要说与城惠
与圆桌会议联手的意思吗
如果情况需要的话
和那个叛徒？别开玩笑了
绝对不会让他完成什么回归原来世界的！
我也要命令你
阻止和伊斯塔尔的战争
什么？命令？
你竟然对我下命令？
你这低俗肮脏的女人
恶心的食腐老鼠
只是个木偶的你
要向我下命令？
你这个…
口出狂言的下场
让我帮你想起来吧
适可而止吧
许下约定的是我
做城惠先生的对手不是你
圆桌那边会主动联系我们的
现在应该正考虑该怎么和我们交涉呢
那个腹黑眼镜
他们会怎么出棋
我们就在这里好好期待吧
好不好 茵缇克丝
我和加奈美啊雷欧纳尔德他们不同
和一彦一样
不过就是个当配角的
但即使这样 也没有放弃最后舞台的权利
为了看到那暴风雨过后的青空
必须再有点力量才行啊
遗迹岛扎克赛亚
日本服务器
野外 有怪物出现
可戰鬥區域
全特技使用可能
進入許可/無限制
退出許可/無限制
我是不是帮到哥哥了呢
妹妹们
大姐姐我也努力了哦
啊啊 我肚子饿了
说起来我也是
从昨天开始就什么都没吃了
好想念蛋黄酱啊
累的时候就该吃豆沙包
偶尔吃吃果冻也不错啊
那么回去后
我们就先吃早餐吧喵
我会大展身手
不惜余力的做的喵
那么果然是要吃咖喱啊 班长
肉好 我要吃肉
主君 主君
嗯？什么？晓
总之 辛苦你了
也辛苦你了 晓
《记录的地平线》第二季完结撒花~~ 感谢大各位一直以来对我们异域字幕组(http://www.yyman.cn)的支持。异域地平线制作小组在此对大家的支持致谢！                                                                                                  在此介绍此小组的人员（不分职位次序） 首先就是所有翻译人员，真的辛苦他们了~ 翻译前线成员是色貂，茶，89，nico，再来校对的ksc提督和茶~辛苦你们了~  不忘压制的A4，童话，茶。最后就是打轴和后期的小弟DK啦~ 感谢大家的支持~ 别部动画再会啦~
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
我们开动了
说起来 大叔呢
还在修理通信设备呢
所以 我们就是李耿恩的护卫吗
好想泡澡啊
不是也挺好的吗
机会难得 要不要来较量一下？
啊 大叔不见了
逃跑了
麻婆还有好多呢
不 主君该吃下一碗咖喱了
不 那个 我已经吃撑了…
看起来很好吃啊
可以…一起吗