------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
来吧
晓
种族/人类
暗杀者
物理攻击力增加 物理防御力增加
回避率上升 冰冻耐性上升
所属工会
记录地平线
由属性攻击产生的暴风雪
而且由于卫兵的盔甲导致全属性大幅上升
亲眼看到真跟作弊一样啊
再问你一次 有参加过团队副本吗
Raid
没有哦
我也是
我可不想在大神殿那冰冷的床板上迎来新年啊
是啊 这可是我们的初阵哦
嗯
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
发现目标
在中央道路朝向旧小川城方向移动
C班正在接触 回复一名
D班马上前去回合 其他人原地待命
C班的话应该是晓吧
是的 到目前为止都是意料之中
她的索敌能力可不是盖的
终于要开始了哦
京子不紧张吗
我可没白当体育系
硬碰硬冲啊
硬碰硬
秋叶原副本
Raid
要看清楚对方 判断清楚能做什么不能做什么
然后 勇于面对自己
与自己的弱小一面
死亡突刺
DeathStinger
成功了 是毒属性的持续伤害
一直以来 自己矮小的体形是心理阴影
但是
化为吾刃尖露水吧 冒险者
大家的礼物正支持着我
晓
没事的
我要了结了你
延迟连击
OrionDelayBlow
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
趁现在赶紧去下一个区域
非常感谢
谢了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
要逃吗 小姑娘
翻译 nico 色貂 89 茶@我的寺岛下集回归
在秋叶原打团队副本吗
Raid
在游戏的时候是不可能想到的事情啊
校译 ksc319@胃炎好痛苦啊TAT 后期 DK 压制 童话
毒蛇咬
ViperStrash
鲜血穿刺
BloodyPiercing
话说其他的卫兵为什么不来抓奈尔雷斯呢
是由于系统判定我们属于被抓捕的对象吧
所以在城市里的战斗被允许了
小姑娘 还要逃吗
我们先拖住他 赶紧去下一个地方
有我们在呢 赶紧去吧
感谢
谢了
鲁格琉斯会根据半径50米内的冒险者的数量增加所有属性
所以发出了夜间外出禁制令吧
在城市里的只有FullRaid的24人而已
将其少数编程 尽可能的分散
然后 晓来诱导杀人鬼不断奔波各处
使其通过各个区域
也就是放风筝打法
Kiting
配置在那里的冒险者同时进行攻击和队友的回复
不愧是大和伺服器最大的战斗系工会
D.D.D的教导部队队长
这个作战肯定能行的
嗯 如果是游戏时候的话
这已经不是游戏时候的世界了
团队副本也不一定是设计成玩家一定能通关的
敌人不仅有那把刀 还有卫兵的动力甲胄
还能瞬间移动
进入下一个区域了
冒险者们
我要把你们吃干抹净
等一下尼尔列斯
首先是那个小姑娘
而且还拥有作为卫兵的知识和经验
根本没有会按我们的预测去行动的保证
莉洁
实在抱歉
能让我稍微说点不争气的话吗
现在才真正感受到
把其他人卷进来
还无法对他们负责
那是一件多么恐怖的事啊
那位公主从生下来就面对着这种恐惧吧
真是值得尊敬啊
那么说的话圆桌会议的大家也是一样
你也一样的吧
现在就是这样
必须做现在需要做的事
说的没错
D组完成回复以后再与C组汇合
F组改变路线
在D街待命
真的可以吗
是的
这座城市对于外部的攻击失去任何防备
不能防止内部争斗的话
还有可能成为无法地带
嗯
这回的事件
不仅是供贽一族
也是全体大地人的失策
为了向冒险者的各位谢罪
也必须做我们能做的事情
这次就是停止对装甲的魔力供给
那可能会造成更大的麻烦
请不要担心
和以前对您说过的一样
这回的事情圆桌会议也同意了
作为一起生活在秋叶原的人
不会吝惜力量协助收拾局势
我明白了
这次的事件
虽然别有原因
但也的确是供贽一族的警戒不利
在我们所自豪的
在逾越数百年的魔法阵运用和防卫的历史上
留下了污点
那么…
确实如您所说
我们必须做点什么我们能做的事情
不是拒绝而是跨出新的一步
以前做那种试探性的事情 万分抱歉
我想借由这件事情致歉
蕾妮希雅殿下
原本想借由其他事情还情的
那么出发吧
这是…
请走这边
好
J组迅速逃离
回复以后的汇合路线我会另下指示
D组的站位不变
大约30秒后遭遇
没关系吧 玛莉艾儿
很轻松啊很轻松
我能一直跑到天亮呢
为何…为何…
为何斯图因娜要背叛我
闭嘴 我才不是鲁格琉斯
后退
好
不 那个女孩背叛了
背叛了我这个享誉盛名的英雄
从者召唤 巨石像
Golem
把他当盾用
感激不尽
心跳治愈
HeartBeatHealing
真暖和
谢谢你
它好可爱啊
战技召唤 圣枪女神
LanceDísir
加油啊
太感谢了
区域更新
还有10米
还剩一步
明明还剩一步就能抓到什么
糟糕
那边的话来不及支援
我太弱小了
这把刀在渴望
渴望你的血
要更快速
要更加快速
快速
这是什么
晓增加了
怎么回事
只是一心想着要快速行动
不知不觉发动了藏影
HideShadow
明明只能在移动中发动的特技
强制性的…
习得了新特技
口传
影    遁
ShadowLark
习得了新特技
口传
影    遁
ShadowLark
这就是我的…
只属于我的口传
看样子终于习得了呢
晓真是厉害
口传不是让谁一教就能学会的东西
而是不断直面自己
不停锻炼自己而到达的境界
晓小姐 Good Job
真是无聊
不被游戏时代的常识所束缚
将自己的能力最大限度地活用
仅此而已
太无聊了
我曾想借外力来获得力量
就像你一样
但是 现在已经不同了
我只要继续保持这份软弱就可以了
恩巴特·奈尔雷斯
你并没有直面自己 而是依靠着被诅咒的力量
被力量所支配了
你那压倒性的强大
比我的软弱 还要更加不堪一击
很好
结束了
这是…拔不出来
这样吗 喂 是这样吗
晓小姐剩下的HP 还有大约5%了
而且还没有武器了
玛莉艾儿小姐的MP也所剩无几
根本没办法好好恢复了
抱歉了 这已经是全力了
真的 抱歉了
玛莉艾儿小姐 请离开这个地方
D组 赶快汇合
正在赶过去呢
即使只有晓你一个人也好 快跑吧
别放弃
状态 / 战斗中
所在地/秋叶原
多多良
所属公会
雨之间
接通
拒绝
来我这里 爬着也要给我过来
跑起来
现在转达路径变更
C组正由中央大道向神田明神大道移动中
各组 请更新区域分配
斯图因娜 我在这里
你们别再跑了
不 不对
你是那个冒险者小姑娘
简直牛头不对马嘴嘛
玛莉艾尔小姐 请保持距离
这是…
鸣刀·食铁虫？
不是
食铁虫·多多良 重铸
大小已经配合你设定了
但是…
我说送给你
用我的刀 去把那个打倒吧
第27位乙女 登场了呢
即使打倒了这家伙 事件也不会结束
不破坏掉白魔丸的话…
食铁虫本身
就有着降低对手武器耐久度的效果
必须为了大家 早点结束这件事
又来了…
糟了
旋风·饭纲
拉仇恨可别拉过头了哦
我知道的
伊佐美小姐 敌人的HP还剩多少
那个…虽然表示得很模糊
不过大约还有2成多一点
绝对值不明
我知道了
C组玛莉艾尔小姐请和荠小姐交换站位
了解
如果敌人是副本BOSS的话
现在正是改变攻击模式的时候 请小心
好的
K组也请开始移动 用6号备用计划的路径走
知道了
好快 这就被突破了吗
契约 束缚荆棘
SoneBindHostage
疾风射击
RapidShoot
好了 既然是城惠的后辈
那就像是我也后辈一样啦
就两肋插刀帮她一次吧
怎么了
都哭出来了喂
团队副本啊 好厉害呢
那就顺便让你见识一下吧 我的口传
天足通
这是…
将原本格挡伤害用的「净化障壁」
放置于空中 当作了立足的地方…
刚才救了我的也是…
就是这样 换句话说就是想象力的转换啦
看吧 很无聊吧
是啊
哇 与其说是攻击模式的变化 不如说是病入膏肓了啊 那个
你们已经无处可逃了
就是现在
正好50米 范围外…
请动手吧
极冻瀑布
FreezingRainer
我不会再让同伴们再留一滴血了
请切身的感受吧
太好了
转移不了哦
已经魔力供给已经停止了
那副盔甲已经变成单纯的金属块了
小姑娘
可恶 可恶 冒险者们
进行物理攻击时 可以夺取
对方武器和防具的耐久
道具说明改变了
食铁虫 多多良
只为了沉默且不善交际的刺客、雨之间的刀匠·多多良重新打造
愿那个认真过头的小姑娘 不屈不饶笔直迈向前方
将邪恶的诅咒与世间的悲凉 全部击返
人为刀 刀为人 希望人与刀能永远相互支持
结束了呢
与剩余Hp根本无关
我们的目标是那把被诅咒的刀
非常漂亮的作战
来
辛苦了 不愧是你啊
嘿嘿 就是这么厉害
果然女孩子们都很强呢
对吧 城前辈
好了好了 过年的荞麦面
也准备了好多甜点哦
不妙 感觉超不妙啊
我是第一次参加睡衣派对
我也是
不好 全吃下去 会变圆的
虽然今天我会吃
好想看红白
这里全是红组的 我来当白组好了
*日本的红白歌会（类似于咱们的春晚）中是由红组（女性歌手）与
白组（男性歌手）唱擂台 此处指的这个
秋叶原的戒严令也解除了
外面也很热闹吧
这样实莉他们也能回来了
话说回来 那个
我觉得不用担心
因为看到了大家的睡衣样子
理性全部飞掉了吧
晓 真是谢谢
我才该道谢 蕾妮希雅
主君 去保护谁也就是去为那个人创造容身之处
去创造那个人能笑着寄身之处
我终于明白了
主君正是为了这个在努力
好想见啊
晓
晓？喂喂
主 主 主君 怎么了
不是不能通念话吗
虽然是这样
竟然自己打破规矩 真是少见啊
我给人是这种印象吗
没错 没错 死板的木头人
看来很顺利呢 晓
恭喜你
主君…
这边还是有很多事情没解决
但是 我们也不会放弃的
接下来 又要重新来过
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
平安夜的夜晚
城惠他们死了
规则已经改变
这个世界已不是游戏的世界
他们的时间已经结束
已经被排除了
失去肉体
在记忆中的街道徘徊的城惠
他在月光海滩与晓相遇了
下集 不断变换的战场
屹立起来吧 再一次