------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
太阳…好大
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
看来已经进入了祖兰德草原
差不多应该能看到了才对
快看
哇 好厉害 是富士山
在哪里
是灵峰富士啊
果然好大啊
快看 那边有像牛一样的动物哦
真的吗 在哪
那是和牛群哦
很危险吗
没事的 距离他们有点远 听说也很温柔的动物
好可爱
感觉就像牛一样啊
听说很好吃哦
唉
白昼的吸血鬼
这里的弯道很多啊
毕竟是沿着海岸平行前进
这里一堆草根本看不见大海嘛
不是稍微有点大海的气息啊
就算你这么说我也不明白啊
好像城惠哥说的这条路…
这条路以前被称为东海道
是五海道之一
以东京的日本桥为基点
是通商贸易的要道
在现代 这条东海道是国道一号线的干线道路
沿着这条路能一直到大阪
大阪
是指阪南吧
在这个世界路也是通的啊
嗯 去红石山地的话走这条路比较快
我以前都没有像这样去关注过道路啊
我也没有啦
果然城惠哥好厉害啊 什么都知道
我也要通过这次旅行多学会点东西哦
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
差不多该吃午饭了吧
赞成
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
太好吃了 果然班长做的火腿三明治最棒了
翻译 色貂 无限加班的nico 89@日本地理不太好 茶@リーチャー到底是什么
毫无异议
校译 ksc319已挂有事请烧试卷 后期 DK 压制 茶
我说你们两个
也要给我们留一点哦
是哦
马上就要到卡尔贝镇了 要去看下吗
就这样直接赶路吧 天气也不错
让贝妮修和科罗亚再加把劲
它们也挺有干劲的哦
能行能行
加油吧
是啊
在我伦迪浩斯·寇德面前自会有路
好 那么在太阳下山之前赶紧赶路吧
怎么了
超过马车使用限制时间了
啊 原来是这样
我记得好像一天是6小时啊
话说为什么没人发觉啊
是啊
话说就算超时间了也不用那样一股脑逃走吧
它们可是从我手中吃了胡萝卜哦
还有卷心菜 真是不懂人情啊
是马啦
就算是马
那应该不叫人情 叫马情
马虽然逃了 不过这也挺爽快的嘛
是啊
那这是在哪片啊
大概是卡尔贝之家和威利斯特里亚集落的中间吧
没有它们的话也没法前进了
只能搭帐篷了
是啊 做好觉悟吧
料理就交给我吧
这才是发挥冒险者看家本领的时候呢
和冒险者没关系啦
野营啦！
我开动了
挺好吃的
嗯 很美味
只是有点…
有点咸啊
还有…
鲁迪
对不起 对不起 对不起
和喵太先生在一起的时候明明能做的很好
经验的问题而已
不用在意的
班长这个时候的话
一点点熟练就行了喵
一定会这么说的
没错 瑟拉拉小姐
我们要是也有料理技能就好了
不能全都依靠瑟拉拉
说的也是
我不加油可不行
这可是新婚妻子的围裙呢
要为了喵太先生和大家加油
接下来最近的地方是佐山镇
大概要花多久
要是一天只能用6个小时马车的话
大概要花3天
为什么这条路这么绕啊
要是直线就好了
是啊
不过要是能这样和大家一起旅行
我觉得就算是花点时间也没关系
我想就是为了让我们懂得这些
诚惠哥他们才会让我们出来旅行的
真好啊实莉
总觉得从那时以后你就变得好成熟了
有吗
本来以为我们能一起成长的
看来我还差得远呢
没有那回事
那时候也被冬弥救了
从来到这个世界以后
因为你一直陪伴在我身边 我才能努力过来
毕竟我是哥哥啊
我是姐姐才对吧
不对是我比你大
我大
是我
我个子更高啊
和那没关系
明明实莉…
瑟拉拉他们出去远征已经有3天了呢
不要太想家就好了
肯定是像修学旅行一样热热闹闹
搞不好吵着不想回来呢
那也会让人头疼呢
你又摆出一副忧伤的表情了
是这样吗
嗯
眼神也变的锐利了 莉洁
和主公一样
不能太较真了
是
恐怖眼镜不在的话很辛苦吗
嗯是啊
终于发现我们都很依靠My Load
现在的D.D.D虽然秩序保持的很好
但今后会发生什么问题还是未知数
一定给大家添了很多麻烦
也可能还会再继续麻烦各位
不用在意的
我们都知道你们很不容易
城惠大人也一定会出手相助的
主公不会觉得麻烦的
而且会主动帮忙的
当然我也会
没错哦
我们谁跟谁啊
不用客气
因为是朋友啊
为什么笑啊
朋友不就是这样吗
总感觉很不可思议呢
我想如果是在原来的世界
肯定无法成为朋友的
也许啊
不 没有那种事情
*ksc310：臣妾也听不懂了…
荷丽艾塔 别这么说话
我用不着你那总结
晓
哎呀
类似于「忍法·替身术」一样的口传吗
只是人偶而已
是夕阳啊
真的漂亮
看到了
佐山镇
马上就到了
我们的乐师想在这家旅店里演奏一个晚上
不会给你们添麻烦的
所以能不能提供我们舞台呢
42级吗…
但是冒险者的吟游诗人收费很高的…
不需要报酬
只要能让我们在这里演奏就可以了
麻烦您了
成功了啊 伦迪哥
不仅能办live 还可以免费让我们留宿一晚
这就是我的实力
虽然我想这么说 不过这回是托了五十铃小姐热情的福吧
伦迪哥
不要在意我 大家尽情演奏吧
我知道了
仔细想想我们在这次旅途中明白了很多东西
比如 来这个城市的道路也是
有不少扭曲的路 转折很多的路
我还想过为什么
但是实际以马车跑过之后
有森林有山丘
所以并没能笔直前进的道路
躲避开各种障碍 让马车和人更容易通过
然后 为了在觉得累了的时候
能有一个休息的地方 这个城市诞生了
那大概 是一种必然
我觉得伦迪哥非常厉害
我 在没能参与足球运动的那个时候
完全没办法看开而露出这样的表情
我真正蜿蜒曲折的道路
会不会正在某时某刻等着我呢
累死人了
还真是热闹啊
听众席上的人一直喊着再来再来的
安可的呼声根本没停下来过呢 太美妙了
果然是那样啊
真是精神啊
精神过头了吧 不知道她们在说些什么呢
伦迪哥很在意吗
怎么会呢
我可没这么不不解风情 会想去偷听淑女们的私房蜜语
只是 我很在佩服为什么她们总是有说不完的话
那当然是因为她们是女生吧
原来如此 女生…不对 淑女吗
那么五十铃小姐那样单纯天真也是因为她们是淑女吗
是这样吗
要问为什么的话
她总是会突然熊抱上来 或者想要来梳头发什么的
那个大概是对狗狗用的…
五十铃小姐对你就不会做那些事
我这是被她小看了吗
不许笑冬弥 我可是很认真的
抱歉抱歉 虽然是猜测
不过我觉得那代表你是特别的
特别？
手
伦迪是我的汪酱 所以是特别的哟
所以为什么要笑啊
大家在一起真是开心啊
这样想的时候 五十铃姐就会这么做啦
是这样吗
但是 我也不觉得觉得那是特别美好
或者特别惊人 强壮有力之类的意思啊
她到底是对我怎么想的呢
既然怎么想都想不通的话那就先睡吧
太狡猾了冬弥
我也睡吧 晚安
晚安 伦迪哥
今天准备真正前往酒匂地区
酒匂：指发源于富士山和丹泽山、流经静冈县和神奈川县的酒匂川
还有条以它命名的轻巡洋舰（阿贺野级四号舰 酒匂号）
酒匂？
相当于现在的小田原一带
那里小鯵鱼很有名呢
唉~这样啊
沿着这条街道 前往阿里巴古城
因为我们要去的红石山地
必须从这个阿里巴古城附近离开街道
所以要选择比较狭窄的 或者是登山的路
因为这一代是水田区域 所以会出现自然系的怪物
野犬或是野猪 以及植物系怪物
栖息在森里和山脚
不过它们自己一般不会主动出现
而且城惠哥说过
街道附近的怪物等级一般都被限制得很低
那即使万一碰上了也会有办法解决吧
总之先前进吧
那么出发
好
这样的可以吗
嗯 没问题
真是不好意思 还拜托你去印刷
这倒是无所谓啦
别看艾扎克君这样 其实他很乐在其中呢
你这家伙 再敢拿君称呼我试试
不过 没想到会来骑士团训练
升多少级比较好
因为也包含着亲善交流的意思
所以升个两三级就足够了
真没野心啊
对方可是大地人
也不能乱来吧
真是的 够麻烦的
艾扎克先生 难道是想带练吗
是啊 这样比较简单吧
我们率队去和等级比较高的怪物战斗
这样 低等级的家伙么也能自动获得经验
只提升等级也提升不了实力的啊…
腹黑你还真是转不过弯呢
带升和战斗训练交互进行就好了吧
不 训练就给他们睁一只眼闭一只眼
总觉得一股筋肉风迎面而来啊…
嘛 算了
那个 和克拉斯提先生还是联系不上吗
是啊 好友列表上也毫无反应
放着自己的公会不管 在干什么呢
会散会的啊
这段时间D.D.D不断地出现了退会者
当然 这3个月公会竟然能像平常一样保持运作
这点更让人吃惊
担心吗 腹黑
艾扎克你不担心吗
既然是那家伙
总之不是在哪里玩呢 就是在哪里战斗呢
嗯
虽然也担心D.D.D
诚信的公会人员超过1250人
这是远远超过了最繁荣期的数字
但是 新来的一大半都是混子一样的人
不去秋叶原外面狩猎或者采集
也不在街上做生意或者生产
哼 全是些寄生虫
虽 虽然也有这样的人
但是…
就是称为那样的人的这些家伙
进到我们公会混吃喝
不论公会里 还是秋叶原
对他们的不满都日益膨胀
爆发只是时间问题了
我当然也有像圆桌会议提出意见
圆桌会议又能做什么啊
只能踢出公会吧
干脆设置入会条件吧
那可不成
现在我们诚信 之所以在圆桌会议上有发言权
是因为我们所属人员数是秋叶原第3位
如果失去发言权
就无法参与秋叶原的政策决定了
但是 整个公会
不 让秋叶原本身来减个肥是最好的选择
那个是樱花吗
不是的 是梅花
啊 真好闻呢
是河
哎呀 看样子是没法立刻过河了
找找可以迂回的路吧
救命啊
那是
在被食人鬼追赶
救援与保护
明白
敌人的等级是21 22 21
冬弥
来了
交给我吧祭
霜冻之枪
FrozeSpear
没事吧
有受伤吗
不要掉以轻心
还有15
暗精灵的从者
NightJadeServant
等级平均40
而且是15只
是精灵系怪物
暗精灵不仅拥有邪毒或者精神攻击的耐性
而且还有即死耐性
不仅是那些大地人 就连我们也搞不好不能全身而退
我来
完全没有砍中的感觉
冬弥
从者召唤 公主使徒
PrincessRace
好厉害
什…那是 你是
我的名字是惠2
是召唤术师
Summoner
在向阪南移动中的
旅行的吸血鬼小姐 可以这么说吧
新的眼镜
太阳…果然不行…
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
请叫我姐姐
对自己被称呼为姐姐
而感到开心的不可思议的姐姐 惠2
一边被她的性格所愚弄
一边享受旅行的冬弥他们
他们遇到为了保护大地人们与怪物战斗
的冒险者一行
下集 奥德赛骑士团
有一同前行的伙伴存在