------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
不是早已决定
那天是平安夜
果然亲眼见到感觉很有魄力啊
第七庭院的路塞亚特
Rank/Raid
跟侦察队报告的一样 这家伙跟海洛斯的很像啊
赶紧解决掉吃鸡肉去吧
虽然不能那么快
按照事前说好的来 应该能过
那么 说到底胜率是说少 城惠
五五开
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
进入到20米内的范围了
小心点
来吧
迪酷隆
种族/精灵
赋予效果/守护战士 物理防御力增加
回避率上升
所属工会/银剑
治疗
护盾展开
到达效果范围内
束缚吼
AnchorhHowl
那么 要上了哦 各位 开始攻击
不断变换的战场
第三第四小队全力输出
第二小队前卫跟随
其他人负责第一队肉盾和攻击队员的BUFF
不好
大家警戒 注意路塞亚特的动作
两名即死 暴击的条件不明
强化MT的buff
细雪 计时
1 2 3 4……
在两人复活和伤者的回复之前 用远程攻击牵制
刚才的特技我有印象
但是和赫伊落斯的时候完全不一样
从出招前摇到发动的间隔很短
23 24
来了
快退下 退下
不对 前摇动作不一样
是其他的招式
每一击攻击力都很重
走位失误吃到一发直接死啊
88 89 90
来了
防御
圣墙
SacredWall
圣殿
Sanctuary
撑过之后马上反击
那还用说
无人员死亡 CD90秒
赶紧给我回血
上了护盾和回复的人都赶紧给我上
在回了啦
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
放过技能之后全是破绽啊
我们也转去输出
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
第二次攻击已经无死亡了吗
真厉害啊
嗯 应对还是很快的
翻译 少挂一天远征的色貂 资源枯竭的ksc319 被众人拖去斩首的89 茶@画制作偷懒严重
校译 资源枯竭的ksc319 后期 DK 压制 童话
继续输出 别偷懒 加紧连协打掉它的HP
十字斩
CrossSlash
弧形风刃
RoundWindMill
旋转踢
TurningSwallow
脉动共鸣
ResonanceBeat
周旋很顺利啊
稍微等一下 DPS一下子提升的得太多了
这样下去仇恨控制…
这是…行动 不 移动阻碍
是从他的脚底流出来的
动不了啊
有伤害 属性是邪毒
攻击速度和威力降低
这也是海洛斯里没有的模式
虽然伤害很低
束缚吼
AnchorhHowl
竟然被无视了
束缚吼不起效
AnchorhHowl
低伤害的大范围拘束攻击
危险
范围遮断
范围回复 给我撑过去
完蛋
死亡10名 不11名
第一队的治疗人员维持前线
第二队后退开始复活队友
第三第四队降低70%输出
优先回复
有意思 这才叫团队副本啊
Raid
雷光直击
LightningStraight
飞龙腿
WyvernKick
日的
切换MT
直继 拉住仇恨
交给我吧祭
给我看这边 傻大个
由累计伤害触发的转换攻击模式
虽然之前是通过副本装置触发的
不过这边的是可以自由使用啊
真·白骑士模式吗
接下来才是麻烦的
别放松警惕
和侦查队的报告一样 盔甲的碎片变成了怪物
真是的来人海战术
这可真麻烦了
杂兵没什么好怕的 老子还能再杀一百年
MT去拉住副本小怪！
其他人集中精力打路赛亚特！
什么
我去 麻烦了直继
真的假的 Hp居然回复了
第七庭院的路赛亚特
打倒一只影子小怪 路赛亚特的Hp就会回复一点吗
喂 居然回到黑骑士模式了
简直要人命
88 89 90
等等 这帮家伙碍事
不管它回不回血
输出到它回不动血就行了！
开刷！
为什么 又玩这套
神烦啊
哇 有完没完啊
让MT去刷大的不行么
影子小怪不能无视
随便一下都能放倒没血皮的后方职业
一个不好就会毁掉队形
问题是人数
boss会刷出和打过白骑士的玩家数同样数量的影子小怪
嗯嗯 也就是说
把攻击限制在DPS高的人头上
压制人数 其他人专注辅助的话
就能把刷出的小怪数量控制在10只前后
听到了吧 拉住仇恨注意别打死
老子知道！
虽然不甘心 但老子现在打不赢他
不 并不是我原谅了他
总有一天要干翻丫的
那时候要当着所有人的面豪日他
把他的脸皮扯到地上 让他因为后悔哭得天昏地暗
剩余Hp一半多点
好 这下估计成了
靠这次团队副本刷到幻想级装备
升级 练技
赋予术师 混蛋城惠
总有一天把你丫
69 70 7……1
什 这家伙是？！
第四庭院的塔尔塔乌·鲁加
居然是塔尔塔乌鲁加？！
刷了伊布拉·哈布拉
开什么玩笑！
第三庭院的伊布拉 哈布拉
这可是路赛亚特的boss房啊！
什……这不可能吧
居然……
副本boss居然……
同时……
居然刷了3只？！
为什么啊 太卑鄙了！
副本boss一房只有一个 那才是规矩啊
给我堂堂正正的…
开什么玩笑 这是无理游戏吗
*无理游戏：特指那些难度设置过于有病 根本不觉得能通关的游戏
如东方全系列L难度NoMiss&NoItem&NoShoot
这种玩意 怎么赢啊
城惠——
城
你看看你  逊爆了
这里是……
我住的城市？
我土生土长的城市
招牌它……这家店叫什么来着
啊 这样啊
失去记忆就是这么一回事啊
没错 我死了
毫无特点的城市
虽然并没有不便居住的地方
但是 想要找什么东西的话 就得去市中心
小型的 普通的 很常见的城市
是我…
双职工家庭的我
经常溜出去 在黑夜笼罩的城市闲逛
一个人生活的家
即使在床上 也只有无尽的空虚寂寞
我很害怕去繁华的街道
所以…
我在这条长凳上 度过了数不尽的夜晚
心情不好的时候
想要忘记 就只能这样做
对啊 所以我才到了这里
因为我又一次失败了
经常有人说我是个很老成的孩子
确实 相对这个年龄来说
我自认理解能力和自制力都比较好
但是 也因此
也导致自己与同年龄段的人之间产生了距离
我犯下了许多的错
将他人的好意置若罔闻
把伸向我的援手如数甩开
止步不前 逃离那些必须努力拼搏的地方
也没能理解双亲的操劳和感受
晚饭做好了 在外面买点吃吧
我和老师说好了 之前的考试的事在周日进行
浴缸我刷干净了 你光淋浴也没事
早点睡 你睡醒的时候我应该到家了
一直以来都对不起
每一个都是微小的 但却无法挽回的过错
每当那时 我就会来这里哭泣
即使每次发誓不再这样 最终却还是会重蹈覆辙
死了会明白很多事
笨拙的 不好的 无聊的事之类的
死一百回就会明白一百回
因为那太过痛苦而没有勇气继续
原来如此 死原来就是这么一回事啊
想要去死的这种心境
那么 我已经尝试过无数回了
扔掉最珍惜的笔记本的那个夜晚
用一脸的假笑说着一路顺风的那个夜晚
和图书馆说再见的夜晚
无数次 无数次地尝过了
迪米卡斯为什么把我踢开了
威廉为什么 接受了我的请求
直继为什么 愿意跟随着我来
明明我…对相信着我的重要的人们 也隐瞒了许多事
阪南的间谍 有可能已经潜入了秋叶原
是因为情报不知道会何时何地泄露出去吧
没错
我真正戒备的并不是阪南
这个世界 在我们冒险者和大地人之间
还有着什么别的存在
将我们带到这个世界的 第三方的谁
为了调查清楚那个第三方是谁
我利用圆桌会议的门路 不断地进行调查
让洛德立克先生调查物品描述的可能性
让宗次郎调查怪物的生态变化
让道隆先生调查南方的植物
让卡拉辛先生收集和整理伊斯塔尔的民间故事
当然 调查的真正目的并没有明说
收集来的份份资料
却都证明着这个世界并没有第三方的存在
但是…
出现时机恰到好处的证据
就如同为了让我那样想而准备好的一样
那也只是借口罢了啊…
即使出发点是不想让别人担心
但依旧给别人添了麻烦这一点是不会变的
就像那时 那两人等着我一样
大家也肯定…
我不该一个人疏远大家
应该更努力去直面大家才对
堇星先生的事也是…
诸多猜忌 导致我惜字如金
我该坦开心扉 再好好交谈一下的
没错
是啊 已经该走了啊
从这条长凳上站起来
回到大家那里去
地球？
那这里是？
月亮？
拉丁语…
应该是寂静的海的意思
果然这里是月亮
但是 为什么
难道说 是测试用服务器？
游戏时的幻境神话
全域被13个服务器分别管理着
测试服务器是没有被算入的第14个服务器
虽然有听说是在月亮上…
难道是真的…
真没想到是这么安静的地方
有什么…消失了
主君也感觉到了？
晓
真厉害啊
并不是雪啊
嗯…
是大家的回忆
献上的记忆碎片
为了再一次屹立重生
晓被打败了吗
是吗
我也是
死掉了
主君也是吗
嗯
真是要命的平安夜啊 主君
失败了
目光太短浅了
没有完全相信
我没有搞明白
并不是没能赢而懊悔
而是没能全力去做
没能做到自己应做的事情
晓 你也许是被打倒了
但是 还没有输掉吧
没问题 我明白的
我明白你在努力着
所以
我也要
真是不可思议
没想到能在这里遇见晓
嗯 主君
很不可思议
我想再来一次
我也要再来一次
大家告诉我的
主君
就这样 我复活了
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
赤裸裸的思念
还能剩下什么
还能做到什么
一无所有
不管被别人怎么说
被别人怎么想
只是勇往直前
我如此下定决心
根本不存在回头路
不论多少次 多少次
直到在这大地上
竖起那面旗子为止
下话 公会会长
屹立起来吧 再一次