------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
等级提升了很多啊
不愧是秋叶原顶尖的肌肉猩猩集团 黑剑骑士团
只要我认真起来也不过如此啦
艾扎克君真厉害啊
让骑士们变得越来越强
艾扎克和雷瑟利克大人对于现在的舞浜已经是不可或缺的人了
能得到伊塞路斯大人如此夸奖 我们也很有干劲
对吧 艾扎克君
挺努力的啊 艾扎克君
你们都别叫我君了好不好！
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
关于前几天你们拜托我的 联系月球的通信设备
需要花这么多吗
毕竟规模这么大啊
用秋叶原三年的预算都不够吧
三年份啊
就算完成了 能不能用也还是个问题
是吗
回归原来的世界吗
感觉很难啊
你跟圆桌会议的其他人是怎么说的
能与月球通信的话说不定能得到关于返回现实世界的线索
当然也告诉了他们不确定能否真的回去
光是这样预算是拨不下来的吧
什么
主君一烦恼 这里会有老爷爷的皱纹
禁止皱纹
啊 好
艾扎克和伊塞路斯
那个 前段时间城惠先生说的果然是真的吗
他也说过现在还有很多不确定因素 所以先不要外传
但是 说实话 突然说说不定回得去也没什么实感啊
我 我…虽然很想见到父母
但是也很想和喵太先生啊大家在一起
不想分开
瑟拉拉
是啊 大家好不容易都成了朋友
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
实莉你怎么看
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我还不是很清楚
翻译 色貂 89@艾扎克君你这样真的好吗 茶@我终于解放了
我要回去
毕竟这是理所当然的嘛
校译 ksc319@LH2我又回来校对你了 后期 DK 压制 A4
而且我们来这里没花一点努力
努力什么的…
我们只是被卷进来了而已
即使如此 我也喜欢这里 也想留在这里
但是 接下来想通过自己的努力 创造自己的居所
冬弥
我尊重你的想法
伦迪
如果还有故乡的话回到那里是理所当然的
离别的觉悟我早已做好
我想要尊重并不是靠上天赐予的偶然 而是想自己选择的冬弥
伦迪哥
但是
miss五十铃回到故乡的话 也就能见到父亲了吧
但是我……并不能这么轻松地取舍
要怎么办才是最好的啊
总觉得这里最近是不是有点像秋叶原了
从各种意义上来说 冒险者给大地人带来了影响吧
Cosplay这里明显出现了木之本樱和大道寺知世
对对
是这样吗
没错 大地人吸收者冒险者的文化不断发展
爷爷说这也很重要
你这家伙 打算跟到什么时候
我也想像姐姐大人一样 更了解冒险者们
多教我点吧
反正保护伊塞路斯大人也是我们的任务哦 艾扎克君
随你的便
你还真是被仰慕着啊
我不是这块料
有什么不好的
这样一来 秋叶原和舞浜的关系就更加安泰了哦
话虽如此 情势也多少变化了些
此话怎讲
那啥 就是之前圆桌会议里提到的跟月球的通信
就是那个有可能得到回去的线索的那个？
要是成功了 大和的势力图又要变化了
关我屁事 这种剪不断理还乱的事情我最讨厌了
艾扎克不想回去吗
这种事情能真的能回去了再想
原来如此
真是的 那种剑只是贵而已 没法用的
罗扎里克 你也别这么放纵他啊
看剑的眼光还是艾扎克君比较好吧
我说你啊…
喏 用这个吧
这么贵的剑 我的装备等级还用不好
是与等级不相应的装备
走吧
我好心推荐给他
他也很清楚自己的吧
一开始还以为只是个小孩 但为什么总是让我们觉得他成熟
大概就是这样的吧
怎么了吗
不 没什么
训练的情况如何 艾扎克阁下
一般般吧
骑士们的等级也在顺利提升
那真是振奋人心
毕竟现在这时势下何时发生什么事都不奇怪
老爷子 你不是为了我和聊天才把我叫来的吧
是伊塞路斯的事情
不久后在他的生日当天将举行大规模的庆典
我想届时指定伊塞路斯作为继承人
继承人？
他吗？
但我记得您有一个儿子才对啊
费内尔是上门女婿
虽然我全面信赖他 但是领地里的人民却不买账
他们希望继承人是柯文家的血脉
我的女儿萨拉莉亚与费内尔之间有三个孩子
长女莉赛尔蒂亚 次女蕾妮希雅 还有末子伊塞路斯
莉赛尔蒂亚由于结婚而放弃了继承权
剩下的只有蕾妮希雅和伊塞路斯但…
是啊 不是有公主吗
我有眼无珠
看着面对领主们大发雷霆的蕾妮希雅
我才知道了自己有多愚蠢
多半她更适合其他的工作
其他的工作啊……
而且 领主果然还是男人的事
伊塞路斯也是明白这点的
果然继承权这事在哪个世界里都烦死人啊
从今往后不能和冒险者们相互理解的话 是没法当领主的
艾扎克阁下 他如你所见还是个孩子
你能在舞浜教他一些我们教不了的事情吗
就算他这么对我说啊……
如果还有什么问题的话就给我说吧
我会旁敲侧击地告诉爷爷的
谢谢您
我原本认为如果能加宽这条水路的话
就能提升从港口运输货物的效率
今年的草莓也很美味呢
我还能行
本来以为是个大少爷 他还真是当领主的那块料
啊 你说伊塞路斯殿下吗
毕竟现在是很重要的时期
现在和西兰德也闹得很麻烦
那事和阪南的那帮人打的坏算盘有关系？
您真难得敏锐一次啊
明明是个艾扎克君
我开玩笑的
不过 看着阪南也和西兰德勾搭在一起了
如果西兰德真的想统治伊斯塔尔的话
战争也就不可避免了吧
怎么回事
听说大和全域在很久以前被一个叫西兰德皇王朝的国家统治过
但是 爆发了一场席卷大和的战争
最终战乱瓦解了王朝
然后分裂成了现今的西兰德神圣皇国和自由都市同盟伊斯塔尔
从那以后西兰德就主张自己是王朝的正统末裔
靠灭亡了的国家来捞一笔？真够麻烦的
人一聚集起来就会有麻烦的事发生的啦
反正 实际上我们冒险者也会牵扯进去
让事情变得更加复杂吧
你知道得还真多
情报是商人的生命嘛
所以…
这个是给你的礼物
这是什么
确实 不论是大地人还是冒险者都很麻烦
那种麻烦的事情 我一直都是抛之脑后的
虽然很麻烦 但…
算了 也还算不错吧
喂 用这个吧
你身体比较小 用它反而会更轻便
能运用自如的话 剑术也会有所提升的
这把剑…明明非常贵的说…
今天是你的生日吧 送给你了
真是的 艾扎克君的金钱观太诡异了
不要的话就还我
开玩笑的 我非常开心 非常感谢
我说我说 今天不去公主殿下那里吗
说是要参加弟弟的生日宴会 所以回舞滨去了
有莉洁小姐跟着呢
难得人家想要和她说一起组一个新的组合呢
新组合？
对 银河系偶像组合
名为 特托妮希雅
如果我们两个一起登台的话
这组合肯定会靠我们原本的名气引起轰动的！
人家想在回去之前大干一场嘛
来几场成立and毕业live的话
还能一举两得吧？
然后 光着脚登场的话 绝对叫座！
指的是某些偶像故意赤脚满足观众想看露出度的欲望
如果要回去原来的世界的话
这事也必须得要告诉小希雅呢
听听听听听我我说啊我觉得这是个很好的点子啊
是啊 确实有点难开口呢
我觉得有这天赋…
莉洁小姐？
非常抱歉 如此劳累的时候还要勉强您
有各种工作在身 想必非常辛苦吧
你在说什么呢 没关系的
但是原本这种事应该是男性的工作吧
真是的 那个妖怪眼镜到底什么时候才会回来啊
从冒险者的角度来看
这种贵族宴会也是十分不合理的东西吧
也不尽然
我们也偶尔会举办宴会
生日的时候盛大庆祝一番的人也是有的
是嘛
伊塞路斯是个很聪明懂事理的孩子
在很多事上也很懂大体
但是 那孩子才九岁
有时候我会想 让他背负这样的重责是不是还太早了
你在说什么呢老爷子
老爷子你不也是背负着沉重的责任一直坚持到现在了吗
现在连头发都白了不是吗
而且伊塞路斯他
虽然还是个小鬼 但也是个男子汉
背负责任的不也是男子汉吗
责任的重大 与其拥有力量的意义是等同的
越是这样 愿意伸出援手的伙伴也会越来越多
真是这样就好了
他的话一定不要紧的
毕竟他可是敢用「君」来称呼我的人啊
蕾妮希雅公主
还是一如既往地美丽啊
各位 迟到多时非常抱歉
我来晚了 爷爷
欢迎回来 姐姐大人
对不起我来晚了 伊塞路斯
过的还好吗
是的 我也像姐姐大人一样
认识了很多冒险者的朋友呢
伊塞路斯 如果你认为这么简单就能和冒险者的各位成为朋友
那就大错特错了哦
其中可是潜藏着妖怪和腹黑的哦
特别是对眼镜 可要多加注意才行啊
那样的话没问题的 姐姐大人
对方不戴眼镜的
那就太好了
一会儿有披露会 请好好看我的表现吧 姐姐大人
嗯 当然了
伊塞路斯殿下
这是我们地区所酿造的果汁 请您品尝
艾扎克君？
喂喂 暗杀不应该更偷偷摸摸一点吗
您…您在说什么呢
是…是我们有什么冒犯吗
真不愧是洛德立克研究会特制的警戒奇袭用的耳饰
虽然我还没想到这么快就会派上用场
这是…
别吸进去 伊塞路斯
别捣乱 冒险者
烟雾弹
这也是为了大和的和平
赋予异常状态
移动速度下降
攻击力下降
持续伤害
雷萨立克 剩下的拜托你了
艾扎克君
没事的 只是那么点麻而已
明明是大地人 却强得逆天
这就是传闻中的…
你这家伙 别对小孩子动手啊
Sword of Painblack
编织苦鸣之剑
束缚吗！？
不 不是的
你们已经不能将视线从我身上移开了
不会让你们再动伊塞路斯一根手指头了
我一口气全解决了你们
连小孩子都想杀 还喊什么和平
这帮呆子
真不愧是艾扎克 真帅
状态异常还在 赶快回复一下
没事的 我也有注意别吸到的
比起那个 这些家伙的等级不正常
估计是阪南在带练的那帮大地人吧
帮大忙了
你的情报竟然也有有用的时候
当礼物送你耳环也起到作用了吧
西兰德会派刺客这种情报 你怎么到手的啊
情报就是生意人的生命
我还以为你是个更胆小的家伙呢
我也一直认为艾扎克你是个更无脑些的家伙呢
伊塞路斯 已经没事了
嗯
别担心 我会再在这个世界呆一阵的
谢谢你 艾扎克君
是吗 如果再发生什么事请一定要联络我
以后也拜托你了 卡拉辛
果然 因为有我们在 大地人社会的平衡…
已经只能回去了吗
好久不见 城惠大人
为什么要一半藏起来
在薄野的调查终于告一段落了
费了这么长的时间 真是抱歉
大家还好吗
诶 让我代他们向大家问好
城市间传送门调查的怎么样了
关于这个 在调查的途中知道了
果然妖精之轮和月龄是有关系的
还流传着月亮上有古代妖精族的遗迹的传承
Aruvu
也有用管理信标来决定转送坐标的可能性
和想的一样 在月球上…
果然需要通信啊…
通信？
没错 我正在摸索冒险者回到原来世界的方法
为了这个 必须想办法和月亮取得通信
但是 无法弄到通信设备
真是难办呢
如果是设备的话 在涉谷街有哦
我知道
涉谷的放送局遗址
在大和的唯一的通信设备
以前也有调查过那个地方 但是处于无法使用状态
但是 我在调查传送门的时候
虽然很微弱 但是有反应哦
也可能还在运行中
反应？
喂 腹黑 怎么回事
大家一个个的都倒下了
到底是怎么回事
诶 发生了什么事
请好好说明一下
城惠哥
不好了
秋叶原街道它…
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
陷入沉睡无法苏醒的人们
遮蔽住月夜天空的黑色影子
涉谷城区变为副本区域
成为了怪物的洞窟
到底是什么人在妨碍回到现实
开始战斗的城惠
在他的心中隐藏着一个犹豫
下集 嫦娥永眠
有一同前行的同伴存在