------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
阪南市区
日本伺服器
市区/无怪物出现
战斗行为可能区域
有特技使用限制
进入许可/有限制
退出许可/有限制
EXP药水 还剩18箱
那群冒险者真的想做出能飞的工具
魔法阵式连锁轨道行走列车
铁钢列车
真是一群贪得无厌的家伙
冒险者的濡羽大人给我们大地人提供了钢铁列车哦
请注意用词
是是 亲卫骑士团长大人
来监视的吗 你还在做这种任务啊
话说濡羽大人呢
还没来
又家里蹲了啊
茵蒂克丝打算对那个公主怎么样呢
来代替佳奈美吧
你觉得还有人能代替她吗
也是
她脱离放荡茶会已经两年了啊
现在到底在干什么呢
正在往着我们这边赶哦
我在中国伺服器见过她
她…佳奈美回到游戏里来了吗
嗯 更可怕的是她完全没变
还是和我们一起的时候那样 佳奈美依旧是原来的佳奈美
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
大灾害之后
为了获得这个直接的情报 我不断游走于各个大陆
用灵魂占有附体在白马上
SoulPossession
然后…
不错啊 不错啊 冒险赚大钱
佳奈美
种族/人类
武斗家 Monk
所属工会
无
要开始了哦 蛙纳鲁德
不是蛙纳鲁德 是雷欧纳鲁德
发现了佳奈 美
加奈美 GO！ EAST！
没完没了啊
我不是早说了吗 这是Raid级别的活动
日光史莱姆的数量超过2000
不能复活逃跑和用回城魔法啊 燃起来了
我由于妖精之眼的诅咒无法给于最后一击
这什么队伍啊
战场上发现白点
什么
快走吧 艾利艾利 蛙纳鲁德
不是蛙纳鲁德
我们得用跑的吗
原来是KR啊 我还以为是谁准备的马呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
你还是老样子啊
现实中你不是搬家到国外去而弃坑了吗
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
最终还是回坑了啦 结果发生了这样的事
翻译 nico 色貂 跪求作者说人话的89
话说为什么在中国伺服器
正在往日本赶呢
校译 跪求作者说人话的ksc319 后期 DK 压制 茶
去大和伺服器？！ 为什么啊
这次的事件 在大和伺服器被称为大灾害吧
我想知道这个大灾害的原因
佳奈美说「超新星的开垦」很可疑
NoaSphere
MMORPG 幻境神话
第十二个资料片 「超新星的开垦」
NoaSphere
确实在那个实装的同时我们来到了这个世界
但为什么在日本
日本是东之国
扩展补丁的开放是5月3日0点整开始
由于时差的关系 实际实装了的只有日本伺服器吗
就是这样
向东前进的她找到了几个伙伴
好怀念Giga meat啊
雷欧纳鲁德
种族/人类
暗杀者 Assassin
所属工会
无
从美国伺服器用妖精环飞过来 结果回不去的暗杀者 雷欧纳鲁德
FairyRing
他是最近刚刚加入的
你要接受治疗吗
佳奈美的旅行途中遇到的治疗神官·柯贝莉亚
柯贝莉亚
种族/人类
治疗神官 Cleric
*柯贝莉亚 取自某歌剧 在剧中她是一个人偶
所属工会
无
他只是想吃披萨而已
还有 艾利亚斯哈克布莱德
什么 那个古来种
艾利亚斯哈克布莱德
种族/精灵
刀剑术师 BladeMancur
所属工会
赤技骑士团
所属于维护世界的秩序的全界十三骑士团之一
赤枝骑士团的英雄
身为刀剑术师——BladeMancur
拥有尊贵的血族——蓝血的古来种
BlueBlood
幻境神话的封面上也有的名人哦
但是所有古来种应该全都销声匿迹了
大和伺服器的出云骑士团也是
话说为什么会和佳奈美一起
正因为是佳奈美吧
原来如此
总之我们继续了旅行
服务器 中国服务器
区域 奥卢索伊：废墟城市
*据说地名是中文…到底是什么我们也猜不出来
区域 野外 有怪兽出没
其他
战斗行为可能区域
全特技使用可能
进入许可 无限制
退出许可 无限制
塞科克村
在途中…
暂停
你在干嘛啊蛙纳鲁德
有什么在里面加奈美
男孩子
什么…状态栏
塞津/开荒民/lv2  --> 灰斑犬鬼/lv34/等级 一般
这家伙是 什么
不可以啊蛙纳鲁德
这样下去的话会出现受害者的
艾利亚斯
扔到这边来
明白
黑夜的妖精之腕啊
骑士飞剑
KnightSplash
扔太远了
哎呀
危险 柯贝莉亚
对手是大地人
非玩家角色
NPC
用背刺把他解决
Assassinate
不用在意
只不过是程序而已
蛙纳鲁德
不用担心
我只是用麻痹打击封住了他的行动罢了
ParalyzingBlow
加奈美阁下也看到了吗
状态栏有两重标记
那到底是怎么回事啊
至今为止也有这种事发生过吗？
嗯
突然在某一天
普通生活的人变成了怪兽的样子
我们称其为疫鬼
完全不清楚原因
真是不可思议呢
可以的哦
得到有限的情报
只要大家想看到新的景色的话
几天后交易商人会来访村庄
需要对情报和消耗品进行补充
在商人到达之前待机吧
对啊
喂 哥哥
为什么一身绿色啊
为什么是青蛙啊
这是英雄的证明
忍者加蛙是世界上最有勇气的英雄象征
不明白
英雄是什么
好吃吗
真是的
所以我才讨厌小孩啊
对着NPC发火也没用啊
听说在马厩里被雌马追了？
别笑了
KR很受欢迎？
闭嘴
日本的情况怎么样
有没有什么有趣的事情？
啊？城君他
他似乎成为了一个叫圆桌会议的组织的中心人物
表面是是别的人来当代表
不愧是我的向导
怎么了主公
不 突然感觉被人推来了什么不可能的要求
游戏时代在特技发动中不能发动其他的特技
但是用肉体发动的话
利用冷却时间的连续发动就变为可能了
需要治愈吗
不 没关系
话说回来
对于「超新星的开垦」你怎么想
柯贝莉亚听说是在日本服务器实装的
那么对于去日本服务器呢
作为主人的希望
以最高优先度计划
那加奈美主人是怎样的人啊
主人是像黎明一样的人
啥？
现在 在那边天空的另一边太阳正在奔跑过来
现在它虽然落下
在明天早上
0438时 东方的天空就会泛白
夜间 天空是一片黑暗
拂晓 东方的天空会逐渐开始变为暗紫色
紫色过后就是青紫
之后是群青色
逐渐增加蓝色的天空还未有光
因为太阳还没有露面
所以仍旧是黑暗
但是没有人会怀疑那个蓝色能使早晨来临
主人就是那样的人
那近几天之后的事
商队虽然到达了…
种族/人类
治疗神官 Cleric
所属公会
乐浪狼骑兵
我的名字叫做春翠
隶属于公会乐浪狼骑兵的巡视师
商队和其他的成员
由于我力量不足无法保护到底
咦？
到底发生什么了…
给予他们低劣者的命运
此乃一切怪异的真理
真是抱歉
原本应该由我们来担任护卫的
没关系没关系
反正我们也是要去东边的
我们乐浪狼骑兵在大灾害之后
将保护旅行的大地人作为工作
然而…
谁也没有怨恨你们
但是…
但是我们能够复活
就因为是冒险者
只不过是NPC挂了而已
明明没有必要在意的
你说乐浪狼骑兵击退了成群的大地精灵对吧
Nor
是的 我们挑战了96人的军团副本
Legion Raid
前往的是柱廊遗迹 托恩之墓
Ton's Grave
那里是灰斑犬鬼们的老巢
Nor
敌方数量有四千
90级以上的冒险者队伍的话应该不必担心吧
真好啊 人家也想去啦
不能将通天的回廊留着不管
玩弄没有自觉的人们真是太愉悦了
我们也是一样的
全灭？
月浪狼骑兵的副本队伍全灭了
在战场上 确认到了双重状态栏现象以及黑龙的出现
祸不单行
加奈美
前方地区 灰斑犬鬼大军正在行进 数量500
行进路线上 有我们滞留过的那个村子
灰斑犬鬼本应栖息在洞窟或者废墟之中
狩猎接近的生物为食
而今 不知道为什么却为了寻找食物而正在大迁移
不错不错 500只狗 大吉大利呢
这种惊心动魄 在现实中可感受不到吧
哈？
足够作为对手了 兴奋感爆棚中！
也用不着哈两次吧
你是想消灭正在接近村子的灰斑犬鬼大军
一路打到托恩之墓去吗
Ton's Grave
真不愧是KR 真了解我
你是笨蛋吗！
你没听到刚才说军团副本全灭吗 加奈美
Legion Raid
因为它们这样正面上我们嘛
而且还没有半点情报
所以我们也不和它们认真打
干掉老大就立刻跑路
perfect game
we are champion
什…
那 你所说的情报是指什么
不是从春翠小姐那里听说了不少吗
你打算怎么运用那些情报来攻略副本啊
这就交给KR你来想了
怎么可能想得出来啊
这不是做不做得到的问题呢
那为什么
有必须要去的理由
必须去的理由是什么啊
是不可以说出来的理由哦
为什么要为了一群大地人NPC做到这种程度啊
我赞成加奈美的意见
不是因为加奈美于我有恩我才这么说的
我是古代种
从全界十三个骑士团诞生的时候开始
我就被赋予了保护大地人的义务
是嘛 也对
这家伙也是NPC 和大地人是一样的
村民们要怎么办
春翠小姐 能替我们转达给村民们吗
我知道了
柯贝莉亚也和主人一起去
这根本不可能赢得了吧 柯贝莉亚没必要做到那种程度啦
柯贝莉亚也并非玩家
洗钱组织在中国据点所设置的
MMO内的资金回收bot之一
那就是我柯贝莉亚
你没和加奈美他们一起去吗
因为我有件事很在意
那之后 那女孩还和你说了什么
资金回收bot 并非玩家
只存在于游戏之中…
仅仅是个AI
柯贝莉亚在那个村子 对18位大地人进行了治疗
给49人施加了祝福
那会带去怎样的效果
柯贝莉亚并不知道
柯贝莉亚因上述行为 收到了319次感谢
如果是他的话会怎么做呢
不屈不挠的忍者英雄
那还用说
那种事打从一开始就心知肚明的
我也要去
有趣 非常非常有趣
难道你是KR吗
种族/精灵
Summoner
所属公会
是我啊
究竟是怎么做到的 你做了什么
灵魂交换——Castling
Castling
灵魂交换
从者
施术者
将施术者与从者召唤所召唤出来的生物的所处位置交换的
从者
紧急回避咒文
刚才我从日本转移到了这边的服务器
在下也来帮你们吧
为什么
在下啊
对那套青蛙外套有印象呢
在下也迷过那个
既然那个英雄要给我们见识一下新的力量
那在下岂有不亲自露面的道理
苏醒吧我的朋友 红龙啊
自石榴石之中苏醒 畅游于天际吧
Garnet
澄澈的水之精灵啊
化身为千丈之刃 闪耀吧
广域水箭雨
AquaThousandRain
雷奥纳鲁德
能看到托恩之墓了
Ton's Grave
等一下 喂
真是壮观啊
估计是Fullraid或者Doubleraid级别的
春翠所说的黑龙了吧
有人乘坐在上面 他们就是幕后黑手了
应该就是BOSS角色了吧
啊呀 又是冒险者
无力的模型而已
那两个人不在的话 就能把黑龙
从柯贝莉亚他们那里拉开了吧
嗯
很好 忍者神龟
Cowabunga
蛙纳鲁德好厉害
我们也上
真是让人吃惊啊 这个人类
my god
降灵术的典灾
拉斯菲亚/典灾
Genius
级别/普通
拉斯菲亚 89级 普通级别怪物
治疗的典灾
帕布斯/典灾
Genius
级别/普通
89级 普通级别 名字是帕布斯
果然 可以看名字吗
是你们特有的能力吧
典灾——Genius
知道那个名字吗 幸存者啊
艾利艾利
哇 软趴趴的
真是奇特的组合啊
古代种啊 不能让你们活着
处理掉你们
太愉悦了 真是太愉悦了
闭嘴
多位一体
ParallelOne
控制伤者的名字与自身的状态互换
把替身用的那些当成一次性用品吗
那我也 利用咏唱和发动的间隙
多重要素
ParallelPlot
这就是疼痛 或者说痛苦吗
比夕阳更鲜红
比彼岸花更鲜红
比蔷薇更鲜红
你的同伴们都醒来了吗
住嘴
为什么你还不停止运作
闭上你的嘴
我知道的古代种
不 大地人也是
你们全都是人偶
没有自我的傀儡
充其量不过是人造的AI软件罢了
没有妖精存在 古代种也是
大地人也好 全都是虚幻的存在
作为虚幻的存在而毁灭吧
你们就应面临终结
自虚无中诞生之人啊 停止你的时间线吧
怎么可能啊
少自说自话了
艾利艾利活着 好好地活在这里
今后也要一起体验很多有趣的事
不准擅自从我这里抢走
你才是 区区一个自行车上裹粽子男而已！
那之后究竟怎么样了我也不知道
担心也只是浪费时间啊
还真是一样的要命啊
我说过了吧 一尘不变到令人发指呢
濡羽大人
请向他们挥手 濡羽大人
没错 你只要这样笑脸迎人就够了
用你那张好看的脸
刚才那些事 和茵缇克丝说了吗
没有 她连加奈美重回游戏这件事也不知道
这样再会的时候的感动才更强烈吧
魔法阵准备展开
连锁轨道 修正完毕
随时待命
战争开始了
出发 向东部
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
新手们所向往的目标
什么都能装得下的魔法的背包
魔法背包
为了得到其材料而向任务发起挑战的实莉一行
载着对未知世界充满期待和不安的五人
现在 马车出发了
下一话
启程
有一同前行的伙伴存在