------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
主君 这是…
全部都是大地人
睡着了
大家都睡着了
你没事吧 到底发生了什么
会发光的…翅膀
会发光的…翅膀…？
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
公会会馆/食堂B
日本服务器
秋叶原市区
城内/无怪物出现
战斗行为禁止区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
睡着的54个大地人在公会会馆休息
舞浜也发生了同样的现象
塞尔吉亚特公一直在沉睡
根据银剑的消息 薄野并没有异常
沉睡的只有大地人没错吧
是的 MP一直维持在0 自然恢复也追不上扣蓝的速度
也就是说MP一直在被削减着吗
根据目击者的情报 是拥有会发光的翅膀的类似蛾一类的怪物所为
也就是说蛾精灵吗
还是游戏的时候我记得没有这种怪物啊
总之 继续调查 再加强一下警备比较好
涉谷要怎么办
涉谷
根据李·耿恩氏的情报 涉谷的放送局还能使用吧
不应该加急那边的调查吗
要放任蛾精灵不管吗
虽然有点无情 沉睡的只有大地人的话
怎么这样
我们冒险者就是被逼到了这个地步上
卫兵的暴走 说明文的现实化 再加上这次的事件
在大地人之间甚至还有战争的气息
我们也忙不过来了
着我们也不是不能理解
就算要回去 也不是马上就能有办法的
对吧 城惠阁下
是啊
但是也不能放置不理
看看情况再讨论吧
嫦娥永眠
今天人好少啊
毕竟还有蛾精灵的事情啊
冬弥
喵太班长怎么说
今晚的巡逻由喵太先生和我们来负责喵
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
是吗
沉睡的大地人们还没有苏醒的迹象
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
有点担心啊
我要回去
翻译 色貂 89@89病毒扩散中 茶@还一话完结散花
校译 ksc319@为什么每次选番都和LH2冲突啊！ 后期 DK 压制 A4
在想故乡的事情吗
伦迪
就算天海之隔 我们的关系也不会改变
说不定再也见不到了哦
即使如此 有归宿的话就应该回去
因为也有那想回也回不去的人啊
伦迪
那么 我们去巡逻了喵
嗯
班长 大家拜托你了
城
城惠先生 看这个
来了来了 是蛾群
常蛾
这什么数量
这也太多了吧
这难道是…
老子讨厌虫子啊！！
这是怎么回事
鳞粉穿过保护城市的魔法阵了
总之吸引住它们的仇恨 把它们打到城壁外面去
南西侧要被突破了
第二队去支援
了解
你不用去老婆那里吗 迪米
她在引导大地人避难
我们不能让任何一只虫子溜进城里
卫兵全睡了
真是意料之外啊
没想到是来自区域之外的攻击
赶紧让大地人去避难
是
这下麻烦了
玛莉艾儿 这里也是
这下可糟了
连冒险者都…
不只是大地人啊
在外面很危险
大家快到公会会馆里面去
终于连冒险者也中招了吗
看样子吸到那个常蛾怪物的鳞粉就会沉睡
魂
说不定就是Mp从肉体中分离出去了
就先叫它脱魂病吧
但是 没中招的人也有不少啊
沉睡与没沉睡的人之间的区别我也不清楚
至少不会死
是的
死了的话就会在大神殿复活
但是 一旦沉睡了…
怎么样
城惠前辈 找到了哦
找到常蛾筑的巢了
那在哪里
涉谷
日本服务器
涉谷街
城内/有怪物出现
战斗行为可能区域
全技能可以使用
进入许可/无限制
退出许可/无限制
在涉谷
大事不好了 前辈
涉谷的玩家村落变成了副本
那么 常蛾的巢呢
在涉谷的放送局遗址
那里变成了Raid区域
Zone
新的名字叫呼声回响的要塞
呼声回响的要塞
日本服务器
涉谷街
城内/有怪物出现
战斗行为可能区域
全技能可以使用
进入许可/无限制
退出许可/无限制
这是~
运用了游戏时代的捕获机能制作的试作品
不过使用十分钟以上的话会爆炸
直到上周都和往常一样
入口被施有封印啊
会不会是被那个叫天线的装置所引导
常蛾的茧啊怪物的蛋们从月球上落下来了呢
从月亮上吗
月亮上有我们想取得联系的观察者的团体
也有被称为典灾的怪物吧
那么 那个叫常蛾的也是典灾的一种吗
但是为什么要将大家的MP…
惠2的信上有写到
典灾们正在收集共感子——Empathon
虽然不知道具体指的是什么
那个是指MP吗
我认为可能性非常高
昨天和前天 常蛾都在相同的时间出现了
和月亮升起的时间一致呢
正确来说 是18时22分
可以说今晚一定会有第三波攻击来临吧
第一次就让大地人倒下
第二次连冒险者也…
蛾的数量也增多了
要防止进一步扩大伤亡 恐怕只有破坏掉无线电台了吧
但那是大和服务器唯一的…
是的 而且根据传承的记载
无线电是与星辰通信上不可或缺的东西
如果破坏掉的话…恐怕城惠大人们的计划就不可能实现了
怎么会…
其他的服务器呢
不知道
我们获得的海外服务器的情况非常少
即使其他地方有设备
说不定也不能使用了
话是这么说 但这样不管的话就不是通信不通信的问题了吧
看来这次只能放弃了啊
那么 到底准备怎么办
呼声回响的要塞是Raid副本
即使就在你我的眼前
但是想从外部进行攻击是不可能的
只能从正当的入口进入内部 向目的地进发了吧
现在就派遣副本队伍
也有等级不是很高的人在啊
我是从碰触了常蛾的鳞粉也没有倒下的人之中选拔的
当然 也没有能承受下一次攻击的保证
不事先调查要塞内部没关系吗
已经没有时间了
只能赌一把了吗…
各位久等了
大叔也要去啊
是的 呼声回响的要塞的入口好像被施与了特殊的封印
城惠大人拜托我去解除掉那个
还不止是这些吧
这样的事态 在这个世界的历史上还尚属首次
作为继承了米莱雷克之名的人
我有义务看清事情的来龙去脉
我们可能 没有余力保护大叔你哦
不用担心 我会保护好自己的
整个大和服务器的设施都停止了
涉谷的事我也已经听说了
就让我看看冒险者的各位 会做出什么样的判断吧
秋叶原就拜托各位了
各位也请小心
亚因斯先生
是
我作为圆桌会议的一员信任你
目标是位于涉谷副本最深处的Raid区域——呼声回响的要塞
破坏那个天线 阻止常蛾的增殖
并将其如数歼灭
在月初之前 把这个本打下来！
距离月亮升起 还有6个小时
旧道玄坂方向出现8只月兔 平均等级91
一边牵制一边前往旧中心街道方向
月兔 2点以及10点钟方向各6只追加
果然很奇怪
一开始考虑与月球的通信就发生了这种事情
-城      -主君
正面也…
追加9只
二号T拉住正面的怪
第一前卫 将正面的…
不 将后续出现的怪物群分开
李张先生和冬弥去支援第一前卫
了解
约滋格小姐和奥利芙小姐对队友进行支援
第四前卫确保前进路线
了解
是叫小实莉吧 太可爱了
是简称全力管制战斗的能力吧
真不愧是城惠先生的亲传
真是的 数量太多了祭
来 我帮你回复 直继
我特托拉的回复才带劲哦 直继哥
如果行动被看穿了 那就正中对方下怀了
奥利芙小姐 请后退
不 对右侧的李张先生进行支援
城惠先生…
啊 抱歉
城惠先生 怪物重刷
8点方向有新部队
城惠先生 是弥诺陶洛斯
一点都不令人开心的惊喜
这是被埋伏了啊
别开玩笑啦
说不定真的会找不到回去的线索
城惠大人
弥诺陶洛斯有两只 请给指示
啊 以第二 第四前卫为中心向西班牙坡道进行强行突破
要小心哦
喵太先生
啊呀 都是没见过的怪物呢
真是太让人感兴趣了
大叔 危险
第一前卫 暂时后撤专心回复
但是在这种情况下
不能舍弃这个世界和那些大地人们
保持阵型就这样前进
不 下一个转角向右
一团糟嘛
真不像他呢
缺少事前调查 这也是没办法的
但是…
真是没出息
就连Mylord都低头的茶会所属的知名参谋
我还以为多有能耐呢
这就是…呼声回响的要塞
还剩4小时7分
虽然是相当复杂的封印…
好了 让各位久等了
Nice胖次！
真不愧是排骨小哥！
不不 没什么啦
走吧
是
嗯
虽然通过幻兽的侦查 获得了些许情报
我们先确认过第一层的状况再向最上层出发
做好应对突发事件的准备
各队伍的后卫保持好距离
神刀·狐鸦丸
啊 真是的 都看不清宗大人在哪里了
新怪物出现 6只兔子
可不能只让局长一个人在那战斗
武士的挑战
真不错呢 战斗着的女孩子
璀璨的汗水
西风的人关系真好呢
是伙伴嘛 这不是当然的吗
哇 萌到我了
没事吧
是的 不必担心
不管那条路看上去都一样呢
迷宫啊 字面意思
死路？
都由虫茧封锁着
主君 这边也是
看不到对面啊
城惠先生 西面通道全都是月兔
这样下去 MP的消耗会很致命
但是…
暂时撤退到下面去
哎？都到这里了的说
城…
暂时撤退到中庭去
在这里的话
只要死守住2个出入口 就能顶住
轮流恢复MP吧
至少该有个安全区啊
怪物的等级也很高 比想象中要难的多
城惠
是牛头人
又是两个一起来是
上面出现黑食人鬼六只
西面出现月兔十二只
各自散开到指定位置
连休息的时间都不给啊
只要去打raid 每次都给我来这套
当在下听说自己会和担任ATK的大姐一队时
在下就做好觉悟了
你不会说我是瘟疫神吧
我会哭的
那个忍者 等会也让你哭！
瑟拉拉亲
班长！
啊啊 对不起
不行 冬弥
怪拉不住
好 现在就用极光治疗…
哪有把偶像撞飞的
小特托拉 给大家回血
玛莉艾儿
玛莉艾儿！
怪物重刷
是下弦的毒根多头花！
VenomHydrangea
城惠哥 三人失联！
MP撑不住了
我会优先回李张他们的血
忍者君你就自己加油吧
了解
广范围攻击 全员回避
啊 不 荠去用「四方拜」
大家的MP都不够啊
异常状态
腐蚀 持续伤害
不行 HP也坚持不住了
失联3 死亡5
在这么短的时间 三分之一的人都…
已经是极限了 超糟糕
城惠前辈
请判断是否撤退
城惠
主公…
逃生门
FlipGate
这里是…
呼声回响的要塞
复活点A
日本服务器
涉谷城区
副本/无怪物区域
其他
禁止战斗区域
部分特技无法使用
进入许可/无限制
出入许可/无限制
摄影室？
这个副本的复活点不在入口而在这啊
玛莉艾儿 对不起
有我在还变成这样
没事的 掉进洞里之后 就被传送到这里了
很痛？要看胖次吗
不 不用了
只是擦伤而已
那个…刚才谢谢了
没事的 比起我特托拉你的MP剩下的更多
急中生智啦
好久没打过这么难的Raid了
那个
大家 对不起
城惠哥
城惠
荷 荷丽艾塔
主君…
那 那个 城惠哥
我们会留在这个世界
我知道的
你一直在担心 如果破坏掉天线
就可能无法回到原来的世界了吧
虽然并不是不想回去
但是实际上真的很迷茫
有时间认真考虑 反而正好也说不定
也并不是确定今后就回不去了
而且…我…不能丢下大地人们不管
我们…在 萨菲尔街道碰了灰
就算被大家感谢
回不来的东西就是回不来
也不知道能不能回到原来的世界去
但是能回去是件幸福的事吧
那样话 得让大家都变的幸福才可以啊
在那之后 我们再回去
这就是觉悟不够吧
工会会长
只着眼于能做到的事情 哦
虽然不知道我们能帮上什么样的忙
不会只让城惠哥你一人背负的
我们也…我也
一起帮你背负…所以…
就是这样
城惠亲
但是…
没问题的
主君你一定没问题的
晓…
啊 在
哦哦 平安没事啊
因为念话一直无法连接上
非常担心就来看…
等等 在天线前有人
从这里无法看清他的属性状态
但是…恐怕是
了解了
伍德斯托克先生你就先回到秋叶原 加固防守吧
RAID BOSS
我们调查的时候并没有出现
月亮一升起就会激活行动之类的？
和常蛾一样？
哇 好麻烦
也就是说 只要打倒那家伙
蛾子大群也会一口消失
这敌人会那么好打么
但是 只有奇怪的地方和游戏时候一个样
谢谢你 荷丽艾塔
不用谢
天线…MP…RaidBoss吗
离月初还有34分 已经没时间…
30分就足够了
世界和天线
从这之中选一个 这种事从一开始就是不可能的
让我们选择其中一个？ 开玩笑
所以才无法选择
把这种毫无道理的规则 打破就好了
我就两个都保护下来给他们瞧瞧
不论是世界 还是天线
就让世界见识下 所谓的一箭双雕
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
召唤的典灾
泰利克坦/典灾
Genius
等级/Raid
反击开始了
闪烁的眼镜
才华洋溢的智谋
还有可以相信的同伴在
已经不用去选择其一了
要保护一切 这就是答案
在战斗结束后到达的地方
城惠终于决意去挑战新的任务
Quest
为了重要的2个世界
下一集 开拓者们
跨越吧 地平线