------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
开什么玩笑 这是无理游戏吗
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
输了
我们输了
公会会长
有这么玩的吗
副本一口气出现三只
RaidBoss
太扯了
那到底是怎么回事啊
只有这里才是这样吗
是啊 要是其他区域也像这样的话…
不可能的吧
是啊 想要通关团队副本已经无望了
Raid
我们之前这么努力到底为的什么
不断训练 收集装备 练习配合 不断失败 不断重试
成功的时候还是挺高兴的啊
感觉到了自己的成长
这种事情已经没有了啊
嗯 没有意义了 无论做什么都是白费力
我们被幻境神话这款游戏所抛弃了啊
这有什么用
游戏？
现在还用PC？社交游戏要好点吧
休息日一直呆在家里的吗
简直见鬼
你一定没被邀请过去卡拉OK
那不是对着电脑说话的吗
选点跟将来有用点的兴趣怎么样
也有这种人的啊 是吧
简直去见鬼！
说些什么才好呢
下次一定能赢 一起加油吧
其他的副本地区的话不会这样
都是吹嘘 我说不出这种话
等等 怎么回事
那么我们要在这里…
就这样结束了吗
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
回到薄野 变成专业维持治安的善良工会吗
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
这也不错啊
那边怪物也挺多的啦
翻译 色貂 无限加班的nico 去Raid了的89 茶@u1辛苦了
也会被大地人感谢呢
说不定会交到大地人的女朋友
校译 ksc319语死早 后期 拼死K书的DK 压制 童话
说不定那就是聪明的生活方式呢
也许是这样的
但是这样的话岂不是跟他们一样了
装作一副什么都懂的样子
跑来给我一堆以为对我有用的建议
跟他们…
或许是吧
我感觉也是这样
但是那又怎么了
全都去见鬼吧！
威廉
我们输了 全灭了
说不定就这样结束了
一定是白费力吧
就像那群人说的一样
我们只是一直在做笨蛋而又愚蠢的事情而已吧
整天蹲在家里玩游戏
当个废人
但是那又怎么样
这种事情早就心知肚明
我们知道却仍然在游戏
但是我们都喜欢玩游戏 选择了它
就这样结束了也可以
但是我不会退让
我也有无法退让的东西
没什么大不了的 没打通团队副本而已
Raid
这不是常有的事情吗
不用受什么打击
毕竟这不只是服务器里的胜负记录多一个少一个的事情而已吗
游戏什么的就是小孩子的玩意
不是的 对我来说是特别的
我是不会说差不多该长大了快回到社会吧
这种话的
我不会说这种话
也不会让任何人说
也许我们是失败的臭虫
差劲的要死
就算是神我也不会让他说这些没有用
没错
对我来说这就是宇宙的中心
问我记录在服务器上的虚拟信息有什么意义？
当然有意义
我决定有就是有
那是很厉害很棒的东西
我说的算
应该是神决定的有正确价值的东西
应该是所有人都能够理解等等
这不是相信那种蠢话的家伙们能明白的
就算看上去多白痴
被人说是做给人看的闪耀
只要我 只要我们认为那很棒
那就是很棒
那不就是选择吗
是我们自己选择在这里的
侮辱它们的人 就算是谁我也不原谅
我们在幻境神话中生活
度过了很长很长时间
在那里出现了强敌
我们就背上剑和弓突击出去
哇哇的叫着
像小孩子一样冲过去
然后胜利或者失败
啊没错
全部都是在服务器上
只是比特变成1变成0而已
那又怎么样
我们就是为了这些踏过血路的
那些特别棒啊
赢了就欢欣雀跃纪念胜利
分掉幻想级装备后举杯庆贺
败了就会很不甘
接着就开反省会
日以继夜的闹腾
想说无聊就说吧
就算是小玩具还是便宜货都无所谓
只要我们认为那很棒
决定了投入时间
那就是真正的东西
然后 我们在副本中输了
Raid
输给了那不可侵犯的神圣的东西
然后该怎么办
我…我应该对他们说些什么
能说什么
毕竟 我们是那样的吧
不就是那样吗
才不去管那些什么都拥有的家伙们
这算什么啊
我在说什么啊
有一点小聪明和亲和力就能生存的家伙们
什么都拥有
凭着那些生活下去不就好了
说什么呢
你们有那些东西吗
不明白
什么都可以
哪都可以去 和什么人都能交上朋友那样的
但是我也只能做这种事…
头脑好也行
长得好也行
性格开朗也可以
会开玩笑也可以
不管是什么
在现实中闪闪发光的家伙的那种闪亮
你们有吗
我没有
一个也没有
我啊
虽然以前一直没有说过
也说不出口
你们是我的朋友
咦？
因为如果不是在游戏里
我是交不到朋友的
因为我很逊
很糗
但是正因为游戏我才撑下来的
正因为游戏我才能了解你们的想法
到处乱跳
我才知道「啊 这家伙想要回复」
这家伙虽然后退了
但实际上想要上前
这家伙虽然因为客气没有说出来
但实际上很想要能让魔法变强的手镯
不只那些
这家伙是个为同伴着想的人
明明胆小却全力呐喊等等
明明很累却加把力上线了等等
那些我都知道
我真的能知道
没错 就是那样
幻境传说教会了我很多事情
不懂别人的想法
独来独往
不体谅别人
没有合作力
没有耐心
读不懂气氛
不进入人们的圈子
一直被那样说着
从自身也开始拒绝与他人交往
就算那样的我
也能在幻境传说中多少与谁联系起来
然后只要我一直珍惜着它
幻境传说就告诉了我许多秘密
最开始明白的是合作
有顺利的
也有不顺利的
有玩的好的
也有玩的不好的
但重要的是我要配合对方
即使是玩的不好的人
也有可能是这边不知道他想做什么而已
然后就开始挑战团队副本了
Raid
虽然不知道为什么 我当上了公会会长
接下来明白的是说着傻话热闹起来的晚上
胜率会不可思议的上升
身体状况好与不好的同伴都有
抱有烦恼的同伴的存在也理所当然
我明白了大家都和自己一样
开始关心同伴的生活
想要知道他想得到什么
然后我懂了寻问他人和宽容
那是在同伴们学会忍耐我的暴脾气之后的事了
副本型公会多数都很短命
挑战成功后
即使获得了道具
最终会给谁也是未知数
不满这种分配方式的成员也会有
总是计算得失的人 或是僵化的人际关系也会出现
但是 我们懂得了交流
我不论是什么事 都会对同伴们开诚布公
同伴们 也能体谅我的急性子 对我付出了信赖
然后 银剑公会作为一个富有活力的新进副本公会
在幻境神话中被广为人知
所以 我现在也能明白的
都觉得已经完蛋了吧
Game Over了
感觉像是真的结束了一样吧
可能是这样
虽然可能是这样没错
刚来到这个世界的时候 实话说我很开心
你们多少也是这样觉得的吧
这里其实没有人100%讨厌这个世界吧
因为 这个世界可是幻境神话啊
是我们像傻瓜一样沉迷其中的那个世界
是我们比谁都擅长的大规模战斗的世界
Raid
当时我想这世界也不错啊
威廉
会长
嗯
但是比起这些 我更开心的是能和你们在一起
你们直接就是游戏里的那个样子
虽然我也一样
不过这些都无所谓吧
能一起打副本就可以了
在这个世界没有人会当我们是傻瓜
但是 正因为这样
我们不能因为一次失败就逃跑啊
虽然可能赢不了
不过应该赢不了吧 十有八九会输吧
但是这样不行
有的事情是绝对不能服输的吧
再说 就这样该做什么
我们能去干什么
我们没了这些 还能剩下什么啊
我们可是对这游戏疯狂到让其他人傻眼的程度
我这两年 全都贡献给了幻境神话了
从早到晚满脑子都是这些
吃饭 睡觉 洗澡
全部都只是为了玩这个而做的
学习 也是为了幻境神话
我也是哦
极度废人什么的别人想怎么说都随他们去
我就是个让人无语的玩家
是个会因为得到了稀有道具而开心一晚上的脱离社会者
认真到死地玩到了现在啊
但是也正因为这样 区区多了两三只副本BOSS
我也没法败逃
再说 逃跑了能去哪里
在逃跑的尽头 把游戏当个玩笑一样若无其事地活下去吗
不挑战副本的话能交得到朋友吗
自嘲浪费了宝贵的时间吗
那种混蛋给我去死吧
什么乱七八糟的
不逃跑难道还一直去送死吗
那种回忆 还要尝多少次才够啊
迪米卡斯
如果有获胜的希望的话就好了
但是 那种东西早就没了
我们现在做的 只不过是玩闹罢了
即使世界改变了 也是一样的吧
我们什么用都没有 只是饭桶而已
因为我们甚至连那个玩耍都赢不了
即使这样你小子也要叫我们不准逃跑吗
我…有逃跑过
虽然一直在心里纠葛
但是我终于明白了
那是在秋叶原城 在第一次圆桌会议上
那时候 我迫不及待地想要在这新生的世界挑战副本
那里简直呆不下去
城市的治安？
真是无聊 简直浪费时间
说真的 当时想着「连胜算都没有真亏你们干得下去啊一群蠢猪」
看不起他们
我却做了换成我遇到的话
肯定会气得想要把那人暴揍一顿的事
笑死人了 我现在明白了
我只是逃了
因为感觉自己做不到 所以放弃了
即便如此 也有没有逃跑的玩家
那家伙 曾经是我憧憬的存在
在过去 以难攻不落的副本为舞台
在不建立公会的情况下
就能与各大公会抗衡的
传说中的团队
放荡者的茶会——Debauchery Tea Party
听着那些人的传说 让我热血沸腾
想着有一天自己也能强到进到那个团队中去
但是 那在我升到90级之前就解散了
成员也不成立公会 回到了solo状态
四分五裂
那为什么还要留下这样的传说 真想不通
我也这么想过
战胜我认为毫无意义 做不到 不可能胜利的副本…他
城惠他创造了现在的秋叶原
那可是创造了一个城市的副本啊
那不是我在小瞧他
我认为他是一个很厉害的指挥官
当然了 我…
毕竟是我这人所憧憬的对象
怎么会是个普通人
*茶：好吧 蓝染曾经说过 憧憬是距离理解最远的距离
那个的城惠竟然低下头来找我
高兴的二话不说就答应了
我也知道毫无胜算
那可是腹黑眼镜拿来的
全员都会遇到悲惨的遭遇是当然的
那家伙是个麻烦的抖S这点看脸就知道了
但是
我就是觉得很有趣啊
想着能赢就好了
谁让我们
就是游戏死宅啊
接着试试看吧
啊 只是再来一次的话
我真的是个笨蛋
但是
我想赢
不 想让这些家伙
想让同伴们取胜
公会…会长吗
哟 阿城 醒了吗
真是个好公会呢
我…
我能做到那种事吗
实莉 冬弥悲伤的时候
五十铃 伦迪哭泣的时候
我能说出 那种真城的话语鼓励大家吗
如果…晓…
不要去担心多余的事情
保护是我的工作
真想让他们赢呢
对吧 城
你说的不错吗
谁让我是一流的偶像
*ksc：这货是男人
然后 你这边有什么想法吗 参谋
有件事必须要告诉直继
特托拉也是
还有威廉 还有大家
为什么要打这个副本
Raid
在这深处到底有些什么
我为了什么而追求黄金
应该早点说清楚的
我却利用了大家的好意
想自己一个人来做
如果愿意原谅我的话
我有个多少有点胜算的作战计划
不过也只是多少有点而已
胜率呢
15%
那真是正好
非常完美呢
还有 也必须要告诉菫星他们
我们的愿望 还有大和这大地的事情
这次一定要
看着他们的眼睛 毫无隐瞒的全部讲出来
那就这样 我们会尽快回去的
加油啊
我会准备好鸡肉杂煮等你回来的
啊 约好了啊
那之后过了一周 终于准备好了
接下来 就要进行最后的战斗
看来过年的荞麦面暂时要留着了啊
告诉班长 我们会在吃七草粥那天回去的
*注:日本的节日料理 在1月7日（有些地区为15/16日）早上食用
也有必须要告诉大家的事情
我知道了 主君 我等着你
嗯 一定会回去的
回到大家那里
全员 鼓足劲上
绝对要让我们的旗帜竖起
没错 一定要回去
回到大家那里
然后…
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
1 2 3 4
回响的倒计时
副本BOSS是3只
准备已经完成
将武器握于手中
地图印入眼帘
计划写进脑子
胜率是15%
但是 身边有着一同挑战的战友们
下集 重来
屹立起来吧 再一次