トラップ発動☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発動☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
是什么啊 这只蜥蜴
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
冈田
哎
跟踪狂的冈田啊
翻译 校对：希希雅 痕痕 深晓游人 时间轴：天蓋領域 后期：死魚
那之后变成蜥蜴了
哎
本想不跟你说的
但是为了让你知道恶魔的可怕之处
果然还是要说
吓一跳了吗
一般都会吓一跳的
你不想变成这样吧
那么 要变得能好好读懂那个
是的
第5话
「哀 咖喱博览」
我的名字叫萨利埃里
是为了保护人间界的正义和秩序 从天而降的天使
猴子也有规定 有社会性的
什么
因此让我整顿一下这虫子吧
唉
去惩罚这样的小恶徒 世间还是不会改变的
我的使命是和更大的恶徒战斗
请住手
谁来救救我
色狼
不 虽然色狼也不能宽恕
明明一个纯洁少女的内裤正在被扒开
不管是谁都光是看着
这帮家伙的正义到底怎么啦
新宿 这是新宿
救我 救我啊 大叔
原谅我吧 少女
这里是池袋 这里是涉谷吗 涉谷的下一站会去哪里呢
在下个站一起下吧
什么啊 你
难道是那个吗 想说我是色狼吗
身为警视长又有事业这个伟大的我吗
有证据吗 证据 给我看证据啊
向日本全国用电车上学的少女敬礼
我下田下造…
下面的毛真的很恶心 继续不要停啊
那么我走了
真是很感谢你
不用言谢 让我摸胸吧
感觉到了 感觉到附近有恶魔使用过能力
不能确定距离
恐怕是我所坐过的电车上有恶魔和恶魔使
不可饶恕
悄悄地用魔道的力量使人坠入恶道业火的人类 恶魔使
（恶道：现世干坏事的人死后落进苦难的世界， 有地狱道、饿鬼道、畜生道等。业火：地狱焚烧罪人之火）
不 可以饶恕 他们也是可悲的存在
指明正确的路 再一次告诉其神的爱 是我们的职责
真正不能宽恕的是 欺骗神之子的恶魔
做好觉悟吧
管辖东京都涉谷区新宿的萨利埃里会给你下制裁的
天使的使命就是要给人间界带来正义和秩序
但是 他们不会去救
不救病者
且 不救贫穷之人
无论大战争小战争 他们也不给予救赎
比谁都看重均衡的他们
只要那是世界的常理 都会旁观
但是 如果有打破其平衡的异界之物出现
天使就会从安静的监视者变成调解者
为了执行那个耿直的正义
天使和恶魔 正义与恶
那是从创世起持续下来的漫无止境的战斗
弱小广告代理店 马萨氏代理商
真恶心啊
这就是被剽窃的那个
是的
这是「哀 咖喱博览」的印象角色
喇嘛苏特酱
不要小看咖喱协会啊
这次从几个广告代理店各自的角色中
最后活动主办者会决定一个
我们虽然弱小 但是也怀着自信去发表的
就是这喇嘛苏特酱
然后 大企业恶法道做出来的是这个
噢 好像有点悲哀啊
比起原作 不是更能表现「哀 咖喱博览」吗
这两个怎么看都是一样呢
什么都没明白啊 这家伙
我们觉得是有人把喇嘛苏特酱的情报泄露给恶法道了
即使那边盗用了
有利的也是大企业
有相同的东西的话
会采用的一定是大企业的
请侦探小姐无论如何都要把卖掉喇嘛苏特酱的间谍找出来
好厉害 是间谍
感觉像真的侦探一样
不要太得意忘形了
能请你马上把与这案件有关的所有人集中到这会议室吗
藤崎先生
以我的推理 恐怕犯人就在这里面
剩下的就逐个逐个用贝尔塞布布先生的暴露能力让其自白
这样应该能容易找出的
什么推理啊 呸
等等 等等
你最近用贝兄用得过多了吧
作为主人公 有点寂寞啊
阿萨谢尔先生的能力又不方便 而且只干下流的事 我很讨厌
那么拜托你了 贝尔塞布布先生
地位危机啊
那么首先是松井先生
你在这喇嘛苏特酱的事件中 不是有什么隐藏着的事吗
是的 有
老实说 生理上不能接受这角色 恶心死了
虽然以前就觉得设计者没品位
反而要质疑把这个交给他的藤崎 这家伙不是站在人上的料
真是的 别说了松井
下个下个
藤崎先生的玩笑很冷 很难受
大家的笑容都是假的 想他快点发现
藤崎先生的嘴里有种臭沟水味 希望他看三年牙医并且住院
我绝对不会和藤崎先生分手
快点跟妻子分手吧 话说我最近大姨妈都没来
已经听不下去了
我们
最讨厌
这样我不是变得乱七八糟吗
藤崎先生了
为啥啊 你什么都无所谓吗
没关系的 这情况再乱也是一样的
你是侦探吧 用点推理和戏法啊
再多用些头脑吧笨蛋三流的 去死吧
因为你得意忘形呢
我不是说过吗
有听到吗
用贝尔塞布布先生的能力不行吗
这样的话
在公众的面前
啊 又来了
感觉到了 果然他们就在这个城市里
真是的 这家伙都是一路货色啊 真垃圾
这种事完全是能力选择的失误啊
贝兄也真是的 没有点应用力 所以都在干一样的事
这样的话一开始拜托阿萨谢尔先生就好…
就没有不是总是这种口吻的恶魔吗
能拥有解决这次事件的能力的恶魔就好了
那样的话 有个适合的家伙
你好
你是认真的么
哎 怎么了 你们两个
终于要使用摩先生的能力么 芥辺兄
你漏了哦
这家伙是干掉摩洛摩赛共和国总统的那种凶残的家伙
使用这样的家伙可不是说笑的
这些家伙会害怕也不能怪他们
摩洛克的职能——暴虐
是我手上的恶魔中最能使用的能力之一
拥有那里的两只笨蛋无法匹比的最强的能力
我把这家伙借给佐隈你
今天不在公司说话吗
当然啦 发生了那种事 还能去公司么
那之后 情人A和B互杀似的吵起来
以此为机 情人CDEF相继出现 反复那丑恶的争吵
又不能去公司 恐怕妻子也知道了 也不能回家
托你的福 昨天在漫画咖啡店过夜的
啊 真的变得乱七八糟呢
这不全都是你的错吗
我想不是的
随着欲望跟女人构筑了乱七八糟的关系的藤崎先生
所有都是你的错
上帝在看着呢 你这混蛋
对不起
因为他想干啊 没办法啊
总之
我无论如何都想找出间谍 重拾在公司的信用
下次没问题吧
没问题吧
先不说能不能重拾信用 新的对策是想到了 请安心
是吗
住手啊
但是
住手啊 住手啊
但是？
昨天调查后想到的 我觉得不是内部干的
而且贝尔塞布布先生的能力也不行
没这种可能吧
我连电脑的锁都很完美的
相关文件都放切碎机的
保安也是万全的
从外部泄露是万中无一的 你明白吗
真的是一股臭沟水味
让你久等了
那帮家伙绝对是用摄像头偷拍或偷听器一一监视着我
那帮家伙谁都不能信用
藤崎先生 这到底是…
啊 喇嘛苏特
为什么 为什么
说什么啊 不是你画的吗
哎
说这个的话可行 像个傻瓜似的醉了
不是还纠缠在旁边喝酒的恶法道的人
怎么回事
这么说 一开始就没有间谍
好像就是这么回事
真是的 我真想灭了你
这个怎么说呢
我其实是相信那帮家伙的
摩先生 难得来了
太好了 没有间谍 真的太好了
摩先生 冷静点
沉下气来 摩先生
摩先生
要用嘴呼吸啊
不过 嘛 可喜可贺啊
我们这边能得到报酬的话就什么问题都没有了
你说什么啊 钱什么的不可能会付吧
至今很顺利的女人关系全毁了
反而我这边要钱啊
动手 贝尔塞布布
竟然小看我 让他在厕所看看地狱吧
没事吧
近了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
驚いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
繪本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの間にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右見て左見て(All hell breaks loose)
裸足のまま踴るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
氣がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飛び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
说起来 摩洛克先生的职能是暴虐吧
啊 现在不给我看也无所谓
出场就快的了
下回 恶魔阿萨谢尔在召唤你
「暴虐的摩洛克」
暴虐的摩洛克
哇 阿萨谢尔先生 你在害怕什么啊