トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
什麼什麼
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除。若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
糾纏交際圈小的女性的37歲無業跟蹤狂被逮捕了
翻譯:痕痕 校對：深曉遊人 時間軸：天蓋領域 後期：死魚
說些什麼呢
現在這個時代稍微做點積極的事情
要麼就說跟蹤狂
要麼就說變態
要麼就說性騷擾
被這樣一說 男人就什麼都做不了了
就是啊
我只是稍微排點糞尿就被當成變態
異端要徹底地排除
真是討厭的時代呢
和時代沒關係啦
僅僅是嘆息的話 時代是不會改變的
阿薩謝爾君的熟人嗎？
不是 不過我能知道一點
背景裡環繞著的那個GOGOGO的感覺
那個男人 相當能幹
莫非又是芥辺召喚出來的惡魔……
不好
居然在初次見面且心地善良的女性臉上吐口水
世界不會原諒你的
聽說這裡是魔界有名的芥辺偵探事務所就來打擾了
第3話 男人的革命
在下叫做岡田
然後這位是關照過我的惡魔撒拉曼達木見竹老師
無須對愚民進行自我介紹
快點進入本題吧 死豬
說的是說的是
討厭的傢伙
其實我想找一位女性
別看我這樣 也是個資產家的繼承人
豪華的大宅和管家 連美麗的未婚妻都有
哼 土豪啊
但是 我談了一場無法被原諒的戀愛
她很窮
那種婚姻 雙親不可能會認同
我和她被分開了
更悲慘的是
她好像被困在一個類似塔的地方
類似塔？
就算是父母也不可原諒
岡田先生！？ 話說你是誰啊
把她還給我
那名少女會成為大魔王大人的祭品
沒想到這兩個是大魔王大人所操控的使魔
我陷入了危機
我要打倒大魔王 把她給……
請回過神來 岡田先生
以上 這就是我和她那可悲的愛情故事
前世的
你說前世……
後半很魔幻呢
你們幾位已經十分魔幻了吧
至少在今世 拼上性命也要拯糾……
啊 咬到舌頭了
希望能夠拯救她
於是 原為勇者的我
現在在市內打工
為了把轉世後的她變成我的東西 所以召喚了老師
無法想象這是原勇者會說的
這個
模特的小蛇醬
就是她
糟了糟了糟了糟了
這個人絕對是跟蹤狂啊
好痛好痛
看不下去呢
那個 果然這種事也要考慮到那邊的隱私
無需質疑 女人
好好看著這隻眼
充滿堅定的小子
不 不是那個問題…
不要懷疑這份決意
莫非 女人
你沒有誤解成這個男人中的男人是跟蹤狂什麼的吧
怎麼會 跟蹤狂什麼的才沒想呢
跟蹤狂什麼的才沒想呢
委託接受了
被如此愛著
小蛇醬想必很幸福
你怎麼了 小佐
好好看下這張臉
好像佛祖一樣
是的 我走錯路了
了不起 這可是言靈啊
什麼
原本語言裡面就寄有靈性
恐怕他利用了那份力量
改變了佐隈小姐
正是 我的能力是革命
將生變死 好意變惡意 吃米變吃麵包
在此斷言
以我的力量所無法推倒的基礎價值觀
說實話是沒有的
那麼說和人吃得不同 害我每晚哭濕枕頭這種事也會消失吧
那種東西也都能弄沒對吧
當然
調戲電車裡坐著的美女的男性會被歧視這種事也能消失吧
那當然
怎麼樣啊你們 要一起來嗎
為了不再讓別人對我家孩子出手
徹徹底底地拜託了
拜託你了 偵探先生
交給我吧
但是 接下來是一般的偵探所管範圍之外了
不管發生什麼事 都一概不負責
請見諒
拜託了 下個是這個 拜託了老師
喂 女人
平時都覺得阿薩謝爾殿噁心 難看 最討厭了對吧
沒 沒那回事
直接說出來吧
不會吧 超帥
怎麼了 小佐
爺的臉上有什麼麼
沒 沒什麼
你們在幹什麼呢
芥辺先生 請聽我說啊
那是純愛……
住手吧
阿薩謝爾先生
芥辺兄 工作回來已經累了
抱歉啦 少女就是這樣的 很容易陷入幻想
你們對佐隈做了什麼
你就是芥辺殿
為了我們的革命 請芥辺殿務必協助
拜託了
哪根蔥啊你們
性騷擾天堂
不 是被舉起反旗的偉大世界
敗者和就職都能循環利用
這樣環保的社會
破壞基礎的價值觀 讓世界陷入混沌
那就是我的使命 我的命運
第一步就是胖子的願望
實現和美女結婚
好了 是起義的時候了 站起來啊同志們
好像是那個男人的惡魔
但是主導權在惡魔手上啊
沒有拿著魔導書 一臉疲憊的男人
蠢貨 外行居然還出手
拜託了 芥辺先生
請讓岡田先生和小蛇結婚吧
小蛇？
讓他們見面說話就可以了
然後用我的能力 馬上把她變成他這個
哼 沒那個必要
因為剛才從這個女人的事務所接了委託
說是被噁心的跟蹤狂糾纏
要我幫忙想想辦法
那是誤會啊 岡田他是認真地…
你閉嘴 本人都說是跟蹤狂了
嘛 就是這樣
就這樣讓你們跟警察交靈麼
誰會讓你這樣做啊
小蛇醬
那時 在阿薩謝爾的腦裡走馬燈跑起來了
快逃 岡田先生
請正常地逃跑
正常地
我要成為岡田先生的夥伴
失陪了
人格？
不 應該看成是價值觀和思考的變質嗎
切 無論是哪個
都是麻煩的能力
魔導書
對 那傢伙的魔導書應該能解開佐隈的詛咒吧
主導權在惡魔手上的情況下
魔導書對惡魔來說是個阻礙
應該是藏在無人能到的地方
遭了
被發現了
嘛 等等
就這麼想要這個袋子麼
切
等等 喂
可惡
為什麼惡魔就這麼笨啊
原來如此
這樣的魔導書居然被外行人成功召喚
真是奇跡
掌握了
好 要叫那傢伙麼
來吧 從地獄的開口 顯身吧
嫉妒的惡魔 安達因
啊啊啊啊啊啊
不 契約
不要再靠近
糟了 這傢伙也相當傻
契約？
嗯 你的能力是必要的
借力量給我
粗暴的人
當然你想要的祭品會準備的
說出你的願望
那麼 說你喜歡我
不是喜歡我啊
不喜歡又把我召喚到這種難受的房間
還被輕易地照顧了
不懂啊 接觸男人的方法完全搞不懂啊
喜歡
喜歡 喜歡
真的嗎 可以相信你吧
嗯 嗯 嗯
總之在這裡簽個名吧
嗯 簽
好了 這樣契約就成立了
痛
但是 人家就是喜歡你的狠
過了適婚期的安達因容易戀愛
經常被壞男人欺騙
而且自己的心情到達最高潮的時候
就會變成陸行類生物
順便一提 特技是口技
我暫時有事
你就看看電視吧
是在害羞吧
開始了
歡迎這對新婚夫婦的到來
真是精緻的妻子呢
沒有啦
清澄如月的笑容
請不要這樣
他人的幸福
真羡慕
在這嬌小嫩白的手上布滿銅絲般的體毛
不 我自己完全不覺得白
明子 怎麼啦 明子
什麼啊 明子
冷靜點 太郎
我沒有變化啊
精緻的妻子
變成大漢了
不要唉呀呀啊
安達因的能力是嫉妒
被安達因奪取了她自己沒有的東西
會因為嫉妒的能力而被發達
是讓幸福遠離的魔之力量
真棒的能力
能好好利用這條魚的話
就能擊毀他們
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
岡田先生的戀愛無論如何都要想辦法啊
阿薩謝爾先生
新來的惡魔算什麼
嫉妒夜晚的世界嗎
一起團結起來
打敗芥辺先生
小蛇醬到手
次回 惡魔阿薩謝爾在召喚你
嫉妒魚
話說 誰會在意啊