トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
你怎麼了 佐隈同學
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除。若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
最近好像完全沒去討論會露面呢
翻譯:痕痕 校對：深曉遊人 時間軸：天蓋領域 後期：死魚
這個 是因為最近忙著打工
非常抱歉
打工啊
嘴上是這樣說
其實是去找男人過著不純潔的生活吧
像你這種樸素類型 意外地能吸引男人
你真的很礙事 能到一邊去嗎 阿薩謝爾先生
又不會少塊肉
普通人是看不到惡魔的
話說 那副眼鏡後面到底在想著怎樣下流的事
讓大叔我見識下吧
我記得打工的地方是偵探事務所對吧
是的
既然如此 那我有一件事想拜託佐隈同學
第2話「魔界的王子」
找狗？
今天的嘉賓是植村正教授
請多指教
哼 就是說給有名的老師找狗麼
是的 真的是個非常好人的老師
既爽朗又溫柔 還很會照顧人
植村老師作為一個素食者也很有名呢
是的
我把愛護動物的精神與素食聯繫在一起
你知道嗎 一人吃素的話一年平均83頭的動物的生命就能…
抱歉 我無法喜歡上這個老師
為什麼
即使擺著一副再好人的臉 我還是討厭
扭曲的傢伙
不過不過 老師好像在今晚的直播裡必須要和愛犬一起出場
異常苦惱著呢
好淫蕩
作為事後報酬的出席率有那麼重要麼
你要多拼命啊 喂 喂
不是嗎
委託歸委託
無論是何方神聖的委託 我也會接受的
太好了
反正也有個想要測試的傢伙
快點解決 還剩十秒
9 8 7 6
唉呀唉呀 在女士面前失禮了
在下是貝爾塞布布931世 名叫貝爾塞布布優一
請多指教
呃 那個 握手有點…
難道說你是貝兄？
阿薩謝爾君？
貝兄好久不見了
啊咧 兩位認識？
別說是認識
在小學到中學為止都要好到噁心的程度
因學習能力上有決定性的差距
在高中升學的時候就分開了的老鄉
這種感覺？
不過我們在同學會裡經常見面
這次也不是很久沒見 但是雙方的聯繫方式完全不知道…
給我到此為止
馬上就有工作了 貝爾塞布布
這還真是失禮了
下次我們去悠閒地喝一杯吧 阿薩謝爾君
你說阿薩謝爾君？
雖然年輕的時候在那邊幹過不少傻事
但是現在這裡是工作地方
別以為啥時候都能像學生時代那樣
前輩 後輩 這點必須要分清楚來 好吧
小佐 我有說錯什麼了麼
沒
首先在使用期間讓我見識一下你的力量吧 貝爾塞布布
有用的話 我會用正式契約雇用你的
有什麼不明白的話 就問他們吧
給我好好照顧他
好的
線索就只有這張照片啊
一臉呆樣的狗呢
這種狗真的存在嗎 啊
居然有啊 看啊 那裡
小佐 看 在那裡 是那個吧 那個
請安靜點
跑了
等下
這裡就交給我吧
馬上讓你見識下
我們一族傳授下來的最強的能力
在便便呢
很順利呢
我能強制讓生物排便哦
這個哪是什麼最強的能力了
看來你不明白呢 小姐
對生物來說 排便的一瞬間是破綻最大的一瞬間
沒錯 無論是什麼最強的格鬥家也好
都無法反抗其便意哦
你在做什麼呢
禮儀啊 禮儀
為什麼有放進盒子裡的必要
不管怎麼樣也不能放著不管吧
看來貝爾塞布布派上用場了
是的 瞬間就解決了呢
哪裡 不是什麼大不了的事啦
嘛 就算我長這幅相也算是個魔界的貴族呢
不能給貝爾塞布布家蒙羞
好厲害 真是精英啊
是的 和那邊的三流惡魔的素質是不同的 素質
哦呀 怎麼了 沒什麼精神呢 阿薩謝爾君
阿薩謝爾先生 你看 這是豬蹄哦
來一根怎麼樣
會掛的吧 阿薩謝爾先生 做這種事的話
沒關係了 反正像老朽這種角色
你們在玩什麼啊
糟糕了 看到豬蹄之後 托奇就狂暴了
準備連帶豬蹄把阿薩謝爾先生給吞了
好了 讓我邊看著友人的結束 邊享受今晚的晚餐吧
貝爾塞布布先生也是的 是朋友的話就來幫忙啊
我借用下微波爐
那個盒子難道是白天的
恩 有什麼問題麼
請等一下 你在想什麼呢
想什麼 因為它涼了 把它弄熱啊
請住手 這樣的話微波爐會變得用不得的
給我閉嘴 你沒有權利妨礙我高尚的興趣
肯定有啊 一般來說
夠了吧 你這個戀糞癖的傢伙
戀糞癖？ 想死麼 居然說我戀糞癖
都吃shi了 除了那個之外又能是什麼
給我收回 我要求你收回去那句話
你很煩啊 糞便惡魔
你個混蛋 我把shi拍到你臉上去
那個 芥辺先生
原來如此啊
已經聯繫委託人了麼
是的 待會會把托奇帶去電視台
好的 我也去吧
話說回來 佐隈 你知道那隻臭鳥是什麼惡魔麼
企鵝什麼的嗎
是蒼蠅
蒼蠅！？
這是你靠外表去判斷的證據啊
剛剛不是說了鳥嗎
聽著 要養成一雙能看清本質的眼
第二回會不會就這麼悲慘地結束了呢
起來 有工作了
什麼工作？
是的 只有你才能做到的 重要工作
不死電視台
好慢
還沒到麼
我遲到了 很抱歉
啊 托奇
好 馬上開始了
汪 汪 wonderful
前世來世都是狗狗狗
我是主持人 乾 犬一郎
今天也有很多很棒的狗狗和主人光臨哦
歡迎 植村教授與其愛犬托奇
拜託了
豬蹄？ 為什麼這地方會有豬蹄啊
非常抱歉
喂喂喂 快把豬蹄扔掉啊笨蛋
不行啊 吃這些奇怪的東西 吶
被罵了呢 小托奇
不行哦
不行的
很好 開乾
太過火了吧
少囉嗦 不嚴格教訓他會重蹈覆轍的
這隻愚犬
露出真面目了啊 植村先生
真版托奇在這裡哦
托奇有2隻
那個是我們準備的假貨
惡魔可以憑自己的意識顯現身體
過度的教育令虐待升級了
阿薩謝爾先生
而且你也把自己的素食主義強壓給狗了吧
不可原諒
這跟素食者的排泄物不怎麼相稱啊
你的狗有顯現出其特徵了
對於肉食的狗來說當然會逃呢
想不到一個歌頌博愛且善良的老師居然連條狗也養不滿足
真是讓人笑掉大牙啊 老師
在直播裡放動物果然是有點亂來了
汪 汪 wonderful停播3周
我覺得不是那個問題…
在那之後
從動物愛護團體裡的抗議蜂擁而至
植村老師不僅是在媒體
連在大學也不見蹤影
這傢伙真正的力量叫做暴露
能把人噁心的一面或者本性給挖出來的能力
強制排便也是其中之一
聖人君子什麼的絕對不存在
無論是什麼樣的傢伙 都有見不得人的一面
阿薩謝爾先生 你沒事吧 不痛了麼
太可怕了 太可怕了 小佐
順帶一提
托奇好像被一個想成為它的飼主的人收養 幸福地生活著
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
這兜襠布紅色蜥蜴不是芥辺先生的惡魔嗎
啊 轉生的Angelina是頂級模特 前世是他女朋友
啊 糟了 這絕對是跟蹤狂啊
下回 惡魔阿薩謝爾在召喚你
男人的革命
那是純情啊