トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除。若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
翻譯 校對：希希雅 深曉遊人 時間軸：天蓋領域 後期：死魚
芥辺先生 對我
喜歡 討厭…
第7話 妒忌魚、再來
芥辺先生
怎麼回事啊 這孩子
借過錢給我的舊識的孫子
這裡 是哪
你在你爺爺的葬禮上倒下了
這裡是芥辺先生的事務所
爺爺的葬禮
啊咧 想不起來
為什麼 為什麼
怎麼啦 這孩子
記憶被吃掉了
這隻猴子是叫作古辛的惡魔
古辛：Gusion 所羅門72柱的魔神之一 排行11位的地獄大公爵
掌管忘卻 吞噬記憶
特別喜歡人類幸福的記憶
那小鬼和這傢伙定了契約
作為祭品對最喜歡的爺爺的記憶被吞噬了
什麼也想不起來啊
真可憐
什麼 怎麼啦
那個啊 更溫柔點的話
可愛的小孩就會變成可憐
姐姐是大人吧
那樣的話 直到我恢復精神為止
有點獻身的胸部服務不是不錯嗎
怎麼啊 吶
啊
太狡猾了 死臭小孩
沒有咱的許可就性騷擾小佐是不可寬恕的
小孩就回去抓你媽的乳頭
芥辺先生
我討厭那孩子
快點趕出去吧
那可做不到
因為那小鬼會留在這裡 並任意驅使
哎
不好意思 你能作為監護人幫我帶他去學校嗎
哎 學校
啊 也讓猴子接受最低限度的教育
哎 為什麼是我啊
不要發牢騷 這也是工作
不要啊 那孩子跟阿薩謝爾先生有相同的氣息
這是上司的命令 別違抗
芥辺先生去不就好了嗎
請別以為恐嚇我我就會什麼都做
喜歡 討厭…
喜 喜 喜歡
花樣年華的女兒居然用曼陀羅來花占卜
爸爸眼淚都出來了
爸爸
這陣子你不是一直在家嗎
適婚年齡的女兒在外面不受歡迎
爸爸跟媽媽都很擔心啊
對吧 媽媽
爸爸
對啊
媽媽
今天為你帶來了好消息
怎麼啊 為了看看而去見下面如何啊
章魚什麼的不要
居然說不要 你啊
知道你這世紀已經多少歲了嗎
三千歲不是已經不是嬰兒了嗎
所謂的待嫁熟女就是像你這樣的
煩死人了 別管我啊
即使是我 對我好的人 一個左右還是有的
什麼 是這樣嗎
為什麼不說呢
惠
因為被深深愛著
可以若無其事的踢我肚子
是很嚴厲又出色的人噢
是他啊
喂 惠 難道你跟人類的男性交好了嗎
我走了
爸爸我不會允許的
等等啊喂
很久不見
微妙地受歡迎呢 這部動畫
可喜可賀啊
嘛 我也只有兩次出場 沒啥關係了
哼
吶 為什麼不聯絡我呢
吶 為什麼
吶 說點什麼啊
吶
麻煩死的傢伙
工作繁忙啊 對不起
為什麼道歉啊
我又不是在怪責芥辺先生
你認為我是竭斯底裡的女人嗎
工作很忙吧 那樣的話一開始這麼對我說
我就 我就
所以我不是這樣說了嗎
有其它的女人或者我沒有魅力
不是這樣的吧
嗯 是的
太好了
那麼說喜歡我吧
喜歡喜歡 我說了
吶 有多喜歡啊
給我適可而止啊
別粘上來
別再靠過來 煩死了
哎 就是說我是這眼鏡醜女的代替嗎
因為這女人說不要才叫我的呢
是的
是我的話就很容易說話
是這麼想的呢
是的
別開玩笑了 我才不是那麼隨便的女人啊
嘛嘛 別再發牢騷了 拜託你啦
不是發牢騷吧 這太奇怪了
我是惡魔啊 為什麼惡魔要做人類小鬼的保姆啊
啊 我知道了我知道了
不喜歡就算了
快給我回去
這是拋棄吧
啊
玩膩了就丟掉換下一個
你把女人當什麼啊 你會不得好死的
痛 痛 痛 痛啊 等等啊
是呢 是的 是的 辛苦你了
我做了 我做還不行嗎
一開始就這麼說啊
我想做啊 我一直都想做啊
但男女之間就要討價還價一下吧
為什麼男人就急於速決呢
因為想做就做 那樣跟禽獸是一樣的
區區魚類一條在說什麼呢你
歡迎來到我們學校 堂珍同學
我衷心希望你能在這裡充分享受美好的學校生活
好的
無論有什麼煩惱都請跟老師們商量呢
來 光太郎 要好好回答哦 很失禮呢
不好意思 校長 這孩子沒有惡意的
只是校長您是老太婆 有點不太適應而已啦
沒關係的 堂珍同學
因為把我當女人看的人還是有的
誰管你啊 你這一隻腳踏進棺材的老女人
我說啊 我說啊
老太婆啊 你是怎麼回事
明明才剛認識 裝什麼我的監護人啊
你在起什麼勁啊 說實話我對你的囉嗦很厭煩啊
這樣的看氛圍不就知道嗎
話說回來 為什麼不是佐隈姐姐啊
佐隈 佐隈 我要佐隈
給我換吧 換啊換啊
給我停止那女人的話題 還有絕對不要叫我老太婆
叫我姐姐啊小屁孩
我知道了
別小看惡魔啊
要我把你便宜地拆分給螃蟹部下麼
知道了 放手啦
拆分…拆分…
真遲呢 紐井老師
班主任的紐井老師是個很好的老師哦
是這樣嗎
雖然有點脫線也有遲鈍的地方
但這樣更叫人忍不住關心他
而且對誰都很溫柔呢
對我這樣的老太婆說“真漂亮呢”
看來貌似是這怪物的情夫呢
肯定是個不起眼的中年教師呢
不好意思 不小心睡過頭了
睡過頭 現在都幾點了啊 都中午了
真是的 太遲了
抱歉抱歉 貌似是昨天喝通宵的後遺症
你就是老師嗎 拿證據出來啊
我是你的班主任紐井 隨便點輕鬆點吧
多多指教
真隨便呢
這人是 你的姐姐
算是吧
真可愛的姐姐呢 多多指教
這就是說喜歡我嗎 想求交往嗎
以結婚為前提
你單方面地求婚
這麼積極的人我還是第一次見到
沒錯 這人就是我的真命天子啊
我說我說 紐井老師是我的 是我的
老太婆就別裝嫩
校長也很可愛呢 超可愛呢
真的嗎
真的啦
到底在你眼裡映出的是什麼世界啊
對不起 芥辺先生 我決定了
既然你不關心我的話 我就跟能給我幸福的人交往
紐井老師 占用你一點時間
能不能在這文件上簽下名呢
什麼啊 這是
是轉校手續那類的文件
來 快
這樣就好了吧
謝謝 那麼能借一下你的右手拇指嗎
好的
在幹什麼啊你
那麼 在名字的旁邊按著轉動
證明這樣就可以了 接下來只要得到祭品的話
喂喂 紐井老師 你喜歡我嗎
什麼樣的精神構造 才能在剛刺完人之後就說出這種話啊
剛不是說了嗎 不是說愛我的嗎
只是說了你可愛而已吧
只不過是客套話而已吧
硬要說的話 硬要說的話怎麼樣 紐井老師
那麼 就算喜歡那邊…
所以說 你才剛被刺啊
有你這句話就足夠了
我怎麼辦啊紐井老師
怎麼會這樣 紐井老師買給我的花瓶啊
你知道自己乾了什麼嗎
對不起 難道是很貴的花瓶嗎
不 在百元店買的而已
才一百日元的 這老太婆
都說我會賠償的 真對不起
不要啊 我只要紐井老師買的這個花瓶
不好呢 堂珍同學
校長變成這樣什麼都無法阻止她呢
真是麻煩的老太婆
喂 古辛
怎麼了 光太郎
把這些傢伙的記憶給吃了
交給我吧
古辛
所羅門72柱中的一柱 排行第11
職能為掌管忘卻的惡魔
謝謝款待
那麼 去教室吧
跟大家打個招呼
真是方便呢 古辛
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
安達因小姐 到底要嫉妒到怎樣才滿意啊
都怪你對班主任一見鍾情
和平的學校迎來了黑暗的世紀末
啊 但是這個老師最差勁了
紐緹絲
下回 惡魔阿薩謝爾在召喚你
不行不行