トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除若因私自散布造成法律問題 本組概不負責 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯 校對:深曉遊人 希希雅 時間軸：宅。宅 後期：死魚
貝爾塞布布先生
我說 你去哪裡了啦
要回去了噢
最終話 貝兄
那個
發生什麼了嗎
貝兄他
貝兄死了
又來了 我不會被騙的
反正是先回來了吧
躲在哪裡了吧
被天使搶走了魔導書
誒？
貝爾塞布布應該是在佐隈面前消失的
那就是鐵一般的證據
怎麼會
為什麼
為什麼就必須死呢
摩洛克先生那時也是 太過分 太過分了
啊 貝兄 貝兄…
煩死啦 你們 別再哭了
只是對方厲害而我們疏忽罷了
只損失一本已經很夠運了
他今天比平時更鬼畜了
太過分了 芥辺先生
那個天使到底怎樣把魔導書拿出去的呢
成功了 成功了 老太婆
怎麼啦 小猛
我拿到魔導書了
哇 真厲害呢
笨蛋 知道我多厲害了吧
比獨自一人成功裸體登阿爾卑斯山更厲害啊
媽媽我 一直相信著
小猛總有一天會成功的
媽媽我一直相信著的哇
母親 一直以來真對不起
我至今都是個不孝的孩子
但是今後我會用心努力的
小猛
不能一直這樣呢
今晚要來頓大餐才行呢
在這之前 我先把魔導書拿到主那裡
凡事都別失禮啊
Zeruel 這次的工作辛苦了
拿來了貝爾塞布布的魔導書真厲害啊
魔導書是罪的結晶 世界又淨化了一點
主在高興著
要親自給予讚賞的話
你心懷感激地聽著吧
Zeruel
啊 這就是主的聲音
深沉而迴盪於心 給予心靈安詳那樣的
這多麼動聽的聲音啊
雞雞
Zeruel
在
覺得有趣的話笑也無妨噢
萬分抱歉 因為太突然了
沒想到主居然會這樣來搞笑的
是小的太愚昧了
等等
啊 對了 你是覺得大便更有趣那一派的啊
剛才的不算
你等等 現在馬上想個滿意的大便玩笑給你
小的不敢
啊 太惶恐了 主啊
更多的話就承受不了了
我們不配啊
雞雞 主說雞雞
真有趣 天才啊
我馬上準備 讓它在人間界流行起來
免了
因為我說有趣 你們才覺得有趣
看來你們什麼都不明白
正如您所說的
啊啊 想見見比我更有趣的傢伙呢
Zeruel
在
正如你所見 我喜歡能讓我高興的傢伙
喜歡會喜歡我的傢伙
所以我喜歡拿魔導書來的你
我感到萬分幸福
那麼能讓我檢查下魔導書嗎
是的
請盡情地
那是什麼啊
請稍等
啊咧 奇怪了
魔導書 魔導書去哪了
失職了呢 Zeruel
果然我好像喜歡不上你呢
回收魔導書的期限過了
做好心理準備了嗎
是那個房東騙了我嗎
但是沒有感到那傢伙要騙人的惡意
到底是怎麼回事啊
房東
稍稍打擾一下可以嗎
哦呀 怎麼啦
眼都紅了
遇到什麼悲傷的事嗎
不 沒事
這個
我借的書還給你啊
貝爾塞布布先生的魔導書
為什麼房東會…
其實那個無家之人拜託我拿這本書去呢
你看我是好房東 很難拒絕的
就從上面的房間悄悄拿出去了
但是我不是個好房東嗎
感覺隨便拿走別人的東西 真是不可想象啊
然後你們不肯收下的300萬就在口袋裡
想著這剛好就給他了
有錢的話什麼書都能買到呢
臭老太婆啊
那麼貝兄還活著呢
活著啊 活著啊
等等 那麼現在貝爾塞布布消失到哪裡啊
說不定是被捲入什麼麻煩了
真讓人擔心
我去找找看
隨你去
貝爾塞布布先生
貝兄
貝~兄~
這是什麼聲音呢
我到底在這種地方幹什麼啊
對了 采購途中壓製不了自己體內的惡魔
呀 你真的給我去死吧
哈哈哈哈哈 真過分呢
只是繞了點路而已 也不至於這樣吧
閉嘴 你這繞路吃屎的
你居然說我繞繞繞路吃屎的
這是對友人應該說的嗎
喂 等等
別靠過來
我要求你撤回剛才的話和賠罪
我不是說別靠過來嗎
（咒語）
貝爾塞布布和屎一起散落了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
墜落吧
違反主的意志之人會被放逐出天界
被驅逐的人的去向是…
是作為一個人類默默地生活 還是怨恨我而淪為魔道
嘛 沒關係 無論是哪個只要能讓我開心就行
你們 我很自我中心嗎
怎麼會呢
一切聽從主的吩咐
真慢呢 小猛
感謝各位對TSDM字幕組的支持 7月也請繼續支持我們的作品
製作人員: 深曉遊人 希希雅 天蓋領域 懶死魚 痕痕 CC 宅。宅
TSDM字幕組長期招募組員 請登錄我們的論壇: www.tsdm.net