トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
啊 大意了
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除。若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
怎麼啦 貝爾塞布布先生
翻譯 校對:遊人 希希雅  時間軸：天蓋領域 後期：死魚
請看這個
這是前陣子cosplay的？
糟透了
明明快要忘記掉的了
沒關係的 叔叔最喜歡這個了 今天拜託你穿這個吧
真噁心 為什麼阿薩謝爾先生會這麼噁心啊
噁心是什麼啊
喂 貝兄吐一句啊
沒有這樣的吧 反過來性騷擾我了
反過來了啊
佐隈小姐
你的cosplay照被拍到不是問題所在
啊啊 無視我嗎 謝謝啊
這個我——惡魔貝爾塞布布的真面目被拍到是非常糟的
如果這個被那幫傢伙看到的話
那幫傢伙？
別跟我說你忘記了
那令人痛恨的天使的存在
是的是的 天使啊 我記得我記得
不是完全忘記了嗎
反正摩洛克先生死了的事也忘記了對吧
我知道的 誰會忘記啊
他的忌日我會搞得比裕醬二十三回忌更風光的
你才忘記了吧 只有一開始假哭幾天而已
我才沒有忘記啊 摩洛克先生的事情
如果天使看到這個 跟上佐隈小姐的話怎麼辦啊
他們隱藏於人間界 24小時監視著人類的活動
一直在尋找著魔導書
真想你們有更多的危機感呢
真是的 貝兄就是愛瞎擔心
這棟樓裡有芥辺兄張開的結界
天使不能出手的
放心吧
是那樣就好了
第11話 登山天使
我的名字叫ZERUEL
是為了保護人間界的正義與秩序而從天而降的天使
為了追尋魔導書我登過了世界的群山
珠穆朗瑪峰 勃朗峰 富士靈峰
是的 我是高雅的登山者
啊 這是何等美麗的花朵
心靈受到了洗滌
喂喂 發現了現實版的草食系
是環保嗎 那是環保嗎
好了
你好
今天天氣很好呢 臭小孩
什麼啊 這傢伙真噁心
喂喂 沒打招呼呢
在山路中打招呼是種禮儀啊
在東京的中心說些什麼啊 那傢伙
山很美麗
被山的魅力吸引 當發現的時候已經過了兩百年
然後終於發現了
山裡是沒有魔導書的
離回收定量魔導書的限期還剩兩周
著急的我就試試網上搜查
馬上發現了像是惡魔和惡魔使的人
就來到了這間偵探事務所
這時刻終於來了
請保佑山之子
啊啊啊啊
啊 結界
山是在試考驗我嗎
是的
我是金友
啊 房東 你好
你好個鬼啊
真是討厭
誒
四樓那道鐵門的房間
在那裡幹什麼啊
那是…
召喚惡魔的 對不起
沒有時不時在乾些不得了的事吧
什麼啊 在裡面四處排放大號了嗎
喂老太婆 我才是對你的體臭有一萬個不滿啊
算了算了
這個月的房租好像還沒交呢
對不起 我會好好存進去的
就是說偵探先生不在呢
現在有點忙
你的擋門技巧爛透了 笨蛋
那沒禮貌的老太婆是什麼人啊
魂淡 居然自己倒茶
你想長住嗎 老太婆
那個 房東
什麼 從小佐的食糧中拿出了今天的點心
這迅速而不猶豫的行動 要小心啊
這老太婆已經掌握了這個空間
那個 你是經常來這裡的嗎
比起那個 這個月的房租幾時能交呢
我只關心那個
我剛才已經說了會存進去的
雖然這麼說 但是還沒存吧
因為這是剛才才約定好的事
你可別想拖欠租金啊
你今天有多少錢呢
誒 我自己的錢嗎
什麼啊 只有這點嗎
太奇怪太奇怪了 這個絕對太奇怪了
有什麼好奇怪的
這是我的大樓
要生要死都是看我的
有錯嗎
沒有錯
記得存錢進去啊 知道了嗎
誰會付啊 老太婆
別再來啊 老太婆老太婆老太婆
唉 三千元
在打掃嗎
區區一個愚蠢的人類 真令人佩服
山會很高興呢
山 山什麼的在哪
來 繼續吧老太婆 山在看著你呢
什麼啊你 別覬覦我的東西 我什麼都不會給你的
老太婆 我可不是那種人
要說的話 我是山的使者
給我放尊重點
話說 老太婆啊
你好像是這大樓的管理員
是又怎麼樣
很好 那好好聽著
這大樓裡應該有這樣的書
山在找這樣的書
現在馬上把這本書拿到我的身邊來 馬上
你幹什麼啊 老太婆啊
你以為你是誰啊 囂張的乞丐
什麼山啊河啊 莫名其妙的
不是啊 山只是比喻…其實是神
啊！說漏嘴了
別再來了啊
真是恐怖的老太婆啊
山啊 我該怎麼辦啊
真是的 真討厭啊 那房東
就不能用惡魔做點什麼嗎
誒 問我在幹什麼
是山啊
在我工作遇到瓶頸的時候 就會像這樣凝視著山的照片
然後 山就會分給我力量
一點都不從容的現代人所欠缺的東西
那 不就是所謂的山的力量麼
小猛 吃飯咯
三棟的薩利埃裡君還記得麼
那孩子在回收魔導書的工作上很出色呢 很厲害呢
小猛也不要總在外面 快點有成就就好了
這麼一來媽媽我也安心了啊
山雖是不錯 不過也要稍稍為將來考慮一下呢
煩死了 臭老太
難吃的飯變得更難吃了
我可是有好好在乾 別在家說那些無聊的話
對不起 但是媽媽很擔心很擔心…
雖說如此 魔導書回收的限期也漸漸逼近了
得趕快找到搞定那房東的方法
對了 那個房東
不知能不能用撒拉曼達先生把她變成好人呢
原來如此 把那個吝嗇的房東變成善良的婆婆嗎
原來如此 明明是笨蛋卻想到個好辦法呢
好的 事不宜遲 趕快召喚曼達吧
好的
我拒絕
真髒呢
早知道會有這樣的答案 不過我還是要問問
為什麼呢
搞清你的身份啊 女人
所謂女人 就是默默走在離男人身後三步遠
在家侍奉男人 持家有道的生物
然後為了繼後香燈而與男子締結契約簡直是笑話
雌性不能持刀 故而又怎能推翻武士道
也就是說 女人是不明白戰鬥意義所在的存在
真噁心
一登場就說什麼奇怪的話呢 這傢伙
在女性的權利關係中這麼敏感的現代 他那樣的存在是個問題啊
阿薩謝爾殿 貝爾塞布布殿
什麼啊
憤起戰鬥吧
哈？
現在男女平等之流的意見這麼流行
品性低劣的女人越來越囂張
為了打破現狀 作為爺們中的純爺們
為了喚醒你們的爺們的武士道精神
現在應該幹什麼呢
就是勃起
阿拉斯 讓我勃起吧 嗶 讓我嗶吧
喂喂 在說些什麼不明所以的話呢…
只看這體位就應該知道
那個體位才是我地位的象徵
本能地感知吧
這樣主從關係才能變得明確
這與你的後代有很大聯繫的
老子我不要 我最喜歡騎乘位
什麼啊
敵人主導的體位會招致亡國
她們以為這樣就能支配男人
真自大
造成社會嚴重的弊害
不久 世界就會充滿偽物
這樣你也不明白嗎
誰會懂啊 別說些不明所以的話啊 紅蜥蜴
（咒語）
話題偏離了 到此為止吧
不好不好不好不好 這傢伙的魔力又提升了
這樣一來連那個撒拉曼達兄也不得不聽她的話呢
好舒服…
那邊的曼達氏 你剛才說什麼
說好舒服…
真失禮啊
武士受辱還說舒服什麼的簡直就是違背武士道的行為
你要往男子漢的臉上抹黑嗎 阿薩謝爾殿
啊~好舒服 好強大 比剛才更厲害了
好像高潮了 與意識無關 真是可怕的術
到底是怎樣的術啊
可是從口中說出來了確實是事實
我就在這裡切腹明志
住手啊 你只是純粹想這樣做而已吧…
是因為舒服才做的吧…
但是要從那個難對付的老太婆口中
引出話語是很不容易的
簡單啦 只要讓她說是好房東就行了吧
稍稍做點戲 抓住房東的心給你看吧
噢 做戲是？
交給我吧
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
看吧 我女藝人的靈魂
就是現在 撒拉曼達先生
快將房東變成好人
啊 糟了
托這個福 惡魔們有大危機
骯髒的房東 善良的房東
下回 惡魔阿薩謝爾在召喚你
怎麼辦啊 魔導書…