トラップ発動☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発動☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
抢劫啊
在哪里
跳楼自杀啊
翻译 校对：希希雅 痕痕 深晓游人 时间轴：天蓋領域 后期：死魚
到底在哪里
恶魔们
到底有什么好玩的 他们来人类的世界里
多亏他们 这边的工作不是不断在增加吗
小哥小哥 荡乳怎么样 荡乳
荡乳？
涉谷 多么恐怖的一个街区
与所多玛和蛾摩拉有得一比的背德的街区
Sodom Gomorrah：所多玛与蛾摩拉 出自圣经 所多玛与蛾摩拉之所以会被神所毁灭 是因为他们行同性恋等奸淫之罪 他们也不善待外地人
不会有错 这建筑物里面有恶魔
但是 这是何等可疑的店啊
这不就是所谓的坑爹的邪恶店子吗
今天就这样 先回去吧
嘿 打瞌睡的cherry boy
难道说你在找那种店么
没没没没没在找
那你在这种地方干啥呢
我在找东西……
有噢 有个好酒吧噢
我不是在找酒吧
come on I tell you boy
都说了我在工作中
come on
神啊 我已经到极限了
第6话
暴虐的摩洛克
我再也不会干那种事了
请饶了我吧
才没有那种事呢 笨蛋
好了 快给钱 300万啊
我给我给 多少我都给
欢迎光临
烦死了烦死了烦死了…
我是天使
天的使者
你们人类能活着可是托了我的福呢
别妨碍我的工作
晚上好
今天有工作吗
是 或者说其实现在是工作中
诶 这样可不行啊
你是干什么的呢
那个 类似找东西之类的工作
啊啦 那我也许知道
是侦探吧 是这样吧 是侦探吧
嘛 大概像那样的
诶 好厉害 好帅
侦探 别把我跟那东西相提并论
我的使命可是更伟大…
嘛 即使对这女人说了 我也不认为她有足以理解的脑力
怎么 也不是什么厉害的事啦
300万啊 300万
老老实实地给我啊
不好意思 佐隈小姐
我对你开了个过分的玩笑
钱我会好好地付给你的
所以也请佐隈小姐冷静地实在地谈谈吧
怎么想 300万也太过分了
是吗 我明白了
那299万好了
那不是只改了1万吗
阿萨谢尔 你想干什么
照他们这样说下去会没完没了的啊
算了吧
这种无聊的玩笑我看不下去了
和你职能无关的玩笑为什么要这么讲究啊
对不起
佐隈 佐隈
摩先生这次相当兴致勃勃的来的
但没他表现的地方不是吗
好像集聚了相当的挫折感
我觉得应该快点告一段落
是呢
是啊是啊
摩先生发狂就管不住了
还是快点回去还给芥辺兄比较好呢
切 这种事我还是知道的 真烦人呢
最近你不觉得对咱很过分吗 什么啊
你在吃什么呢 藤崎先生
别无视我啊
这个啊 是牛肉干
嘛 说白了 也不是什么好吃的东西
别这么在意 摩先生
咱最喜欢了 牛肉干
我也是啊
我们感谢摩先生的恩惠而每天进餐的
DAMN 吃不下去了
愚蠢的人类啊 在俺的力量前 颤抖吧
这是什么啊 佐隈小姐
不是很好吗 不是很可爱吗
为什么要显现出来啊 笨蛋
咖喱博览的角色就用这个啊
这个是我的布偶 你能不要碰它吗
但是 这是哪里的布偶啊 我没有见过
是我做的 你别管了
请变回原来的样子 隐身啊 快点
摩摩摩摩先生冷静点冷静点
没事的 冷静点就好了
照相的话我们很难做的 请先通过事务所的允许啊
不行啊 有什么让它变回去的方法吗
放下一首曲子吧
是的
那个 那个 哎
你不唱的话 我们就先上了 小姐
等等啊 大叔
笨蛋 通晓点
你啊 这哪里是卡拉OK的书啊
对不起
不要给外行造成困扰 马上还给人家
是的
等等
不行啊 特别是这个月的定量
没关系的 会找到的
啊 有了
就是这个了
就是想要这个
太好了呢
不好意思 那是我的
请还给我
哦 你就是恶魔使吗
哎
这本魔导书我就拿走了哦
消失了 大叔消失了
难道 刚才的是
有不好的预感
回到家再喝吧
发光的大叔在飞着
天使啊
天使
是我们恶魔的天敌啊
使命是把魔导书拿回天界的混蛋啊
希望世界和平x3
为了什么要把魔导书拿去呢
摩先生
摩先生 摩先生
死了
哎
摩先生已经死了
骗人的
不是即使头被刺了 爆炸了也死不了吗
恶魔不是不死身吗
能杀死恶魔的唯一存在
那就是天使
被天界回收魔导书的恶魔的灵魂
是不会再 不会再复活的
摩洛克先生死了
芥辺先生只说了一句
是吗
就这样而已
阿萨谢尔先生和贝尔塞布布先生一直在哭
即使是恶魔 朋友死了的话也会伤心的
摩洛克先生已经不会再回来了
阿萨谢尔先生
贝尔塞布布先生
做好了 哔咖喱
啊 摩洛克先生
太好了 还活着
太好了 真是太好了
真可惜啊 这是玩偶
你以为是真人吗 你以为是复活了吗
藤崎那家伙 以摩先生为型的角色被咖喱博览选上了
所以就送来了
居然抢我风头做了代言人 真够胆啊
太过分了啊
那时候的眼泪到底是什么啊
结果那家伙到底有什么能力呢
都无所谓啦 那种事 呸
这群臭恶魔
奉献给摩先生
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
驚いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
繪本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの間にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右見て左見て(All hell breaks loose)
裸足のまま踴るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
氣がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飛び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
这孩子和阿萨谢尔先生 和阿萨谢尔先生有相同气息
带去学校什么的 这种让某只恶魔做就…
话说 那个选择么？
下回 恶魔阿萨谢尔在召唤你
妒忌鱼 再来
还是那样子 烦死人