トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用彌漫於黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
開啟吧大門 顯現咒文 在描繪的魔法陣下
現れよ光を抱いて今
出現吧現在緊抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱發動☆流行病爆發!! 放馬過來吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破壞的願望很有魔力 去實現吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
來吧因為手牽手 每日都興奮
ケンカだってするけれど
即使時有爭吵
大体はOK!?
大致也OK!?
好了 大家看這邊
本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除。若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
這傢伙是轉校生堂珍光太郎同學 大家要好好相處哦
翻譯 校對：希希雅 深曉遊人 時間軸：天蓋領域 後期：死魚
大家好 多多指教
多多指教 多多指教呢 好好相處哦 歡迎
真吵啊 雖然很吵 可都很好人呢 真好呢
多多指教
多多指教呢
這不是很愉快的學校生活嘛
會怎樣還不知道呢
在幹什麼呢 姐姐你
我來了
什麼“我來了”啊 這裡是教室 快給我消失
這不是你姐姐嘛 怎麼了
我擔心這孩子會不會被欺負
直到這孩子習慣學校之前我能陪在他身旁嗎
多管閒事 快給我回去
嘛 沒關係啊
才不好呢
真溫柔…
什麼溫柔 這傢伙只是怕麻煩隨口說罷了
第8話
紐緹絲
打鈴了
沒辦法 上課吧
那種真心話別在學生面前說出來啊
堂珍同學讓旁邊的同學給你看教科書吧
我知道了 就交給我吧
請
不好意思呢
啊 糟了
注釋：紐井的昵稱
怎麼了 紐緹
教科書 忘帶了
真沒他辦法啊 這傢伙
我去拿…我幫你去拿…紐緹…紐緹…
知道了知道了 大家坐下吧
回去 喂 讓開
讓 開 啊
男人的嫉妒真不像樣呢 堂珍親
快回家去 你很煩啊
算了吧 堂珍
女人跟你彆扭起來的話可是很難收場的啦
即使有令人煩躁的事 那時忍耐一下平和地處理之後就輕鬆啦
真溫柔 紐緹
什麼啊
話說 會無微不至的關心才是紐緹哇
你們啊 溫柔和帥的標準到底是怎樣的啊
也就紐緹會做這種事 你就不要見怪了啊
那是紐緹不可思議的魅力呢
大家不知為什麼這麼受落呢
我聽說我的初戀女生被紐緹嗶嗶奪走的時候也受打擊了
卻不思議地原諒他了呢
我覺得那樣的教師殺了也無所謂 也想把原諒那種事的你也海扁一頓
那女生難道…
喂 說點什麼啊
你這淫亂的鮑魚 到底被來了多少發啊
面對中學生別太較真
話說你責怪的對象錯了吧
真令人嫉妒 所謂的年輕真令人嫉妒
誒 啊咧 感覺你瘦了
感覺可能是貧血吧
那好 去保健室吧
大家 先自修吧
大概是累了吧 睡睡就好了 大概
這樣嗎
比起那個 紐井老師
抱我
望月老師
像那時候那樣凌亂我吧
真令人嫉妒
望月老師
不 我是嚴苛的黑岩
老師 這裡我不懂 教我吧
騙你的 我能很輕鬆地解開
我變天才了 我退學了 出家去
老師 烹飪課我做了咖喱 嘗一嘗
變大便了
你打算把這學校變成什麼樣啊
別打臉
渴望被喜歡的人關心的少女心你不明白嗎
沒辦法 因為是小鬼呢
真該狠狠揍過去的
紐井老師
已經不行了 我已經不能再等了
明天 能和我的爸爸和媽媽見個面嗎
但是明天有工作呢
你不用每個都去應對的
工作工作 我和工作 到底哪個重要
工作呢 別看我這樣 我可愛著這和平的學校呢
嘎
嘎什麼啊
跟我比起來 你居然選擇和平的學校
不可饒恕 不可饒恕啊
媽媽 爸爸
要來了
跑起來跑起來
覺得活著就值得慶幸吧
不夠用心 用心去拉啊
注釋：各各他又稱骷髏地 耶路撒冷城郊外的山丘 耶穌受難之處
不好了 曾經和平的各各他中學裡 發生什麼事了呢
這景象就像是世紀末那樣
力量才是正義
原來如此
擔心現代的寬裕教育
貫徹獨自的教育方針
這不是教育
這是支配
在教育的現場 這個說法似乎有點不太恰當…
閉嘴 本大人沒空理你
都關進大牢吧
是的 獄長
哈哈哈
哈哈
現場的山崎小姐 山崎小姐
這個不是光太郎君所去的學校嗎
啊 是啊
還想著咱們完全沒出場機會 居然有這麼快樂的事啊
不可原諒 我們也去吧 去把它弄得亂七八糟的
怎麼說也不可原諒啊
沒關係吧 光太郎君
來吧 快去
請不要拉我
救…我…
啊 歡迎回來啊
原來如此啊
果然是安達因做的
果然
大吃一驚吧
居然還把那種傢伙塞給我啊
但是那個教師居然沒有魔導書就簽訂契約啊
真是悲哀的傢伙
啊 是怎麼回事啊
誰知道呢 這次的事錯的是那教師
在不知是什麼的文件上簽名 真笨
無所謂啦 想想辦法啊
煩死了 我沒那心情
不好意思 他就是這種人
那麼 佐隈小姐也可以
雖然極其想幫你…
我之後還跟朋友約好了去購物
到底怎麼啦 這裡的大人這傢伙那傢伙都是的
夠了 不會再依靠你們的
邊俯瞰著走向終焉的校園
與愛人兩人在一起
惠很幸福
那個 雖然姐姐你來了之後發生了很多怪事
不過難道這個也是…
是啊 因為你說喜歡和平的學校
還說喜歡我
我不會原諒外遇的
唉 我有說過那種事麼
你在說什麼啊 討厭啦
你不是說喜歡我的嗎
不 我完全不記得有這回事
那是什麼啊 那算什麼啊
你心裡根本沒有我吧
全部都是謊話呢
很不巧 我可不是被說喜歡就隨便行動的那種廉價女人呢
我可以告你的
像你這種小白臉完全不是我的嗜好
是我甩掉你
好像結束了呢
我們之間
既然你否定了作為祭品的那句話
你就不能逃過魔導書的懲罰
啊 在這 在這
啊咧 紐井去哪了
會變成這樣的話 沒喜歡上就好了
我沒有被生下來就好了
夠了 反正我這種人一輩子都不會有幸福的
冷靜點 發生什麼啦
這個男人 到了這時候還裝糊塗
忘記了告白過的事 討厭啊
忘記了
那麼 就算是喜歡那方吧
我只要紐井老師買的這個花瓶
校長變成這樣什麼都無法阻止她呢
把這些傢伙的記憶給吃了
嘻嘻 交給我吧
莫非 是我的錯嗎
紐井老師會變成魚 是我的錯嗎
嗯 無所謂了
芥辺先生也說了是這傢伙的錯
我沒有任何錯啊
嗯嗯
比起這個 必須要把學校還原才行啊
哦哦 讓這傢伙有幸福感就可以了
喂 都說別那麼低落了
別管我 我想變成貝殼
因為紐井那傢伙是笨蛋 才不知道姐姐你的長處
姐姐是個非常好的女人噢
果然是這麼想嗎
啊 是這樣想的
討厭啦 我到底有多大魔力啊
讓這種小鬼發情的自己真可怕啊
我沒有把你這種小鬼看作男人呢
但是但是 十年後…
真的會燒了你啊 這條魚女
被這樣糾纏的話身體會受不了的
什麼 已經沒了嗎
讓我心情更舒服點啊
啊 說起來
跟芥辺先生說大姐姐交了其它男人的時候 他很不甘心呢
好的 恢復了
天才啊 我真是
怎麼啦剛才的是
古辛 消滅證據
去吃掉這學校全部人的記憶
唉 全部嗎
芥辺先生真是的
居然對我那麼
是啊是啊 怎麼說呢芥辺先生非常喜歡大姐姐的
平時太害羞了才不說出口的
其實喜歡得不得了
平時對你那麼凶 是處於愛的反彈啦
真是不坦率
煩死了 別過來
安達因對芥辺先生單方面的愛
變成更有害的物質了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
驚訝吧 duo
惊いて　duo
相對而笑吧 trio
笑い合って　trio
轉動吧旋轉木馬
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
從畫本中掙脫吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何時獨自一人
いつの间にか一人
光著腳舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
當發覺的時候 duo
気がつけば　duo
回顧一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
繼續舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
明明已經快考試了 卻完全聽不懂講課啊
做偵探這工作之前明明不是這樣的
話說 完全記錄課程的完美筆記就在眼前
下回 惡魔阿薩謝爾在召喚你 草莓戰士 登場
草莓戰士 登場
為了筆記的話 我 我