忽然收到这封来信　你此刻所感到的困扰我十分明了
我想你可能已知道　为兄我在中国大陆安稳地生活着
不得不道歉以及不得不说的话堆积如山
希望能够与你见上一面
但是我也因故无法前往你处
故派遣手下前来
明日午后三时
译注：Public Garden， 又名Pubilc Park。即曾挂过某臭名昭著的"华人与狗不得入内"的告示之处。
始建于清同治七年（公元1868年），曾名外滩公园，俗称外摆渡公园，大桥公园。
1945年改称春申公园，次年1月改名黄浦公园。
我会在公共花园的黄浦江岸边等你
啊　我到底是在干什么呢
明明连地址都不知道
小姐　您要去哪里
去百货店　钢笔坏了
是少爷给的那支钢笔吗
Aoi桑怎么啦　你牙疼么
嗯　哦　我吃口香糖呢
没见过吗
啊　这个啊　我还头一次吃呢
好甜哟　真灵光叻
等不甜了就要吐掉哦　不能吞下…
喂　你吃下去啦！
唔　不能吞的么　唔　吞下去了会怎么样
会便当么…
会便当的么？！那么可爱的风兰要就此便当了么！！
你给我适可而止　葵
哈哈哈哈
竟然…你这头鬼畜
对不住对不住
我决不原谅你
位于共同租界区内的南京路　是上海最负盛名的商业中心街区
那里有着先施、永安、新新这三家字号的百货
外加不久后即将落成的第四家百货--大新百货
人们将这四家百货统称为「Big Four」
(发生了什么 怎么了)
你们没听见什么声音吗
像是爆炸声那样的
是在放爆竹吧
发生了什么？
不是事故什么的吗
不太清楚
(着火啦！)
(开始打仗了！快点逃吧！)
(快跑！)
那人是谁
发生什么事了吗　小姐？
发生了什么事？
电话联系不是不允许的么
一小时光景前
上海总领馆处收到了犯罪预告书
预告说在南京路的四大百货里置放了炸弹
那刚才的爆炸声是…
是建设中的大新百货遭到了爆炸袭击
与驻军军官讨论后决定派你们前往调查
犯人的线索呢？
不知道
不过特地写了预告书　也没有一次性将四家百货同时爆破…
而且　最先遭到爆炸袭击的是建设中的大新百货
可见其首要目的并非要造成直接伤害
这算是威胁呢　还是为了转移视线呢
带枪来了没
啊
诶
啊　那个…因为枪很重
在那边啊
啊　什么　永安　现在你在永安？
什么
是雪菜
太好了　终于联系上了
听好了　集中一下意识
我给你们传输被置放了炸弹的地方的场景
慢着　你怎么会知道炸弹的所在？
大概是安装炸弹的男子故意给我看了炸弹的置放场所
具体情况回头再跟你们说明
没时间了　我现在就给你们传输画面
慢着　画面对应什么地方都…
洗手间那里大概是先施百货　地板上有…
楼梯转角平台的画面　慢着
从窗口可以看见新新和大新
如果是在先施百货的话
新新会挡掉视野　理应看不见大新
那即是说是永安　就是你们现在的所在之处
是的　但是不知道具体是几楼
不管怎么说只能逐一彻查
剩下的钟楼…
是新新百货
趁乱混进去吧
葛往新新　我去先施
明白了　我们也开始搜查
嗯　葛好像也遭到攻击
尽管对方很快就不见了身影
即是说各个百货里都至少有一名敌人么
你们也千万当心
明白
这层楼没有发现
往楼下…
稍等　有人　有动静
是你　是你告诉了我炸弹的位置
你是谁
跟我走　去你哥哥那里
棗
血…
那个男的…
欸…啊！
是那边么
从少爷那里？
我没有打算隐瞒
只是我自己都不能确信那到底是不是哥哥的来信
刚才那男人打算将小姐带走
如果他真的是少爷的手下的话…
棗中弹了？没事吧？
所幸只是手臂受伤
这样啊
我这边也确实有谁在的样子
不过还没有清楚看见对方
看来你是跟父母走散了吧
给你
这是什么
口香糖
这么吃
好甜的
不过可不能吞下呀
只能先出去一次了么
找到了
能听见吗　对方好像也是能力者
什么
葛说的　和他拥有一样的能力
说不好　对方只有一个人
真头痛　该说运气好还是运气糟啊
找到了
我们来拆除吧
能行　这个炸弹能拆除
离远一点
我要拆除起爆装置
炸弹上制造者的意识有所残留　离远一点
请开始吧
楼上有人
在楼顶
等等　棗
你受伤了　帮忙找这个孩子的父母吧
我先去了
啊　小姐
没事的
你是谁　有什么目的
哼
在上面
葵的时限呢
已经不多了
这样下去没完没了的　看来只能下狠手了
这个百货店的广告气球中装有粉末状的毒药
你不跟我走的话我就引爆气球了
为什么　你们到底想要干什么
你要是能老老实实地去与你哥哥见面　也不至于将你卷入此事
跟我走吧　和我一起去你哥哥那里
你没有拒绝的理由吧
你应是为了寻找你哥哥才来了这里
你为什么会知道这个
我也稍许有些窥读他人心思的能力
比如说有人打算弄断电线的话我马上就会知道
为什么哥哥不亲自来找我
你的哥哥有要务在身
要务？
这是怎么回事　雪菜
这是我哥哥的部下
什么？！
真的么
如果他在说谎　内心多少会有所动摇
但是他的内心…
对葛说　我用能力来动掉开关　让他趁机…
没用的　你使用能力的时限已过　无法使用能力了
而且　我们的想法也已经被他看穿
快　一起走吧　你难道还有什么可犹豫的么
你还能够使用能力么
我竟会被此等小把戏所蒙
我也有一瞬迟疑了
将传入脑海的话语信以为真
能够窥探他人内心的能力妨害了你
啊　我爸妈在那儿
妈妈
丽丽
太好了　终于找到你了
欸？这是什么？
这不是口香糖么
这可不多见　谁给你的？
不知道…
嗯　高千穂勲麾下的团体里
竟然也有拥有相同能力的人啊
正因如此　他们才会知道我们的能力并找上门来
嘛　就是这么回事吧
不知他们计划在上海做什么
也未必是在上海吧
说不好是策划好故意做给我们看的
不过他们正蠢蠢欲动这一点当不会错
信上除了些私事没别的　还给雪菜也没关系
不过　她竟回绝了哥哥
拒绝不是理所当然的么
如今的高千穂勲只不过是我们的敌人罢了