停下
打个招呼而已嘛　正等着你呢
今晚要忙一阵了
原来你知道我在追你
应该说是我在找你
我早就弄清你们的行动了
你是什么人？日军间谍吗？
哈　就算是吧
我知道你是刘宗武的人　早就盯上你了
不对　好像弄错了
看来你只不过是个军火商
在和刘宗武做生意
我在调查鏑木财阀的会长被诱拐之事
既然你与此事无关　就放你一马
你也不要再跟着我了
住口　我早就弄清楚了
你们的目的是消灭我们
等等　你误会了吧
别废话
对不住了　动手一快　就不好手下留情了
你、你到底想干什么
我现在对你又有点儿兴趣了　不如我们谈谈吧
怎么会有这个误会
行
上海有着被称为租界的受列强支配的大片区域
这里流动着来自西欧列强的资金
促使之迅速成长为一个繁华都市
富商　军人　艺术家　罪犯　流亡者　革命人士
以及间谍等
来自各国各阶级的人群聚集于此
世象龙蛇混杂
交错着幸福梦想与噩梦的中国境内的异邦
这便是上海
卖花啦　快来买花啊
亦被称为“魔都”的城市
在这里我无法确认
现在有4个军警　从西边的入口进来了
多此一举　他呢　葵还没有好吗
有一个军警被击中了
他们出来了
鏑木会长呢？
单靠背影…
我们追
看得见吗
笔直朝前　朝苏州河方向
等一下　别急！
危险
没事吧
嗯
葵？
狡猾的家伙
混蛋
先救人质
没有受…
被摆了一道　不是鏑木会长
是幌子么
时间好险
你这家伙　为什么没有按照计划步骤行动
因为想到他们还可以从水路逃跑
想怎么干就随心所欲么　你给我搞清状况了
我就是将现状重新分析后才这么干的
目标可是完全没有搞错　不过最终还是对方更高明点
我说你　为什么没有使用能力　差一点就惨了不是么
如果有必要的话我会使用　仅此而已
就连葛也是　你们还真是大手笔闹了一番呐
在监禁会长的地方忽然有军警突击　这跑出计划外了
这就说明上头对我们还没有信任感　而且你们自己内部不也是么
嘛　不谈了　雪菜　从当幌子的那三个人那儿查明了些什么没
将读取的信息重新构筑起来后得知
鏑木会长好像是被转移到了刘宗武军的根据地去了
刘宗武军的根据地？他们上个月打败仗逃走后
好像连国民党都还没有掌握到他们总部的位置
已经知道他们集结的地方了吗？
那个算不算是总部还不敢确认
他们貌似集中在在南京的东面虎溪河河畔的旧城垒里
那三个人只是喽啰　不会知道什么要务的
哼　那三个人就交给我吧
这是上午从飞机上拍摄的　会长的位置已经通过棗的能力确认了
唔　其实上面已经通过中间人　改变了委托内容了
有变更？
那么把驻屯中的日军的武器无偿交予的事情呢
那个取消了　这次是钱的事情
虽然这是自然的　不过事到如今为什么…
绑架鏑木会长应当是以为了能够快速办置到
能够抵抗国民党军的武器为目的
且不论他们只是些小军阀
刘宗武军手里有的只是墨西哥革命中用过后翻新的二手破烂货
根本无法和拥有最新德产兵器的国民党抗衡
因为日本军部对交换兵器的事情不予置可　等不及了么
但是要兵器而不是钱　不更省事吗
而且刘宗武并没有能够马上从欧美搞到兵器的渠道吧
是的　就是这么回事
这么回事啊
他们并不是向鏑木财阀而是直接向日本政府索要人质的赎金
莫非…
真变成件麻烦事了
怕什么　只要把鏑木会长救回来不就解决了
对了　听说昨天中弹的军警今晨死了
你们可别太早便当哦　初次任务就有人便当的话
以后的任务分配就头痛了
那里兵力有多少
2000人左右
一个连啊
周围的村子里也有伏兵吧
棗　这根线表示什么
地下的脱身路径
虽然很老旧　但因为是石筑结构所以还没有坍塌
早说呢　这不是捷径么
不行　连接城垒那边的出口的房子被用作士兵宿舍
而且距离监禁鏑木的楼塔非常远
这样的话　也有解决的办法
让我也看看
光拣熟透的西瓜偷　我一看就知道是同行
所以再躲在夜晚的西瓜地里好看个究竟
后来呢　怎么了
还没想呢　有问题吗
到下一个路口　向左转弯后　往右角的房子
没错　就在这房子的二楼
好了　看这一手
还真行哦
客人乖吗
恩　客人吃什么好菜呀
别看　自讨没趣
你是鏑木会长吧
我们是特务机关派来的
我们是来接你回去的　不过意外的是你好像心情还不错嘛
哦　基本上他们对我还是友善的
果然
你跟刘宗武交易了吧
我被他威胁没有办法啊
好像是计划利用政府支付的赎金来购买武器吧
因为军部不给他们兵器　也没有办法
不止这样吧　武器办置是照合约由贵社着手在做吧
想趁这个机会做生意啊
有人正因为大票生意被半路抢走而咬牙切齿呢
这个军阀的解体是迟早的事　这一点谁都一看就明白
给了他们新的兵器　只会造成更多无益的战争
这是什么
请你稍微睡一下
谁的脚步声
有人
怎么回事儿
不知道　这家伙突然倒下了
他病了吗
赶紧送到军医处
真的送饭人正在过来
有办法解决吗
躲在城墙的阴影下　已经…
虽然暴露行踪也在计划中但是好像太早了吧
别说废话
那边危险　往西边去
停步　稍等一下
还不能出去！
妈的　一不小心就用能力了
不知到紧急关头会不会到达时间限制呢
因为你太过依赖能力　所以自制不了吧
赶紧跑路吧
快！排队集合！
现在最后一队出去集合了
现在里面没有人
拼一下么
稍等一下　那一队会走远点的
糟糕　从南侧有几个人过来
有六个人
我的时间限制还有两分钟光景
好　出发
雪菜
能听见　开始吧
棗
快给我各就各位
90秒　89秒　88秒
87秒
快！
啊！在这儿！
别伤人质！不许开枪！给我抓活的！
60秒
还有30秒
危险！
啊！时间到了！
啊！0秒。
太迟了哟
雪菜　逃脱路径在哪里？
这是什么
这是货真价实的炮击
敌人来啦！
那个是…
青天白日旗
国民党么
国民党也掌握了刘宗武的动向了么
谁知道
两人都没事吧　没受伤吧
啊　没受伤　逃脱路径怎么样了？
入口因为炮击坍塌　逃脱路径无法使用了
什么！
妈的！
葛　现在是使用你的能力的时候了吧
我可不管你在拘泥什么
放轻松就好
你的过去也好　那无聊的自尊也好
与现在的我们毫无关系　不是么
但是
我需要现在的你
好
雪菜　为了集中意识　我需要个可见目标
明白　亮光是吧
我去一下
小姐
没事
干…干什么
出发了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简直就是极限飞行嘛
别嚷嚷　这可不是像你想象中那样方便的
你终于使用了呢
因为有必要　仅此而已
你把刘宗武的情报告诉国民党了吧
因为对于国民党来说他们是眼中钉
我们跟他们里外呼应　在战略上也十分有利
你对跟日本关系微妙的国民党还真是亲切呢
我可没有违反国策　东亚的繁荣与安定仍是我们的理想
除掉目击我们的人并不是你行动的目的吧
哼　真明事　不枉我对你的期待
你们的能力本身就是军事机密
就算不把目击者全部干掉
多少把机密泄露的可能降低一点也好
那么…
收声　在那情况下也是迫不得已
就算是乡下军阀　当兵的都不知自己葬身何处
和你们　还有我　都是一样的
你不这样认为么
不过也因此让上层了解到了你们的利用价值
正可谓是三方各捞了一笔
这次的事件也可当作一个很好的借口
对上面的人来说是　对国民党来说也是
并且对我们桜井机关来说也一样
不过　对我们来说　外快也是有的
这是从鏑木会长上衣的口袋里搜出来的
好像是刘宗武跟他们订货的军火的细目
原来如此　这东西倒是很有用
不过为什么想要交给我呢
因为跟你比起来　那个不分敌友出售军火的鏑木更令人恼火
但愿我不会被你更深一层讨厌下去了　哈哈哈哈
还不尽是些难对付的角色么
真不愧是魔都呐