表磨磨蹭蹭的　给我快点准备起来
都说了我拒绝
为什么　KAZURA桑难道你讨厌我家店里的包子么！
不是
那你就是讨厌我啰！
我没这样说
喂！二楼的烂提琴手
你倒是替我说两句
跟这种丹凤眼的家伙我没法说
别躲躲藏藏的喂 快点给我出来！
拍照？拍风兰店里的料理吗？
这是为什么啊
在说恶行昭彰家伙们呢 AOI桑会向恶势力低头吗？
说不定会忿忿不平
那就好说话了
我家隔壁的日本料理店
靠假货生意兴隆
假的…料理吗？
话说我不是很能理解你的意思
总而言之…
就因为他们我们店里的生意危险叻
为了更他们竞争想要在菜单上放照片啦
所以说你能明白点解释给…
我说你们！想毁了我的店吗？
噯…
总而言之　就是要拍用于菜单展示的照片是吧
不愧是AOI桑~超有干劲的嘛！
事不宜迟　赶紧去我店里吧
别去　葵
啊 只是拍个照片有什么关系嘛！
就作为一直吃他们家美味的包子的回礼啦
这不是那么容易做的事
话说我多少也算是专业的摄影师
如果是专业的那你应该明白吧
要用相机捕捉靠视觉所无法获取的味觉信息
是相当困难的工作
怎么　还没按快门就已经畏首畏尾了么
我只是叫你别轻易承诺而已
我今后也想能吃到风兰店里的包子
她家的店要给弄倒闭了的话可不好办
我说你就不想吃么！
这根本就是两回事
我说你也头太硬了吧
是你太随便了！
嗨～到此为止
两位可不要为了我闹不开心哟
还要吵的话
等去我店里拍完照 回来继续也不迟
原来如此　真真正正的“假货”啊
是食品模型啊
也听说东京啊大阪的百货店里的饭店也开始这样陈列的样子
这个是用蜡制的吧
真头痛　真可以假乱真的呢
真不知道能不能拍下足以对抗这些东西的照片呢
所以我早就说了
怎么了　在尝试取景之前已经畏首畏尾了么
我说你　还真够坏心眼的呐
唔　等等我　你打算怎么办
只能拼了不是么　谁让你是“专业”的呢
哇　先从赏味开始吧
你先弄好你的照相机吧
哇　赶紧去把刚刚经过店门口的漂亮妹子叫来
唔？　你要干什么
让她端着盘子来拍照　这提议不错吧
要宣传的是食物的味道吧　会让重点不明的
那干脆用酱油在菜肴上写上非常美味“老好吃”
葵　我说你有打算认真干吗？
啥？
唔　我不是在干么　非常认真地
我可是一点都看不出来
啊　好好　你这样鄙视我的工作的话
让你来拍好了
就是　KAZURA桑也来拍好了
今天我可是作为助手前来的
拍照什么的可不干
这样好么　可是客户说让你拍的
就是　我这个客户开了口算
交给AOI桑一个人令人很不安呐
啊
再盛一点　量放多点啦　再盛一点
实际上这个量正好
这种事情果然还是要靠第一感觉的
东西堆太多的话阴影会变深　反而会影响拍摄对象的取景
前菜多装几份全都堆在大盘子上
用小碟子分装 有必要在照片上显示出一人份的分量
谢谢　这个　给
这是啥
我满心期待等着照片的完成哦
莫非　这就算是摄像工作的…劳务费？
拍照过程中你可偷吃了不少吧
这样已经算便宜你了
好了我要开店了　再见再见
别做丢人现眼的事
店里面没有座位吗？
开放式的座位不好吗
干完一件工作后换换心情嘛
照片的成像还没干呢
请问有什么需要的吗？
给我咖啡
不需要用餐吗？
谢谢　不用了
我有这个
嗯？
给我罗宋汤和土豆色拉
明明也有你的份嘛
你这家伙脸皮还真厚
在欧洲的话做这种事没关系么
嘛　也要看地方和店铺
不过那边的人比想象中来得实际
就算在上流阶级中也有不少不为低级的虚荣所束缚的人
要让我说的话
莫名其妙穿着军服到处晃荡的家伙更加令人不快
军人穿军服　有什么不妥么
战时的话且不论　平日里昂首阔步地正步
只会让人觉得不知趣
仅是为了以防万一而做好完全准备而已
哼　什么以防万一
话说该不会是忘了这里是中国吧
什么意思
即是说　能够决定这个国家未来的不是日本
算了不说了
什么叫算了啊
我不打算跟你继续这种不辨自身立场的愚昧的话题
你说什么？！
别一副要找人吵嘴的样子
人家说一句就顶一句的人是你吧
对我做的事…啊…
啊…欸…
葵…
胶卷不见了
呃
正确来说是我装了胶卷的包不见了
该不是忘在风兰的店里了吧
那样的话　我刚吃的包子是从哪里变出来的…
你放在哪里的？
我放在椅子的边上　不会有错
被顺手牵羊了么
不会　周围并没有人
只能把所有的料理重新拍一次了么
不…那个…
嗯？
片平中佐的家族旅行的胶卷也一起放在包里面
这个无法弥补
没搞错吧你！
我到洗衣店看看
喂
让您久等了
弄脏了的地方要好好洗洗啊
好　你明天下午来取吧
那就拜托啦
你走好
好像生意不错嘛
这可不太好吧　葵先生
请您不要再到我们店里来啦
你说我们这儿是贼窝？怎么会呐
国民党的大人物还好说…
我可不能告诉你青帮的消息
这一带可全是他们的地盘
要是让他们知道了可饶不了我
哼 你会告诉我的　对吧
那你最好去问一下红衣丽华
我对那个没兴趣
只是有件事想向你请教一下
小心背后
我都说了几次了
啊　你别吓唬我啦
是那边吗
既然你也来了　即是说成功率提升了一倍
但也不是绝对能成功
什么啊　你是来黄我事的么
不　只是眼前的敌手虽然是小喽罗
他们实际上却与青帮有所关联
慎重行事不会错的
我们还在计划的时候对方都溜走了
如果对方单独外出行动的话
我们更容易手到擒来
捉拿什么的　我们甚至连是谁干的都不知道
现在的话我们还可将他们一网打尽
那样对我们来说也比较有利
你应该没有在想要在这种地方使用能力之类的傻事吧
废话　你该不会是怕了吧
别口胡！
那就赶紧冲进去　迅速把放胶卷的包取回就可
我想说的是万一
什么万一啊一万的
我们俩联手　怎么可能会失手
快跑！
葵
怎么
虽说有点迟　我们冷静一下
是啊…
凤兰店里的料理明天再找个时间重新拍摄就可
片平中佐那边　只能好好说明情况
用下跪的也好　诚恳道歉直到对方真的原谅我们
我们到底在干什么啊
真是的！
哇啊啊啊啊啊
为什么喵咪会…
喂　嘘嘘嘘
小球～快～别跑～
到这边来！
妈的！
在哪儿…
你也到了这里？
什么叫你也啊
我可是一直追在贼猫的后头
那可是猫啊　你怎么可能跟它走一样的路…
我可是真的一路跟到这里…
倒是你　怎么会识破喵咪的路线绕道追来！
就是因为知道才会追到这里
阿啦
你们在做啥
雪菜…
啊不…那个…叫我怎么解释好…
真…真巧呐
你们往哪里去？
俄罗斯人聚居区有不错的蛋糕房
去那里喝下午茶呢
啊…这样啊…我们也稍微…正好在赶路…
唔　你们有看见喵咪没？
喵咪？一路上是看到过几只…
啊　白色的尾巴很壮身体很长腿很短的…
阿叻　刚刚好像在哪里…
在哪里？
哪里哪里哪里哪里哪里？
欸…
是“包子”
经常在招财饭店附近见到它出没
是只喜欢包子的喵咪
喂等等　连名字都有给起？
而且你为什么对喵咪了解得那么详细
唔…　＞／／／＜
招财饭店！
就是那个！
他们到底在干啥？
大概是去包子那里
去喵咪那里？
喵咪和包子那里
呃…
果真如此
哼　这家伙嗅出风兰放进去的包子的味道
但是偷来的包里却空空如也
狩猎失败　于是又跑来这里
又来偷吃！你这只馋猫！
你要敢再来！看我把你煮了！
啊！照片已经好了啊！
让你久等了呢
不　并没有多久
你爱用的最上等的大吉岭茶
啊
要说是定期联络时的附赠品有点…
算是作为你“万绿丛中一点红”　出色工作的回礼
非常感谢
嘛　你真的是干得很棒
挤在一群麻烦小子中
是说那两人吧
虽然两人水火不容　但是…
但是？
两人真的很合衬
呵
两人的观点大相径庭　在他们一齐向相同目标奋进时
这会成为他们的优势
并非能分出谁对谁错　而是双方各有长处和短处
也正因如此…