与俄罗斯接壤之处的中国大陆东北地区被称为“满洲”
意欲确保在这块广大地域上权益的日本
于1919年将驻扎此地的守军独立为“关东军”
此后　关东军在诸多历史的转折点上推波助澜并渐渐广为人知
但是　满洲事变两年前
满洲事变：九一八事变
关东军的一支中队忽然在此地消失
此事为军事要密　至今知情者仍屈指可数
呃|||
什么啊无线电啊
风兰啊…什么叫“什么啊”
我还以为Aoi桑忽然小提琴神勇吓我抖颤抖颤
你又说让人搞不懂的囧话了
话说今天不买你单哦　中饭刚刚已经吃好了
提早吃饭对身体不好哦
今天的点心不吃的话可要后悔一辈子哟
是真的好吃得惊天动地哦
那可真可惜　不过现在是真的填不下
别说泄气话　奋发努力一下就能填下
硬头皮吃的话就不会觉得好吃了吧
我家的点心硬填下去会掉味还是不会掉味
知道这个答案的Aoi桑和不知道这个答案的Aoi桑　你选哪边？？
不管是哪边　Aoi桑只有一只
一天只好吃一趟中饭　明天再议吧
呜呜呜呜　胜败无常
风兰我今天总算认清　你竟是个如此小鸡肚肠的男人
你这种人我真是没办法跟你混了
这也太夸张了吧|||我们不是前两天才认识么
呜呜呜呜呜
来了！
阿叻…
在那边　人家叫我拿过来的
谢谢　给
谢谢XD
真可疑
啥？
这是什么照片？
保密
见不得人么！是黄带么！
“酒池肉林”哟
呜哇哇哇哇哇…
放在楼下的邮箱里的
是下一次的照会地点
明白了　小姐
塞尔奇.克莱耶涅夫　俄籍犹太人
幼时随家族流亡德国　今作为小提琴家活跃于各地
日本公演结束后　下次公演将在上海进行
克莱耶涅夫的话不是小提琴大师么　军部认为他是间谍么
并不是已断定　关东军还只是在怀疑阶段
关东军？他们如此怀疑的依据呢？
帝国大学的梶川前教授　是几何学方面的专家　几年前过世了
三天前克莱耶涅夫到访了梶川在京都的家
有可能借机获得了什么机密情报
这还真是够含糊的说辞啊　仅是关东军的臆测不是么
你们也这么觉得吧
不过其中还有一个重要线索　梶川教授还活着的时候
有名对关东军做法持有意见的谍报员曾多次与之接触
就是说关东军与教授之间存在矛盾
所以才盯上忽然访问他家的外国人
嗯　真是敏锐
要确认克莱耶涅夫究竟是不是间谍
首先对与他接触的人进行身份确认
然后对其持有物以及行李等进行彻底检查
乐谱上有小抄的话就拍个照
当然这不能被克莱耶涅夫本人察觉
打听到了　貌似今晚接待方有办欢迎会
克莱耶涅夫预计两小时内会离开宾馆
父亲！下月开始
我就要赴江田島（当时日海军士兵学校所在处）学习了
这样啊
拓馬！拓馬，你缘何做出此等卑鄙之事！
虽说无法用武士之道胜出是一种屈辱
是专攻对方伤痛以拾得胜利更是为人之耻！
把头抬起来
你切不可忘记生于武家的荣耀
切记有违正道的生存方式乃是人生的耻辱！
哟
这样啊　原来你已经注意到了啊
是的　我想大概或许就是…
我是觉得先跟你说一声比较好
因为是自家人的事情　会觉得敏感也是很正常的
昨天提到的关东军的谍报员就是你兄长　高千穂勲
兄长大人　兄长大人 你在哪里？
怎么呆在这里呢
主角不见了人　父亲大人正在生气呢　就连七蔵也是
七蔵是我叫他留在这儿的
诶？
想找人说说小时候的事情呢　从小时候开始就一直受到他的照顾
请别说这样的话
因为听起来很不吉利吗？
诶？
别担心　又不是正当打仗时参军　就当作是社会学习一下好了
但是…
接下来…回去吧　趁老爹血压还没有飙起来
父亲大人！
老爷！
别动他　赶紧去叫医生
你们对我父亲说了什么？什么事情令他情绪这样波动？
这不是能跟无关者说的事！
父亲大人！父亲大人！兄长大人他怎么了？
勲…那样的…勲…怎么可能…
父亲大人…那时候你们说了什么…
啊！父亲大人！
小姐
我要去寻找兄长大人
在满洲某地　关东军有一个中队消失了
你的兄长高千穂勲大尉被认定为此事的主谋
真是没想到这个名字会在这种情况下出现
我并不会因为哥哥的事而感到惊慌
只是想知道
哥哥他到底是在想什么　又是想要做什么
唔…
切记有违正道的生存方式乃是人生的耻辱！
哼　正道么
宾馆中没有发现任何能扯上此件的线索…么
乐谱也没有么
啊
他背下乐谱了啊　曲子全都记在脑中么
虽然听说这样做的音乐家的不在少数
这方面还是有必要深入调查
他的记忆力到底有多么厉害
明白了
棗呢？
把他全身从穿的衣物到鞋底全都看了一遍
但是小提琴里面没能够全部察看到
诶？
小提琴包得里三层外三层装在一个匣子里
而且这提琴他随身携带　很难集中焦点察看
在这上面动手脚估计不可能
因为是贵重的Stradivarius小提琴
译注*Antonio Stradivari，受公认的史上最伟大的弦乐器制造师之一
“Stradivarius”及其缩写“Strad”常被用于代称他所制造的乐器
而且对于小提琴家来说琴就像是自己的半身一样
结果搞明白的就是我们还对之一无所知啊…
如果他真的是间谍　说不定很难抓住其把柄
但愿能找到接触他肢体的机会
诶？
你不会拉小提琴的吧
哈啊？
劳您大驾　倍感歉意　衷心感谢您　大师
寒暄就免了　我们赶紧开始吧　这位小姐是？
这是我的妹妹　将有幸接受大师亲自执导
虽然我没什么时间来迎合外行人的兴趣
只是接待方的拜托也不好断然推辞
不知你水准如何　总之先演奏一下看看吧
是
诶…
唔　虽然的确是外行人的演奏手法　但是素质还不错
真的呢
怎么　你应该不是第一次听令妹的演奏吧　让我再好好听一下
啊　是
动作再柔和点　手肘夹角小一点
对　就这样继续
两小时啊　真是很热心地在教你呢
说老实的真让我吓了一跳
你哪里学的小提琴？
演出会场
窥探时眼前看见明天要举行公演的会场的景象
大概是将在那里传递情报　但是我只了解到了这些
克莱耶涅夫果然是间谍么
虽然我不太愿意相信…他真的是乐在其中
面对我这样的门外汉　也如此愉快地教导着
他深爱音乐的那热情　我无需偷窥他的心思就能直接感受到
这并非不可思议　因他就是音乐家啊
嗯　他是真正的音乐家
所以对于他为什么要成为间谍　亵渎自己的音乐这一点感到难解
因为有人想要利用他的能力
不单是暗记乐谱
克莱耶涅夫的观察力和记忆力都十分惊人
甚至可以认为这是他个人的特殊能力
这一点已足够成为他被要求成为间谍的理由了
但是他可以拒绝…
他是犹太人
在俄国革命之前
因为不堪于由宗教文化歧视而生的激烈迫害
而与父母亡命德国吧
这样啊
但是在其流亡地德国
反犹太人的政党势力也得到推崇扩大
形势也变得危险严峻
为确保日后生活的安定　以此为交换
他接受了当间谍的差事
如果没有什么能力的话就好了
诚惶诚恐！天皇陛下赦命！
侍从武官长栖山中将将在学员中
选出学业以及实训全部课程成绩均属顶尖者
译注：侍従武官――第二次世界大战前
由日本天皇，对军队的编制与统帅等重权问题的执行进行辅助的陆军海军将校
赐予其荣光之刀
岸田拓馬　出列！
是!
请恕在下斗胆直言
为什么接受恩赐军刀的在下
不可继续留在军队里
如此一来在下向往的陆军大学便不可希冀了
桜井君　你能亲自同他说么
啊　你好！哎呀　别这样　我只是个普通老百姓罢了
不过你的能力对我们来说是必需的
啊…呃…
你也已经注意到了吧　自己的特殊能力
必要以外的能力　只会扰乱人的命运
明白了　是克莱耶涅夫的同伙没错吧
现在他出来了　他与克莱耶涅夫接触并交换了小提琴
果然是小提琴么！
难以置信　竟然将小提琴作为干这类勾当的道具
这足以证明他是专业间谍
被察觉了么
不对　这琴不是Stradivarius　果然情报不是装在小提琴里面
那这家伙是…
他是个幌子　我们调查克莱耶涅夫的事情被对方察觉了
音乐？
现在正在演奏的曲子的急速乐章部分的音符中藏有被暗号化的情报
将这一情报通过无线…
无线！？
通过监听音乐会现场并从中获得情报　用的是这种手段么
距离急速乐章开始已经没有多少时间了！
我的时限也…
还有一分钟
只能把收信方和会场的电源切断了　快叫棗
是
我们已经没有冲进去的时间了
快找出会场的总电源
雪菜　把棗看见的东西传输给我
看见了
还有5秒
他为什么还在继续演奏
他应该不会还没有注意到行动失败
因为他已经知道行动失败了
因为已经无需再做间谍工作了
他现在只是单纯在演奏　只是因为他想要演奏
以一名音乐家的身份
无妨　进来吧
是你们啊
为什么没有想要逃跑？
我说不定应该谢谢你们
谢我们？
让我免于演奏填塞了粗劣机关的曲子
而得以单纯地享受音乐
如果我只是拥有演奏音乐的能力就好了　其他什么的都不需要
你们的组织在等着我的遣送吧　但是我要自己决定去处
糟了！
最终克莱耶涅夫所掌握的情报到底是什么呢
谁知道呢　貌似对于我们没能掌握该情报一事　关东军很是恼火
喂　搞什么啊
他们没有要求我们做到这一步吧
而且关东军在此前已经调查过这情报了吧
情报员未必传达了所有的重要情报
也有人获取情报后就蒸发了
即是说哥哥他从那时开始已经开始在做行动的计划了么