昭和六年九月十八日
昭和六年：一九三一年
在奉天郊外柳条湖附近
关东军策谋了南满铁路爆炸袭击事件
此件被诬为中国军队所为　关东军则借机出兵
揭开了满洲事变的帷幕
满洲事变：九一八事变
此后　关东军仅用半年时间
便占领了满洲的各主要城市以及铁路
昭和七年　即公元一九三二年五月
关东军操纵了满洲国「建国宣言」的发表
对于这个匆忙建立的新公国
急需予之以“国家”的名义
因此关东军将“执政”这一相当于满洲国元首的名号
封给了清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪
但是　当时世界各国
对于是否应承认“满洲国”的独立仍持保留意见
因此国际联盟设立了“中日纷争调查委员会”
并向满洲派遣了以英国的李顿伯爵为首的多国调查团
以调查满洲国的“实质”
欧美人太不懂礼仪
是
那件事办得怎么样了
您指的哪件事？
我不是一直在说么　要见一见
见那位日本的预言家
真冷　明明已经入了五月了
真怀念上海的春天
这里是北方　抱怨也不顶用
不过　真觉得寒心的是关东军和政府吧
李顿调查团的失踪要是被公布了
那就成了重大的国际问题了
中国政府也期望能够此件能太平了事吧
那自然　万一要是给马贼或匪类或绑去了的话
日本便能以满洲的治安问题为一个借口堂皇介入了
欲将这本为清朝的发祥处且未曾有汉民族涉足的土地
独立为一个居住着多民族的居民的理想国度
这想法并不是什么不光彩的构想
五个民族和平共处的乐土么　听起来貌似不错呢
什么意思
军方是因为欲将此地作为本国与俄国的缓冲中立地
而政府则是因不景气
想要个可以给老百姓解决吃饭问题的地方而已
占领此地的本意也就是因为这些罢了
只能用怀疑眼光看待事情真是可悲
我倒是觉得只会直面考虑问题的人
在走上歪路的时候更令人忧惧
全身退还原点可不是容易办到的
就是那个
控制室被破坏得一片狼藉
即是说想要追上去也办不到
这先不谈　担任警卫的士兵随员当时全都失去意识
被绑走的只有李顿调查团的五名成员
怎么看都不似此地的强盗匪类所为
看来事情像是桜井先生所推测的
毫无疑问　此件的主谋是高千穂勲
这是哪儿？
您醒了么
你是谁？这是哪儿？
看一下您就明白了
我们正在死亡沙漠——塔克拉玛干沙漠中
四下方圆数十公里内没有村落　自然也没有游人
我为什么会在这里？
其他人在哪里？
别担心　他们都平安无事
我无意伤害包括李顿伯爵您在内的任何人
我只是想让您看些东西罢了　只是给您看而已
给我看些东西？
您马上就能看见了
这到底是发生了什么！
任何处在爆破点半径五百米内的物体均在一瞬间被炸毁
若我告诉您这是一次人为的爆炸　且仅爆破了一枚炸弹
您会不会相信呢
我等所持有的炸弹远非这一枚
自然也具备可在任何城市投放该炸弹的能力
为什么…你为什么要给我看这个
我对您有以下几点要求
除了贵国首脑之外 不对他人泄露刚才的所见所闻
并向其转达我方的意愿
望其能够解放他们所持有的殖民地
真重呢　每人的赎金为二十万美金　总计五人份
这手提箱里面真的装了那么多钱么
我只是从桜井先生那里接手过来而已　具体的不知道
给我两人份红茶
这也是要我们转交的
“晚上二十三点　来圣索菲亚大教堂的钟楼”么
这信息貌似是寄送到某关东军军官的家里
从要求赎金之举来看
对方会不会是像青帮那样的犯罪团伙
没准是为了让我们这样想才故此一举
未必　不妨更直接点来思考
没准是高千穂勲所谋划的计划需要大量的资金
葵！钟的上方有人！
什么！
如果不想死就快说！ 调查团去哪儿了！
什么…我…我还想问呐
快说！
这算是搞什么啊
他是高千穂勲的部下么
不　这人把我当犯人了
大概是和我们一样
得到情报后埋伏在此的国民党的人吧
手提箱呢？
手提箱？在那里…
啊！没有！为什么…刚才旁边并没有人
果然…
怎么回事？
我追丢了高千穂勲的部下
那个和我们在在上海交手过的
那手提箱是…
应该是那家伙跑来这的一瞬间里将之夺走了吧
还算守信　留下了回礼么
注明了调查团的所在
李顿卿说他完全不记得被绑架期间的事情
貌似当时一直处于失去意识的状态
绑走你的家伙们的容貌多少能记得吧
请翻译
真的是　一个个都这样
另外四人好像也是　到底是真不记得　还是有难言之隐呢
请问您感觉如何？
别老把我当病患　该让我走了吧　我身体毫无异状
我建议您还是别勉强自己
抱歉　请让我给您把个脉
我并不是要怀疑雪菜所言
我觉得那种新式炸弹根本就是天方夜谭
凡尔纳的小说中也写过
一种一炮就能毁灭方圆十公里地的超级兵器
那只是小说罢了
不过你们的能力以前也是被类作狐狸精或妖怪的把戏
好歹给用种风雅的说法嘛
所以说也不必对之嗤之以鼻说是天方夜谭
基本上我们被勒索了一百万美金的话
国民党大概也被勒索了这点
假设他们会将此作为开发资金来使用…
好一副事不关己的态度
啊…
但是　正因高千穂勲他们也拥有和我们同类的能力
也不能排除他们使用能力
制造出新型炸弹的爆炸的假象给调查团看的可能
这中情况也十分可能存在不是么
这种观点也的确能说通
的确　他具有如此超凡的能力
他是否真正持有这种新型炸弹或者说那仅是幻像
不管我们在这里讨论多久也找不着北
后续调查才是我们该做的
现今高千穂勲已展开积极行动
往后我们为阻止其达成目的也不必再择手段
说不定也会陷入生死较量
雪菜若希望　今后也可与我们分道扬镳
不过要让壱師消除她这几年来的记忆就是了
对这人还有印象吧
其中一个是帝国大学的梶川教授
高千穂勲曾经接触过他
嗯　那个德国音乐家搞间谍活动那事件里提过
事后关东军的谍报员对他的调查也在继续
但是梶川教授不早已过世了么
但是调查后　他的关系人中的某名男子浮出水面
那人名叫一之瀬　是个物理学家
曾多次向梶川请教几何学方面的问题
这人屡次来到满州
且调查显示他曾与高千穂勲有联络
首先从这条线索追查
很好　你若觉得这样能行的话就交给你了　一之瀬君
详细说下去我也搞不懂
那我就照这样继续做下去了
好像看到之前那爆炸的　不仅是李顿伯爵吧
我让那五人从不同地点同时看见了这同一景象
不过大家都认为只有自己看见了那爆炸
即使对每个人都封了口　但是他们之间互相泄露的可能…
他们不会的　那炸弹的存在直接关系到自己国家的利益
这一点就算是傻子也想得明白
他们应该也不会对国际联盟汇报的
预言者？
虽然又在说令人难以置信的事
古往自卑弥呼时代起　在政祭之事中
这类从上天获得神启的存在称为“凭附”
把这当作一回事的话便不会觉得荒唐无稽了吧
不过　要说这样的人物至今仍在幕后操控日本的政局的话…
溥仪为什么会知道预言者的事
无论好坏　中日两国的往来自古而来算是很深远
达官贵人之间对这类存在的传言抱有兴趣也并不奇怪
不过政府居然还真认同他们见面了
总之就是要称溥仪的心罢了
毕竟他也渐渐开始感到自己只不过是个摆摆门面的傀儡罢了
话说回来　还以为好不容易可以专心对付高千穂勲了
我们还有上头那笔一百万美金的债呢
啊　又是那件事
好在丢了这点钱但上头也没对我们失去多少信心
自然关东军也会派出护卫保护预言者
不过叫我们这里也出个人就是了
那么就我去…
不　这件事的话　葛　我派你去
明天　预言者会到达大连港
不过这类工作的话…
别担心　还有别的事要你去做
高千穂那边的
之前提到的那叫一之瀬的科学家
我们查到他来奉天时使用了铃村这一假名字
并入住在大和宾馆的情报
明天你也赶赴奉天　在那里进行埋伏
这里的小卖部和日本的真没什么差别呢
而且也有卖便当
啊　真抱歉　给
谢谢
这样打开是吧
用这个擦擦吧
谢谢
真讨厌　柠檬水真是个奇怪的饮品
别这样笑人家
啊　真抱歉　只是想起了点往事
不　只是我觉得女孩稍微有点天然呆的话非常可爱
可爱？
啊　你别误会了　我只是泛泛而论罢了
这种小看女人的说法算什么
怎么了嘛　我说了可令你如此不满的话么
说穿了我只是用以钓出我兄长的饵罢了
你听见桜井先生的话了么
我觉得那是真的担心你才那样说的
当然那老头的真意我也搞不明白
不过　原本你来此地的目的就是追查兄长的行踪不是么
嗯
既然如此　现在你已经都知道了答案
已经没有继续深究的必要了吧
下次再见你们就只是敌人了
啊　雪　这季节里……
啊　这不是雪　这是杨花
杨花？
这从柳树上飘落的毛絮亦被称为杨花或柳絮
常在汉诗中出现
「自古红颜多薄命　闭门春尽杨花落」
这便是是红颜薄命一词的出典处
出自苏轼「薄命佳人」
「闭门春尽杨花落」……
这派头看来是有皇族驾到么
不是　大概是预言者吧
预言者？
大概是正在从大连前往新京的途中吧
葛也在
葛？
真的是呢
真可惜　发车了　还想去嘲讽他两句呢
啊…
怎么了？
静音？
莫非是…可是…
对不住　我并非故意想看的…
只是你的悲伤涌来…
没错　这不可能　她不可能还在世…
快叫她　确认一下　叫她名字
都听不见了吧
我来传递你的呼声！
静音…
对不住！