（注：昭和十一年即1936年）
上野动物园的黑豹从笼中逃走的消息传遍街头巷尾
令人们唏嘘不已
事实上　黑豹并没有逃出动物园而是很快被捉回
然而我们却或于该年的二月　在厚厚积起的大雪中
确确实实地看到了它的身影
对不起　有没有砸到您？
不　并没有
哎呀　真够冷的
不过　我听说满州那边的寒冬还更要命
这是不是真的？　岸田先生
不　或许还是称你为「伊波葛」更好吧？
你应已隐约感觉到　自己有时处于监视下吧
你们是军警么
我们有个事想劳驾你呢
赤坂第一师团的步兵第一连队
以及麻布的步兵第三连队
那边的行动派青年将校们好像在蠢蠢欲动
几年前　不曾有过海军青年将校们
暗杀了犬飼首相的事件么
我们担心会不会发生比那更大的事件
不过　由于没有确证　陆军当局不会听取我们的意见
你是陆军学校二十一期学员是吧
那些青年将校中有几个你的同届同学
你本科好像是在步兵一连那儿念的吧
有着这层关系的人　除了我还有很多吧
但是没人有间谍工作的经验　也没有持有怪奇能力的人
能不能用你的能力助我们一臂之力呢
你也不能眼睁睁看着你的友人们成为叛乱分子吧
如果我拒绝呢？
喂　你忘东西了
看这种禁书可会被警察叔叔抓走哦
你以为这种耍猴的把戏也能搞定我？
你若不喜欢耍猴的把戏　我还会坑爹的招数
真是对不住　还劳烦您特地屈尊来这种荒郊僻壤
请不要拘谨　躺着就好
这就是吉藏的幺妹
我是高千穂
这是吉藏的遗物
我本应早些来访归还的
我们才是　嘴上说着定会前去拜访取回的
却老是一天又一天地拖着
我能打开看看吗？
虽听早就有听到些传闻
没想到竟也能亲眼见到大小姐
这是因为我们有缘相会
…无法割断的情缘
这样么　这是吉藏要给他的弟弟的…
嗯　是我的三哥
现在他正在麻布第三连队当兵
遗物中放着这个么…
我知道这请求非常失礼　也真的觉得很抱歉
但是我们也没什么法子上麻布那样的地方去
没关系　我一定会送去的
这大概是个护身符吧
嗯　里面装着五钱铜币
五钱
换钱？
是
要换日本的五钱铜币？
我知道这很冒昧　只是宾馆的兑换处也没有这个钱了
如果您有的话
啊　有车过来了
哦　快靠到这边来
再慢吞吞地可要赶不上火车了！
前所未有的不景气与农村的旧俗
令被迫卖身的女子不绝于途
一言蔽之　腐败的元老、重臣、军阀、官僚
毫无疑问　他们正是这一切的元凶
所言即是　不管用何法都无法除掉这些奸臣
这样我们便无法使国体恢复安泰
我们没有多少可用于迟疑的时间
不久　我们的军队就要被遣往满州
在此之前……
诸位　请先过目一下这个
如有错误　请斧正
这是我们「誓师宗旨书」的草案
那么　行动之日定在何时？
定在二十六日　本月　二月二十六日
立正！右转！齐步走！
向队舍前　前进！
我们在第一和第三队的各兵舍中都安排了眼线
那些家伙却总是藏头也不露尾
我需要有决定性的证据
是要物证么？
联名书或誓师宗旨书　要起事的人大多都会搞个这类东西
那就搞个定期检查　没收掉便行
要上纲上线地行动　也得等掌握了确证再说
你也知道宪兵队里也有人
和陆军里面的人是一个鼻孔出气的罢
棗的弟弟？
我是想来转交他人交于我保管的东西的
只是听说他们正在练兵
原来如此
你现在干些什么呢？
我开了个简陋的照相馆　不过看来我不太适合做生意
但是在上海的时候…
接客工作都是交给葵做的
他也算是派上了点用场
你嘴巴真不留情
我们分开后　有没有葵的消息？
没有
如果是他的话
嗯？
如果他回国的话　一定会有所作为的
没错　葵的话　不管做什么都会毫不迟疑地执行
天这么冷　梅花却已经盛开
这么说来　连队驻地的周边有好多樱花呢
在四月来临之前就会满开
是么
无论人生怎样过　岁月却总是同样逝去
没什么　这只是再自然不过的事
你还是不愿告诉我你的住处吗？
关于此事　从中国大陆归来时
我们已经谈过并决定好了
我们还是不要有往来为好
如果有需要的话　请一定来找我
村沢！　这不是村沢么！
你是岸田么？　是岸田琢磨么！
看来你还记得我
当然了！　我怎么会忘记同期的学友
后来　好像你最终都没有参军吧
我还觉得你一定会走上进陆军大学然后参军这条定路
当时我有病在身无可奈何
罹病？真的么？！
不过　你现在看起来气色不错
现在是早已痊愈了
欢迎回来
啊　这位是客人么？
这是我士官学校时期的同期校友
欢迎光临
我叫岸田
快进来吧
对不起　拿不出什么来招待您
您言重了　是我不速而来　打扰了
是女儿么？
嗯　刚满一岁
你呢？　还是打光棍么？
嗯
这样么
虽然我早已有随时赴死的觉悟
但这丫头实在是可爱得不得了…
珍重生命并不是什么可耻之事
没想到你是会说这样的话的人
嗯　当久了平民百姓便在言行上有所平民化了
没什么　这样便好
只是　作为军人应当为大义而…
大义？
令人甘为取之而舍其身的大义
军人非当为军队而献身者　而当为大义赴死
我稍有点醉了
如何？　套出点什么话来没？
他们谋划着有所举动这一点当无误
这些我们早就知道了
揭竿之日好像不远了
这消息确定么？
有什么物证吗？
没有
必须把这个搞到手　你偷偷潜进去给我拿来
这种事　你可以手到擒来的吧
告诉我步兵三连那儿的房间分布
我帮你查到这一步已经算完成任务了吧
你明天给我把东西送来
你有啥别的想要的东西么？
缺钱的话我们也会考虑的
「誓师宗旨书」
臣等经慎思　窃以为
我国之所以为神州
乃因我国在万世永传的天皇陛下的御领下
举国方一并孕生　天下亦终得一统
当今　国内外局势告危告急
现正乃诛奸臣、清君侧、复国体之刻
若不将阻维新、翳君威的奸贼斩草除根
治世之道将被一扫
大义么…
我找到「誓师宗旨书」了
很好　快给我送过来
没有在我手边
什么？你没有把它偷出来么！
他们要是发现宗旨书被盗　就会改变行动计划
这是常识
话说　二十五日晚十二时　青年将校们将集会
若能镇压　便能解决此事
地点在哪？
本郷那儿的旅店　明水馆
这是确切情报吧
信不信由你
军警还在么？
嗯　还在紧紧监视着
快没时间了啊
被他们发现了的话我们再想办法吧
等等
他们正在撤退
在后面么！
把枪交出来！
还愣着干啥！
这小子计划把我们的视线从起义部队的行动上引开
别让他们钻了空子　快回去监视
你个反贼！
我并不是为了你而在行动
只是想要知道他们的所作所为
葵？
风头过去之前　先在这里避一避
别替我担心啦　我没缺胳膊少腿的
那时　能力限时到了　结果便老马了
奄奄一息时　得到了当地老乡的救助
躺了几个月终于能下床
虽然我设法找寻你们的消息
那时　我们已经回国了
但是　今天为什么…
我们是不是应该再避到动物园的里边去点儿？
我回日本后　一直在寻访你们的所在
好不容易找到了人
却没想到你又惹事上身　还真不愧是你
在皇城脚下天皇的地皮上跟军警干架
你为什么要惹这种大麻烦
曾有一次　我在这里看到了黑豹
黑豹？
看着被关在笼中的它那失神的双目
我想　我大概也有着和它相似的眼神吧
回来后　我一直在寻找自己当前行的道路
现在算是找到了么
今晚　再等一回儿
我的同期校友还有其他年轻将校们就将揭竿而起
这不是造反么？
他们已经作好了被冠以「反贼」之污名的觉悟了吧
即便如此　他们还是认为非起义不可
你们的家人、亲戚中
一定有很多在家乡因贫困而受苦的人吧
虽然遵守军纪、听从上级命令　是军人的本分
然而世风已至此　我们当为天下受苦众生而起
他们为了大义　正决意挣脱「军队」这一牢笼中
无论他们最终将成王军还是成穷寇
鬼知道他们起事究竟有多忠于这个所谓的「大义」
反正你这种人是不会懂的
搞什么啊　好不容易久别重逢
我们还是会闹僵么
于是说　你也打算要去么？
嗯
看来你这英脑筋一辈子都改变不了了
吃堑不长智　还打算继续追随高千穂勲的阴魂么
继续追随那些想用暴力来改变时局的人们…
情况如何？
好像都走远了
公园四周一片寂静
那么　就此告别了
稍等　有个东西想托给你
这是我想转交给棗的弟弟的护身符
他的弟弟也在同一连队中
如果你能见到他的话　还请转交
里面装着一个我在满州时给棗的五钱铜币
这个是要做成护身符的吧
「五钱」　即「不畏生死」
（注：四銭，音同于死線）
嗯
「不畏生死」么…
棗心系参军的弟弟的那份情感　至今还残留在这护身符上
愿君百战百胜　请多多保重
我想如果棗现在在此　定会向你传递相同的祝愿
收到
于是乎　我也得赶紧跑路了
虽然有好多想说的话
但是咱俩聊太久的遭吃醋就惨了
吃醋？
那位是…
非常可惜　她不记得你了
对在满州发生的事情也都没记忆了
把很熟悉的对象重新泡一次　这很有趣啊
此后　接下来你要去哪儿？
谁知道呢　我也找到了我想找的
接着…　就慢慢考虑吧
那日　由青年将校们兴起的叛乱
被后人称为「二·二六事件」
黑豹由泰国运来上野动物园
是那年五月　事件发生后的两个半月时
葛那时所见的究竟为何？
「二·二六事件」的死伤者与逮捕者名单中
并没有葛的名字在
最终　我还是未能得知他的真名