约定的答复期限为今日傍晚
我等已别无他选　只能实行强硬做法
五小时后的凌晨零点　作为最终的警告手段
我等将在上海投下具有超强威力的新型炸弹
什么！
不论其目的如何
对于高千穂的这一做法你不可能会认为其合理
别说得好像你很懂我似的
我当然懂！　对于你的事情…　我们都已经在一起那么久
回到这边来　葛
桜井機関早已…
我可没说叫你回那种毫无意义的组织里去
是让你回来我们身边！
出口在…
切
看来你无法使用能力呢
不过就算你想用能力　在这状况下你已无法挽回局面了
棗！　棗　你振作点！
棗！
不要告诉雪菜　直到无法继续隐瞒为止…
小…　我不愿见她悲伤
棗　你现在在哪儿？　你能听见我声音吗？
棗？
棗…
我能听见　小姐
啊　太好了　我还以为你跑去了远处…
我不会离开您的　无论何时　我都…
嗯　无论何时…
请向左转　那儿可通往中庭
通往地下的入口就在那里
知道了　啊　为什么你能看见？
棗　你的能力恢复了吗？
出口就在你眼前
诶？
找到了！
新月之夜的星空
这是我最喜爱的夜晚
棗、葵　你们能听见我说话吗？
我找到入口了
葵…
葛　我不会再受你阻挠了
我无论如何都要去阻止高千穂
那时　棗对我…
这不是你的宝物么！
虽然我口口声声说是为了未来
然而　牵使我行动的却是过往的枷锁
而他却深知　无法舍弃过往的我的那份软弱
就算你们找到入口　也未必能破解开门的机关
我来帮你解开机关
棗呢？
他马上就会赶来
你也一起来了啊
我果然还是无法接受此事
如果是为了昭示新型炸弹的威力　在任何无人岛都可以…
正因为上海聚集了多国多民族的人才选在该地
只要不是发生在亲近之人身上　人们并不会对悲剧有所痛感
所以悲剧才会不断反复发生
必须要让尽可能多的国家人民对这伤痛产生共感
等等
你认为为获取以这强大的力量为保护伞
而得以存在的歪曲的和平
而有必要牺牲数万人的生命么！
因具有不符常理的能力而令自身命运被扭曲
对这一点你们应该有切肤之痛才对
而那兵器也同样是一种不符常理的强大力量而已
它能令世界局势动摇　获得这力量的人将不愿再放弃这优势
它虽具有压倒性优势却也是棘手的力量
因此　为了使这种力量不被人滥用
而有必要将全世界缚于恐惧心这一制约下
为了使这一弹成为独一无二的一弹…
只要使用过它一次　就无异于不愿放弃优势的做法
世上定有可不靠武力来解决问题的途径
这是我寻求至今所得出的解答
获得神谕了吗？
请就此收手吧
您说什么？
您一直将造成登羽大人自尽的原因归咎于自身
没错　因为我硬要她告诉我不可对人说出的预言内容而…
我认为事情并非如此
登羽大人曾想要将我从身为预言者这一命运中解放出来
并说这也是为了所爱的人…
她一直对于过于草率地凭她年幼时
所获得的神谕将我指名为继任者之事感到后悔
她曾怀着赎罪的心情试图将我放跑
这一事令她受到了严惩
这是说　此事成为了她自尽的诱因吗？
真相已无从得知
只是　我认为将能力借于您　便多少能够向登羽大人报恩
但是　现在您欲起之事　真的与登羽大人所寄望之事相合么
只要知道未来　且知道那将发展至最糟糕的境地
谁都会希望能够改变它
那么　为什么您的内心如此动摇？
兄长大人　我可切身感到现在您心中所怀的踟蹰
因为兄长大人也明白　最正确的道路并无谁知
拜托了　请收手吧
兄长大人！
是谁！
呃…　开…什…么玩笑…
哪来的玩笑　不就是完成原职而已么
你打算杀死雪菜么！
当然是算计好了他会为了妹妹挡掉这枪
不论是非好坏　果然人终究还是会理所当然地以亲情为重行事
你到底！
上头派给我做的净是些肮脏之事
那种危险品还是由军方来管理为最佳　仅此而已
那个…　谁能…　血…
兄长大人…
啊…
这下桜井機関的任务完全终结　辛苦你们了
你为什么要阻拦我！
我们一起去…
绝对不能把那新型炸弹交给军方
不　决不能让它落到任何人或组织的手里
即使迟早会有人再次制造出来这样的东西
至少　它不是该存在于这年代的东西
嗯
静音　雪菜就拜托你了
我一定会回来
这次你一定要等着我！
嗯
告知等在飞机场的人　计划有变
所以说　计划有变　现在先静观
为什么！　开什么玩笑！　都做到了这一步！
你给我按照计划启动飞机！
这种事办不到啦　副驾驶都下了飞机了　我也…
给我起飞！
请借…予我　请把力量…借予我
不得不做的事…　我有不得不做之事
搞什么！　飞机竟…
那上面装了炸弹…
葛！
抓住我！
就算没有预言　现在应该也能组装好…
使用我计算出的最接近的那个答案…
一切都已经结束了　市ノ瀬先生
结束？　开什么玩笑！　一切即将开始才对！
高千穂大尉已经死亡　已经没有使用这炸弹的理由了
你说什么？
这样下去　这炸弹会由军方接手
所以说　更应率先用了它才好！
你就那么想看惨剧么？
惨剧？　才不是！　我只是要证明而已！
以此证明我研究结果的正确性！
别说疯话！
给我滚下飞机！　虽不知道你们是从哪儿钻进来的
现在已经迫近飞机的承载限重了
你们给我从那儿跳下去！
向众人展示幻像？
将以前兄长给我看的那怖人的景象展现给众人
为什么这样做？
兄长所要做的事情是错误的
但是　若能将悲剧所造成的痛感传达给更多人的话
说不定会有助于抑制日后悲剧发生之可能性
我不认为这个出发点也是错误的
兄长最后想要告知我的事…　一定也…
因此我想用我的力量
我会协助你的　助你传递心声的能力多少可得以更广地散布开…
幻像终究是幻像
即便如此　它还是可能会成为改变何事的力量
听不懂人话么！　给我快点！
对空大炮！　是关东军么！
这飞机是未受确认起航的　他们瞄准了机上透出的灯光！
给我振作点！
他不行了　我们靠自己吧！
你刚才搞了什么！
看来是给众人看了什么不该传出去的景象吧！
你…为什么！
这也是为了国家
就因这一言　日后也将令不胜数的年轻人为之赴死
我眼前可见这令人伤痛的来日
不过你没看见帝国军率先控制新型炸弹的将来吧！
刚才　你应也看见了那景象
那由新型炸弹所造成的惨状　这绝对不会带来光明的未来
当然会！　这当然会指引我们向着光明的未来！
听好了！　新型炸弹的最终完成还需要靠你的预言
放手！
虽然我不喜欢动粗
啊　来得正好　把她带过去
莫非他的记忆…
你是？
啊　我嘛？
你不是日本人吗？
我是为了保护本国的利益不受侵害
时而行动时而起监视作用的存在
这算是哪儿啊…
请留步
我有一事相求
总算突破攻击了
嗯　我们就这样直向大海
将这炸弹扔进无人可及的深海
消除记忆？
能够指名下任预言者的只有我
所幸的是　我尚未屡行此任
因此　为了令伤痛不再延续和反复…
永别了　宗一郎
你刚有没有跟我说话？
没有　怎么了？
这样啊
我说　我们将行之事会不会是错误的呢
如果高千穂勲所述的未来将降临于日本的话
而我们阻挠了欲将改变这一未来的他的所为…
倘若…
你还记得我们曾有一次谈及江户川乱步的小说一事否？
嗯　你是指「屋脊里的散步者」么？
你曾说　那故事情节与我们的能力有相仿之处
同为以居高临下的姿态处事
但若细想　在顶阁俯瞰所见终究只是如同井蛙窥天
现今　我认为高千穂大尉通过预言所俯视而见的未来
也只是如同井蛙所见之天　仅是未来的一种小小可能而已
只有时间能鉴证这一切
怎么了？
貌似燃料漏光了　没注意到燃料箱受损漏油
妈的…　距离大海还有三百多公里
葛　把炸弹卸到飞机外面去
什么？
你知道吗？　只要离开地表一百公里
物体就会脱离引力圈留在空中
你把他卸下后我就尽全力把它抛向空中
将它抛到不会再次落地的远方
明白了　你把炸弹踹飞后
我们就靠我用剩的最后一次能力跳机
不　你先把他们送下飞机
我用自己的能力来缓冲跳机坠落带来的冲击
这种事能行么…
搞什么　你至今还不信任我么
也对…　越是熟人越是会…
你也真是的…
飞远点！
给我飞远点！　再也别出现在这世界上！
葵！　你在哪儿？
葵——！
葵——————！
两年后　皇帝即位典礼再次举办　溥儀即位为皇帝
那是一场极为简朴低调的即位仪式
好像是不想再尝一次前次即位仪式的失败滋味般
那日的即位典礼最终以大停电为由而终止了
那日在那黑暗笼罩之下所发生的之事　并未被广泛传讲
那时的记忆只有极少数还残存于我脑海里
我为了看即位仪式而再次到访新京
或许也是因为想要再次检验我的记忆而已
为了证明　那日所发生的事
并非海市蜃楼般的幻影
棗至今仍存于我心
事后未再露面的葵也一定…
这只贼猫别让我见你第二次！
下次再让我抓到你就拿你和白菜心一起剁碎了包饺子！
我说的你明白不！
你好…
是叫我么？
果然是你！
啊！　是姐姐你啊！
这是你的店吗？
算是
真厉害　很棒的店呢！
还行啦　不过现在这土地是日本人的
现在？
只是现在呐　还有这个国家也是…
葵桑和葛桑都好吗？
嗯　虽然有一阵没见他们了　他们都好
你看那个　大家表情都很棒呢
啊　那是在北陵拍的…
大家一起合个影不？
能不能把葛桑也一起装进这照片里？
我有葛的照片　剪下来贴上去就好
这照片是…
是前阵子被放在邮箱里的呢
葵桑　守住了约定呢
这时代往后会如预言所述般逐渐被黑暗所染么…
但是　若葵和我们所做之事能够对改变某事有些微助力的话
至少　为来日…