からくりと遣り繰り
（↑我想这样翻。原文和这个很不一样，不过如果要保留双关语的感觉我没办法找到更好的，要么就直译加注释）
（肉ヌンチャク，肉双节棍，我就直接写成肉棍了哦233）
虎马高中二年级
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
胜改藏
他是个改造人
翻译：藏喜；校对：TurtleIzzy；后期：zipwinmax。
遭神秘的怪人袭击  身负致命重伤
被天才科学家彩园铃所改造
才捡回了一条性命
带领下人坪内地丹  每天都战斗着
…他本人是这样深信着的
已经无话可说了
既然到了这种地步  那就无话可说了
增加皇家马德里的选手  第101次求婚
西伯超的逆转  野蔷薇老师的时尚
叶姐妹的奢侈  13号的星期五的续集
报道新闻的久野的冷笑话
lotte18连败  羽柴秀吉的家  特洛伊木马
大塚诊疗所的广告  安达优美妈妈的少女心
广末的奇怪行为  窪塚君的世界  美轮明宏的美
Japannet的自给自足主义  铁骑的装置
小林幸子的红白衣装
确实也有这样的事呢
既然到了这种地步就只能投降
如果想要中途负起责任的话就会被人抱怨
责任？
你知道堺事件吗
法国士兵在非开放港口上岸
自然就被守卫队的土佐藩给杀了
为了平息法国大使的愤怒
藩主下令让20个牵涉到事件的人切腹
法国大使作为监督者在现场监察
被下令切腹的武士们…
逐一切腹  逐一被斩下脑袋
脸色苍白的法国大使眼前
「还有这个吗  还有这个吗」
终于大使无法忍受  逃了出去
在这之后他似乎什么也没有说
既然到了这种地步  法国人也就不能抱怨什么了
为什么你会对这种杀人事件这么清楚？
早上好
哇  根本就不适合他  好恶心
好好照照镜子吧
什么嘛  突然这样批评我
因为你做得不够彻底啊
交给我吧
既然做到了这种地步  谁都会无话可说了
像谎言也是如此
偶尔撒一两个小谎的话  就会遭人抱怨
羽美这个骗子  3班根本就没有发生火灾
这是真的
我亲眼看到的
纵火的是3米高的巨人
那人满身粘液  眼睛就像蜗牛一样凸出来
他还用脑波告诉我下次会在我们班纵火
是  是这样啊…
那就算了
就是这样
人家只是不想搭理你罢了吧！
手腕上的伤也是这样
如果只有一两道的话别人就会叫他住手
但如果刻了无数的十字疤痕的话
那么不管是谁都无话可说了
那只是他们害怕刺激你吧
好痛
羽美你为什么要在地上放镰刀啊
万一踩到的话就会受伤不是吗
快道歉
没错  道歉
因为危险的事做得不够彻底  才会被人抱怨
杀1个人就是罪犯
杀1000个人则是英雄
就让我来告诉你们吧
于是在那之后  无论谁都对羽美无话可说了
那已经是很严重的事了吧
不过虽然我也深受其害
但羽美说的话也有一定的道理
有时正是因为做得不够彻底  才会被人怒斥
大费周章地做到这种地步的话  就实在是让人无语了
既然我做到这种地步的话  应该可以算是无罪了吧
那可不行
是不是搞错了？
那本该是如往常一般的上学之路
他能否赶上呢
没有开放的道口  满员电车
逐一打断他去路的悲剧
请给我口香糖
相逢  以及离别
在路途的尽头  他看到了什么
主演  下人公寓
骇人图片
西伯利亚超下等之坪内地丹
谢谢
好让人期待
边缘马戏团
好厉害
好厉害  好厉害
失－败  失－败
请别这样  客人
太不吉利了
肉－片  肉－片
不好意思  这个孩子比较可怜…
不不  如果能让她感到兴奋我们也感到开心
她感到了那种让人紧张又心跳不止的感觉
不就正如踩钢丝一般吗
有什么不妥的吗
不  只是觉得…
还是缺少了一点踩钢丝的感觉
你  你说什么…
我们的马戏团哪里缺少踩钢丝般的紧张感了？
该怎么说呢
（需要是发明之母）
因为你们还不至于非得这样
或者应该说还不够迫切呢
如果你不介意的话就跟我来吧
我来让你见识一下真正的踩钢丝
这种地方居然会有马戏团的帐篷
这里有着真正意义上的紧张感和心跳感的踩钢丝
好了  开始了
只是个对着镜子的少年…
呜…真是让人看不下去
就快要把头发拔下来了！
没错  这就是梳头时会把头发扯得要拔出来的稀发梳头法
所谓真正的踩钢丝的感觉
就是要像这样啊
够了够了  快住手
不管有几个心脏都不够用啊
看不下去了
让人紧张又充满心跳的踩钢丝感
这才是真正的马戏团
不过  早●少女绝对不会来为我们打气的
好  让我们转变一下心情
下一个表演要开始了
刚才你的马戏团也有人表演了用独轮车来走钢丝
那个看起来就像是做游戏
这里的自行车杂技才是动真格的
终于收到货款了
还以为又有人开空头支票呢
必须在三点之前回到银行把钱还了
这样就能再次从银行借钱  然后发工资给员工们
这  这难道是…
没错
借完再还  借完再还的无限循环
这就是自行车操作业
（注：指不断借钱来还钱，一停业马上就倒闭的企业经营状态）
看不下去了
空头支票随时都有可能出现啊！
顺便一提那里
那个人的太太现在也在走钢丝
背负着房屋贷款  儿子要考高中
拼命地去转周围有特价日的超市
收集礼券和印花  努力地节约
就像是踩钢丝一般好不容易维持起家里的开支
正可谓是——月光马戏团！
我刚才说了很帅气的话
からくりサーカスとかけているんですよ
月光是双关语啦
既是说月亮的光  又说她每月的钱全部花光
我知道了
你不用特意解说了  我受不了了
让各位久等了
本马戏团受人欢迎的…
没错  这个马戏团的吉祥物角色
都带着让人紧张的踩钢丝感
Mecky君登场
不…不行啊
实在太过于踩钢丝感了
徘徊在著作权法的边缘
不知道是否会被人控诉的踩钢丝感
这才是真正的马戏团
除此之外  日常之中马戏团也在各地经常可见
这次会是怎样的踩钢丝呢
丝毫不伤害这里的神经  直接将患处切出
哪怕稍微碰到一点的话就失败了
而且到目前为止还没有成功的例子
快住手吧
实在太冒险了
还是不要在这种关乎性命的事上走钢丝吧！
又不是秦博士  肯定办不到的
说到秦博士的话…
只要加上「请多关照」  就可以作为标题来使用了
既然这样的话
「海●王请多关照」之类的
「蝾●小姐请多关照」之类的
「哈利●特请多关照」之类的
就可以随便写了吧
这里也确实充满了让人紧张的踩钢丝感
绝对会被骂的
没必要去踩那么细的钢丝吧
「Touch  请多关照」就差不多了吧
哎  那是小学馆「少年Sunday」出版的吧
如果不是那么细的钢丝的话
读者是不会买账的
那种程度就够了
而且这里的钢丝也太细了
至少也得是要这么粗的钢丝
不然就不够好看
就现今的时代来说  确实需要这么粗的钢丝啊
我说你  实在太危险了让我们看不下去
把钢丝变粗吧
把钢丝变粗  难道是…
指这样的事？
让我的头发变得又粗又长？
不  不是这样的
这  这是…
你专用的安全梳
用这个来梳头的话  应该就不会变得那么危险了
确实这样一来的话
大概就能放心地梳头了
但他还没意识到自己已经在不知何处的地方踩着钢丝了
在这个世界与那个世界的正中间
欢迎来到生命之神殿
这是人的生命之灯火
当蜡烛之火熄灭时  此人的生命也将迎来终焉
哎呀  真讨厌  漏水了
我把Mecky的钢丝弄粗了
那已经不算是踩钢丝了
特报
令全世界深感畏惧的
那么吃点什么好呢
被吞食
接二连三的吞食
香肠  鸡蛋卷  竹轮
不断滴下的肉汁
飞散的番茄酱
她将所有的一切悉数吞食
你能承受这骇人的食欲吗
谁会死掉呢  谁会死掉呢
窒息而死？坠落而死？
请原谅我
请原谅我  名取大人
肉棍…绝对不可以…
这是总会所决定的
我无能为力  非常抱歉
最近不要露出肚脐眼
忐忑不安
你怎么了  改藏君
最近一见到羽美  心就会怦怦直跳
那就是恋爱
恋爱？
怎么会…
我居然会喜欢上羽美
我到底是怎么了
根据达顿和阿伦的实验  这是对感情的错误认知
那是怎么回事
哎呀  你在啊
恐惧导致的心跳加速
人们容易误认为是恋爱的心跳感
这是处在危机状况或是极限状态中的男女
很容易坠入爱河的一种心理状态
也就是说改藏君他因为对羽美的过度恐惧
将这种忐忑不安误以为是恋爱之情
所以如果想要变得更亲密的话  就去游乐园约会
去玩过山车或是鬼屋的话应该会很不错
原来如此
不管怎么说
两个麻烦的家伙能走在一起是再好不过了
趁我还没忘记的时候赶紧去告诉她吧
听我说  羽美
嗯？
改藏终于喜欢上我了啊
你是说当他见到我就会变得心跳不止无可自拔吗
也就是说恋爱的窍门是…
嗯嗯
就是说是这么一回事啊
爱与恐怖是成正比的
嗯…大概就是这么一回事吧
不良少年多数会早婚
就是因为共同进行危险行为实在太让人激动了
电影「学校的怪谈」会变得充满恋爱喜剧的基调
也是由于可怕的怪物而导致的心跳加速
患者喜欢上护士  客人喜欢上空姐
也都是因为自己被置于一种可怕的立场之中
BJ先生在河豚料理店里骚扰女性
也是因为期待着这个心跳加速的结果吧？
哎  哎？
那  那可不一定…
越恐惧就越心跳加速
改藏就会越发喜欢我
忐忑不安
我要让他更多更多地心跳不止
习惯穿着牛仔裤
知道怎么挤地铁
输入短信的速度也快了许多
也习惯了下北泽
找到了喜欢的旧衣服
下次的节假日
就试着一起走一条新的路吧
这份心情是否能以短信传达呢
啊～此时此刻他在做些什么呢
为何无法抑制这份心跳的感觉
心里全都是你
我恋爱了  这份感觉
从未有过的这份感觉
这种心跳的感情不知为何让人舒畅
无论多少次看着同样的短信  这份感觉
Oh!  Wow  Wow  Wow  我想见你
※按照JASRAC规定用一首歌和用一首歌中间的一段，价钱一样，所以能用多少就全都用了。
如何  是不是变得越来越喜欢我了？
你没事吧
我的心脏跳个不停
喂  你的性取向别趋向那边啊
为了让这份爱化为真实  就需要更多的恐惧
街上的这副惨状是怎么回事
就像是战场一般
战火之后  无数的爱正在萌发
难道恐惧与爱成正比是真的吗
我也必须赶上潮流
我也要和亚留美一起体验恐惧  萌发爱情
不过  学校里到底有什么令人恐惧的事呢
说起来  我好像感觉自己曾在这个活动室里看到过什么可怕的东西
是什么来着的
有人来了
啊  是亚留美
有暗门
原来如此  我慢慢回忆起来了
我曾经在那道暗门里看到了某个十分可怕的东西
可为什么亚留美她…
不过那种事情根本无所谓了
如果我们两人能在里面一起体会恐惧
亚留美也一定会喜欢上我
这  这是…
不可以这样把门开着
啊
小心一点
我的心脏…我的心脏好难受
还远远不够呢  再对我多心跳一点吧
有什么方法能让你心跳地更加厉害
原来如此
我找到了
我找到了终极的恋爱之心跳
那就是…
殉情～
为何无法抑制这份心跳的感觉
的确  爱与恐惧本是一体
也不能说这不是终极的恋爱之心跳
今世已诀夜阑珊  道行雨寒泪痕连
（注：出自近松门左卫门的作品「曾根崎心中」，
这段说的是主角和妓女一同相约殉情，在路上咏出的千古绝唱道行文。）
身如风摇枯灯焰  命若雨破废池莲
（附加）
快去吧
抱歉了
欢迎来到这边
我将带你去安全的地方
为了以防万一  请你进行变装
请穿上这个
来  请跟我来
（2008年少年Sunday创刊50周年纪念时，发行了当时已完结（腰斩？）4年的改藏纪念周边，
此时久米田已携「绝望老师」转战少年Magazine且绝望已动画化）
哎？
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
节日的喧闹虽然欢乐
但回头一想  也就是红红蓝蓝一片
虽然如此  要是再次听到节日的欢歌
我也禁不住想跳起舞来
我等待着再次听到节日歌声的那一天
我是改藏