虎马高中二年级
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
胜改藏
他是个改造人
翻译：藏喜；校对：ever silver；后期：zipwinmax。
遭神秘的怪人袭击  身负致命重伤
被天才科学家彩园铃所改造
才捡回了一条性命
带领下人坪内地丹  每天都战斗着
…他本人是这样深信着的
既对雨无性趣
（捏自宫泽贤治的遗作「不向风雨屈服」）
亦对风无性趣
每天用四本工口书和AV以及些许的纸巾
一直静静地撸着管
我想成为那样的人
不要～
淫诗作对！？
哎呀  地丹君  那首诗是怎么回事？
诗？
呀  小弟弟啊
（捏自与谢野晶子的「你不能死去」）
把你拔掉
把你下面过多的毛拔掉
这是什么啊
是谁干的好事
是在嘲笑我的家伙吗
看我咒死你！
反正又是改藏干的好事吧
嗨
怎么了
慢着包茎  慢着包茎
（捏自北原白秋作词  山田耕筰作曲的「白白等候」）
有一天猛地变成假性包皮…
这是什么啊！
什么时候…
为什么会没察觉到
因为总是发呆才会变成这样的
大家都是笨蛋
羽美
你的脚…
你曾经说过这脚很美  所以7月6日定为素股纪念日
（捏自表万智的「沙拉纪念日」  素股：某种不上垒的啪啪啪方法）
这是什么啊
不可饶恕
没错  简直不可饶恕
为什么这家伙的诗比我的更美妙
才不是这个问题！
说起来  最近流传着轰动世间的神秘诗人之会的传闻哦
轰动世间的神秘诗人之会？
那可是敌人呢
为什么突然就这么认定
是敌人啊
是在找我们吗
你们是…
没错
我们就是
呐喊尿壶会
而我就是领导人
名叫剥皮榴莲
现在——
我们——
可以做到的是——
就是不断地呐喊——
快穿衣服啊！衣服！
为什么——要打扁我们啊——
我们只是想把诗意表现出来而已——
什么坏事也没有做——
这么一说确实是这样
你们没穿衣服吧  衣服
没错
在这个法治国家  全裸就已经是重罪了
真是件悲哀的事
有什么好悲哀的啊
不  不是全裸
的确是…
那…算是半裸
也不算是半裸吧
那么是五分之四裸
不  是八分之七左右裸吧
总之  在我的腿上写上猥琐的诗
罪该万死
无论如何也不能原谅的话那也没办法
我就接受你的挑战
可是你知道我们的弱点吗
擎天柱！
为什么你会知道
一目了然吧
既然弱点被识破了  那就没办法了
撤退
站住！
等等！
可恶  逃掉了
嗯？
嗯…
有没有人刚好能套上这尿壶？
你以为是灰姑娘啊！
也许是我
哦  刚刚好呢
于是  灰姑娘就和王子这样永远幸福地生活下去了
别一起生活啊
你现身了呢  剥皮榴莲
糟了…
你居然利用每个人都会憧憬的灰姑娘的故事  太卑鄙了
但是  你能攻击我们吗
看着这个
这些可爱的小金鱼变成什么样你都无所谓吗
太卑鄙了
我已经受不了了
部长  那些下流的人  请你无论如何想想办法
是呢
那么  这样吧
开个玩笑
我就料到会是这样  特意做的
给  这是羽美你的
hans有卖的
（hans：即东急手创馆，专门售卖DIY用品的连锁百货公司）
小金鱼  对不起啊
可恶  不可饶恕啦
「啦？」
说明一下
剥皮榴莲通过装备尿壶
强制翻起包皮  成为大人
但因为尿壶被破坏了
包皮恢复原样  变成孩童了
不可以挖隧道哦…
糟了
队长陷入危机了
得重新再烧一个壶才行
请接下吧
精神百倍  剥皮榴莲！
（捏自面包超人）
好烫  烫烫烫烫烫…
哪有这样的
可恶
看来你是要作对到底呢
全是你自找的好吧
那样的话这个如何
那是…
瓶中之船…
好有钱的样子
不是造好以后才放进去的哦
首先在瓶口  先将还柔软的小弟弟放入瓶中
接着从瓶口的缝隙用钳子放入零件将之组合
最后让小弟弟变硬  堵塞缝隙就完成了
如何  花了我三个月的时间
这段时间你的小弟弟…
当然  一直没有洗过
亏你说得出来！
把那么肮脏的东西带到学校里我可是很困扰的
粉碎吧！
那时  改藏凭着野性的直觉洞悉到了危险
从三个月都没有洗过的小弟弟上散发的气体
充满了整个尿壶
我拖
传达到吧  我的心意！
晕
在临死之前  有没有什么要说的话
尿…尿壶是没有壶口的…
（捏自「死人是不会说话的」）
你若知错的话
就做些有益社会的事情吧
有益社会…
于是他们就洗心革面
当作驱赶猫的宝特瓶来为社会做出贡献
为啥…我也在…
能不能不要在我家门口这么做
实际上这并没有效果呢
我认为并不是有没有效果的问题
啊…
康治  13岁
住在附近的姐姐  麻美
小康
你接吻过吗
康治  14岁
国语老师  典子
让老师教·你·吧
康治  16岁
同年级  熏
那个…今天我父母不回家
康治  近期
店里的姐姐  爱伦
你一个人生活  没有好好摄入营养吧
等…
等等  我在做菜啊
太危险了
危…
啊啊…
最近
你有没有妄想？
一跑起来便停不下！？
不要
请帮帮我
怎么了  因美貌而有名的班会委员山田同学
哦呀  是这次的委托人呢
我们这什么时候变成侦探事务所了啊
我被别人妄想了
被…
妄想了？
就是不久前的事
那个人突然出现然后说了
让我把你妄想一番吧
咦？
哦  你是穿起来显瘦的呢
还穿着大胆的小裤裤嘛
你…你在说什么啊
什么嘛  长这么可爱但很积极嘛
你在妄想些什么啊
你还这样做…
很爽
那再见
不要～
…就是这样
既没有被摸也没有偷窥什么的
不能定他的罪
太过分了
这可是女人的公敌
这种手法
莫非是那些家伙干的好事吗
那些家伙是？
传说中的妄想族
吐鬼女嬉
（捏自「心跳回忆」系列）
那是什么
东日本妄想联盟「吐鬼女嬉」
几年前  令人们陷入极度恐慌之中
是传说中的妄想族
旗下分别有「染耻面垂」「痛胸」「暗痔江痢胃苦」三个集团
（捏「青涩宝贝」「To Heart」「安琪莉可」）
掌握关东一带  以埼玉为中心
在关东反复进行着妄想行为
他们不是因为妄行法的改制所影响而瓦解了吗
真是群给人添麻烦的家伙呢
过度的妄想是极度危险的
要立即进行扑灭行动
你没资格说别人
什么UFO  GREY  UMA  宇宙力量什么的
（GREY：外星人；UMA：未确认动物）
那些不是现实吗
那就叫做妄想啊
总之  我们在妄想族和妄想预备军团会出没的地方
布下天罗地网吧
可是到底在哪里
说到校内妄想浓度最高的地方
只有那里了
这消毒水的气味
这个半透明的屏风
视力检查的那个…
我钻
不由得激起人的妄想念头啊
别钻到床底下去啊
在这里监视的话  他们一定会出现的
奇怪  完全没有要来的样子
糟了
这星期的保健担当医生是山本五郎吗
如果不是良子医生的话
就无法让那些家伙现身
可是  这个学校里胜过保健室的妄想地点…
完了
还有那里吗
是这里吗
好一股不同寻常的雾气
这腐臭的气味
激起人妄想力的各种用具
正是妄想地之王！
快去卧底搜索  羽美
快换上运动短裤
我才不要
运…运动短裤
在那吗  快出来
暴露了就没办法了
唔…
喔  搞错了
你是故意的吧
竟然敢妨碍别人妄想
明知我是吐鬼女嬉的成员还来阻止吗
吐鬼女嬉是什么时候变成了这种腐败的队伍的？
你说什么？这个无礼的家伙
我要一脚踢飞你
住手！
总…总长  怎么了
无礼的家伙是你啊
对不起  第一代
吐鬼女嬉创始者兼第一代总长
胜改藏先生
第…第一代？
是你创立的？
刚才还一副事不关己的样子
我没告诉你吗
他就是那传说中的第一代…
是真的吗
传说中的？
与当时最壮大的「染耻面垂」的足控斗争之中
只身面对百人之敌
在丝袜上写上「OL」就妄想了三天三夜
至今依然被传承为与野本市的耻辱
那是什么啊
为什么像您这样的人要退出妄想呢
因为现实里有我必须要做的事
作为改造人
保护本市的和平啊
这就叫做妄想啊
这是第一代总长的命令
队伍吐鬼女嬉经过今晚的妄想之后将解散
解…解散？
召集旗下的队伍
并且向与野署递交解散申请书
明白了！
哟  染耻面垂全员集合
哦  痛胸全员到齐了
嗯  三目手内党  全员到齐了
（捏自游戏凝望骑士）
暗痔江痢胃苦  全员到齐
经由十七号线南下
从山田大道前往东京都厅前
于凌晨0时就地解散
好的
出发！
为什么连我们也一起来了
有什么关系  趁着年轻就要好好体验啊
羽美你也是会妄想的吧
我怎么会…
那家伙是  改藏
星～
那么  我也不能落后  必须要妄想一下
铃大人
部长大人
我也…
少爷
车子已经在等候您了
嗯  我马上就去
哦  今天是KIHA130型呢
是北海道日高线车辆
小马号吗
果然地方线有情趣就是棒
地丹发生意外！
什么？
地丹！
我们绝不会忘记
那个炙热的时代
每天都雀跃不已
那样的每一天
吐鬼女嬉第一代总长胜改藏  解散致辞
别…别擅自杀我啊
这个学校里  流传着这样一个怪谈
北校舍后面一直闭锁着的游泳池
以前曾淹死过学生
可虽然溺水了  那学生的尸体却没有浮上来
那里只浮上来一条染满鲜血的泳裤
学校的泳裤
那不是学校的怪谈
而是脱肛后的泳裤吧
部长…太粗俗了
怎么会  太可怕了
请不要说那么可怕的事情
今天体育课正好是游泳啊
不要  太可怕了
没想到你也会害怕  真意外啊
因为是旱鸭子所以才会害怕的吧
难道改藏君不会游泳吗
你怎么很开心的样子
好机会  其实我很擅长游泳呢
这是我向世间展示自己能力的好机会
现在正是和改藏君调换立场的时候
真意外啊  改藏君不会游泳什么的
才不是不会游泳
改造人一沾到水就会生锈
于是就是这样  博士
请把我改造成水中模式
总之先给你安上水中马达吧
这就是水中模式
我升级了
虽然无所谓
但你字搞错了
（两刀：即双向插头）
新的称号是什么？
称号？
升级后不是都有称号吗
「Z」或者「01」什么的
（高达Z  电脑奇侠01  假面骑士BLACK RX  洛克人Dash）
「RX」啊「Dash」啊
「改」啊「Dokkan」啊「Destiny」啊「Frontier」啊
（龙珠改  小魔女DoReMi-Dokkan  高达种命  MF）
对吧
那样的话…
就叫改藏猪鼻子如何
（捏自水产·食品关联企业集团maruha）
惊
猪鼻子…
好帅气
就像KIHA200系那样…
你是铁道迷吗
可恶  动不动就打我…
不过也就这一会了
马上就要调换立场了
虽然用浮标隔开了
但是和男生在一起还是觉得很难为情啊
很在意他们的视线呢
咦  你不是不能游泳吗
不是让博士为我改造了吗
是自我暗示吗
不过算了
游的跟三脚猫似的
时机成熟了  让你看看我拿手的泳技
说起来以前这泳池有人淹死过呢
有过那样的传闻吗
啊  差点忘记了
好…好可怕啊
在水中无法张开眼睛了
这时改藏因为封印了视力
听觉  嗅觉  触觉等其它各感变得异常敏锐
这个声音是…
有人在小便的声音…
确认到在四点方向有小便波动
不可原谅
启动推进
看吧…我完美的自由式
在那里吗
小便的混蛋！
下人
小便的人就是你吗
什么？
居然在游泳池小便？
你妹的是小学生么
真差劲
居然在游泳池里小便
别说是英雄了
居然被冤枉是小便的人
不…
只要你们看到我完美的泳技
这种误会根本就…
看吧…这精彩的蝶泳
啊  马达停不下来…
小便的人溺水了哦
怎么了  地丹
你不会游泳吗
真逊
怎么可能啊
给我看好了
啊～
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
到了一咳嗽就漏尿的季节了
偏偏想撒尿的时候前列腺有未排尽感
真让人头痛
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的两个半故事