虎馬高中二年級
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
勝改藏
他是個改造人
翻譯：藏喜；校對：TurtleIzzy；後期：zipwinmax。
遭神秘的怪人襲擊  身負致命重傷
被天才科學家彩園鈴所改造
才撿回了一條性命
帶領下人坪內地丹  每天都戰鬥著
…他本人是這樣深信著的
不好了  要遲到了要遲到了
好痛痛痛…
好痛～
好好看著前面啊
你們…
在上演戀愛喜劇嗎
怎麼會  只是互相撞到了啊
在早晨上學的途中相撞  可謂是戀愛喜劇中的戀愛喜劇
你們交往吧
別說些奇怪的話
何等傑出的才能
令人不知所措的愛情故事
部長  我經常在想我們缺乏了某些要素
如今我終於知道了
缺乏…你指的是什麼？
早上我看見下人相撞  我突然意識到
我們缺少的正是愛啊
又突然間說些莫名其妙的話…
說起來本作正是以戀愛喜劇起步而連載在少年Sunday上的
如今別說是戀愛了  更是連喜劇都算不上
原來是以戀愛喜劇起步的啊…
少年向雜誌的三大要素是什麼？
錢  地位  名譽
嫉妒  怨恨  吃醋
KIHA  KUMOHA  MOYA
（註：都是電車上的標記，分別指汽動車，普通電動車和工作用電動車）
那個…你們別逗了…
啊  是友情  努力和那個什麼吧
部長果然很成熟呢
這種說法已經過時了！
現在少年向雜誌的三大要素是
1.LOVE  2.LOVE  3.LOVE
如果我們不支持LOVE  還會有誰去支持啊
於是我決定要實施LOVE強化週
（打倒GALGAME）
那是什麼？
LOVE強化到底是要做些什麼啊
由我來指導你們
你…你是…
LOVE影老師
原天才補習班演劇學科  日本最具代表性的
世界級戀愛演出家——LOVE影老師
得獎作品多不勝數
據說只要經由她手  不管任何故事都將變成戀愛故事
我看過老師所有的作品
我是老師的忠實粉絲
愛的螃蟹合戰
偷心大叔
拋心之山
能接受老師的指導  真是萬分榮幸
我的指導可是很嚴格的
你在說些什麼  不要擅自決定啊
LOVE影老師的嚴格指導是相當出名的
她不高興的話  可是會扔生肉片過來的
什麼LOVE啊  那也算是充滿LOVE的臉嗎
你搞什麼啊
緊緊地黏著  緊緊地黏著
你連基本都沒掌握好呢
你…你指什麼啊  LOVE的基本…
LOVE的「VE」的發音完全不對
[V]
正確的[V]的發音
在發音準確之前對著牆壁進行發聲練習吧
LOVE  VE  VE…
為什麼我得…
VE  VE…LOVE
那麼現在宣佈角色的分配吧
主角一平的角色…
坪內地丹！
誒？
這是為什麼？
他有著天才般的戀愛潛質
這麼沒精打采的傢伙會有？
所以說啊  戀愛喜劇的主人公都必然是一無是處的少年
那樣才能與讀者產生共鳴
LOVE  VE  VE…
學習運動都能行的好男人發生的愛情故事
LOVE  LOVE
你有興趣讀嗎
戀愛喜劇的主人公越廢柴便越能使讀者產生共鳴
那種廢柴為何會受到如此可愛的女孩子的喜歡
這便是重點所在
除此之外  他除了身為廢柴
還具備了一項戀愛喜劇主人公的必備要素
雖說戀愛喜劇的主人公是個廢柴
但總還有一兩點可取之處
例如擁有超能力
或是擅長繪畫
又或是乳暈很大
怎麼會…下人怎麼會有什麼可取之處…
啊…
是鐵道方面吧
打擊…
沒錯  他自出生起便是個風情萬種的男人
LOVE  LOVE  VE  VE…
如果是他的話也許可以出演戀愛地藏
戀愛地藏！？
那傳說中的角色…
戀愛地藏  因為是一座石像
所以據說這是無法由人來出演的高難度角色
也是被視為只有LOVE影老師能夠飾演的傳說中的角色
無數的名演員嘗試挑戰卻無一成功的角色  下人竟然可以…
VE  VE…
他必定能勝任
我雖然是一個無名演員  但也一直想著能飾演那個角色
我真的不行嗎
你是辦不到的
我會努力成為廢柴的！
我會把RPG裡女主角的名字改成自己喜歡的女孩子的名字
為了GALGAME的初回特典而預定了商品
明明已經預訂了卻還故意去排隊
只有他才能飾演
即使對著仙人掌說話也不行嗎
VE…
真讓人嫉妒  我要把圖釘放進芭蕾舞鞋裡！
是嗎  我有潛質啊
LOVE  VE  VE…
改藏君  以後跟我說話小心點
我是錢途光明的戀愛之星
馬上就得意忘形起來
我和這件下等襯衫也要說再見了
原來裡面一直穿著啊…
從今天開始…
我穿戀愛戰衣
這就擺出明星架子了啊
這樣就算是明星架子了啊
想擺出明星架子還太早了
VE  VE…
好了  開始練習吧
哈？為什麼我必須得跟著你練習啊
我可是戀愛巨星啊
你不想演戀愛地藏嗎
我才不屑登上日本這狹窄的舞台
我可是世界級的戀愛巨星
VE  VE…
如果是百老匯或是好萊塢的Offer話我還可以考慮一下
居然能在這麼短的時間內變得這麼得意忘形
VE  VE  LOVE…
瞧你瞧你  真不夠坦率
喂  小鈴
是時候決定和我交往了吧
沒錯  我差點忘記了
寄給你的航空郵件
嗯？會是什麼呢？
（請出演新作品  魯卡斯）
果然只有我才能出演呢
媽媽你別在家裡打扮成這副樣子啊
VE  VE  LOVE
VE…
又到了七五三的季節了呢
這時候的小孩子是最可愛的
但是很快就要變得熱衷於Galgame  或是欺騙男人之類的
哎呀  改藏君
好可怕  好可怕啊
為了慶祝這孩子的七歲生日
怎麼了  有什麼可怕的？
我害怕七五三
雖然不知是為什麼
但一聽見七五三就害怕到全身發抖無法停下
什麼嘛  為什麼會害怕七五三啊
是不是小時候發生了什麼
確實發生過
已經到了  改藏
媽媽  我已經七歲了
男孩子的七五三應該是在5歲吧
那就大錯特錯了
好憨…
這是神主大人哦
所有祈願健康的人  無論任何年齡都有權慶祝七五三
於是本天才大社自古以來就接待各種不同年齡的人慶祝七五三
那樣的話只是單純在祈求健康吧
不不  七五三有著天壤之別
那就是…打扮
短褲套裝這種撩人的衣服竟然被視為是小孩子的專利
大人們一定感到很可惜吧
不過  雖然說誰都有權利慶祝
但不是每個人都能達到天神(天才神)那裡的
為什麼不能到達？
不讓你通過  不讓你通過
這裡是哪裡的狹窄之道
是天神大神的狹窄之道
為了慶祝這孩子的七歲生日  我們來進獻禮札
啊  是這樣啊
先讓我檢查一下
嗯  確實是「753」
如果是「326」或是「666」的話就絕不讓你通過了
過去吧
改藏  從這裡開始你要一個人去了
咦  怎麼會…
現在開始會有許多試煉等著你  試圖不讓你通過
你要克服那些試煉  並進獻禮札
好了  去吧
好可怕  好可怕
別以為我們妨礙你前進的障礙會就此結束
我們才不會讓你輕易慶祝七五三
嗚嗚嗚
有個女孩子在哭
你沒事吧
等等改藏  是我啊
羽…羽美？
因為你剛才的模樣太不尋常  所以我沒認出你
我也是被迫挑戰七五三的試煉的
我們倆一起去吧
前面似乎有十分可怕的試煉在等著我們
咦  十分可怕的試煉…
唱歌時不讓蠟燭的火焰動搖
將黃金之爪帶回家
以100倍的重力鍛鍊身體
喝粥時不能弄濕筷子超過1釐米的地方
全家人連續100天說「我開動了」
光是想想就覺得好可怕
喂  改藏君
要是鬢角被剃掉了是不是應該叫「兵角」呢
（註：沒有髮字頭）
呃  你是說鬢角嗎
只是想想而已
人生有時候需要一些謎團呢
崛起吧  我的探求心
試～煉～
出現了！
如果不是忍耐力強的孩子  我們是不會讓你們通過前方的
就讓我們來考驗下你們是否是忍耐力強的孩子吧
現在我們將會展開對話
看看你們是否能一直忍住不吐槽
那個會引發事件的咒語是什麼來著…
嗯  不是「Al Dente」也不是「Andante」…
（註：Al Dente指義大利麵煮到韌勁足的時候。Andante是音樂中的速度記號行板）
啊  我想起來了
是「Biollante」啊
（註：特攝電影中怪獸的名字）
沒錯  就是那個  是「Biollante」
你記性可真好啊
是「Parupun…」
（註：勇者鬥惡龍中會產生隨機效果的魔法）
不可以啊  改藏君  會失去資格的
我們是忍耐力很強的孩子
為了增強忍耐力每天都在進行著訓練
你們的招數對我們是沒用的
增強忍耐力的訓練？
沒錯
在打電話時忍住不畫奇怪的立體圖
忍住不把浮在拉麵上的油撥到一起
明明還只是個孩子…
這樣強忍的話可是對身體不好的
還要忍住不把阿波羅巧克力一分為二來吃
忍住不去幻想鄰座的男孩子前世的模樣
居然做到這種地步…
強忍那種事可比死更痛苦啊
大哥連玩俄羅斯方塊時忍住不把那一根插進去都做不到
別說出來啊！
既然如此你們能忍受得了這個嗎  孩子們
我今早剃成光頭了  你們能忍住不去摸嗎
呃  我們根本沒興趣摸  對吧
羽美似乎異常地興奮
我～要～摸
不可以啊  羽美
我要摸
啊  不行了  我忍不住了
我被那魅惑的粗糙感所吸引了
改藏君  快唸咒語啊
快念可以阻止我的正義的咒語
我才不知道那種咒語
看來你的忍耐力也已經到極限了呢
接招吧
我全身上下都是就快要痊癒的痂
看你能不能忍住不去揭掉
我～要～揭
痂啊——！！
羽…羽美
慢著～
你揭了
你失去資格了！！
我～要～揭
很痛的
你已經失去資格了
別再揭了
好…好可怕
瞪著死魚眼冷酷地揭著痂…
我～要～摸
停手啊
好痛好痛…
好燙  好燙…
你真的什麼也沒有看到嗎
有一群挑戰極限的男人
盡可能地潛入更深一釐米
盡可能快過千分之一秒
盡可能爬高一釐米
有一群挑戰極限的男人
總有走到極限的那一天！？
盡可能挖深一毫米
盡可能多剪一毫米
全國極限聯盟  通稱全極聯
還可以再深一點
還可以再剪一點
超越…極限…
多謝惠顧
你要不要試著挑戰極限？
哎？哎…
是極限啊
啊…因為表面張力  總算是勉強沒有溢出來
可是只要再移動一步就會溢出來了
已經堅持不住了…
啊——！
這慘叫聲是…
又是因美貌而有名的班會委員山田同學嗎
發生什麼事了
我被迫挑戰極限
雖然我死守了炒麵麵包…
被迫挑戰極限？
沒錯  最近在這附近
強迫別人挑戰極限的事情持續多發
說到挑戰極限…
即便不到極限Chop的程度  也有極限Girls那麼極限嗎
別說些莫名其妙的話
你好
我已經把你的手機調到極限模式了
那算什麼  你誰啊
盡情…享受…極限的感覺吧
訊號只有一格了！？
不管去哪裡訊號都只有一格
現在就快斷線了
那種電話就算斷線也沒關係吧
不  對於沒有朋友的羽美來說  沒有比電話斷線更可怕的事了
原來如此
要更多地把這極限的快感擴展到全世界啊
好的  哥哥
直到全世界的人都徘徊在極限的邊緣
Boys be 極限！
事件仍在繼續發生
電池就快到極限了  這樣就不能存檔了啊
衛生紙已經到極限了…
泳衣的布快到極限了
為什麼連我也…
快到極限了！
只剩兩張
快到極限了
事態越來越嚴重
請想想辦法  部長
試著把他們引出來吧
是挑戰極限的遊戲哦
如果犯人喜歡極限的話必定會現身的
好了  輪到羽美了
這樣真的會來…
真的出現了！
快到極限了！
快到極限了啊！
是你們吧  一連串極限事件的犯人
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
我在秋葉原被便衣盤查抓到了
說是要採集資料庫用的定額指紋
軟弱的宅很容易被盯上呢
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的兩個半故事