[我絕對不想處於中間那個位置…by ever silver]
虎馬高中二年級
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
勝改藏
他是個改造人
翻譯：藏喜；校對：ever silver；後期：zipwinmax。
遭神秘的怪人襲擊  身負致命重傷
被天才科學家彩園鈴所改造
才撿回了一條性命
帶領下人坪內地丹  每天都戰鬥著
…他本人是這樣深信著的
啊～
看吧…這精彩的自由式
嗯？這個聲音是…
水壓上升0.5%
水溫上升0.2%
水位上升0.5cm
這是…
有人勃起了
在你們當中  有人勃起了！
驚！
是誰！
可…可不是我
也…也不是我
看吧…這精彩的蛙泳
啊
那傢伙就是勃起的人嗎
居然做出與下人不相符的變態行為
飛彈小弟弟…
不要  那東西獨自追過來了
Give up  Give up…
可惡
小弟弟竟然可以高速迴旋…
明明是個下人  居然這麼高級！
太…太過分了
血…
沾滿鮮血的泳褲…
不要…
沒想到那個傳說竟是真的
看來這世界還有用科學無法解釋的事情呢
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
太…太過分了
前輩
改藏前輩
好久不見了
法國在哪裡！？
哦  這不是額田嗎
你還好嗎
是的  我很好
真遺憾啊  沒能成為國腳
反正我的傳球是不會被理解的
沒辦法
目前的日本國腳還無法配合你那致命傳球
（捏中田英壽）
不過  還有2002年呢
不行的  2002年的話…
2002年不是在法國舉行
混蛋
你只是想去法國而已嗎
那裡不是很漂亮嘛
確實  雖然心有不甘  但我也認同法國的美
競技場  巴特隆神殿  大本鐘
不管哪個和上野動物園相比
都是有過之而無不及的觀光景點
那…那些全都不在法國…
話雖如此  但你這混蛋是日本人吧
不許你再讚美法國
對不起  前輩
是我不好
我不會再讚美法國了
法國什麼的…
1.時髦
2.料理柔滑而美味
3.談笑風生
4.午後變得疲倦
我最討厭了
你根本是在讚美吧
你還是放棄法國吧
那教練沒有看人的眼光吧
我討厭那個教練
因為…
他長得不像法國人
（捏日本國家隊主教練岡田武史）
你這混蛋還在說嗎
你們在做什麼
是博士和羽美
是改藏的朋友？
這傢伙是天才補習班的後輩額田
嘿～
天才補習班是？
是以前改藏上過的補習班
所謂的天才補習班是
集合了有才能的孩子的
由天才為了天才而開辦的補習班
但是  腦子受創的改藏在理科教室裡將不明藥品調在一起
引發了波及到左親右鄰的大爆炸
天才補習班由此滅亡
於是  踏入社會的補習班的半調子天才們無處發揮其能力
成為了變態
我是原天才補習班足球系第一名
J League Bonsoware與野本町的中場球員額田
就是現在很流行的高中生J League球員
心跳不已
怎麼了  額田
有…有法國氣質
你這混蛋又…
誰叫她的頭髮捲捲的超有法國氣質啊
現在早已經不流行法國至上主義了吧
我可不想被沒有法國氣質的人說
我哪裡沒有法國氣質了啊
應該說部長和我有哪裡不同了啊
雖然不是很清楚
但總覺得火冒三丈
就讓你看看我有法國氣質的地方吧
沒什麼的吧
就算沒有法國氣質
看好了  今天的便當
好像法國國旗一般的三色便當
這無限接近黑的藍不是法國的那種藍
你說什麼！？
話說  女高中生帶著那樣一個三色便當
本身就是個問題吧
話說回來  額田
我很想看看你那久違的致命傳球
是呢  我也很想看看呢
真的嗎  有法國氣質的人
好的
使出來吧  額田
好
致命傳球
你要踢到哪裡去？
一如既往的厲害傳球
從那傢伙腳下踢出來的傳球  必定會帶來災害
別對這種傢伙放任自流啊
總感覺今天狀態很好
我要多傳幾球
致命傳球
呀  終於畫完了
（久米田的自畫像）
工作了三天  可以睡了
死死掉算了
怎麼辦
（助手的CV是久米田的原助手、「旋風管家」作者畑健二郎；以及前田君）
讓他去吧
要漏出來了
趕上了…
安全…
OWN GOAL
看到了  看到了
好痛…
BACK CHARGE
RED CARD
快拔掉
好痛  你才是  別夾那麼緊
THREE BACK
快拔啊
都叫你別夾著了
就算你們三人防守  也破不掉我的傳球
致命傳球
別夾了
快拔掉吧
致命傳球
別夾了
全城…全城…
嗯  可怕的致命傳球
都是因為你的錯  才會有這半途而廢的天才吧
你要負責阻止他啊
辦不到的
事到如今已經沒有人能阻止他了
哪怕是若林君
（足球小將  若林源三）
哎  那是誰？
怎麼了  真吵啊
別打擾我看書啊
快來人阻止他吧
致命傳球
還給你
接…接住了
地丹君  球踢得真好啊
哈？我從來都沒踢過足球
真的？
因為沒興趣
一有轉播  動畫的放送時間就會延後
真討厭足球啊
神不一定會給人他所期望的才能
如果去踢球的話  他會擁有震撼世界的才能
但與足球無緣的他  那份才能永遠都沒機會發揮
怎麼了
總覺得火大
駕駛員是你
（捏自歌曲「電車遊戲」）
乘務員是我
是不是買得太多了呢
不過今年的秋裝  可愛的東西很多呢
改藏
正好  幫我提東西吧
真晚啊  羽美
既然被召集的話  應該立刻集合
召集？
部長和…
地丹君也被召集了？
嗯  是被強行拉來的
不是挺好的嗎
感覺又會發生什麼有趣的事情
有情報說最近這一帶怪事接二連三地發生
誒？怪事？
沒錯
連續水手服反領魔
那慘叫是…
因美貌而有名的班會委員山田同學！
時裝大魔王！？
好過分
為什麼我會遇到這種事
衣領被固體膠黏得筆挺
是誰做了這樣的事…
用固體膠
衣領變得筆挺？
說到巴黎  便是時尚之都
（日語筆挺與巴黎同音）
也就是說…難道是…
本來水手服就是要這樣立起領子才穿著好看
就是你啊
連續水手服反領魔
你是…扮靚老師
是改藏君認識的人？
這位大人是東京Mood學園的校長
原天才補習班服飾系的真里男老師
是我扮靚的老師啊
天…天才補習班嗎
太好了
我正好打算去請教扮靚老師秋天的流行款式的
哦  不錯不錯
我說你
為什麼要把水手服的領子給立起來啊
我只是說明了下它本來的穿法
這種穿法怎麼可能是正確的
你應該知道水手服本來就是水手穿的吧
那你知道那領子有什麼用嗎
喂…
是為了像這樣把領子給立起來
在嘈雜的甲板上也能很方便地聽到遠處的聲音
是真的
因此把水手服的領子反立起來才是正確的
不愧是扮靚老師
時尚出現的理由之一  是為了結合性能和美觀
只要可愛的話  其實無所謂吧
正確的穿法什麼的
什…
改藏  她是你的女朋友嗎
雖然無所謂
但我勸你還是和更有品位的交往比較好
我也確實對羽美的沒品位感到很厭倦
你說什麼？
我哪裡沒有品位了啊
那我問你
你那裙子的格子是為了什麼而存在的？
用途是指…
這只是花紋而已吧
格子是為了辨別死者的屍體用的
中世紀的歐洲  戰死沙場的人即使變成白骨
憑藉其穿著衣物的格子種類就能判斷是誰
愛德華…
這也是真的啦
也就是說
格子是具備死之覺悟的裝束
你這傢伙具備了死之覺悟嗎
難道說沒有具備死之覺悟  就不能穿格子嗎
不過  對沒有品位的你說這些  也許有些殘酷了
算了算了
米蘭氣質
確實博士很有米蘭氣質呢
那個向外翹起的頭髮很有米蘭氣質
確實  也不能說我沒有米蘭氣質呢
請務必和我一起研究扮靚
為什麼一直總是部長…
有法國氣質  又有米蘭氣質
沒事  只要你努力的話
就算米蘭氣質不可能
也至少會有御堂筋氣質的
（大阪市中心的繁華街）
我會指導你的
只要是關於時尚的無論什麼都儘管來問我吧
你真的什麼都知道嗎
那牛仔褲的這個小口袋有什麼用途
那  那個…
你不知道了吧
不需要我來回答
改藏君  你告訴她
我明白了  扮靚老師
那個小口袋是
是用來放種子的
種子？
為什麼？
西部片裡的牛仔經常穿的吧
他們將放進口袋裡的種子在荒廢的土地上播種
為了未來的孩子們
不久之後便發芽成樹  化為森林
然後地球便能再次成為美麗的綠色星球吧
SAVE THE EARTH
為什麼是推測的語氣
別瞎說了
我還以為是用來放上面掉的牙的呢
部長在說些什麼莫名其妙的話啊
下面的牙掉了的話就放這裡
我也一直有一個疑問
嗯？是什麼
說來聽聽
阿波羅帽裡面那個像網一樣的
是用來做什麼的？
那是為了把自己關進自己的世界用的
自己的世界？
踢罐子時第一個被抓住的話
會很寂寞吧
那時候就把遮掩罩放下來進行想像
那光明的未來
為什麼是光明的未來？
說起來  你那迷彩褲
你是知道它的用途而穿著的嗎
嗯…這是士兵為了不被敵人發現而用來掩飾的吧
不對
那是為了掩飾難為情的污漬的
污漬…
原本迷彩花紋便是從軍用三角褲開始的
在戰場上換衣服絕非易事
不得不連續多日穿同一條內褲
必然會有難為情的污漬
那樣會影響士兵的士氣
為了掩飾那難為情的污漬
軍用內褲便被正式採用了
順便一提
我也喜歡穿的茶黃黑的沙漠迷彩是最普遍的
我說  那是真的污漬吧…
既有不把領子立起來的女高中生
也有很多高危機意識的女生嘛
為什麼啊
泡泡襪
為什麼泡泡襪…
緊急時可以像氣墊一樣膨脹
順便一提所謂的緊急時刻是指
被足控襲擊時  彎曲膝蓋內褲快要被看到的時候
看不到
或是你溺水的時候膨脹起來迴避危險
也就是說
這才是理想的女高中生時尚
別用我來做難為情圖像的模特
你這混蛋
知道打領帶真正的意義嗎
你想幹什麼
這才是正確的打領帶的方法
很久以前  遇上火車強盜被剝個乾淨的時候
人們用領帶來遮蓋難為情的部分
不管是多殘酷的惡徒也會留下領帶
這是最低限度的規矩
真是個有情有義的世界呢
除此之外
時尚本是有著其功能的
貓王的小布條是高爾夫裝
不用拔草就可以判斷風向  善待自然
為爆炸頭打棒球而開發的太陽帽
用來抵擋爆炸氣浪的衣服
（捏自西川貴教的「HOT LIMIT」）
依人而穿法不同的衣服
順便  7成的日本人是
這個
（包莖…）
對了你們  要不要試試作為模特參加下次的與野時裝展？
與野時裝展?
是媲美巴黎時裝展  受到世界注目的時裝展
與野本町時裝展
99年  春夏
真里男時裝秀
主題是「回到時尚的原點」
（義大利風格）
好了  到你出場了
不要…
為什麼
不是跟改藏一樣都是領帶嗎
我這條很難為情啊
好了  上吧
時裝展很成功
看著得到很多觀眾支持的老師
好爛
搞什麼啊
扮靚老師果然很厲害啊
老師根本就沒遮住吧
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
AV的訪談你會快轉嗎
我是只重複看訪談培養情緒後才擼的
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的兩個半故事