虎馬高中二年級
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
勝改藏
他是個改造人
翻譯：藏喜；校對：TurtleIzzy；後期：zipwinmax。
遭神秘的怪人襲擊  身負致命重傷
被天才科學家彩園鈴所改造
才撿回了一條性命
帶領下人坪內地丹  每天都戰鬥著
…他本人是這樣深信著的
改藏  你是時候該起床了
今天有重要的比賽不是嗎
吵死了
我知道的
哎呀哎呀  真是個賢內助啊
才…才不是那樣的
姐姐  你又穿成這樣到處亂跑了
別那麼死板嘛
H！
我先明確地說一下
我和改藏有婚約的事只是父母擅自決定的
我並沒有承認
那可是我的台詞
你說什麼？
我喜歡你
絕對沒可能
不是那塊料
我終於做了譁眾取寵的事
原來那就是譁眾取寵啊
又沒有生活在同一個屋簷下
又沒有婚約
當然也沒有什麼比賽
而且虎馬町根本沒有面向大海
更沒有迷人的斜坡
（爭取人氣的關鍵詞：婚約  後宮  同居  露點）
我們根本沒辦法爭取人氣
我太得意忘形了  對不起
你為什麼總是要這樣啊
為什麼不用我
因為我想要人氣啊
Innocent World
清白的世界
再開發嗎
怎麼了嗎
沒什麼  過去這一帶曾經是商店街
曾經是我們玩耍的地方
昭和30年代  虎馬町
從戰後黑市發展而來的這條商店街
曾經十分興旺
櫥窗裡擺滿了各式各樣的新商品
正可謂是高度成長時期的日本的象徵
那時候還沒出生呢
不可以哦  模仿某個長期連載的警察漫畫
（註：這裡捏的是「烏龍派出所」，連載至今超過35年歷史的國民級漫畫，作者為秋本治）
讀者又會一頭霧水了
就是那個每段結束的時候總會寫第○回紀念
用彩頁來描繪孩提時代的故事嗎
非也  最多也就是90年代的事
這裡曾經是孩子們喜歡的玩耍之地
真讓人懷念啊
都玩過些什麼呢
閃避球啊  在十字路口打棒球之類的
做了很多危險的事
結果被父母和老師阻止了
改藏…
鬼鬼祟祟
真可疑  很明顯行動可疑
跟蹤他一下吧
慌慌張張
請說暗號
北歐美少女們
進來
歡迎來到禁斷遊戲俱樂部
禁斷遊戲俱樂部？
正如大家所熟知的
在本俱樂部可以盡情享受兒時被老師或父母所禁止的遊戲
比如亂按別人的門鈴？
沒錯
或者是文字接龍懲罰遊戲？
沒錯沒錯
總之不用著急  等待室裡有冰箱
請用這個
在冰箱門上塗鴉
被禁止的  被禁止的
新來的人真是精力充沛啊
是算盤滑板啊  這也曾經是被禁止的
沒錯吧  我們曾經被打得很慘
這也是被禁止的  用手指按住風扇
我的手指超長
這也是被禁止的  用食物來玩
那我要把這橘子的包裝網給…
這也是被禁止的
順片一提  我還曾經把蘋果的包裝網戴在手上過
你的禁斷遊戲是什麼？
是這個
過去的JUMP經常不把女性身體的乳頭給畫出來
我的遊戲就是將它畫出來
這當然是被禁止的
這真是特殊的玩法啊
今晚我也準備了各位的那份
把〇DARAKE的JUMP雜誌都給買來了
（註：MANDARAKE是賣舊漫畫及周邊為主的二手店）
哦
在家裡玩撈金魚
拖鞋飛鏢
在游泳池扮死屍
用煤氣爐玩「大和號點火發射」
把橡皮碎屑搓成長長一條
抽取衛生紙捲筒的比賽
把手伸進薯片桶裡扮哥普拉
把燈關了又開當舞廳裡的頻閃燈玩
把錫紙放進微波爐裡施Sanda魔法
給貓塗牙膏
用雨傘的尖部戳別人褲襠
本俱樂部還為大家準備了以下其它的禁斷遊戲
但老實說  我們的年代禁斷遊戲太少了
現在的孩子不管玩什麼都遭到禁止
（球形回轉儀  咽東西發聲  交友網站）
就是要禁斷的遊戲才給勁啊
真夠蠢的
你是誰  什麼時候進來的
我可不管禁斷遊戲是什麼東西
難道就不能更加平常而健康地玩嗎
你在說什麼啊  羽美
你自己玩的不就全是禁斷遊戲嗎
這是怎麼回事
比如玩家家酒
我想家家酒應該不算是禁斷的遊戲吧
該怎麼說呢  羽美一玩起來就很真實
那麼我是媽媽  改藏君則是爸爸
加代子就扮演孩子
嗯
我知道了
那爸爸就去公司上班了
稍等一下
加代子的爸爸是不去公司上班的
一直都是去公園
並且在那裡一直盪鞦韆盪到傍晚才回家
所以爸爸你也去公園吧
我回來了
今天在公園裡數了鴿子
今天又有新的爸爸來公園了
你為什麼不說話？
真是的  一點都不真實
加代子的爸媽平時就是不怎麼說話的
請別再管我家的事了
哎呀  加代子的媽媽
…就像是這樣的感覺
這確實是被禁止的…
還有  抓小偷的遊戲也是被禁止的
抓小偷？那不是相當健康的遊戲嗎
果然還是因為太真實了
逮捕你
快說
你爸爸一年的收入是多少
（審訊室）
你媽媽的外遇對象是誰
被抓住的話  會面臨十分殘酷的詢問調查
還有  醫生遊戲也是被禁止的
那…那個的話確實有點應該被禁止的感覺
那是以做手術為主的醫生遊戲
我…我才沒有玩什麼禁斷遊戲
倒不如說你…
羽美你本身就是一個禁斷遊戲了吧
不可以和她一起玩
當時  周圍鄰居多數孩子們都被禁止和羽美一起玩
這個人實在太過禁斷
好…好像有種不詳的氣息…
在發生什麼大事之前  必須要給她提供禁斷遊戲
拜託你了  請玩這個人偶
原來如此
說起女孩子經常玩的禁斷遊戲
那就是把人偶的頭髮給剪掉吧
那才是更應該被禁止的
剪得真久啊
不管怎麼剪頭髮又長出來了
變態蝸居的巢穴  虎馬町
在那裡有一位戰士
為了尋找被忘卻的自我而流浪的改造人
勝改藏
人們稱其為
妄想改造人改藏
好像有什麼人來了
我是缺乏勇氣的獅子
我是沒有腦子的稻草人
我是沒有心的鐵皮機器人
你也同樣缺乏著某樣東西吧
你所缺乏的正是喜歡上別人的那顆心
喜歡上別人的那顆心…
沒錯  我缺乏喜歡上別人的那顆心
再見山田同學
（捐款箱）
請大家為山田同學捐款
捐…捐款難道是…
一直都沒能注意到  我也有責任
哎  因為付不起學費？
不是因為那個啊
沒錯  這樣下去的話山田同學只能退學了
仔細想想的話  確實沒錯
真虧她能一直付到現在
沒關係的  改藏君
山田同學…
我會退學的
人們正是因為內心缺少某個部件才誕生在世上
我是沒有才能的漫畫家
我是毫無決斷力的經營者
讓我們一起去尋找各自內心缺乏的部件吧
溫柔
同情心
勇氣
萌萌
這裡是心之秋葉原
在這裡應該可以找到缺少的心之零件
大家都在尋找缺少的心之零件呢
雖然我是研究者  但內心也有缺乏的部件
那是怎樣的部件？
是探究心
沒錯  我是缺乏探究心的研究者
哎呀  明明身為研究者卻沒有探究心  這確實是個問題
沒錯  所以我們才在尋找缺少的心之零件
我是缺乏警戒心的警備員
我是缺乏信仰之心的宗教家
我是缺乏戰鬥熱情的戰鬥民族
我是缺乏猜疑心的少年偵探
我缺少的零件去哪裡才能找到呢
（缺乏鬥志的硬骨頭青蛙）
雖然很可怕
只要去魔女那裡的話…
缺乏快樂的歡樂組
（註：指〇鮮〇正日身邊提供各種服務的美女歌舞團，據說已經解散）
缺乏開拓精神的冒險家
缺乏忠誠之心的騎士
缺乏對抗之心的對手
缺乏好色之心的中學生
缺乏愛國之心的政治家
缺乏玩樂之心的花花公子
缺乏羞恥心的少女
大家都缺乏著各種東西  真夠嗆
歡迎光臨
你就是魔女小姐嗎
我還以為會是一位更可怕的人
為了跟隨時代的潮流我才這樣打扮的
我正在尋找缺少的心之零件
請等一下
先讓我把上一個委託解決掉
我的妻子早於我去世  我已經很多年沒有笑過了
所以我正在尋找能感受到喜悅的心之零件
很遺憾  你過世的妻子不會再回來了
你說得沒錯
不過可以用其它的零件去填補你所缺乏的那部件
你  你是…
爸爸
你是時候該同意我們的事了吧  爸爸
難道這個孩子是…
他是爸爸您的孫子小俊
孫子…
沒錯
人類是一種可以用新的部件來填補欠缺部件的生物
不過  也有人用不好的部件去填補
話雖如此  你也試著去尋找新的部件吧
因為曾經發生了那樣的事
你便將會喜歡上別人的那顆心封閉了起來
但就算要尋找屬於那顆心的新的部件
如果沒有合適的人也只能是無能為力
新的部分  我想應該不是改藏君
我還是要踏上探尋事物的旅程
所謂的喜歡上別人究竟是一種什麼感覺
我很想努力地去瞭解
可是山田同學不是在和改藏君交往嗎
你不喜歡改藏君嗎
因為他總是給我好吃的東西  所以我也就那樣認為了
但看來是我搞錯了
不准說年紀輕輕就搞援助交際
我沒說
改藏那傢伙被山田給甩了呢
羽美有著我所缺乏的心的部件
這樣一來改藏君就屬於我一個人了
這樣一來改藏君就屬於…
大家都各自有著那顆心的部件
而改藏君使用著很多個心的部件
那麼各位  一直以來承蒙大家的關照了
給我等下
最後至少告訴我們一下你一直隱瞞著的名字
名字…
我的名字是…
山田辶…
別胡說了  怎麼可能會有那種名字
我現在所知道的只有這些
她並沒有胡說
部長
山田同學身患一種名字會被漸漸侵蝕消失的奇病
那是什麼
所以現在殘留的…
只有辶
到底是道代還是遙
還有可能是遼子
很快連「辶」也會消失
這奇病因為原王子和若人明
還有娜娜遜的專用機體都曾經患過而出名
羽美  把你的分給她
心也好名字也好  你不是都有很多嗎
這不都也是問題嗎
不如說是多重人格！
你在少管所的那個代號「12453」怎麼樣
我才沒有去過那種地方！
沒錯  我既沒有心也沒有名字
我缺少各式各樣的零件
並且總有一天我會消失在大家的記憶之中
但如果我可以取回自己的那顆心的話
我想我也一定可以取回自己的名字
在那之前
再見了  山田同學
他又再次回來了
漩渦白神  轟鳴虎馬
變態電路全開  將天才怪人徹底粉碎
與社會的矛盾進行鬥爭的改造人  勝改藏
人們稱其為
妄想改造人改藏
時間追溯到大約2個月之前
（獨家報導！托尼·塔瓦拉超豪華結婚典禮！）
瞧  這真想讓人發牢騷啊
（註：捏昭和30年代的電視劇「我想成為貝殼」）
噗  居然穿著自己設計的婚紗
騙人的吧  居然是8米長的裙擺
婚禮的蛋糕居然是地球
還播放他們本人主演的電視劇
啊  是田村啊
果然很可愛呢
我已經再也見不到托尼了
你在說啥  田村
既然到了這種地步  我已經無話可說了
我投降
從某個角度來說  我想成為貝殼
原來是因為這個啊
你們之前一直吐他們的嘈
為什麼這個結婚典禮卻一點都不吐  我覺得很不可思議
唉  我完全喪失戰鬥意志了
既然到了這種地步  任誰都無話可說
不過確實  什麼事都半途而廢的話才會被人說壞話呢
如果這樣不留餘地的話  周圍的人也就無話可說了
春天的呼啦啦會這麼受歡迎也是因為這個
50-60連敗的時候不斷被人說是劣馬劣馬
但100連敗的時候誰都無話可說了
沒中的馬拳正因為一定不會中
甚至可以成為保佑交通安全的護身符
考試也是因為得到中間的分數才會被罵
如果每一門都是0分的話誰都無話可說了吧
算是吧
既然到了這種地步  那就無話可說了
討厭啦  那種品味實在叫人不敢恭維
公主怎麼會來搭地鐵呢
靜～
既然到了這種地步  那就無話可說了
真是的  雖然會很受讀者歡迎
但女性角色出場太多也不是什麼好事
那這次出場的角色有多少人？
31個人
哎？
（赤松健的漫畫「魔法老師」，BGM為一期動畫OP，
此段背景時間推測為2004年左右NGM宣佈動畫化的時候…）
全班31個女生都認真地做了人設
31個人的聲優也全部決定了
而且還會出CD  以及角色歌
明日菜  Love
既然到了這種地步  那就無話可說了
ROAD又要出歌嗎
要把過去的金曲翻唱到什麼時候啊
既然到了這種地步  那就無話可說了
真是的  有錢能使鬼推磨
居然不斷地招募選手
既然到了這種地步…
萬乘老師畫的內褲好過時啊
確實現在已經沒人穿了
…那就無話可說了
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
根據叔本華的理論
這個世界只不過是自己的表象
和通過觀測而存在的宇宙很相像呢
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的兩個半故事