虎馬高中二年級
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
勝改藏
他是個改造人
翻譯：藏喜；校對：TurtleIzzy；後期：zipwinmax。
遭神秘的怪人襲擊  身負致命重傷
被天才科學家彩園鈴所改造
才撿回了一條性命
帶領下人坪內地丹  每天都戰鬥著
…他本人是這樣深信著的
是挑戰極限的遊戲哦
如果犯人喜歡極限的話必定會現身的
好了  輪到羽美了
這樣真的會來…
真的出現了！
快到極限了！
快到極限了啊！
是你們吧  一連串極限事件的犯人
為什麼你們要強迫別人挑戰極限？
凡事留有餘地  保險一些不是更好嗎
曾經我們也認為保險些的做法會更好
那麼為什麼…
因為日本的安全神話已經崩壞了
例如在安全地帶被撞倒
或是被安全剃鬚刀弄至流血
或是沒能考上位於安全圈內理應穩拿的高中
又或被安全鞋毆打之類的
對過慣了和平日子的日本人來說  正需要極限的緊張感啊
真是夠蠢的
為什麼非得特意變成極限狀態啊
肯定是安全些會比較好吧
什麼
你也是貪圖安全的人嗎
你是安全主義者嗎
那你今天是安全日嗎  安全日嗎
不是的  不是安全日
原來計算過了啊
明明沒必要這麼做的
羽美哪裡安全了啊
我從沒見過這麼接近極限的女主角
看吧  你的女主角度
（順時針：萌度  真正讀者們的人氣度  是時候不需要度  心靈相通度  心跳度）
別說是接近極限了  根本已經OUT了吧
你說什麼？！
哥哥  仔細看了這傢伙之後…
原來是勝改藏啊
就是他用安全圖釘刺我們  又在安全地帶撞我們的
又是因為你而造成的變態嗎
算了  多虧了他  我們才能領略到極限的美妙感覺
從容不迫的笑容？
哪…哪裡從容不迫了  不許說些無禮的話
我們可是一直處於極限的邊緣
那就讓我看看你們那極限般的笑容吧
極限般的…笑容
哪裡充滿了極限的感覺啊
感覺你們所謂的極限
就像是用120分鐘的錄影帶去錄121分鐘的電影
你說什麼？
那不已經是極限了嗎
120分鐘的錄影帶通常會多出3分鐘的
至少要挑戰極限用3倍錄影去錄動畫的第15集啊
（一般15集都是劇情轉捩點，同等時間下畫面變動劇烈，三倍錄影時畫面容易模糊。）
不要說些專業的話
聽好了  極限般的笑容應該是…
沒錯  這個  是這個
極限般的笑聲！
這真是可怕的奇異笑聲啊  簡直是世間難尋
好可怕啊  哥哥
是…是達到極限的人！
好可怕  請別靠近過來
地丹君  你又電波了？
因為我要踏上極限之旅  所以完全沒有空閒的時間
我通宵考慮了如何挑戰極限的規則
如果能巧妙地趕上電車  那便能正好回到這裡
這群人似乎也很喜歡挑戰極限
要來嗎  一起來吧  啊
給我過來
他們被帶走了
地丹君喜歡電車這點還真讓人頭疼呢
確實如此呢
還有其它可以吐槽的地方吧
轉車失敗
（虎馬公園）
我爸爸的公司  破產了…
是嗎  真不幸啊
喂喂  今早在公園裡有個穿著西裝的大叔一直坐在鞦韆上呢
那一定是被裁員了
又不敢和家裡人說
世界上有不懂得察言觀色的人
我說  肯定是在那邊啦
真的嗎
哎呀  羽美
啊  是小涼啊
正好  你知道虎馬座電影院在哪嗎
正巧我也打算去那裡
沒想到意外地好看呢
不懂得察言觀色的人
啊  是那樣啊
那真是太搞了
我說羽美  你不用去洗澡嗎
說起來連續劇已經開始放了呢
我已經洗過了  連續劇就算不看也沒關係
不懂得察言觀色的人
冥頑不靈娘
病入膏肓呢
居然不懂得察言觀色到這種地步
也難怪你交不到朋友了
你說什麼  別說些失禮的話
察言觀色這點程度的事我也辦得到的
本人沒有意識到  這也是沒辦法的事
誰叫你不懂察言觀色呢
好了好了  總之先聽聽第三方的意見吧
調查書之一  山田同學
咦  羽美？
說起來  發生過這樣的事…
就是校內馬拉松大會時
真讓人緊張呢
大家都默契地約好了要慢慢跑
嗯嗯  確實有這種人呢
一個人拼命地跑  惹人討厭
請別告訴羽美  我會被她詛咒的
調查書之二
咦  羽美？
說起來我也想起來一件事…
有一次在我家開了一個小派對
我贏了
那羽美要接受懲罰遊戲哦
我不要
但是  說好了是懲罰遊戲…
我說了不要
為什麼我必須得做那種事啊
嗯嗯  確實有這種人呢
反抗懲罰遊戲  讓全場人都感到掃興
別告訴羽美哦  我會被她詛咒的
我～要～報～仇～
怨恨筆記上的名字又增加了呢
哎呀  出現了出現了
羽美那不會察言觀色的缺點
才沒那回事  那些只是偶爾的巧合罷了
說起來  不懂得察言觀色也會給他人帶去麻煩呢
換句話說  將之稱之為犯罪也不為過
例如小學老師看不出學生想去廁所
而導致他尿出來
這會給孩子造成多麼大的創傷啊
所謂的不懂得察言觀色  將會導致十分可怕的事態
我一直讓你說  你就越來越無禮
就算是我也知道該怎麼察言觀色啊
那你好好體會一下這種氣氛吧
咦  這是沉悶的氣氛…？
錯  正解是
女兒的男朋友來到家裡
說著「把女兒嫁給我吧」時的緊張氣氛
那種事情怎麼可能明白啊
那麼  這個呢
撞倒了突然衝出來的孩子
在猶豫著不知是逃走好還是叫救護車好的氣氛？
錯
是Galgame的限定版賣完了之後
不知還有什麼地方在賣的驚慌失措的氣氛
那種事情怎麼可能明白啊
果然你根本不懂的察言觀色呢
就算是我也能變成會察言觀色的！
羽美進行修煉了
這違和感是怎麼回事…
和！
是咖哩還是義大利麵
今晚也等著您點單
我要格子組！
（註：格子組指的是某個料理對決節目中的一方關口宏，與此相對是黑子組三宅裕司）
為了學會察言觀色  投身於各種地方
從右邊起兩米地方的氣氛？
於是
終於學會了察言觀色
能迫切地感受到  這充滿緊張的氣氛
可以看出這裡充滿了死不瞑目的氣氛
想和朋友一起玩的滿身是血的小學生和纏滿繃帶的士兵
你搞錯了  羽美
靈媒感應可不算察言觀色啊
明明費盡辛苦進行修煉  你居然說不一樣
不過也不算完全沒有辦法
既然不懂得察言觀色的話
就索性改變周圍的氣氛吧
改變氣氛…？
阿染兄弟  篠原和力也
（註：都是藝人）
他們應該擁有改變周圍氣氛的能力
原…原來如此
羽美你也是具備那種力量的
這暖洋洋的公園裡的這幅畫面
只要羽美在  氣氛便大大改變了
像這樣的…
為什麼你要我變成那種角色啊
在那當中  最能改變周圍氣氛的人…
那便是傾奇者
傾…傾奇者？
原天才補習班傾奇者學科  前田大人
前田大人  您無論何時都是這麼古怪
不愧是得到將軍大人嘉許的傾奇獎狀的人啊
會改變哦
街上的氣氛將會大大改變哦
當然會變的吧
例如  如此寧靜的星期日
只要傾奇者一出現氣氛便大大改變
例如  這樣平凡的日常生活
好了羽美  你也來傾奇一下吧！
你也想試著傾奇看看嗎
試著傾奇了
撒錢啦  撒錢啦  好風流  好風流
跳舞吧  跳舞吧  好風流
原來那就是傾奇啊
跳舞吧  跳舞吧…
做得太過了
這裡就是…虎馬高中嗎
終於給我找到了
對手終於登場了！？
只有那傢伙…絕對不可原諒
是過去的恩怨嗎！？
只有那個女人絕對不可原諒
彩園鈴  只有你絕對…
從西方來的女人
話雖如此
根據我的調查  那女人身邊有群窮凶極惡的跟班
（對變態專用轟天炮  惡魔鐵道殭屍  背後殺人狂）
從正面行動  一定會遭到他們的報復
不能輕舉妄動
緊急募集學生會長？
就是這個
真太平呢
大事不好了
學生會決定削減我們部的預算
哎？削減預算？
奇怪呢  我記得我和歷代學生會長都好好溝通過了
一邊播放著優雅的音樂
一邊讓他享受骨肉之情
然後彼此聊著自己的生辰八字
但是前會長因為升學而辭任
現在學生會長的位子是空缺的吧
好像新來了轉學生  而且一口氣成了學生會長
看來我必須又得去好好溝通一下了
不會讓你們得逞的
是誰？
學生會書記  日邊美男
學生會會計  公文數夫
迄今為止你們居然用強硬的手段搶奪了全體部費預算的一半
我們得到過那麼多部費嗎
到底都用來做什麼了啊
嗯…很多地方都需要用到呢
但這是最後一次了
有請新會長
根本沒人
咦  好奇怪啊
我已經來了
哈哈哈  嚇了你們一跳吧
要像這樣給你們一個下馬威
必須一開始就擺好姿勢
確實如此
看來這就是那個人所謂的姿勢了
話說回來  你是誰？
面對著自己永遠的宿敵  你那是什麼口吻！
裝傻也要有個限度！
大概真的忘記了…
她就是這樣的人
不過那個人到底和部長有什麼關係呢
關於這件事  由我來說明
校長你那副打扮是怎麼回事
東面有秋葉原的鈴  西面有日本橋的純
這兩人猶如電腦迷心中的偶像一般
過去曾是壯烈的競爭對手
這樣的兩個人組成拍檔  那可是相當大的騷動啊
至今仍浮現在我腦海中的
那在與野本町車站前舉辦的傳奇般的野外演唱會…
原來你是親衛隊啊
發生什麼事了嗎
有一個自稱是部長勁敵的人來了
博士的勁敵？
太狡猾了太狡猾了  什麼事都是博士一個人
明明連我都還沒有所謂的勁敵…
我要去抗議
你就是博士的勁敵嗎
怎麼啊  這個看上去很危險的傢伙
噗
「怎麼啊」…難道你是關西人？
有…有什麼奇怪的
因為啊…
關西人把什錦燒當作是吃飯時的配菜吧
那…那有什麼不妥的嗎
因為實在太奇怪了啊
那樣明明就很平常
你們把它們分開來吃才顯得奇怪
哎  但是碳水化合物和碳水化合物一起吃…
那樣的話
章魚燒是不是也能當做是吃飯時的配菜？
什麼…
章魚燒只是小點心
什錦燒可是主食啊
哎  根本沒什麼差別吧
就在剛才你已經與全關西人為敵了
真讓人火大
先不說這個  你作為勁敵來說有一個致命的缺點
什麼？
在少年Sunday裡已經有許多強勁的關西勁敵了
等級低下的你根本沒有一席之地
你的角色已經重複了
你說什麼？
好了好了  爭吵是不對的
別阻止我
我要殺了這傢伙然後自殺…
話說  我是來向你復仇的！
居然說什麼復仇…
為什麼那麼仇恨部長啊
那是發生在很久很久之前的事
她開始說故事了
要精簡地說哦
我們二人組合推出的「戀愛是LSI」
雖是獨立音樂人卻創下了驚人的銷售記錄
但我不爽的是報酬的分配
為什麼你佔7成而我只有3成啊
這是在組合裡經常會有的事
而我僅存的3成也全部被這傢伙騙光了
為了今後的發展  我們設立一個共同的帳戶吧
可以想像得出來
快把錢還給我
真沒想到你會是個這樣的守財奴
到底誰是守財奴啊！
還不止這些
到了正式出道的時候
唱片公司要求我們整頓身邊的事情
請好好整理和男性的關係
好的
我和當時正在交往的超美型Darling也揮淚分手了
於是  當我帶著全部家當來到東京
準備正式出道時…
我厭倦了  所以我要辭職
再見了
可以一個人獨唱嗎
不可以
男人  金錢  人氣  未來
相信著他人的心…
鈴將這一切從我身上奪走了！
所以我也要奪取你的一切
鈴的男人是誰！
如果是部長的玩具的話
就是這個人
哎？
我要奪走鈴最重要的男人
讓他充滿大阪味！
充滿了
好…好帥！
你這下人  根本沒資格穿著此等代表榮譽的豎條紋！
向拉巴道歉  向平田道歉！
也向佐野道歉！
全…全是些老練的選手
看來你成為他們的粉絲不止兩三年啊
順便一提  這些是改藏心中歷代最優秀的9位阪神球員
明明抱怨了那麼多
你居然是阪神的粉絲
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
自己以為是初次見面而把名片遞給人家
結果別人告訴我  之前他已經得到過了
連我卻忘了而他還記得  真是太無恥了
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的兩個半故事