這麼一看還真有選舉的氣氛啊
鼓起勁去贏…
能贏嗎？
好痛…這是什麼啊
請…請幫幫我
搞…搞什麼啊？！
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
資金！
呼  嚇死我了
對不起  青海同學
我分心了沒看路
是因為那個嗎？
是…是啊
大島學長真厲害啊  竟然要去當學生會會長
不  還沒當上…應該說真沒自信能當得上
有去參選的意願已經足夠厲害了  我會支持你的
謝謝你  青海同學
話說回來  你在幹什麼呢？
在維修校內設施
因為今天工廠休息  空出來的時間不勞動就太浪費了
這樣啊  經濟特待生真辛苦啊
不  我能在高藤就讀也全是多虧了經特制度
我家還有兩個弟弟  本來我已經沒法讀書得直接去工作了的
喂  你聞到臭味了嗎？
感覺這附近好臭啊
沒洗澡吧？
沒錢還勉強到高藤來幹嘛呢
同班同學嗎？
我去教訓他們幾句
不用了
要是不管的話他們會得寸進尺的啊
沒關係的  那些人一直都是那樣的
一直？至今為止一直嗎？
那幫傢伙…
比…比起這些  我能問你一個問題嗎？
那個…我很臭嗎？
因為那些人整天說很臭很臭
所以我自己都以為真的很臭了
沒那種事  那只是他們胡說八…
不要安慰我  請用事實說話吧
青…青海同學？
學長  拜託你了
那麼我就…
怎…怎麼樣？
這是多麼美妙的香味啊
果…果然是很臭嗎？
哪臭了啊  反而是很…
反而是？
沒什麼  沒問題的
青海同學一點都不臭
我給你保證
太好了  謝謝學長
哪裡  我才該感謝你送了我這麼美妙的東西
什麼？
不  沒什麼
原來選舉真得花錢啊
選舉資金啊  我們根本就沒錢
財務部  總務部  治安部這行政三部似乎會由學校派發選舉資金
真是好享受啊
嗯  確實是很棒的味道
什麼？
不  沒什麼
為選舉出錢的是那些想要利益權力的壞傢伙吧
我們搞不花錢的乾淨的選舉不就行了
就算這樣也得花錢哦
假設給全校學生派發傳單  你們覺得要花多少錢？
影印費一張算10日元的話
給6000人發就要花6萬日元啊
是的  就算單價低廉
要派發的對象太多的話也會變成一筆很大的支出
聽說市議會議員每天只是打幾十個冠婚喪祭的電報
每年也得花上上好幾千萬
算上各種情況  至少也要有3萬
最好能籌到5萬啊
從食研的團費裡出怎麼樣？
不行不行  團費是為了社團活動存在的
要是用到選舉上就會被視為非法外流
偷偷用不就行了？
要是被發現了就會被取消資格
而且清查這個的是…
財務部嗎
肯定會被發現的吧
我們採取的方案首先是…
自己掏腰包啊
一人出5千就能有4萬了啊
5千？！
不可能不可能  這個月的零用錢已經沒剩了
我現在也拿不出來
要是一兩千還不說  一人5千這負擔太重了
那麼就自動採取下一個方案吧
物品販賣啊
在預選上進行的物品販賣
本來就是為了籌集選舉資金而成立的制度
是這樣的嗎？
以前發生過被質問「沒錢的人連報名的資格都沒嗎」的問題
我們學校規定禁止打工的對吧
所以就認可了物品販賣做為籌集選舉資金的方法
而發展至今  物品販賣本身都成了主要環節了對吧
我們回到原點  以籌集選舉資金而進行物品販賣吧
這樣的話就必須準備有賺頭的商品才行了啊
小希強烈建議販賣大島蛋糕捲
大島蛋糕捲？
沒錯  食研的特產  小裕特製的至高蛋糕捲
鬆軟的蛋糕胚子和黏糊的奶油的合奏
一口咬下去後瞬間融化
童話般的甘甜和清爽的香氣在口中綻放
然後從奶油中露臉的水果們
用它們恰到好處的酸味演奏更美妙的味道
簡直就是究極的蛋糕捲  超級美味
聽起來很好吃的樣子啊
現在就想吃  馬上就要吃啊
大島  快去做大島蛋糕捲啊
為什麼大島蛋糕捲能讀對  我的名字就不能讀對啊！
裕樹
嗯？
大島蛋糕捲能賺多少？
1捲的成本大概是400日元
1捲切成10份每份就是40日元
每份賣100日元的話就有60日元的利潤
至少要賺3萬的話需要的數量將是50捲…
我哪能做這麼多啊！
啊  做不了啊？
不可能的啦
就算蹺課一整天都用來製作
最多也只能做20捲
20捲的話也就只能賺到12000的利潤啊
增加每份蛋糕的利潤不就行了嗎？
要賺3萬日元的話  每份就得賣190日元啊
190日元的話就覺得有點貴了啊
附上贈品怎麼樣？
如果那贈品再添加成本的話就本末倒置了啊
不用成本的贈品嗎…
啊  握手會啊攝影會之類的就不需要成本了哦
誰想花錢跟大島握手啊
倒貼錢還差不多
我說你們啊…
原來如此啊
先不論你能不能成為商品
剛才這建議讓我抓到方向感了
方向感？
不增加成本高價販賣大島蛋糕捲的方法啊
這個就交給我  裕樹就去製作20捲大島蛋糕捲吧
就是說讓我蹺課嗎？
既然決定了物品販賣  接下來就討論派發物吧
啊  你能認同為了選舉活動而蹺課嗎？
我什麼都沒聽到
太骯髒了
把那東西拿來
我把去年我們派發的東西拿過來了
免費發送東西不算賄賂嗎？
只要作為候補者的宣傳物被認可就沒有問題
宣傳物？
所有的周邊物上都印有我的照片和名字對吧
原來如此
能讓人留下印象的派發物對讓其記住你的名字非常有效哦
可是大島的周邊物啊…
那種東西誰想要啊
我想要哦  裕樹學長的浴簾之類的啊
浴簾？
嗯
噴上各種東西讓它濕了也可以哦
你想噴些什麼上去
可我們沒有製造派發物的錢和時間啊
太普通的東西就算免費發人家也不會要的
而有魅力的東西又需要錢和時間
那乾脆拿我們這積存的零食去發不就行了？
用團費買的零食將被視為非法外流所以不能用
真難辦啊
男同棒
男同棒隨便吃
對啊  男同棒的話就不算是團費買的了
是夢的家裡免費提供的啊
夢
嗯  拜託了爸爸
需要多少根？
至少2千  最好3千
聽到了嗎？謝謝爸爸
確定3千根了  馬上就能送到
太好了
那麼接下來就該想辦法把男同棒做成宣傳物了
好  完成了
（維護自由的校風  大島裕樹）
這算不上宣傳物吧
這是寫有候補者名字和重點政策的優秀宣傳物哦
真的嗎？
為保險起見拿去選舉管理委員會讓他們判斷吧
愛  綺衣  去選管問問
瞭解
真是猴子搭檔
才不是猴子
可是要親手製作3千個的話來不及了吧
用姓名貼紙的話就快了
姓名貼紙要多少錢啊？
10面20貼的大概1千日元吧
那樣的話就需要15份  得花15000日元啊
太貴太貴  沒法湊出這錢啊
雖然小一點  不過24面的那種7份就夠了哦
喂  嗯  嗯
我知道了
是選管的答覆
他們說「要是被剝掉會讓人誤解  所以請貼緊一些」
這都能通過啊
那就決定這個了
那麼葉月  能借我們活動資金嗎？
教師偏袒特定候補者進行金錢援助是被禁止的哦
貸款可沒被禁止  只是借而已啦
預備選舉結束了就會還給你的啦
是嗎  那就先…3萬夠了吧？
你放哪的啊
謝謝  不愧是我們食研的顧問東雲葉月啊
看來總算解決了啊
選舉資金  要大賺一筆哦
要…要給這些全部都貼上貼紙嗎？
我快要暈過去了
沒問題
現在正是小希的發明派上用場之時
料到會有這種情況發生而開發的幫忙機器人哈利哈利君
這機器人會替我們貼嗎？
不
哈利哈利君是會溫柔地按摩大家因工作而疲憊的雙肩的機器人
那為什麼要叫哈利哈利君啊
※哈利哈利音同日語貼貼
哈利哈利君是
油壓式懸吊系統連動內藏姿勢制御照準系統多手按摩操縱器的簡稱
還包含了治癒肩膀僵硬患部這層意思的絕妙命名
總之就是說貼紙還是得自己貼對吧
如果貼一個需要10秒
那麼1個人幹的話就需要10小時
但是如果10個人幹的話只需要1小時
在這裡的人手是…
我是教師所以不能幫忙哦
住吉同學和夢島同學請跟我一起去幫忙搭建攤位
就是說5人？
大島還沒回來嗎？
因為要買大島蛋糕捲20捲的材料  得晚點才能回來
小裕有小裕的工作
這裡就讓我們來努力吧
大家加油
好重  要是把夢叫上就好了
這是以物品販賣為目的參選的人們啊
這不會觸犯華盛頓條約嗎？
到底是怎麼回事啊
對啊對啊  到底是怎麼回事啊呆子
那是…東雲同學？
為什麼要削減團費啊
對啊對啊  為什麼啊
我們這些有傳統的社團可是有實績的
不妙  得去阻止他們
竟敢對我們空氣相撲部出手  好大的膽子啊
空氣相撲部？
空氣相撲  初代橫綱空想龍關正是在下
我們可是有橫綱的  實績不是足夠了嗎
空想龍關同學
空氣相撲部的團費  有關於用途的不明點對吧？
什  什麼？
團費的大半都用在相撲火鍋上
要做空氣相撲需要那麼多相撲火鍋嗎？
既然要標榜空氣相撲
那相撲火鍋不也應該是空氣的嗎？
你…你說什麼
你是說讓我們喝西北風嗎
是的  你們需要將空氣進行到底
你你你…
這是在扮空氣小雞嗎
你這傢伙！喂  快撒鹽  鹽！
得令
滾回去滾回去  我撒我撒
滾回家去吧  我撒我撒
空  空氣鹽？
那麼我就失陪了
都怪我太無能了
咦
你好
還有多少？
（一起阻止社團改革方案吧  大島裕樹）
還很多呢
我感覺快要暈過去了
沒事吧？
一般
只要一調查  就能發現還有很多被浪費的預算
為了能盡量減少這些預算  就只能認真調查
在這選舉運動期間也是嗎？
我好歹也是財務部部長
學生會會長選舉跟我的職務沒關係
真嚴格啊
因為沒有確實活動的社團太多是事實
不  我不是指這個
我是說你對自己真嚴格啊
你這是過獎了
可是…
我這只是在逞強而已
正如你所知  這個高藤學園由於重視學生的自主性
基本上所有的實權都掌握在學生的手中
自治學生會就相當於治理高藤學園這個小國家的政府
如果我們以天真的思想去運營的話
這個學園很快就會崩壞
果然是很嚴格
不過我認為學園的預算沒有迫切到需要如此節省的程度啊
你閱讀過我的競選綱領了嗎？
你可能因為廢除蒙蔽了雙眼而沒有注意到
如果你有時間的話  我希望你能閱讀全文
社團改革方案並不只是為了削減預算
還有這麼多
今天能完成嗎
學生會會長嗎
大島學長真厲害啊
你認識那麼厲害的人啊
跟我們來一下吧
那個…
跟我們聊聊吧
我還有工作要…
你這不是在偷懶嘛
不賞我們臉嗎？
哪有…
小美  借我用用
你急著搞什麼啊
怎麼了啊裕君
東雲候補的競選綱領
返回
簡介              理念                 改革                   連結
經濟特待生制度的改革
最近，在新聞中受到越來越多關注的，特別是學校內的
「欺負」問題。
本校也不例外，幾年前就發生了這樣的問題，經濟特待生的歧視問題
至今仍然未有解決問題的頭緒。以「欺負」事件為起因的輟學者
每年都會出現十人左右  財政方面也…
這就是…
經濟特待生制度的…改革？
今天真是累壞了啊
真的呢  我都暫時不想再看到男同棒了
不過數量已經趕上了  攤位的搭建也只剩最後一點了
還有演講的原稿  拜託你了
這才是最大的難題啊
你怎麼了啊裕樹？
買材料回來之後就一直這樣
青海同學
咦  那女孩是不久前撞到的…
青海同學  你在找什麼東西嗎？
不  沒問題
很重要的東西嗎？需不需要我幫你一起找？
不  真的沒問題
天已經暗下來了  還是大家一起找…
沒問題！
對不起  我沒問題的
真的…
嗯  你們先吃吧
對不起啊  我會盡量早點回去的
再見
這傢伙真的太讓人看不順眼了
你想炫耀給我們看你認識學長嗎？
不  哪有…
肯定是用色誘了吧
這樣做的話就更能讓人家用那種眼光看你了
請…請住手
討厭  你們看看
這個怎麼辦啊
扔了吧  反正是垃圾
對啊
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
有什麼親手製作的蛋糕能推薦的嗎？
煎一下麵包皮撒上砂糖就很好吃  而且又便宜
推薦些再正式一點的吧
用黃油炒一下麵包皮也很好吃  而且又便宜
不…推薦些再用心一點製作的吧
用微波爐把麵包皮烤脆後
跟砂糖攪拌到一起就成花林糖了  而且又便宜
別再說麵包皮了
下回  第5話「祭典」
還能做奶油烤菜和布丁的魔法食材
而且又便宜