差不多了？
等等  喂  等等
快點  別磨蹭了
你太快了啦  奉莉
快點
等等
到底怎麼了？
那是總務部的…
bingo
治安部竟然和總務部混到一起  真是世界末日了
從那厚度上來看有200萬  正義還真便宜
不過只要把這件事曝光出來  堅平派也完蛋了
夜雲那傢伙  應該會高興的吧
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
廢部！
1  2
青色に並べられた日々
あのそのに暈も感じない
僕らは　痛みを　胸に抱いたままで
もう一度　飛べる
好
那麼就出發吧
揺れる未来から　光が集まって
君のもとへ　僕の声よ届け
我出門了哦
どんな悲しい時だって　信じられるよ
大切なこの世界から　思いを
伝えたい
天亮啦  裕樹
你要睡到什麼時候啊
真是的  幹嘛又睡過去了
有這麼可愛的青梅竹馬來叫你起床
你應該興奮地蹦起來才對吧
快起來起來
呵  你還真要抗爭到底啊
那就  抱緊…
怎麼樣  認輸了吧？
快起來  要不就趕不上晨練的時間了
你就快給我起…啊
美冬
早上好
早上好  千里和裕君不管什麼時候都黏在一起
感情真好啊
你哪隻眼看到我們這是感情好了？
哎呀看起來好痛  被千里打的？
都怪裕樹讓我看到那糟糕的玩意
我也無可奈何的啊
沒事吧  裕君？
摸摸揉揉  疼痛疼痛都飛走
嗚  小美
好啦好啦
小美真溫柔啊  跟千里天差地遠
你說什麼？
好  我決定了
小美  我喜歡你
跟我交往吧
啊？
我是認真的  我想和小美談戀愛
裕君  謝謝你
不過我已經心有所屬了
什麼？！
真是可惜啊  裕樹
要是你能早點發現自己的心意就好了
但是已經晚了
怎麼會這樣
打起精神來吧  裕君
總有一天你也能找到真正的愛的
差不多該走了吧？
好…
剛才那齣戲好久沒鬧了吧
也不是在大街上該鬧的事
不是你先起鬧的嗎
還沒人來…
早…早上好  森下同學
早上好  大島
今天真早啊
一般
在找什麼東西？
是嗎  一般啊
哪裡一般了
你到底在跟什麼說話啊
森下同學  早上好
那個  你在幹什麼
粉紅
粉紅？
千里  你今天穿的是粉紅嗎？
不  是水藍的紐…
喂  你想讓我說什麼！
Good  morning  everybody
哎呀哎呀  小裕又幹什麼壞事被訓了嗎？
不  那只是誤會…
真是不知悔改啊  大島
真是個笨蛋啊  大島
我什麼都沒做  而且我的名字不是讀ooshima而是oojima
沒什麼不同嘛  大島
哪個音不都一樣嘛  大島
哪一樣了  人的名字可是很重要的哦
是是
小希的最新作  原料自產型超高速澱粉糖化固形機
簡稱糖章魚君3號的開關好像忘關了
小希你沒事吧？
早上好  裕樹學長
哇  今天的食研也堆滿了零食  看起來真有趣
面對這慘狀能吐出這種台詞你也夠邪門的
這全都是新產品嗎？
是的
名牌零食美珍味的自信作品
夢真幸福啊
一回家就能隨意吃自家公司的零食
跟夢結婚的人也可以隨意吃哦  大島
為什麼要跟我說？
Nicepass
那麼  你到底是怎麼想的  裕樹學長？
什麼怎麼想？
還問什麼  你不是聽到了嗎？
隨你吃哦  我的男同棒
我到底該從哪插個吐槽才好？
從哪插都行
行了行了  夢的婚事先說到這
那我們開始男同棒的新產品品嚐會吧
啊  不好意思
那就跟平時一樣從一號開始吧
好白啊
是很白
真好吃
哇  就像哪拍的廣告一樣
這兩個美麗的笑臉我就收下了
森下同學覺得如何？
一般
一般啊
那麼我也試試
你在看什麼啊  夢島同學？
在看裕樹學長含上我的男同棒的瞬間
好痛…
你在幹什麼啊！
我試試
喂…
這個  是白巧克力味的
對不起  是我疏忽了
部長討厭巧克力的吧？
不用在意  那只是我的任性
都進了食研還吃不上巧克力
小千好可憐啊
真是好可憐啊
嗯  好可憐啊
你們這樣子真沒說服力
謝…謝謝
嗯
大事不好了  大事不好了  各位
這麼急出什麼事了啊  葉月老師
說之前先讓我來一杯
早上來一杯真爽啊
那個  老師…
啊  你想問一大早就喝酒怎麼行嗎？
沒事啦
要是這點小事就能讓我被炒那我早就滾蛋了
然後呢  到底是怎麼了  葉月？
啊  對了
其實我們食研可能要被廢除了
廢除？！
對
以上報告完畢
開什麼玩笑  你必須負責
肅靜  請肅靜
議長
辰巳茂平治同學請說
大家好  我是總務部部長辰巳茂平治
我想問一下關於大澤事件的事
由治安部部長大澤氏調查嫌疑者時的過度行為
以及這些情報的洩露所引起的
經濟特待生受辱問題
會長曾保證對事件的全貌進行調查  以及提出改善策略
卻至今沒有完成這個職責
而且本來任命主導事件的大澤同學為治安部部長的
就是原治安部部長的毛利會長您
這任命的責任非常重
我覺得您還是立刻老實地辭去會長職務？
沒錯沒錯
我反對
很抱歉我遲到了  因為有些東西需要調查
我能發言嗎？
東雲皐月同學請說
東雲
我是財務部部長東雲皐月
我想請問總務部部長
假如現在學生會會長辭職
你知道這時候由誰來接任會長職位嗎？
那…那自然是由副會長代理直到下次的選舉結束
原來如此  那麼你知道現在的會長的主要工作是什麼嗎？
那當然是做好下期政權交接的準備…
沒有會長經驗的副會長會不會給交接造成麻煩？
考慮到這件事  你不覺得讓會長辭職會給學園造成損失嗎？
可…可是會長所屬的治安部還有著用途不明款之類的諸多問題
這…這是…
這是我剛剛要求總務部公開的帳簿
難道說她趁我在這裡出席的時候…
留守的1年級生非常爽快地公佈出來了
由上可見  總務部也有很多用途不明的費用…
不  這不是不明
之後我們會慢慢地將明細  那個  各種各樣的…
如果可以的話  請回到原本的議題
我想報告一下關於決算的事
這樣好  比起過去未來的學園運營才是最重要的
你們聽說了嗎？  下次學生會會長選舉的事
有很多社團要被廢除是怎麼回事啊？
是財務部部長的東雲皐月
她參選學生會會長的競選綱領是
整理數量過多的社團
削減沒有實績的社團的團費或將其廢除來減少學園的預算
這真是大事不妙啊
我所屬的驚嘆祝祭部
為了要在每年兩次代表日本的文化祭典上販賣作品
原型製作的造型所用的矽膠皮
量產用的聚氨酯鑄件
以及出攤用的場地費
這些都非常需要錢
那是什麼？
正是世間所謂的Garage  Kit
製造的是模型之類的東西
所以你的外號才叫Garage？
正是
我之前就想問了
你的頭上戴著的螺旋槳也是Garage  Kit什麼的嗎？
啊  螺旋槳？
不  我沒有戴什麼螺旋槳
嗯？  這是怎麼回事？
怎麼了？
不  沒什麼
我們FNOS也是  塗上全彩色
在銅板紙上敲章  編織襯頁等等
得花不少錢啊
食研光買零食也花不少啊
而且只消費沒有任何實績  就算被廢除也沒法提意見啊
我有意見  要是食研被廢除了
小希從明天開始吃了零食之後要跟誰說好吃啊！
還沒確定財務部部長會當選呢
不過很有可能當選哦  人氣不小呢
胸又大
還是個美人
而且很能幹
胸又大
就算當選了也不一定會按照競選綱領上的去做吧？
那孩子應該會好好履行的
她對這些事很認真
葉月老師  你認識財務部部長嗎？
嗯  因為那孩子是我妹妹啊
你們不知道嗎？
因為一點都不像嘛
認真的地方啊  無懈可擊的地方啊
真是對不起啊  到處都可擊
可是她確實是我妹妹
還真是
胸部造不了假
葉月  是姐妹那就幫忙說一下吧
沒用沒用  那孩子很頑固的
跟我不一樣
那要怎麼辦才好呢
給其他的候補加油怎麼樣？
總務部  財務部  治安部這行政3部以外的候補的話
連通過預選都很難
治安部的大澤部長因為壞事穿幫下台了
這回已經不戰而敗了吧
也就是說剩下的只有總務部的那個了嗎
總務部的…
那個？
沒錯  我就是總務部部長辰巳茂平治
那  那是什麼玩意？！
那個就是昨天說的「那個」？？
也沒得挑了嘛
可是也用不著選那個吧？
怎麼能帶著面具的傢伙當學生會會長？
面具？
你看
哪有戴面具啊？
不  我不是說那種面具  他不是把頭掩著了嗎？
雖然他不算是帥哥  不過你說他掩著頭有點過分了吧
怎麼回事？  真的只有我能看到？
Garage的螺旋槳也是  我的眼睛出什麼事了嗎？
和氣的總務部部長辰巳茂平治請多關照
這是  能在小賣部使用的代金券
是的  雖然只有100日元  僅代表平日關照的感謝
不…
這不是賄賂嗎？
賄賂…是指？
所以說  你不是想選舉時投你的票才發代金券的嗎？
我可從來沒有說過這種事
這僅僅是代表平日關照的感謝
和氣的總務部部長辰巳茂平治請多關照
也給我這邊發啊
來了  非常抱歉
和氣的總務部部長辰巳茂平治請多關照
這算什麼？  不算違反選舉規定嗎？
不  因為選舉還沒正式的公告所以不算違反
怎麼能這樣
停…停不下來了  請讓一下
裕樹！
沒事吧？
嗯…好痛
對…對不起  你沒事吧？
下坡時跑著跑著就停不下來了
對不起  沒有受傷吧？
不  沒事
你有沒有受傷？
沒事  真的非常對不起  對不起
用不著道那麼多次歉啦
比起這個你不是有急事嗎？
真的非常對不起
你呆看什麼啊
那女孩是經濟特待生啊
還真是  那是經特生的接送公車
正要去工廠幹活吧
所以才那麼急啊
難道說  這是剛才那女孩的？
謝謝  謝謝
和氣的  和氣的總務部部長辰巳茂平治…
總之我絕不想給那個辰巳茂平治投票
同感  用些骯髒手段的候補我才不投呢
可是那就難辦了  沒有其他熱門候補了
沒轍了嗎？
也不是哦
要是沒有好的候補  你們自己去參選不就行了
那怎麼行  又不是參選了就能贏…
那食研被廢除了也沒關係嗎？
什麼都不做  眼睜睜看著食研被廢除
還是賭上那一丁點的可能性去參選
要是沒有其他辦法  我想去賭一賭也沒什麼不好吧
我也不希望失去能喝酒的地方
我知道了  我可不願意就這麼等著被廢除
既然事到如此那就豁出去吧
跟財務部部長對決
小希也贊成  要讓食研存續下去
我也贊成
胸大也不能太囂張
不能讓她亂來
我也和大家一起戰鬥
我也是  能守護這裡的話  我什麼都願意幹
未散？
未散也跟我們一起戰鬥嗎？
大島幹的話…我也幹
聽到了嗎  裕樹
你怎麼說？
這個嘛…
我當然也跟大家一樣
全體贊同就決定了哦
從下面
啊  讓我也加入吧
好  大家全體一致守護食研哦
那麼就先決定參選候補吧
誰去參選啊
咦？
我去？！
終於要到了
馬上就要開始選舉了
我到底要怎麼辦才好  香奈…
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
經常說親手做巧克力
那也是把買來的巧克力融化後又讓它固化而已？
我覺得完全沒親手做的感覺
不  小希學姐會把可可泥啊可可脂
砂糖啊乳糖  植物油脂啊乳成分啊乳化劑混在一起做
非常正式啊
然後加入增黏劑和增黏多糖類攪拌到底
那就固化不了了吧
下回  第2話  「失望」
攪拌  攪拌  攪拌到底