好嗎  我們走吧
不去
別這麼不聽話
媽媽要去工作了  快走吧
不去  我不想去
咦  千里妹妹
吃吧
啊？
給你  吃吧
給你
吶
吃吧
怎麼樣  好吃嗎
嗯
吃吧
不吃
我不吃巧克力了
不吃  我不吃巧克力了
我才不想跟大輝對半分巧克力
對不起  對不起
我把巧克力給你  你可以全吃掉
求求你  不要離開
不要離開  不要離開
我把巧克力給你  求求你
我不會離開
不會離開  我向你發誓
絕對不會從你身邊離開
絕對
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
錯綜！
裕君不會有事的  別哭了
你用不著這麼傷心吧
裕君  沒事吧？
醫生說沒什麼問題
不過為了保險起見  讓我明天再來檢查一次
是嗎  不過看起來沒什麼問題真是太好了
咦  毛利會長？
喂  千里
抱歉打擾了
咦  這不是小皐嗎
聽說大島候補遇上事故是真的嗎
聽說是被小賣部的車撞到了
說他突然衝出來  來不及剎車了
然後呢  然後呢
似乎沒受什麼傷  精神著呢
嗯嗯
太好了
真是的  嚇唬人啊
沒錯  撞的那邊還慘點
不過沒受傷真是太好了
要是學長出了什麼事我該如何是好啊
真是該注意點才行
而且還在這種重要的時期
沒  沒錯  竟然因為分心了讓人這麼擔心他
實在是太笨蛋島同學了
笨  笨蛋島…
因為是笨蛋所以叫笨蛋島  不行嗎
大家好
裕君  沒事吧？
總之我是沒什麼事
你家在隔壁吧
我開不了門了
我想換衣服
這是…森下同學的…
咦  KANA？
要吃飯嗎
我想上廁所
我想洗澡
對不起  千里
確實是我的錯
我沒想到會出這種事  我反省
我知道你很受驚
但是求你了  聽話
拜託你  差不多該把我放開了吧
我懂了  我早就懂了
可是就算我懂又能怎樣
騙人
你明明說過你不會離開的
明明向我發誓了的
我不會離開啊
騙人
沒騙你
我不是在這裡嗎  就在這裡
騙人
騙人  騙人  騙人…
吃吧  吃吧
吃了它吧
求求你  吃了它
吃了然後告訴我很好吃
吃了然後原諒我
不要丟下我一個人
跟我在一起
求你  求你
我是誰
我到底是誰
你說什麼
我一直都是代替大輝的嗎
不是
哪裡不是了！
千里眼中看的不是我
是透過我去看大輝
所以這不是戀愛
千里你說過在我身邊卻感覺有距離對吧
我也是
裕樹…
我吃不下去了
我覺得這是千里應該自己吃的
我不該再繼續做大輝的替身了
為什麼  你不是說了要跟我在一起的嗎
我會跟你在一起的
不是作為大輝而是作為大島裕樹跟你在一起
所以這不該由我吃而是該由千里吃的
你想和我在一起對嗎
你眼裡的是我對嗎
讓我做回大島裕樹好嗎
我回來了  森下同學
大島  歡迎回來
其他人呢
還沒來
是嗎
對了  新的支持率更新了嗎
噢  這看起來挺不錯的嘛
大島的顏色看起來不大開心
是因為部長沒來嗎
答對了一半吧
一半？
一半是千里
一半是我的問題
大島…
對了  得把這個還給你
啊
對不起  因為出事故迷迷糊糊我就帶走了
為表歉意我幫你修好了
大島你會修啊
在網上查的
不算很難哦
這是什麼曲子
不知道
啊？
只是學會吹而已
難道是叫KANA的人教的？
因為在口琴的背面刻有名字
這是香奈的  她送我了
是嗎  你們是好朋友啊
香奈是唯一的好友
但是突然聯繫不上她了
啊  失蹤了？
我是想來找KANA才進高藤就讀的
但是…
是這裡的學生啊
香奈  你在哪
香奈！
會長  你怎麼了
沒什麼  失禮了
我在入口的地方絆到了腳
是嗎…
話說回來  選對本部長出什麼事了
似乎聯繫不上她了
千里身體不舒服  今天休息了
是嗎
其實昨天她有事找我商量
還沒商量完呢
商量？什麼事？
大島同學
你要在競選綱領裡加入經濟特待生的差別問題是真的嗎
咦？啊  沒錯
不過還在檢討  方案還沒有成形
請你把這政策作廢
在這選舉上不要觸及經特問題
但是因為這個而受苦的學生…
這不是請求  是命令
聽好了  大島同學
我們是為了讓你當選而進行幫助的
並不是為了讓你發表自我滿足的意見而支援你的
怎麼能這樣
只要你想做  當選後就隨你怎麼做
但是落選了就什麼都做不了了
不管你的主張多好也沒有意義  沒有實現手段
怎麼做才是為了你的理想  你明白吧？
咦  會長還在跟他廢話嗎
都跟他說過用不著做這種事了
是的  沒問題
高藤的傳統由我來守護
請你安心吧  堅平學長
啊  對了
關於這件事  我有個請求
大島先生  請過來結帳
ooshima
是大島
oojima
對不起  咦  是拜田同學？
啊  大島同學
對不起  撞痛你了嗎
不  這是因為隱形眼鏡出了點問題
今天也是因為這個去看眼科的
是嗎
大島同學為什麼來醫院
稍微被車碰了一下
不  沒出什麼大問題啦
不是  我剛剛把隱形眼鏡弄掉了
是在哪掉的
大概就是這附近
在哪  在哪
對不起  拜田同學  一會再來找你
這是怎麼回事
這跟說好的不一樣
我明明已經接受了你的條件
他在跟誰通電話
我也是治安部的人  可以理解這個
但是這個跟那個不是一回事
交易明明已經成立了
交易？
不能參選都是大澤的責任
跟我沒關係
大澤是說大澤事件那個？
這本來就是條件
拜託了  請不要拋棄香奈
KANA…
我明白了  讓我考慮考慮
再見
走到頭了嗎
扇橋…香奈！
啊  對不起
這個人就是那個KANA嗎
你找她有什麼事嗎
會  會長
什麼
別這樣  這對他沒意義
請你保證會安靜
那樣的話我就把手銬打開
可以吧？
是
那麼  你究竟查到多少了
啊？
請你老實交代
我不想做太過分的事
也希望今後還能跟你繼續保持友好關係
我也是前治安部部長
雖然做不到大澤那種程度
不過如果有必要  我也會變得無情
你問的是香奈同學的事對吧？
正是
扇橋香奈  森下同學所持有口琴的所有者
你為了讓她甦醒而做交易
跟大澤有關係
真是太大意了
雖然當時精神不穩定
沒想到竟然沒察覺到被人偷聽
到底是怎麼回事
你們在幹什麼
如果你想知道的話我可以告訴你一切
但是如果你知道了就無法回頭了哦
沒  沒關係
好吧
我們治安部負責著這個學園的治安維持活動
但是以普通的做法不可能覆蓋到這巨大學園的每一個角落
因此我們就採取不見光的手段
不見光的手段？
俗稱「S特」  說白了就是間諜
間諜？
S特表面作為普通的學生過著學園生活
暗地裡調查學生的動向
向治安部提供這些情報
有了這些情報  治安部就能在事件發展成大問題之前處理掉
作為S特入學的學生在服從訓練之後
會派遣給幹部做專屬屬下
沒錯  給我做專屬的就是扇橋香奈
還有另一人  森下未散
你還要繼續聽嗎？
雖然告訴你的這些已經讓你無法回頭了
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
請來做個調查  你喜歡什麼樣的零食
好吃的
那你有什麼討厭的零食嗎
不好吃的
那我換一種方式問
你喜歡日式點心還是西式點心？
一般
不  所以說你要回答是哪一種才行啊
下回  第11話「搜索」
她說「只要能吃什麼都行」