從今天開始這活動室就當成選舉對策本部了
而我將成為選對本部長
終於有點選舉的感覺了啊
小希也感覺興奮起來了
還得製作演講時的站台呢
先做海報吧
樹鶯男就讓我來當吧
※日本演講時的廣播員的俗稱
因為我是教師所以不能直接給予你們幫助
不過還是可以提些建議的
請投上一票
各位  候補報名的申請被受理了
那麼就正式突入選舉模式了哦
然後呢  我該幹什麼去？
那個  幹什麼好呢…
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
高藤學園的學生會會長選舉
在正選前會先進行預選
不先通過這預選的話  就連起點都站不上了
預選啊
戰略！
在這將泡沫候補刷掉啊
泡沫候補？
就是指非熱門候補
沒有知名度也沒有資金
政策也不起眼  就算報了名也只是像泡沫一般消逝而去的候補
那不就是大島
所以我們這不就是在想辦法別落到那地步嘛
預選的通過條件是得票率10%以上
也就是說拿不到全校6000學生的1成600票就出局了嗎
600票要怎麼做才能拉到啊
那當然是…擁有魅力的競選綱領？
誰都會接受的簡單易懂的比較好
那麼給社團預算增額怎麼樣？
讓食研的社團費加倍
小希覺得有零食補貼的話大家都會感到幸福的
我想要酒補貼啊
要是發配現金的話有可能會被用到目的以外的地方去
那免費發零食如何？
男同棒  免費？
怎麼全都是撒錢啊
光說這些搞笑競選綱領就是過一百年也別想當選
問題是我們部員裡沒有一個瞭解選舉技巧的人啊
要是有參選經驗的人在就能放心了
那種人又不是爛大街的
打擾了
阿夜好久不見啊
那是…
毛利學生會會長
久違了小希  你長大了啊
那當然  小希也已經是最高年級生了
長大是理所當然的
已經成長到能四處散發成熟魅力了
原來如此  現在就這般魅力
未來更加讓人期待啊
當然
小希學姐也認識學生會會長嗎？
是的  我和阿夜一年級的時候是同班同學
你說「小希也」  難道說裕樹也認識會長？
啊  算是吧
你參選了吧
啊  是的
該說托您的福還是怎麼說呢…
今天冒昧打擾其實也是為了這件事
我就直說了  能讓我們治安部幫助大島同學進行選舉嗎？
啊？
真…真的嗎？
真的
為什麼要幫我？
你要是想要身子就晚了
裕樹學長的身體從頭到腳趾頭都已經全是屬於我的東西了
不過我們對半分怎麼樣？
夢！
是
說想幫你是因為對會長  對治安部有某種利益
正如你想的一樣
我們是以非常自私的理由提出要進行幫助的
自私的理由？
是的  我們治安部不想將政權交給財務部或總務部
為什麼不想給其他部奪去政權？
就算這次不能參選  那下次努力不就行了嗎
選舉一般來說是執政黨比較有利
政權只要一交出去  就沒那麼容易奪回來了
就是說只要無所屬的裕樹成為學生會會長的話
明年就能以公平的狀態進行選舉了對吧
是的
可是為什麼要選我？
還有很多別的候補啊
那是因為大島同學擁有能夠通過預選的潛能
我？
沒錯
前些天東雲候補發表競選綱領後
在調查結果上她的支持率下降了10%左右
居然降了10%？
為什麼會下降這麼多？
雖然有小部分是因為過於看重經特制度的改革之類的小細節
不過大部分還是對社團改革的不滿
就是說被削減了團費的社團的學生們轉為不支持了啊
也就是說只要以反對社團改革為旗幟
就能得到這些人的支持了嗎
這一點上廢除候補的食品研究部發起反動
比預算削減的更容易得到支持
可要是強敵總務部提出同樣的競選綱領的話
票應該會流到那邊去吧？
總務部要到預選之後才開始動真格
競選綱領也會在預選後捅上東雲候補的弱點公開吧
那你覺得能有多少票？
分出來的社團支援票和我們的票加起來會有近400票
400？
那就是說還要200票？
就是說1人拉25票？
拜託朋友的話  應該算是現實的數字啊
小希的交流圈可是非常廣的
應該能拉到更多票
而且還會有預選當天投的人
或許可以輕易解決了呢
你們這麼熱情非常好
不過你們明白剛才說的400票只有跟我們結盟後才會有的嗎？
明白  我們也沒想說光自己就能做得到
可是所謂的幫忙是指什麼？
治安部還在察看期吧
所以很遺憾不能給你們提供部員
可是我們能提供治安部至今為止所積存下來的選舉技巧
選舉技巧？
是的
而且還是曾經當選過的人的技巧
各位不覺得非常有吸引力嗎？
這個必須求教了吧
說什麼傻話呢
我們沒必要求他們任何東西  對吧？
沒錯  是我們治安部在請求你們
對吧  立場是我們佔優
沒必要低聲下氣
可你也用不著對給我們幫忙的人擺出這種態度…
你太天真了裕樹
誰知道會長是不是以善意提出幫助的
還可能將你制住讓你成為傀儡政權哦
說得真夠直接啊
不過我也明白現在就想得到你們的信任是不可能的
所以我提議先訂一個到預選結束為止的時期限定契約如何？
在這期間如果覺得我們值得信賴就延長契約
我同意了
謝謝  我決不會讓各位失望的
讓裕樹勝出吧
請交給我
大島同學
是
以後請多指教
也請你多多指教
夢島同學  一起努力吧
是  一起…去幹吧
猿江同學  請多指教
門前仲同學  請多指教
小希  讓我們去取得勝利吧
一起獲勝
還有木場同學
是
請多多指教
也請你多多指教
哎呀  想過河就來船就是指這種事啊
你安心得還太早了
森下同學  對吧？
加油吧
只能拉到400票  看來不是治安部傾盡全力啊
雖然我不知道你有什麼企圖
不過別把我可愛的部員們捲進你們的爭鬥漩渦裡去
沒有那種事
我能相信你嗎？
當然
大家都是好孩子  請你多指教了
我會盡全力的
首先競選綱領先排後
不是應該最先決定嗎？
泡沫候補的競選綱領是沒人看的
沒有競選綱領要怎麼拉票啊？
預選時沒有奪取第一的必要
只要能拉到600票通過就足夠了
要達到這目標只需要將最重要的政策口頭宣傳就行了
就是「保護社團」對吧
沒錯
所以大島候補就先到分出來的社團訪問
請求他們支援
是  那麼就馬上…
請先等一下
社團訪問時請讓女生部員一起去
讓女生部員一起？
是  因為主成員是男生的社團比較多
讓女生用笑臉說一句「拜託了」非常有效
想得真周到啊
專家啊  選舉的專家
那願意跟我一起去打招呼的人出來
分出來的社團恐怕要有上百吧
還要一直跟大島一起
你們啊…
真…真拿你沒轍
我也算是選對本部長
大家不願意幹的活就由我來幹吧
決定好了吧？那麼其他人就去請求署名吧
署名有什麼效果呢？
專門署過名的人一般不會背叛
說謊這種事多少會讓人感受到良心譴責
所以就算不會被人發現也會好好投票的
感覺這邊也好麻煩啊
對吧
我說啊…你們真的有想幫忙的意思嗎？
順便說一下  這工作盡可能讓可愛的女生來幹比較有效
我去請求署名了
我也是
走了…
專家啊  煽動人心的專家
還只是剛剛開始而已
什麼！後後…後援會嗎？
對  就像字面的意思一樣  是從後方支援裕樹的集會
以被東雲點名的社團為中心結成
我們要跟背後有著財務部啊總務部的對手戰鬥
可是我們卻沒有這樣的組織
這…這樣確實很艱苦啊
所以才需要後援會
我希望你們倆能成為後援會的會長和副會長
會長和…
副會長嗎？
拜託了  只有你們倆能讓我安心將後援會托付
可要是這樣的話就不是光投票那麼簡單了吧
對  需要你們到各個社團去將後援會建立起來
這不應該是你們兩位的工作嗎？
我想要的是周圍的人自發組織起來
不是由我們直接干涉強制組建的會比較好
原來如此啊
這可責任重大啊
拜託了有明  Garage
拜託了  後援會將會成為左右選舉的存在
對了  我想到了件好事
這樣啊…那樣啊…
這可真是個好主意
對吧
千里  我有個條件  可以嗎？
拜託各位署個名
請署個名
這個嘛  這裡請用更簡潔易懂的文章來構成
大概就這樣…
沒想到你真敢自己過來  真有種啊
我就讓你明白誰才是真正的番長…
我可沒空陪你開玩笑
真不對調啊
這裡該來一句我雖然對番長沒有興趣但是不能就這麼饒了你…
有什麼事？
能把獎金先發給我嗎  財務部部長？
這不是我的管轄範圍  去找總務部吧
真無情啊  就算不是一個媽生的我也是你親愛的姐姐吧
要是你沒其他事的話我就先走了
食研的廢除是為了噁心我嗎？
怎麼可能  我不會在公務上摻私情的
那只是精查後檢討出來的結果而已
是嗎  那我就放心了
要是因為我的事給部員們添麻煩就太沒面子了
沒事了吧？我稍後還有選舉對策的會議
你變得真霸氣了啊  不愧是我妹妹
這樣媽媽也非常自豪了吧
還不夠
我要超越你  當上你當不上的學生會會長
是嗎  要是那麼討厭我的話炒我魷魚不就行了？
在這裡教師就相當於是被你們學生僱用的
以財務部部長的身份可以隨意插手了吧
我不是說了嗎  我不會在公務上摻私情的…
那麼說你私情裡是想炒我魷魚的嗎？
算了  隨你便吧
會長選舉加油吧
我也是教師  不摻私情公平為所有人加油
累死了
沒想到跟不認識的人說話會這麼傷神
真不像話啊  拿你沒轍
這算什麼啊
不是要休息嗎？我要咖啡
讓我去買啊
我不是出錢了嗎？
你是我的所有物  不准抱怨
真是的  要是所有物你就多愛惜一下啊
平時喝的就行了吧？
嗯
我很愛惜了哦
我買什麼好呢…
你參選了吧？
啊  東雲同學
從今以後我們就是敵人了呢  啪克島同學
啪克島是什麼啊？
我只記得是啪行的音  好像記錯了一點？
既不是啪行  也不是一點
讓我們好好戰一場吧
好  我可不會輸哦
氣勢挺足的啊  那麼再見了
你笑什麼啊
糟了
我還想怎麼那麼久
你幹嘛和敵人靠那麼近啊
不  不是那麼一回事…
你沒說過你認識財務部部長啊！
不  只是緣起自行車…
那算什麼啊！我可不知情！
啊  對了
千里  罐裝咖啡
（好想吃馬鈴薯燉肉啊  等你）
馬鈴薯燉肉…啊
別想糊弄我  快說明
你們是什麼關係  快說  快說
洋蔥  胡蘿蔔  粉絲  菜豆和大蒜
鷹爪辣椒應該還有剩吧
啊  忘了買肉了
咦  森下同學？
大島同學
步夢學姐
粉絲…大島家今天的晚餐是咖哩嗎？
咖哩才不會放粉絲呢
我在想你是不是要用它代替肉
我才不會幹這種事呢
我知道了  是雜炊吧
用粉絲代替肉
不是啦
歡迎
開動了
真好吃啊  隔了二週的裕君晚餐
果然別人做的飯就是可口啊
我覺得這應該是平時自己做飯的人才會說的話
不用在意小細節啦
（不在家？現在在哪？）
千里？
是的
（和媽媽在外面吃飯）
問你「喂裕樹  你去哪鬼混了」嗎？
就這麼回事
女朋友愛吃醋可真辛苦啊
才不是女朋友啦
真的不在交往嗎？
（替我向阿姨問好）
不是啦
那跟我交往怎麼樣？
請不要開這種玩笑了
我跟你是男人和女人  又不是不可能
只要老師擺出這副調戲我真好玩的表情就沒可能
我有擺出這種表情嗎？
總之要是搞出上次那種事的話我可就不再來這了
是是
不過我到現在都不知道為什麼會搞出那種事
是喝醉了吧
才沒醉呢  要是醉了我就不會記得了
裕君的嘴唇的滋味  我到現在還忘不了呢
請…請不要說了
不過我還想裕君再來給我做飯  所以會注意的
拜託了哦
今天辛苦你了  馬鈴薯燉肉非常好吃哦
不用客氣
那就再見了  裕君
晚安
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
零食有像砂糖般甜味的也有像煎餅般鹹味的吧
大分類就是這樣吧
但是有時會有鹽煎餅撒上糖啊
在糖果裡放鹽之類的
砂糖和鹽兩面俱備的零食吧？
那種甜和鹹互相彌補的  很美味啊
大島學長也好這口啊
下回  第4話  資金
黃油烤的餅乾我也愛吃哦