这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
姬娜想逃離亞加瑪
抓走洗達當人質
加上敵人的集體攻擊
真是受不了
而且還多了米查那個古怪的人
使ZZ高達的合體一波三折
可是,遇到的障礙愈多
我越是有所成長
這可算是神給我的考驗吧
第十八話 哈曼的身影
哈曼大人似乎很喜歡夏日
以前就這樣吧?
是的,最近一直...
有時冬天的寒冷也不錯啊
古利明大人來了
是嗎?叫他進來
好久不見,哈曼大人
辛苦你了,古利明
你的活躍表現我聽說了
不,我把安多拉弄沉了
說起來真是慚愧
別在意
當成負高額保險費就可以了
不好意思
港口那邊似乎很熱鬧
主力部隊在做降落地球的準備
這次我也要去
哈曼大人要親臨地球?
我去,會提高士氣
泰坦斯已經滅亡
奧干的組織也疲弱不堪
再敵對勢力都再減弱的現在
是打敗地球聯邦政府的機會
原來如此,所以才會直攻地球
而且我得到有趣的東西
打算帶去地球
是什麼東西?
重高達...
但是,有人能使用嗎?
不是有你
正在組織的新人類部隊嗎?
哈曼大人,那是不實謠言
無所謂,重高達給你使用
古利明,你也到地球
下官當然陪行
只要能為哈曼大人
當上忙的話...
不必說客套話
嘿嘿...真是順利
平時放出太多假隕石
活該被我偷跑進來
普露普露
胸口好緊
但是很舒服
但怎麼會這樣呢?
我知道了,是那駕駛員關係!
ZZ高達的駕駛員來了
好!
高達的駕駛員來了
不會有錯的
波蕾,這裏是宮殿
你怎麼可以隨便亂跑?
我有急事,你別管
波蕾...
亞古捷斯的人真有活力
不對,她是例外
壞例子,你要當作沒看到
我沒這麼厲害
我去居住區一下
波蕾小姐
這種東西用搬運機送就行了
怎麼盡叫我們做些無聊事
我們好像螞蟻
螞蟻比我們好
有時還能找到甜點吃
你們得了重力失衡癥了
差勁
比查,你沒事吧?
開什麼玩笑
這混蛋!可惡,可惡,可惡,可惡
不准浪費食物
吵死了
比查,我受夠這種生活了
我也受不了
在亞加瑪還好過這裏
我們回去
回亞加瑪嗎?
是
不可能,我們拿什麼臉回去?
動動你的頭腦阿,若救出莉娜
這樣別人就無話可說了
好,決定了,開始行動
我好像有點累了
請必須進入3區的人家快動作...
好像香格里拉的高級區
不過就是有一點不太好
這裏沒有天空
大哥哥
你是來找我的吧,大哥哥
咦
我是波蕾,你好
什麼我好?我們有見過面嗎?
討厭...你忘記了嗎?
ㄟ!!!
對不起,你認錯人了
等等~~~
我在趕路,再見
不行!我們要在一起!
放手!很辛苦啊!
剛才那個人很像捷度
不可能,不過有點像
又是蘋果
抱歉,驚擾大家了
這個蘋果很好吃
你是這裏的老闆嗎?
讓你久等了
來了!
你吃的完嗎?
當然
幹什麼?
你拿著
ㄚ~~~我要吃
好好吃
以前我也來過這家店
哥哥?
怎樣,亞古捷斯的街道很美吧?
是的...
有時間應該帶你慢慢參觀
是服飾店!
我想要買衣服
衣服?
對了,以後還要
離開亞古捷斯一段時間
確實應該添購衣服
喂!聽在那家店前面
是
大哥哥叫什麼名子?
捷度,捷度.桑達
你是第一殖民地
香格里拉的人嗎?
我是土生土長的亞古捷斯人
頭一次這麼近看著你
你怎麼認識我的?
這樣說太奇怪了
是啊,確實奇怪
拜託你
什麼事?
來接吻
等一下,剛見面就接吻太快了
我是來找妹妹的,別妨礙我
找妹妹...不會是她吧?
你知道?
我想應該是她
她在哪裏?
那邊
去吧
不要!還沒全部吃完
我來吃完
我厲害,沾到臉頰了
嗯...這件應該很適合露卡
可是我還不知道她的三圍...
莉娜!怎麼了...?
逃是沒用的...!
這些蘋果怎麼辦?
賣給別的水果攤吧
那個老闆真狠
我們已經夠瓊
還逼人買這麼多
那不是莉娜嗎?
莉娜!你在那裏做什麼?
比查,莫迪,有人在追我
莉娜!你在那裏?
這邊走
躲是沒用的,立刻給我出來
要不要蘋果,這個免費送你
走
有點可惜...
快點,莉娜!
小偷!
下車!這輛車被軍方徵收了!
像剛才這樣一口氣吃光
你不吃光我就不帶你去找她
表演給我看
知道了
好厲害
照約定的
告訴我妹妹在哪裏?
又來了
沒關係,這樣比較舒服
想跑!
暴走族嗎?
亞古捷斯也有這種人
這樣才有朝氣啊
這邊 這邊
好!要得到那架MS
啊!?你們在幹什麼!
這個MS我開走了
那個不是玩具
比查,沒問題嗎?
我操縱這種MS技術比捷度還好
我看到哥哥了
那個人一定是哥哥沒錯
不會錯的
我們看到的人一定是捷度
下來!
你們知道
開動MS的嚴重性嗎?
我才不管
抱歉
那是...
你以為這樣亂玩
不會受到懲罰嗎
怎麼了?
是誰在開動那個MS?
是一群壞小孩啊
是二男一女,對不對?
是
莉娜!你再不下來
別怪我對你使用體罰啊
他說要動用體罰
這個怪小子
我才不下去啊!
比查,踩死他
好!
住手
莉娜!
你不要追上來,我就饒你一命
艙門關不起來嗎?
開關是這個吧
這架MS
還沒裝艙門
這樣子無法出去啊
途中在搶太空衣就行了
那是...
什麼?怎麼有MS在市區走動
他在幹什麼?
啊!!!是上次捉弄我們的人
可惡!沒打中!
住手,殺人是不好的
你不知道他們對我們多惡劣
他們該死
開MS攻擊一般人太過份了
放走,莉娜
你們的作法太卑鄙了
他們全是卑鄙小人
不行!
好厲害!跟宮殿一樣
莉娜真的再這裏嗎?
是啊,快點走啊
喔
辛苦你們了
是!
你好你好
你不會是這所宮殿的公主吧?
有點不同的
這個感覺...是馬沙嗎?
不...不對,是誰呢?
莉娜在哪裏?
現在感覺不到了
感覺不到?
洗個澡睡一下好了
這樣我就可以感覺到,明白嗎??
喂小姐
好,我去洗澡
開什麼玩笑,真是的
波蕾...
我明白了
莉娜真的在這裏嗎
你是誰?
說出所屬的組織跟密碼
我是...再見!
別跑
沒路了
打不開
在這邊
糟了
捷度...人呢?
好痛,好痛,好痛~
幹什麼在這裏種玫瑰啊
難道...這小孩...
我來問你,你是哪裏的人?
對不起,這地方太大了
你屬於什麼機關?
別想裝傻,你是誰?
哈曼大人!
我再問一次
你屬於什麼機關?
你問我,我也不知道
這次不是恐嚇阿
別...開槍
什麼!
不說嘛?
別跑
哇
逃向宮殿那裏啊
好可惜
混蛋,別逃
你以大欺小,太差勁了
你不知道我們吃了多少苦
你吃的好還有鋼琴彈
讓開
我要踩死你們
怎麼了?比查
拉桿掉了
想個辦法阿
我沒辦法停下來阿
快停下來
什麼?
站住
我屬亞加瑪,知道嗎?
亞加瑪,果然是...
亞古捷斯被
亞加瑪的人闖進來
別跑
笨蛋才不跑!
喂
那個女人是誰?
我怎麼看到奇怪的景象?
那是我在月月看到的那艘船
我知道了,莉娜在那裏面
叔叔
你有沒有看到在這裏的隕石
隕石?那東西礙事,丟掉了
咦!!丟在哪裏?
艙口的另一邊
艙口的另一邊...怎麼會這樣?
你沒穿太空衣想去哪裏?
這裏的另一邊嗎?
不知道有沒有空氣?在哪裏?
找到了
快沒空氣了
莉娜一定還再那艘船上
她跑到哪裏去了
捷度!
你要去哪裏?捷度
你是波蕾嗎?
答對了
你會操作MS嗎?
你怎麼跑出來的,捷度?
你妹妹在宮殿的後院...
咦?
她在地落的MS裏頭
怎麼可能?你騙人
別管你妹妹,和我玩,出來吧
別開玩笑了,我沒有穿太空衣
我也沒有,這樣很公平
才不公平!
捷度!
什麼?
伊萊
你想妨礙我與捷度?
住手,別打了
不要生氣,我想跟捷度玩
伊萊!
住手,波蕾,不然我真的生氣了
捷度,為什麼...?
討厭,我知道了
咦?
捷度?
趁現在,捷度
波蕾,你不應該殺人
像你這麼天真的女孩
不該當駕駛員的
捷度...
我只是想跟你玩阿
波蕾,別太過分了
捷度很討厭
為什麼不陪我玩?
你坐MS我才不陪你玩
討厭,很討厭你阿,我討厭捷度
喂!波蕾!
算了,我找古利明安慰我
捷度是大笨蛋
連這麼小的女孩
都被培訓成MS駕駛員
捷度,你去哪裏?
莉娜還在亞古捷斯
這次我一定要救出她
你替我轉告亞加瑪吧
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
以ZZ作為見面禮
進入亞古捷斯也是為了莉娜
但是 沒想到比查和蒙德會把ZZ帶出來
然後 亞加瑪要測試新的主炮
被設定為目標的怎麼是我？
醒醒啊 波蕾！
下集 高達ZZ
波蕾與亞古捷斯
別攻擊啊！布拉度艦長