这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
我与艾莉发现特雷斯
小时后的玩伴雪希莉亚
竟然在帮戈图的忙
翁先生逼的我与比查他们
不得不单独行动
由于不能连港口也破坏掉
才让戈图他免于全灭的命运
后来特雷斯还把雪希莉亚
带回到亚加码,问题大了
第二十一话 爱哭鬼雪希莉亚 下集
不...我再想待久一点也不错
捷度,你再吃惊什么?
不是的
雪希莉亚!
等一下,你想去哪里?
放开我
在亚加码里面不可以乱跑
我看到她在披萨店后面
跟戈图说话
艾利!
雪希莉亚..
我...我什么都不知道
别哭了
我没拍下地图,我什么都没做,
放我回家吧,求求你,特雷斯
捷度,舰长呢?
不知道
你去问他该怎么处理雪希莉亚?
特雷斯,我会被逮捕吗?
应该吧..
这是没办法的
特雷斯
目前我还不确定
可是如果你说的是真的
我会拜托舰长放你回去
你们犯错,导致现在没半架MS可动用
不,戈图大人
别狡辩了
不,三架增援的MS来到
格拉纳达附近了
一齐出动攻打亚加玛的话
还不知道亚加玛躲在格拉那达哪个角落的情况下
怎么用四架MS去打阿?
戈图大人,隔壁的货船
要求我们赔偿损失
吵死了,要钱就给他们
我怎么会想到这个主意呢?
买下港口所有的货船
可是那些船都毁的快不能动了
这样就够了
你想做什么?
照我的指示做就行了
这是个好计划
阿哈曼大人
你看着吧就算没有
姬娜大人在,我还是会达成任务
感冒了吗?
我知道你们把我当俘虏
可是我还是有洗衣服,你不能亏待我
我们是来谈判那件事的
你要放我出去吗?
这艘船再过半天就要出航
在那之前,请你住进
格拉那达的俘虏收容所,这是命令书
不要,我喜欢这艘船
我已经尽力做好俘虏的工作了
不然...要我安慰舰长也行
别这样
你害羞?
住手
你吃醋了吗?
别把我和你这老女人混为一谈
老女人!
你们两个..
舰长
嗯?
现在不方便吗?
没有不方便!
这艘船有与戈图接触...
戈图来了吗?
那跟你无关
他是我的部下
住手!
间谍是谁?
雪希莉亚,特雷斯的童年玩伴
目前还不能断言
可能是有苦衷而...
哪个间谍没有苦衷呢!
可恶的戈图,他要是击毁格拉那达
使哈曼大人无法用来作基地看他怎么交代..
哈曼想拿这里当做基地吗?
我有说过那句话吗?
你说了
是
舰长在
是MS?
是,是安多拉的MS!
奇怪的是还有四艘运输船接近
还没进入港口吧
是
舰长!
姬娜!
别过来,不然我就让她眼睛瞎掉
我是说真的
你太卑鄙了,姬娜
特雷斯,救我
你以为你能空手逃走吗
少啰唆
我不会一直洗衣服的
舰内发出紧急警报
姬娜抓走人质逃走了
准备随时启航
什么?
不要,放开我
没那么简单!
快抓住姬娜
请放开我
少啰唆,进去
MS
好久没体会这感觉了
1,2...
不准碰我的MS
还找到枪呢
不乖乖打开舱口,我就杀死这个女孩
住手!救命啊!
别打开舱口,你想让姬娜逃走吗?
特雷斯!
他们会死的
别想逃
上来..
特雷斯
ZZ高达,出动
知道了
不要,放我下去!
别哭叫了
亚加玛的人会阻止MS的
然后...
你这个间谍太无礼了
我没...
你必须带我去见戈图
我不知道
留在这里你会被枪决的
那当然了,你是间谍
从这里上去
休想
放开手
特雷斯!
停住了
港口停电吗?
戈图发动攻击了吗?
刚才那个不是亚加玛吗?
它没这么简单就出来的
用船击毁港口
最后它一定会跑出来
可恶的戈图
他真的想毁了格拉那达嘛
我的家人还在格拉那达
你太啰唆了
那些人用货船攻击港口,
想把我们逼出去
港口遭到破坏的话
空气会流失的啊
捷度,你去哪里?
拿雷射枪,我要阻止戈图
秘密通道吗?
不管这么多了!
可恶,太狭窄了
Mk-ll在那里
街市用的出入口
MS是无法使用的
出来!
不要
你想被砍头吗?
不是枪决吗?
雪希莉亚!
雪希莉亚
我...我不想被逮捕
不会的,你不会有危险的
格拉那达..
这是停电而已
不逃走我会死掉
别走,雪希莉亚!
特雷斯!
姬娜交给你们处理
我必须阻止戈图
站住!
亚加玛在哪里?
22号码头有行动了
了解
走哪里才能到外面呢?
真是的.
这个是...这是阿纳海
不..不会错的,是阿纳海的...
生产线一时停止
由于电力不足,生产线一时停止
作业人员请到避难区
来的很好
派货船到33号码头
是
这是卡西欧移民船的船票
照约定的人数一个也没少
等一下,带这个走吧
里面的金块算是特别报酬
不可轻易打开
免的受人怀疑
可是...辛苦你了,谢谢
不好意思了
33号码头的船沉没了
亚加玛应该无法出来了
特雷斯!妈妈,你先走
没时间了阿
你...你去通知戈图了吗
特雷斯,我还是你的朋友
可是你不是要坐移民船吗?
放心,我说好了
船票我拿到了,特雷斯,你看
一起走我才不怕,这样你也不必再打仗了
特雷斯
你要我坐视
亚加玛的人死掉吗?
我骗他亚加玛在33号码头
所以没问题的,特雷斯
雪希莉亚你怎么会这样的?那个码头的人死掉
也无所谓吗?
而且33号码头是最靠近格拉那达
市区的码头
一个人逃走会心虚
所以你想带我ㄧ起逃走吗
不是的,特雷斯,我喜欢你
任性的女人...
随便你滚到别的殖民地
特雷斯!你走了的话,我...
你去求神吧
不,神总是欺负我
我只有你阿
我讨厌自私自利的爱哭鬼!
你有你的家人就够了
家人对我而言是重担
少啰唆了
捷度,敌人击毁33号码头了
那地方很靠近市区阿
那里吗?
好,尼路..
为何ZZ高达会在这里的?
ZZ高达不是应该在33号码头里的吗
快躲起来,克雷优!
戈图大人,船全用光了
怎么办
27号码头有艘卡西欧移民船会开出去
把那艘船逼往亚加玛
所在的码头,不要管ZZ高达
卡西欧号快启航
现在还可以脱离格拉那达
没系安全带的人请坐稳
本船即将开航
外面还在MS大战
这时候开什么船?
没办法,都超载了
刚才的男人是谁?雪希莉亚
这跟爸爸无关
你说什么!女儿干什么事
父亲不用管吗?都是你教导无方!
是MS
想以移民船为挡箭牌?
机首往右
是
被包围了...
怎么在这时候打开?
怎么了?是不是钱的下面装了炸弹
炸弹?
这种时候别开玩笑了
啰唆!我又不是自愿要上船的
都是雪希莉亚哇哇哭
我才跟上来
这个是炸弹...
卡西欧在上方挡着,在飞上去很危险
捷度,用MS推走它
你说的真是简单呢
怎么办?捷度
我不怕,特雷斯...
再胆小下去,我就无法见到你
(你就不顾港口人们的安危吗?)
特雷斯..
(自私自利的爱哭鬼)
戈图大人,接近亚加玛了
会撞上去的
与亚加玛保持距离
可是...
回答是
是
ZZ高达呢
这种状况下很难攻击快狙击吧
不要小看我
布兹
你太不会闪躲了
既然你不在乎,别怪我不客气
特雷斯,我不会一直当爱哭鬼的
特雷斯...我不怕,我才不怕呢
受死吧!
到此为止了
克雷优
如果我能抛弃父母的话..
(你不在乎城里的人吗?)
不行,在这里不行阿,特雷斯
携带用飞行器
捷度,你想办法引开卡西欧号
特雷斯
我正在尝试
捷度,现在卡西欧号客满了
特雷斯,我知道
可恶的ZZ高达
尼路,回来吧
可是克雷优...
你想被爆炸波及吗?
了解
快点移动吧,快点离的更远吧
这样我就可以丢掉了
他们..
什么?
怎么了?
好像有东西掉在机身上面
没有损伤
嘿...选这时候跑掉你死定了
什么?是一般市民的太空衣
快离开!喂
开始倒数
是
是姬娜大人
什么?
姬娜大人...击毁ZZ高达后
我们马上回来
请稍后一会
想开货船来救我?
戈图那家伙...
雪希莉亚
那不是雪希莉亚吗?
MS追过来了,不行
不可以靠近这个MS
你在做什么?喂,雪希莉亚
特雷斯说讨厌自私的人
捷度好像想追到
戈图潜伏的港口
各队MS准备出发
遵命
我不能输,绝不能输
我不是胆小鬼
不要阿!雪希莉亚
我知道你想做什么?
尼路把敌人的MS引过来了
想找出我们的藏身之处吗?
把大炮对准ZZ高达
是
你是雪希莉亚吧?快下来,我来接你
不行,那样会被特雷斯讨厌的
我要证明我不是胆小鬼
ZZ高达居然没注意到
戈图大人的船在正前方
你会措手不及的
我先把你的脚砍下来
大炮瞄准!
是
发射
雪希莉亚,我来了
别过来!
ZZ高达,在会了
雪希莉亚在那里
我什么事也不能做阿
ZZ高达不能动了
攻击,把他打下来!
这次你死定了
特雷斯..
雪希莉亚!
戈...戈图
听说亚古捷斯的军人在上面
那真是罪有应得
这是中继回线的影像
敌人MS一起消失了
捷度没事吧?
是,敌人自己爆炸的
我们运气真好
(卡西欧号平安无事了
雪希莉亚,你的运气转好了)
(忘记不愉快的过去
到新殖民地要好好努力阿)
为什么...为什么这样?
自己做下这么傻的判断
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
奥古的参谋总部明明不在战场中 却处处命令着我们
哈曼在静止卫星轨道展开的舰队规模很大
会死的可是我们这边啊
那么 我们这边放手去干你们也没话说了吧
下集 高达ZZ 捷度 出击！！
哈曼小姐 真的很漂亮啊