这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
干什么?叫做米查的那个大叔
为了保住小命
把戈图那伙人引到亚加玛来
当然,戈图又开MS来了
连姬娜也突然反抗
亚加玛面临危机了
MS打斗时
还得小心别伤害到亚加玛
为什么大家
不想想我的辛苦呢?
第十七话 夺回顶部战机
艾美莉...
刚才他好像喊了艾美莉?
舰长的单身生活太久了
你说的话很吓人
这是大人的常识阿
好痛
嘘
也让我看看
我也要
舰长
谢谢
你们在这里做什么?
报告
米查先生找你去MS甲板
米查有叫你们
来偷窥我的房间吗?
不可以,请出来阿
没关系,别在意
我不能不在意
米查先生
你有看到命令书吗?舰长
命令亚加玛
单独去攻击亚古捷斯
太强人所难
所以才叫拉比安罗兹
改造亚加玛
你年纪一大把,别幻想好吗?
大叔
开动MS的是我们
少年,别丧气阿
我们有米加战车
米加战车?
对,你看
那是...
米加战车是什么?
不是MS,是火箭推进器之类的吧
那是MS的交通工具
是助飞器之类的吗?
别开玩笑!
机动能力差太多了
那是米加火箭与助飞器的合体
舰上有高性能的米加粒子炮
还有三架MS高达
而且还有新人类
新人类?
对,少年
看你作战的手法我就知道了
驾驶新型MS作战很累
大叔也来试试
不必你说我也想试
这是不可以的,米查
为什么?
没有为什么
捷度先生
捷度先生?
你妹妹的是我听说了
莉娜的事吗?
太可怜了
破坏亚古捷斯时
令妹可能会受到波及吧
莉娜会受到波及?
莉娜!
开什么玩笑!
我不会让莉娜死在亚古捷斯上的
冷静下来,捷度!
这个你不必担心
我们可以在
摧毁亚古捷斯前救出莉娜
是阿
你忘记我们有三架高达吗?
说的也是,也对
就是说
用高达小队先救出莉娜
之后再破坏亚古捷斯
没错,少年,试试看吧
好,我就来试了
新人类
你不必再这里用力
不,太伟大了
我好感动啊,捷度先生
少年!
枪口别对着我,米莉
讨厌...
捷度,这样不好吧
Z高达的油漆才刚涂好
确定是亚加玛没错
航道刚好重叠
好,留在这里待命
不出动吗?
当然是待在MS上等了
ZZ高达交给我应付好了
我跟那个驾驶员有仇
你还说那句话
我们不是来打MS战的
是来埋伏,埋伏
击沉亚加玛的话
哈曼大人会给我们勋章吗?
笨蛋,不可以击沉!
姬娜大人会死的!
当指挥官真累
最近我越来越有体会,真是的...
你终于了解
马士文大人的辛苦了
你太多嘴了
是
可恶
好痛
怎么了?
前方有巨大垃圾
是被抛弃的殖民地吗?
就是这个,就是这个,舰长
以它为靶子
可以用来测试主炮啊
测试?
知道了,就这么办
很好
作主炮测试
把引擎的一半动力转送到主炮那里
了解了
油漆未干就应该
贴张纸给人知道嘛
真是的
干什么?
你想救你妹妹吧
那当然
那么,救我吧
疑
带我去亚古捷斯
我就让你带走她
我不相信你说的话
我们在月月
不是曾经很知心的吗
你就相信我吧
住手
你又没欠亚加玛的恩情
是...我...也可以救救你走的
你太懂事了
我就喜欢你这一点
我还没决定
那你就表明啊
YES? NO?
说吧
不行,捷度
不可以听她的话
臭小孩!
别背叛阿,捷度
由于主炮发射试验的关系
开始节省舰内用电
在试验结束前
各部人员停止作业,完毕
烦死了,我自己回去
住手
捷度会死的
可恶!
等一下
捷度
放开我!
亚古捷斯果然是坏蛋集团
你逃不掉的
奇怪...
被发现了吗?
别说话,你有口臭
那就打开舱口吧
我们出去
对啊,我快窒息了
空气外泄啊...
等等阿
艾莉姐姐,姬娜逃走了
这边
那个波霸母牛
目标进入主炮射程了
那种大小,一炮就化成灰了
照计算应该是这样
能源60%
离发射还有60秒
哈哈哈...这椅子坐起来不错
主炮暂停发射
姬娜逃走了
我就说应该把她关禁闭才对
人手不足也不该用她
别说了
露卡,过来
主炮不测试了吗?
那个等一下再说
停下来!
不准妨碍我,我要回家
这小子!
休想逃走
别牵连小孩,姬娜
捷度
把洗达还给我
吵死了,可恶...可恶..
捷度!
趁这机会...ZZ高达完了
油漆还没干阿
怎么了?
姬娜逃走了
洗达被抓走了
我驾驶MK2去阻止
艾莉
不开舱口我就自己打破
别想逃
就算你想回家,也不该这么做
我体重很轻,也带我去
那些小战机,是ZZ高达的一部份
果然被发现了
艾鲁!别急燥
大家都跟在我后面过来
要乖乖听话
了解
这小鬼睡着还不忘碍我的事
离开前我就破坏
亚加玛的主炮当告别礼
姬娜想做什么?
快击落它
那是我们的战机
现在是敌机了
这是惩罚你们对我的奴役差遣
去死吧
可恶
臭小鬼...好难过...放开我
你想对亚加玛做什么?
放手,你也会有危险的
那就开回去
不要
不要我就不放开
前方发现敌人MS
什么?
有四架
什么?怎么挑在这个时候!
艾莉,驾驶高达MK2出动
Z高达,你的动作太慢了
我有很多私事阿
露卡驾驶Z高达,出动
敌人没有船舰,只开MS过来吗?
舰长,这是个好机会
用主炮解决他们
对手是MS,不可能的
塔台人员都各就各位了
好,洒下弹幕
不准让敌人MS靠近
对,别让敌人MS靠近
来了
ZZ高达在哪里?
尼路!ZZ高达分散开来了
在亚加玛的后面
现在就击落它
我去了
想攻击亚加玛?
这些人想干什么?一直在逃
我也去亚加玛
这两架MS交给你们
真可惜
若不是为了顾及姬娜大人
我就能击沉它了...
打中了,我打的炮弹打中了
你很厉害
是吗?掉下来吧
放开我
回去亚加玛
我不要回去,放手
我叫你放开
好痛
你才该放开
我喊一二三,一起放开
知道嘛?
我才不相信你
伊莱,包围核战机
怎么做?
前后包围,直接合体
这太乱来了
办的到吗?
可以的
洗达正在努力中
现在正是大好机会
开始吧
怎么没合体?
可能是新战术
趁这机会打死它们
不会太卑鄙了吗?
你想对我说教还早十年
什么?
敌人来了!
敌人?那不就是自己人
洗达!
遭了!
是谁?戈图吗?
去死吧
住手,我是姬娜
我也在,住手
伊莱,我们先合体
你支援
知道了
戈图,住手
我在机上
你被我控制住了,求救也没用
核战机过来了
成功了,是捷度
伊莱,来吧,合体
好
做梦,去死吧
操纵系统被切断了
我早叫你死心了
戈图,别攻击
伊莱,看到我打的信号就发射飞弹
然后脱离,由我主导合体
知道了
攻击
开始脱离!
好
合体了吗?
好巨大的机器
变形
要逃吗?队长
你说法不对
应该说去跟其他人会合,走吧
伊莱,冠武,你们还好吧
嗯,我们没事
瞄准亚加玛的引擎
疑!?...不怕爆炸伤及姬娜大人吗?
下走轻一点就行了
还是算了
绕到侧面,前面的炮击手太强了
瞄准舰桥的侧面
为什么无法
像刚才那样打中呢?
炮击手,击落前方的MS
有办法打赢吧?
没打完不知道!
舰长
尼路,去吧
知道
等一下
竟然还有MS在
离开,这个角度危险
好,关闭舱口,被靠近就糟了
要瞄准阿,尼路!
队长
你逃不掉的
什么?是MS吗?
那是?
什么?
是邱贝雷
你认识那MS吗?
那是哈曼舰的专用机
什么?主炮,用主炮打下它
米查先生,我才是指挥官
请你闭嘴
什么?
亚加玛,快收容核战机
那边有东西
什么?
露卡!
艾莉!
可恶!
那是什么?
是浮游炮的攻击
驾驶员可能是新人类
哈曼,是哈曼阿!
主炮准备发射
周围的高达快撤退
好快
亚加玛,快支援
这次敌人很难缠!
别投诉了
我才没时间跟你开玩笑
能源加强到90%
要避开阿
动作快点阿
了解!
高达队脱离射程了
好,发射主炮
什么?这好像殖民地雷射炮
不行,这样下去会波及莉娜
不行!
捷度!
你怎么了?捷度
我要去亚古捷斯
潜入亚古捷斯救回莉娜
然后再回舰
不行...你一个人去太勉强了
回来阿,捷度
捷度!快回来!
你一个人办不了事的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
我们可不知道哈曼的亚古捷斯啥的
但是用强制手段就很简单了
成功地侵入了亚古捷斯
那是啥？ 奇怪的声音
艾噗…艾噗… 波蕾？
因为她似乎认识莉娜
我只是想找她问话
下集 高达ZZ
哈曼的身影
NEWTYPE们的相逢