在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
鎮壓亞古捷斯的古利明艦隊
與姬娜的艦隊開始交戰
隨著戰鬥空域廣大
新亞加碼陷入了危機
此時程為盾牌的
是一直想與布拉度艦長見面的
艾美莉代理艦長
我犯下不可挽回的大錯
第四十五話
亞古捷斯的戰鬥
姬娜已率領友軍艦隊
去亞古捷斯去討伐古利明
我們在其後方支援
目標是成為
奪回亞古捷斯的先鋒
不可小看敵人啊
亞古捷斯的新人類部隊
遠比高達隊伍更強
安多拉的勇者們啊
為了獲得勇者名聲
任何人也不可
對古利明軍手下留情的
就算對手是你過去的戰友
命運一定會給哈曼大人
帶來輝煌的勝利
惡有惡報
罪惡必受懲罰
這種情況的洗腦作業
倒是做的很好的
惡有惡報,犯罪必受懲罰...
要欺騙自己人
就必須先與自己人同化
我不會輸的
如果說這是骯髒的血統
我也只好承認了
可是下次見面時
我一定要取下你的人頭
用我這雙手來重建吉翁王國
去死吧,哈曼
地球聯邦軍的援軍
似乎不打算進入三號殖民地
我知道他們想漁翁得利
這個空域
已被我們新人類的意識控制了
一般人不會進來的
說的對
大家聽著
吉翁的士兵啊
臨終的時刻已過了
萬惡的根源就是
奪走美莉芭殿下的哈曼
能掌握新吉翁的
是將哈曼的人頭獻上來給我的各位
到時你們將成為
後代口中的宇宙英雄
這個黃毛小子真會演講
要我們拿哈曼的人頭嗎?
意思是要給我們一個殖民地了
他說要給我們地球呢
我很喜歡你啊,古利明
這不是在討你歡心啊
對於昨天還對哈曼誓忠的人
至少要有送他們
一個地球的覺悟
你想把我們的機器人
塗成那麼難看的顏色嗎?
這是古利明大人的命令
說為了新吉翁
我們要團結在一起
想壓制浮動的士氣
這個主意是不錯的
但是,我是例外的
接給古利明
達卡恩大人要與你談話
有什麼事?
嗯
知道了,達卡恩
多賓野狼
的確是只有我軍才有的MS
隨便你吧
小事隨時可能會弄死人的
竟然這麼在意外表
別撞上攝影機啊,比查
抱歉抱歉
從拉比安羅茲回收過來的零件
快點修理好吧
我正在做了
倉庫已經滿了
在不裝上去以後會很難收拾的
在乾脆丟掉嗎?
米莉的意思是那些都是必需品
可是...
這些東西在戰鬥時只會礙事
你說呢,奇斯
對吧...
拉比安羅茲的黑盒子
一定要找到
那裏有艾美莉代理艦長
生前的最後遺言
我正在找啊
黑盒子太多了
是這個嗎?
錄有艾美莉聲音的磁片
請放心吧,艾美莉代理艦長
我一定會交到
布拉度艦長手上的
空氣有點沉重
是空調故障了嗎
這種時候還說笑
你這是什麼個性啊?
我是不可小看的吧
別再說了
莫迪,別開玩笑了
那我問你吧
悲傷就能讓死人復活的嗎?
過去的事情早點忘記是好的
人一死就完了
可是...
可是我們以後我們還得活下去啊
你這種人最容易早死的
等等啊,莫迪
百式的維修工作還沒好
我等一會再去吧
莫迪不可能不傷心的
他也剛失去重要的人啊
你是說拉莎拉嗎
說不定他比米莉更傷心
莫迪,捷度呢?
他說等一會過來
自己的MS
不自己照顧可以嗎?
莫迪那小子
我們不能太指望
地球聯邦的援軍
古利明下次從亞古捷斯出來時
他會當作沒看見
我們去打哈曼吧
對啊
所以那時候
我們從側面攻擊古利明
然後再戰哈曼
我們只能瞄準旗艦
來了
吉翁開始活動了
這是哈曼
對  哈曼
現在把古利明當成敵人
但沒人能保證
哈曼會再艘船上
但也沒人能保證
哈曼不在那裏啊
總之不管怎樣
哈曼必定會
全力攻擊亞古捷斯
我們只能從後面追上去
在後面旁觀戰況
這樣就能知道哈曼打的主意了
沒錯,哈曼在那艘船上
捷度
捷度到底支持哪邊的?
你不知道嗎?
捷度想和哈曼做
最後的了結啊
最後的了結?
意思是某一方會死啊
你的想法太極端了
那個...
古時候的日本
軍人出陣前會遠離身邊的女人
與自己的武器共渡一夜
對不起,阿斯蘭治
今天怎麼這麼老實的
是新裝甲嗎?
是啊,這是把浮走粒子做成漆
重複烤漆好幾層的裝甲
光波擊中它會被反彈開的
可是光波若是持續三秒以上
漆就會融化掉的
知道了
目標是新吉翁軍的宇宙要塞
亞古捷斯
知道
發動
再放出假隕石吧
別發呆
是
我叫你們別發呆啊
快跟我走
是
知道吧,尼伊,藍斯
躲在假隕石的後面
膽小鬼
這樣做不成大事的
達卡恩,急於立功會出錯的
開始了
可是要拿下古利明人頭的
是我馬士文
洗腦很成功啊
聽著,安多拉的勇者們
今天這一天
是新吉翁的最佳一天
古利明是叛徒
他是壞蛋
大家跟隨我去打倒他吧
哈曼大人忠實的僕人
去開出血路吧
一定要讓哈曼看清楚
古利明不是我的對手的
我感覺到力量了
這場仗我贏定了
好久沒那麼痛快了,看我的
避開啊
這兩架MS是姬娜的親衛隊
該死的傢伙
好,壞一架
應該是達卡恩
看我多賓野狼的厲害吧
什麼?
可惡
玩這個把戲嗎
去死吧,小鬼
躲的真快
這點程度不算什麼
不要自大啊
什麼?這是什麼壓力?
是從哪裏來的?那裏嗎?
姬娜嗎?不,不是
是馬士文
竟然不要命的跑出來
你不知道害怕的嗎?
馬士文挺能打的
你玩了!
這傢伙不是常人
很難分出勝負
看來會變成長期戰
分出結論了
哈曼是認真的
我們也幫忙擊敗亞古捷斯
不然背後受到攻擊
好,準備戰鬥
全體各就各位
捷度,走吧!
好
快點
你怎麼了?
我很惹人厭嗎
怎麼了?
比查你怎會這麼好心
肯和我說話
我平常也是這樣的啊
是嗎?
是某人過去的心不在身上吧
才沒有注意到的
你說什麼?
這種話我不會說兩次的
走吧,艾莉
去吧,大家都在等你
那個...活著回來
再對我說一次好嗎?比查
代理艦長
發射假隕石
掩護高達隊伍出動
知道
我能活著回香格里拉嗎?
你能的,哥哥
莉娜,謝謝你
怎麼了?ZZ高達
發動OK
達卡恩嗎?
姬娜,給我看看你的本領吧
別像你手下那樣逃跑啊
開玩笑
了不起
你的背上沒有光波炮嗎?
你太天真了,達卡恩
姬娜,你沒事吧?
捷度嗎?
捷度,好久不見
捷度,你為何要救我?
你說什麼?姬娜
奇怪
我好像聽到捷度的聲音
怎麼了? 姬娜
又來了
姬娜大人,你沒事吧
廢話
貓女姬娜怎麼可能被打敗
可是ZZ高達怎麼會再那裏?
我只是來還上次的人情債啊
很記恩的嘛
又來了,又傳來捷度的聲音了
姬娜大人,你怎麼了?
吵死了
別大聲叫啊
我會頭痛的
你要去哪裏?姬娜大人
我頭痛了,別管我
怎麼了?姬娜
是你害的
你在這裏
姬娜大人就不對勁了
波蕾二世被壓制了?
要一口氣衝進去嗎?
不
古利明還沒使出全力啊
要假裝撤退
引出他的戰力嗎?
你上當了
馬士文
這種騙小孩的玩意
我會讓你乾脆死掉的
別擔心
下手吧
被彈回了
你動了什麼手腳?馬士文
我不會失敗的
我會戰到死為止
快脫離啊
哈曼大人萬歲
這是什麼光芒?
什麼?是誰死了?
馬士文嗎?
馬士文死了
原來出去時的氣勢
只是裝出來的
強化過頭了
這樣我就少掉一個
可以隨意控制的棋子了
姬娜大人,你要去哪裏?
馬士文死了
來了!
同一招對付不了那個駕駛員的
要怎麼辦?
撤退!
休想逃
姬娜,回來
我要替馬士文報仇
這是命令,立刻回來
敵人就在眼前啊
這是什麼?
什麼?這是怎麼回事?
到底是怎麼了?
怎麼回事?
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
MS戰不利的古利明
試圖用亞古捷斯和哈曼的艦隊碰撞
我也要與古利明和波蕾二世對決
但是被他們兩個壓制住了
波蕾來救我了？
不對 是波蕾二世？
下集 高達ZZ
共震
波蕾二世 太勉強了！