在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
第二十七话 莉娜的血 上集
莉娜小姐
对不起
这种事交给我来就好了
古利明大人会骂我的
你的手指先不要动
怎么会的
果然如此
他们就是为此降落巴卡鲁的
去吧
白天的时候太勉强了
我说过决胜点在晚上
迎宾可能会举办派对
我就是要瞄准那时候
再过不久就可以
吃莉娜好吃的料理了
艾莉
救出莉娜之后脱离高达队好吗?
为什么?
你跟莉娜一起到,别的殖民地生活
我会寄生活费过去的
那捷度你呢?
我要见证这场战争到最后
让那些任性的大人大吃一惊
这我知道...
因此我不希望莉娜在身边
我可以留在你身边...
露卡他们回来了,午饭也做好了
好
好!我也要加油
莉娜,放轻松
在这个新吉翁纪念性的一夜
你将在社交界出道
我会祈祷你有个美好的回忆
是
我们走吧
时间差不多到了
(莉娜
今晚我一定要把你救出来)
捷度.桑达,出发
捷度!
波蕾
不要,我要跟捷度一起走
波蕾,你太任性了
捷度需要我跟在他身边的
不行
这就是沙比女皇殿下?
我一直以为是假冒者
不会错的,长相太像了
这位是新吉翁的总帅
美莉芭.沙比女皇殿下
女皇殿下
在远离地球的亚古捷斯
日夜为了地球与宇宙殖民地的
友好和平及繁荣而祈祷
在今天这个好日子
在巴卡鲁这地方能够留下新吉翁的足迹
女皇殿下感到无比高兴
承蒙各位参加这场盛大
在哈曼身为女皇殿下的监护人
要代替女皇殿下对
地球联邦政府的相关人员由衷的答礼
你马上就会习惯的,别忘记保持笑容
是
殿下的邀请是在下无比的光荣
莉娜,仔细看好
那些都是地球联邦的大人
他们是仰赖强者鼻息之外
没别的生存方式的人
(地球联邦...
过去不是想打倒沙比家的大人吗?)
(那是什么?大家都在说谎)
(这里没有人是真心的在笑)
(这扭曲感是什么?这就是大人吗?
这些人究竟怎么回事?)
莉娜!
别乱碰,那个不是玩具阿
我要攻击
还不行阿
现在就攻击
现在太早了
你不能因为捷度丢下你就乱来
我很清楚
这样不对
我活着不是为了
成为这样的大人
什么?
莫迪,你在干什么?
现在攻击太早了
是波蕾自己开炮的
我只发了一炮
要打就瞄准点
击中迎宾馆的话
捷度会打你屁股啊
我讨厌被打屁股
你去调查一下!
是
你留在这里,什么都别担心
(哥哥...)
各位请冷静,这是庆祝仪式
各位还不相信新吉翁的实力
我们才会利用卡巴拉的部队
请各为认清新吉翁展现的实力
这只是一场仪式
哈曼大人,美莉芭殿下呢?
这里交给你了
是  拜托了
我们走吧,美莉芭殿下
(哥哥...)
莉娜,你等着吧
谢谢,露卡
你在做什么?
可疑的家伙
别开枪,有MS降下来
我是来通风报信的
什么?在哪里?
在那边,那边
去吧
(怎么办?
只好爬上去了)
露卡...
捷度
好
干的好,露卡
莉娜...
(哥哥...)
你们可以放心,只要我们认真的话
连木星的黑流母线船只
都能轻易俘虏
真可怕
你年纪轻轻,却这么血气方刚
看起来挺可靠的
真是长江后浪推前浪阿
古利明,我不太舒服
到房间休息吧
我没事的我可以独自回去
不亏是新吉翁的人
这么小却有淑女的气魄
谢谢你的赞美
(一定在附近...不会错的,哥哥)
(这个感觉是...)
哈曼大人
美莉芭殿下交给你了
是
捷度.桑达,我对你很失望
想不到你是个不成熟的小孩
很遗憾,把你的派对搞砸了
不准动
你不了解吗?
来这派对向我们新吉翁摇尾的人
才是地球腐败的根源
但那不表示你是正义的
我在小流星地带
注视令人发毛的黑暗又冰冷的宇宙
活了好几年
在那期间
地球愚蠢的人们做了什么事?
过度重建地球
不顾地球的环境污染
还扩大污染,这是不可原谅的
跟你在一起
我就会忍不住说出真话
真不可思议
就算这样
我也不会当你的手下
我知道
你确实有新人类的素质
但是你不太了解时代潮流了
一直依赖直觉做事
小心有一天招来自灭阿
我才不管新人类还不新人类
我来救莉娜的
到这时候你还感情用事
刚开始时还让我抱有期望
最后再背叛我
捷度,桑达,你也一样
哥哥
莉娜
原来如此,太天真了
古利明握有控制你的王牌
却没有使用
如今那王牌不需要了
怎么能..
让开,莉娜
不行,这次换我救哥哥
莉娜,这场战争...
我很讨厌你们这样温馨
剩下的到天国在上演吧
哥哥
莉娜,振作一点,莉娜...
哥哥...
什么?
这感觉...
怎么一回事?
怎么了?
捷度哥哥
哈...曼...
别过来
(什么?这缠住肌肤的不快感是什么..)
失陪一下
他怎么了?
哈曼和美莉芭走了
快逃,这里很危险阿
别...别过来,别靠近我
不...不要
那是什么?
哈曼大人
让开!
哈曼大人,你怎么了
哈曼大人
竟然能对够对我施以这么大的压力
捷度.桑达那个人太危险了
哥哥,放我下来
不行,你别动
这次换我救出哥哥,所以...
为什么不让我们走?
你们新吉翁想杀死我们吗?
请回去,外面太危险了
这是哈曼大人的命令
你要我们待在里面等轰炸吗?
有地球联邦的各位在
卡巴拉是不会发动攻击的
我是莉娜
奉古利明命令要与这个少年回沙达朗
放我们通行
为什么只有你可以出去?
新吉翁的人算什么?
我们...
住口,你们为何来到派对?
有觉悟把地球命运赌在新吉翁上面的话
就应该跟随我们到最后
不想成为叛徒的话
就回去派对会场
我代美莉芭.沙比殿下命令你们
莉娜...
谢谢拟,莉娜小姐
我太感动了
连你这么小的女孩
都能说出大道理
我觉得参加新吉翁阵营
果然没错
辛苦你了
是
不嫌弃的话
让我保护你回沙达朗吧
保护这里是你们的使命
是,知道了
(莉娜到哪去了?)
莉娜,了不起
我对你另眼相看了
是古利明教育得当
还痛吗?
没问题的,我说了这么多谎话
我真是讨人厌的女孩
这样我是无法上天国的
别说傻话了,很快就能见到艾莉他们,加油
莉娜真的跟那个少年一起走了
是,他说是古利明大人的命令
我才没有命令
这是...
谁?谁在那里?
有人受伤了,让我们过
让我们过去,拜托你
这样下去我妹妹会死的
什么?
是敌人援军
在那里
可恶的捷度
莉娜是我辛苦教育出来的
怎么能让你随便带走
振作点,莉娜
我马上带你去疗伤
不行,必须变成ZZ高达
伊莱,来吧
是捷度的讯号
伊莱,去支援他
知道了
露卡,前面
我不会总是让你们得逞的
伊莱
古利明!
什么?是露卡吗?
你太缠人了
莉娜,振作点
伊莱在干什么?
攻击那里
疑?我什么也看不见
捷度有危险了
什么?
莉娜!
振作一点
不行,得马上看医生
现在不是战斗的时候
发射信号弹了,赶快撤退
敌人数目一直增加
我没办法脱身阿
是援军吗?
加油阿,莉娜
什么?
住手!
现在不是战斗的时候阿
不行,控制失灵了
一定要支持下去
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
我把受伤的莉娜交给了波蕾
但我却没有发现两人间微妙的裂痕
我在某处大闹的时候
古利明的部下的MS坠向了二人所在的建筑物
下集 高达ZZ 莉娜的血 下集
我真是丢脸的NEWTYPE！