这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第十话 再见了,花
一直到距离
第一号殖民地不远的地方
马士文就用哈玛哈玛攻击亚加玛
以他的个性
一定会再攻过来
小心陨石
继续360度的监视
了解,监视360度
看不到香格里拉了...
但是...嘉美尤
我留在亚加玛真的好吗?
花小姐!
便当该拿去哪里好呢?
我马上过去
可以看到拉比安罗兹了
好
扩大影像
是
确定没错
露卡在哪里?
都快到拉比安罗兹了...
她不会在舰内迷路了吧!
对,就是那里
帮我检查一下排线
Z高达修理起来好像很麻烦
密达斯不能用了
加上Z高达这副德性
以后是可想而知了
对不起
到了拉比安罗兹之后
自然会有办法的
反而是捷度他们在干什么?
他们不是在这边帮忙吗?
他在那里
真是的!
吵死了
布拉度舰长
不是叫你去拉比安罗兹吗?
穿着太空衣很难去洗手间
那就尿在太空衣里面吧
笨蛋
露卡!
有什么事吗?
稍一不注意
捷度就会混水摸鱼
像你这样
是当不了好船员的
我没说要当船员
那你就付食物费
又提那个了
有什么事吗?
你何时才上核战机?
你不是要去
拉比安罗兹领新的MS吗?
我现在就是在做那个准备阿
新的MS是长什么样子的呢?
我不知道
我也要去
核战机只能坐一个人
捷度你留下为维修
花小姐,你这么凶
是没有男人会看上你的
你自己为自己很可爱?
笨手笨脚
长的美的少女偶尔会出点丑
反而更可爱
恶心
还夸起自己来了
你还是回香格里拉
陪在嘉美尤身边会好些
花小姐
快点去拉比安罗兹
不是你的任务吗?
是..是..
这女孩一点也不可爱阿
露卡,这次别再迷路了
舰长...别再担心我啊
担心你的亚加玛才是对的
什么意思?
发射准备完毕
可以走了
好...喂
露卡
露卡,出发!
露卡她再说什么阿
奇怪?亚加玛启动了
周波数不稳定...
没接到什么通讯阿...
新机型来了
新机型要来了
这里是亚加玛
我想跟你们谈交易
[我想跟你们谈交易]
快点,新MS来了
这小子...
你给我站起来
向亚加码的船员告密,你也没有好处可捞
我不会告密的
请你们别在错下去了
把亚加玛出卖给敌人
可以赚一大笔钱
为什么你还不明白阿
但是把他们出卖给敌人
船上所有人都会变成俘虏阿
地球会变一团糟阿
地球不会因为亚加码一艘船
而变成一团糟的
莫迪,拿绳子来
不要,为什么要绑住我?
你这个人的脸藏不住心事的
莫迪,继续发射电波
让安多拉号知道亚加码的位置
我知道了
不会很久的...
对方的船很快就会探测到电波
我们不管大人搞什么政治
我们只想发大财
跑到某个殖民地悠哉生活
知道吗?
我...
事情就是这样,马士文
你不能在空谈理论下去了
无法在香格里拉设立据点
我就会被降级吗?
可能会是这样吧
如果这是哈曼大人的命令
我绝对服从
我只遗憾没能全力作战
她还没这么讲明阿
你可以把握后的机会再试一次
可是开哈玛哈玛作战还是有个问题
那你打算什么也不做吗?
马士文
哈曼大人不会允许的
别这样阿!
你真内向阿...
那是哈曼大人送你的玫瑰吗?
你做了特殊保护
一直维持原来的模样吧
太令人羡慕了...
在我眼中
哈曼大人是唯一的女性
你长的那么俊却那么的不识趣
住手,你干什么?
你以为哈曼大人会允许
无法维持自身地位的人
一直带着她送的玫瑰花吗?
什么事?
马士文大人
又收到电波
还附有电文
是吗
那么我开哈玛哈玛去吧
准备与协助者接触
这样,那我去就可以了
不行,这个任务太危险了
可能会有生命危险
我早有生死觉悟
你居然这么忠心...
马士文大人...
你...
非常有志气,戈图
是!为了达成任务
下官不惜牺牲生命
那我就拭目以待了
姬娜!你就等着我打败亚加玛吧
到时看你还能嚣张起来吗
看你还能说什么
知道这什么吗?马士文
姬娜!你就等着看我打败亚加玛吧
到时看你还能嚣张起来吗
看你还能说什么
这是要提给哈曼大人的报告
我还接到这种命令呢
卑鄙...
你骂哈曼大人卑鄙吗?
走吧,戈图!
是
快去吧
我不喜欢驾驶MS
驾驶那个太累了
好好加油吧,马士文
你太啰唆了!
多确认几次总是好
这是为了你的生命安全
好了,我也会帮忙的
对,对
你们还没送完便当吗?
找不到比查他们
别管那些懒人了
去洗衣服
可是伊莱不是会偷懒的人
有空动口不如动手
我们没有多余的电力
开动洗衣机
我们已经很努力工作了
别说了,莉娜
捷度,你的手别停下来
可恶
那个老女人神气个什么
我来这里又不是
专门洗衣服的
别在意了....
花是有点紧张
花,紧张,紧张
对阿,莉纳是实话实说
比查,莫迪他们除非有重大的事
否则是不会不来吃饭的
莉娜,衣服交给你洗了
你想偷懒吗?
没关系
反正我本来就喜欢洗衣服
你真的很刻苦耐劳...
她的预感很准的
虽然目前什么都还看不见
可是电波没断
照这样飞去
应该可以抵达亚加玛
是!我这边也接收到了
你们跑去哪里了?
哪里吗?
这是个人自由阿
是吗?那就不准你们吃饭
你这样做太卑鄙了!
不想饿肚子就说你们去哪里?
必要时我可以协助你们
不然我就直接跟舰长告密
有敌人
是警报,走吧
等等!
要派MS迎战吗??
多放一些假陨石
是
电波很奇怪
电波?是故障了吧
是!
比查,莫迪!
真是的,连太空衣都不穿上
喂,那些假陨石得先处理掉
恩
差不多要看到了
戈图,准备好了吗?
你要珍惜自己的生命
知道了,剩下的看我的吧
想不到会落到干这种事的地步
可恶,有个笨蛋长官
当部下的就得赌命了
要打开了
OK
这个背囊怎么...
要触到地面才能解开吗?
你在干什么?
背囊阿,背囊
真拿你没办法
我有事要跟你谈...
什么事?
艾莉,你也快换衣服去炮台
吵死了!你这个老女人!
怎么了?
到地面了
艾莉,你快点去换太空衣
被擦中了,是雷射来福弹
Z高达呢?
捷度,你在干什么?
舰长,不穿太空衣会死掉的
受不了,麻烦死了
等等,捷度,有很重要的事要谈阿
捷度,快点出动阿
我知道
捷度,Z高达还没完全修好
能动就行了
花小姐,你保护亚加玛吧
要活用假陨石,知道吗?
知道
那个雷射来福枪没有插好电
往3点钟方向去
小心装有炸弹的假陨石
那么麻烦吗?
有装炸弹的假陨石?
被流弹打中爆炸了
干什么救捷度和Z高达呢?
那是凑巧
我又不是瞄准打中的
真是的
无法开枪!
这是什么回事?
这样叫我怎么作战阿
我要出动
帮我准备雷射来福枪的插头
开密达斯出动是去送死的
我不能坐视捷度死掉
花园丽,密达斯出动
你太乱来了...
没有插上插头的
Z高达无法作战
舰长!
让她去吧,只有靠她了
到了...
成功了!
看不到其他MS吗
花出动了
又一个毁灭了
不赶快处理掉那些假陨石
情况真的很不妙
我们尽量发炮攻击
好
快去炮台,敌人要来了
那不是亚加码的太空衣
我不会让你们一直放肆的
论力量,我的强多了
去吧!
看吧,谁叫你得意忘形
这边阿,捷度
左边!是
左上方又有敌人来了
萨克C队在弄什么东西?
我不是叫他们击破附近的假陨石吗?
想打吗?
靠近了
我一定要抓住她的尾巴
让花大吃一惊
我找到你了,Z高达
什么?
不能用来福枪吗?
那么...
卑鄙
想逃吗?
枉费我准备雷射剑来与你对战
亚加玛使用主炮了
赶快换上太空衣
是
谁?
好痛!
到底是哪条没插上呢?
还要花多少时间?
不知道?
用逃生小艇逃生吧
一但坐上Z高达
你的任务就是打倒敌人
不这么做你会死掉的
花,被发现了
再等一下
在那里!
我以胸前的玫瑰花发誓
我一定要打倒你,Z高达
觉悟吧
什么回事
好,赢定了
可以了,捷度
快支援捷度
这么快,赶不上
捷度!
花
捷度,接着
休想得逞
花
可恶的混蛋
原来他是假装的
不能开雷射来福枪的
不行,无法控制
花!
捷度,亚加玛危险了
等一会在救我吧
知道了,我等一会会回来
你小心点
你休想得逞!
我不能输
我输了大家就完了
凯萨,追踪花的位置
可是我们没余力救花了
怎么了?
从安比安罗兹方向
飞来一架MS
那是...
快离开,Z高达
好大的破坏力
Z高达
背后
怎么?吓一跳吧,捷度
你的核战机呢?
这就是核战机阿
有话以后再说,我们走吧
是露卡,她回来了
舰长
密达斯漂往香格里拉的方向了
香格里拉?
好,敌舰还再附近多放一些假陨石
新的敌人来了
可是
现在我不能开着哈玛哈玛出战
这样下去大家会全灭的
马士文大人
可是...
剩下的就交给潜入敌舰的我来吧
对了,说的也是
戈图已经赌命潜入敌舰
他一定能得到亚加码的
这样我就可以给姬纳颜色看了
你是我们的协助者吗?
被亚加码的人发现了吗?
等一下
救命啊!
蠢材,我是自己人阿
伊莱
可恶!这小鬼
敌人远离了吗
那我去回收密达斯
不要去!
为什么?
追上去你会被敌人发现的
到时你与密达斯反而危险
花会死掉的
为问题的
密达斯进入了香格里拉的空域
他会被殖民地的人救走的
花...她是我的救命恩人
你可以以后写道谢函给她
难道她就无法回来了吗?
也许这样对花比较好
在那里有个需要她照顾的人
嘉美尤吗?
对阿
这个人说了什么?
他说...说他是来与船内的协助者接触的
协助者?间谍吗?
对
你们这里有人想协助安多拉阿
我想伊莱应该知道是谁
可是他不肯说
我相信捷度会保护好大家的
再见了,亚加玛的所有人
我要回去那里...
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
戈图偷走了核心战机
伊诺冲进了激烈的战场
连马士文都出击了
但是 伊诺可不是傻瓜
从拉比安玫瑰拿来了合体部件
真能干
所以呢 小型战斗机类似物终于 终于 终于…！
下集 高达ZZ
ZZ高达起动
看到了吧！这伟大的景象