在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
史丹巴的兴趣异常
并且相当下流
问题是女孩子明知道这点
还自愿上他的当
莎拉莎也是,拉莎拉也是
连哈曼都是其中之一
真是令人受不了
那个女人太现实了
第四十一话
拉莎拉的生命
哈曼大人
属下真是不知情的
请原谅属下的无礼
没关系,史丹巴
你让我以极有趣的方式
观赏了一般人的生活
本殖民地就等于小的庭院
属下会亲手把
新亚加码的人抓来给你的
你会驾驶MS吗?
是,我是暴发户
当然会驾驶了
真是有意思
这么多鱼雷
别乱动
稍一疏忽
大家就完了
莎拉莎
姊姊,你去哪里?
我去见哈曼
你去见她干什么?
我一看就知道你很衰弱
知道是为什么吗?
不知道
因为之前我们的波动
保护了捷度他们
如今那已超出我们的极限了
姊姊
放心吧
我是保护光之族教养的人
我只是要传拨光的教义
算了吧
问题在于
哈曼是来见捷度的
那捷度去见她便好了
就这样吗?
就是这样啊
问题没那么简单啊
干什么?
不...
不会错的
哈曼和捷度在互相呼唤啊
捷度与哈曼对决就好了
你们要我做什么?
由于哈曼的原因
捷度失去大家的信赖感了
所以我要去见她
姊姊
拉莎拉,你在干什么?
我不会妨碍你的
让我一起去吧
拉莎拉
我不能只让姊姊去的
我懂了,
谢谢你们
拉莎拉,莫迪
为什么?
为什么莎拉莎
跟拉莎拉不在的?
我不知道
我已找遍舰内各个角落了
就是找不到人啊
莫迪也不在
怎么回事?
他们三个人一起走的吗?
有可能
为什么呢?
我们不是不能进入殖民地吗?
史丹巴看上她们
也许她们是被绑走的
我也要去
我也要
我也去
我也...
不行,新亚加码会人手不足的
你在指使我吗?
我是代理舰长啊
那更该留在这里
你说话不要再吞吞吐吐了
这是被你锻炼出来的,比查兄
小兄弟
有个好东西,要不要买阿?
对不起,我赶时间
我算你便宜点,买吧
我不买
别这么说啊
这商品很不错的
你是新亚加码的船员吧?
是...是的
快逃
别让他们逃走,追
让开让开
这些家伙
不像哈曼的手下,不是军人
也许是史丹巴的手下
又可能啊
让你跑了这么久
没什么
她们是我的十三
和十四号夫人啊
她们喜欢年轻男人的
你...
就算年轻男人,你也不合规格
你说什么?
我要踩死你
快逃
我会算你便宜点的
美女是应该带美丽的宝物的
别买了
快逃啊
我让你当仙贝
别逃
莫迪
别过来
拉莎拉
糟了
我的女人...
拉莎拉,拉莎拉
拉莎拉
那家伙,竟然...
好痛,是那时的...
我要先采死你
我们没有带武器啊
用头脑与身体就能赢的
在香格里拉
我们也能活下来的啊
莫迪,你也要治疗啊
拉莎拉更痛苦啊,不必管我了
姊姊
拉莎拉
月月的人就拜托你了
莫迪,我...
拉莎拉
要跑到什么时候啊?
你问后面的人吧
有什么办法吗?
我正这么打算
好,我引开他
什么?
去吧
我看你能持续到什么时候
捷度
去吧
受死吧
拉莎拉,你到底想说什么?
你原本想对我说什么?
不可原谅,我绝不会原谅的
我绝对不原谅她
是吗?你想过来吗?
捷度.桑达
捷度,不可以去
我不想再看到
有人在我眼前死去
不行啊
你妹妹死了啊
这全都是哈曼那女人的错
是的,哈曼是很危险的
但她也是个可悲的女人
就算是哈曼在冰冷的宇宙中受到委屈
也不该诅咒地球的人们的
因此我才说她可悲啊
所以...
我非去不可
捷度
莎拉莎
让捷度去吧
可是没人原谅的话
怨恨只会更扩大
尼卡基.尼盖尔格
和殖民地接触了
我感觉到你的存在了,哈曼
不要走,不要离开
哈曼
我把人赶走了
捷度,放心吧
因为你...
全因为你大家才会不幸的
知道我为何选择
以这方式和你见面吗?
就算知道
拉莎拉也不会复活啊
你在说什么?
莉娜也不必那么痛苦
所以说你无法飞啊
你跟那些灵魂被重力吸引的人一样
别令我失望
与我合作
共创新人类的世纪吧
哈曼是个可悲的女性
来吧
哈曼...
到此为止
你想妨碍我吗?史丹巴
那孩子使我失去了好的女人
这你不能插手的
为了女人?
这个佣俗的人
享受人生与个人原则是不同的
史丹巴
捷度
快躲避
哈曼,等等
开枪
哈曼
别过来
捷度
快上车
驾驶MS,追
哈曼呢?
来了
前面也有
捷度,该怎么办?
问我怎么办...
你不是说
要活用头脑与身体吗?
那你就快活用啊
你看
我叫伊莱当代理舰长了
旧式机器人
我还可以变形啊
来的好,是谁啊?
比查
不可以吗?
可恶,竟然偷袭
那个MS
不对
跟上次的驾驶员不同
太不成熟了
ZZ刚弹没出动吗?
还有,哈曼大人呢?
是新吉翁新型MS
为什么会在这里的?
那个驾驶员
竟然偷偷攻击我
如果可以用武器的话,这MS...
停手,你想把殖民地打穿吗?
我问你才对啊
干什么驾驶MS出动啊?
哈曼在附近啊
这下子不行了
你有没有在动脑,捷度
我正在想办法啊
我要出动了
殖民地好像有危险
祝你平安
拉莎拉一定会看守着你的
莫迪,MK2可以出动了
通往市内的路线上鱼雷扫清了
知道了
别太勉强啊,莫迪
拉莎拉会伤心的
谢谢你,伊莱
莫迪驾驶刚弹MK2出动了
继续压制着他
我要砍下他的头
停手
没有人听到停手就停手的
什么?
MK2来了
这次是谁?
是你吧,史丹巴
你逃不掉的
玩过头了
我得找出哈曼大人
我来了
什么?先找人挑战还想逃
比查,这边
包在我身上
干的好,比查
浑蛋
只有你,我是绝不饶恕的
你这该死的
真卑鄙,我只剩下一只手了
这时候你还啰唆什么
停...手,停手啊
我要替拉莎拉报仇啊
成功了
拉莎拉,我成功了
哈曼大人
马士文的手下吗?
辛苦你了,谢谢你的照顾
新吉翁的MS过来
表示敌舰在附近
但我们也不能一直待在这里啊
只好强行突击了
我驾驶ZZ刚弹出击吧
捷度
连莫迪都那么努力
我怎么能输给他?
捷度,鱼雷都扫清了
不好意思
谢谢你的帮忙,鲁南
我们会以你们为榜样
好好努力的
祝你们建立出更适合人类居住得殖民地
战后一定要来玩啊
那当然了
再见
没有埋伏吗?
原来那MS只是来迎接哈曼的
这是怎么回事?
也许是拉莎拉在保护我们
对,一定是这样的
拉莎拉小姐
战争结束,请你一定要来见她
我会去的
不,我一定去的
捷度
是
哈曼与你有某种关系吧
关系?
是的
今后的战争对你将成为大考验
请别感到灰心沮丧
你是许多人的希望啊
我会谨记在心的,莎拉莎小姐
我没什么能力
只能在一边祈祷你们获胜
那就麻烦你了
我很需要你的祈祷
向拉莎拉小姐的英灵默祷
哈曼是拥有使人不幸的力量
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
我们利用矿山潜进了哈曼所在的SIDE 3
真是相当简单 问题是在这之后
那个好久没见的姬娜·苏小姐…
啊 不要不要
会被试图背叛哈曼的人们误会的
在这之后连波蕾二世也来了
下集 高达ZZ
柯亚3的少女  前
露姿娜 你真是勇敢呢