这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第六話 茲沙的威脅
我想進入殖民地內部
達瑪魯先生
當初是你說包在你身上的
但是目前市民們都反對
我完全無意危及市民
你開出這樣的MS
亞加碼不會坐視不管的
如果山上的高級住宅被破壞
居民會大受打擊的
萬一引起暴動怎麼辦
到時候我就很難按住媒體的嘴了
按住媒體的嘴?
是的,請看估價單
估價單?
馬士文大人,剩下的我與他談就好
好吧
他年紀還很輕阿
跟你談比較好談
是這樣嗎?
我必須打倒Z高達才行
可是我沒信心
在打鬥時不波及周圍房舍
哈曼大人,我該如何是好呢?
我以我個人名譽為賭注
一定不辜負你的期望
你的率直令我很安心
是,再見
馬士文,有時事情無法順遂人意
不是光靠言詞就行的通的,這點你要謹記於心中
是!
這是你們的份
不用了,我們剛剛才吃過,對吧
是嗎...
想不到有這麼多食物
房間也很棒,有冷暖氣
還有廁所和浴室設備
你已經看過了嗎?
這艘破船還挺不錯的
今天這麼豐盛
大叔,我借工具來了
那個也給我吧
那正適合我的小機器人用
那是Z高達的裝甲版
沒關係吧
反正不可能裝上去了
誰叫你亂拆零件了
我可是拼了命在維修阿
各位
你們好像挺喜歡這午餐的
艦長!
是不錯啊
肚子吃飽之後
我想拜託你們一件事
在亞加瑪離開這殖民地之前
你們就幫我的忙吧
怎麼幫忙?
為什麼要離開殖民地呢?
拉比安羅茲來這附近了
準備與他們接觸
怎樣?你的父母那邊
我會跟他們談的
我們才沒有那麼負責的父母
不用跟他們談了
這樣的話就好談了
我們供應食物
你們可以留在船上工作
這麼說,要直接開到太空去
好像很好玩
怎樣?
這個主意不錯
住在這裏就不必修理屋頂
供應的食物也很好吃
我不行
為什麼,捷度,最想上太空的人不是你嗎?
留在這裏
表示得受你們差遣
我會付薪水的
我才不當上班族
我比較喜歡做多少事
拿多少報酬的生活
你的意思是說要把我們給你的好處
還給我們 對
剛才吃的飯,我要你工作還回來
你說什麼?
大家再重新考慮吧
為了吃飯而工作太沒尊嚴了
我沒關係 我也是
隨便你們,莉娜,回家吧
我覺得哥哥留在船上工作比較好
別說這些話了
你幹什麼!
你敢打男人的臉!
住手,捷度!
你...你以為我們平常
都吃這麼好的東西嗎?
什麼?
放手阿
隨便你們
你吃了就跑
沒關係
你們打算怎麼辦
什麼怎麼辦?
不跟他一起走嗎?
這是個人的自由阿
想用一頓飯來迫使青少年工作
他大錯特錯了
可惡!
我一定要把它拖出來,疑?
我聽錯了吧?
這次一定要引出Z高達
把它徹底擊垮
你不等兩架薩克C完成
就要出動了嗎?
我不打算再波及居民時
動用到薩克C
一般都知道那是我們的MS
而且
就算是不擇手段,我還是想一對一
與他光明正大的決鬥
請原諒我,哈曼大人
我只好採取這種手段了
茲沙,出動
我回來了,安瑪,安瑪
老公,你怎麼了?
我又從他們手中挖到錢了
什麼?你也在嗎
歡迎回來
行李都打理好了吧?
是,一切都放在貨櫃了 是
加上賣房子的錢
要到哪裏都沒問題了
這樣品嚐地球葡萄酒不是夢想了
喂?葡萄酒呢?
我的美酒收藏品呢?
我想那會妨礙行動
所以藏在倉庫裏
什麼!
你太不細心了
那些也要打包成行李
可是啟航的時間快到了
到處都可以買到酒嘛
你以為那些酒這麼好收藏嗎?
可是...
剩下的傢俱都給你
把葡萄酒給我打包起來
知道了
快點阿! 老公阿
什麼?
你太大方了
反正也沒留下什麼東西
就算不擇手段
我也要把被害範圍縮到最小
所以...
只好挑選人煙不密集的山腰了
難...難道...
老公
對不起
一切都是為了打敗Z高達
什麼?!
重力真是麻煩
我...我的美酒阿
什麼?怎麼了?
糟了,受害範圍擴大了
停住了...
那個小伙子是故意的
不可原諒
艦長,山邊出現新型的MS
詳細情況不明
受害範圍正逐漸擴大
亞古捷斯的人嗎?
山邊被毀掉最好
可是那裏離山腳很近
醫院與學校在附近
我家沒問題吧?
醫院..?嘉美尤!...
艦長,怎麼辦?
花控制Z高達太勉強了
密達斯怎樣?
不行,情況糟透了
還有漏機油呢
花,你想做什麼?等一下,花
我必須保護嘉美尤
花...用Z高達追比較好
誰去開阿?
開車的話還趕的上捷度
能帶他來嗎?
包在我身上
走吧
我知道
艦長
為何要執著捷度那小子
他可能是新人類
可是你這樣
只會讓他愈來愈囂張
那你有更好的方法嗎?
馬納克,準備出動
別亂來,你不要做傻事
我要證明捷度不是特別的
密達斯?
新型的MS?!
不是Z高達嗎
太看不起人了
什麼? ...對,原來那是誘餌阿
早知道這樣我就騎機車
疑?回來了!
有兩架
別想逃!
掉下去吧!
Z高達!
Z高達?!
我也能開動的阿
你打不過我的
死吧!
快動阿!
為什麼躲的開?
站起來阿,快動阿,可惡
決定領死了嗎?Z高達
Z高達為了保護那個小屋
用自己當盾牌?
想不到Z高達的駕駛員
也有騎士精神
不准你破壞Z高達
2比1對我不利
撤退
為什麼要逃跑?
戈圖,聽到沒有,戈圖
準備用薩克C
不是不用薩克C嗎
敵人不只一個
我不客氣了
是MS阿
又要戰爭了!
我的機車
你要悶悶不樂到何時
葡萄酒無關緊要
我們賺錢道具都還沒事
可是...賓士,帶我們去港口吧
又...又來了
老...老公
我們的行李
好辛苦
薩克C部隊,會合了
知道了
立刻追擊Z高達
是密達斯與Z高達
他們在做什麼阿?
被打傷了嗎?
喂,捷度也在阿
大叔你是不行的
你說什麼?
那你就試試看
我才不去試
算了,花,在那小子的腦裏
只有拆掉Z高達來賣的想法
等等,阿斯蘭治
駕駛Z高達的前駕駛員
嘉美尤現在在醫院阿
他本來不是軍人
為了拯救世界
卻努力奮戰到最後
我沒有要要求你跟他一樣
可是...
花...是MS阿
是剛才那個MS和兩架薩克C
捷度,拜託你駕駛Z高達吧
你就駕駛吧,捷度
你辦的到的 就這麼辦吧
你們突然怎麼了?被收買了嗎?
這是個好機會阿
不是
幫助亞加碼不是比當做
收破爛的還有意義嗎?
莉娜
算了
我看錯你了,捷度
什麼阿
我討厭只會為了賺錢工作的哥哥
開就開,我答應就是了
開門吧
捷度,你...!
我先聲明,我只還飯盒的恩情
我討厭欠人恩情
在這裏不利
把敵人引誘到13號地區
13號地區?
密達斯還能動吧
不必戰鬥,加油就行了
對...對阿
走吧!
只有Z高達能動嗎?
地上的MS怎麼辦?
不用管他,追上Z高達吧!
分散夾擊Z高達
知道
想不到香格里拉有這樣的地方
敵人會從哪裏出現?
我要用飛彈把你轟出來
在哪裏?Z高達
什麼?!!
第二架了!
戈圖太礙事了
沒路了!
找到了,在那裏!
會從哪裏來!
上面阿,捷度 什麼!
下去吧
看招吧!Z高達
好痛...
上面阿,捷度
死吧
這次輪到我反擊了
住手!再動手你會死的阿
你說什麼?
那我怎麼對哈曼大人交代
玫瑰枯萎了
你這傢伙!!!
捷度是怎麼了
抓緊,直接衝過去
要用密達斯?
這點事我還辦的到
死吧!
什麼?
會回來嗎?
太小看他了
他走了...
捷度,謝謝你
這是一頓飯的工作
伊萊,謝謝你
我只有在最後的時候派上用場
來,哥哥
疑
這是獎品
你真細心,我快餓死了
看來又要為一頓飯工作了
沒錯
莉娜
你那麼討厭為我作飯嗎?
不是的
我覺得哥哥在這裏工作比較好
那你怎麼上學?
與其犧牲哥哥我寧願不去上學
莉娜...!
大哥沒用,做妹妹的就辛苦了
你說什麼!他說的是實話,別生氣
奇馬達傳來連絡
拉比安羅茲已經接近到
一日不到的航程範圍內了
奇馬達...
但這樣放消息給我們沒問題嗎?
他說麻煩的人不見了
比以前還輕鬆呢
麻煩的人?
這樣還不能消氣
我要讓那小子付更多的錢
加油阿!
怎麼會的...
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
因為安多拉是軍艦 所以裏面有很厲害的人物
就算在戰鬥也能通過中演說宣揚自己的正當性 真令人尊敬呢
但是 如果想拿我的命來換的話 那還是別了
咖扎什麼的攻擊把殖民衛星開了一個洞
下集 高達ZZ 蓋傑的風暴
可以看到NEWTYPE的戰鬥場面哦！