在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
馬士文在亞古捷斯的空域死了
可是哈曼對這件事毫不在意
第四十六話 共震
這些傢伙是誰?
古利明的新人類部隊
新人類部隊?
我方勢力薄弱
請撤退
他派那種東西出來
我怎麼可能逃走
來了,
準備好了沒?
是!
為了古利明大人
我們就算犧牲生命
也要殲滅哈曼的艦隊
不要笑死人了
你們算什麼阿!
去吧!
姬娜大人,請撤退
不行
這是哈曼大人的命令
姬娜
別衝動
要衡量情況
捷度...
我知道了
我回去就是了
捷度,怎麼辦?
這種敵人根本無法應付
回去新亞加瑪
在觀察戰況吧
布拉度艦長
莉娜
艦長
幸好你回來了
莉娜.桑達
她是救我的人...
我知道,馬茜
好久不見了,布拉度
馬茜...
你在地球的表現很活躍阿
一個女人能做到什麼程度
那是可想而知的
來,這是你太太與你兒子的錄影帶
謝謝
真是的...
你至少該寫封信阿
現在第三殖民地的戰況好像很緊張
是的,許多年輕人
也在那個空域戰鬥阿
像過去的你們一樣...
是嗎?
我打算去
第三殖民地
還不知道
我哥哥馬沙的下落嗎?
沒時間搜索他阿
這場戰爭完全感覺不到
馬沙的個人意識
連哈曼的也沒有感覺到嗎?
咦...
也許他在某個地方
看著我們所做的事吧
而且在沉思
你想說他在等候時機嗎?
這確實是我哥哥的作風阿...
你不覺得危險嗎?
只有想念的新人類是很可悲的
你在做準備
等著感到厭煩而展開行動
我不想看哥哥變成那種人
他乾脆死了算了
為什麼?
野心與紛爭
我覺得哥哥好像
會被宇宙的大意至左右著
是這樣嗎...
是誰!是誰
擅自跑到我的腦中
不要阿
波蕾二世在幹什麼?
全面通知新人類部隊
是!
把孟沙切離開去
是,孟沙分離
孟沙分離完畢了
修正方向
讓孟沙去撞擊哈曼軍艦
是!
哈曼
想統治世界的野心
是造成你毀滅的原因阿
亞古捷斯的孟沙開始移動了
他們想用那巨物撞上哈曼艦隊
原來如此,先撞散敵人編隊
在一口氣擊滅新人類部隊
到時候戰力比例就不是問題了
捷度
新人類部隊交給我解決吧
等等阿,捷度,補給...
沒那個時間了
現在不打敗古利明的話...
奧干的艦隊在幹什麼?
要拖到什麼時候才來
這些雜亂的東西是什麼?
行動多不方便阿
那是飛盤
丟出去使用
可以混亂敵人耳目
ZZ高達,出動
孟沙開始炮擊
艦隊分散開去
叫MS隊上前
是!
孟沙是新吉翁的象徵
他竟然拿來當盾牌
可惡的古利明,真該死
怎麼了?波蕾二世
我來守後方
你上前吧
知道了,達卡恩
來了來了
尼伊,藍斯,那傢伙給我對付吧
我說過不會讓你過去的
你偷走哈曼大人的
亞古捷斯還可以說什麼話?
孟沙還你們了不是嗎?
開什麼玩笑!
哼,你能逃到什麼時候?
姬娜,住手
什麼?有別的氣勢
那光波沒什麼...
你完了
尼伊!姬娜大人拜託你了
不要礙事,滾
藍斯!
姬娜大人,請退後
休想逃
住手!
咦?是那傢伙...
打中了嗎?
這種程度的飛彈不算什麼阿
波蕾二世
不可以去
別妨礙捷度
快離開這架MS吧
剛才想闖入我體內的是你嗎?
捷度不是敵人
跟捷度在一起很舒服的
為什麼你不瞭解阿?
別過來!
不要使我混亂
為什麼?打中了卻沒效
是有奇怪的盾牌嗎?波蕾二世
消失吧
什麼?
臭小子
為什麼?
那只是小孩在駕駛阿
波蕾二世,回來
別聽古利明的話
代理艦長
亞古捷斯的防衛線斷了
哈曼的MS部隊衝進去了
高達隊伍呢?
捷度他們怎麼了?
好像進入防衛線裏面
他們只有三架MS...就跑去亞古捷斯?
反擊太慢了
要撞上了
不,擦過而已
孟沙航道改變了
知道了
我方戰力減少15%
亞古捷斯加快速度
什麼?
讓亞古捷斯和柯亞3接觸
可是...
哈曼...這次不會向孟沙那樣
給你輕易必過去的
波蕾二世,你在哪裏?
露卡,捷度進去裏面了
他想死嗎?
去吧
真是的...
確認方位
這次換亞古捷斯過來了
我們不能喪失亞古捷失的
派間諜
潛入亞古捷思改變方向
是
這是...我知道了,捷度
你進入亞古捷斯了嗎
古利明就在裏面嗎?
敵人MS進入M區
可能是高達
我方的MS部隊在幹什麼?
波蕾二世的情況很奇怪
怎麼了?
她直接飛回來了
什麼?
怎麼了?
波蕾二世,怎麼了?
你的精神催眠
不是最完美了嗎?
照理說應該是的
那是為什麼?
剛才她的波動太混亂了
古利明...
波蕾二世,為什麼回來?
波蕾...波蕾在妨礙我啊
波蕾?
你振作一點
波蕾在很久以前就死了
她是被高達騙了阿
打倒他,這樣...
我的頭痛會好嗎?
會的
所以你的力量必須送給古利明我
古利明大人,你要幹什麼?
已你和我的力量
把高達打進宇宙的黑暗之中吧
捷度,你去哪裏?
Z高達?是露卡嗎?
我...
好了,打倒想束縛你的敵人吧,波蕾二世
束縛我的,敵人...
艾莉!
主螢幕...
看
沒有人可以妨礙我們前進的
說的對
露卡!
捷度,你在幹什麼阿?
艾莉!你在哪裏?
艾莉,快逃
知道了,可是...
波蕾二世
殺死那個高達,就會舒服些的
消滅它?
對
說的對
住手,波蕾二世!
捷度過來了
什麼?
為古利明做事對你沒有益處的
你害我痛苦的要命
還說什麼風涼話
對
他是你必須打倒的敵人
放手!
你想當古利明的木偶嗎?波蕾二世!
波蕾二世,回來,他是敵人
波蕾二世!
波蕾二世,古利明是拿你當道具的
我有非戰不可的正義阿
而你沒有正義,你為何而戰呢?
那是...
捷度..
你打仗,是因為你是士兵
你駕駛高達,是情勢所逼
但是我不同
我自己選擇苛刻的生存方式
我不會後悔的
你沒有由心理涌起的衝動嗎
像你這種人渣
從我面前消失吧
不對
我知道這裏的人已經因為慾望
而扭曲理念犯錯了
所以我...所以我...
你感受的忿怒和不平就是理由啊
嘉美尤不是受人命令的
他是自願戰鬥的
他相信它能拯救世界
哥哥,相信自己的心
我是波蕾
我知道
不會錯的
我是背負大家的意識而戰的
大家的意識?
你說的好像很有道理
我問你,你的原點來自何處?
是地球吧
培育一切生命的地球吧,是我們的故鄉
沙比家的血統
只佔其中數千億分之一
如果非要為了那血統而戰
你留在亞古捷斯就好了
地球受到污染
我們殖民地又舊又腐敗
現在人類全體
必須重頭再來才可以
像你這種為小事
而耿耿於懷的人
不打倒你,地球就沒有明天了
被血統束縛的人
是人類的絆腳石
捷度
我不能容許人類的這個可能性
為了你的自我滿足而被握脆
是哥哥嗎...
頭好痛
只要有他的存在
你的頭痛是不會停止的
可是...
波蕾二世,捷度說的對
波蕾二世
捷度嗎...
過來吧
波蕾二世
波蕾...
你在說什麼
你是我的一部份
別被搞亂阿,過來
波蕾二世
波蕾二世,戰鬥吧
住手阿!
你要被敵人迷惑到何時?
我討厭大家
全部給我消失吧
這光芒...
捷度,快救波蕾二世
波蕾二世想來我們這裏
知道了,波蕾
對,這樣才對的
殺死捷度吧
古利明!
ZZ高達是打不死的嗎?
捷度
別去
消失了
古利明
不許你再利用波蕾二世
少囉唆
捷度,帶我走
回來
放開我
你說過你喜歡我
我不會忘記的
是你嗎?露卡
我竟然死在你手上
對不起
古利明的波動消失了
潛入亞古捷斯的間諜
傳回通訊
亞古捷斯的推進裝置被破壞了
沒辦法改變方位
全軍撤退!
MS也後退吧
是!
你一定要活著回來阿
捷度.桑達
到時候再跟你了結
亞古捷斯和柯亞3會相撞的
捷度他們怎麼了?
沒辦法聯絡嗎?
不行,無法通訊阿
你要去哪裏?
去接人阿!
這樣下去會被衝擊波波及的
我不能看著他們死掉的
你不知道後果多嚴重
才會說這種話
代理艦長!
相信捷度他們吧,會逃出來的
對,露卡和艾莉的命很大的
知道了,新亞加瑪,後退
爆炸使得亞古捷斯遠離了
捷度他們呢?
亞古捷斯的爆炸擴大了
不行,看情況是逃不了
是ZZ高達!
太好了,捷度
等等阿
MK2和Z高達在哪裏?
捷度,聽見了嗎?
聽見了,伊萊
艾莉她們呢?
她們沒事,在我這裏
比查,對不起,讓你擔心了
我們馬上就回來了
知道了...
嚇我一跳
真的真的
波蕾二世,加油阿
你不可以死
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
為了和我做個了斷 哈曼出擊了
高潔！帥氣！
輸了就會死
這可不是在開玩笑
可是…好強的力量！
「誰來…！」不小心就這樣想了
下集 高達ZZ 戰士再臨
難道我被哈曼喜歡上了？