在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
史丹巴出动自己的MS
然后悲剧发生了
莫迪,别太勉强了
过于注意眼前的敌人
小心被背后的敌人打倒
也许我们只是被哈曼
玩弄于手掌也说不定啊
可是我们还是接近了
柯亚3附近的空域
第四十二话
柯亚3的少女  前
就是这个吗?
这座矿山太小了吧
我们要用这个与柯亚3接触吗?
我们就是接到情报
才拟定计划过来的啊
不与矿山遗迹合体潜入的话
以后麻烦就多了
现在是敌人最大意的时刻
等等啊
好了,走吧
在行动之前
先把带来的假陨石藏起来吧
有比查和伊莱在,你放心吧
是比查和伊莱
他们做得很成功的
好,走吧
哈曼大人
为了压制卡姆恩的叛乱者
我已调回姬娜
要尼伊和蓝斯当监视者
虽然凯拉的精神状况还不稳定
但那只是合体之前的短暂期间
我想这是很适合的训练
还有,古利明指挥的战舰
为了讨伐新亚加码
已出发离开三号殖民地
达卡恩,达卡拉,三号殖民地的内乱与
新亚加码的动向令哈曼大人深感烦恼
不会错的,是捷度
他的气一直传达过来
就算你学会邱贝雷的操作
也不必太勉强自己,波蕾二世
不用你管
我一定要向他报仇的
看波蕾二世这情况
我掌握亚古捷斯的日子已不远了
捷度,看着吧
这次我一定要杀死你的
好像是用餐时间
去吧
捷度,你没事吧?
好像是炸药爆炸
连警报都不发的,太突然了
有空气
是刚才的MS
是新机种啊
不赶快不行啊
占用这些机器就没问题了
怎样做?
有很多矿山劳动者
是反对新吉翁的
有菜的
你再拿一个吧
我也要
等等啊
让你久等了
谢谢
小姐
你这么努力太令人感动了
这还不算工作
不快吃完会挨姬娜骂的
你看这便当
亏你还撑得住
我怎么可能撑得住呢
我的给你好吗?
我不要吃同样的便当啊
那不是我老婆做的
对不起,我是外人
哈曼那女人,还有姬娜
以前沙比家当权的日子
比现在好多了
被姬娜听到你会挨鞭子的
我不在乎了
这种地方亏你们还忍得下去
我是叫你安静啊
哈曼大浑蛋
别叫了
我想你还是别叫的好
小孩走开点
我要打破你这胆小鬼的头
你说什么?
别激动,有回家的办法啊
姨?你...
吃饭的工作人员出来
我说过十三班的用餐时间
只有十五分钟吧
这声音
是山猫女人姬娜
你在干什么?
你送饭的速度太慢了
快点吃啊
姬娜,你是何时变成
只对小孩发脾气的女人了?
你...你不是捷度吗?
捷度,好久不见,你好吗?
放手啊,姬娜
你长大一点了啊
我好高兴
姬娜...
真舒服啊
你这老女人
太难看了
好久没抱你了,我好高兴
姬娜大人
姬娜,你的部下在叫你啊
捷度,你怎么高兴成这样呢?
糟了,她看到年轻男人便恢复本性了
年轻男人是最好的了,皮肤滑溜溜的
你啊...
姬娜大人
干什么?
请指挥柯亚3的合体工作吧
我好久没遇到喜欢的类型了
还不给我闭嘴
你是新吉翁的姬娜
这个我知道
邱贝雷已经潜入了
什么?我怎么没听说过
可能是叛乱份子干的
是谁打开空气锁的?
是自然的吧...
不可能
邱贝雷的驾驶员就有可能了
好
捷度
对不起,艾莉
已经阻挡在第一空气锁了
好
邱贝雷?
姬娜
什么事?
邱贝雷
可恶的古利明
他有什么企图?
走吧
怎么回事啊?
趁她还没回来
快跟他们商量吧
你不必说了
猫女姬娜的走狗
干什么啊?
刚刚我们不是谈的很愉快吗?
这是误会
姬娜不会随便抱人的
姬娜本来就是那种个性的啊
我说啊
工作时间到了
走吧,走吧
不要管小鬼了
都是那大胸女人害的
只好我们自己来了
只有我们六个人?
那个我不在乎
来,让你久等了
你们不是这里的人吧?
吃吧
十二岁就被送来劳动...
爸爸在亚古捷斯过来时
不知跑到哪里?
不见人影
所以我就代替他被征过来
可是你很活泼啊
活泼是我唯一的优点
沮丧是一点用也没有
那些小孩可以利用
姬娜太古怪了
你来干什么?
这是我要问你的,波蕾二世
少啰唆,
我是来这里侦查的
谁叫你们头脑不清楚
你说什么?
这里有传出令人讨厌的气啊
停手,别在这里动武啊
不用怕
你们留在原地直到我回来
否则受伤了我可不负责的
等等啊
要以姬娜当人质?
不可能的吧
不是,我是要说服她
姬娜不喜欢与我们交手的
只要我们提出好条件,她可能会答应的
比如说让她洗衣服吧
别说笑了
有什么事吗?
干什么?
等等,我们一点也不好吃的
别开不好笑的玩笑啦
上吧
停手啊
不要乱摸,下流
捷度
坐下来
我知道了
你想对我们干什么?
可恶
好,站起来,站起来
是是
我们不会害你们的
只是要利用你们而已
捷度他们...
快上车,没时间了
后面车厢打开了
把他放进去吧
爸爸...他怎么会在这里的?
动作快点啊
好
知道了
爸爸
可以了,走吧
爸爸,等等啊
爸爸
干什么?
求求你,让我上去吧
我爸爸在那辆车上面啊
求求你
上来吧
谢谢
你想对我们干什么啊?
小心我告发你们啊
竟然把人当垃圾对待
你想姬娜会过来吗?
会的会的
看她抱住那小弟的样子
感情绝对很深的
我们是奥干的人
是宇宙移民者的朋友
奥干?
这我可没听说过啊
是真的
我们是新亚加玛的船员
新亚加玛?
路易,你看该怎么办?
姬娜
把姬娜抓来当人质再说吧
我只能载你到这里了
谢谢
你真是好人啊
好人?
有人来了
什么?
有人来了就快来救我们吧
在这里啊
闭嘴啊
爸爸
爸爸你在哪里?
别开枪
露姿娜
爸爸
露姿娜,你怎么会来这里的?
爸爸,为什么你在这里?
你是小孩,怎么...
她是代替你被征收的
谁叫你要抛弃小孩
而做反战运动
想不到新吉翁连小孩都要征收
你爸爸遭到新吉翁追捕
回家怕会连累你
所以才躲起来
可是我好孤单啊
但你跟我在一起会...
你真的很不懂事
小孩当然想跟着父母了
捷度?
为什么你们要这样对待他们?
捷度他们不是坏人啊
对,对
我们不是坏人啊
闭嘴
停手啊
别这样...
可是...
露姿娜的直觉是很灵敏的
就听捷度他们的解释吧
露卡
你说的没错,我们只是小孩
我们想
柯亚3会比较容易潜入
才选上这个矿山
你们的目的若是打倒哈曼的话
我们应该可以互相协助
除非姬娜当人质
我说服她加入我们吧
邱贝雷...
什么?
不行
快点吧
那就麻烦你说服猫女姬娜了
我太了解姬娜了
走吧
好
加油,我们可是成为人质了
露姿娜,爸爸回来之前你要小心点啊
小心啊
慢慢靠近
慢慢再接近
在它动武之前,先压制着它
我不会让你们接触到邱贝雷的
又动了
关住下一个空气锁
休想逃走
邱贝雷?
波蕾二世在吗?
是姬娜啊
是机会啊
姬娜大人
不准逃
发生暴乱了
什么?
暴乱,发生暴乱了
竟然挑这时候
你们去镇压暴动吧
是
走吧
姬娜
什么人?
我是来跟你谈判的,姬娜
什么?
我是捷度啊
你不希望战争结束后过着洗衣服的生活吧
洗衣服?你太看不起人了
你不是喜欢的吗?
姬娜,你怎么了?
不准直呼我的名字啊
你只是个劳动者
姬娜,你...你被精神控制了
听着,这个没用过的
横动的深处有炸弹
爆破那里就能出去外面
外面?
让我们出去可以吗?
只要你们能开新亚加玛过来
大家就可以逃走了
请趁我拖着他们时
快点离开
知道了
躲起来吧
快走吧
好
空气流动了
可能受到外部攻击
回去左勇士和右勇士那里吧
是
可以吗?露姿娜
我们不能绑住好人啊
是谁干的?
别出来
捷度在哪里?
你是刚才的...
露姿娜
他在哪里?不说我便开枪
不行
露姿娜
为何你要这样?
让开
他们也是好人啊
你不让开,我便连你也杀掉
你不会的
你不是坏人啊
我必须向捷度报复的
让开
露姿娜,走开啊
危险啊
我要把你送去
最危险的工作区
你忘记在亚加玛洗过衣服吗?
我不管
在月月的事啊
还有拉莎拉的事你也忘了吗?
拉莎拉已经死了啊
拉莎拉死了?
你在胡说什么?
姬娜
姬娜大人
这是什么感觉?好舒服阿
什么?我刚才怎么了?
你是什么人?
为什么你在姬娜大人身边
她就变的奇怪起来?
你也是强化人吗?
比查?
想逃吗?
我会被吹掉的
姬娜大人,请抓紧阿
我要出动基马
姬娜大人,请让我陪你吧
捷度出来了
你看见了吗?
当然是看到捷度...
捷度
伊莱,莫迪,合体成ZZ高达吧
了解
合体成ZZ高达了
剩下的交给你了,捷度
了解
新敌人吗?
休想妨碍我
姬娜...
又是你吗?
住手阿,姬娜
少啰唆
为什么你想不起来的?快想起来
别吵了
快想起我啊...
想起在亚加玛的生活阿
住口住口,我的头会乱掉的
在这地方发射太危险了
可恶...可恶
请住手,姬娜大人,请冷静
请回去矿山吧
柯亚3与矿山的合体
快要完毕了
只要合体完毕
我们战斗力便能加倍
说的对
我是怎么了?
怎么这么失常的?
下次碰面时
我一定要打败那个小鬼
看来是无法说服姬娜了
姬娜变了
还能再进入矿山吗?
那个洞应该还在的
应该很容易就能回去
不是真的吗?
不会错的,你们的同伴和露姿娜
被奇怪的MS带走了
是邱贝雷,是波蕾二世带走的
露姿娜...因为我,我...
把人抢回来吧
对,快潜入柯亚3吧
不行
你忘记拉沙拉的事了吗?
笨蛋,这么做的话
等于中了哈曼的计谋
我们死掉的话
拉莎拉会怎么想?
我们不能容许失败的
所以...一定要成功
对不起,捷度
我也想早点救回艾莉她们的
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
我们潜入了哈曼的新殖民卫星
在古利明的命令之下 波蕾二世计划着暗杀哈曼
当然哈曼有所行动
但是 因为我阻碍了她 她的行动慢了
托这的福 我学会陨石踢了
下集 高达ZZ
柯亚3的少女 后
我真行！