这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
宇宙,那是人类第2个故乡
当地球无法负荷增加过多人口时
人们在宇宙制造新的大地与城市
那就是宇宙殖民地
从第一个大型殖民地可供4千万人生活时候起,
宇宙世纪就开启了
第一话 前奏曲
宇宙殖民地
这各巨大圆桶的自转
使内侧墙壁的大地,产生人工重力
3个具大镜子,将阳光收到殖民地内部
制造出森林与湖泊
在那里,气象也是人工控制的
这样具大的建筑物
是在强化宇宙服与
作业用机器人开发后才得以建设出来
而这个作业用机器人,
还发展成战斗用机器人MS
MS是宇宙世纪产生的终极机动武器
由于米诺夫基粒子的被发现使雷达无用武之地的这个时代
可进行格斗战的MS,成了最强的武器
然后在知道那战斗能力
足可与宇宙巡洋舰匹敌之后
人们开始燃起战争的野心
宇宙世纪0079年
开发最初的量产MS萨克
的宇宙殖民地国家SIDE 3
自称吉翁公国 对地球连邦宣布独立
时代于是进入将地球与宇宙一分为二的混乱时代
化悲伤为力量
站起来吧,国民们
别忘记我们吉翁国公民
才是被神选上的子民
只有优良的我们
才能拯救人类
吉翁万岁！ 吉翁万岁！
殖民地坠落
为了彰显萨克威力的这个计划
瞬间就夺走数千万人的生命
阿姆罗·雷
偶然间坐上联邦军
最新锐MS高达的这位少年
在多次作战中,成长成无敌的战士
一样的啊,是这个吗
好厉害，能量是通常的5倍以上
好,试试看
被称为白色MS的高达
战斗力果然惊人
阿姆罗觉醒成新人类
时代称这是人类的革新
七年后
可是人类的革新并没有全部达成
人类又开始再度战争
[泰坦斯要塞.格林普斯2]
由军人精英组成,以管理地球本身为目标的
泰坦斯在贾米托夫·海曼手中创立
他以其强大力量为背景
做比吉翁公国更坏的事业
企图统治人类
令一方面,为了抵抗泰坦斯成立了奥古
以前自护的红色彗星夏亚·阿兹那布鲁也参与其中
人类脱离地球控制的时候到了
未何人类还要争战不休
污染地球呢
也许人永远不可能觉醒
我相信
以前我们有阿姆罗
现在我们有卡缪
在这混沌的时代
许多人们被巨大海浪吞没
熄灭生命之火
亚加玛奉命攻下格林普斯2
为了治愈受伤的身心
前往SIDE 1
往西航行0301
虽然我们打败了西洛克 击沉了朱庇特利斯
但是代价也太大了
奥古的指导者夏亚·阿兹那布鲁没有回来
卡缪也情况不佳
身心都受到重创
必须早一些到达SIDE 1才行
原来在这里,花
别担心卡缪
SIDE 1有好医生,提起精神吧
谢谢你,舰长
卡缪，你还记得吗？
这是我的
洗达，冠武
卡缪？
什么？
虽然我们经常吵架
你总是那么温柔
我想要加入战斗的话…
等等啊,花
我只是去看MS
看看自己的MS是哪一款吧
真的吗,
你只是后补驾驶员啊
交给我就行了
我是来支援的
花
你趁现在休息好了
下一场作战很快就开始了
卡缪，可是你的心…
凤！
夏亚！你怎么还要让这种事发生
你是什么意思？阿姆罗
为什么不赶快阻止他们俩
你是说那个叫做凤的女孩的事情吗？
你应该知道
你想让同样的悲剧再度上演吗？
卡缪 卡缪
卡缪…
好奇怪
直到刚才我都想不起卡缪你了,
这是为什么呢？
那是因为你讨厌我了对吧
我一直喜欢你
可是我变了,当坐上精神力高达时
凤？凤，你能跑吗？
凤…！？
凤…你…！？
你是谁？是敌人对吧！
我要杀死你！
住手啊！
凤！
卡缪！
好，打开驾驶舱
卡缪，是你吗？
不能再留在精神力高达的驾驶舱里了
快点！
死吧，卡缪！
杰里德！
别过来！
凤！！
一样吗…
夏亚！你觉悟吧！
拉拉！！
拉拉！
拉拉！！！
人总是重复同样的错误,
真是的…
凤，睁开眼睛吧，骗人的吧
这是骗人的吧
睁开眼睛啊，凤
时间的泪水留不止
在战火中消逝的人们的思念
何时才能达成呢
最新MS名录
第一个问题，这台MS是？
百式！
没错
驾驶员是他
古华多罗·巴吉纳，百式出动
你知道他吗？
讨厌,你还装蒜
夏亚，也就是说古华多罗上尉战斗经验都很丰富
战斗力高的百式 是本系列代表性的MS
第2个问题？这是？
力奇·戴亚斯！
这是奥古开发的高机动MS
力奇.戴亚斯的力奇
意思是指宇宙用
戴亚斯是取自喜望锋的发现者巴斯罗谬·戴亚斯的姓氏
所以叫力奇·戴亚斯
听说取这个名字是古华多罗上尉呢
有人说使用高达合金的力奇·戴亚斯
是第2代MS的开始
是高达MK-Ⅱ！
不对,这是超级高达
他装上了G防卫号的啊
虽然高达MK-Ⅱ是泰坦斯秘密开发的…
因古华多罗与卡缪的活跃而成为了奥古的东西
要变形了
0085的MS的最大特征,
就是这个变形MS
像燕子一样
逸札上尉的汉布拉克
是3机为一队的
是罗沙美亚姐姐的猎犬
机器人迷当中,
有人认为这是最美的
高达MK-Ⅱ你的实力就只有这样吗？
色子高达出现了！
乱讲 这是精神力高达才对
他的体型巨大很让人惊讶
来了，看我的厉害
这是什么？
卡碧尼拥有应用了精神系统的浮游炮！
那是什么？
就是用脑波控制的小型光束炮
好了，最棒的MS当然是百式了
那当然是Z高达最厉害了
我实在是个倒楣人
刚才你说什么？
不
Z高达加上卡缪·比丹的新人类能力
的确发挥超强的能力
冲浪者形态也很帅啊
动作这么大，卡缪哥哥怎么都不会眼花的
好,最后是大家等候已久的 MS谜题
请将登场的MS名字与型号输入电子邮件
答对的人,可抽选招待到木星旅行
请寄到SIDE 6第23区
好啦,好啦,你们可别当真啊
得到了SIDE 3的阿克西斯
这是扎比家的正统继承者
米涅芭·扎比公主
利用扎比家被忘记的继承者 米涅芭·扎比
并且声称有复兴吉翁公国的野心
哈曼大人,各部队都准备好了
好
命令全体舰队发动！
知道了,哈曼大人！
SIDE 1方面的军舰巴西马斯号,
出发
SIDE 1的香格里拉殖民卫星
香格里拉是最旧的宇宙殖民地
因受到多次战火摧残而荒废
连自转速度都控制失常
每个SIDE都是由40个左右的殖民卫星构成
每个殖民地由1开始
依序取了偏号
SIDE 1到SIDE 7的宇宙都市
是以太阳与月球与地球引力的中力点
拉格朗日点为中心
划出各自运转的轨道
集尖端科技而建造的宇宙殖民地
有许多维持宇宙生活的设备
以及许多安全系统
这不是动画
不是动画，是真的
你好，我是捷度·阿西塔
住在SIDE 1香格里拉殖民卫星
世界真难混
不出外工作就活不下去
所以我就当起收破烂的了
我的工作是捡回MS的废铁
这工作很辛苦的
可是,我有可爱的妹妹与
重要的同伴
小孩子都是新人类
表现给大人看吧
等等 队长是我
亚加玛来到香格里拉了
这是大赚一笔的机会
因为那上面有Z高达啊
只要偷到它
我们就能告别这个殖民卫星了
真是的，一下子就得意忘形
捡回这怪人是一连串错误的开始
他叫逸札对吧
男人要靠胆量，把Z高达抢过来吧
我也加入
哥哥
如果哥哥可以改掉这无拘无束的性格就好了
累死人了
大叔！给我赚一笔吧！
好… 好可爱
让我看看
她也是亚加玛的人吗
嘿嘿嘿…不错嘛
可是
亚加玛有更厉害的人
他就是卡缪·比丹
那感觉究竟是什么呢？
那就是新人类吗？
世界上真的有新人类吗？
总之我们先把Z高达抢过来！
其他的以后再说
我可是每个月都有买MS杂志
Z高达什么的我肯定能操作
大叔,你别忘恩负义，我是救你的人啊！
这个混蛋！
所以我最讨厌大人了
这家伙…！
你技术太嫩了
什么？结果失败了吗？
真是的,我看不过去了
捷度和比查你们继续这样下去行吗？
又有怪东西接近了！
亚加玛追上来了
为什么我也得被拖下水？
你们是男子汉吧
自己惹的祸自己收拾啊
可恶！我要活下去
新人类要是害怕的话
还能来驾驶Z高达吗？
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いてい
SIDE 1的殖民卫星是我们出生长大的殖民卫星
不对 我还正在长大呢
生存真是很艰难！
这个时候亚加玛入港了还真是太幸运了
为了生活 Z高达就给我了
下一回 高达ZZ 香格里拉的少年
可以看到NEWTYPE的战斗场面哦！