这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
から空をていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　たんだ
大人们都笑者说
大人はlも笑いながら
我电视看太多了
テレビの^ぎと言うけど
但是我绝对绝对
Wは　~に~に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常Rと言う眼Rで
对我们的世界
Wたちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
簸蛲れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思hな莩证
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第二话 香格里拉的少年
是亚加玛,真的是亚加玛啊
为何不马上回答?
我们港口已经满了
对不起,没钱可赚的事
我们都排在最后
这是什么殖民地
还说是香格里拉,真不像话
嘉美尤还是那样吗?
好像是的
打扰了
我还以为你们不见了
嘉美尤还是不行吗?
没问题的
很快就能降落殖民地
到时就能去医院
卖掉这个就能得1万元
干得好,捷度 连驾驶服都没有穿
就算没有驾驶服 这种程度的工作还是能做到的
这个处理好之后我再去一趟
我发现一个废弃的高萨克了
两个人要搬萨克太难了
得去叫比查他们
那样还得分钱给人
明明每次工作量最大的人是我
这个逃生小艇不错
当然,我找到的
绝对都是好东西
还很新呢,伊莱
卖到一千元的话
你我平分各拿五百元
好啊
还能用呢
是这个吧
啊咧
怎么了?
驾驶员还活着的
这样就不能卖给废铁的
你说什么?
我费了好大力气捡回来的
怎么办?
把驾驶员丢出去吧
你们俩又再赚破烂钱了
我做什么都跟你比查你无关啊
这才是我正要说的
当初不是约好发现猎物要互相通报的吗
我要拿走了
真卑鄙 等等啊
这就当是违约金吧
那你也不能白白带走的
比查啊
要拿走就拿走吧
这么舍不得吗?
这里是什么地方?
第一殖民地的...香格里拉
香格里拉?
你们是什么人?
大叔,你干什么这样啊
要不是我们捡到这救生艇
你早就死了
哥哥!你拿爸爸的衣服要做什么?
没关系
谁知道他什么时候会回来?
我要赚一大笔钱
让你去山下的学校上课
我没有要求你这样做啊
来了来了
我拿来了
好,辛苦你了,捷度
你们真的想直接赶去港口吗?
当然了
亚加玛来了,恐怕很难进入啊
你说什么?亚加玛吗?
对,刚才我在外面有看到亚加玛
这么破旧的拖车
是不可能开进港口的
逸札先生
怎么办?
加快速度
是!
你想干什么?
什么?
好像很痛
原来如此
太好了,是新型卡车
怎样,能用吧
里面堆满青菜和水果,满满的
是奥干的女人
跟踪她吧
听着,别太急躁
别惹出太大麻烦啊
好重
回去亚加玛吧
可是...
把嘉美尤送去医院后
我马上回来
嗯
只有你开车吗?
出来!
等等啊
别对女孩子动粗
这是送病人的车子啊
是通行证啊
拿去吧
谁躺在后车厢?
现在还没载上病人
你去调查看看
出来!
没有人吗?
躺着一个人
辛苦你了
橙吗?
亚加玛的人
一定都很想念吃青菜吧
是啊
在B楼吧?
C楼
是吗,我弄错了
走了
赶快去通知亚加玛
顺利吗?
好像有很多伤患被送去医院
亚加玛应该没剩几个
健康的船员
刚才你怎么说没人在?
拿病人当人质太卑鄙了
女孩子就行吗?
你不是军人吧
而且看起来很健康
你们不去上学
老是做这种是吗?
做这种让父母伤心的事
到底有什么好玩的?
学校会敫我们什么?
有空去上学
不如来赚钱
战争害得我双亲都不在家
连你妈妈都？
到别的殖民地赚钱
他们有寄钱过来
可是电费食费和税金
一交就没钱了
是吗...
我们只是修理亚加玛
已经很忙了
没时间在去修理MS
不在这里修好的话
谁知道何时能够修好?
拿多少钱做多少事!
这里不是永远安全的
亚古捷斯的人来的话
钱我们会再想办法的
糟了
以后再说
事情很重要的
今天是晴天
今天晴天...
快点进入主题
我知道了
亚加玛的各位
对不起,百忙中打扰了
其实我们是...
你又不是再办选举的演讲
吵死了,你很烦耶!
我们手上有人质
不把MS交出来
我们不敢保证人质得安全
谁叫你慢吞吞的
这些是什么人!
想跟我反抗吗
就是他阿
他们怎么了?
他们抓住了花姊姊
什么?
所以我说问题大了
快招集舰内的人
我再重覆一次,把MS交出来
你叫什么名字?
法...不,是花吧 花园丽!
她叫花啊,你冷静吧
知道了
人质叫做花,花园丽
所以我才讨厌让亚加玛进港阿
特雷斯,你去拿瓦卡过来
是
我们用那个救出花姊姊吧
站住
小鬼们,你们想办法支援吧
你们不是想要钱吗
我不想用枪
怎么才能支援呢?
我有办法
Z高达绝对不会交给你们的
描准点好吗
这样有办法吗?
去吧
诶?那个MS怎么有刚才的...
好,就是这样
他们想干什么!
橙?
甘蓝菜?好痛
游击队侵入第一甲板
请派人支援,游击队来了
知道吗?
再上面一点,右边
知道了
住手阿,你们
冠武,洗达!
开枪开枪
住手,别乱来
比查,剩下的交给你
那个MS是高达吧
我在想办法
不伤害人的情况抢出来
捷度!
什么?那孩子
对不起
请你原谅阿
能打开吗?然后是...
你干什么?出来
特雷斯
厉害,这果然是高达
你偷故障的MS想干什么?
没问题,没问题
只要稍微能动就行了
这东西像高达,可以卖个好价钱
这真的是Z高达
我好像知道怎么开的
好,莉娜你等着
我要用这东西,送你去山下的学校上学
没有发动阿
为什么?
是这个按钮吗?
住手,小鬼们
你们想干什么?
别开枪,我们不杀人的
别把女人人质交出去阿
特雷斯,你还好吧
逸札!别太过分了
人质不会给你们的
逸札!
你疯了吗?
塞卡拉先生!
他...他杀人了
我们为什么这么辛苦
可恶!他太过分了
我就是讨厌大人...
一点也不讲理!
是那个小鬼开动的吗?不会吧...
Z高达是我的
来了
你打不中的
干什么?
Z高达交给我,你出来
荧幕打开了!
你不出来的话...
干什么?好不容易才修好的...
变形了
会撞上的
往殖民地方向去了
快点准备追踪
艾鲁卡达,特雷斯
你想逃
不会让你逃的
果然还是小孩
很容易对付
塞卡拉先生,塞卡拉先生
大叔,我一定会抓住你的
机器性能差太远,你逃不掉的
我眼花了
小姐!
速度再快一点
这初学者操纵的不错
他想着陆阿
我也能着陆吗?
他想提高性能?
什么?
这东西就能能切断Z高达的脚
你来真的吗?
好烫好烫
你热死在驾驶舱内吧
比性能的话...
你开都不会开,还讲什么性能
这次你死定了
在那边,快点
那么想死吗?小鬼
糟了
乖乖受死吧
这东西是高达阿
是Z高达阿
一定会有办法
我又被高达打败了
荧幕坏了
舱口打不开
设定好了吗?OK!
你没受伤吧?
是你做的吗?
什么?
唯?
那些家伙...
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レ`ルを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
hい向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
W_は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“簸蛲れた子供_”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああ` r代が泣いている
亚加玛逃进了殖民卫星内部？
这我才不管
我只要搞到Z就行了
什么？马士文・罗…不对
马士文・赛罗？
别开玩笑了
Z是我先看上的
才不会给你
都说了快给我滚了
下一集 高达ZZ
安多拉的骑士
可以看到NEWTYPE的战斗场面哦！