在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
第二十八话 莉娜的血 下集
增援部队已出击
好,将船舰尽量靠近海面慢慢前进
敌人的云均是亚加玛吗?
不,是卡路塔型号的
准备发射主炮
是
再下降一点
主炮发射!敌人想潜进水里
大家放心!水面成为屏障掩护了
不行
水面阻碍着不能直接击中
那就转用导弹
战斗时要随机应变
受海面影响不能诱导
不用诱导,只要命中就可以了
敌舰避开了第一轮的攻击
不简单
那么大的战舰竟然控制自如
哈曼大人
奥古斯的德莱森部队
要求出击许可
奥古斯的?批准他
是
以雷达监视敌方,将舰队下降
真的这样就知道捷度在哪里吗?
在那边!
在那边,那边!
你说哪边?
是那边,那边
知道了!
你说什么?
我说他跌落到海里了
谁跌落了
是捷度,捷度,快点来啊
比查我们快去
这种状况怎么能说去就去
他们来了,比查
什么阿?
对不起,这个借我
你想干什么?
因为ZZ高达的驾驶员下落不明
比查,快点
我知道了
AMX-009德莱森
找到了高达,别想逃
我们在此制住它
看,核战机在那里
果然!~
他在里面吧?
在阿
看!
捷度
捷度..
她竟能救出莉娜,这家伙,捷度
干什么?
去拿药物来
他们两人都受伤了,快点
波蕾..
Hi
你来了吗?哥哥呢?
不可以!
别打扰他,他非常疲倦
莉娜和我走吧
你不能和捷度一起
你会拖累他
拖累他?
对阿,你在捷度身边的话
他会为了保护你而死的
哥哥他?
捷度为了救你,一直勉强自己
一起走吧,来
来..
再那里
捷度
醒了吗?
莉娜,莉娜呢?
莉娜好像被波蕾带走了?
波蕾?
我想是
捷度,别强行去阿
捷度
阿,是艾莉她们
没想到高达部队全集齐了
去吧,亚罗娜
是!
敌人来了
别开玩笑了,莉娜受了重伤
捷度他现在非战斗不可
所以你要离开他
我明白了,波蕾
莉娜!
爱罗比波蕾,我知道你有何打算
我知道你为何接近哥哥
你在说什么?
你是强化人吧?
强化人?那是什么?
就是为了战斗而制造的新人类
我不是那种奇怪的人
你认真的吗?莉娜
我要保护哥哥
莉娜你很开心有哥哥呢
但是...
我没父母兄弟,所以我想要捷度
你真好运
你不出声捷度也会疼爱你
在吉翁时,古利明也疼爱你
而我每日
只被奇怪机器盖在头上
你果然是强化人
莉娜!
在哪里?
住手,波蕾
把捷度让给我,给我
你已经很幸福了
这次轮到我幸福了,所以对不起
住手,波蕾
波蕾
捷度,莉娜这么可爱吗?
难得我真心喜欢捷度你
我也喜欢波蕾
和莉娜比你比较喜欢哪一个
不能比较
你这样我会讨厌波蕾你的
别骗我,讨厌的话就说讨厌
不对,因为有莉娜在
我们才会互相感应的
因为有莉娜在?
对,我们是一体的
我们成为兄妹吧
就这样,波蕾
兄妹?
我们没必要互相憎恨,错在古利明
古利明他肽阏蕉
肜蚰任尬降睦褚
这些都对人际关系没好处
这样只会认为战争没错
我们成为兄妹?
对,哥哥所说是真的,你感觉到了吧,波蕾
波蕾..
谁也不让我撒娇
不好了!
这样下去会被击败的
捷度去哪里了?
他去找了莉娜
非组合成ZZ高达不可
你去吧,哥哥
但你受伤了
我没问题
可是..
哥哥,你是为何而来的?
你说为自由而战是假的吗?
是敌人的援军
哥哥!古利明是危险人物!
一定要现在打败他
捷度,我照顾莉娜,你去战斗
可是...
我们三人成为兄妹了吧
波蕾!
快一点
那莉娜就拜托你了
快起动阿!
不行吗
成功了
伊莱,不集中精神会被击落的阿
我知道
没有这个就组不成ZZ高达了吧
谁要让你击落它
捷度,来合体
没有ZZ高达不行
没有核战机
不是一起驾驶走了吗?
中途丢下了
丢下了核心机?
没有核心机
不能组成ZZ高达吗?
大家快去找核战机
是谁?
找核战机?
艾莉,核战机在那里
被冲上岸了,在这边
莫迪,放出缆绳 快点!
好
好重!
亚加玛
亚加玛?
亚加玛来了?
已瞄准敌舰
好,准备发射
目标是桑多拉号
是亚加玛
正快速由西南方前进
果然来了
亚加玛拥有粒子炮
桑多拉起航
后退到巴卡鲁上空
但这样会...
以巴卡鲁为盾,亚加玛会有所顾忌
是
目标走进都市去了
都市!臭哈曼
粒子炮能量已满
还不行,离开都市前别发炮
哈曼大人走了
不用在支援古利明,
来吧
哥哥,后面!
捷度
带核战机来了
做的好,多谢
奥古斯,你想做什么?
我只是想看看敌人真正实力
合体!
休想
哥哥,还差一点,哥哥
莉娜...好烫!等等,我帮你冷敷
哥哥..
桑多拉到了另一个海面上
好,发射力子炮
尽快远离巴卡鲁
发射
亚加玛竟然让我如此动怒
起飞,比查!
好,去吧
放开!
休想得逞!
别想阻碍
好,伊莱,接下来是底部核战机
给你这个吧
要组合了吗
伊莱,变型
奥古斯
桑多拉后退了,我要跟着去了
喂,真自私
你在看哪里?
你太危险了,不好意思
我要收拾你,古利明先生
你说什么?
古利明大人
滚下去
是ZZ高达
好快!不只力量大吗
亚罗娜
住手!亚罗娜!
现在收拾你
亚罗娜,你没事吧?
Z高达?是露卡吗?
古利明
你想击落我吗?
你是我的敌人吧
糟了
我明白了,露卡
露卡小姐
就照你的意思去做吧
能死在你手上是我的希望
来,露卡
真天真
古利明
Z高达!
亚罗娜
什么?为何ZZ高达不动了
等等!别掉在那边
莉娜!
莉娜在那边
莉娜!!
(怎么?)
(战斗的气氛消失了,而且...)
莉娜..
这是?
波蕾,莉娜在哪里?
莉娜在哪里?
在那里面睡着
独自一个
为何一个人?
明明叫你们在一起
莉娜发烧了,我想为她冷敷
所以去弄湿毛巾
是龙飞
爱罗比波蕾?你还活着吗
古利明...莉娜死了
还不一定是死了
捷度
真的吗?捷度
她被哈曼射到,受了重伤
哈曼大人?那为何放下她不管?
我带她逃走,只是你们在阻碍
怎么回事?
留下眼前的敌人逃走?
地球的窝囔废...
爱罗比波蕾,跟我来
不要,我要和捷度在一起
我讨厌古利明
捷度..
我究竟在做什么?
失去了莉娜,波蕾又反叛
不能为了地球
而失去今日的身分
真的死了吗?莉娜
不是真的吧
敌人的援军快来了,要撤退了
不要
莉娜可能还在某处生存着
她可能等着我去救她
别婆婆妈妈
露卡
在这里等待,等一下就轮到你死了
莉娜的死不就白费了吗?
你是以头脑理智而去决策
但人不是为理智而活的
那你要一直在这里哭吗?
捷度,回亚加玛吧
今天开始我会为你成为莉娜的
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
虽然不是露的错 但她应该更忍让一点的
在亚加玛里受过正规训练的驾驶员就只有露了
但是 比查和蒙德偏偏…
所以露才会去攻击古利明
露很生气 古利明也逃了
下集 高达ZZ 露的逃亡
露 加油