这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
月月为我们展示了在宇宙中
过复古生活的可能性
那是贵重的教训
这是我的想法
但是亚加玛也因此元气大伤
被迫再度与拉比安罗兹接触
别人的心情我了解
因为就连我,也开始急了
第十六话 亚加玛的肉搏战
敌人的动向如何?
还没有发现我们
这是绝佳攻击的好机会..
不过敌人的动作还是很难了解...
他们想去哪里呢?
当然是去亚古捷斯了
什么?
友军船舰被击沉
当然得回家补给了
原来如此,好见解
任何人考虑一下情况下都会做这种判断的
舰长,你是不是太累了
所以我才讨厌中年人
中年人...?
舰长,你去哪里?
舰长室
他的心被伤到了
你太多嘴了
敌人消失了
又增加假陨石了吗?
未来...
谁?
是艾美莉
你在换衣服?
对不起
没关系,有什么事吗
亚加玛5小时内就改装完毕
这么快,谢谢你的努力
这是
改装的结果
背面是收据
输出功率改良了
可以一炮轰沉一艘战舰
那我走了
艾美莉
什么
这个...怎么说呢...
谢谢你在短时间内
做这么大幅度的改装
这是我的任务
工作...可是我...
我很感谢你
只是这样吗?
布拉度舰长,我...我...
等等阿,艾美莉
我是舰长...我身为舰长...
别再说了
艾美莉小姐
虽然相处的时间不久
能上来亚加玛是我的幸福
艾美莉..
再见了
艾美莉
大家听我说!
一边作业一边听我说
什么?是捷度吗?
我想为了保护类似月月殖民地
那样和平的生活
我们必须团结起来战斗不可
就是因为我们不够团结
才会被亚古捷斯追击
甚至还有人背叛
背叛?
团结起来吧,亚加玛的人们
捷度好热血啊
男人就该这样!
失火了吗?
你少啰唆
乖乖工作
虐待俘虏
我可以用违反南极条约告你
可是上面还有一条说
俘虏必须要工作
所以我在工作了啊
你还有意见吗?
好可怕
为了不再出现像比查和莫迪那种叛徒...
你说谁是叛徒?
你在胡说什么?
把同叛称为叛徒
你不羞耻吗?
我说的是实话
他们若真的要背叛
莫迪就不会出手帮忙了
但他现在不在这里吧
别打了,艾莉!
伊莱,你不生气吗?
捷度把同甘共苦的同伴
称为叛徒
我说的是事实
其实你想跟拉莎拉在一起吧
那只是她...
切断舰内广播吧
他们只是在争风吃醋啊
所以我才叫你切断
好痛
你把同伴...
艾莉,别激动了
放开我!
你喜欢莫迪和比查吧
不是啊!
艾莉啊!
伊莱,放开我
不行啊...
亚加玛确实没做好军事训练
这样一定会打输的...
击沉了安多拉真是出乎我的预料
我看只好向哈曼大人请罪了
还不到拿出最后王牌的时候
什么事?
所属不明的船侵入轨道了
拦下来检查!
是
可能是奥干的人吧
莉娜,在船抵达亚古捷斯之前
你至少要学会小提琴
这是淑女应该要会的
你看
所以我说该绕路的
但是上级说
要早点与亚加玛接触
是停船讯号
这下子看你怎么办
怎么会...
我不负责了啊
知道了,我会负责的
住手啊
可是...
这家伙,如敢轻视我便击沉你
据说是民间的机器船
戈图,你去侦查吧
我去?
对
这是挽回你在月月的不名誉行为的机会
说的也是
别档着
好痛
这是好不容易叠好的
我受够这种生活了
莫迪!
比查!
这个女驾驶很可爱啊
我在荧幕上看到了
那个男的口一定很紧密的
从女的下手拷问吧
要拷问她吗?
看情况吧
太期待了
我什么都不知道的
拜托别打我啊
我们是要去亚加玛的
这么快就说了
我不知道
我什么都会说,
但请别打我啊
要去补给亚加玛吗??
是,对的
你说谎!
我说真的
慢着,他好像没有说谎
是的..那当然
这是什么?MS的零件吗?
这个..
我根本不知道里面装的是什么
说谎!
是真的啊
我只是个普通的机师
当然不知道运的是什么
他说的是真的
说谎
算了
这个总算是可以拿来当诱饵
那么让我们安多拉队出动吧
安多拉队?
我们想留下安多拉个名字
我们不想忘记安多拉号
你们...说的好
要是马士文大人在一定这么说的
你们才是真的骑士
安多拉的三骑士
对,我是那个第三位
不,我才是那第三位
安多拉永远不灭
你们...
对,安多拉万岁
安多拉万岁...安多拉万岁...安多拉万岁...
我们遇到疯子了
好像是的
古利明大人,拉吉号出动了
龙飞也出动了
什么!龙飞是我的MS
是戈图
带领安多拉仅存的军官...
我们安多拉队开始执行
夺走亚加玛的计划
不必你们出手帮忙
戈图,你的想法太简单了
所以安多拉才被击沉
为何还不明白?
我要以我的作法负责
你闭上嘴看着吧
这个笨蛋
我绝不会出手救你的
是奥干的船吗?
不会错的
那是我们的发光暗号
那个小艇好像拉着东西
似乎是敌人的MS武器
据报告是捡来的
没见过那种类型
我是从格拉那达来的
米查.穆加
请派人指引吧
知道了,米查先生
请在原地待命
叫捷度开Z高达去
我正在吃饭啊
真是的,太会差遣人了
不要被发现异状
潜入船后要听从亚加玛的指事
知...知道了
可是责任...
你没资格啰唆啊
米莉,不要反抗
听着,我去找出ZZ高达
那我去偷Z高达吧
不准动啊
是
米莉,听我的话去做吧
不行!
什么?!
你在干什么?
小艇撞上发射器了!
你竟然不听话,可恶
去吧,夺取亚加玛吧
去吧!是,去夺取亚加玛
是亚古捷斯的士兵
什么!
他们侵入MS甲板了
别档着!
别用重机枪啊
要把亚加玛完整夺取过来!
关上舱门没用
得到MS我就赢了!
开关在哪里?
可恶!
我不会把MK2交给你的
你是亚加玛的新人类吗?
他有枪
出来吧,我不用枪
我要光明正大夺取它
光明正大?怎么做?
用这个
用拳头?好强的样子啊
亚古捷斯的士兵?
听说是从
格拉那达的小艇闯进去
全员停止工作
亚加玛受到敌袭
全员前往救援
可恶!别逃啊!
逃也是打架技巧之一啊
我们体重差太多了
我要你让让我
你太卑鄙了,竟然使用武器
你突然闯进来才是卑鄙!
可恶,你不知道骑士精神吗?
你这样还算是军人吗?
很遗憾,我不是军人啊
那我就让你学会骑士精神吧
枪太危险了,不要用
只要有不就行了
戈图吗?
带我去舰桥吧
布拉度舰长
快点!
什么?
艾美莉!
不准动
放手啊
住手,我带替她当人质
不行,她比较适合
戈图?
敌人一进来
我们就扑上他的头
知道了
好
姬娜小姐,你想打什么主意
反正你是逃不掉的
住口
我才不怕小鬼说的话
干什么?突然翻脸?
这时候不翻脸怎么行啊
可恶,动阿,到底是怎么一回事
可恶
不好了,Z高达会被抢走
住手啊
我说过不会让你们得逞的
谢谢你,艾莉
捷度!后面啊!
别档着!
Z高达我抢走了
你别想了,可恶
舱口的开关呢?
下来,你这个小偷
少啰唆
怎么了?捷度!
等等阿,捷度,干什么啊
别档着啊
没这么简单
好痛啊...捷度!
艾莉,别放开Z高达
这样就不怕两架MS被抢走了
应该集中全力抢新型的...
大家听着,快找新型MS
下面,下面好像有东西
你们别太过分了
不准再靠近,敢乱来的话...
戈图!
姬娜大人
住手!
不准动
你吓了我一跳啊
没办法,我忍不住啊
你穿围裙的样子很好看
讨厌
别做无谓抵抗,死心吧!
住口
这个人是我重要的人
我不许你们碰他一根寒毛
姬娜大人
你那么重视我吗
我去压制戈图,你们趁机究艾美莉
嗯
知道了
你占领舰桥
也夺不走亚加玛的
你别发表道理了
姬娜大人,这边走吧
为什么?为什么不动呢?
对了...发射飞弹就行了
好机会
快逃
戈图
住手
艾美莉
救命啊
得救了
那个女人也...
为什么不动呢
戈图大人
来,抓住她
是
MS应该这样操作才对
敌人的MS动了
我们的MS快出动
没有人能出动吗?
敌人的MS在哪里
失败了
大家到外头与龙飞会合
我要摧毁亚加玛的舰桥
不是要占领吗?
以后再修理就行了
什么!
戈图大人,是ZZ高达啊
你敢来捣乱
我不会白白放你走的
你休想小看龙飞的性能
躲是没用的
对了
在哪里?
先减低威力吧
没打中
飞弹?
我要动手了
成功了
怎么回事?
失去动力了
戈图大人,等等啊
别想逃走!
什么?
穿太空衣的士兵...
你在干什么?
捷度快攻击啊
可是有人阿,我看到有人
女人,拿那个女人当挡箭牌!
什么?
把她推到舱口
是
等等啊
让开
怎么了?捷度,不开枪吗?
这是战争啊
那不是艾美莉吗?
怎么了?捷度
吵死了,你想杀死艾美莉吗
什么?
敌人的MS放出艾美莉
贞的吗?
真的
不可以开枪
为什么不攻击啊?ZZ高达
艾美莉
那是...舰长
代理舰长,幸好你没事
谢谢舰长亲自迎接
没关系,这也是任务
这种非常时刻
他们在干什么啊
我要来接你们了
舰长,还有代理舰长
高达吗?好像可以使用啊,米莉
是啊,跟期待中一样
对吧,布拉度舰长
那当然,驾驶员也非常优秀啊
对啊
敌人又派出新型MS
补给完以后,我一定要去救出莉娜的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
在测试亚加玛的大炮的时候
加佐姆展开攻击了
而且 姬娜以冼太为盾牌
偷走了顶部战机 真是受不了
正是前有狼后有虎
正在想ZZ能不能顶得住的时候 敌人又出现了
下集 高达ZZ 夺回！顶部战机
这才是机器人动画啊！