在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
救起奇怪的货船后
我们又救起拉莎拉和莎拉莎
意外地,货船上竟然隐藏了MS
由于莫迪的活耀表现
我们才击退敌人
回想起来
月月的两位小姐好像成了我和哈曼之间的防护罩
现在我乃不知道哈曼在我附近
第四十话
老虎巴姆之梦
为什么他们这么讨厌我们?
右边,往右边避
奇斯
他说右边啊
你闭嘴,静静看着
我们已经发出讯号了
那个,那个
你吵死了!
不行,来不及
放下防御幕
会...会被击中的
攻击鱼雷
快点
这是最后一个吗?
这里不是中立空域吗?
你以为战争时
有那么简单中立吗?
说的也是
好豪华的殖民地啊
这是以旧世纪的香港为模仿对象的殖民地
什么?
打开通讯回答
打开舰桥!
你们不知道考虑巴姆的入境条件吗!?
入境条件?
我代替史丹巴总监警告
新亚加玛的船员和
平名在内都一定要下船...
干什么?
走开!
MS也不准动用
禁止开炮
别开玩笑了
刚才若不开炮
我们的舰桥就被鱼雷击破了
走开!
等等
干什么连这里也要贴?
以上是入境条件
这么严吗?
贴上的封条是绝对不准撕下的
哈曼大人...
别在意,这是了解
一般市民作风的好机会
检查完后立刻下船
高达吗?这个值钱了
新亚加玛...
-被绳子给绑着了
要是你们停留期间与人开战
那我们就无珐中立了
我们不会做那种事的
听着,我们总监史丹巴大人
一直致力于让殖民地
成为永远没有战火的殖民地
史丹普?
是史丹巴大人
我们老虎巴姆殖民地
被治理成一大观光地
这都归功于
史丹巴阁下英明领导
原来他是游乐园的园长
什么?
游乐园不是和平的象征吗?
也是的
进去
要去哪里?
就算是中立殖民地
也应该说清楚
我刚才全都说清楚了
你太霸道了吧?
什么?
不是那边,你们到那边!
我早有听闻
想不到竟是这么有风格的殖民地
是
刚才想上巴士的是...
不行吗?
他不是船员,抓到也没用
不是要跟高达交换吗?
要抓对人才有用啊
就是这女人
看起来似乎很倔强,很有劲
带这女人来
我喜欢带来有冲劲的女人
知道吗?
是
这是什么?
没什么,普通的装饰品
你快搭上那班巴士
不是右边的巴士
怎么了?看不见啊
你搭左边的
是吗?
走吧
是
好可口的样子
对不起
差点被看出监视摄影机
怎么回事!?
为什么要把人分开?
应该能自由行动吧
不可以
各位,他们能接纳我们
我们就该存感谢之心了
可是你们的做法也有可议之处
其实你只要说出理由
我们就会遵从的啊
这里是和平的殖民地
我们必须对军人加以监视
所以才要分类
知道了,我们确实有错
莎拉莎...
我们...
又发现好女人了
应该还有更美的,再找找吧
是
怎办?露卡
莎拉莎说的对,艾莉
好,把他们都带过来
等等...
把男人给我分开
是
这个殖民地的长官叫史丹巴吧?
他的品味不错
你...
是亚加玛救起的人
你也被派上这辆车
这殖民地很奇怪
是吗?
或许这是光之神的决定吧
不对吧
怎么了?
这样任人摆布好吗?
我们只能暂时观望了
艾莉他们不知要不要紧呢?
不知道
你们到专用宿舍去
是
麻烦你了
他想干什么?
怎么回事?
大家没事吧?
勉强还可以的
小子,你们想干什么?
全体下车,乖乖听从指示
不然的话...
什么?
这是怎么一回事??
我要捉你们当人质
到外面来
人质?
大叔,你快想办法啊
他昏的真是合时
想反抗吗?
你以为你这么做!
我会照办吗?
当然了
什么?
可恶
乖乖把高达交出来
什么?
让开
乖一点吧
停手!
捷度
可恶!
站着!可恶!
小子,我不会让你轻易逃走的
放...放开我!
你想偷高达?
放开我
是史丹巴要求的吗?
不是
这个也抓住了
我们只是想要MS
才不是史丹巴的手下!
你要MS做什么?
当然是拿去卖钱了
卖?
不然我们付不出税金的
税金?原来是为了付税金
没办法
就算是小孩子
不付税金就会被送去矿山
我们的殖民地就是这种地方
其他女人被送上别的巴士对吧?
史丹巴喜欢挑选美女
送到他的后宫去
真的吗?
那个后宫在哪里?
你说详细点
是真的吗?
我说就是了
你放了我才能说呢
很破旧啊
你在干什么?
我们要去哪里?
你们是欢迎的客人
快来
沙拉莎
是
收藏那种MS
史丹巴到底有什么阴谋?
阿斯兰治他们没问题吧
没问题的
有阿尔宾他们带路
已经去地下旅馆了
留在这里不是比较好吗?
不,回去新亚加玛最好
对,只有我们的话
当作全体被绑架就行了
这个很美啊
我先声明
我们不是受你们指使
我们是想给史丹巴看看颜色
才协助你们的
我明白的
洋装?
我讨厌这打扮啊
拉沙拉有危险了
这样打扮很漂亮啊
别用奇怪眼光看我
再慢吞吞啊
我们的船可能被辛吉翁发现而发展成战争的
鲁南...
怎会呢?
可是我们甚至连逃出这里的钱都没有啊
所以才要
从史丹巴的口袋挖钱啊
走吧
鲁南!
好,我们也走吧
叫我们来这种地方干什么啊?
想不到亚加玛船上
有这么多美女
这表示说
我也能以我的魅力控制亚加玛了
我们能住在这舒适地方
或许是光的引导
姊姊是想拯救你的
谢谢你的好意
请问你想怎样救我?
你的心理隐藏着秘密
让那秘密暴露在阳光下吧
不用你管
请别再说了
你一再欺骗自己
是永远见不到阳光的
我不想与这些奇怪的人
住在同一房间
再给我一间房间吧
可是...
照她的话做
知道了
谢谢
把那女人保留到最后
先要最鲜嫩的
爸爸妈妈死掉后我们无家可归
姊姊
不要哭
你们姐妹不太像啊
所以拜托叔叔
让我们在史丹巴大人这里工作
你还太小了
我什么都肯做的
而且最年长的,长的不够可爱
好过份,太过份了...
别伤心,长的粗壮也有工作
带她们进去吧
谢谢你,叔叔
进去了
我们也进去
这边
捷度,那边也有
那个能用啊
什么?
没什么
MS真不少啊
让你们久等了
史丹巴大人很快会驾临的了
在那之前...
不先请我们喝杯茶,好吗?
你们获邀到大人的后宫
还啰唆这么多
你说什么!?
欢迎到我的城堡
美丽的小姐
都会受到我诚心招待
出现了
必要时就动手
这里交给姊姊处理吧
我是衷心欢迎你们
不,你的心是封闭的
嗯?
健康的心才能看到光明
充满欲望与恶意的心
是看不到光明的
还有
给予那种人帮忙也是一样
来
所以请打开你的心看清楚吧
我会看清楚的...
大人,你没事吧!
你不会敲门的吗?
我不知道你站在门口
干什么?
其实是这样的...
这是什么丑女
她们自愿来后宫的
没父没母无家可归
你...捷...
莎拉莎,我们到那边吧
你没征询我允许
就放这些人进来
是
真是的
这女孩跟那个留下
这个丑女给我赶出去
是!
为什么...
这声音也很难听
奇怪的人走掉了
我们继续吧
为什么打扮成这样?
很适合吧
别哭了,被赶走比较好
谁知道留下来
你会被强迫做什么事的
别那么沮丧
不要怪我啊
大家等着吧
刚才的女孩子...
你在干什么?
被发现了
这个...
这怎么办?
锁匙吗?
不许动
可恶!
是捷度
快点
知道了
好,很好
让开
他在干什么?
鲁南
我不会一直看你们脸色的
有枪声,你们没听见吗?
外观很老旧
可是驾驶舱是新的
这不是收藏品
小艇,小艇,快准备小艇
知道了
老虎巴姆的象征
需要你们这么美的女性
这是伊莱说的事吗?
好像是
甚...什么事?
我的MS阿
是谁在开动?
这感觉...是捷度.桑捷
好痛...这MS的操纵真难
可恶!
是暴动,干什么?
史...史丹巴大人
过来了
艾莉,在哪里?露卡!
捷度,在这里啊!
那个窗户
捷度
你退后
走吧
动作快点啊
这地方是经不起袭击的
做的好啊,捷度
敌人数目很多啊!
不要碍我的事!
这是什么MS?这个虐待狂
怎么会?
他的动作怎么会这么快的?
我要你知道外表不等于实力
是我,鲁南!
不是比查吗?
史丹巴在哪里?
我要抓住他,勒索一笔
捷度,后面啊!
好像很强啊
来了
鲁南...
很强
鲁南,快逃
实力相差太远了!
知道了
想和我打吗?
捷度.桑捷
这声音...
是哈曼吗?
又见面了,捷度.桑捷
为什么你会在这里?
我想再和你谈一次话
才来见你的
听从我的命令
这样我便承认你是新人类
让你免于白死
我才不会白死
你还不知道吗?
我当然知道
你们大人掀起的战争
总是拖累所有人的
你说话太天真了
我才不喜欢
去讨大人的欢心啊!
你...
没错,你不敢杀人
你是可爱的小弟弟
你说什么!?
什么?
为什么哈曼会来这里的?
差点便成功了
史丹巴那些愚蠢东西
船员被绑架
你们的警备令我无法放心
可是入境条件...
知道了
我不会外出了
请让我做启航准备
真的吗?
鲁南,没问题吧?
包在我身上
为什么会救我们的?
你们让我学到很多东西
学?
是史丹巴的霸道
使得老虎巴姆卷入战火的
捷度,请小心啊
这个殖民地已经被恶念袭卷了
嗯?
那个恶念急速扩大了
是因为哈曼吗?
对,应该是
可是姊姊
之前哈曼的恶意
怎么没伤到捷度他们的?
那是由于我们的保护
但是...
大人的邪恶重叠过多时
清高美丽的花朵很有可能被压溃的...
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
哈曼预料到了我们试图离开史丹巴的殖民卫星
结果出不去了
其后 史丹巴驾驶MS攻过来了
这小孩一般的……不对  嗯…
蒙德 别太冒险了！
下一个敌人要出来了！不能哭着作战啊！
下集 高达ZZ
拉莎拉的生命
莎拉莎 你真是冷静呢