这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
から空をていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　たんだ
大人们都笑者说
大人はlも笑いながら
我电视看太多了
テレビの^ぎと言うけど
但是我绝对绝对
Wは　~に~に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常Rと言う眼Rで
对我们的世界
Wたちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
簸蛲れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思hな莩证
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第三话 安多拉的骑士
这光辉,这感觉,这是真金
所长,有信啊
所长!
知道了!
亚古捷司的巡洋舰
要求我们让他入港
很难拒绝了
已经拿了这么多黄金
所长!奥干的舰在港口阿
所以你才总是无法升官
脑袋要转的通才可以
战舰入港是不可能对打的
可是...
亚古捷斯的巡洋舰要入港?
主引擎情况还好吧,
要怎么办呢?
知道了 布拉度舰长
马奇达先生
我们没有多于的时间接受采访
我不是那个意思,我只是喜欢亚加玛
谢谢
舰长
特雷斯紧急连络
什么事?
亚古捷斯的船
要求进入香格里拉
怎么办?
虽然港口区域不同
还是会被发现我们在这里
逃到殖民地里面吧
采访组用的秘密通道
可以进入殖民地内部
你不嫌弃的话
让我用事务所的拖船带路
可以吗?
包在我身上吧,布拉度舰长!
谢谢你,那就靠你了
我马上准备
布拉度舰长,现在可以开始
拖走亚加玛了
拜托你了,奇马达
开动吧
了解了
快开动
你要拖到什么时候!
对不起,平衡器状况不是很好
你有没有看到?好像有艘军舰进去了
奥干吗? 怎么会这样的
我是受哈曼大人的命令,让来香格里拉
的人服从他的
不管奥干在不在
我都要战斗到底
等等啊
现在重力变弱了,干什么?
用跑的到港口太免强了
亚加玛的人晚上一定都睡觉
这是我们潜入的好机会
电梯能用吗?
捷度他有办法操纵Z高达的
Z高达可以卖个好价钱的
一切包在我身上
哥哥!
莉娜
艾利,你怎么带她来?
为了这个
你被莉娜收买了
请你别把我哥哥
拉入邪恶的道路
你说什么?你...
莉娜!我要生气了,这是我们的工作
偷别人的东西是你们的工作?
不是的,亚加玛的MS
性能不错
我想借来工作几天
你没有问过主人吧
莉娜,想赚更多的钱
当然只能这么做了
你大可以去洗盘子
或打工赚钱等等...我也能赚钱
你只要去学校读书就行了
你没有必要要像我一样
哥哥,你这么说不就表示认为你做的是错事
多美的兄妹之爱
真是的
妹妹啊!
哥哥!
那,那是...
怎么会这样的!?
我好不容易租来的小机器人
租的人是我,不是免费的!
知道了
别突然动啊
哥哥,别这样
哥哥!
该怎么办好啊?
当然是去追好啊
那就去追吧
这是力量一流
又不失优美与高贵的MS
良好的MS
就跟这玫瑰一样
我的部下还年轻
是
还缺少实战经验
也不适应地球环境
可是,其中就你做的最好
是
我的...力量还不足
你才是真正的骑士
尽力为我加油吧
哈曼大人..
这玫瑰怎么可能这么持久的
我有弄涂料保护!
打败亚加玛
献给哈曼大人
哈曼大人一定会给我
马士文微笑的
喔!马士文大人!
出征了!
我要用嘉力斯J出击
你应该与参盟在一起的
让加煞C对出击吧
我耐性没这么大
马士文大人
我要出击了,让开
机器还没维修好
能动就行了
剩下用我的技术弥补吧
请再等30分钟吧,让我把舱门装上去吧
不必了!
这样才有良好的通风啊
嘉力斯J,出动!
这阵风真舒服
正好可以吹走闷热
总算帮亚加玛一点忙了
奇马达先生!?
亚加玛好像吊着一个东西!
什么?
可以了..
舰长,奇马达连络
本舰吊着一个东西
快检查
停下来,扩大画面
是
是白天的小鬼
那小子!
等等  是
暂时别管它
凭他一个人干不出什么事的
我很在意那个孩子
我们怎么变成厨师了?
别唆,现在我们人走不足
可是不做MS模拟练习
是当不了驾驶员的
洗达,再工作再工作
讨厌,洗达生气了,洗达生气了
最近你太神气了,滚出去吧!
发现外人...
糟了
我去吃点食物
有没有吃的?
没有,宵夜已经发出去了
我们正在准备早餐
可是我也有彻夜修船耶
只有那个
只有面包啊
等等
只有那个了
对不起啊
那个...为什么要维护我?
你看起来不像坏人
我们还懂看人的眼光的
给你!
谢谢,我是来偷Z高达的
但是你也有救亚加玛大人的
结果上是这样
坏的是泰坦斯人
你是说那个坏大人
我叫捷度・阿西塔
我叫洗达
我是冠武
你们好
啊!?你是白天的...
糟了!
等等!
干...干什么!?
为什么阻止我? 放手!
不行,不行...
追到了
敌人MS入侵殖民地内部
机种呢? 没有资料
没有攻击?
开荧幕...
亚加玛的各位
我是亚古捷斯的马士文
我劝各位最好无条件投降
这样我就保证各位的生命安全
花呢?
还没坐上密达斯
不必妄想拖延了
你想那甲板被摧毁吗?
那孩子呢?
舰长!这时候...
他,跳上甲板了
捷度!
他居然想夺取一大艘船
太后脸皮了... 好!
我这个人是不说笑话的
我也是很认真的
我真的要动手了
捷度!
好... 看着吧!
我不在等,动手了!
什么!?
可恶,这些卑鄙的家伙不能原谅
花,密达斯能出动吗?
没问题
在殖民地内别使用来福枪
了解
别波及殖民地!
了解 来了!
会变形吗?
可恶!烦死了
这边,现在密达斯情况很差
只做了初步维修
这个吗?
还是这个...糟了,全忘了!
是谁在开动Z高达的?我才刚维修好
捷度在驾驶
捷度?
别勉强,快下来
我是初学者,这是没办法的
所以我叫你下来啊
只有花孤军奋战
这样下去会被打死的
知道了,知道了
我来引导你,你别乱动
什么!那个少年要出击?
好
那个小鬼...
你是白天那个小偷小鬼吧
我不是小鬼,我叫杰度
你有办法开动Z高达吗?
不开动怎么救花
你没问题吗?
经你这么一说我也有点怀疑
总之只好试试吧
糟了,操作失灵
Z高达?
欺负女人太卑鄙了
狮子为了活下去,也会全力打倒兔子的
我已经向玫瑰发誓...
等等啊!
我有不辜负这香味的使命
是Z高达啊! 捷度成功了
你... 叫捷度?
你支援亚加玛就行了
谢谢
哥哥!
你站远点!
快离开Z高达!
你们很危险的!
在哪里?原来你就是传闻中的Z高达
让你久等了,我已经开始上手了
我是马士文
亚古捷斯巡洋舰安多拉的指挥官
我是捷度.阿西塔
是名逃学生
接招吧,捷度
是哪一个开关呢?
是... 这个吗?
是吗,原来你不打算用武器
那也没关系
我来了
什么?
弄错了!
难得我夸奖你,你竟然想要逃走
脚... 脚...!
停了... 来了!
那个小孩是新人类吗
要在这里战斗吗?
什么? 那我就...
打不中的
卑鄙!
受死吧
不是会变形就能赢
你们别动好吗
我们才不敢动
好高啊
地后就采取作战姿势
好一个对战高手
有重力的果然不是好控制的
哥哥, 不好好应战怎么保护亚加玛
我正在做啊...
别使我分心好吗
来决一胜负吧!
Z高达,拔出剑吧
怎么拔啊...
拔啊!
知道了!
早知道就先打听激光剑如何使用
去吧!
干什么!无礼的小子
什么?
看招吧!!
我赢了
别妄想了!
什么!?
这个就是Z高达?
好不甘心
赢了
哥哥,你打赢了啊!
你这口气不太信任我吧
你这算什么妹妹啊?
那孩子...
捷度,干的很好
只是好运吧
为什么你不直接偷走Z高达?
今天我的目的是干掉那个机器人
下次就不是了
你还想来偷?
不知道啊
叔叔们,小心点
那敌人怨恨很深啊
知道了
再见了
这次撞相反方向
把船身隐藏起来
了解
原来是藏在那里
好,明天再来
哥哥,你还要偷吗?
那当然了
哥哥,你今天算是做了善事
等等阿!
上来吧
我不会因此被你混水摸鱼过去的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レ`ルを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
hい向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
W_は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“簸蛲れた子供_”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああ` r代が泣いている
在我家附近的医院 马士文和花似乎发生了什么 这就不提了
马士文似乎完全进入认真状态了
要是能停住那个加鲁斯的脚步的话 它就接近不了亚加玛了
空手爬上MS可不像看着这么轻松 搞不好可是会死的
下集 高达ZZ 热血的马士文
可以看到NEWTYPE的战斗场面哦！