这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
從拉比安玫瑰來了一個叫做露·露卡的女孩子
真希望亞加瑪快點從香格里拉出去呢
再在殖民衛星上開洞可就不得了了
努力去打開艙口我還是太天真了
當老好人的少年可活不下去
第八話 二度敲響鎮魂的鐘聲
安眠吧
薩克的勇士們
你們多吃ㄧ些水果吧
潘帕,你怎麼可以死
好了
敲響使靈魂安息的鐘聲吧
不去整裝新型MS,辦什麼喪禮阿
可是在地球..什麼?
你不知道再地球
死人都要辦喪禮的嗎
難道哈曼大人替大家
作天堂衛星還不夠嗎?
那個計劃阿...
大家希望有更溫暖的
人與人之間的交流阿
現在亞加瑪想從另一邊的艙口離開
潘帕
你們都忘記哈曼大人的話了嗎?
等戰勝後再來憑弔死者
我走了
請等一下,馬士文大人
喪禮到此結束
到安多拉號準備出發
可是喪禮還沒結束
這是馬士文大人的命令
打敗亞加瑪
才是對死者最好的安慰
這麼你們還不懂嗎?
是
捷度,接到信號的話你會下來嗎
不知道
他回來了
是信號彈
可是是紅色的
你們在做什麼?
那是艙口打開的信號
艙口打開的信號是青色的
那紅色呢?
是收破爛業者的集合訊號
糟了遭了
奇馬達被
收破爛業者抓起來了
真的嗎?在艙口前面的廣場
你想做什麼?當然是去就馬奇達了
殖民地的人真是廢物
你說什麼?
收破爛工會真的那麼粗暴嗎?
何止粗暴
工會的傢伙掌握艙口的開關權
拿這個來賺取暴利呢
這樣你知道事情的嚴重吧
露卡怎麼進來的?
她要進來很簡單
核戰機比MS小多了
布拉杜艦長
捷度開動Z高達了
他怎麼擅自出動?
他還很氣憤艦長不在甲板
快阻止他!
我才不能\把香格里拉的命運交給其他人
等露卡探完情況回來吧
捷度你現在去太早了
現在我們破銅爛鐵工會
必須團結奮發才可以!
有人想為了外頭來的人
打開艙門
試問外面的船
過去曾給我們帶來好處嗎?
沒有!
我的MS被他們破壞...
怎麼了?你的MS怎麼了?
為了修好它
我可是徹夜趕工做的阿
他會壞掉也是外頭的人弄的
所以我們不能置之不理
露卡,她手腳真快
還有有人家產被他們奪走
不覺得可惡嗎?
不可原諒!
要吃嗎?
不,我是素食者
你再做什麼?
我什麼壞事也沒做阿!
幹什麼?
捷度
你太沒用了
住手!很危險的!會爆炸的,會爆炸的
這不是炸彈吧
那是強力炸彈
別亂摸,不然可能...
吵死了,安靜點
點燃那個信號彈
亞加瑪就會飛起來了
是敵人!
艙口還沒打開
擴大破銅爛鐵堆
是
是Z高達,不會錯的
只要轟炸那裏的話
馬士文大人
我不想做出危害殖民地的事
可是那裏接近中心部
打一炮也不會損及殖民地
為了死去的人們
這是非做不可的
戰爭必然會帶來死亡
士兵們將為吉翁工國
而捐軀成仁
你必要厚喪死去的人阿\馬士文
是!
但是,怎樣才最能安慰他們的在天之靈
那...
你還不懂嗎?
是...是...
那就是替他們報仇,馬士文
馬士文,只是挖墳墓是不夠的
你也是軍人,應該瞭解這點的
遵從哈曼大人的命令
是我們唯一能做的
下手,下手吧
知道...立刻發炮
不要怕,戰鬥,起來戰鬥
捷度,Z高達呢?
沒辦法馬上出動
我要開核戰機了
奇馬達就留給你救
你有辦法嗎?
不要看不起人
好痛!
小心點阿!
捷度!
安多拉連我們都想幹掉
你發什麼呆?敵人過來了
那個不是亞加瑪
說給你飯吃
要你的工作的人就是你阿
男兒大志是不可輕易更改的
你...你支持亞加瑪嗎?
你沒有死?
這傢伙!
亞加瑪在哪裏?
那邊..那邊...
你還好吧
快坐上MS
好
快上來
我要駕駛Z高達回去
糟了,信號彈還沒拿回來
那東西不重要!
亞加瑪市看信號彈行動的!
知道了,你等一下!
聽著
我要打死他
找到了,就是這個
找到了
我才不會輕易被踩死
接著!
捷度!
來吧...
可惡!
新武器嗎?
糟了
亞加瑪行動的話怎麼辦?
得趕快通知那是誤射的
藍色的煙火
是艙口打開的信號
好!準備上升
全體人員回到崗位
OK!
怎麼辦?
那就負責到底
打開艙口就行了
他們想打開艙口
逸札,阻止他們
怎麼做?
你自己想啊!
可惡!
我進入艙口
能進入嗎!
好痛
別管小老鼠
那個小鬼跑去哪裏了?
不好了,被剛才的炮彈給埋了
那艘船太過分了
希望駕駛艙安然無恙
小子,剛才你居然...
看後面!看後面
雅加瑪飛出來了,在右側地區
糟了!糟了!
出來的太早了
雅加瑪...原來是躲在那裏啊!
不知道有沒有問題?
什麼問題?
要是哥哥沒回來怎麼辦?
沒問題的
捷度不是那種拋棄妹妹的人
我還比較擔心花
她想留在香格里拉
卻勉強自己
你知道?
能源箱放自這裏阿
謝謝!剩下怎辦?
已經全部放好
好,我們來大展身手
把敵人打的落花流水
對,這樣嘉美尤才...
看,客人登場了
很好,繼續追逐雅加瑪
但是艙口打開的話...
那時就發射主炮
打開艙口就不會危害到市民
正合我意
太花時間了
能動嗎?
讓我趕上吧
你也很沒用
少囉唆!
他想毀滅雅加瑪嗎?
雅加瑪是很值錢的!
Z高達?艙口打開了,他幹什麼回來
剩下的拜託你
艾莉!
180度回轉,向艙口前進
艦長!是捷度,他有話要說
怎麼了?
剛才的信號是錯誤的
什麼!
那是誤射的煙火
你休想礙事
讓雅加瑪出去就不值錢了
停止回轉!
是!
捷度,引開敵人上升吧
你再幹什麼?
捷度在前面,我不能開炮
捷度!
對不起,我馬上趕走敵人
雅加瑪停止改變方向了
什麼?
收破爛的MS妨礙雅加瑪的航行
是機會,開炮吧
怎麼開炮
我會幫你調整光波威力
萬一在殖民地上面開動
我可不管
蓋特!你可別死
Z高達
太好了,命中了
艾莉!你是何時...
特雷斯,準備主炮
必要時可能會用上
好好牽制安多啦
什麼!
這是什麼震動
你總是壞我的好事
肚子餓就更火大
有辦法你就開槍你就開吧
放手阿
Z高達,又是你
你總是妨礙我!
什麼?這傢伙的身體...
我這個泰坦軍人得過悲慘生活
被迫在垃圾堆工作
拍那老頭的馬屁
全部都是你害的
來這殖民地也是因為上次戰爭
被你打敗才這樣
不是我幹的
你還裝傻!
你害我好幾次差點死掉!
我說過不是我
不是我幹的!
露卡緊急連絡!
捷度告訴我了
艙口打開了
我說艙口打開了
詳情以後再說
總之艙口打開了,快點
快點
剩下的拜託你了
露卡...好各堅強的女孩阿
開始回轉!
你別做傻事
傻事?什麼意思?
回轉完畢
好,前進
不,後退
雅加瑪往艙口去了
還不行
現在攻擊會危害到殖民地
等他們開到不會波及到
殖民地的地方在開炮
這傢伙想撞上雅加瑪
雅加瑪,快逃,我也要逃了
陸卡打開艙口了!
你要逃到哪裏去?!
露卡...
休想逃!
可惡...
什麼..
這個是必殺變身術!
還差一點點
好,開炮!
前面有MS的影子
一起幹掉發
射激光炮
什麼!
主炮被...
安多拉依然接近中
他們想在我們進入艙口攻擊?
把主炮瞄準安多啦
瞭解
計算距離,把安多拉擊沉
主炮能源調整
Z高達,你再幹什麼
讓開
可惡!必須變為MS
是Z高達!
我用哈瑪哈瑪出擊
可是...
不然對不起死去的同伴
哈瑪哈媽不能出擊嗎?
應該是的
開炮
發射甲板受到嚴重損傷
什麼?
哈瑪哈瑪好還沒組合好
什麼!
安多拉飛離亞加碼的射程距離
無法控制
這樣下去...
會對不起死去的同志
哈曼大人說過
必定要厚喪戰死的同志們
以及在戰爭死去的殖民地的人民
是!
我是...我是新人類!
停下來變形吧
ㄟ
糟了...
等一下
捷度!
哥哥!
莉娜
擔心死了
對不起
幹的好,捷度
沒什麼了不起的
我就知道你會打贏,捷度
露卡呢
她會引導亞加瑪去拉比安羅茲
要直接飛去宇宙?
我們不能破壞香格里拉
我還要工作還要上學
你在亞加瑪學習一下比較好
你不這麼認為嗎?
艦長,要離開殖民地了
露卡在哪裏?
那裏
加油阿,亞加碼
聽著,馬士文
過去我教導你許多道理
其實最重要的是
去適應地球風俗
理解當地人與那裏的習慣
這樣才能掌握地球
哈曼大人
我該怎麼做才能夠理解呢?
馬士文大人
這是撞上安多拉的MS中找到的骨頭
只有一根骨頭
是的
是豬骨頭
放下去吧
殖民地的市民也該厚喪才是
馬士文大人
下次我們一定要替同伴報仇
馬士文大人! 馬士文大人!
你們...
想不到厚喪能這樣提高士氣
原來這就是哈曼大人說的道理
我一定會替你們報仇
而且一定將地球掌握在手裏
還有要加快組合哈瑪哈瑪
是
看著吧,亞加瑪
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
我以為只要到了廣闊的宇宙就沒問題了
但是 馬士文卻賭上了玫瑰花 真煩人
巨大的MS悍馬·悍馬 很可怕 看起來很強
結果我卻忘記了光束步槍的彈夾
那麼這就是拚死的作戰
下回 高達ZZ 宇宙的捷度
可以看到NEWTYPE的戰鬥場面！