在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
莉娜避难之处被地机所波及
然而这并不是波蕾的责任
无论任何时代...
小孩也是战争的受害者
第二十九话 露的逃亡
为了寻找哈曼舰队
雅加玛急速启航了
因此高达没搜寻莉娜就离开了
哼....
还以为不用穿太空衣
但竟然这么大风
刚好让你清醒点吧
令人太清醒,连哈欠也打不出
臭捷度,让我增加无谓的工作
辛苦了
捷度还没从终端机出来吗?
是,亚兰特出去将他运回来了
身特拉穆舰方面呢?
没任何资料送来
真慢,再干什么呢
莫迪,膝盖关节僵硬,帮我检查看看
只是不够润滑油吧
是因为内部进了沙粒
那麻烦了
唯有先拆开用油清洗
喂,捷度在哪里?
还有一各驾驶员没出来
合体部的亚兰特去看了
那捷度呢?
正被回收吧
打击太大不行了吗
别胡说
要是MS的驾驶员
只为了妹妹的生死而一振不起的话...
就不能去战斗吧
这种听厌的话别再说了
ZZ高达已全部收回,可能关闭机舱
知道
捷度,捷度...
捷度感觉不到莉娜的存在
捷度他是新人类,明确感觉到妹妹死了
洁度可以感觉到
远离他的事吗?
这是人类本身的第六感
只因为太依赖科学而失去了
明白,明白
但捷度还不是完全的新人类
他只不过太感情用事
你去哪里?
我要让捷度清醒过来
你随着他吧
谁也会有想一人独处的时候
比查,因为润滑油快用完了
你用花事宁代替吧
别说笑了,那是MS,出了意外怎么办
等等
哎,那两个人真是
捷度...打开机盖吧
捷度
不要,等捷度他自己出来
要让他颓废到何时?
我们需要一起战斗的捷度
不行,捷度很可怜
谁也不能干扰他
让开,波蕾
不要
为捷度好
就照我的话做,波蕾
我不要
露卡!你真过份
捷度...
捷度出来吧,快出来
莉娜...
没想到你是这种男人
以后有更多的无辜者惨死了
几千万人
因为命令而无端的被杀了
而行凶者就是驾驶员
这跟捷度无关
有关
这就是战争
战争?
对,这就是战争
不愤的话就再次唤回作战之心
莉娜,莉娜她死了
你别管我啊!
你这缩头乌龟
哭哭啼啼到何时?
你别得寸进尺
快抓住捷度
放开我!
不行,现在你不知会有何行动
冷静一点吧
加拉帕和亚加玛将会合
是
即使不增强但数量增加
对我们也构成威胁
我明白
说起来,那女孩怎样了?叫莉娜的
那只是个小孩
那真的是你心里话吗?
我不明白你的意思
这么年轻就如此冷酷
我只是实话实说
让我看看那所谓的真实
是
我去镇压北边残余之众,你去对付加拉帕
别忘了我们都拥有沙比家的血统
是
别阻碍我们,波蕾
我叫你们放手 很痛
捷度很惨
我们应该温柔点
放开她
舰长,但是...
不要紧,放手
你没事吧?捷度
走开
谁也不明白我的心情
我明白捷度的心情
我不是莉娜
所以不可能取代莉娜
但今天起我会成为你的妹妹
不能吗?
但如果我不是波蕾呢?
我想加拉帕
会在艾雷亚迎击我们
因为那里有飞机场
很可能是他们的基地
你吩咐德莱森部队进攻艾雷亚
我随后就到
是
莉娜的确不在了
果然是亚罗娜带她一起死了吗
又再讲无聊的事了
为所爱的人而死真愚蠢
更何况是单恋的人
但正是因为如此才更可怕吗?
哈曼大人身边的
都是唯利是图之辈
德莱森部队现在出击
作战计划如刚才说的
各队员上机出发
AMX-009出发了
奥古斯你想监视我吗?
你看见刚才露卡的态度吗?
嗯...太强硬了一点
比查,可以拿那个给我吗?
比查,怎么办?
接住吧
麻烦了
比查,你是故意的吗?
好啦...去看看膝部关节修理好了没?
你等等
比查,她来了
你这是什么意思?
想要抓弄人也要有点分寸
是你太轻视别人的哀伤
你是指捷度的事?
哼,那惨不忍睹的出场样子
你明白什么?
我明白
你怎么会明白
够了
反正你又不是来自报废铁厂
怎么会明白
露卡说的没错
捷度能生存至今
是因为他是新人类
在这里
让有能力的新人类成长,对联邦军也是好事
这种事和我们无关
你是联邦均的走狗吗?
简直是小孩子的吵架
你说什么?可恶!
你想干什么
你这女人真暴力
是莫迪先出手的
受伤该怎么办
你希望的话就如你所愿
嗯,当波蕾是俘虏是当然的
布拉度舰长,有紧急通讯
是从艾雷亚来的吗?
艾雷亚受到辛吉翁军所袭击
亚加玛及MS队快前去救援
改变方向,各船员各就各位
是  传令各船员就位...
有分寸点阿
自以为自己是正规军
你一直装作是旁观者阿
叛徒
有敌人来了
想临阵退缩吗?
露卡想用核战机逃跑
你们有分寸点
舰长,露卡好像逃跑了
什么?
为何擅自外出
露卡,发生什么事了
比查.奥雷格以百式出动
艾莉.比安诺以Z高达出动
莫迪.阿卡尔以MK2出动
好
捷度.你出击没问题吗?
就算困在房里也不是办法
是嘛?那加油阿
捷度,我也乘核战机出动
那拜托了
捷度提起精神
没精神的捷度不是捷度
我明白,波蕾
虽然我不认为战争能打起精神
但或许露卡所说是对的
出发了,伊莱!
了解
捷度.桑达出动
没精神的捷度不是捷度
对阿,波蕾,我也这么想
艾雷亚在这方向吗?
这简直是标明记号了
什么?
那是城市?
艾雷亚吗?
她想飞往岩堆躲藏
我们夹攻她
竟然出现了这么强的MS
躲在云层比较有利
去死吧
是什么?
援军吗?
这里交给我
你去攻打艾雷亚
知道
竟然逃走?
比查,侦查机飞往你那边了
咦?
那是古利明
莫迪,好机会
用核战机做盾牌
用核战机做盾牌?
古利明不是迷恋着露卡吗?
对阿!
离开典
找我做盾牌连你也会没命
不,我另有计划
露卡你来我前面
那只对你们有好处吧?
不是阿
你们有点异常
那是为了对付有侦察装置的战机
最好的办法
只顾着逃,迟早被击落哩
比查
我一定为你击败他的
莫迪,艾莉,为我掩护
他打算做什么?
你听到吗?她是露卡
在战斗机内的是露卡,仔细看看
那是露卡?
露卡在里面
想逃吗
比查,别再胡来
做个有用的盾牌,好好挡着
有种就射吧!
对阿,透过这核战机攻击吧
我不要跟你一起疯了
果然是露卡,露卡,我是古利明.托托
你完了!
真凄惨..比查那家伙给我记着
我明明说要舍弃自我,但又...
古利明为了那女人露出破绽
真是自作自受
女人真可怕
不对,是男人擅自露出破绽
高达队回答
是
你们在干什么?快去艾雷亚
知道
来迟了吗?
看来是...
竟将所有人卷入战场,我不管是吉翁
或是新吉翁也好...
捷度?好痛
振作点,捷度,虽然我不既为战争能提起精神
但露卡也提醒了我们重要的事
知道吗?以后有更多的无辜者惨死了
不愤的话就再次唤回作战之心
伊莱,我们去吧
我不会放过你们
这边比较有利...
伊莱,这个交给我吧
不好意思,捷度
没想到反击这么迅速
是刚才的家伙吗?古利明真没用
各队员,行动目的已达到
退出艾雷亚,作战成功了
要逃了吗?
别追了,捷度!
先为城市扑火吧
奥古斯那个臭家伙
高达部队回来了
那露卡的核战机呢?
还没..
露卡离开了亚加玛吗?
露卡无所谓,重要的是核战机
你这种说法...
不抑制个人情绪会害死大家的
露卡违抗命令
还滥用亚加玛的武器
罪不可恕
那是因为...
大家辛苦了,快去休息
宣斯朗,拿得到艾雷亚的讯号吗?
还没...
那快点
别管露卡了
对,对
莫非你们对露卡怎样了?
是阿,比查和莫迪他们
伊莱
因为我和莉娜的是责怪了露卡吗?
嗯
都是因为我哭哭啼啼的...
露卡她心灰意冷要离开了...
核战机..
莫非在那的是露卡小姐
从悲伤中得不到任何东西
战斗吧,捷度
那才是生存之道
别败于悲伤中,捷度
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
露和古利明在沙漠的小镇里迷了路
在那里有背负着深厚的命运
并讨厌去宇宙的人们
而且 两人之间有处于敌我双方这一悲伤的隔阂
下集 高达ZZ 蓝色部队 前
沙漠里吹起了蓝色的风