在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
击退新敌人后
亚加玛到了都柏林
因为必须对联邦高官提出抗议
我也因此和长官打架
而困于烟雾中
但救我们脱险
的是花.园丽小姐
真感激她
第三十四话 加美尤之声
亚加玛为何不行动?
舰长不在不能动吧
为何突然停车?
我很担心加美尤
我想回市镇
他身体还这么差吗?
是
捷度,下车吧
车辆留给花用
但是...
亚加玛就在这山后
加美尤拜托你了
对不起
起飞准备完毕
不等舰长吗?
稍后再接他好了
后援MS情况怎样了?
各船员在干什么?快出动
没办法了,伊莱驾驶百式
我驾驶ZZ高达
莫迪来引导
别这样,艾莉
别无他法,咦
什么?
ZZ高达由我驾驶
以后的拜托你
波蕾,别乱来,太勉强了
虽然和邱贝雷不同
但没问题的,我可以的
真是的...
怎么办?
伊莱驾驶米加战车
我驾驶百式
我会代替捷度好好做给你们看
是吉翁的MS
被击落了吗?
咦?
是谁驾驶的?
这是什么回事?为何是波蕾?
我也不知道
算了
太慢了,快点起飞
正在做了
为何飞掉了?
是谁指挥的?
射死你
Mk2!!
比查,你没事吧
Mk2,结束你
快动阿
是什么?
ZZ高达?塔克,抓着
大家都被打败了,塔克撤退吧
但是...
亚加玛不会这么快离开的
和桑多拉会合在重整策略
是!
没事吧?比查
总算呢...
又被捷度救了
今天很老实呢
一向都是
喂!Mk2能动吗?
波蕾,你在干什么?
捷度的替身
加美尤...
暖的
他跑去哪里了?
为何不阻止波蕾?
事出突然
不知何时波蕾又会变成敌人的
不会的
而且医院还没验出结果
但正如亚当斯所说
波蕾能增强我们的战斗力
你想让那孩子成为正式驾驶员吗?
当然不会
怎样!
这裙子合身吧?
这裙子是...
很合身阿
不错吧,我在那里找到的
艾莉,你在干什么
什么阿...?
那是捷度为莉娜而买的
是为了莉娜?
不,算了
或许给波蕾穿比较好
舰长...
舰长!军用车正接近中
是联邦军的人吗?
好像是
怎么办?
先看看情况在说
我是都柏林的总统
我们和联邦政府商议后
决定制裁亚加玛
立即解除武装
无理取闹
怎么办,舰长?
当然是不理他
现在的联邦还能什么
还是先快点去修理
快一点
咦...
那不是花的车吗
什么?
果然是花
真的阿
花姐姐!
来这边吗?
不好了
捷度
停车,不准通过
为什么?请让开
非常抱歉
我是那艘船的相关人员
那更不可以
因为那艘船都柏林才遇袭的
你们根本不明白
错在新吉翁
闭嘴,走开
抓住她!放开!
放开!
住手!
放开花,否则开火
捷度...
你想叛变吗
快逃
为何要找亚加玛的麻烦?
首先来袭的是新吉翁吧
这土地和其他不同
有独立自治的风气
抵抗的话...
啰唆
放开花姐姐!
放开!
这是真的射了阿!
放开我!
回去!
住手!
一个小孩竟然
不好意思了
洗达,冠武
花姐姐,为何擅自离开亚加玛
我好寂寞
对不起,对不起你们
加美尤失踪了?
是
他已经可以自己走路了吗?
虽然能走动
但思想能不清晰
这样吗?
这种身体能走到哪里呢
在说谁?
不知道
我擅自离开
虽然明知很自私
但请帮我搜索加美尤
花瘦了
对阿 已经用尽方法
舰长,我们去搜索了
加美尤对亚加玛也很重要
加美尤是谁?
是曾经驾驶Z高达的新人类
新人类?
那我可能会知道?
做得到吗?波蕾?
我想没问题
莉娜那时也能感觉到
舰长!
我也求你
亚加玛的修理我们负责
舰长...
捷度,一定要找到他
我知道
露卡,出动
比查.奥雷格出动百式
伊莱,太慢了
知道了
加美尤
我听过很多关于你的事
让我们找到你阿
高达队在出动
我知道了,我们也快点
快点,快点
加美尤你在哪里?
好闷...
你在说什么?
舰长是担心才叫你留下
担心我?
对
但是大家不是去战斗
而去搜索加美尤
好闷
不能将要洗的衣服放在这里
波蕾?怎么了?
波蕾...
古利明往亚加玛来了
波蕾你要去哪里?
左臂用好一点的料...
等等,波蕾
怎么能等
你在干什么?
还在修理中
我知道古利明正往这边来了
听不到吗!波蕾!
什么?波蕾又来了
怎么办,舰长?
那家伙...
艾罗比波蕾,去迎击桑多拉号
蠢材...
对付桑多拉,单凭她怎么行
我不是找藉口
但我败给了高达队
不是机器或操作技术的关系
而是[人]的问题
你是说因为对方
是新人类才输的吗?
对
但若是操作这高达
我应该可以对抗亚加玛他们
不行
普通人驾驶精神力高达会失去意识
达尼
不试试怎么会知道
如达尼所说
在战斗前你以败了
精神力高达是很难操作的
我早有心理准备
我不会打没把握的仗
而且它的驾驶员早有人选
在这之前...
舰前方发现敌方MS,只有一艘
各船员准备
亚里斯在自己的岗位显露功绩
才能开扩自己的道路
女人个性型
好,趁MS还没出动先收拾你
什么?想冒死冲过来吗?
改道向右!
破坏控制塔就能立即了解
对不起,古利明
攻击!
成功了,好,了结你
想凭一艘MS击沉船舰吗?
沉下去,沉下去
Mk2,去死吧
敌人在背后!
咦?什么?
避开了
刚才的声音是谁?
跌下去,跌下去了
刚才的闪避是巧合吗?
太慢了!
这样能量会...
抢夺别人飞行器
只有这个方法...
抢飞行器...
明白了,捷度
什么?又跳上来了?
不照我说的话就射击
不要
想借助飞行器?
接下来怎么办?
以那个作为盾牌
虽然明白...
想以桑多拉做为盾牌吗?
注手!想击沉桑多拉吗
敌人MS在后方
什么!MS队在干什么?
敢射就射吧
别得意!Mk2
真斗胆,Mk2
别过来
被避开了
证实亚加玛就在前方
继续向都柏林前进
一股作气冲向亚加玛
准备炮台
在海港方面发现敌舰
立刻起飞,我们被瞄准了
召回高达部队
快点
捷度,桑多拉接近中,立即回来
但加美尤他...
快回来,稍后在搜索
知道了
真气人,竟然在此时...
捷度,去桑多拉
女孩有危险,快去
是谁?刚才的声音...?
女孩?
果然不在这种地方
单凭这照片...
回去,回去
Mk2的女孩有危险
但是...
伊莱,听到刚才的声音吗?
嗯,他说是MK2的女孩
莫非是...
去吧!
这样下去能量会支持不住
能量支持不住
投降吧,Mk2
大家快逃
我绝不会让你阻碍大家
精神力高达开动了
这是什么感觉
不行,会被那机器迷惑
快离开
你完了
头被削去了
捷度...我被打败了
Mk2不动了
别大意,可能是演戏的
那是ZZ高达的一部份
我去对付
快点,应该还有援军
波蕾,还活着吗?
捷度...
波蕾,回答我,波蕾
女孩还没死
集中对付眼前敌人
你这混帐
别以为灵活一点就行
是什么?
伊莱,艾莉
捷度
单凭一机太乱来了
别啰啰嗦嗦,快合体
绝对不能让他们合体!
知道
合不了体...
到右边
回旋到右边
艾莉,伊莱回旋到右
紧贴追击!
知道
哼,又有新援军吗?
露卡,比查!
你在干什么?大家让开
敌人交给我们,快合体
知道
艾莉,伊莱,去吧
大家远离,我要一举歼灭
休想,ZZ高达
达尼回来,一部MS太勉强了
发射,粒子炮
怎么了!
不行,战斗力下降
左边炮台被毁
什么!
古利明大人,这样下去不行
亚加玛明明就在眼前,臭ZZ高达
古利明大人!
撤退!
终于走了...
波蕾她呢?
波蕾...
捷度..
波蕾,波蕾,你没事吧?
不能乱动她
花!
要轻一点
花...
不可以说话
我知道加美尤的所在地
稍后吧,稍后吧
加美尤他很温柔...
我战斗时他一直和我说话
那么那声音是加美尤吗?
我也听见
对,我们个个心理也都听见
捷度,抱起我,我带大家去
不行,太勉强了
不要紧,捷度快点
嗯,我知道了
阿,是加美尤...
那是加美尤..那里...
那是新人类加美尤
对,就是他
加美尤
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
我们之所以不知道殖民卫星会落下
是因为地球联邦的大人物屏蔽了消息
我们这边隼人先生战死了
也无法去营救难民
这可不是耍帅进行MS战的时候！
下集 高达ZZ 掉下来的天空
加美尤也看见了！