这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
停在静止卫星轨道上的
亚古捷斯旗舰,沙达朗
我被引诱进入那里
哈曼那家伙
不,哈曼小姐想收揽我
她认为我是一流的新人类
但是我只想找莉娜回来
那女人欺骗我
第二十三话 燃烧的地球
波蕾,听见了吗?波蕾
皮革,你的敌人是高达
高达...
对,高达是你应该打倒的敌人
高达的驾驶者是捷度.桑达
捷度.桑达...?捷度是我哥哥
不对,捷度是敌人
捷度是敌人...我该痛恨的敌人...
快清醒阿,波蕾
锁定战斗的目标之后
可以现在就停,如何?
写入作业完毕
只剩实战测试了
明白了,就先做到这里吧
要送她去医务室休息吗?
不,我带她去见哈曼大人
现在就让它恢复意识吧
太危险了,她身心都太累了
你是医生,应该做什么你知道吧
是..
快到地球了,没时间了
莉娜?
我迷路了..
这是逃的是什么课程阿?
不是的
抵达地球后你要加入社交界
是
那个女孩身体不好吗?
她又贫血了,好了,上课吧
各位真努力
是啊,很努力阿
他们知道
自己是为什么而战的吗?
比查,莫迪,不可以偷懒
我们有在认真思考事情
ㄡ
舰长
我想听听你们正经的意见
我们不是讨厌出击...可是我们
就是找不出为何而战阿?
你们不知道吗?
你闭嘴
保护地球算不算?
我们是宇宙主义者
我也是
可是地球是人类的母亲
所以我们有保护地球的义务
捷度这么努力
是为了救他妹妹
我们没那动机
那么很简单
你们想活下去就得战斗,你们无法回头
到地球之后
我们可能离开亚加码
我不会挽留的
可以过来吗?
抱歉,我很忙,有事的话...
等等
捷度,你恨我吧
你发烧了吗?
我说正经的
对不起
由于我拉你上战场
莉娜才...
所以我正努力想救她出来
救了她之后,你们要一起离开吗?
那么久以后的是我没想过
捷度
不是必须维修ZZ高达吗?
舰长,你太操心了
是吗?
捷度救出莉娜之后
还是不会离开亚加玛
为什么?
他是那种有始有终的小孩
他太认真了
可是
他能成为正式的驾驶员吗?
他会了解到他非做不可的
是啊,舰长
虽然捷度仍是单身
但他并不是迟钝的人
他一旦做了,就会贯彻到底
是啊,救回莉娜之后
他可能更稳重
叔叔别再操心了
露卡,你是志愿兵吗?
是,我是相信正义站在奥干这边
我也是
不然这场战争根本打不下去
哈曼大人,你怎么大驾光临?
辛苦你了,古利明
是
就是她
她是卡碧尼MK2的驾驶员
波蕾...新人类吗?
她一定会成为哈曼大人的得力助手
非常好
我还以为你的船不会来呢
为什么这么说?
我去地球的话
亚古捷斯的防守就会变弱
你若以为必须派小的去
那你就担心太多了
亚古捷斯虽然令人担心
但还可以重建
但是哈曼大人只有一个
我不见得是独一无二的
你在说笑了
敌人很多,小心点总是好
我会在旁保护的
降落地球之后
我会介绍联邦政府你是我的心腹
是,这是我的光荣
小心保护古利明
敌人的目标果然是巴卡鲁
他们想直接闯入联邦议会
直接镇压吗
他们太小看联邦政府了
舰长,卡拉巴来电,现在解读
亚古捷斯的间谍,许多以潜入巴卡鲁
联邦议会的会议程序进行不顺\
决定延长会议期间...
巴卡鲁等于被亚古捷斯镇压了
什么?舰长
哈曼果然厉害
她早就把一切都安排好了
各位,吃饭的时间到了...
各位怎么了?
你的
高达维修的如何?
随时可以出击
沙达朗呢?
舰长果然厉害,事事都准备那么周全
沙拉朗是三艘中的某一艘
可是...莉娜可能在沙达朗的附近
不,前头那一艘一定是沙达朗
好,发出警报,进入第一备战状态
全面索敌周围空域,敌人可能躲在任何角落
捷度,你想找莉娜吗
让敌人的船无法降落地球
再慢慢寻找吧
怎么做?
只要破坏敌人船只的防护伞
他们进入大气层就死定了
可是降落地球
救人的机会不是更大吗?
像你这么慢吞吞
一百年都救不到人的
是啊,我来支援你吧
拜托你了
莉娜一定在两艘护卫舰中的
其中一艘里头
捷度好吗?捷度好吗?
Z高达最方便行动了
露卡!
什么
Z高达借我用一下
在那之前你用ZZ高达
你太任性了!
露卡,拜托你
这次就让捷度照他想的去做吧
你...求求你...
我开ZZ高达出动就是了
真是的  对不起了
我是捷度,Z高达出动了
古利明大人
亚加玛进入战斗空域了
亚加玛出动了吗?
波蕾,你去那里?
敌人来了,我去战斗
你能狠心杀他吗?
这是我的使命
捷度是你的什么人?
捷度是...
回答我,波蕾
捷度,桑达是我的敌人
很好,去吧
遵命!
(想不到催眠疗法这么顺利
只剩下精神系统的连动攻击问题了)
兹沙队出动!
桑德拉号回转180度,迎击以亚加玛
是!
我也要出动
剩下的交给你指挥
视情况而定
冲入大气层也无所谓
为何有一阵骚动?
好了,我们再从头开始吧
是
(哈曼也开始怀疑我了)
(我再不有所表现的话
连我都会有生命危险)
听着,我来阻止敌人的MS
兹沙队,只要想着如何击毁亚加玛就行了
(感觉到了,就在我身边附近
捷度.桑达)
亚古捷斯跟MS队来了
什么?
卡碧尼,是波蕾吗?
你还在当驾驶员吗?
看来是没问题了...
剩下的就看她的能力
无法出击,
我不是害怕,我是无法接受
怎么了?
艾莉
这个家伙不肯出击
这是怎么回事?
大人擅自开启战火
凭什么要我们小孩子
去打仗送死呢!
为莉娜而战不算是理由吗
莉娜就算是我们的同伴吧
你们快点准备吧
外面的人还指使我
你太讨人厌了,比查!
艾莉
只会像头驴子一样顽固
自私自利
我不喜欢你这个人
但是你说的有理
把女人小孩送上战场
我们是最差劲的大人
你想做什么?
我来开百式
至少我还知道
怎么开动MS
多拉杰先生...不行
百式...
比查?
这是我的
驾驶员技术差
MS就发挥不出实力了
你太口是心非了
ZZ高达,露卡出动
艾莉,高达MK2,出动!
敌人MS接近中,机种是,兹沙
高达队出动的情况如何?
ZZ高达,Mk2都出动了
百式也将出动
比查驾驶百式,出动!
艾莉,你飞的太慢了
比查,你来了
出来外面总比待在亚加玛
被人击沉的好吧
波蕾,住手!
你不认得我吗?!
前方...
Z高达...不是应该ZZ高达追出来吗?
Z高达里头的驾驶员是露卡吗?
很遗憾,是捷度.桑达
捷度.桑达...
波蕾是你在控制的吗!什么?
兹沙队
波蕾,追上去
(必须甩掉他,救出莉娜)
在那里
离进入大气层还有一分钟
各区域准备就绪
发现敌人的MS,不...是MA!
什么!
来了
桑德拉在干什么?快进入大气层
在哪里,莉娜,告诉我
哥哥!
莉娜
莉娜...在那里吗?
什么?
刚才是你呼唤我的吗?
受死吧,捷度!
不可能吧
各区收纳完毕
亚加玛没有追击过来
桑德拉将其压制住了...
古利明干的不错
4, 3, 2, 1
打开防护伞
两艘船进入大气层了
主炮呢?
来不及了
炮台的人在干什么?
艾莉,比查
剩下的由ZZ高达处理,你们去支援捷度
露卡,你没问题吗?
那么亚加玛交给你了
包在我身上
比查,去吧 好
我要让敌人见识ZZ高达的威力
来吧,尽量放马过来吧!
既然这样赌一下运气吧
放手..
波蕾,你不想吃巧克力巴夫吗?
巧克力巴夫?
那甜蜜入口即化的感觉
你忘记了吗?波蕾
可恶,你在说什么笑话
与其一个人吃
大家一起吃不是更好吗?波蕾
哥哥?
波蕾,你总算是记起了
捷度.桑达...
捷度.桑达是我的...
(她好像被人催眠了)
你是敌人
丢下手枪
跟哥哥一起走,去吃巴夫
哥哥...
波蕾你在干什么?
波蕾
快被引力拉下去了
是你把波蕾弄成这样的吗?
来吧,z高达!
糟了
波蕾
什么?
捷度
还活着
是亚加玛的援军
不能停下来
谁来帮我阻止!?
波蕾,运气好的话
想办法活下去
好可怕,救我,捷度!
波蕾,你认得我吗?
救我,帮我停下来阿!
好,你等一下
什么?烧起来了
哥哥,好可怕,烧起来了!
维持那个位置
你会吧,波蕾
哥哥
站在我的背部
知道吗?要看清楚
看来很难稳定了
什么?两肩燃烧起来了
波蕾,切断两臂
不然你我会一起死掉
不行,这机体不能这样的
你想就这样烧死吗?
嗯...我不要
稳定下来了
可是莉娜...
十秒后进入大气层
全体人员请做好准备
哥哥...
这是真的引力吗?
我们掉下去了
地球好大阿
打开防护伞
到达极限了
固定进入大气层角度
到达磨擦热的承受极限
打开防护伞
遵命
地球...
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
就算是看起来再率直的人都有另一面 亚古捷斯有动作了
塔曼和安奴兄妹也许是战争的牺牲者
但是最后必须自己承担责任
我能做到吗？就像塔曼那样
下集 高达ZZ 南海的兄妹之情