在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
第三十七话 新亚加玛
落下殖民地计划成功后
哈曼就赶往宇宙镇压
我们得到这个消息
便离开挪威前往宇宙
检查舱内压力,IMU航路管理
显示
北28度36分30时32分
还是告别了亚加玛
那是艘好船阿,真可惜
船并没有沉
只是转给卡拉巴使用罢了
并没有浪费掉
发动前一分钟,开始倒数读秒
大家坐稳了
就算是最新式的
起飞还是很危险阿
说这种话的人,不是在最安全的舱内吗
别抱怨了,摔下去大家一样会死
你别乌鸦嘴了
总算是平安来到这里了
这是因为哈曼的战力转移到宇宙
我们又不能杀死地球联邦政府的高官
我们救不了任何人阿
又一定要坐上这太空船
捷度...
一切都还没结束
地球的人们只是
将第三号殖民地送给哈曼
可是怀疑这么做能解决事情吗?
所以我们才要加油
好,我要加油
艾莉!你在干什么?
这是我个人的自由阿
不久后就会进入
第四殖民地的暗礁空域
舰长,听说到了拉比安罗兹阿
在那边
那是什么船,跟亚加玛一模一样
那是新战舰,新亚加玛
新亚加玛?在格拉那达做的船?
那就是我们的新船了
新亚加玛...
艾美莉
辛苦你们了
布拉度舰长,亚加玛的各位
谢谢你,代理舰长
是!
欢迎回来,捷度
你好..
难得你们能平安回来
那个中年人
布拉度舰长,不好意思
刚抵达就有事要跟你谈   是
舰长,不是应该先去参观新亚加玛?
说的也是
喂
米莉,带捷度他们去看新亚加玛吧  是
舰长
我们走吧
新亚加玛的意思向亚加玛发誓
向亚加玛发誓?
因为它继承了
亚加玛的设计思想阿
好厉害,全是最新仪器
这可以卖的很高价钱的阿
莫迪,你还摆脱不了
捡破烂的习性吗?
可是,拿这艘船当退休金
就差不多了
退休金?
去第三殖民地打败哈曼
战争不就结束了吗?
到时候我们不就变成没用了
用这艘船开货运公司
新亚加玛运输公司
怎样?很好操纵吗?
喔
主炮的控制装置是这个吧..
米加利子炮的系统有三重
炮座跟舰桥都可以操作
那太好了
全体人全准备战斗,炮击组
炮火不够密集,你们在干什么?
笨蛋
你自己为你是谁
外行人
对阿...
这就是米加利子炮吗?
发射甲板,开始诱导
艾莉,你懂吗?
你看着吧
你们这些人!
放开我!
你们在干什么?
我们在检查仪器
谁准许的?
检查自己的船有什么不对吗?
自己的船?
你们什么都不知道吗?
什么意思?
我们没有必要对小鬼解释
你说谁是小鬼!
算了吧,捷度
是艾美莉代理舰长
准许他们进入这里的
这件事我倒没有听说过
算了,你们滚出去吧
你说什么?
可恶
别生气了
大家去MS甲板吧
那就是奥干的做法吗?
新人类只是小孩
太任性,不会听从命令
就因为这理由
要求捷度他们离开亚加玛吗?
你们在地球
与新吉翁作战的期间
我们刚好也获得了
重建组织的时间
不再需要依靠小孩子了
可是他们救过我们很多次阿
今后不再需要了
哈曼已经在第三殖民地落地生根
所以更需要他们的力量
今后的问题是大人的问题
想想重新编队
加速训练驾驶员吧
意思是不需要
亚加玛的就船员吗?
布拉度舰长你例外,你来指挥新亚加玛
我不接受这种任性的要求
你没资格选择
做选择的是奥干的参谋总部
听见了吗?
嘘
偷听不好啊..
安静点
快让开
米查!
你敢直呼我的名子?
你们跟地球联邦的大官
根本就是一样的
舰长,你容许他们这么说吗?
当然不可能了!
对阿,舰长忍耐不去见在地球的太太和小孩
急着赶回宇宙的阿
是阿,早知道这样
我就想办法去见他们了
不...那是...
你们这些小孩
竟敢插嘴军方的事
我们有实战经验
亚加玛的计划没有成功
是因为奥干的参谋
原本就无意与哈曼打起来的
你说奥干不想打
不然为何
把第三殖民地送给哈曼
那是...地球联邦的人...
总之是奥干没有及时阻止
月球与地球的人
都不了解殖民地的痛苦
你们真可恶阿
指挥官,请冷静下来
布拉度舰长,你教导不周
小孩子才这么嚣张
没办法,他们学不懂基本礼仪
我也很困扰
舰长
敌袭吗?
伊莉亚.帕桌
是
这个
马士文大人
我落下殖民地
夺走太多数人的生命
我已不适合这朵玫瑰了
马士文大人,你太浪漫了
骑士本来就应该有柔情的
只有武勇的话
岂不跟野兽一样
而这样的人
在香格里拉太多了
马士文大人,侦查部队回来了
敌人是亚加玛型的巡洋舰
亚加玛型?是新造战舰吗?
调侦查部队回来
进入第一战斗状态
兹沙队准备发动
对敌人发动威吓射击
10秒1连射
全速开进敌人空域
兹沙队迂回避过炮击火线
回转角度15度,开始炮击
你们没资格出动
这样下去拉比安罗兹
与新亚加玛会被击沉的
我是军人,只能遵守命令
幸好我不是军人
你们在干什么?
这样下去新亚加玛
和拉比安罗兹会被击沉的
胡说八道
你太嚣张了
懂得驾驶MS算什么
住手
他是小孩子阿
你们在干什么?
他们在闹事
这时候自己人还起什么内哄?
是这些小孩子违反命令
现在不是提那种事的时候
被直接命中了
你们去吧,别输给小孩
已经明显输了阿...
你们...
能源填充完毕,快启动炮台
锁定完毕,炮台开始迎击
你们真能干阿
可是,舰长
你们去塔台操做!
为什么?
接到命令还要问理由吗?
知道!
了不起
把合体的武器解除开来
舰长
你们俩到里面吧  是
新亚加玛快出动
快把孩子们叫下来
不可能,没那时间了
放新亚加玛出去
不然会同归于尽
代理舰长!
准备发动
武器全体解除
好!新亚加玛...
布拉度舰长
咦
下一句话由我说吧
新亚加玛,出动
飞弹全部发射完毕
好,后退,其他的交给后续部队吧
敌人后退
好,下一波会再来,小心点
比查,接下来交给你指挥
咦?
想当司令官就得学会适应
我去舰内巡查
好,我要指挥了阿
玩是可以...
你别当真阿
知道大家的意思吧?
这可不是在玩阿
还是不行
我叫你让开
不行   小孩子让开
你们在干什么?洗达,冠武
布拉度叔叔
这些人不听命令,离开炮台
我们是舰桥人员
你不该
派我们去炮台的
因为我们是新人吗?
现在以有实战经验的人优先
可是...
B舷发现一架MS
为什么只是一架?舰长
他不是全权委托你吗?
可是...
我去迎战   好,去吧
新造的战舰吗?
是好的诱饵
洗达,冠武
捷度.桑达,ZZ高达,出动
请
没见过的MS
那是高达?真不敢相信
好快,在哪里?
你在看哪里啊?
什么?
刚才那是怎嚜回事?
完全没有弹幕,炮台
炮台没人  什么?
舰长到外面了
转由舰桥控制炮击
舰长在那小艇上面
太乱来了,会被击毁的
我驾驶MK2去支援吧
艾莉,别擅自出去
是新亚加玛的小艇?
你在发什么呆?
又来了...
这是什么装置?ZZ高达
好像电流传到全身似的
兹沙队全部回舰
什么?为什么回来?
战斗还没结束阿
弹药用完了
什么?叫他们去甲板
我去教训他们
等等阿,现在就救你们
是绳子,快抓住
这是在干什么阿?
救人优先
布拉度舰长?
他们算是我的部下
需要我用ZZ高达吗...
不必
我带他们去拉比安罗兹
你监视敌人    是..是
可恶,不准发射飞到这里
好快
我不会输给任何人的
好强的力量阿
想逃吗
被敌人牵着鼻子走
只会消耗过多能量
该怎么办...
对了!
怎么还不出来?
为什么那驾驶员
能抵挡住我?
ZZ高达在哪里?
找到了
什么?
是看不起我吗?还是...
原来你是有勇无谋的呆子
高达
你在瞄准哪里?
你完了
什么?
这是什么回事?
就是这样!
这是什么作战方法
太看不起人了
我是认真的
只穿太空衣,你想干什么?
做事不能只照课本做的
我要杀死你阿
你试试吧
你太笨了!
又...
我绝对不会原谅你的
如果事先没损伤的话...
捷度,布拉度舰长怎么了?
去拉比安罗兹了
到底发生什么事了?捷度
你们的激光剑
是拿来干什么的?
难道你们完全没有
与高达对抗的志气吗?
可是,马士文大人
不准顶嘴,你没资格说话
伊莉亚,你回来了
玫瑰花...
对不起
我被ZZ高达的驾驶员打败了
玫瑰,哈曼大人的玫瑰...
ZZ高达,捷度.桑达..
那个驾驶员..
原来...他就是捷度.桑达
捷度,辛苦你了
敌人的船怎么样了?
还在阿
快离开拉比安罗兹吧
敌人的目标是我们
待在一起的话
连拉比安罗兹也会卷入战争的
布拉度舰长,怎么办?
请他在拉比安罗兹休养一阵子
他老了
你们经常给他惹麻烦
布拉度舰长才不停长出白头发的
总之我们先往月球方向移动
对吧,比查?
没错,最终的目标是潜入
第三号殖民地跟哈曼单挑决斗
去吧,代理舰长
好,全体人员各就各位
是
新亚加玛,出动
又要分别了
发出通讯,祝亚加玛马到成功
快要说再见了,布拉度舰长
那可不行阿
布拉度舰长
新亚加玛,怎么了?
特雷斯他们在上面吧
为何舰长不在
战舰会移动呢?
我也不知道阿?
大家加油
用自己的力量
向能力的极限挑战吧
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
拉比安玫瑰试图向我们运输补给物资
艾美莉的心已经向着布拉度了
在这个关头 三台机动堡垒接近拉比安玫瑰了
堡垒这东西这么厉害的吗？
我也抛弃了对比查的不信任
SIDE 3就在面前 我们…
下集 高达ZZ 铁壁！加姆罗菲
莉娜！！