在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
大家都不知道殖民地會掉落
是因為聯邦高官
只顧著自己逃命
都柏林的人都來不及逃走
加拉帕用奧特穆拉
又能救多少人呢
殖民地掉下,加美尤也目睹了
第三十六話 重力下的波蕾二世
艾莉,伊萊
是什麼?
在這混亂中還能遇上真好運
上吧!
太慢了,急速下降
已經在做了
好可怕,好可怕
檢查損害程度!
是,各船員檢查損害程度
臭哈曼,毫不在乎人命
視野開始清晰
掉落殖民地的策略看起來是成功了
馬士文這次可驕傲了
這樣我古利明可要失勢了
我要利用此機會擊沉亞加瑪
打倒ZZ高達來挽回名聲
殖民地就這樣豎起來
什麼?人聲?恐懼,悲傷之聲?
竟做這樣過份的事
這麼...
若想找出戰鬥的理由
這就是你的理由
這聲音是..
今天是好日子哩
你這混帳
沒有罪的人全死了
為何這麼做?
這是什麼氣勢!
受死吧!
幸運的女神
一定會對我古利明微笑的
醒來吧,波蕾二世
波蕾,怎麼了?
有一陣寒意
你還在發燒,我幫你敷毛巾
不對,剛才的感覺不是
不可以,現在是重要時期
生病非休息不可,不可以
可是有討厭的東西來了
有討厭的東西要來了
有討厭的東西要來?加美尤?
不,是波蕾嗎
你也成為這廢堆中的一部份吧
這和普通MS不同
你真礙事
這力量是?
像你這種人不可原諒
逃走了
要搜索大家回亞加瑪
波蕾二世 波蕾茲二世
我可能感覺有重力,不是在宇宙
對,現在在地球
我已經睡了多久?
我認為目前處境還不用找我出來
假使這樣,我們就不需要人就像波蕾二世一樣
但是,處境還不是太差
可以使我們轉向有利條件的
所以你才要我醒來?
當戰爭時,有一些人都知道強化人
這各戰爭有助於我們
假如解開強化人,就會使情勢轉變
沒用的說法都是沒用的,古利明
波蕾二世
假使你要處於優勢,說要清除
我將幫助你,假使我們破壞亞加瑪
我使用精神武器對付他們就足夠了
不再等了,亞加瑪起航吧
但是...
和奧特穆拉連絡
高達隊行蹤不明
都柏林應該還有殘存者
亞加瑪向都伯林前進   是
波蕾,波蕾你在哪裏
非去不可
在這裏
洗達,帶我去MS處
你非休息不可阿,波蕾
休息
亞加瑪有危險阿
咦?亞加瑪?
若我能登上邱被雷...
有點重
是上手駕駛者的感覺嗎?
波蕾茲
什麼事?
桑多拉就此前往基巴撒爾
和哈曼大人會合
明白了
我會擊沉亞加瑪
作為守信送給哈曼大人
拜託了,波蕾茲
伊萊沒事吧?
我沒事但這核戰機不能飛了
這個也是,在那樣的衝擊下
大家能平安也算好運了
捷度和亞加瑪有沒有事呢?
將核戰機丟下走吧
讓杜雷斯檢查吧
艾莉,伊萊來吧
快點,再留在這裏很危險
那是奧特穆拉?
那裏面應該有很多避難者
去吧,露卡  知道
為何亞加瑪會有危險?
有東西要來這裏
那是要擊沉亞加瑪而來的嗎?
是緊急發射
所以威力剩下一半也沒有
不要緊
美加炮對焦
目標是?
能看見嗎?波蕾
再右點,再右點
發射焦點向右   是
大概13度,停
停
在上點,4度
在上4度   是
在那裏
停
看不見目標
對準目標   是
就要來了,來了,趁現在
美加炮發射!
成功了嗎?
不知道
螢幕放至最大
貫穿了殖民地
那確實
是精神力的高達MK2
精神力高達?
波蕾,波蕾!
真好大膽,亞加瑪
精神力高達來了
防衛泡在幹什麼?
右邊發射飛彈
全力反擊,發射美加炮
要注滿能量需要時間
為什麼亞加瑪好像早有防備
怎樣?
MS用艙門開啟了
是你們開的嗎?
我不知道
邱貝雷...
是誰駕駛解體中的丘貝雷?
讓亞加瑪被擊沉也不要緊嗎?
丘貝雷是我的..
亞加瑪的MS現在才出擊嗎?
什麼?
奧特穆拉,奧特穆拉請回答
不行,沒回應
奧特穆拉的航道漸漸下降
奧特穆拉的控制室
發生了什麼事?完全不能通訊
難民還坐著吧
比查,靠近那各控制室
露卡你聽見嗎?去制止奧特穆拉
沒別的辦法,去吧
速度配合點,降下
知道了
在不動會被吹走的,Z高達找人按著
找人到控制室
我知道,但從哪裏進去
比查,那裏
逃生口?
右邊動不了,若由前面進攻不行
這感覺是...
避開了
這感覺是什麼?
這種陰暗
試試吧!
這傢伙為何...!
做同樣的事?
讓人不愉快,消失吧
休想
用激光器當做盾牌?
為何這傢伙會
全部被破壞了?那麼
哼,真煩人
為何知道我所想的?
這是我想說的
為何以這種MS
敵對精神力高達
令人不高興
不高興就回宇宙去吧
就此結束你
射中了
捷度..!
為何出來了?會死的,離開
沒問題
小心那駕駛員跟我很像
她是新人類嗎..
那就是ZZ高達?
真有趣,ZZ高達
幹什麼
高達?這是..
是精神力的高達MK2
精神力?
這是什麼感覺?
波蕾快回亞加瑪
但是
它是我的敵人
伊萊還差一點點
好,成功了,伊萊
這邊
伊萊
艙門鈕是這個嗎
不行,死了
艙門開了
進去吧
MS回來了,只有一艘嗎?
在你們之中有加拉帕的人嗎?
全乘MS出去了
你是聯邦的人嗎?
看就知道吧,那加拉帕的人
只有控制是那些?
應該是這樣
在精神力的高達面前躲藏
也是應該的
不行阿,怎麼辦?捷度
追逐戰到此為止
受死吧,ZZ高達
不好了,能量快要耗盡了
來了
糟了
結束了
我抓到你了,ZZ高達,覺悟吧
還沒!
與奧特穆拉的通訊接上了
什麼?
這裏是奧特穆拉
難民平安,我們會盡力駕駛奧特穆拉
好,去接回奧特穆拉
全速前進
精神力的高達呢?
ZZ高達,竟然沒事
阿..激光劍沒能量了
捷度!
波蕾
捷度,我知道精神力高達駕駛員是誰了
咦?你知道?
又是你嗎?這令人不高興的傢伙
不高興是當然的
什麼?你想說什麼?
波蕾,不可以
人看見自己本身當然會不高興
但怎樣不高興,怎樣憎恨也好
也殺不了 制止不了自己本身的
你在說什麼?
我就是你,你就是我
你極度厭惡我吧
我就是愛羅比.波蕾
我是波蕾茲,我是波蕾茲
我啊,去死啊
還活著嗎?
精神力高達
你也去死吧
這是什麼!
你…你…你！
再ZZ高達的意識中有波蕾在
想逃嗎!
剛才的是波蕾
波蕾明明被殺了
這場戰爭雖說不上是大勝
但救出都柏林人民
也值得安慰
那現在為犧牲的人們默哀
全員志哀
黑色的雨
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
哈曼回宇宙了
我們也從北國的卡拉巴基地回宇宙了
這是為了潛入哈曼所在的SIDE 3並和新的戰艦會合
但 那裏有新的女戰士在等著我們
下集 高達ZZ 擬·亞加瑪
連馬士文都…？