这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
會成為敵人的人多半都很頑固
由駕駛員升起來的指揮官
也不乖乖坐著指揮
還開出反管製品的MS出來
總之他被我打敗了
這不是Z高達的力量
是我太有實力了
第七話 咖扎的風暴
這是我們所在的地區
亞加瑪應該是躲在這邊的廢鐵堆
確切位置尚未掌握
所以亞加瑪想出外的話
一定得先經過我們才能抵達港口
不必再解釋了
計算亞加瑪的最短距離
我要用安多拉的主炮轟它
殖民地內用戰艦主炮
這太過火了
我不管
我要讓市民知道
力量就代表正義
請等一下,馬士文大人
事到如今我不聽新的提案
潘帕
潘帕幹什麼?
我不甘心
想到這樣就無法替朋友報仇
便心痛不已
我們駕駛員究竟是為何
要日夜訓練駕駛MS呢?
潘帕...
求求你
給我打敗Z高達的機會
你們才是真正的騎士
哈曼大人一定很高興
好吧
那就暫時交給你們了
是,謝謝大人
謝謝大人
亞加瑪到底躲在哪裏?
那個小鬼...
沒有必要去收破爛的集會
可是,工業用艙口
是他們在管理
跟他們解釋一下
他們一定會打開艙口的
對
趕快讓亞加瑪離開
不然會被敵人打壞
那些收破爛的會樂死的
又多了好多鐵屑
別開玩笑了
在那之前殖民地就先完了
他們是講不聽的
那些人都跟蓋蒙差不多
你說我什麼?
我問你說我什麼阿?
不,那個...快逃
別想逃
知道嗎!
香格里拉的居民都在注意呢
你們一定要光明正大的打贏戰爭
我們不會做出
有辱大人名譽的卑鄙行為
好,去吧
是
薩克暴風部隊,出動
潘帕,比安,做出那個吧
是!
馬士文大人,我們走了
比安,潘帕,走吧
太善解人意了
薩克部隊,盡量的表現吧
看一下路阿,可以嗎?
一直待在破爛堆中有點無聊
亞加瑪的名聲都快臭掉了
在埋在垃圾堆中
我們都快生銹了
是布拉杜艦長不對
他一點進步也沒有
謝謝你的幫忙,奇馬達
艦長
艦長,抓住他
可惡!
別跑
好痛...
可惡,等一下
不要
你們快來幫忙
怎麼辦?
敵襲
為了慎重起見
那邊的垃圾山也要調查一下
潘帕,,你去吧
瞭解
比安,你跟著我
敵人呢...?
兩架新型MS
花,去開動Z高達去
特雷斯,你去開動密達斯
我嗎?確定嗎
我叫你去開!
是!
別跑!
這個臭老頭...
小鬼
沒有MS你只是普通的小鬼
你的拳頭對我是沒用的
好痛
那時候我有救你
情況不一樣了
不准動!
我要扭斷你的骨頭
讓開
那個...
別檔著
Z高達跟密達斯
去引開敵人的注意力
在那之間快疏散平民
聯絡到捷度嗎?
還沒有...
瞭解了,Z高達出發
Z高達來了
隊長,請讓我動手吧
好,潘帕,聽著
要光明正大
知道
我會一對一決鬥
是敵人的MS!
加油,潘帕,比安
市民在看阿!
來了!
冷靜下來,特雷斯
這麼快就想逃嗎
比安!
什麼?
住手阿,比安!
背後攻擊是卑鄙小人阿
對...是的
怎麼搞的..?
總之我好像得救了
放手!
從背後攻擊太卑鄙了!
是嗎?
那這樣就沒意見了吧!
住手!會斷掉!
我要替肯丁報仇
他像我弟弟一樣!
這跟我無關!
甩不掉
這個駕駛員!
好快!
你還太嫩了
香格里拉的各位市民
我們現在正與亞加瑪的MS作戰
我們有絕對數量的MS
但卻要求做一對一的決鬥
是因為我們不想傷害殖民地
相較之下,亞加瑪卑鄙透了
他們偷偷摸摸的逃進殖民地內部
完全沒考慮殖民地的損害
胡說八道
你們的戰艦不也進入殖民地裏
亞加瑪準備出動
艦長!
我不是那種沒臉皮的人
亞加瑪緊急出動!
引開敵人注意力
支援Z高達跟密達斯
瞭解!
亞加馬準備出動!
各崗位人員各就各位
知道用法吧?
可以隨便讓我玩嗎?
不行!
這裏不是宇宙
不是有能源調節裝置嗎
他說有調節裝置
在哪裏?
這個嗎?
我們被迫採取非常手段
責任完全在亞加瑪身上
亞加瑪給所有人帶來麻煩
那我就麻煩的更徹底!
看著吧
請各位市民協助...
沒打中阿!
你在調節哪裏!
你們想破壞殖民地嗎?
香格里拉的各位市民
你們看到剛才亞加瑪的攻擊了吧
這是卑鄙的偷襲
我絕對不會原諒的
就算會毀掉整各殖民地
我也要戰鬥到底!
你們要恨就恨亞加瑪吧
哥哥...
放開捷度阿...
你們在看哪裏?
知道我的厲害嗎?
對不起
好重,好重阿
哥哥
你是?
你們是本地人吧?
知道亞加瑪躲在哪裏嗎?
何只知道
那就帶我去亞加瑪吧
當作回報我的救命之恩吧
現在不是帶路的時候
我現在很忙
你叫什麼名子?
我是拉比安羅茲的露卡
拉比安羅茲的露卡...?
是橋,別掉下去阿
那些孩子到哪裏去了...
算了
剛才發光的地方可能有問題
什麼?剛才的小飛機是...
應該是在這一帶...
是什麼?
討厭
那是Z高達
為什麼我第一眼看到的
Z高達會這麼慘?
真討厭
是援軍嗎?
新的追兵?
剛才的戰鬥機是什麼?
我不用正當攻法了!
覺悟吧,Z高達!
放手,住手
死吧!
我的腳...糟了
踩不到
駕駛員還沒死?
什麼?
我來引開敵人,你快逃走
瞭解,謝謝
這傢伙
隊長!
剛才的戰機是...?
亞加瑪的援軍
不必管那個
重要的是Z高達,到底躲到哪裏了?
又來了
隊長,其實我...
那戰鬥機是什麼?
Z高達,你干麻像木頭
一樣站著不動
你完了,Z高達
花,幹什麼?
這邊,過來
那是什麼車子...?
衝過來了
哥哥
放手!
捷度
我來換班,你得請我吃一頓
當然了
等等!
這個給你
謝謝
什麼?那也是敵人嗎?
好像在跟敵人的MS交手
Z高達,聽見了嗎?
一架由我來
一架給你應付
誰,你說什麼?
我是拉比安羅茲的露卡
剛才的...你沒有問題嗎?
包在我身上!
我這邊是Z高達
小心別受到波及
你以為在殖民地內部
就可以胡作非為嗎!
什麼?
地層下陷了?
確定那是核戰機嗎?
是,是從拉比安羅茲飛來的
叫個炮座支援核戰機
是!
核戰機!
請到亞加碼的射程內
瞭解
能源調整完畢
太弱就沒意義了
沒問題的
好!
打中了嗎?
打中了,真痛快
疑!逃走了
可惡的Z高達!
你不出來,我就逼你出來
殖民地被開了個洞
一定有彌補的機關...
是在這裏嗎?
按錯了...這是機關炮
那是這個吧
下次在受到攻擊
殖民地一定會被打個大洞
好!
我不會在容忍你們放肆了
回來了嗎?比安
好,潘帕,使用煙霧模式
好
什麼?
這是為了大氣層內的戰鬥
而專門研發出的戰法
在煙霧中
你就施展不出手腳了
但是,隊長
我們要如何分辨敵人的位置?
敵人的米諾夫斯基粒子
已經破壞了雷達
照計算
煙霧應該只會蓋住我們的機身
煙霧擴散的比預計的快!
雙方條件都一樣
我方數目還比較多
隨便打吧
總有一顆會中的
瞭解
亂七八糟...
這樣下去,殖民地會毀滅的
這是什麼煙霧..?
Z高達,你沒事吧...!
Z高達
問題可大了
照這樣下去,殖民地會毀滅的
別用無線電
會被發現位置
這個煙霧...
不消除煙霧就很難瞄準...
煙霧是因為空氣而擴散
對了,去吧
你別太過分!
看到了!
香格里拉!
對不起
煙霧...怎麼不見了?
就是這裏!
可惡!你竟敢傷害比安
你也一樣...
危險!
注意後方
Z高達!
馬士文大人...!
薩克部隊竟然全滅...
馬士文大人
取消出航命令
我們對Z高達還研究不夠
緊急措施做好了
剩下的交給殖民地公署
回亞加碼吧
等一下,露卡
拉比安羅茲是修理船的船屋
辛苦你了
布拉度艦長!
拉比安羅茲在等亞加碼
你來的好,我等了很久
對了,捷度
能不能想辦法打開工業用艙口?
我們不能久留了
敵人馬上就會攻過來嗎?
很有可能
知道了,我試試吧
不然照這樣下去
殖民地真的會被破壞
大家走吧,莉娜
是
我也要去
等等,我也要去
我是開核戰機進來的
那麼說你有好方法了
沒有阿
核戰機跟亞加碼的大小差太多了
被我痛打一頓的大叔還好吧
那個人是殺也殺不死的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
忘恩負義人到處都有
逸扎原本可是我們救上來的人耶
但是這次他卻用兩台蓋傑攻過來了
這邊Z卻不聽使喚
真是的 給我好好地行動啊
我是NEWTYPE
別這麼武斷啊
下集 高達ZZ
二度敲響鎮魂的鐘聲
太帥了