在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
第四十七话
战士 再临
波蕾在哪里?
哥哥...
我在这里,波蕾二世
可怜的女孩
无法过自己的人生
她还没死的
孟沙回来了
幸好有它,刚好有了盾牌
敌人也躲在柯亚3的后面
他们怎么不攻击?
敌人在观察我们的动态
我在等待
哈曼也是配合我们行动
一直在等我们
怎么可能...
我很了解
她与我都不想多流无谓的血
我和她的过节
由我们自己解决
这就是哈曼的打算
捷度,等等啊
艾莉
不要去
为什么?
这是他们三个人的问题吧
对
就是这样
不分个清楚
大家是无法团结的
捷度,我也要去
不是还有百式吗?
不行,百式也出动的话
谁来保护新亚加玛?
可是...
艾莉
等等啊
放开我
别妨碍捷度
比查,剩下的拜托你了
好的
别忘记香格里拉的精神啊
捷度...
别追了
你好残忍啊,让捷度一个人去
以为我不在乎吗?
可是捷度说的有道理
哈曼与捷度的关系
一看就知道了
所以我...
不,我现在能做的只有...
保护这个让他回来的地方了
可是...
对啊,你说的对
我都检查过了
你随时可以出动
不愧是阿斯兰治
有饮料吗?
有,这个
谢谢
多谢你的照顾
别说那种话啊
这次一定要赢啊
是
哈曼的船舰位置
照旧是柯亚3的后方
知道了
捷度,捷度,捷度,捷度...
捷度.桑达,ZZ高达
出动!
哈曼大人,你一个人出战太鲁莽了
至少让我们随行
别担心,我一个人去便可以了
敌人是很强的
放心吧
捷度已经在我的意识之中了
哈曼大人...
你竟迫到我要驾驶MS出战
捷度.桑达,你这小鬼
邱贝雷,出动!
来了
来的好,捷度
什么?哪里来的?
黑色邱贝雷?
叛军的余党吗?
古利明的亡灵吗?
这里交给我
哈曼大人,你安心对付ZZ高达
拜托你了,姬娜
是
捷度,你也听到了吧?
这样是最好的
美丽的哈曼大人
别死啊,姬娜
刚才那是什么声音?
姬娜大人
去吧
尼伊,可恶
把我当做什么人了?
我可是姬娜啊
我说过了,我是姬娜啊
姬娜...
我早就说过...
哈曼,姬娜死了
再待下去
会被柯亚3的冲击波卷入
我要出动
莫迪,准备米加战车！
捷度...
知道我为何找你来这里吗?
知道,因为你又多愁善感了
说的真轻松
这里是吉翁的发扬之地
也是你我初次见面的地方
这里将成为你的坟场
快爆炸了
逃的掉吗?
什么?
怎么回事?
干什么啊?
新亚加玛...
孟沙与柯亚3相撞了吗?
哈曼
已经结束了,哈曼
你的根据地被破坏了
少年阿,你没资格教训我
你的后面失守了,捷度
你也会掉下去阿
那可未必,捷度.桑达!
捷度...
这种东西
我要直接杀死你
你这家伙
捷度,跟我来
你的存在太烦人了
你一个人死掉就行了
不管你怎么说
开括自己命运的人是我
哈曼
你纳命来吧
动阿,动阿
哈曼...
什么?这力量是...
什么?我竟然看到嘉美尤.维达
动阿
为什么我的手...
我能感觉到大家的力量都聚集到ZZ高达了
大家的力量聚集在高达...
难道人的思念
人的意志会化成力量吗?
这就是新人类?
你应该有看到
为战斗而死的人的意志
只要人活着,人就是孤独的
人类本来就是这样
如你展现给我看的
人类不可能都成为新人类的
还没进化之前
人类就先毁了地球
你这么不相信人类吗?
仇恨只会制造仇恨,快清醒吧
把制造仇恨的东西
和制造仇恨的血吐出来
我没东西可以吐
你自己用脑袋想一想吧
你就是执着于
现在拥有的肉体才
就因为有肉体
我才能杀你阿
她想去哪里?
捷度,上面
你完了
哈曼...
本来想同归于尽的...看起来是我输了
你为什么不用浮游炮?
我说过要跟你单挑的
你这么有志气
为什么不用在好的方面?
把你的能力用在调和与和平的方向
地球就可以得救了
发展到小行星带的人类
又再跑回来...
是人类还是无法脱离地球的重力
无法飞翔的证据
但就因为如此
在这里战斗也没意义
对,因为你的关系
我才无法抹杀地球的傻瓜
都是你们这些小孩...
喂
走开
我很庆幸能够回来
哈曼!
遇见坚强的少年...
如果能用核战机的话
顶部核战机无法分离
真不可思议...
紧绷的气氛渐渐柔合了
我也有感觉到
捷度与哈曼的战斗结束了
谁赢了?
当然是捷度阿
哥哥呢?
波蕾二世,不行
这种状态...
连我都会闷死的
捷度被困在那里吗?
击中孟沙的话
在里面的捷度不也危险了?
只要照我说的话去做
捷度就会得救的
她是强化人,别相信她!
比查!她是波蕾,波蕾
我好像不是一个人...
固定位置发射,这样可以吗?
对
威力再减弱点
超级米加利子炮,准备发射
代理舰长!
好,超级米加利子炮,发射
艾莉...
没问题的
哥哥...
来了
真的吗?
捷度
在哪里?
啊...在那里
来了
是捷度阿
那个舰队...
是奥干的舰队
地球联邦的舰队
拖到这时候才出现...
大人太狡滑了
我不是美莉芭殿下
我只是替身
因为哈曼大人救了我
听说在佛利普战之后
沙比家的继承人就失踪了,是真的吗
为什么会是这个问题?
你们以为什么也不做
就有资格住在地球吗?
住手阿,捷度!
住手阿
别这样
无法沟通的人就是无法沟通
那对死去的人怎么交代?
布拉度舰长,死了很多人,你知道吗?
我知道,你若是不满,就打我消气吧
怎么这样....
捷...
这次去木星
我们最少有四五年无法见面
别玩的得意忘形阿
到宇宙之后不必再担心地球
是...
捷度,露卡就拜托你了
这句话是我要说的吧?
你说什么?
别生气,你好像在吃醋阿
不可以吗
他去木星的话...
你们最少有三年不能见面
可以吗?
是,现在见到我
哥哥的决心会动摇的...
是吗?
你太看轻你哥哥了
要好好读书阿,洗达,冠武
莉娜!
果然是莉娜
莉娜...你还活着,果然...
捷度
莉娜
你早就知道了吗?
嗯..是的
莉娜她有自己的想法
莉娜
没问题的
可是...
去吧
莉娜
哥哥
这ㄚ头...你长大了
哥哥...
捷度.桑达,报到
这么慢阿
对不起
我是露卡,请多多指教
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒