这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第二十话 爱哭鬼雪希莉亚
由于新的作战命令已经颁下
雅加玛不得不道格拉那达准备
你还没有看过阿纳海电子吧
很早前我就想去看看了
那么就快来吧,当作是饯别
等等
舰长,各位人员...
特雷斯不必说了,大家可以登陆了
是
你太宠手下了
是吗?
让你久等了
亚古捷斯的攻击地球部队出发了
我知道
哈曼亲自出阵率领
他们是真的打算夺取地球
可是,也不该派亚加玛去地球阿
回来我再给你
阿纳海建造的新战舰
你们只会作逻辑运算
完全不了解对生死与共的船只之爱
了解又怎样?
你们只把驾驶员和士兵
当作下棋的棋子
你是指嘉美尤的事吗?
原来你还记得
肚子好饿,快走吧
等等阿
那是这次的新人类吗?
这是的新人类?
待在亚加玛里头生闷气
照样还是追不上莉娜
吃了一些格拉那达的名产
增加体力嘛
这里的名产吗?有阿,月面薄饼跟在月球一样圆的
薄饼本来就是圆的
对阿
不准笑
你是否肚子饿了脾气变的不好
是嘛
吃点东西心情就会变的好一点
等等
什么事?
你太草率了
你的MS还没维修完毕
翁先生..
回来再做吧
你这样是永远打不倒敌人的!
你没资格说我
不可以顶嘴!
捷度,住手!
是他不该先出手打人
捷度,住手
你...
翁先生也住手
先出手的是你
别吵了,你气消了吧
走吧
那我们也走了
干什么?舰长
马上回去亚加玛
比查他们...
不会被杀死的
讨厌
十岁之前我住在这里
可是不记的有这家店
你..是在这里出生的?
可能的话我想多留一会儿
你们要去地球这件事
很令人难过
最难过的是得和你道别
你真会说话,我请客
谢谢!
成功了 谢谢招待
你们怎么来了?
米莉,好久不见了
你有跟翁先生说你们要出来吗?
恩,以我的方式
以你的方式,难道你...
特雷斯
雪希莉亚呢
她又犯错了
够了,你走吧
对不起
雪希莉亚,有人找你
在五号桌
米莉
薄饼决定好了,你只要决定饮料
是
米莉,好久不见
你好吗?怎么了?
最近心里好怕
我想逃到别的殖民地
你又想搬家了..
对,到别的殖民地去
快点菜吧
对阿
我要格拉那达月面薄饼
还有三人份可乐
这里的可乐不会涩吧?
特雷斯?
你叫特雷斯吗
对不起
好球 出局
果然是爱哭鬼雪希莉亚
爱哭鬼?
特雷斯,你自己还不是被叫做
懦夫特雷斯
懦夫特雷斯?
在这里太引人注目
绕到后面去吧
我去跟姐姐说
尼路,克雷优,你们可以回去了
是
哪会有人在这个地方敬礼的
你们立刻准备出击
方便随时点燃炸药
那么供餐呢?
这点小事自己解决
亚加玛是不等人的
是!别敬礼阿
姐姐
彼德,你这样怎么行呢?
谁照顾婆婆阿?
三段的姐姐在照顾
我带他过来,她还送我钱呢
说在第六殖民地可以使用
快回去吧,你还要准备吃饭
对不起
剩下的钱我会再出发前凑齐
请别取消座位
你打翁先生?
要出一万赋移民
由钱人早就逃走了
你们俩别装做没听见吗?
是他先打人的
捷度,快回去道歉
为什么?
那个人在奥干很有影响力
他是奥干的老大吗?
这里可能有敌人的间谍
只好在这里吃了
可是...
去向翁先生道歉阿
不行,我正在吃饭
被迫下船的话
就不能去就莉娜
谁叫你吃这么快
捷度
什么事?
你没事吧
吞下去了
怎么办?要去道歉吗?
干什么要我主动去道歉阿
我该怎么做好呢?
怎么了?
没有生命危险的
可是我有家人...
我知道,所以...\捷度
阿啦...
那种事我办不到
这样下去
你还是得付移民船违约金
什么?
这是迷你摄影机
拍好地图回来
到时候我再给你移民船的票与钱
你只要到布朗港自称是凯蒂
马上就能见到人
要拍郊区吗?动作快一点,报酬还会更多
他想迫使她当间谍
我们要阻止她
现在行动是得不到证据的
要等她行动再揪出他的马脚
你要陷害特雷斯的朋友?
你不想让翁先生对你另眼相看吗?
这可是好机会阿,捷度
还没好吗?
还不行
八成又再想什么诡计了
特雷斯
你又在哭了
对不起,今天有急事
要先回去
晚上再到我家来吧
你还记的地址吧
不过我家还是有点乱
发生什么事了?你的脸色很差
不,没事
你从以前就是这样
有心事时,会拼命隐瞒
别隐瞒阿
什么?
两份格拉那达名产月面薄饼,快一点
我也要追加两客月面薄饼
果然很流行
让你久等了
是尼路和克雷优阿
以前整我们的两个人
谢谢惠顾
不快回到布朗港
又要挨戈图的骂了
布朗港?
不然阿,你认为奇袭亚加玛可能成功吗?
竟然连间谍都是外行人
奇袭亚加玛?
过来这边,比查,莫迪
米莉
你们..你们听到了!
别想逃
发生了什么事了?
店长
怎么了
捷度,快阻止
好  好痛
你想去哪里?
这样犯规阿
打架没什么不犯规的
克雷优,走吧
好
别想逃
别追了
为什么?
先通知亚加玛
得在他们动手前,破坏他们的诡计
格拉那达会很危险的
捷度!
追那辆车吧
我们要去亚加玛
没关系
走吧
等等!你们...
怎么了?
我也想知道
道别的餐会也乱七八糟了
特雷斯?
怎么了?
少啰唆
艾莉,你趴下来
脚缩起来阿
快点超越她
知道了
那女的长的不是挺美的
艾莉比较漂亮阿
傻瓜
停下来
那个,我想去亚加玛
通行证
我没有通行证阿
没有就不能过去
里面的人叫我送薄饼进去
你认识我吧
你也有到店里来吃过
你是那家店的人,我见过你
求求你,薄饼冷掉
会妨碍到店的信誉的
那就请亚加玛的人来吧
是真的吗?
我不知道,我去告诉舰长
拜托你了
我们准备到MS甲板准备
你真的不想用比查和莫迪他们吗
那种叛徒不能信任
他们不是叛徒
更证明他们活力充沛
你想说他们是新人类?
他们和嘉美尤关系太远了
他们的类型不同
强化人也跟新人类差不多
我不赞同
那个大叔在说什么阿
他们已经尽力了
没上过战场的人是不了解的
我连捷度.桑达都了解
那种只想救妹妹的士兵
没必要采用
我只用为奥干而战的士兵
翁先生
不必说了
捷度..
想救妹妹哪有什么不对
难道打莫名其妙的战争
比救我妹妹更伟大吗
捷度!
舰长你闭嘴
你根本不懂
对,我不懂
我要用我个人的力量救莉娜出来
捷度,你要去哪里?
薄饼?外送薄饼?
等一下再说吧
干什么的?
怎么了?
他说等一会..
艾莉她...艾莉,你在干什么?
紧急铃声?
对不起
亚加玛的人叫你等阿
薄饼凉了,我在拿过来
雪希莉亚?快追上去
不能从港口出去吗
捷度不是为了此事到舰桥了吗?
雷射来福枪没问题,出动
MK2?谁啊?刚刚才维修完毕
发现亚古捷斯的间谍行动了
间谍?在上面的人是莫迪吗?
比查你在驾驶Z高达吗?
不表现一下
怎么获得别人的信任
布拉杜舰长知道吗?
我们要去攻击间谍使用的港口
是真的吗?
真的,打开MS的舱口
知道了
伊莱,以往给你添了不少麻烦
你要认真干阿
什么意思?
快打开舱口
是
他想开ZZ高达逃走吗?
这不是一句小孩子不懂事
就能放过的事啊
我们是要去打败
企图攻击亚加玛的间谍
要逃的话我自己会离开
你太看不起人了!
胡说八道
不
他不是那种只说谎带走MS的小孩
怎样?吓到了吧
才没有
你说没吗?
我要夺取敌人的舰桥
一个人救出莉娜
封锁港口,把他们三个抓起来
不,凯萨,我了解状况了
舰长
不懂得人是你
打开港口的舱门
不必打开了
港口发出紧急警报
MS能无条件出动
好,改装亚加玛的工作人员,全部停止工作
为什么?
进入第二备战状态
开启主引擎
小孩子的胡言乱语你也相信
太孩子气了
你是等候新人类的人
为何却不相信
小孩子灵敏的感受性呢?
你不认为那个感觉
正是新人类的开始点吗?
可是..
太无理是吗?
Z高达,比查,出动
好强的力量
我先走了..
你怎么能把ZZ高达
控制的那么好?
比查你也控制得不错
我在安多拉玩过很多模拟游戏
勉强还可以吧
距离还很远吗?比查
很快就到了
萨克C队出动
我没发下出动命令
叫他们回来
被敌人发现了
现在对亚加玛发动全面攻击吧
不行,必须毫发无商拿下格拉那达
不然就无脸见哈曼大人
可是敌人来了
什么?总共有三架
他们是怎么发现的
尼路,克雷优,出动
是,我们会负责的
负责?负什么责?
由上空攻击
让他们来不及出动
等等,破坏了港口就没有船可用
你再打什么主意阿?
我被逐出亚加玛了,
所以我要夺走敌人的船去救莉娜
捷度,你再犹豫什么?去吧
莫迪
只是擦伤而已
可恶
尼路,压制着高达
太天真了
什么?
大笨蛋,哪有人会开舱口战斗的
叫他们离远一点
他们存心破坏港口吗?
照这样下去,本舰无法上升阿
找机会出去吧
你们想全部死在一起吗?
好快!
休想逃走
不用雷射来福枪也可以打败你的
放手阿!
我才不放,以前你整的我们好惨
你是...
我不会让你破坏格拉那达的
再来一击!
住手,会坏掉的
我就是要打坏你
你...
全都是因为你泄漏了港口的位置
我没有阿,我连亚加玛
再哪一个港口也不晓得
知道亚加玛在哪里吗?
我没有拍下照片阿
但上面没标出来
那就再去照一张回来
知道吗
可是我怕...
你不听从命令照样
会被卷入战火死掉
我会到你家通知连络办法的
雪希莉亚!
这是报仇阿
最后一击
来
用激光剑吧
死在这里的话
就没有机会吃到妈妈的料理了
妈妈?
ZZ高达,你太天真了
听到妈妈两个字就心理动摇阿!
被逃走了
该死的东西
船不会受损吧
没问题的,捷度,总之干掉敌人MS吧
翁先生不会再啰嗦的
我也希望如此,可是他...
你知道自己干了什么事吗?
我打败了敌人
那是偶然,不是你的实力
你说什么?你想坐牢吗?
我不是为你而打的
不满的话,你自己去打仗
我也奉陪
我也是,我也是,我也是
你们...
你要怎么处置这些孩子
那是你的自由
可是请勿忘记,亚加玛的所有船员
想法都与这些孩子一样
舰长..
我想逃出这个
不知何时会有战争的鬼地方阿
擦干泪水,冷静下来
特雷斯
你坚持非走不可的话,我借钱给你
不可能的,那笔钱太大
特雷斯,以前我一哭,你就这样安慰我
有这样吗?
特雷斯,你也一起
跟我到别的殖民星吧
你留在这里会死掉的
若真的被你敢下船的话
你怎么办
无所谓,我用我的方式救莉娜
感觉好像落荒而逃
才不是
特雷斯
各位
你在干什么?
我想让她心情平静一下
我回去了
雪希莉亚
不行
为什么?
不准走
特雷斯
雪希莉亚怎么了?
捷度,你来解释
艾莉..
捷度,怎么了?
她...她...
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
拿着麻烦的东西的话就必须做个了断
戈图给了雪西利亚一个炸弹
可是 在真空的宇宙也不能随意丢弃
虽然雪西利亚为了托雷斯在努力 但不能以错误的方式努力哦
快把包包丢掉！
下集 高达ZZ 爱哭鬼雪希莉亚 下集
还是今天的继续哦