这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第五話 捷度的決心
這難看的MS是你帶來的嗎?
抱歉阿,幹什麼?有何貴幹?
蓋蒙大人,我想來幫你
用蓋傑號打敗Z高達
這樣你們就很容易對付亞加瑪了
我在殖民地是收破爛東西為主
蓋傑是我做的
我的技巧非常好
殖民地以收破爛東西為生?
聽說亞古捷斯要對付Z高達
我就欣賞你們了
本人生性喜歡幹大事
聽好,馬士文
獲得殖民地居民的協助是很重要的
會使我們工作順利
這點你要謹記在心
對,這男人是殖民地的居民
知道了,我接受你的要求
這下子事情有趣了
相信這男人妥當嗎
聽著,我們有必要
與殖民星的人成為朋友
這是哈曼大人的想法
又是哈曼大人嗎?
你給我閉嘴
蓋蒙?
我要跟你談談,請跟我到艦橋
在那之前,請先聽聽我的條件
什麼?
出擊時,你們的MS必須支援我
支援?可以
我不要當候補駕駛員
布拉杜艦長很看好你的技術
你前途有希望阿
我看過很多人,你資質最好
不要這麼說!亞加瑪當我們基地的話
我就答應
那我也要去
我贊成
我也感到有點興趣,捷度
亞加瑪不是遊樂園
那麼就別再談了
哥哥,當駕駛員好過收破爛啊
這樣我們的生活就有規律
亞加瑪的人也會供你讀書
吵死了,讀書到學校讀就夠了
走吧
等一下,捷度!
我也要去
哥哥,你要去哪裏?!
學校阿,我去讀書阿
你又發脾氣了
冠武,來
洗達,冠武,你們會迷路的
花姊姊,我一定會說服我哥哥的
請對亞加瑪的人說
別放棄的太早
這次真的要出擊了
你在那裏幹什麼?
糟了!
不准動!不然我就開槍
你開什麼玩笑?
我已經等一個小時了
若說我能派的支援
只有兩架MS
香格里拉的居民不知會做何感想
對亞古捷斯的印象會大壞吧
到時就有辱哈曼大人之名
我所愛的哈曼大人
我是像你求救的可憐小羊
請將智慧與勇氣賜給我吧
求求你,哈曼大人
哈曼大人...
我要進來了
可惡
你什麼都沒看到吧
好辛苦,我什麼都沒看到沒聽到
小羊的話也沒聽到
什麼?
我什麼也沒說
是你聽錯了
好,你很懂事作戰結束後
我給你一個禮拜的有薪假日是
謝謝
對了,你來做什麼?
是,出擊準備作好了
只是這樣?
是的
好...
蓋蒙,準備出發了
叫我蓋蒙大人,你是我的部下
什麼?
戈圖,照他的話做
馬世文大人...我瞭解了
有兩個部下了
馬世文大將
我走了
不准跑的比隊長快
想被開除嗎?
港口那艘船有MS出擊了
這是怎麼一回事?
他們想攻擊亞加瑪
花姊姊
你哥哥在家嗎?
大家都去學校了
他們都突然發神經了
對,哥哥到殖民地公民學校去了
說怎樣也不肯當軍人呢
車子借一下 等等!
小偷阿
他真的去學校了嗎?
去看看就知道了
海蓮 在 麥克.比魯呢 在
莊尼 在 艾瑪 在
老師,你沒叫我的名子
捷度.桑達,你來幹什麼?
不是每個人
都得接受義務教育嗎 好痛!
才一來學校就睡覺
太看不起人了
好痛!
那是什麼? 不知道
這樣壓
就有白色的粉跑出來
好好玩,我也想玩
那邊有好多,你去拿來
他們在幹什麼
跟過來吧
看我的
捷度,桑達
是
你來做這個問題
真的嗎?當然
傷腦筋  快點 是
什麼?
捷度他們呢?
在讀書阿
捷度,發生大事了
什麼?艾利,怎麼了?
亞加瑪受到三架MS攻擊
什麼?!
我說過不准飛在我前面
那是...什麼?
ZG...?
是Z高達,可惡?
蓋蒙...大人,你幹什麼?
你沒看到那個字嗎!
那是Z高達的挑戰書
挑戰書?
艾利,誰說是攻擊亞加瑪
敵人跑到學校來才對
我是收破爛的蓋蒙大人
Z高達,來與我蓋蒙大人決鬥吧
不然我就破壞學校
你怕了嗎?Z高達
快滾出來吧
不然我殺光學校的人
我知道你在附近
你不出來我就真的破壞學校
不說謊是我的優點,Z高達
叫他閉嘴吧,我聽的都頭痛了
艦長,是花,花回來了
大家不能怕,不然真的會被壓死
大家來幫我忙吧
怎麼幫你忙...?
不要阿!
好怕阿
媽媽叫我們不可以冒險
捷度 怎麼辦?要逃嗎?
沒那個空了
你不出來我就殺光學生
原來我們的任務
不是攻擊亞加瑪阿
比查他們不知干的怎麼樣了
好 來吧 開始
什麼 你以為你這樣很有型嗎
向薩克看齊一下吧
不是只有薩克才是MS阿!
我的蓋傑的性能
比戰鬥用MS的機動性好!
這是我開發的!
你這短腿的哪有機動力啊
不要臉
小鬼!
敢看不起我!
短腳蓋蒙
小鬼!
去吧,艾莉
什麼?
成功了!!
Yeah~~!
幹的好!
小鬼...!不可原諒
我一定要挽回顏面
起來吧,蓋傑
敢看輕我蓋傑的人都該死
就算找爸媽來道歉也沒用了
快逃吧
門口被弄壞了
不可以這樣做的
不可看低人阿!
Z高達不出來,你們就是人質了
Z高達發動準備完畢
出動時請把頭壓低
瞭解!
花,去與捷度會合
想辦法讓他駕駛Z高達
可能的話我希望不必麻煩到他
說的也是
Z高達,出動
姐姐...
Z高達! Z高達! Z高達!
不可能叫他就會出現的
他們的心情我瞭解
可是叫是沒有用的
來了!Z高達來了
終於來了
Z高達,真是大牌阿
這裏交給他吧
我們加入混戰傷到居民有不好的影響
快點,快點
Z高達,你要去哪裏?
我有人質阿
你真的想打倒Z高達的話
就到適合決鬥的地方來
你想要叫我走嗎?
你的善良,害怕會牽連到小孩
你是住在這裏的人
將小孩當做人質有什麼用啊?
慢著,在這裏使用雷射炮
會毀滅這個殖民地的
對,這裏是殖民地
蓋蒙!你太卑鄙了!
艙門關不起來?!
Z高達,你虛有其名
這點程度是毀不了Z高達的
挺有一手的
機艙會移動?
駕駛員是女人?
那個駕駛員真大膽
瓦斯槽?
捷度! 比查,把那些瓦斯槽弄掉
來幫忙吧!
女人,乖乖認輸吧
不可能...
真是的!
是河流...?
Z高達回來了
這樣沒問題嗎?
這樣做,應該沒問題
捷度,這邊隨時可以了
你快乖乖聽話當成我的東西吧,Z高達
我是怕力量太大會傷到殖民地
你還不知道嗎!!
是嗎!是嗎!
不行了...怎麼會這樣...
贏了!
破MS阿,打贏了壞掉的Z高達
有什麼好高興的
又是你
可以了,比查,方向正確
好
為什麼跟著我!
來了!
什麼?!
那是什麼!!
是機會了
原來是瓦斯槽
那麼...
怎樣?破瓦斯槽
那個小鬼!!
是花小姐嗎?你沒事吧\恩,捷度
後面阿
他又來了!
停止阿
你這個平民竟敢小看Z高達
我...!
我要把你和那個臭小子一起打倒
花小姐,我在這裏阿!!
捷度!
花小姐你清醒點吧!
這傢伙!!
花小姐趁現在下去,快!
我還要...
你要一直當我的椅子嗎
不要阿
捷度,Z高達的力量足以毀滅殖民地阿
知道了 糟了,對不起
你應該用溫柔點的方式讓我下來
別囉唆,快離開
好..!
好快
知道移動式駕駛艙的威力了吧
誰怕你阿
這次換我攻擊
怎樣?認輸了吧
什麼?
我的眼睛再打轉阿
就是這裏!
停不下來
你是自作自受
暫時這樣反省吧
拜託,讓我停下來
我只是受命行事
不要找藉口了
真的,就是停在港口的安多拉號的將軍拜託我的
安多拉?!
得救了...
那些傢伙是不是
胸口有一朵紅玫瑰的臭男人?
是的,你怎麼會知道?
他是亞古捷斯的馬士文
我是被他強迫來作戰的
請原諒我
原來又是他
那個叫馬士文的真是不可原諒
拜託那個收破爛的果然是錯誤
既然這樣
就直接開安多啦攻擊亞加瑪吧
但這樣會使居民受害
我沒參加這次作戰的用心
不就白費了
說的對
我怎麼忘記這麼重要的事呢
我太累了...
對,疲倦會使人犯下錯誤
操之過急會使人民成為敵人
你要多加注意,馬士文
大人說的對
就等到實驗MS組合成吧
本艦還有幾個需要測試的MS
原來如此
是哈瑪 哈瑪 嗎?
哈曼大人,請賜給我力量吧
下次敵人何時會來不知道
Z高達借給我好了
所以大家一起來亞加瑪不是很好
這我早拒絕過了
可是,捷度哥哥
Z高達要停在哪裏?
對喔,我沒地方停MS
這麼大不好藏
維修費也很貴
對阿,亞加瑪會免費維修的
沒辦法,那就交給亞加瑪吧
那麼,請注意別破壞環境,好好運回去吧
我也這麼打算
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
安多拉上來了新型MS 茲沙是最新型的 也就是說 很厲害啊
把我們的計劃搞的亂七八糟
雖然生意沒做成 但我們被邀請上亞加瑪 這也賺大了
但是 反正懲罰了一下金錢的奴隸達瑪魯 不也很不錯嗎
下集 高達ZZ 茲沙的威脅
可以看到NEWTYPE的戰鬥場面哦！