这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第四话 热血的马士文
很好,亚加玛就这样往后退吧
要活埋了
你没事吧?奇马达
还算没事吧
总算把船身掩护起来了
奇马达先生
请再轻摇船身两三次
这样才藏的完美阿
轻摇吗?办的到吗,凯撒
要轻摇一点吗?
我又不是摇酒的酒保...
这么快就离开
你要使用信用卡支付吗?
抱歉,我没有卡,也没有现金
我用这个付帐
早安,马士文大人
亚加玛呢?
昨夜在垃圾推山中徘徊
我去视察殖民地
你回去吧
为什么?
你这打扮
已经妨碍了我的任务阿
马士文大人!
亚加玛可能换地点了
你去侦查了吗?
队员都派去侦查了
我会遵守大人你
尽可能不流一滴血
而得到亚加玛的命令的
我想请你看一个东西
要我去看?
是!
要花你一点时间了
没关系
能不流一滴血
就能得到亚加玛的话
那是最好的
然后在视察殖民地的情况
在哈曼大人统治地球时
跟从沙比家
即被选出来的人们阿
你们化成我的眼去观察地球
你们化成我的手
让地球成为沙比家的
是
马士文
我很期待你喔
是
所以历史最久的第一殖民地
香格里拉就拜托你了
你去那里侦查设立我们的据点
遵命
我一定不辜负你的期待,哈曼大人
哪个笨蛋开的车?
连交通讯号都不会看
不看红绿灯的人是你们
什么!
比查,现在不是玩的时候了
可是...
对不起,大叔
你叫我大叔?
无理的家伙
不,教育那些小孩
带给他们梦想是我们的工作
活泼的小孩是最好的战力
是吗?
早安,还有牛奶吗?
早安,莉娜,我有帮你留下来
太好了,三天没来了
你还要上学,真是辛苦阿
最近怎么一下子就卖光了
不好意思,因为货物都被
掉去港口跟十町目的医院了
十町目?
嘿,莉娜
早安
早安,莉娜
你们又不去上学了
坐完工作我们就去
骗人,你们别去找我哥哥阿
捷度,起来阿
知道亚加玛在哪里了
你说什么?
别这样...
你在害羞
快穿上衣服
你们在干什么?
叫人赶快的是你们阿
在拖拉下去
亚加玛会逃掉的阿
伊莱,别一直大喊亚加玛
被别人听到怎么办
对不起
你害我们被骂了
是的!是的!
可以了
好
哥哥
糟了,她来了
你要去哪里
不知道
你要去亚加玛对吧
艾莉查出亚加玛在垃圾场阿
不可以去阿
比查,开车了
OK!
等等阿
我会把MS当礼物拿回来给你的
真是的,我得想各办法才行
也许可以找花小姐商量
那家医院?
那么脏的地方会有什么东西
亚加玛的伤兵住进那里
我已经答应捐款给医院
所以利用这关系...
把伤兵拿来当人质吗?
不是人质,是盾牌
不可以这样,快回去
不准采取卑鄙手段
危险!
花姊姊
多温柔阿,挺身保护病人
他等于是白衣天使阿
你有没有受伤?
我没事
有什么我帮的上忙的?
谢谢
可是我还得照顾这患者
他不能走吗?
嘉美尤能走
他只是因为战争而失去神智
原来是战争的牺牲者
辛苦你了,护士小姐
我不是护士小姐
他是你的兄弟吗?
是男朋友阿
想不到这地方有你这么好的人
这里的人一定...
对不起,我...
对人保持应有的距离
你真像个天使
花小姐
我找你好久
莉娜?
我们走吧
天使小姐
出淤泥而不染的花阿
这污秽的社会会把她
逼入悲剧的角落
现在她的眼中的未来
只有一片黑暗
喂
亚加玛在哪里啊??
应该在那里啊
看什么的,什么都没有阿
敌人不会照着我们希望的做
找出位置是艾莉的工作
再去找吧
等等阿
聚集这么多人干什么?
为了不引人注目
我才叫他们做这工作的
其实这下面有藏炸弹
是诱出敌人的陷阱
陷阱!
这样会危及殖民地的
这各作战计划太...
这里的爆炸不会危及城市
我是骑士阿
那是MS
酒瓶山?
为了不惊动到一般人
我才用这方式偷运过来
为什么用酒瓶?
你就不会用玫瑰花覆盖吗?
那男人是谁?
他...
亚加玛移到前面的第二区了
太好了
戈图,你跟侦查部队会合,等待连络
我要用嘉力斯去找亚加玛
是
他也想夺取亚加玛
被他抢先就不好了
艾莉,你去通知比查他们
那捷度你呢?
妨碍他
快点去
是MS?
是昨晚的家伙
成功了
他真的有办法抢到Z高达吗?
我也不知道
比查
你在发什么呆,快点帮忙阿
是哥哥他们的车
跑到这么脏的地方
你没事吧,莉娜
是...
对不起,洗达,冠武
你们先下车吧
去吧
车子要走了
终于装好舱口了
安多拉的工程技术不错
疑?关不起来吗?
用手动控制吧...
什么声音?
这镜头是左后方21号镜头
什么?
在正后方
是小偷吗?
但好面熟阿
后面的少年马上下去
会受伤的
难得来到这里,我不会下去的
我知道你是很没品...
别恶作剧了!
谁会开这种危险的玩笑!
你想干什么?
我要偷MS阿
所以我要先阻止你
你疯了吗?
没有...
头壳坏掉的坏小孩
受了伤我也不管你
你有准备好吧?
是
艾莉,快把沙装入瓶子
废话,我正在做阿
ㄟ~捷度好努力阿
开到左边去,左边右边都行
OK!
下去!下去!快下去!
捷度
什么!
发射了
可惜,还差一点
别停阿,快继续阿
这些卑劣的坏小孩
小鬼,你看不起大人吗?
谁看不起谁了啊
我可是拼了命的阿
什么!
下去吧!
我的眼睛还...
我可不管阿
卑鄙!
成功了,进入驾驶舱了
就算是小孩也不可原谅
我要把你从这里丢下去
什么?这家伙
下去!下去!
捷度!
看脚!下去下去
我才不下去
再靠近,捷度,这里阿
快点把他踢下来
妄想
捷度!
小孩做这种事是不可以原谅的
我要修理你!
马士文...
听说就殖民社会腐败到了极点
那个社会得小孩
若有扭曲的行为
也是因为他们是被害者
你应该疼爱他们,保护他们
哈曼大人说的对
为了纠正他们
我要打倒亚加玛
然后统治殖民地
净化这个肮脏的社会
关掉手电筒,会被发现的
好像会塌下来
你别再说了,愈说就会掉越多
应该不会来了吧?
不,再等等吧
是
第二紧急舱口被打开了?
敌人吗?
不,好像是小孩
好
关掉11,12通道
把他们引诱到这里
是
果然来了,而且是由下方
是MS仓库吗
好像没人阿
糟了,是陷阱阿
大家
Z高达呢?
那里,在上面的甲板
住手阿!
不要阿
他接近Z高达了
抓住他
又是你,这个孩子
坐上他,就是我的东西了
成功了,干的好,捷度
什么...
什么?
刚才的人来了?
什么事?
发现敌人,一架MS
叫密达斯准备
花呢?还没到
把小孩带到舰桥
好不容易把Z高达偷出来
不能就这样被打坏
Z高达,去吧!
舱门关起来,变成荧幕
厉害,是360度荧幕
你若以为这样就能打倒我
你太差劲了
想逃?
好不容易偷到,
怎么可以让他受损
那个?
逃跑太卑鄙了
你该堂堂正正来决斗
你不想保护自己的船吗!
不行!
使用来福枪会伤害到一般民众
可是...
烦死了,又来了
迫不得已,戈图,用陷阱吧
你要使用吗?
我现在引诱他过去,你准备陷阱
是
虽然违反骑士精神
但是为了纠正社会
觉悟吧!
就是现在
是陷阱
上当了
什么?
马士文大人,舱门没关
什么,关起来吧
要在宇宙对打吗?
听见吗
按下自动平衡按钮,在右边
剩下的用你的操纵杆来操纵
办的到吗?
被躲过了
要用这个状态打吗?
冷静下来,你办的到的
什么?红色灯亮了,空气...
空气外泄
马上回来
不能让Z高达受损
密达斯呢?
快出动了
可是经由港口出去很花时间
那就从同一个破洞出去吧
我不会一直挨打的
上次是你运气好!
你以为你能打赢我
这下子我要改变未来了
不行,氧气不够了
喂!加油
杰度!
起来阿,捷度!
可恶,还有死前挣扎吗?
我不会死的!
赢了!打赢了
他打赢了,舰长
是的
好,我们现在去找你
你留在原地吧
又要拿回Z刚达了
讨厌,我又做白工了
我会请你吃ㄧ顿早餐的
然后乖乖回去吧
你想因为氧气不足而死吗?
知道了,快点吧
马士文大人,你没事吧
我现在就走陷阱的洞回去
可是洞开始合起来
什么?那快阻止阿
真是的,你这个笨蛋东西
你就是这样,我才会被打败的
好了,快点吧,莉娜
是
她是...
那个天使..
要停下来吗?
不,没关系
邪念会带来失败
哈曼大人
我一定创造出你要的未来
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
盖蒙这个人 在收破烂的同行里评价很不好
他成为了马士文的同伴
花也因为卡缪没有精神而没有精神
结果 只好让我出击了
但是 Z的状态又不好
这还真是烦死了
下集 高达ZZ
捷度的决心
哈哈 好像很厉害呢