在被星光照射的屋Y
自一人聆著天空的音
用玻璃的д谧⊙劬π凶
大家都是孤的RF孩子啊
孤身一人的悲
震拥目
撼又心`……
用厝岬难凵衿诖c某人的相
在我耳Z「留在我身」
Silent Voice
古利明也意想不到
部下W古斯和{部手
但因此露卡回到我身了
我不知道那古怪g家的事
因檫@是露卡的私事
第三十二 穿越}之湖
哈曼大人,本即⒃诨查
米妮瓦大人,傧孪仁陪了
我哥哥樯潮燃倚Яλ涝谟钪
但我不@N容易死的
我一定要沙比家男屡d起
重d新起的沙比世家
因此我向沙比家般
利用N吉翁的志
自一人策行
我是孤一人
好
捷度,什Nr候才到_加?
我想快c洗澡
忍耐c啊
好岚
崴廊肆
是海  W,真的
去玩水吧,快c捷度
奇怪,已x_地了?
你再f什N阿,不是海是湖,看清楚c吧
那是梅K湖
但真的好像海一
那表示快到加了
他f在梅K湖後面ao
停吧,捷度停吧
先和加合
大家都累了,先休息一下吧,捷度
艾莉f的真好,我喜g你
捷度,快c,快c
]她的k法
好舒服的L
真的?真的?
W,好美
哇,好咸,艾莉fe,@不是湖
@湖是}之湖
}之湖?
汝的湖,又咸又是然的
不管了
好像在宇宙中一般,身w好p
去吧
好啊
去吧,露卡
ef笑了
b模作
你浸完}水之後不能洗澡
全身黏搭搭的
又b出＜铱谖
是橙
大家快回,有橙
什N?
在那Y
找到了,高_
你使用可在湖面行走的\C
我就猜想你淼
L,我回明多拉招集援吧
不可以,e失C的
回去⑦@消息送o古利明的
我的地位更不保
露,放F
知道
什N?只是小孩,去死吧
妄想一艟饶艽虻刮
ZZ高_
休想射中
你沉浸水Y
什N?
臭砘
比查
莫名奇妙?
比查,e插手
捷度,你r的@N嗤?
你f什N?
捷度~!
大家]事吧?
捷度,辛苦你了
不愧是捷度,真ゴ
是要捷度出R
新吉翁什N玩意都不是κ
是捷度,捷度的
我{ZZ高_的也做得到
加o修理,看看受p的部份
@是什N回事?W古斯
古利明大人
既然lF了高_,就追舻降
我只是想{查高_的力
以往槭颤N是被打∧?
W古斯!你在暗示什N?
]什N
重挡恢刭|是]有作榈
你有Y格f@N?
你趁我不在r...
我怎N做@N大逆不道的事
看完@之後就忠\的服奈野
我保存新人部至今
K不是榱
Ω加或邦
@是冷鏊眠?
,她陌qr就被冷封了
她是新人部的前h
我手上的王牌
但她只是小孩
新人是]有年g之分的
你不是榱Ω加,那究竟...?
受哈曼命令O我的你
背叛哈曼?
看到@新人
我感X到古利明大人的可怕
你相信沙比家的血y?W古斯
血y?血H^承?
你有想^哈曼楹慰v容
不懂世事的我?
古利明大人
怎?
⒖吹降娜蟾婀曼
然後死在@波蕾2世手上?
古利明.托托
我服者,我r荻
楹芜@Nt卑?
@N怕死?
不,因橛心芰φ呔又,若我有幸⑴c
我死不足惜
榱嗽倥d盛沙比家,槲倚命吧
是
到埃的加拉帕基地前
是,先去一趟柏林
原在_喀s的邦植,在那Y
我明白了,我立即出l
痿Y就交o加拉帕
都市柏林也是橙耸辗的目
可能要面哈曼
和高_合後立即出l
什N事?
什N?有橙硪u?
]和高_合的情]e吧
是
趁F在...
沉下去阿,加
不是哈曼或是古利明而〗o我
杜雷斯,wr怎?
L,]}
et疑!
各船T立即
有pr立即回
捷度,你在哪Y[玩著?
哇,好想洗澡,黏搭搭的
好想用水洗澡
不可以,要忍耐到加
我早露卡的就好了
比查,你在不高d什N?
]什N
怪人比查
的_奇怪
才的攻粼觞N@N尉统吠?
太不こＡ
要站的露卡
的情r如何? 麻┠懔,好
露卡有]有}?
幕@示加就在附近
露卡,你有在看?
嗯,]}
取消,取消,有}
加那有F冒出
那些砘锏加去了
你就休息一下吧
你想质颤N?
等等,比查
捷度害是因MS
我{ZZ高_也能成橛⑿鄣
比查,你k不到的
怎N能捷度下去
比查!艾莉,Mk-2借我
比查,任性胡[死的
楹伪炔{ZZ高_走?
你想以Mk2渡湖
怎N,我知道露卡淼
哼,上戆,去了
伊R,出,我要{
槭颤N?
\C交o你
捷度交o我吧
莫迪,靠近c
不愧是加,真B
但看你能支蔚蕉嗑
Bj不上?捷度就在附近
ZZ高_?砹
久等了,布拉杜L
你看看ZZ高_,打倒@些l下C
是砹
退s\饪sp
我要\馊都w我@
掉在@N\的湖Y,逃不掉的
什N波蕾2世,什N新人
我@些大男人就@N]用
@Y有我就行了
去舫加
比查!
高_到R了?
L,我付吧
M有此理
艾莉去支援ZZ高_
知道
比查,你]事吧?
只是有c大意,ZZ高_]事
ZZ高_被袈淞
加,到了?
捷度,怎N了?
{ZZ高_的人不是我
什N?
稍後在f明,把百式交o我
你f什N?
百式,百式,我]有MS
捷度,右有C
布拉杜L,快c
斯,以推M器l射出百式
l射,但]有{T啊
不要o,]人照常l射
砹
_影,糟了,C件失`
哇,捷度
楹谓薪荻?有我在啊
捷度,l射出了
知道
向湖那方攻
掩o捷度
波蕾,泶替我
wM那推M器
交o我
@C__攘攘很
L,橙撕孟癜l出MS
什N?
e周^望,橙嗽卺崦
有我@可靠的女性在
e想妨K捷度
波蕾差一cc,下降些
捷度,有橙
e管
在移左c
好
引擎浜昧
不愧是布拉杜L
去了,波蕾
竟派出@N差蓬色的砘
捷度,Σ黄,我了
F在撤退,\x我而去
我是曾主管明多拉,怎N〗o你
@砘镌谡f什N?
我很清楚@N攻裟Ｊ
去死吧!
]呢
我竟然了
我要⒚鞫嗬Z回手上
W古斯大人被打倒了
大家撤退
捷度好害
是因椴蕾的努力,多x你
呀,大家]事吧?
比查怎?
比查你槭颤N@y?
铀,和艾莉oP
有PS!
都是比查你大家有麻
我比你更早出
我不出加早被舫亮
ZZ高_弄成@
有f
我不保o你,你也被打〉
fe!
W古斯\獠皇钦驹谀氵@
但{悍是不能存活的
我]有想^只靠悍A^哈曼
和基查部Bj
要求aoMS
用雷_通接上
是
你@砘兔π蘩
馀娜菀
修理是很辛苦的
Σ黄
算了,你]事就好
C械可以重修再用
艾莉f想向比查你道歉
艾莉很不坦白的
其很感x比查你的
哼,是?
捷度,ZZ高_果然非你不行
被面f令人害羞的
是被你用T了很y操作
被你任意拿走f@N
比查也是很害羞的
其他是承J捷度你的力
很可哿
捷度,硐丛璋
Lf可以用水   好啊
好,大家一起洗吧
成百 成f 上|的繁星啊
楹沃皇情W耀而已 展示你言Z的能力吧
F在我也能不回^地 心`出l
若能把多如繁星的生命Υ娴脑
把整y河也化作光芒吧
化作o握在掌心的 生命的重量
我仍未能看宇宙的路
手掌|摸著一千f年的光芒
加K於能行恿
s又被完全不同的e的MS攻袅
甩掉了他之後 布R德L在都柏林下船了
是榱丝棺hD解除加的武b的砘
我也抗h了
其後 被F熏得眼I出砹
下集 高_ZZ 都柏林的午後
你是…花・@小姐幔