在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
我们好不容易才回到宇宙
可是米查却说要赶我们下新亚加玛船
我们一气就夺走新亚加玛
干的好!
可是..我们没有外力支援
能够战斗下去吗?
第三十八话 铁壁,加姆罗菲
假陨石运入后就算搬完
辛苦你们了
代理舰长
物资补给完成了
艾美莉代理舰长?
有结果,没结果...有结果!
布拉度舰长
这是你要的资料
是
还有,这上面是我的留言
你一定要走吗?
想让新亚加玛,继续获得补给物资
我不出面不行
可是亚加玛没有舰长你便会...
所以我才要请你去阿
搬运作业完毕了
舰长,请快点
洗达跟冠武呢?
上船了,他们还拿着
第三号殖民地的战斗分布图
那我走了,艾美莉
舰长!
代理舰长,我们必须去追新亚加玛
就只有你跟我?
那当然了,布然道格拉那达就没有意义了
代理舰长!
知道了,我去就是了
E摄影机输入影像
G摄影机开始输入
伊莱,你那边怎样?
我正在忙着阿
这...这样...
笨蛋
舰长应该是默默坐着的
可是..
让他搞吧让他搞吧
输入完毕
辛苦你了
特雷斯,扩大G摄影机
好的
对照资料
是第三号殖民地的殖民地群
只有这个?
捷度...
都没有敌人阿
我们到第三号殖民地去吧
不行,敌人一定埋伏在某各地方
还有,我们不知道新吉翁军
再第三号殖民地的布署
你是说要一直等下去
会有人传情报过来吗?
是的
布拉度舰长会想办法的
特雷斯,继续监视
喂,你怎么不先问一下舰长的意见!
我是在节省时间
你说什么?  要打架吗?
别闹了
这时候打架的话
会被莉娜骂的
莉...莉娜?
我得赶快结束战争去接莉娜回来
伊莱,继续索敌
是
我看让捷度休息一下比较好
捷度只是太累了
如果是这样就还好
比查,继续索敌
知道了,左舷的摄影机
被垃圾挡到了,再伸长出去   了解
在,不在,在,不在,在...
航道的计算交给电脑吧
代理舰长!
请别用这东西占卜航道
你以为他们
会待在原地不动吗?
特雷斯和凯撒他们还在亚加玛
可是布拉度舰长不在阿
布拉度舰长认为
他们一定在这里
对的,对的
那么进入暗礁空域就行了
真拿你没办法
我还不嫁人,如果有个万一...
对了!
帮我准备信号弹
AMA-01X
JAMRU FIN
照这情况
会比预定要早10分中抵达安多
加姆罗菲的速度比预计的要快
只要有新型的MS和我们
要打败亚加玛一点也不难阿
可以快速升官了
还能美女包围呢
进入暗礁空域,抵达安多拉2号,先试试身手吧
了解
射的好德鲁,隆恩
戴尼,你看
那光线...是亚加玛吗!
去吧
你这样发射信号弹
被敌人发现的话怎么办?
敌人至少比新亚加玛遥远
可是...
只要亚加玛在这空域
自然就能联络上
代理舰长,左舷有飞行部队接近
你看吧!
与资料不符
什么?
代理舰长,快准备战斗
对
米加战车还没准备好吗?
在这里发射信号弹绝不寻常
一定是遇上敌人了
去吧
太好玩了,发射这么多假陨石
展示我们的力量给他们看吧
好
敌人接近速度没有减慢
我们都放这么多假陨石了...
快发射弹药
不行,假陨石太多了
沉没吧,船坞舰
布拉度舰长
快到信号弹的发射点了
是敌人!
阿...在那里
果然没错,艾美莉真是的...
这下子可能来不及了
艾莉
什么事?
往我所说的方向发炮吧
从这里?
我不想看到拉比安罗兹燃烧阿
可以了!
就这个射线轴,发射!
后果我可不管阿
打中了
还不知道打中什么呢
我可是捷度阿
戴尼,没事吧?
推进器被打中了,撤退吧
可是都战斗到这个地步了...
我们的敌人是亚加玛
现在还赶的上
与马士文大人的约定时间
走吧
不要管小喽啰了
只要打倒亚加玛
升官才会快的
成功了!逃走了
代理舰长,我们得救了
连Z高达的资料中
都找不到的敌人吗?
是新型MS
往第三殖民地走了,这表示...
他们跟旧吉翁的技术人员会合了
好像很难对付...
聚集各位是为了转交
布拉度舰长的亲笔信
信当然是由我这位舰长接收了
我看看,我要读了
新吉翁进入第三号殖民地
对奥干而言是危险的存在
我命令你们打倒新吉翁
各位是新人类,一定可以完成任务的
还有,不实行命令时
你们将被视为叛徒
并会受到奥干与地球联邦的追讨
什么?这根本是恐吓信阿
我们不是军人
对阿,捷度   没关系
反正我本来就打算去第三号殖民地
我们会有薪水的吧,艾美莉
这当然...
你那么想要钱吗?
战争结束后是需要钱的阿
我想送莉娜去读好的学校
捷度,你...
比查!说的对,想让莉娜幸福
当然是需要钱的了
我们就接下这交易吧
对,对
还有布拉度舰长的留言要播了
各位,你们已经能独当一面了
自己判断,自己作战
自己坚持自己的主张
所以我不在多说
捷度,比查,伊莱,莫迪
艾莉,露卡,奇斯,特雷斯
布拉度舰长...
好,加油吧!  嗯  好
等等阿,捷度...
别多说了
好了
我们向第三殖民地出发了
脱离暗礁空域的时候
可能会受到敌人攻击,知道吗?
不..
捷度疯了,绝对疯了
我们是来保护第三殖民地的
不是来当你部下的,你最好记住这点
沙多队长!
算了吧,伊莉亚
可是,马士文大人...
连第三号殖民地的旧人员
也收服不了
更不可能打倒新亚加玛的阿
新的战舰没什么了不起的
戴尼,德鲁,隆恩,现在抵达
你们来了
加姆罗菲三剑客
加姆罗菲可不是临时凑成的三人组阿
我知道
马上请你们加入任务
请去休息待命吧
了解
我在暗礁空域曾与敌人的船坞舰接触
亚加玛应该在附近
了不起,确实厉害
又是一批难以控制的人
他们是专家,了解自己的立场
问题是里亚斯队
依莉亚,我有个计策
是
好好听着,里亚斯队
我们才是将新吉翁军的传统
传续给新吉翁的人
别让马士文得意啊
推进器还在维修,再等一会吧
不能等了
里亚斯队先走了
这个距离不需要推进器也可以
加姆罗菲1号,戴尼
加姆罗菲2号,隆恩
加姆罗菲3号,德鲁
加姆罗菲出动
哈曼大人在附近
大家都很拼命阿
快脱离暗礁空域了
比查也去准备MS吧
舰长必须留在这里,不是吗?
是,是
E摄影机的影像...
快核对资料   了解
新亚加玛来电,发现敌人的MS,总共有十架
好像已经发现了我们
这么多吗?我们的MS那么少
请冷静下来
先放假陨石再加炮击
好,准备对空炮火
放出假陨石
比查,你要出击阿
我是舰长
百式给伊莱驾驶吧
伊莱必须操作机器的
ZZ高达,出动
米加战车,出动
Z高达,出动
什么?后方有攻击??
后方有敌人吗?
是拉比安罗兹在开炮阿
我们正在出击中\快停止炮击
停止炮击
那光芒很近了
里亚斯队,散开来包围敌人
不必说我也知道
我知道敌人的份量
包在我身上就行了
沙多队长
攻击!快攻击
废话,你也来帮忙阿
拉比安罗兹在干什么的?!
被穿过去了,敌人太多了
莫迪,可以吗?
包在我身上,莫迪驾驶Mk2出动
怎么样阿?
过来了
冲进心脏地带的话...
快攻击新亚加玛舰桥的MS
那是炮门的死角阿
不...不行了
受死吧
什么?
好像不是捷度他们
是沙多队长不对阿
不听我的命令
里亚斯队听着
队长被亚加玛打死了
快击沉亚加玛
这是替你们队长报的仇
队长死了
队长..
队长...
你看到刚才...
别说了
亚加玛没被击落对我们是好事
戴尼,隆恩,ZZ高达来了
击落它,我们名气会更高
去吧
是新型的机体吗?
什么!
倒底共有多少架阿
被包围了
我们的三位一体攻击
是任何人都躲不过的!
艾莉,露卡!捷度陷入苦战
去支援他吧
我也很忙阿
比查怎么了?不是有百式吗?
你担心捷度的话
便出动支援他吧
可是...我的立场...
现在不是说那个的时候
敌人接近右舷!
这时候还起内哄
如果布柆度舰长在的话
你还在说什么话
对,现在就被击败的话
等于是背叛了布拉度舰长阿
打开跟亚加玛的通讯
比查,快去吧
不准命令舰长!
快去吧,比查!那边的舰桥由我掌管
我是亚加玛的舰长
舰长的工作是保护自己的战舰
你不率先保护战舰
没有人会承认你是舰长的
不必你说我也知道
我只是想看清战局吧
我不在时要好好工作
了解
艾美莉舰长好有威严阿
跟布拉度舰长一样
对阿,我们一心同体了
前方炮火不够密集阿
她这么容易激动
怎么了?敌人开始团结了
相较之下我们...
你们休想在逞威风
不归是ZZ高达,确实名不虚传
真值得我们夸奖 可是...
什么?
捷度,你太放水了!
这些新型机一个人很难处理的
你是不是变呆了?
我很正常阿
管他一架还是两架...
什...什么?
所以我说麻烦阿
你在干什么,捷度
我问你才对
这些家伙我可以独自处理的!
不可以一个人对抗阿
什么?
哥哥你知道吗,冷静下来
知道了,莉娜,可是比查那家伙...过来
是
比查,你听着
我会预料敌人的动作的
你办的到吗?
办不到就死定了
怎么这样?...
打算两个一起死吗?
别小看我
比查!
是!
德鲁!
这是凑巧吧
在那边!
不可能的..
想不到队长之死
会令里亚斯队士气大减的
看来聪明的作法是下次再来了
撤退命令?
德鲁,隆恩,撤退  可是...
别逞强了
人死了就什么都没有了!
不好了,刚才的MS...
不,是MA,很可怕阿
是,但我好像听到莉娜的声音?
那是什么回事?
比查你也听到吗?是吗?
就是这样
一定是这样,我感觉到莉娜了
那不是幽灵或鬼
莉娜还活着
我亲眼看到的沙多队长
被亚加玛的炮火所打中的
真正可恨的是亚加玛
下次我们一定替队长报仇
说的对
战场什么事都有可能发生的
听着,在我指挥下打倒亚加玛
你们便可以快速升官了
待遇绝对比过去好
因为我是
哈曼大人亲信的骑士阿
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
我们本应该接近SIDE 3
却接受了民间的货物
还救了载着月月的人们的船
因为太忙了 忽略了藏在货物里的MS
但是 蒙德做得好！
就是要靠力量！拉莎拉也这样说过
必须得加油 对吧！
下集 高达ZZ 再遇莎拉莎
不断出现的偶然真可怕！