这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
月月殖民地的存在
本来就很令人惊讶了
而且光之族好像问题更多
我被绑走了
被迫与美丽小姐和姬娜在一起
最后戈图还派出MS大队
然后莫名奇妙的光之族与教祖都奉承我
而且拉莎拉与莎拉莎,是同一个人吗?
第十五话
幻影殖民地 下集
你在做什么?拉莎拉
拉莎拉?我不是拉莎拉
我是莎拉莎.月
统治光之族的人
莎拉莎大人
听着,罗尔
我要与这个少年谈话
事态糟了
他就是教祖啊?
捷度,你必须以救世主的身分
帮我把光之教传播到全世界
别开玩笑了
干什么?
她不是再说笑
光之族的教祖
想利用你们的力量
把光之族的宗教传播到全宇宙
这个作法一定会破坏
月月殖民地的生活
少年!把你的生命交给月月吧
成为我离开这里的向导
你振作点,拉莎拉!
你被施予催眠术了
快清醒啊!
无礼!
拉莎拉!快清醒啊
这种无理的人
不可能是救世主
把这些人关进地下牢
舰长
这些人疯了...
动手
舰长
快帮忙
是
站住
你们省省吧
露卡!
前面的人走开!
艾美莉!
舰长
你们快走吧
别回来
艾美莉
我没事...全身有点痛...
追,别让那些小孩跑掉
舰长
艾美莉
站起来
先回去亚加玛吧
ZZ高达在神殿的前面啊
为什么那时候不上去呢?
不管矛有多危险
被射中还是会死的
拉莎拉那女孩想干什么阿!
捷度你
看到美丽的女人就头昏了
胡说
但是你看到我怎么没头昏?
我不想跟比查打架
我跟比查又没有订婚
可是...
比查说过类似的话
来了!
什么啊?可恶
是拉莎拉
拉莎拉的人来了,快逃
拉莎拉?他们用小钢珠
请从后面上车
拉莎拉!
以后我在解释
速度加快了
谢谢你,莫迪...
莫迪?
干什么用这种眼光看着我?
你不是去安多拉吗?
这个说来话长
总之我帮忙救了你们了
捷度,这女孩不是莎拉莎吗?
你在说什么?他是拉莎拉
是莎拉莎.月
拉莎拉,这倒底是怎么回事?
我听说你们
见过姐姐拉莎拉才追过来的
姐姐莎拉莎?
这么说你们是双胞胎了
姐姐被奉为光之族的教祖
就变的自大起来
她以为
只要把光之教传播到全宇宙
战争就会消失
可是光靠各位的两艘船
将光之教传播出去
你们认为打仗的人
会相信这教义吗?
教义?
就是配合祥和的月光波长
和平活下去的教义
我看这个还是
限于月月地方就好了
为什么他想离开殖民地呢?
大概是她向往
殖民地之前的时代
那是过度相信力量的错误欲望
到了
拉莎拉,你要去哪里?
我要去神殿
伊奴娜地下道的入口
灯点亮了
是吗? 走吧
是
用手电筒不是比较方便吗?
是吗?万一灯熄了
就表示附近有毒瓦斯
从这边去
这边走,请到神殿下面去
不是要坐这个去吗?
这个不会动的
等等
也许可以动..
对了!要打开电源
开这个
成功了
会动吗?
不愧是莫迪
幸好你们有人精通机器
实在太好了
我很荣幸帮你的忙
可是你却背叛雅加玛
为了赚钱还想把高达压成废铁
你被人讨厌了
我们本来就是卖废铁的
他们是会使用机器的人
我正在思考
搜索秘密地下道的方法
快点,相信机器力量的人
除了破坏之外不会带来什么东西
那个凯特尔正说明了
机器是多么无力的东西
那些愚蠢的人
连这个都不了解
安多拉的人呢?
是,他们很温驯
亚加玛之船也交给他们控制吧
没办法,只好藉助他们的力量
这种待遇太不人道了
别轻举妄动,受伤就不好了
那教祖说画像废铁班
完全不可理喻
老啰唆,快走
这地方不大
剑与矛都很难用
你别一直拉
住口!
可恶
得救了
是ㄚ,你欠我一个人情
算了,我自己解开
你有办法吗?
帮我解开
保持原状比较好吧
捷度!
各位,快到这边
教祖怎么会在这里?
是拉莎拉
拉莎拉?
详情以后再说
走吧!
为了扩张光之教
你们把船借给我用就行了
你们不是跟亚加玛联手了吗?
他们已经拒绝了
莎拉莎.月大人
成为宇宙的主人之后
传送一个殖民地给你
多么荣幸的条件
戈图,可以吗?
这不是花费弹药
而夺的一个殖民星的机会
越深入了解这个殖民地
我的心越被光之教吸引
想不到我这样的小人
也能成为光之子民啊
你肯帮忙吗?
为了表示我的决心
我很乐意效劳
好了,把那具大机器拆掉
丢到安多拉吧
包在我身上吧
终点是亚加玛所在的港口
你打算怎么办?
抢回ZZ高达再回亚加玛
为什么又要绑我?
你是亚加玛的俘虏
露卡,拜托你了
我还不知道安多拉的动向
知道了
姬娜也过来吧
我到亚加玛...
不行
再见了,舰长
再见
拉莎拉,对不起
带我去ZZ高达那里好吗?
是,我们也要去凯特尔那儿
用这个
让凯特行动
凯特尔...
用神殿旁边的巨大怪东西吗?
凯尔特 在月月人丢弃机器后
就不在移动
一直被丢再那里
成为代表软弱无力的象征
若是它可以开动
人们该会注意到过去的错误
还未找到安多拉根亚加玛吗?
是,雷达发现类似第一世代
殖民地的物体
什么? 殖民地?
找不到其他类似的人工物
是吗?
搜索那里
这东西好像放很久了
会动吗?
不动的话还是卖给博物馆吧
是那个
捷度
我去看ZZ高达
他们真的享分解它
比查也在
在哪里?
你有办法吗?
我是受教祖之托的
拉莎拉,我要上去驾驶舱了
我们引开看守的人
那么我潜入ZZ高达里面
不可以输给比查
可以动,电池也在可以用
是吗
是谁妨碍我?
有可疑的人!
在哪里?
在那里!追阿!
比查,你在做什么?
那是...比查,快点!
捷度!
比查,ZZ高达...
我不会输的
想不到年代这么久
但一定要开动才行啊
行了
好
一定要抓到他
这边!
好痛
不许动
住手,捷度,你想要杀人吗?!
滚开,比查,不然我真的会刺你
莫迪,不能再快点吗?
还差一点就可以了
好,拉莎拉,拉下开关吧
是
还是不动啊?
别爬上来!
不可以让他们坐上巨神
住手!别在爬上来!
会塌下的
进入了,不好
现在轮到我了!
你们小心被踩扁阿!
捷..捷度,住手,很危险阿!
快连络安多拉
派出加煞C队抵抗他
巨神动了!
捷度!
计划成功
巨神动了,神愤怒了
好!
冲阿,干掉它们吧!
肃静!大家冷静!
巨神飞上天空了
戈图呢?
他想用安多拉的巨神
打败飞上天的巨神
原来...那个少年并不是救世主
莉娜,哥哥现在就去救你了
滚开!敢妨碍我就...
关掉舱口,ZZ高达来了
别阻挠!
糟了
爆炸了,MS甲板受到攻击
加煞C爆炸了!
莉娜...不要紧吧...
可恶的ZZ高达!
竟然攻击安多拉
古利明大人
发现安多拉在月月殖民地
正受到攻击
什么?
刚接到无线电话内容了
派出龙飞,我要出击
是巨神!
巨神愤怒了!
戈图呢?
戈图在哪里?
莎拉莎大人,在那里
戈图大人,巨神...
快阻止巨神
不然月月之地会被摧毁
你看那个
不打败ZZ高达
殖民地是不会有和平的
我们是为此而战的
可是巨神是不可以开动的...
好,这次行了,保证能动
为什么不动?动阿
快点动!
太好了,动了,拉莎拉
快到姐姐身边去吧
原来如此
不愧是新式MS,很敏捷
但是安多拉受到攻击
可以引来露卡的莉娜
不会有事吧...
舰桥,人质莉娜被关在哪里?
是!在资料室
资料室吗?好
让开,我没空理你们!
继续压住他
我要用雷射枪打死他
凯特尔!
动了
是..是什么一回事?神像动了!
不可能的
人们阿,不必害怕
凯尔特是机器,本来就会动的
神像觉醒
是为了纠正月月人的错误
我们不该害怕机器
住口!
不可听被我驱逐的妹妹说的话
抓住她
教祖大人,请平息巨神之怒!
罗尔!
戈图他们在哪里?
他们该负起责任
可是这样下去...
放心吧,凯尔特会解决问题的
走啊,我们的神像动了!
趁现在回去亚加玛
是
莫迪,剩下的拜托你了
莉娜!莉娜!
莉娜?
你!把莉娜还给我!
住手!你想杀死莉娜吗?
想要救回莉娜的话,
就拿露卡来换
拿露卡来换?他再说什么阿?
太好了,神像赢了!
凯尔特!凯尔特打败外面的敌人了!
太好了...!
外界有很多类似的机器?
姐姐因为凯尔特没开动
而认定光之教是对的
这就太武断了
你是说我想利用机器之船
对外界宣扬光之教是错的?
莫迪那浑蛋!
你竟然帮助捷度他们
不是的! 我另有原因
到安卡拉再说
戈图先生
你们躲再哪里?
重要的时刻却躲起来
等等我啊
罗尔,为了将宇宙传到外界
把莎拉莎推上教祖之位的人是你吧
为什么?
这个小殖民地太难生存了
所以我想出去外面
这样有错吗?我没错
让不知情的月月人
成为宇宙战争的牺牲者
难道就是对的吗?
我也不是自愿驾驶MS的
因为坐上战舰
我妹妹还被敌人抓走
你听着月月是连地球联邦军
和亚古捷斯都忘记的殖民地
现在这个情况才是最好的啊!
可是...被遗忘的感觉太寂寞了
活的越老越是感伤
你要知足啊
布拉度,我们走吧
不是会有新战舰会再过来吗?
是
祝你妹妹平安
谢谢,莎拉莎
外界是很可怕的
是 再见
那里真好
是啊,虽说是井底之蛙
但殖民地内的生态循环还算正常
总比大而不当的殖民地好
救回莉娜之后
我们再到那里玩吧
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
把补给物资搬到亚加玛的奇怪的大叔
竟然不小心把戈图的MS队带来了
戈图为了完好地得到亚加玛
在我们停靠在拉比安玫瑰的时候进行MS战
诶~ 没完没了的
下集 高达ZZ
亚加玛的肉搏战
我什么时候才能见到莉娜？