在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
久別的亞加瑪傳來通話
竟然是求救呼叫
因為它正受到敵人攻擊
因為比查的奮鬥
額外增加了工作
真是受不了…
波蕾又感應到了什麼
我懂了!一定又是古利明在附近
所以波蕾她才有感應
第三十三話 都柏林的午後
自動操作
等等,改變軌道
咦,為什麼?
Mk2的修補工作完成
辛苦了
不要緊嗎?
那件事嗎
讓開,我看不到前面
讓開  你在幹什麼?艾莉
這些要本人自己選取
這些是幹什麼的?
衣服的兩者在造
來自己選擇與不要
嘩,好美,一片綠油油的
這是森林吧 這是大陸哩
地球也不錯啊
但這也不是自然造成的
咦?森林是自己所造的吧?
傻瓜,歐洲的森林從
前世紀開始全是人工所造的
那和殖民地一樣嘛
對,因為人口太多,不管的話
全會變成像撒哈拉沙漠一樣
所以才移民到宇宙嗎
特雷斯,不用工作時請選取衣物
你們也是,這個要丟掉的吧
是
不要這樣
艦長,你也真是的
可是這不是我的
身為父親的別這樣說
什麼?
艦長,航道要怎樣?
改道向西
瞭解
最後還是沒人能駕駛那個嗎?
是,沒人可以支撐到最後
為什麼?
因為它是以意志去控制
這個我明白
是!
剛才那個是給古利明的補給嗎?
是,選取了亞里斯去負責
亞里斯嗎...
和桑多拉會合地點已確認
好,是和預定一樣嗎?
亞里斯大人,雲下有不明物體
什麼?是飛機嗎?
好像不是,是亞加瑪!
怎麼辦?
攻打它,我們不只是運送貨物
還有義務護衛貨物
龍飛還沒組合好
沒有時間了!
為什麼男人不幫忙?
這是女人的工作
什麼事?亞當斯
邱貝雷調查已完成
想取勝就應該重用波蕾
她有克服緊急事故的能力
看來不只是是因為教導所導致
艦長,為何改變方向?
不是要去在挪威的
加拉帕基地嗎?
已改向西行
為什麼
事情變更?
是什麼事?
沒必要一一說明
艦長你總該見見妻子和子女吧
只要是活著遲早能見面
(只要是活著...)
怎麼了?捷度
(捷度...)
怎麼了?波蕾
波蕾不能偷懶
怎麼啦?
夠了!
波蕾!
喂!
還是非去都柏林不可
都柏林?
是英國的勢力範圍
去展示波蕾的能力
波蕾,不要擅自走動
你誤會什麼而隨便動怒阿?
我沒誤會
沒想到竟然能帶亞加瑪作手信
亞里斯大人,增援物品
以照桑多拉所說準備好了
別以龐大的臉出現!
遵照計劃,去引敵人至最近距離
出擊
那艦長為了調查波蕾
而去都柏林嗎?
那只是次要
你知道都柏林有一個秘密據點嗎?
是地球聯邦高官的所在地嗎
艦長!有戰機急速接近
什麼?
不知道是哪一方的
快調查
怎麼變扭起來?波蕾
來了
波蕾
不要,捷度認為我代替莉娜死比較好
我怎麼會這樣想
騙人
什麼事?
你幫我重新疊好
現在沒時間
波蕾她?
逃走了嗎?
你以為你為責任而死
我會高興嗎?
我明明和莉娜一樣關心捷度你
好痛
伊萊?
你想做什麼?
有敵機來了
你沒辦法一個人收拾敵人的
比查,駕駛終端核戰機
沒錯,是飛龍
是由吉翁派來的
發出出擊命令!
核戰機已經出動
什麼?
事波蕾嗎?
她為何知道?
在我們查出前
她已經發覺到嗎?
一個人也能打倒敵人
你不是一個人
操縱的是我
波蕾,別想獨自一人應付
太逞強了
不要,我獨自戰死也無所謂
這個我可不想
派出三流貨色了
我死的話捷度就
別死啊!
你完了
休想
捷度
波蕾擅自戰鬥,我或誰都不會高興
哼,行動模式總是一樣
還差一點!
比查,背後
捷度,快合體阿
我知道
溝通很快
發射!
一直和三流貨色糾纏
亞加瑪會逃掉
逃走了嗎?
還在附近
合體吧
好,一併攻擊
正在迅速接近
不會吧
艦長!對方應該不能久戰
先退避好嗎?
照做!
知道
什麼也看不見
比查,合體吧
以後的交給捷度
瞭解
咦?亞加瑪呢?
在那裏嗎?很接近哩
竟專程逃到下面
別窮追不捨!
嗯!捷度..
波蕾,你和捷度在談話嗎?
你完了
收拾你
卡馬,避開
發光了,敵艦方向
還沒被擊落,快避開
波蕾真了不起,救了亞加瑪
喂,你們在嗎?已經結束了嗎?
什麼?
那是什麼
想不到一場小戰就毀壞了噴射機
臭亞加瑪
看制服就知道
我不是可疑之輩吧
是哪一位?
可以的話請說出官銜
伊萊,艾莉,好像不夠呢?
喂,聽到嗎?咦
看穿了
看穿了,看穿了
你們在幹什麼?
我說過購物等一下再去
難得不用檢查就能自由活動
等等..
真好呢,無拘無束
好落後
這是什麼回事?
這個鎮很落後
為什麼不在都市降落?
在都市降落會暴露亞加瑪行蹤
直行就到挪威
而且加拉帕也在等
他說這裏的醫生比較好
我沒病
你時常感覺到不舒服吧
而且真的沒事時你就可以外出了
但是..
別但是了!
是那個嗎?
布拉度艦長要去的地方
應該是這一帶吧?  那不是私人住所嗎?
聽說聯邦高官是在那裏
聯邦的大人在那裏?
捷度,你去哪裏?
我很快回來,波蕾你要乖乖去醫院
怎麼辦?
不護送她去不行吧
/好!   捷度...
你要好好聽話
現在正是季節
吃的豪華點也不怕
但過肥就不好了
提督其實我還抽煙了
這不太好哩
長官,我帶客人來了
客人?
失禮了
我們正在用餐
我是亞加瑪的艦長布拉度
亞加瑪?
為何不早說
非常對不起
是亞加瑪的艦長就有問題嗎?
不,沒那回事
是有問題,布柆度艦長
你是反對我們的和平策略吧?
將西多斯裏送給哈曼
就是你們的和平策略嗎?
哈曼提出的條件簽約
戰爭就能完結不是就能夠和平嗎?
西多斯裏是殘暴的沙比家的起祥地
你們這麼做是助長新吉翁
哈曼到了到了西多斯裏就能心息
聯邦的工作不就是抑止戰爭?
她想佔領各星系只是無聊傳言
解散亞加瑪船員,解除武裝吧
怎樣?你也坐下來喝一杯吧?
有新鮮的蔬果
你們知道自己在說什麼嗎?
能吃飯還要明白什麼?
你們在地球養尊處優,能明白什麼
捷度
你是誰?
你會知道哈曼是怎樣的人嗎?
來人..
我們是以那麼難過的心情再戰鬥
莉娜也死了
你說我們貪圖戰鬥?
住手
就是像你們什麼也不做
這世界才這麼混亂
捷度,住手
但是這些傢伙
別動
布拉度,他是你的部下吧
一個小孩子這麼大膽
我來收取污穢的衣物
辛苦了
不會
第一醫科的多雷濟請聽二線
請叫下一位
是
別在走廊上跑步
什麼?那女孩身上
有種熟悉的氣味
什麼?那氣味是亞加瑪?
不會吧
怎樣?
單憑布拉度艦長的申請書不被接受
是你不肯吧?
我沒什麼不妥
莫迪,伊萊來幫忙
去吧..捷度呢?
還沒回來  咦
還沒來?是回了亞加瑪了嗎?
或許吧
他發生了什麼事?
這市鎮感覺凌亂,無法知道
喂,你也來幫忙阿
比查努力就好了
那女人  波蕾
古利明大人,很感謝
你聽取我的索取武器的要求
不,這是你幫我運回的謝禮,隨你喜歡去做吧
是
已準備好了
好,去吧亞里斯
亞加瑪應該到了都柏林
最新情報呢?
好像沒有進都市
但是在都柏林有聯邦的人在
讓我們出去,困著我們也沒用
喂!你這傢伙
捷度,沒用的
困我們在這裏打算餓死我們吧?
可能吧..
他們也不會一直留在這裏
在乾等下去
亞加瑪可能會被解除武裝
什麼事!
攻擊?有敵來襲嗎?
攻擊要盡量分散
在這之中有大使館
瞭解
你們見到MS了吧?
有兩架
快點,貨物稍後再拿
但捷度還在都市內
咦,沒帶布拉度艦長回來嗎
散開!
快點還擊
在這裏戰鬥會損壞我的產業
臭亞加瑪,不在都市在哪呢?
去救援..
是
沒受太大損傷
花小姐,對不起要你做這工作
是我自己要求的
讓開
喂,外面有人嗎?
放我們出去
想將我們變成炭嗎
這樣下去...
開門阿!!
可惡阿
有人在裏面阿
有人嗎?有人在裏面阿
這聲音我認識
暫時借用ZZ高達等捷度回來再換
比查,引誘敵人到海邊或山上
不用說也會
是剛才的傢伙
對方也是兩艘
都柏林又不是軍事區竟然用MS
終於來了,亞加瑪在哪裏
呼吸不了,  艦長
捷度,連地面也佈滿濃煙
有人在嗎?有的話請回答
有阿,但出不去
想想辦法阿
我知道了,我試試請退後
還支持的下去嗎?
真丟臉,但...
那聲音我認識的,是誰呢?
捷度..
是
咦..
果然是艦長,還有捷度
艦長?是花.園麗嗎
嗯.我是花.園麗
請快點,這棟樓很危險
多謝了...捷度快上去
我沒問題的,艦長先上
不好意思
是花嗎?
和加美尤一起的花園.麗
捷度
是
出發了
好
嬴亞加瑪在附近嗎?
在山的另一邊
可以載我們去嗎?
當然
花小姐,為何你會在這個市鎮??
我也正想問你們,為何在這裏?
為了被濃煙所熏落淚而來的
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
亞加瑪被要求解除武裝的時候
花小姐被告知加美尤不見了
這可不能放著不管
在我們外出搜索的時候 那個叫亞利亞的又來了
就算波蕾再努力
機體不適合她也沒法打
波蕾 別死啊！
下集 高達ZZ 加美尤之聲
加美尤活下來了？這不是理所當然的嗎