这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
から空をていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　たんだ
大人们都笑者说
大人はlも笑いながら
我电视看太多了
テレビの^ぎと言うけど
但是我绝对绝对
Wは　~に~に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常Rと言う眼Rで
对我们的世界
Wたちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
簸蛲れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思hな莩证
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第二十二话 捷度出击
亚加玛逃过戈图的攻击
离开格拉那达,飞往地球的轨道
随时可能受到亚古捷斯的袭击
我们得到亚古捷斯舰队
有可疑动向的报告
辛苦你了,米查先生
我可是避开敌人注意力才将
东西运到亚加玛很辛苦的
这都是格拉那达的命令
没有办法
是黄色MS
很新款呢
那是古华多罗,班纳上尉驾驶过的百式
操作系统好像没变
我可以驾驶看看吗?
你比较适合MK2
说的真好听,其实你是想自己开
这种虚伪的人最讨厌了
我也想驾驶
你不行
问题在哈曼
我知道
这是有关哈曼舰队的资料
哈曼乘坐在沙达朗号上面
请在降落地球前解决掉
要我击沉它吗?
对,用亚加玛的主炮
又来了
我不是在问你的意见
这是奥干参谋部的命令
上层的人很信任你
这与信任没关系
是办不办的到的问题
亚加玛不是有高达在吗?
有这么多高达在
绝对赢,我保证
你的保证没用
什么?行李炸弹?
太大声了!
为什么要这么做?
你不想救回莉娜吗?
我想救阿
你看,那上面装满了炸弹
把好东西装上ZZ高达拿去使用
这是好主意吧
别开玩笑了
这样做的话连ZZ高达也会一起炸掉的
放心吧,爆炸时ZZ高达绝对安全
这个问题我们已经解决了,把绳子拉长
对,而且里面是塑胶炸弹
不会因为小震动而爆炸的
是吗?我有点怀疑
我们这么替你着想
你还是不相信我们的友情?
捷度,你想救莉娜吧
冒点险又不会怎么样
背着炸弹慢慢靠近敌人的船
莉娜在不在阿?!
带着这么多炸弹
敌人不敢攻击的
好,我豁出去了
这才是捷度
我们的英雄
我先去了
这边的事办完之后,我们马上过去,英雄
他还是一样单细胞
这样就换人当主角了
对,ZZ高达不可能平安无事的
我才不想老看捷度出风头呢
捷度要背着炸弹出击?
我们快通知他
捷度,大事情了,捷度
伊莱,你那边的情况如何?
等一下就好了
伊莱,你在做什么?
装ZZ高达的新武器
什么武器?
我也不知道
什么?
捷度,新武器是什么?
我变型了
捷度!不可以!
你们两个不是餐厅值日生吗?
现在不是...什么事阿?
不是做那种事的时候
捷度有危险阿
这边的情况也很混乱
捷度,大事情了,大事情了
不必在散播米诺夫斯基立粒子了
亚加玛过来,就让他们受死吧
遵命,下官马上派拉坎,巴卡拉出击
拉坎,巴卡拉,出动
拉坎上尉出动了
他走了?
是
敌舰动向如何?
还没进入我方空域内
我要提高舰队的士气,用宇宙放映机
遵命
辛吉翁光荣的士兵们
过去逼迫我们
进入黑暗世界的人
现在就在我的脚下
让愚蠢的人们知道
地球现在已经在我们新吉翁的手中了
时机成熟了
让我们一起为新吉翁而战吧
为新吉翁的光荣而战吧
新吉翁万岁!哈曼大人万岁!
拉坎的MS吗?
是,那是德莱桑
我等着看它怎么折磨亚加玛
还无法发现敌舰吗?
快进入战斗空域
叫MS准备出击
了解
等等!
又来了,你们到底想做什么?
不是啊
捷度有危险阿
是真的
炸弹阿,捷度要载炸弹出动
炸弹?
你们说的是真的吗?
我们刚才就说了
卫星轨道发现敌舰
进入第一备战状态...
你们先进入房间
好
可以一口气飞过去
捷度,你又没收到出击命令吗?
你想去哪里
伤脑筋,被你看出来了
我这年纪可不是白活的
是吗?那这招你也料到了吗?
非常遗憾阿
捷...捷度,那是手榴弹吗?
对,很有型吧,ZZ高达也一样
什么?这么说货柜内全是炸弹了
知道就快离开吧
捷度,你想死吗
不可以擅自行动..
怎么了?
伊莱,你装的全都是炸弹阿
怎么会...
解开绳子
我来了,莉娜,等着吧
伊莱!
我被缠住了!救命!
捷度!不行
捷度,住手
现在无法停止了
伊莱,戴上面具,面具阿!
捷度自己把炸弹装上ZZ高达的机身
自己装上炸弹?
捷度真是大胆
好厉害
你们别管它,继续索敌
是..
我去了
停住,捷度,你的计划不可能成功的
不试看看怎么会知道
救命啊!
放这么远,应该不会爆炸了
是谁?
怎么了...
伊莱
你在那里干什么?
糟了
伊莱,你在干什么?
捷度,你想干什么
你差点害死我了
等等,什么
是敌人
你在这里,舱口关不起来的!
开什么玩笑
我差点被你给害死!
你这样还算是男人吗?
这跟那无关
刚才是奥干的新型MS
不管,我们的目标是亚加玛
了解
走了
亚加玛会受到攻击的,回去吧
现在不能回头了
发现两个类似敌人MS的影子
把MK2跟Z高达放出去
还无法辨别敌人舰队
主炮发射准备
快迎击
是!
命令下去不可攻击
躲在假陨石后面
绕到亚加玛的上方
小心被敌人炮弹打中
太强人所难了
露卡出动!
我不会输给他的
捷度!
找到了,抓紧了
是
舰长,是ZZ高达
什么?派出MS
走开走开,我有带炸弹阿
包围网被突破了
MS队在干什么?
喂!莉娜有在这艘船上吗?!?
不老实说出,我就炸沉你的船
莉娜?我们没那架MS
MS?
这家伙...
赶妨碍我,你们就死定了
可恶!
我开枪了!
有种压力...
所有人准备迎战
是那时候的少年
有意思
哈曼大人
ZZ高达的驾驶员好像在找叫做莉娜的人
莉娜?
是
是古利明带来的少女吗
有可能是
战斗时还在找人...
(那个少年
跟过去的新人类不太一样)
来了,是ZZ高达
MS队在干什么?
速度好快!
被袭击了!
不要得意忘形了,ZZ高达
怎么了?捷度
是那女人的声音
放出宇宙影像
是
那是..
那是什么?
你在寻找的人在这艘船上
是哈曼的船
想要回她,就过来迎接她
想骗我上当?!
不信就算了,但是你将因此永远见不到莉娜
捷度,不要阿
不可能这么巧的
唆
我现在就去,你引导我舰吧
引导他吧
可是...
没关系
再靠进我就自爆
驾驶员不只我一个人呢
是那个女人
哈曼大人!
过来!
捷...捷度!
不准动,把舱门关起来
你胡说什么?快去保护哈曼大人
是
你敢妄动,我就引爆手榴弹
我知道
少年,我只是想找地方与你单独谈谈
我叫捷度,捷度.桑达
捷度吗?原来如此,你和我好像会互相吸引
在甲板上看到你我就知道了
你还不知道吗?我们是有着同样的人种
同样的人种?
别自作主张了,莉娜在哪里?
莉娜不在这里
你骗我?
你应该了解
你是被某种东西吸引,才会到这艘船上来
不是吗?
不是
你若是新人类,就该听从我
是吧,捷度.桑达
(好不可思议的感觉
还有一种香味)
(奇怪了
这女人不是敌人吗??)
(我们没有理由为敌阿
我们同样是新人类)
好了,跟我一起走吧
找到了,在这边
你...你是我的敌人
捷度
什么?
在前上方
躲在陨石后面的战舰下降了
炮击网集中在上方
为什么先前没有发现?
拉坎大人,这样下去会直接撞上敌舰
这就是我的意思!
怎么可以...太乱来了
离席的人视同逃兵格杀勿论!
舰长!敌人若在这个距离内爆炸
亚加玛会被卷入的
全速回避,集中大炮攻击
他们...他们想同归于尽!
继续手上工作,比查
去吧!直接撞上去吧!
不行,舰长,来不及了
米加立子炮,发射
再撑下去
怎么了?
本...本舰的方向被敌舰改变了
不愧是亚加码
果然名不虚传
拉坎大人,ZZ高达逃进沙达朗号了
什么?
好,全体船舰会合
我先开德莱桑回去
发现了!
这边吗?
在这边
哈曼?
捷度.桑达,你听我说
哈曼大人,请让开
慢着
谢谢你保护我
可惜你太可怕了
捷度..
伊莱!
ZZ高达!
你...
炸...炸弹
捷度!
伊莱,这边
准备逃走
莉娜呢?
果然是说谎的
用炸弹炸开空气锁吧...
炸弹不见了!你在发什么呆!
既然这样...
走吧,伊莱
(捷度.桑达,亚加码的新人类)
总算逃出来了
什...什么!
ZZ高达,我等你很久了
防守好坚强!
我知道了!
好快
厉害!
了不起!
让开!  妄想
什么?
你挡得住吗!
在哪里?到哪里去了?
受死吧,ZZ高达!
什么?
捷度,你没事吧
太丢脸了
看我的
你太讨厌了
死吧
ZZ高达...我会记住你的
死了吗
只杀死了MS
莉娜有在那里吗?
不,没有
是吗?
我发誓...一定要把你救回来
你要等我啊,莉娜!
是,1,2,3,4....
好,放下来,你很有天份
亚加玛似乎受损严重
舰长一定会大发雷霆
回来了吗?
你要道歉!
你说什么
都是我们送的炸弹
捷度才会平安无事
这是结果,问题是你居心不良
对阿,捷度,捷度才会驾驶ZZ高达去敌舰
捷度...如果你驾驶员是你之外的人
根本就不可能活着离开敌舰
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レ`ルを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
hい向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
W_は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“簸蛲れた子供_”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああ` r代が泣いている
哈曼的舰队还没有降下地球
压制地球的时间很紧迫
忠诚的布拉度舰长想凭着亚加玛一舰 全力击沉沙达朗
但是 预定突入大气层的战斗很艰难
诶～！连波蕾都…
下集 高达ZZ 燃烧的地球
波蕾 千万别放手啊！