在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
露卡違規的離開亞加瑪了
但這是因為在加拉帕基地戰爭中
和古利明的高性能戰機戰鬥時
比查和莫迪他們做的太過份了
戰鬥中被當成盾牌誰也會討厭
因此戰爭結束後,露卡離開了亞加瑪
第三十話 藍色部隊 前
那是喀爾達亞城嗎?
就放在這裏吧
想不到哈曼是想控制新吉翁
根據吉翁軍訓
以狄根薩比為首
在宇宙世紀65年
吉翁公國誕生了
在79年一連串戰爭爆發中,狄根薩比也死了
他的死意味著什麼呢?
是薩克坦克,而且...
來迎接我了
這是新吉翁的制服
但為何在這種地方?
不知道,只不過可能用得到他
自由城市
為何要出示身份證明?
這裏不再是以往的喀爾達亞城
真奇怪
因為非洲獨立游擊隊的活躍
所以為了慎防間諜
那和我無關
不可以
我不是間諜
間諜會說自己是間諜嗎
我有朋友在此
那說出那個人的名子
那是...
叫什麼名子阿?
因為我...
別想砌詞狡辯
親愛的,你來的真慢阿
我忘了帶身份證不知怎麼辦 對不起!
你慎重點
對不起傑尼先生,這女人...
傑尼,來說清楚我們的關係吧
不用在隱瞞,說出來吧
瑪莉安,是你不好 對不起
她由我來保證,她是新收的學生
但是...
我太可惡了,對不起,瑪莉安
你真是的
我是相信傑尼先生的話
只不過那是第幾個女人? 怎麼知道
多謝你的幫忙
我也要感謝你
我正在找藝術靈感
所以才幫你
對,你本身就是藝術的化身
等等,你想要我脫衣服嗎?
不是只有裸體才是藝術
但是普通人...
我不是普通人,是天才
真敢說...
跟我來
去哪裏?
到為白種人專用的地方
白種人?
是這城市的人特別為我們
歐洲人所準備的
我不肯,我要洗澡
露卡不在工作已經堆積如山
別在我身邊呱呱叫的
露卡不在是比查的錯
這個我知道
都是因為你這樣對露卡
我連這個小孩也要照顧
把人家說的這麼壞
你自己也覺得露卡不在比較好吧
沒...沒這回事!
水阿!
我知道的
我是代替你趕走露卡的
強詞奪理
不是水
當然,怎麼會是水
住手阿
住手,波蕾,關掉它
哇,身體油淋淋的
冠武,洗達,快關掉油掣
什麼事?
關掣,關總掣
這樣下去
在追到敵人前已經用完了
先清理地面濕滑在繼續
知道了
為何清洗會用油的?
因為在地球時才會清洗砂粒
找地方補給
這是露卡的工作
你在諷刺嗎?
不是,只是的確很讓人困惱
這裏嗎?
走吧
你果然有不軌企圖
是的話你會怎麼做?
別以為我和那些女人一樣
真受不了你的倔強
放開我
這地方有升降機?
下面有更有趣的東西
有趣的東西..?
不要
波蕾
艦長,不去喀爾達亞嗎?
我想補給,但會阻延行程
去補給吧
這樣也可以追上我們
不,但是呢...
不行...捷度
抓到了,幫你徹底弄乾
艾莉!
波蕾
為何不能去喀爾達亞?
因為露卡她...
露卡怎麼了?
沒什麼,沒什麼
露卡在那裏嗎?
我不知道
艦長
捷度..
我去補給燃油
捷度
我也去
伊萊,幫我駕駛運輸機
好啊
這樣好嗎?艦長
補充是你管理的事
別跟丟了
知道
你在幹什麼?
想丟下我嗎?
你這樣也算女人嗎?
出發,出發
這種地方真的有地下城嗎?
這裏是入口嗎?
果然如他們所說
但我為什麼非遵照他所說不可
像你這樣的白種人
只要靠樣貌就能進入喀爾達亞
到了地下城後就探查管理部
知道嗎?
為何要這樣做?
我們是非洲獨立游擊隊藍部隊
藍部隊?
我們現在為了取回被白種人
控制的喀爾達亞而戰鬥
所以你要去地下城調查管制部
成功後
我們才相信你是新吉翁的
我明白了
不,要忍耐
我非回宇宙不可
好痛...
那不是露卡嗎?
照舊,你呢?
相同的
簡直和懷舊電影一樣
即使科技怎麼進步
人所追求的也是一樣,
新人類也不例外
我也這麼想
對
人類所需要的就像你的美
和人之間的愛
現在的你正渴求著
我也這麼想...
對阿
那臭男人在對露卡做什麼?
露卡你旅途累了,飯後慢慢休息吧
你這好色鬼!
不要...古利明
你的朋友嗎?
傑尼先生,不要隨便開玩笑
露卡小姐,別這樣
我們能在此相見
是神的指引,是我們的命運
真敢說
露卡小姐
收斂點,她被你嚇怕了
真有膽,混帳!
住手,古利明,傑尼
好硬的臉..
別以為我是藝術家就小看我
來,和我走吧
疑,去哪裏?
好慢,古利明能信賴嗎?
他已經逃走了,迪特
別急
艾路,古利明才剛進入城
讓在沙漠撿到的宇宙人加入隊伍
絕對是錯誤的決定
古利明是新吉翁的軍官
收納他就能左右新吉翁
古利明對我們很有用
隊長,我們非洲獨立游擊隊員
是留著賈帝普的血
藍部隊並不是虛有其表的
賈帝普.耶辛是發起非洲獨立的男人
賈帝普的事我知道
若是古利明是白種人的間諜怎麼辦?
他一眼就認出我們薩克型號
對,他不是普通人
所以我才相信他是新吉翁的人
而且若是我們要鎮壓喀爾達亞
一定要地下城的情報
但是...
隊長,據偵查隊報告
發現往喀爾達亞的飛行物體
什麼?
資料顯示
從路線上看來不是賈帝普.耶辛的軍隊
一定是來救援那男人的敵人
不對,若是這樣不會這麼迅速
我去迎擊
在他們來到我軍陣地
前後進攻
我知道
艾路
發動坦克引擎
是
黏黏的好噁心
又不能用水,沒辦法阿
我要洗澡...
別黏著我
再吵什麼?有什麼事嗎?
喀爾達亞是在盆地上面哩
有奇怪的感覺
因為滿身的油污吧
不對
阿!是城市
是什麼?
不知道
是從喀爾達亞來的嗎?
沒聽說會這樣
是從喀爾達亞的人嗎?
我不是敵人,我不是來戰鬥的
說也沒用
我不會讓你碰到喀爾達亞的
他說什麼?
捷度你還不明白嗎?是敵人阿
發射迫擊炮,去死吧
艾莉,伊萊
沒事,只是漆油掉了些
看來非戰不可
簡直不自量力
機槍… 再派一輛機過來
是
就算沒有機槍也可以收拾你
掉下去了!
捷度!
艾莉,上面
波蕾,怎樣?
沒事
想喘口氣也不能
你是什麼人?吉翁嗎?新吉翁嗎?
不是那些無聊人,我是藍部隊的
我想聽聽你的心意,露卡小姐
是你任意出現在我身邊
我是連新吉翁也能支配的男人
只要你在我身邊
女人不是這麼簡單的
那是什麼?是戰鬥嗎?
是MS
MS在戰鬥!
藍部隊在戰鬥,敵人是誰?
不是認真的吧
追求女人途中被戰事所吸引
這種事是最大禁忌
露...露卡小姐
成功了
還沒
雖然是舊式但也不錯呢
成功了嗎?
來了,在右邊!
來吧!
捷度!
呀,激光槍
手法好強
好厲害
他只是普通人為何?
去了!以賈帝普之血之名
什麼!
捷度,危險啊
你看..
不只一輛戰機
艾路,只有你一個太勉強了
看清楚敵人啊
隊長,射擊
那MS去了哪裏?
希斯有危險
什麼?
以這個薩克的改裝程式
應該可以跳到那各高度
那各應該是高達
是舊式戰機吧
但內部不同是經過改裝的
沒有激光槍真難應付
非洲獨立游擊隊來了
逃到地下城就安全了嗎
想要油就毫不知恥的要來了
果然沒有我還是...
真認真
露卡小姐
不要到地下城,是很危險的
不要
等賈帝斯大軍一到,這裏會成為戰場
我不想安慰被嚇到的男人
露卡,你也寂寞吧,你的身影告訴我
你這個人真是
別看輕女人
剛剛是露卡
拿到了...這樣的話!
這樣下去會追到
飛進那巖堆
想藉此躲藏嗎?
就這樣進攻
準備好 3, 2, 1
去死吧
成功了!
捷度呢?
那是Z高達,亞加瑪那些傢伙
竟然派露卡去當間諜
但我不會讓藍部隊被打敗的
我也不會讓捷度被打敗的
什麼?
為了非洲自由
這種感覺是什麼?
不會讓他打敗
竟避開了那個飛彈
捷度
艾路被打敗了嗎?
艾莉,伊萊
捷度  沒事吧?
嗯,沒事
危險啊
若是MS的話
加油啊
那是古利明
古利明?明白了,我們撤退
敵人應該沒有能飛的MS了
高達隊撤退了
害我白擔心了
來襲的MS究竟是什麼
還有那種感覺...
捷度,露卡在喀爾達亞城
你感覺到露卡嗎? 嗯
捷度,將戰機藏在城附近
再步行進入喀爾達亞城
露卡一定是降落在這附近的
知道了,就這麼辦
瞭解
迪特,振作點,我還要像你道歉
不要緊,艾路
你是勇敢的戰士
古利明...
不要再說了,迪特
會加重傷勢
讓我說吧
多謝你了,古利明
不愧是吉翁的軍隊
古利明,我最後請求你
為了藍部隊的名譽給我戰鬥吧,古利明
我知道了
拜託了
迪特
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
無精打采的話就不知道是選擇露 還是選擇核心戰機了
但是 不能再說這種話了
古利明手下的部隊和藍色部隊聯手
企圖把喀爾達亞城作為自己的基地
我們理所當然地處於保護小鎮的立場
下集 高達ZZ 藍色部隊 後
關於奇怪的藝術家的問題就去問露吧