在被星光照射的顶屋里
独自一人聆听着天空的声音
用玻璃的绷带遮住眼睛行走
大家都是孤独的马戏团孩子啊
孤身一人的悲伤
震动的绷带
撼动着心灵……
用温柔的眼神期待与某人的相会
在我耳边细语“请留在我身边”
Silent Voice
三架加姆菲攻击拉比安罗兹
因为艾美莉的心
倾向布拉度舰长
我不受比查信任
是我没解释清楚
使得ZZ高达被那些MA
弄得团团转
莉娜真是伟大阿
可是...我们真的能到达
哈曼所在的第三号殖民地吗?
第三十九话 再遇莎拉莎
停止追击
可是一下子就能追上了
知道他们的目的地
自然就不需要急了
在第三号殖民地
再慢慢料理他们就行了
哈曼大人,你将看到新亚加玛被毁灭
这可是一大节目呢
马士文太乐观了,尤其是那个驾驶员
叫做捷度的那个人...
甩掉了!
太好了
不,是他们放我们走的
敌人知道我们的目的地
是在第三号殖民地
没错
意思是他们随时能解决我们?
太看不起人了
既然这样...我就把哈曼
连同殖民地一起毁掉
等等阿,比查!第三殖民地有与战争无关的人
我管他们这么多
你这想法不就跟拿殖民地
地落都柏林的哈曼一样
我们要是危及一般老百姓
就不叫正义了!
可恶...
伊莱说的对
这种事是不可以的
别看不起我!
你在香格里拉的思考模式
都不会不见
第三号殖民地进入世界领域
在...在哪里?
快到太阳的角度了
第三号殖民地...
那是...
伊莱,荧幕扩大投影
我不禁联想到训练生时期
干的太漂亮了
新亚加玛在干什么?
民间太空船被攻击阿
若是因此损伤过重
那不是说什么事都不能做了吗?
对吧,捷度
比查说的对
但有必要收集情报
你们还在犹豫吗?
艾莉,别说了
代理舰长说的有道理
那是旧式萨克...
是吗?
艾莉,高达Mk2,出动
露卡,Z高达,出动
交给她们两没问题吧
代理舰长,你应该估计的到的
那当然
奇怪了...吉翁的萨克
为什么要攻击民间船只?
新吉翁就是动用了所有战力吗
是吗?
露卡和艾莉不是笨蛋
交给她们办吧
出来了
全爆破了吗?
还有一个
好,小心别被察觉
看到了
好可怕阿,向这边来了!
艾莉,分成两边,绕去后面
了解
就算你们是旧式的
我也不会客气的!
这么敏捷吗?
擦身而过了?
那是什么态度?
只会一直逃
真讨厌...
什么?
听着,现在突破敌人防守
迅速撤退
来了
这次你们逃不掉了
是现在了,走吧
逃走了?
怎么回事?很奇怪阿
作战行动结束
敌人也太轻视我们了
竟然不出动新人类
越想越可疑
这表示敌人害怕新亚加玛
是奥干的人吗?
是!
谢谢你们的救援
欢迎来到新亚加玛
亚加玛...
果然是奥干...
好了,各位请开始移动吧
对了,我们是反抗新吉翁
从第三殖民地逃出来的
你们好像打算前去第三殖民地阿
我知道了,我们会尽快让各位下船
以免牵连各位的
通过检查的请到后面
下一位
请拿下太阳眼镜
可以了,谢谢
结束了
平民都检查完毕
好
拉比安罗兹,艾美莉小姐,这样行了吧?
做的好,拉比安罗兹发动
新亚加玛,出发!
比查,又有平民船遇袭了
什么?又来了!可恶...
比查
知道了,艾美莉代理舰长
你操心太多了
这次换我出动吧
很旧的武器
比我们的更旧阿
想不到这次的小费是古董品
我们故意放他逃走
怎么亚加玛又来多管闲事?
你们再三欺负平民船
太卑鄙了
是ZZ高达!分散分散
别管他!
这次你们逃不掉的
追上来了
不管了,快逃了
与之前是不一样的阿
不能再等死了!
可恶!
不准你们破坏那艘船
什么?
就是因为你,他才...
他?
这是什么船?
救了两艘差点遇难的船
我们的成绩太好了
理由不是那个
为什么?
你会高兴是因为救了月月来的太空船吧
这个跟你没关系
又被你们救了
所以这次不必再检查船只了
拉莎拉小姐,我好感动阿
我是沙拉莎
咦?
比查,别笑了
莫迪还是一样没变
我觉得这段经历,使我有成长了
别乱拍照片
各位,姐姐她感觉到你们船上有某种问题
是吗?
请用
不好意思
对不起,请给我两杯
是
对不起   不用客气
背后的人也一杯吧谢谢
请   不好意思
别要求这么多好吗?
这艘船是军舰阿
她们说第三号殖民地里面
也有我们的同伴
要我们去中立殖民地吗?
也许难民中有人会协助我们的
不可以
你们必须想到有间谍的可能性
可是我查过难民的身份了
你不相信吗?
不行...这艘船充满了邪恶之气
会使人做坏事的
连莎拉莎也...
姐姐的直觉是很准的
可是...
好,我们在查证一次难民的身分
应该不会白费工夫的
怎样?
不...哈曼大人不会出事了吧?
大人自己坚持亲自潜入
一定有她的理由
对阿,直接击沉比较快呢
是,我是代理舰长
派人手来帮忙吧!
供给难民的毛巾不够用
快过来帮忙洗毛巾
连洗衣机都有点故障了!
比查,这是是艾莉打过来的电话
什么?
我是比查
可恶...!
要我一个人坐八十人份的食物
你有什么居心?
待会我要把你切成肉片
做成人肉汤
快派人快来帮忙阿!
我会想办法,这样行了吧!
那些女人
请问有没有谁能帮忙煮饭和洗衣服?
我们船上人手不足
还需要几个人手
这是为了大家
这边
可是我们又没资料
很难查难民的身分
没问题的,跟拉比安罗兹的电脑
连线就行了
那么简单吗?
我要快一点
对不起,请再拿出身分证确认
请说出身分证号码
替我洗衣服吧...
老爷爷!你的身分证号码!
我没有小孩
是什么光!
不可能是敌人
刚刚完全没有震动
哈曼大人有危险了
是MS!
什么?在哪里!?
听到没有?亚加玛!
我们要占领你们的船
别做无谓的抵抗
原来这是沙拉莎所说的危险
现在知道已经太迟了
对不起,请给我检查看身分证
回答阿,拿出身分证
你从背后拍人肩膀太没礼貌了
快把身份证拿出来阿
什么事?
原来是敌人来了?
鲁莽的小孩
哈曼大人,计划很成功
莫迪   巨神?
是新吉翁吗?
如果你做好难民的检查
就不会发生这种事了
我已经尽力了阿
莫迪他是谨慎的人
别宠坏他了
这样是无法使莫迪成长的
莫迪!
他们想占领亚加玛干什么?
MS甲板,捷度吗?
你对莫迪说那种话?
莫迪!你想自己出动吗?
放开我
你自己一个去想干什么?
反正我就是长不大
等等阿,你别擅自行动
弄不好会托大家一起死的
在那之前我会先杀死敌人的!
莫迪,你想找死吗?
事情是由我引起的,所以...
我说过不准抵抗
说是没用的,那用武力吧!
哈曼大人
小声点
人只要活着,随时也有机会的
是故意的吗?
什么...我原本不是要打那里的
对,你若是希望
我还可以再击沉一艘给你看
不准动!
这不是恐吓,知道嘛!
好像没瞄准...
刚刚好像看到类似防护罩的东西
这次我真的要把你击败阿
到时候我把你一起拖下去吧!
他疯了吗?
如果哈曼大人不在里面
你笑什么?
你忘记其他敌人的存在吗?
别神气了
到此为止了
什么?
不管你来多少个
一样都是在自己的船上,你不敢动手吧
我们船上有难民
你们太卑鄙了
这艘船不是军舰吗?
敢妄动的话
我就击沉你们的军舰
这些人,全心想把新亚加玛弄到手
为什么?
听着,我要你们移动到第三号殖民地
中心空域   我们要连高达一并接收
我要保护这艘船!
你不知道反抗的后果吗?
动阿
什么?
好机会
交给你了
知道了
你阿,太不要脸了!
我竟然会这样被打败!
我在下面阿
我不会夸奖你的
这个我知道
但是,干的好
你做的很好啊,莫迪
我只是收拾我自己的烂摊子
这是我应该做的...
我对你们刮目相看了
特雷斯
你的手要握到何时
你在这边等等
是
怒我失礼
有什么事吗?
我有点在意...
你身体传来的邪恶根源
邪恶根源?
弹...
那只是一时恶念罢了
跟捷度的很像
请别忘记这点
开玩笑
我怎么可能跟捷度一样
我不知道你是谁?
但是祝你健康
遵从光的教导
光的教导?
我知道现在说什么可能都没用
第三殖民地的24号地段
据说那里是中立殖民地
阿,不把平民放下船
确实很难作战
好,新亚加玛改变航道
往24号地段前进
我们还得去收集
哈曼所在的殖民地的情报阿
成百 成万 上亿的繁星啊
为何只是闪耀而已 展示你言语的能力吧
现在我也能不回头地 让心灵出发
若能把多如繁星的生命储存的话
把整个银河也化作光芒吧
化作紧握在掌心的 生命的重量
我仍未能看见宇宙的路标
手掌触摸着一千万年的光芒
为了让救下的平民下船
我们和一个奇怪的殖民卫星接触了
我们这里的女孩子们明知危险还是去接近那个大叔
然后 哈曼除去伪装显出真身
虽然我不会对别人的兴趣说三道四
但是大叔你别碍事了！
下集 高达ZZ 老虎巴姆之梦
旧式机给我让开！