在被星光照射的頂屋裏
獨自一人聆聽著天空的聲音
用玻璃的繃帶遮住眼睛行走
大家都是孤獨的馬戲團孩子啊
孤身一人的悲傷
震動的繃帶
撼動著心靈……
用溫柔的眼神期待與某人的相會
在我耳邊細語「請留在我身邊」
Silent Voice
哈曼所在的三號殖民地
柯西3
為了潛入那裏
我們先進入一座礦山
可是姬娜在那裏
波蕾二世也到那裏
連反抗哈曼的勞動者都有
柯亞之行差點沒指望了
可是礦山隕石奇凱洛
之所以能與柯亞3的接觸
是因為哈曼在呼喚我嗎?
第四十三話
柯亞3的少女 後
柯亞3,是三號殖民地
空域的中央殖民地
是地球聯邦政府送給哈曼的
艙門打開的
聽著!
叛亂份子高達隊伍
就躲在奇凱洛裏面
把他們一個不漏的捉出來
去吧!
叛亂份子的根據地在哪裏?
我不知道
說出來可免去勞役的
你想回家吧
我不知道
逃走了嗎?
不是這一帶嗎?
好險
這邊走
什麼?
滾出去!
無理的人
知道這裏是美莉芭殿下的房間
還敢闖進來
美莉芭.沙比?
什麼?
誰敢反抗就開槍
知道了
美莉芭.沙比殿下?
你是誰?
奇怪了
下次再做出奇怪的舉動
我就槍殺你們
打擾了
不准再發生這種事
是
瑪麗的小羊呢?
吃掉了
羅伊,你沒事吧?
那當然了
羅伊
知道情況了嗎?
是
第一第二空氣鎖\以及十三礦坑有自護兵在防守
第十四空氣鎖呢?
那裏沒問題的
z高達和zz高達還在嗎?
嗯  問出下落馬上就能搶回來吧
羅伊,你知道哈曼在哪裏嗎?
現在他們徵收了
山手線上的老百姓別墅
你們想幹什麼?
用新亞加瑪的
超級米加粒子炮瞄準哈曼
這太亂來了
柯亞3有五百萬的市民阿
艾莉和露卡
還有露姿娜都在那裏
對阿  新亞加瑪的
超級米加粒子炮能用
古利明告訴我你的事了
把臉抬起來吧,波蕾二世
遵命
你與波蕾是雙胞胎的姐妹嗎?
不知道
我不認識波蕾
這是古利明教你的嗎?
這點小事,我自己會學
是嗎?
既然你那麼自信
好強的氣勢,在這裏不能動手
接著我要命令你去
鎮壓奇凱洛的叛亂份子
遵命
辛苦了,姬娜
是
尼伊,藍斯
可惡的古利明
居然派強化人來接近我
拔掉奇凱洛和柯亞3
的合體部份沒有問題嗎?
沒問題
不會危害到
奇凱洛與柯亞3的人
我不是不相信你,但...
走吧,捷度
拜託你了,伊萊
你很擔心露姿娜吧?
嗯
我們也很擔心艾莉和露卡啊
對不起
我是個不負責任的父親
好了,在新亞加瑪過來之前
發現自衛兵就把他們趕出去吧
好,趁現在吧
要走了,捷度,伊萊
來了來了,來一大堆了
好,該動手了
捷度,去吧
好,動手吧
離新亞加瑪還很遠
你也是
我不會被打倒的
你認真的嗎!
我也不會輸的
到這裏一口氣
便可飛到新亞加瑪了
我撐不下去了
就是那個隕石,去吧!
呼  成功了
捷度和伊萊
不知有沒有順利成功
對不起,因為我...
沒那回事
這個太細了
露卡,你有沒有帶什麼?
就算打開了
外面還有衛兵把守著的
那些男人
憑我的魅力一定可以擺平
你在幹什麼?
不,我在做體操啊
這下不行了
露姿娜,出來
不准帶她走
你想來幹什麼?
再反抗的話
這次真的會打中她
來吧
等等啊,我走就是了
露姿娜
好,過來
露姿娜!
我沒事的
露姿娜...
停下來
為什麼在這裏停下來?
你留在這裏會死掉的,快逃吧
為何只救我ㄧ個?
你有兄弟姐妹嗎?
沒有,我家只有我和爸爸
是嗎?
你要救的話
也要救艾莉和露卡啊
別想其他人了!
你不想死的話就快點離開這裏
那你為什麼...
那女孩是波蕾二世的同伴嗎?
這表示她是古利明的手下了
波蕾二世...
別管她
我比較在意那個小女孩
可是...  少囉唆!
我可是隊長啊
隊長,那女孩...
什麼?
她又回北方了
看,我的判斷沒錯吧?
去吧,尼伊,藍斯
是
是成功潛入了,可是...
那就是羅伊所說的別墅嗎?
我該怎麼辦
才能救出露姿娜她們?
露姿娜...
露姿娜!
捷度
露姿娜,艾莉和露卡呢??
她們被關在那邊的地下室
原來如此
那你是怎樣出來的?
是波蕾二世救我出來的
波蕾二世,為什麼?
我不知道
可是我不希望只有自己得救\所以又折回來了
她只救了你嗎?
這次換成捷度過來
難道高達隊伍和叛亂份子
全是古利明在背後控制的??
不會吧
是嗎?
不,一定是這樣
姬娜大人
妄想
不准動
原來是姬娜
把槍放下
我說不准動啊
姬娜,你快清醒啊
囉唆
卡碧尼?
所以我說要注意波蕾二世
卡碧尼,你要去哪裏?
這裏不准任意行動的
我們也駕駛MS應戰吧
是
姬娜
捷度
哈曼,你覺悟吧!
是誰?
你沒事吧?
果然露出真面目了
否則剛才不會有那股壓力的
把美莉芭殿下帶去安全地方
是
古利明...
受命去討伐亞加瑪的古利明
對亞古捷斯發動襲擊
古利明攻擊亞古捷斯...
那傢伙終於忍不住
犯下魯莽的錯誤
別讓亞古捷斯被擊落
遵命,那恐怕是遲早的事
把全部戰力招集到港口!
遵命
哈曼算什麼
遇到我
她什麼力量也使不出來
開什麼玩笑
你以為你能永遠玩弄我們嗎?
只會大話的女人
做的到什麼事?
你做事太多破綻了!
就算她駕駛的是卡碧尼
遭到我蓋馬魯古的一齊掃射照樣是撐不住的
姬娜大人,請停手
柯亞3會崩潰的
哈曼大人和美莉芭殿下
還在府邸裏面啊
你說什麼?你們不給我機會
展現蓋亞魯古的性能嗎!?
我說過
你們做事太不智了!
你說什麼?
你太小看我們了
在殖民地內部用MS戰鬥?
是捷度來了嗎?
他不太可能這樣大打出手的
哈曼大人在附近我才手下留情
我再也忍不住了
不行,這裏無法過去的
走這邊吧
古利明
你以為我沒想到你可能造反嗎?
不知道理由,為什麼?
怎麼了?
卡碧尼突然襲擊哈曼大人
什麼!?
什麼事?
上吧!把吉翁兵趕出去吧
開槍!開槍阿!
這邊
來人!放我們出去啊!
我不想死在這裏
艾莉,露卡
是捷度的聲音啊
露卡,艾莉,你們沒事吧?
退後,我要擊壞門鎖
好!
捷度!你果然來救我們了
你在幹什麼?快走
知道了
捷度,我好不容易與你感動重逢
對不起
你在說什麼?
什麼?
哈曼
是你阿,我知道了
是你在府邸設下防護罩的嗎?
你是指我們的精神力嗎?
不管是精神力還是什麼力量
如果不是你
如果不是你,我們不會
連一個卡碧尼也反應不來
你讓開吧,新人類
不行!
捷度!
可惡的波蕾二世,你惹火我了
哈曼大人,美莉芭殿下
可惡
姬娜大人
哈曼大人與美莉芭殿下還在裏面
帶她們走吧
你想幹什麼?
我沒有存心做什麼
這是情勢自己演變的
我說過,你與我都是同類
我們在互相呼喚啊
不是的!
小鬼住口!
捷度根本就不會殺小孩
你太糊塗了!
哈曼大人,請快上來
藍斯嗎?辛苦你了
退後
這次我就放你一馬
可惡的哈曼
到港口的沙達朗去吧
遵命
哈曼要走了
可惡的姬娜
快到了,加油,就在那邊
是便利車的車站
搭乘便利車是逃不掉的
這種時刻不會有車開的!
沒問題的
你看一片漆黑的
就是那個
核戰機
難得我們抱著必死的決心過來
竟然沒人迎接
那些MS全部跑到哪裏去了?
在那裏!
時間剛好
是比查和莫迪嗎?
了不起!
比查,奇凱洛怎樣了?
吉翁兵已經撤到合體灣口了
剩下的只等新亞加碼了
莫迪,你解開便利車吧
知道了
發生什麼事了?
一言難盡呢...
煩死人的嘍囉
那是...
想不到會在這裏見面
波蕾二世
莫迪,快點
解開了
比查,快給我駕駛ZZ高達
知道了
原來如此,是這樣玩的嗎?
就算精神器較少...
另一個我?
什麼?你想被殺嗎?
別逞強了
剛才你為何心情動搖?
為什麼要救露姿娜?波蕾二世
你在胡說什麼?
我知道了,波蕾二世
殺死波蕾令你很痛苦吧
所以你才救露姿娜
想彌補那個愧疚吧
你少自以為是吧!
不然你說吧
為何只救露姿娜?
那是...
你把波蕾投射在露姿娜身上
不,是把你自己重疊在她身上
怎麼會...我沒有...
你陷害我,捷度,你太卑鄙了
我沒那個意思的,波蕾二世
你只要正視自己的心
就不會痛苦
我一點也不痛苦!
他怎麼能逃過全面攻擊的?
讓自己更誠實點吧
你不是壞女孩阿!
你才不瞭解我!
發現目標
超級米加粒子炮,準備
打開瞄準器
時間到了,撤退吧!
是
不好了,主炮發射時間到了
波蕾二世,快離開這空域
你又要騙我嗎?
不是,有危險阿!
能源到達臨界點了
超級米加粒子炮,準備發射!!
超級米加粒子炮,發射!!
這個震動是什麼?
奇凱絡的合體灣口
被強力的米加粒子炮貫穿了
新亞加碼嗎?
哈曼大人
請讓我駕駛蓋馬魯古出擊吧
讓波蕾二世逃走是我一大恥辱
我想挽回名譽阿
別管她
損失一個礦山隕石不算什麼
當前第一要務是收拾古利明
可是...
姬娜,這艦隊就交給你了
你去鎮壓造反的古利明吧
遵命
爸爸
露姿娜,幸好你沒事
對不起,讓你受了那麼多苦
都是爸爸不好
沒這種事
爸爸救了大家
爸爸很偉大
不,奇凱洛的各位能獲得自由
都是捷度他們的功勞
真不知該如何向你們道謝
我們只是出手幫個忙而已
你也有幫忙阿
謝謝
幸好奇凱洛還有
可供暫時生活的空氣食物
我們會移往到別的殖民地的
這是好主意
露姿娜,你要好好珍惜爸爸啊
捷度,波蕾二世不是壞孩子
對,我知道的,露姿娜
成百 成萬 上億的繁星啊
為何只是閃耀而已 展示你言語的能力吧
現在我也能不回頭地 讓心靈出發
若能把多如繁星的生命儲存的話
把整個銀河也化作光芒吧
化作緊握在掌心的 生命的重量
我仍未能看見宇宙的路標
手掌觸摸著一千萬年的光芒
古利明和姬娜的艦隊的攻擊開始了
這對於我們來說是一個機會
所以我把柯亞3的米涅芭·扎比捉為人質
但是 那只是我的一己之見
新亞加瑪反而陷入了危機
此時 作為盾牌救了亞加瑪的是…
下集 高達ZZ
艾美莉的犧牲
都說這太勉強了！