这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
由於露卡的核戰機
我才能躲過馬士文的攻擊
可是這也沒什麼了不起的
要不是有我的Z高達在
憑露卡一個人也很難成事
總之不管怎麼樣
大家都平安無事就好
花好像回去嘉美尤身邊了
第十一話 ZZ高達起動
只要有防護盾
我就不怕Z高達了
什麼事?姬娜?
那是哈瑪哈瑪的新武器吧?
對,這次我要利用它
來打敗Z高達
馬士文說了這句話
以上是姬娜的報告
你這是幹什麼?
這是給哈曼大人的報告書
我連被破壞的MS數目
都得報告上去
這樣不行
剛才那句話再說一次
不行
就是這樣,馬士文逃跑了
可惡!
被那女人壓倒...
不...不是被壓倒
戈圖到底在幹什麼阿?
什麼?這是...
這是誰的MS?
對不起,我是奉姬娜大人之命
什麼?那女人也要開MS
姬娜!
你不是報告員嗎...
不,可能的話,我也不想開MS
那就別帶這麼大的MS來
單單是組合已經很麻煩了
我一坐上MS就會激動和疲倦的
我真的不喜歡駕駛MS
不喜歡還當駕駛員
你太奇怪了!
女人是很複雜的
是你特別複雜吧
算了
不過一架Z高達
由我馬士文一個人應付就夠了
剛才那句話你可要記下來
報告給哈曼大人阿
麥克風沒有打開
你太不可愛了
等一下,可惡
伊萊
抓住它
冷靜點!
謝謝你,捷度
為什麼你不說實話?
什麼?
跟敵人溝通的內奸
是比查跟莫迪
不是阿
騙子
伊萊..
這種工作交給莉娜她們就行了
爸爸叫我要珍惜朋友,絕對不能背叛朋友
所以你就庇護他們嗎?
我們是朋友阿
肉還沒好嗎?
討厭
你們兩個在幹什麼
看,雞飛過去了!
等一下!
你不在乎因為比查跟莫迪
的亂來而死嗎?
花..花..花在哪裏?
吵死了
花姐姐已經不在這裏了
你們在做什麼?小鬼
我們想休息不可以嗎?
這裏是花的房間阿
我一直想要這樣的鏡子呢
這個我拿走了
不可以!
那是花姐姐的
花姐姐回來時
沒有鏡子那怎麼行
還給我!
她不會回來的
艾利
露卡!
你太沒有神經了
像小孩一樣
現在是非常時刻阿
我才沒空去感傷
我可是特地想給洗達跟冠武
打氣的呢
原來你還算有點神經阿
艾莉說的話的確有道理
知道嗎
我才沒有沮喪
對阿
花...
那女人好像很溫柔
什麼?要離開亞加瑪
會被聽見的
我們去香格里拉帶花姐姐來
連嘉美尤也一起
要怎麼去?
最下層的甲板有快艇
我們就開那個去
那誰來開阿?
說的也是...
小弟弟,小妹妹
要去香格里拉的話
也帶我去好嗎
敵人叔叔
我們為什麼要帶你去?
我又不是自願當敵人的
最壞的是另外一個傢伙
叫做馬士文的那個人
他是無惡不做的壞蛋
你是被強迫打仗的嗎?
對,對
我想放棄這樣的生活
到香格里拉過平靜的生活
求求你
我會開快艇也會開MS
原來你會開阿
那當然了
洗達!
嗯
等一下
我去拿鑰匙過來
好,小弟弟,小妹妹
成功..成功了...
搭前面的電梯可以到最下層
小弟弟,別開快艇
用MS比較好吧
要用核戰機嗎
不!缺少它的話
亞加瑪會變弱的
那東西放在MS甲板吧
放手,好痛的
你們!
有人逃了!
不是阿
我們只是想去香格里拉而已
才不是逃走呢
你在說什麼?
這邊,快點!
安靜點
住手啊
別靠近啊!
你在做什麼?
別過來,不要靠近
伊萊
給我走開
不要跟來
走開!
出來!
幹什麼?
看看就知道了
好像有點難
你敢亂動,小心受傷
亞加瑪不會打開艙口的
這就是我抓你的目的
他想開核戰機逃跑?
讓開
幹什麼?
捷度!
別這樣,捷度!
你會刺激到他的
艦長,那你說該怎麼辦?
艦長!
核戰機沒有裝載武器
繼續觀察情況吧
比查
下面好像有騷動
我討厭雞肉,
知道嗎
漢堡裏頭夾的是魚肉
魚肉
算了
你們先穿上太空衣吧
你們太聽話了
什麼事?捷度!
閉嘴自己看
這是餐點
放進去
是你喜歡的雞阿
伊萊,快點!
快點,伊萊!
莉娜,危險
蠢材!
早就應該由我去..
亞加瑪艦上的同志阿
現在我面臨了危機
同志阿
請出來,幫助我
同志
好痛,住手
可惡
他們跑哪裏去了
知道艙口的開關裝置嗎?
知道
不趕快送那笨蛋走
誰知道他還會說漏什麼
瞭解
絕不可以打開艙口
我知道
沒問題吧
打不死人的,動作快點
知道了
什麼?誰說可以打開艙口的
全體待命!
是比查跟莫迪干的
別檔著!
放手!
我一定救你回來,伊萊
你等著吧
露卡,出動
想不到這麼順利
大叔,也給我穿太空衣吧
拿去!
這樣我不能穿,
解開繩子吧
不行
對你可不能放鬆
我來幫你穿
別這樣,太勉強了
看,穿上了吧
這是奧干的太空衣
什麼?難道那傢伙是...
戈圖?是戈圖嗎?
馬士文大人!想不到你會為了我...
親自出來迎接阿!
馬士文大人
噁心透了
戈圖,知道亞加瑪的位置嗎?
收容完畢了
好,去吧!
沒有人
這是怎麼回事?!
他們撞上岩石,被拋出去了
怎麼會這樣?到底跑哪裏去了?
伊萊!
艦長
類似MS的東西從後方接近了
是亞古捷斯嗎?
不知道
叫Z高達回來
如果戈圖的情報沒錯
敵人只有一架Z高達
你等著看吧,哈曼大人
這次我一定成功
那女人說
要見證這場戰爭到最後
她在幹什麼?
還找不到敵人,但是...
MS在抗拒我,抗拒我
我不行了,不行了
胸口好難過,我快死了
我要死了!
隨便你去死吧!
走吧
捷度還沒回來嗎?
他已經朝這邊過來了
快連絡拉比安羅茲
請求援軍
你清醒了
放心吧
這裏是拉比安羅茲
拉比安羅茲?
你運氣很好
在宇宙中被我們檢到
我也這麼認為
這個是核戰機嗎?
不是...
這是最新型MS的最後零件
頂部核戰機
新型MS?
露卡沒告訴你嗎?
這就是ZZ高達阿
ZZ高達?
這是阿納海公司
傾全力製造出來
奧干的新武器
代理艦長!
亞加瑪進入戰鬥狀態了
亞加瑪?
我要替伊萊報仇
覺悟吧
Z高達嗎?
來決鬥吧
去死吧!
你上當了,小鬼!
那是什麼武器?
成功了!
新武器成功了
捷度,抓住我!
你想逃嗎,Z高達!
捷度,你沒必要賠上一條命阿
我有說我想死嗎?
捷度!
這樣下去連亞加瑪都會有危險
捷度
你要撐到新型MS過來
這樣下去亞加瑪會完了
我們快趁現在投靠安多拉
你會操作嗎?
放心,這像小型MS一樣
誰批准你們出擊的?
什麼事?
好像有人坐上
最後補給的核戰機
有裝載武器嗎?
別靠過來啦
我也不想啊...
走吧!
飛了...
本來就是要飛你
吃驚什麼?
比查
什麼?
身體好熱
要燒起來了,好熱
我會死掉的!
好可怕
你修想得逞!
所以我討厭MS!
什麼...?
厲害!
就是有你
有MS
我才討厭的
走了!
死吧,Z高達!
身體...身體好燙!
放手,可惡
幹的好姬娜
好好抓住他阿
Z高達,我現在就讓你解脫
成功了!我贏了
哈曼大人,我終於成功了
輔助攝影機不能動
為什麼不能動了?
是核戰機!
他想做什麼?
莫迪跟比查,你們來了
好窄阿
想用那個玩具逃走嗎?
我是露卡
拉比安羅茲請回答
是露卡嗎?
是的
叫做伊萊的人
坐上了頂部核戰機
你去支援他吧
伊萊嗎?
你想個辦法,捷度
把頭低下來,我看不到前面
擊落它後
敵人只剩下亞加瑪了
一口氣攻擊!
什麼事?
靈魂阿!這是靈魂的躍動!
我的靈魂是奔馳宇宙的靈魂
奔馳在宇宙的靈魂
那又怎樣了!
放手阿,笨女人
那邊也有敵人?
不,是新型MS跟核戰機
新型?
誰在那裏?
是我,捷度
Z高達被毀了
捷度,你沒事吧?
伊萊?是伊萊嗎?
捷度!
敵人來了!捷度!
露卡,快讓我坐上新型機
捷度,你聽著
你坐上的核戰機
是新型機的零件之ㄧ
這小東西也是?
以後再說明,你跟著來
知道了
比查跟莫迪下來
為什麼!?
你們會礙事的!
我們要怎麼下去阿?
滾出去就行了
可是!
太危險了
被打中一樣沒命
他想做什麼?
接下來該怎麼做?
拉起右腳邊的紅桿子
紅桿子...這個嗎?
他想要做什麼?
什麼?合體嗎?
幹什麼這樣麻煩的舉動!
我不會被嚇到的!
變形成MS嗎?
新型MS
ZZ高達阿!
這就是...ZZ高達
敵人呢?
你拿出變形合體的招數
還是打不贏我的
好快!
接招吧,馬士文先生
好強的力量阿
厲害,令人感動的威力
ZZ高達太強大了
幹的好
捷度,你真厲害
捷度,好厲害阿
太厲害了,捷度
好像可以賺大錢阿
哪裏呢?
我的力量果然不能小看
有這機器的話
再也不怕馬士文了
那就是拉比安羅茲的新型機
捷度坐在那上面嗎?
捷度太厲害了
真的,我們果然沒看錯啊
對阿
不過那機器太複雜了
怎樣才能發揮全部力量呢?
的確是個問題
他太容易得意忘形了
那還不是主要問題
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
終於能與拉比安玫瑰連接了
安多拉的女指揮官卻不能讓我們安心
連ZZ也被阿魯傑扎纏住
但 這感覺是什麼？
在我被這感覺迷惑的時候
莉娜她…… 誒！？
下集 高達ZZ
莉娜消失了
露那傢伙 就只會耍帥！