这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
本以為結束了我都在笑了
蓋蒙和那個逸扎卻又出現了
這邊正在為了讓亞加瑪離開殖民衛星而拚命
聯繫信號卻很不好
那兩個人接近了亞加瑪
Z的狀況也不好
結果 我還是用了光束步槍
第九話 宇宙的捷度
這是我們殖民地香格里拉
在宇宙中看起來的樣子
這裏是港口
那個玫瑰小子馬士文
想讓安多拉離開香格里拉
像那種怪人最讓人頭痛了
真傷腦筋...
拉比安羅茲到底在哪裏?
核戰機還沒到
拉比安羅茲的會合?地點嗎
就快找到了
真是的,都怪這裏垃圾太多了
她說快到了
剛才也是這麼說
喂,附近沒有動靜嗎?
喂
我看2加2...
監視情況怎樣了
是,沒有異狀
這邊也到處是垃圾
你們認真點阿!
對不起
與在香格里拉時的態度
完全不一樣
幹什麼的?
洗達,借給我啊
不要
這裏不是運動場
我是拿這個給艦長看的
太大了...
再小一點才能用
再繼續尋找
我的
冠武,那不是玩具
不要
還給我
真是的,幹什麼的?
她可能迷路了
迷路她怎麼不講?
搞什麼
她那麼倔強,不會講的
那我們自己來找吧
我們先找到的話
露卡會生氣
我沒空去討小孩的歡心
話是這樣說沒錯...
奇斯洛,用雷達
瞭解
米諾夫斯基粒子濃度不高
要好好檢定方位
別讓敵人發現我們
是
多拉傑
恩?
為什麼不修理密達斯?
沒時間阿
能飛就行了
花姊姊!
你看這個假隕石
危險,退後
好,要開始了
這就是假隕石?
會不會太小?
你看,開始
真厲害
這個放在宇宙中
還會增加五十倍大
這麼大...!
那MS不就可以躲在這個後面了
沒錯
假隕石
不是只有隕石形狀的
沒錯
這是?
模仿殖民地殘骸而做的假鋼板
你看著吧
好厲害...
本來是很小...
數量多的時候
就可以用來隱藏亞加瑪
裝上炸彈也能成為氣雷
原來如此...
比米諾夫斯基粒子更好用
MS戰時也能應用
那為什麼特雷斯你開密達斯
戰鬥時不用假隕石?
沒有必要光使用武力
因為當時是在殖民地內
對吧,特雷斯
對...對阿
大家集合
請來看房間分配圖
分配房間?
你們怎麼可以擅自決定
別計較嘛
又不可能顧到所有人的意見
我們的房間也得換嗎?
這個當然有考慮到了
跟學校一樣嘛
跟學校一樣
跟我來,伊諾
去哪裏?
少囉唆,來就對了
快點發出強力電波
安多拉就能知道亞加瑪的位置
不要這麼做
不要緊的
出賣亞加瑪太卑鄙了
等等!你仔細想想
再打下去我們又贏不了
不如把亞加瑪賣給安多拉
我們回香格里拉更好
我不要背叛亞加瑪
大笨蛋!
我們是不依賴大人才活下來的
你別到宇宙就變了一個人
你以為捷杜會撐很久嗎?
你真以為他是新人類嗎?
回去香格里拉
再過過好日子吧
把亞加瑪賣掉
我們就能買新MS了
然後再撿破爛嗎?
不行嗎?
我知道了!
不行
別妨礙我!
不行阿!
你們在這裏做什麼?
我們並不適合再亞加瑪
現在就到MS甲板上面去
是
花小姐
伊萊,你再做什麼??
發現強力電波
是!幾秒就消失了
但是電波強的不尋常
是亞加瑪嗎?確認位置了嗎?
如果是亞加瑪的話
就不太正常
好像故意告訴我們位置似的
蠢材,亞加瑪內有內奸
哦...
我們與香格里拉市民
和好相處的努力成果出現了
亞加瑪內部有人支持亞古捷斯
這不是很好嗎
哈曼大人
我成功了
聽著,馬士文
唯有得到市民的信賴
指揮官才可能有好的表現
所以你必須親近市民
與他們打成一片
是
這是身為領導者必須注意的
知道嗎?馬士文
是!
我會盡量注意的,哈曼大人
內奸?真的嗎?
給內奸看看亞古捷斯的誠意
我用哈瑪哈瑪過去
馬士文大人!
哈曼大人一定會贊成的
去吧!
馬士文大人
請讓我派人支援吧
沒那個必要
你看這MS
它的魄力與重力
Z高達根本不是對手
只有新型MS哈瑪哈瑪
才是究極的MS
只要有他在,我就必勝
這是我們一生最大的請求
馬士文大人
什麼?
別這麼說
請讓我們
幫馬士文大人你的忙吧
你們幾個...
好吧,隨便你們
我擁有一群好部下
哈瑪哈瑪,出動
好久沒到宇宙了
心情也跟著雀躍起來
你等著吧,亞加瑪!
爸爸,媽媽
我終於要開動MS實際作戰了
你們看著吧
你在東張西望什麼東西?
沉不住氣的傢伙
連亞加瑪都跟丟了
討厭!我叫他們要好好跟著的
找到了!
不是啊
那是什麼?
是小孩嗎?
抬起頭
你是哪一個部隊的人?
說出所屬艦名
所屬艦名?
這...我不知道
為什麼?
我是突然被召集的
然後就被趕鴨子上架做飛行訓練
我現在也不知道
自己是在哪裏飛行?
迷路了嗎?
對阿
不管是奧干的人
還是聯邦軍的人
這樣的少女...
古利明
你帶這位少女去安多啦
疑?馬士文大人
這是我初次上陣阿
對我們新手駕駛員來說
跟生日一樣可貴
你太囉唆了,敢不聽命令嗎
是,可是...
那就快點!
真是的
為什麼馬士文大人對女人
都這麼溺愛呢?
古利明
是
好可愛阿
各位,我會想辦法自己回去的
請不用擔心
說什麼客氣話?
我們亞古捷斯
是各位市民的朋友
古利明,別怠慢她
是,長官
不虧是地球圈
居然有讓我ㄧ眼就迷上的女性
太感謝你了,哈曼大人
禍不單行
沒辦法,只好順著形勢去了
艦長
什麼事?
我想跟你說一件事
發現敵人MS
什麼?
是上次的敵人,不...
是不同MS
進入第一備戰狀態
Z高達出動
瞭解,MS...
放出假隕石
布拉杜艦長
叫捷度快點
用之前用的大炮迎敵
那...
螢幕全打開
瞭解
捷度!我要跟你談阿
你不穿太空衣你會死的
你在幹什麼?
捷度~
艦橋,知道敵人的數目嗎?
不知道
其他可出動的MS呢?
怎麼會這樣
現在你沒立場說那種話了
亞加瑪的船員中
最擅長駕駛Z高達的人是你
你比花更厲害不是嗎?
說得倒是很簡單阿!
阿斯蘭治
給他Z高達的資料
馬上送他出陣
這太勉強了
沒問題的,捷度是新人類
瞭解
你去哪裏?
我不想去
亞加瑪被擊沉,你也一樣要死
但也沒必要要我先死
你不會死的
你是新人類
看你過去對Z高達
的操作就知道了
別拍馬屁了
我才不會上當
我回去了
你無處可去的
你想你住在亞加瑪上面的同伴死嗎
煩死了
你妹妹也在阿
我知道了
我關艙門了
敵人有5架,好像更多
這種時候該說什麼呢?
對了
捷度.桑達,Z高達出動了
捷度那小子
忘記來福槍的能源盒了
什麼?
好了,我們去作戰鬥後食物吧
洗達,冠武,來幫忙
我才剛做完午餐呢
敵人沒吃午飯嗎?
他們可能是空著肚子作戰的
所以老是這麼弱
別擋著,
你去找各位子坐吧
是...是
傷腦筋
這麼多資料我看不完的
我不是機器
一次看這麼多東西
我怎麼會懂啊
露卡怎樣了?
不會是被敵人...
那是什麼?
很好,只有一架Z高達
卑鄙,我只有一個人
明白了!明白了!
在宇宙中我是不會手下留情的
沒有能源了...?
我忘記帶能源盒阿
來決鬥吧,Z高達
在宇宙中你就無處使力
這樣下去...
戰鬥不只是用蠻力!
對了!有假隕石
不用來雷射來福槍嗎?
想逃走嗎?
Z高達沒有雷射來福槍
各機全力飛行直接把它圍起來
去吧!
戰鬥時還這樣鬆懈
露卡
你的飛機,通訊系統沒有壞阿
是這樣嗎,果然沒錯
這是什麼飛機?
小型飛機很少有這麼
好的引擎
還有機艙...
那是裝飾品吧
不,是真的,可以用的
可以開槍嗎?
奧干陣營有正式採用這個嗎?
露卡...
留在這裏會被捲入戰爭
殖民地的爸爸媽媽
我再也不任性了
我要當好孩子
露卡,你想回家嗎
嗯
假隕石不知能不能撐的很久
就算跑到隕石群中
你也逃不掉的,Z高達
原來是假隕石,煩死了
Z高達,不要跑
這些氣球太礙事了
薩克C隊
別被假隕石騙了
直線前進
煩死了
我看你能一直用假隕石到何時?
什麼?
不可能!
怎麼會這樣?
他們連真假隕石都分不清嗎?
居然有這種事
這些傢伙連基本常識都沒有
一次毀3架了
那麼...
怎麼只有1架?數目不對阿
卑鄙小人
你說什麼?
我說你用假隕石太卑鄙了
你5比1不是更卑鄙嗎?
現在是1比1
你沒意見了吧
這時才公平決鬥
我變的更討厭你了
什麼?
露卡,那是敵人的MS
請小心
那不是Z高達嗎?
太好了,我真幸運
謝謝你帶我過來
露卡!
薩克C隊
那戰機
根再香格里拉看到的一樣
那傢伙
露卡
你為什麼攻擊我又跑回來?
對不起,古利明,你沒受傷吧?
沒有
你為什麼回來?
你若是受傷我會很為難的
為難?
因為你對我很好
對不起
我是站在亞加瑪那邊的
露卡
馬士文大人
露卡,馬世文大人去追截你了
糟了
我好像快忘記自己的使命了
不可原諒!
先收拾你吧
糟了,力量下降了
我贏了!
什麼!
就是那裏
如果我有穿太空衣
你想不戰而逃嗎!
隨便你怎麼說
亞加瑪裏面有我們的同志
像你這樣的卑鄙的人
一定會受到報應的
真是莫名奇妙,跑來偷襲
但什麼是也不做就逃走
大人總是有很多理由的
本來你可以擊沉一架MS的
你這個人真是的
我是女人
而且被抓去安多拉當人質
你知道我費了多少苦心
逃離那裏嗎?
你只是迷路而已
那當然,我才沒有那麼笨阿
誰曉得
你說什麼?
別吵了
捷度,敵人說亞加瑪有他們的人
是的
這是什麼回事?
我認為那是隨便講講
沒有必要注意
你真單純
有可能是你聽錯
不是!
辛苦你們兩位了,去休息吧
是
艦長,是拉比安羅茲
什麼?靠近了
它發現到我們了
是的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
因為拉比安玫瑰不能接近
花拚死出擊
然而
亞加瑪內卻出現了幫助馬士文的傢伙
但是露幹得好
從拉比安玫瑰運來了新型的戰機
可不能指望偽裝隕石啊
下集 高達ZZ 再見了，花
花小姐真是可憐