在被星光照射的屋Y
自一人聆著天空的音
用玻璃的д谧⊙劬π凶
大家都是孤的RF孩子啊
孤身一人的悲
震拥目
撼又心`……
用厝岬难凵衿诖c某人的相
在我耳Z「留在我身」
Silent Voice
花f加美尤失後
我到外搜索
就在此r里斯硪u
管波蕾怎N^Y
MS不m也Y不^
但是我到音
那是加美尤指引我的音
第三十五 掉下淼奶炜
W特穆拉硗ㄓ了?
砹?
是砹,但不能髯g清楚
只知道好像淼搅烁浇
和W特穆拉通?
在@Y能秘密接收到嘛?
你f什N?@是什N意思?隼人
情我到你@Y再f
所以加快回矶际邪亓
我希望,在殖民地掉下前救更多人
你f什N掉下?
是殖民地,最早期的其中一
掉下殖民地?
殖民地掉落地球?
加美尤,冷oc,加美尤
在@Y]有}的,放心吧,加美尤
波蕾你]事吧
我f殖民地要掉落都市柏林
我在心你是否不舒服
我能蛉淌,但是...
加美尤果然感X到了
若是艇的u硬如此辛苦的
l生了什N事了?
殖民地要掉落在都市柏林
在此之前加要M行救援行
若到那Y加美尤他.....
K於要掉下殖民地了?
掉下殖民地不只榱似牡厍
而是要@示我的力量
我非他X悟不可
竟然有一小部分人想激起人民
哈曼大人,我l誓_成你的望
都柏林F在是晴天?
是?
W特穆拉升空了?
因W特穆拉去的
或S能褐坡邦政府
哈曼焦急而想要掉下殖民地
我不能袖手旁^
她想一e鹤÷邦
以恐怖手段封i我
在不能原
一想到人
能o身的人影多深
隼人,@是以前卡斯的房g
那之後大行修改^
只有@^m留著
其它的到境前分了
若我能多P心他一c的...
他死r你在?
嗯
以前也^
但@次一定要小孩x不安
加美尤精神的
就能f卡斯死r的情r吧
加美尤?
我想加美尤他
那要看加美尤的健康看看
你等等
奇怪,花在那Y...
布拉度
比查那砘镞不_T
LlF的
但加美尤不意
捷度
L...
在@非常r期你再质颤N?
我要去了
e@
布拉杜L,是我拜捷度的
捷度心加美尤
他不能去都柏林
加美尤...
他扇私德湓诠爬斯
若就@拥街趁竦氐袈涞牡胤
加美尤他...
加不能停在古拉斯
殖民地掉落的救援工作凫堵邦
不m加或加拉帕吧
地球邦政府明知道而袖手旁^
@是什N意思?
邦政府一直希望地球人p少
p少盗?
人又不是老鼠...
不能感情用事
加美尤曾是{T
快下!
隼人...
逃走了\
e太粗暴
知道啊   加美尤
看吧
加美尤F在想拚命痿Y
坐^白色基地的人,明白吧
ef了,捷度,已不要o了
卡斯...
叔叔,加美尤快被痿Y所封]了
F在]有MS能o加美尤使用
L
他可以用我乘淼娘w船
隼人
我由C身回去
捷度,B同加卡帕的份一起努力
哇..
不愧是白色基地的人
太好了!
隼人先生,多x了
快c吧
用@d加美尤吧
真wN
快c,就快w^古拉斯城了
隼人,多x你
不,加美尤他...
,加美尤...
坐吧,加美尤
以後的交o我吧
阿
加美尤你...
捷度
稍後我j你
我才
嗯,我也看到
我也看到一cc
加美尤想告V我什N
那究竟是什N呢?
或S那些孩子明白
真令人w慕
加美尤...你的心意一定已鹘o他
]},e心
w向都柏林的w船
何r通^英的上空的?
由於是以通
B同`差也不差^一小r
就以@新型_克粉碎邦的救援
出,⒍及亓炙有通道破
德R森部先出l
知道
拉肯._卡m出
我攵邦救援
什N叫做^望...哈曼大人
都柏林的影像波砹
影像?  是
殖民地掉落都柏林
尚有多久不知道
由於政府[藏事
以致出F恐慌
市鹊缆啡D塞
F在加拉帕的救援...
⑺有ν獾劳ǖ廊部破
\中老鼠越多越好
我也看到了加美尤的心
加美尤心Y充M了悲的事吧
嗯...因此我一定要去制止
...Π
所以r要留你一人
忍耐c
我明白
什N事?
我喜g你
波蕾
B同我的份一起去努力
不要白M加美尤的心意
不用心,多些休息,快痊K
海路救助工作怎恿?
橙艘言诖笏疗
湟炎龊,只是步E上的}
命令他加快M行
距x殖民地掉落只剩3小r
但影很大的,作B3小r也]有
加浜昧?
我的MS已全出,快增援
C鲆驯橙斯ハ
交o我吧,立即s快!命令捷度他增援
知道
捷度.桑_乘部核C出
艾莉.比瓦Z乘中g核C出l
伊Z.帕布乘尾端核心w船出
事到如今做@N事
e铀,了不知橙何r淼
基座部到C鼍热岁
要\dy民至最後一秒
而且一定要救出邦的f力者
因樗掌握邦背叛者的C
e推撞,不能行上C,太D了
能\d@N多人?
但非做不可吧
e急,有很多空位
南方
橙嗽谖髂戏20公里,比查,莫迪,出
知道
捷度你在此守候
k登C手m...
但是我有C票阿
F在都柏林很混y
那的航比^先,w
加美尤,再等一...
捷度
加美尤,再等一下,因槎及亓址矫孑^先
那是什N光?
什N事
接d避y者的船被炸Я
什N?
要再等多久?
借^
是我先淼
我已As了,老,在@Y名
@蛹优晾那群笨蛋
就不抵抗哈曼吧
以後只需褐浦
邦就Y束
一_始就遵守哈曼不就好了
但@涌梢p少人口
喂喂,不能f出戆
天空,天空掉下砹
比查,他到你那了,我A攻他
知道
露卡,我要l炮,_c
l射w
橙MS由海面w到都柏林
好,基座起w
e休想如此容易JM
有阿!
邦MvC隽,全力痿Y
休想樗欲
加拉帕的混蛋
e想前M
哼,那{T不
砹,想攻?
就@幼幼ブ谱∷
我趁C破C
知道
就使用自爆炸你
卡斯,我或S能到你的音了
不行
楹巫柚刮?
我不制止橙,W特穆拉被攻舭
看眼前快死的人
不能不救吧
xArg又多久?
剩下一小r
@次\送是最後的了
捷度能保o好?
露卡你也快避y
但有橙
橙颂与x了!
我在q豫成殖民地炮灰的
捷度他被橙困
捷度
槲议_路,我要Z落那艘船
W特穆拉...
伊R,艾莉,M合成ZZ高_
要合w?
在@?
只能趁F在
那光束..
ZZ高_合w後,就可以收拾
捷度
不行
什N?
隼人
不吧...
C不使玖!
我到了,卡斯
隼人先生
槭颤N?
捷度,不要o吧?
楹尾荒芄餐生存?
捷度
天空不能掉下
不行,不能再承受悲哀阿
捷度,x殖民地掉落下
已]rg了,快x_都柏林
我]收拾掉那MS
回去吧
我不想死
不可以,非收拾他不可
比查,快逃x
我知道,但ZZ高_...
砹
]逃?他不正常?
不正常的能痿Y
K於都...
成百 成f 上|的繁星啊
楹沃皇情W耀而已 展示你言Z的能力吧
F在我也能不回^地 心`出l
若能把多如繁星的生命Υ娴脑
把整y河也化作光芒吧
化作o握在掌心的 生命的重量
我仍未能看宇宙的路
手掌|摸著一千f年的光芒
已]有rg橹趁裥l星在都柏林落下@件事生饬
因楣爬明榱送旎孛u波蕾二世出袅
我]弄清楚怎N回事但是波蕾s很清楚
我正在橙说木薮蠖@的r候
波蕾 槭颤N出袅耍
下集 高_ZZ 重力下的波蕾二世
不能再你做毫