这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
窓から空を見ていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　見たんだ
大人们都笑者说
大人は誰も笑いながら
我电视看太多了
テレビの見過ぎと言うけど
但是我绝对绝对
僕は　絶対に絶対に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常識と言う眼鏡で
对我们的世界
僕たちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
夢を忘れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思議な気持ち
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
第十二话 莉娜消失了
马士文大人,别这样啊
你不可以出去阿
放手,古利明
被那个女人骑在头上
我没脸待在这艘船上了
我也不想成为那女人的部下
古利明
我是你马士文大人的部下阿
那女人是坐上MS驾驶舱
就兴奋的失常的低俗女人
可是违反军纪的人
只要我一个就够了
马士文,安多拉就交给我
你放心的走吧
你不是普通的传令兵吗?
戈图,你说句话阿
马士文大人,保重了
走吧,戈图
是!姬娜大人
戈图,连你也抛弃我了
马士文大人!
马士文大人!请回来阿
马士文离开安多拉...
哈玛哈玛就没人驾驶了
不是还有你吗?
我就是不想驾驶MS
可是敌人有新型高达
光靠萨克C是阻挡不了的
亚加玛与船坞舰的接触的
所以我才困扰阿
对了!让这艘船与船坞间接触
如此一来
就可以阻止亚加码了
还可以顺便补给安多拉
怎样?这是好主意吧
太好了,根本就是宝山
这个那个,全是值钱的东西
捷度!
会撞上去的!
你在干什么?捷度!
我发现好东西了
是萨克啊
真正的MS06F
几乎都没有坏呢
MS-06?
那很值钱耶
去啊去阿
不要做训练飞行了!
知道
绕过去吧,浮游物中
可能有敌人的鱼雷
布拉度舰长,请用
谢谢
还有特雷斯
你真努力
我是捷度,改变预定计划
现在就回去亚加玛
这个萨克还能使用
不是预定
先去拉比安罗兹补充补给物资吗
现在不是捡垃圾的时候!
这也能成为补给物资!
可以卖超高价呢
你们...
哥哥,别在玩了
小孩子乖乖闭嘴
哥哥你不也是小孩子
你应该照他们说的做
你说什么?米诺夫斯基粒子太浓,听不到
比查,那边如何?
OK,可以走了!
他竟然假装听不见
我去负责吧
负责?
你现在还不行
我必定要替哥哥负起责任
莉娜!
求求你,露卡,让我去吧
没办法...我陪你去好了
谢谢你,露卡
莉娜你没有必要去
座位很窄的
是
我代替你去吧
我不去,哥哥不会听的
莉娜!
舰长!
露卡...她要求出动
莉娜也在一起吗?
是的
真是的,每一个都那么任性
随便他们吧!
听到了吗?露卡
别让你爸爸太困扰
知道了,谢谢你们了
小心别咬到舌头
是
露卡和莉娜,现在出动
莉娜你真辛苦...
还比不上布拉度舰长
说的也是...
为什么最近的孩子
都那么任性呢
我家的小孩就乖多了
凯萨卫,珍,你们还好吗?
我真是个坏爸爸阿
敌人船坞舰进入锁定圈了
好,到这里就行了
开始炮击!
全速冲上船坞舰
敌袭!
知道
快反击!
亚加玛还没到吗?
这个节奏,这个震动
痛快阿,太痛快了
再加快速度!
把他们打烂吧
姬娜大人...好可怕阿
攻击,攻击
冲阿,冲阿
我的天啊!
萨克C对做好出动的准备了
停止阿
停下来
古利明,是你吗?
是
萨克C队去镇压船坞舰
为什么安多拉会先抵达?
得快点通知亚加玛...
对,对
那个光是亚加玛的MS吗?
果然是!露卡也坐在里面吗?
好像被发现了...
战斗机的驾驶员是谁?
是不是露卡小姐?
敌人怎么会知道是我?
太好了...我是古利明
被你背叛的古利明
那时候的...?干什么?有什么事吗?
我要清算上次的帐
我妈妈
常叫我要有借有还
妈妈?讨厌
你有恋母情结阿
像你这样妄下断语
小心吃到苦头阿
舰长,拉比安罗兹方向
有突发性的能源反应
被安多拉抢先了
布拉度先生很厉害阿
这么好的宝物是很难找到的
你们几个在干什么?
拉比安罗兹受到攻击了!
那我们没过去不就更好
对吧
一点也不好
你们想偷懒
害得莉娜代替你们去了
这是怎么一回事?伊莱
莉娜说
要去代替捷度负责
特雷斯,莉娜她没事吧
不知道
米诺夫斯基粒子太浓了
还无法与拉比安罗兹连络
莉娜!
捷度!
比查,你在摸哪里?
萨克呢?
我们也去吧
那萨克怎么办?
朋友跟钱哪一个重要?
对我来说萨克比较重要
舰长,萨克...
特雷斯,亚加玛全速前进
没空慢慢绕远路
前进到拉比安罗兹的正面
是!
在那之前先处理掉萨克吧
好,这个萨克可以用
怎么这样...太过分了!
别想逃走!
哥哥!
怎么了?莉娜
被我抓到了吧!
胸口怎么一直跳个不停?
妈妈...莫非这个就是恋爱?
放手,放开手,恋母狂
哥哥
莉娜,等一下
我现在就去救你了!
古利明
露卡,不要阿
你想抓的人是我吧?
她还是个小孩
如果你保证放她的话
我就去你身边
露卡
我当然敢保证了
露卡,过来吧
不可以过去
没问题的,莉娜
好英俊,真有型
嘿嘿...你好会说话
古利明先生....
是
对不起!
怎么会这样!
好旧式的驾驶舱
是这个吗?
会不会做的太过份了?
你想成为那家伙的俘虏吗?
不
那个女人竟然一再利用我的弱点!
这次我绝不会原谅她了
来了!
莉娜!你在哪里?
哥哥,我在这边
快点,后面有人在追截
莉娜,我现在就去
跟在后面的是坏人吧?
她一定密告了...
是亚加玛的援军
姬娜大人,是亚加玛的战机
听见了吗?
那一定是与高达合体的战机
我们有船坞舰当作盾牌
他不敢出手的
以后在镇压船坞舰
先把萨克C队派去支援
是!
莉娜!你没事吧!
哥哥,你赶来了
比查他们在干什么?
这样无法组合成为ZZ高达阿!
艾莉,还是别去吧....
都这个时候了你还说什么
你看?
你真的要去这么危险的地方
要我在这里把你丢下去吗?
头盔给你带
艾莉...我以前对你这么好
你怎么这么无情?
我没听见
让你久等了!捷度
艾莉
样苍蝇一样飞个不停
看我用ZZ高达收拾你们
艾莉,露卡,去吧
知道
萨克C队,阻止他们!
被他们合体就危险了
露卡是哪一个?
烦死了
他好像很喜欢你...
你在胡说什么?
捷度,撑到亚加玛抵达
Z高达就可以出动了
已经修好了吗?
只做了应急措施
应该还可以用
好,拜托你了
伊莱,别太免强 知道
舰长,你看那个
那是什么?
我把Z高达维修好了
出动...
那样算什么Z高达!
伊莱
小心被自己人的枪弹打中
安多拉的MS里头没有萨克
你告诉捷度他们
我坐Z萨克过去
捷度,Z萨克过去了
别当成敌人攻击阿!
这是什么画面阿...
没有360度荧幕阿?
要是敌人刚好处在框框位置
我就看不到了
甩不掉
捷度!
伊莱?吉翁的萨克?
身体是Z高达!
看清楚了没,捷度!
那个是Z高达?
怎么装上那个头...
你的意思是我不应该来吗?
他想攻击底部核战机...
怎么敌人一再出来!
莉娜,太好了,你没事
有我跟在旁边当然不必担心了
可是Z高达的头...
你就没别的办法修理吗?
这MS愈看愈恶心
我就一起消灭掉吧!
来了!
捷度,快合体成ZZ高达
大家去吧,听见了吗!
听见了!
露卡,艾莉
底部核战机准备完毕OK!
顶部核战机OK!
好!
ㄟ
ZZ高达吗?
别背对敌人
爸爸,妈妈
请以代代相传的荣耀之名保护我!
力量差太远了
捷度,你想杀死我们吗
比查,艾莉
你们怎么会在那里?
这才是我们想问的
离开吧!
不要
哈哈哈哈...下一个是谁?
我不行了...
我想吐阿...
姬娜大人...萨克C队
是敌不过ZZ高达的
少啰唆
必要时把船坞舰当人质就行了
怎么了?
船坞舰飞到本舰头上了
什么?
姬娜大人...
这样下去会被压扁的
可恶!用逆喷射甩开他
我开我的MS去攻击
姬娜大人...请穿太空衣
穿上那种不透气的东西
就感受不到战场的气氛了!
凭ZZ高达的威力
足可摧毁一整艘战舰
ZZ高达来了
知道了!
别以为身体大就一定赢
敌人,敌人阿
我胸口快撕裂了,好痛快阿!
那个MS是怎么回事?
故意制造破绽诱使我上当吗?
真难缠...
在跳吧,在跳吧
厉害
你也有感觉到吧
这就是灵魂
在宇宙奔驰的感觉
住手,你在胡说什么?
宇宙飞过来了...
跳燿的很快乐的阿
为什么我会看到刚才的景色?
你是怎么了?捷度
他一动也不动?
是变型太复杂
使他无法动弹吗
捷度
哥哥,你怎么了?
哥哥,你怎么了?振作点阿!
又看见了
不行,他昏过去了吗
好
臭小鬼,吵死了
莉娜
什么?
那架MS是妖怪吗
用这个解决掉你,接招吧
什...什么?
一下子就力量减低
雷射剑也使不出来
ZZ高达,你是怎么了?
莉娜...
核战机,快动阿!
露卡,你二度背叛我
我却又忍不助救你
古利明,你弄错人了
快动阿,核战机,可恶,这破东西!
莉娜
干什么
萨克C队就出姬娜大人后回舰
撤退了!
捷度,安多拉逃了!
可恶!
莉哪呢?
露卡应该和她在一起
莉娜呢?
ㄟ..!你说莉娜怎么了?
他被抛出核战机了!
核战机
莉娜!是露卡...?
露卡,莉娜怎么不见了?
对不起,捷度,莉娜她...
她怎么了?
她被安多拉的MS带走了...
什么?
捷度!
安多拉跑往哪里去?
在哪里?躲在哪里?
这里有太多假陨石
跟米诺夫斯基粒子
一旦跟掉了就很难找到了
怎么不是露卡
伤脑筋
这么小的孩子
哥哥!
我太粗心了!
你到哪里去了?莉娜
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レールを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
遠い向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
僕達は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“夢を忘れた子供達”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああー 時代が泣いている
蒙德和比查似乎又在策划着什么……
我只是想努力夺回莉娜
布拉度舰长 因为慎重就把我关起来…
应该正好相反才对吧？
所以最后
才让敌人占了先机
核心战机分离后
就应该期待我的活跃了 看我的！
下集 高达ZZ
妹妹啊
我的眼泪只会给一个人看见