这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
在大家都静静睡下的夜晚
みんなが寝静まった夜
从窗口眺望夜空的话
から空をていると
可以看到很厉害的东西
とっても　すごいものを　たんだ
大人们都笑者说
大人はlも笑いながら
我电视看太多了
テレビの^ぎと言うけど
但是我绝对绝对
Wは　~に~に
不会说谎
嘘なんか言ってない
决不会用名为常识的眼镜
常Rと言う眼Rで
对我们的世界
Wたちの世界は
进行窥视
のぞけやしないのさ
忘记了梦想的
簸蛲れた
古老的地球人啊
古い地球人よ
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
好奇妙的感觉
不思hな莩证
这不是动画 这不是动画
アニメじゃない　アニメじゃない
这是真的
本当のことさ
我们在外面混水摸鱼时
莉娜跟露卡
居然跑去拉比安罗兹
有我这么不负责任的大哥
莉娜是很辛苦的
但也不用自己出动
我非追回莉娜不可
结果她被亚古捷斯的人带走
太令人担心了
我得早点救出莉娜才行
第十三话 妹妹啊
干什么!
作业人员就是这些人?
1,2,3...
才10个人...
光是从格拉那达
还补给物资就很难得了
金姆,给我4杯咖啡
别忘记加牛奶
最近的年轻人很没用
所以人数就这几个?
我看想改装亚加玛是很难了
谁说的?
这可是布拉度舰长的请求
我们可以一边高速船
一边趁机维修
最好是如此
舰长,你要谈的事
八成跟捷度有关吧
你找我们秘密的谈话
想拉住他是吧?
既然你们都知道一切就好谈了
我想请你们继续监视捷度
放着不管的话
他可能为了救莉娜而私自行动
我不容许他这么做
你们该学习海军的礼仪!
知道吧
捷度,你去哪里?
现在亚加玛正在改装阿
我要去帮忙维修ZZ高达
捷度哥哥!这是我做的
你尝尝看
等一下再吃吧
不行,现在就吃
知道了
这个汤很好吃
怎样?好吃吧
捷度!
上厕所不算违反命令吧
露卡姐姐也喝一口吧
等会吧
捷度呢?
上厕所
是吗
上厕所也要经过你允许吗?
失礼了,请便吧
这么容易生气,我看她缺乏钙质
那喝我的汤就行了
捷度?
艾莉,你一个人吗?
去吧
那...
捷度,你怎么装着太空衣?
我把太空衣藏在这里
那这个管子呢?
啊...管子...
我打算去抢走ZZ高达
飞到宇宙去
不行,大家都在监视你
我非去不可,
谁敢挡我我便...
你的心情我了解你不了解
她是我唯一的妹妹
脑子比我更聪明
虽然有点倔强
可是她很会做菜
为什么被敌人抓走的却是她?
捷度,冷静下来
我去找露卡商量
你别冲动
莉娜...
我是没用的大哥
我真恨我自己
莉娜太令人羡慕了
为什么?
我是独身女
没有这么关心我的兄弟
捷度呢?
在厕所
他很快就出来了
我也要上厕所
有人来了
舰长,你来尝尝味道
抱歉,我吃饱了
舰长
是舰长啊
你们俩都在厕所吗?
我的肚子又不舒服了
这个不行
好像用手比较快
捷度!
谁准许你开动的?
莫迪啊
你想在这里合体吗?
不可以吗?
不可以
让我早点习惯又不会怎样
核战机开始变形
别弄坏啊!
All Right, All Right
再过来,慢慢地
太慢的话就缺少应战气氛了
这是是底部何战机的合体测试了
你帮忙确认位置啊
过来吧
在右边,右边
我这边也有看到
你帮忙看结合点
我有在看啦
好,结合体重叠了
情况不错,结合吧
确实,不这么做
很难了解ZZ高达的结构
好的
我来看看
可能用顶部核战机的
机舱命令变形吗?
这样!
盾牌变形,各部位全开
手出来了
背囊也提高
脚也全开,左右变型
然后是头
你好,ZZ先生
成功了
非常良好阿,莫迪
有这个礼物的话
比查,你太大声了
怎样都比待在这打杂
当捷度的住手好
说的也是
剩下的时间
是适时带ZZ高达走了
去看看控制系统吧
不行阿,捷度
露卡你自己也常常惹麻烦
可以了
停止吧
还得做出动检查
ZZ高达能动了?
伊莱,我有话跟你谈
艾莉,谢谢你
捷度
快阻止他!
捷度想开ZZ高达
捷度,你怎么...
放手!
乖乖听话
你这笨蛋
放开我,我要去救我妹妹
莉娜!
别坐立不安了
用刀子切吧
不要,切不开
用餐时别发出声音
用餐时别乱走动
我要去厕所
厕所?
用餐中怎么能讲那种话
不准去!
那我在这里解决好了
等等
我知道了,我知道了
我特别允许你吧
去吧
是~
等一下
什么事?
中途离桌时也要讲礼仪
把桌巾折成这样
是离开餐桌时的正式礼仪
你要好好记住
是~
那我走了
有点太高了...
不,由我去吧
你看过外面的假陨石吧
那是打败亚加玛的新武器
我要用那个发动奇袭
啊?
你只要开萨克C搬运假陨石就行了
战斗才是我的任务
你好像讨厌战斗
可能的话我是尽量避免开MS
那会造成精神上的疲累
那就派古利明出动吧
他是哈曼大人欣赏的人
我不能派他冒险
那我就没问题吗?
你们身分不同
你再嗦我就贬你的官
是,我知道了
我骗的了自己的心,却骗不了身体
可是...我还是非去不可
这个感觉
阿鲁杰扎,出击,所有人滚开
姬娜大人
别闹事,安静的出去吧
莉娜,你去哪里?
我要回去哥歌身边
你在说什么?
别闹了,莉娜
你就乖乖的等露卡来吧
进入陨石群区了吗?
姬娜大人,别再提高斗志了,快点走吧
还不行啊
可恶,可恶
放我出去!
我得想办法离开这里
我得想办法带走捷度
捷度他会冒险吗?
他那家伙太爱她妹妹了
要怎么办?
捷度开ZZ高达去
我开MK2去
你也要去?
只让捷度一个人去我不放心
等着吧,莉娜!
哥哥很快来接你的
安娜!火灾阿,火灾啊
怎么了?
太迟了,
捷度会死的
快给我钥匙,钥匙
是,拜托你了
捷度!
捷度哥哥!
这是什么烟啊
对不起,我的锅子烧焦了
捷度,快一点
那些孩子居然骗我!
糟了!
火苗在哪里?
不对,捷度逃走了
ㄟ?!你说什么!
舰长,捷度从厨房逃走了
什么?
布拉度舰长
他又来了
不行!
你们做这种事会...
不准妨碍捷度哥哥
谢谢,洗达
捷度!
露卡
这个吗?不对,这个吗?
打开荧幕!
亮了!好厉害
那个女人!
你私自行动想干什么?
我不想给亚加玛添麻烦
你这么做就是在制造麻烦
还不懂吗?露卡,放开捷度
我叫你放开他!
谁啊?艾莉吗?
莉娜,等着吧,我马上去救你
可惜没找到驾驶员专用的
能拿到一件你就该庆幸了
比查,莫迪
你们拿太空衣想做什么?
你别管这个!
快去MS甲板!
是,要阻止捷度
你们怎么知道的
没关系
不要客气
别过来,别靠近
艾莉,你不会操作吗
我在操作了
是这个吗...不是?
连Mk-2也...?
是谁在上面?
艾莉
艾莉在Mk-2上面
艾莉?
布拉度舰长
你没事吧?
嗯...比查!莫迪!
伊莱,怎么了?
快打开舱门
打不开我就用轰的!
别乱来,捷度
伊莱在管制室
他会发出指示的
那就叫他快点!
捷度,舱门旁边有个开关
旋转就会打开了
我知道了
现在打开舱门
全体人员请退到空气区
原来伊莱也是同伙的!
舰长,快到空气区
捷度,有是慢慢谈
别太冲动
你的作法只会刺激亚古捷斯
捷度.桑达!
艾莉竟然能开动MK2
艾莉,还是不要勉强啊
没问题
我不会拖累你的
可是...
这个操作一下就会了
两个人同行比较强啊
虽然是...
走吧
好,好
艾莉她直觉挺敏锐的
捷度,ZZ高达,出动
总算到外头了...
接下来做什么?
与敌人船只接触后再想吧
艾莉,怎样?
嗯...有点适应了
捷度!
这个假陨石好重
是因为姬娜大人的关系吗?
没有重力的状况下
话还这么多
是...你听的见啊?
是敌人
雷达怎么搞的
姬娜大人,前方发现敌人MS
什么?
向这边过来的吗?
是ZZ高达!
看我的!
捷度放走,我自己一个人会应付的
还不可以
敌人疯了吗?
戈图,让假陨石炸开
让ZZ高达尝尝炸弹威力
疑?但这不是为了
炸毁亚加玛而搬运来的吗?
别唆了,我降你职位喔
知道了,现在就去了
什么?
这样ZZ高达就完了!
它逃不过蜘蛛网炸弹的
亚古捷斯万岁
我知道了
是这个,雷射来福枪发射
ZZ高达不可怕
可怕的是降职啊
我没空陪你玩
我要救我妹妹啊
什么?妹妹?
对,所以别阻着我
你妹妹叫什么名子?
莉娜!
莉娜?
是古利明带回来的女孩吗?
对了,对了
再不快逃
会被野狼吃掉的啊
像我这样可爱的野狼
可是很少见
什么?
ZZ高达想逃吗?
你逃不掉的,ZZ高达
放手,等一下我再陪你玩
我要先救莉娜啊!
莉娜是ZZ高达驾驶员的妹妹?
是,戈图说要
拿她当人质
请你带她去甲板
我不做这么卑鄙的事
敌人只有一个吧
不,还有MK2
Mk2?
驾驶员是谁?
这我不知道?
那就问戈图吧!
Mk2的驾驶员?
这么忙还问那什么问题
你去问吧
知道了
捷度,我现在就帮你
他是什么时候...
你忘记带雷射剑
要你多管闲事!
是女人?
女人不行吗
什么?
Mk2的驾驶员是女人吗?
好,我知道了
Mk2的驾驶员说不定是露卡
敌人来袭了
ZZ高达来了吗?
看她这么高兴的样子
ZZ高达的驾驶员应该是她哥哥
怎样?ZZ高达是不是来了?
我们去确认吧
你快穿上太空衣
是
放手!
我才不放手
捷度,离开它
没办法啊
这样直接撞上去吗?
妨碍我就别怪我不客气
慢着,ZZ高达,看看那边
莉娜?
莉娜!
投降吧,这样我就饶她一命
哥哥!
Mk2,露卡就在那里
我没那么天真
讨厌
怎样?ZZ高达
还问我怎样?
你以为我会说好然后说再见吗?
不好了
到极限了,快逃吧
怎么逃?
用核战机自己飞走!
这样就能逃走吗?
应该可以,要动手了
你抓好啊
开始
什么?分成两个了!
捷度!
不好了!
太没用了,戈图,我要降你职
我已经很努力了,姬娜大人
我没看到
怎么可以这样?
哥哥!
莉娜!
捷度...
那两个是新人类吗?
这个我不知道
不,一定是的
太好了
一次拥有两个新人类
比查跟莫迪呢?
到处都找不到
什么?
捷度,你没受伤吧!捷度?
莉娜,等着吧
我一定救你出来
一定会的
在没有道路的荒野里
道もない荒れた原野に
建造铁路真是一件辛苦差事
レ`ルを作るのは苦しいことさ
但是
だけど
不可以不知晓远方
hい向こうも知らなくちゃいけない
因为我们的路现在才开始
W_は これからなんだ
人们都说我们是“忘记了梦想的小孩子”
“簸蛲れた子供_”と 人は言う
啊啊 时代正在哭泣
ああ` r代が泣いている
托误入了古老的殖民地的福
安多拉无法追进来
让美女莎拉莎还有拉莎拉和好之前
我似乎忘了莉娜的事情
既然戈图即使用卑鄙的手段也要来这个地方的话
那就只能上了
我才不管你是加萨C还是D还是R
下集 高达ZZ
幻影殖民地 上集
井底之蛙真可怕