今天 我们站在即将盛放的樱花树下
步入初中生活
从今天开始 我就是初中生了
小学的时候
虽然诗乃或者其他人有时候也聊聊天
但是没有一个关系特别好的朋友
到了初中 能交到朋友就好了
到了明天...
1 1年2班啊
新教室 好紧张呢
呐 我们是邻桌呢 多多指教
多 多多指教
我叫黑沼爽子
佐祐理！ 过来一下
嗯？
不要啊 不要跟她说话
诶？为什么？
我刚才听说了 大家都叫她贞子 咒怨那个
有很强的灵力
说不定会被她诅咒的
会被诅咒？
两位...
其实不是的
我其实完全没有灵力的
那个...
人家的视线躲开了...
这也没办法 虽然有点失落
结果 过了一周 还没交到朋友
交朋友真难呢
同学们是怎样交到朋友的？
把桌子移后面去
咦 仔细看一看 这个教室似乎不是很干净呢
谁去开下窗吧
你自己怎么不去开
呐呐 昨天那买了吗
买了 买了！
墙上桌子上都有涂鸦
喂 别光顾着说 干活啊
后面的架子也全是划痕
啊 那盆天竺葵要枯了
以后慢慢修整起来吧
这样 虽然只是很小的事情
我也能帮到大家了
放打扫工具的柜子 只要擦擦也会很干净
放在上面的大罐子 是不是石蜡呢
要掉下来了
好危险
还有抹布吗
我看看柜子有没有
危险！
有没有受伤
吓了一跳
太好了 没撞上
刚才 是贞子预知到了吗
呃 不是 我真的...没有特别的能力的
预知！
难道是幽灵作怪吗
这个教室里有幽灵吗
不会是贞子召唤的吧
贞子？
是贞子指使是幽灵做的？
各位 各位 真的不是的
贞子的传言是真的啊
诶～～～～～
为什么会变成这样的
风早 最后一球！
好
心中早就决定 上高中后一定要加入棒球部
谢谢指教
下一个 真田
是 请指教
因为爸爸是少年棒球队的监督
从小就打棒球
一直都很喜欢棒球
到了初中还想继续打
那么 现在公布周日的练习赛的先发名单
是！
这次算是特例 有两个一年级生入选
真的假的
一年级？
不是吧
谁啊 是不是啊
真田 左野手！
是
风早 右野手
那么 继续是投手 山田
捕手 长武
虽然相当意外 但也觉得理所当然的
一垒手 新城
从少年棒球队一直打过来的
虽然年龄小一点
但也比初中才开始打棒球的前辈好
第八局结束后的比分是4-3
我们领先一分
而现在第九局上半场 是对方的进攻
糟糕啊 二三垒上有人
只要击出一球就要被反超了
别在意 别在意
两人出局 两人出局
投手别紧张
让他打到 我们把跑垒手轰出局
来了
风早
是
好 位置正好
太阳！看不到球
在干什么啊
冷静点 风早
传回本垒
同分了
可恶 被反超了！
可恶 被反超输了啊
要是第九局上半场没错就不会输了
就是 那小子是不是太得意忘形了
不要在意 翔太
我没在意
我说谎的
其实 非常自责非常在意
回到家 晚上了
“那小子太得意忘形了吧”
前辈的话一直在回响
也许 我确实得意忘形了
下雨了啊
我这样能继续在棒球部呆下去吗
还被前辈们针对了
是不是不能像少年棒球队那时一样
只靠喜欢之情就能打下去呢
我喜欢雨后的清晨
房屋 树木 道路经过雨水的洗刷
看上去都非常非常高兴
啊 这里有个易拉罐
可回收垃圾 可回收垃圾
那边的是零食袋吧
啊 不是
帽子 棒球队员的帽子
都是泥 还湿透了
是不是谁丢下的？也许是落下了
好 拿洗衣服洗洗晾干 就很干净了
一直脏兮兮的 帽子也很可怜
不知道是什么人带的呢
有首字母
SK？跟我一样
黑沼爽子（Kuronuma Sawako） 风早翔太（Kazehaya Syouta）
这个人的名字首字母跟我一样
会是一个怎样的人呢
是不是同校呢
或者是来参加练习赛的其他学校的学生？
肯定是个运动好手 精力充沛又开朗的人
这样就好了
放进透明塑料袋里
绑在捡到的地方附近的树上
失主来找的话就能一眼看到了
即使再下雨 也不会淋湿了
保佑你能回到主人那里吧
那是贞子吧
听说了吗
前阵子贞子召唤幽灵
想把同班的男生压在柜子下
看 绑在树上的是召唤幽灵的道具吧
那 那个 那是误会
为什么传言会这样传播起来的呢
明明是误会
没有人明白我的意思吗
这样的话 比小学的时候还要严重呢
虽然已经习惯一个人独处了
但是 好凄凉
要去吗 翔太
可能会找到的 那里还没找
要是掉了的话 就该是昨天比赛结束后了
换衣服的长椅附近
没有啊
本来就脏了 下过雨肯定更难看了
可能被人扔了
比赛结束后 经过这里 然后来到这里
果然没有啊
咦 难道...
果然是 是我的帽子
不是吧 变干净了 洗过了？
为什么？谁帮我洗了吗
都不知道是谁的失物 还洗那么干净
竟然会有人特意洗干净！？
肯定会是个女孩子
是怎样一个人呢
肯定会带着很亲切的笑容
感觉 感觉我自己的心情也一并被洗过似的
洗衣粉的味道
谢谢
第二天的放学后
有点期盼地来到昨天的树下
只留下了塑料袋
帽子没有了
太好了 失主拿回去了
咦 有张纸
啊 是封信？
我看看 “谢谢你 真的很高兴”
谢谢你 真的很高兴
太好了 他很高兴
我帮了人呢
“谢谢你 真的很高兴”
我也很高兴
心意传达给对方了 很高兴
知道对方领情了 很高兴
谢谢你
啊 夕阳 好美～
夕阳 真美啊
风早 别开小差！
你干什么啊 这样还怎么练
对不起 我会努力的 请指教
哦 噢
好 下一球
好！
不要紧 只要全力以赴
即使一点点地 也会得到理解
夕阳的那边 肯定就是明天
即使今天遇到难过的事情
到了明天 也许就改变了
即使明天不行 后天也许就会改变
即使后天不行 还会有新的一天
终有一天
终有一天 一定...
到了明天...一定会...