心配ないんだぜ Oh My Friend
不必擔心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
過往的我們已經死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方邁進
昔描いてたBeautiful Life
從前描繪的美麗人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑還是令人難受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向過分在意他人的時代大聲說不
見えない敵は誰
看不見的敵人究竟是誰
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
寶貝 我想放聲痛哭 我無法開懷
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘記青澀的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我們為何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
乖乖投降吧 懸空鷹
休想
Torture Boys！
Torture
出現了啊
東張西望可不行喲
佛朗明哥
我就招待你享受一番死亡的空中游泳吧
別忍了 佛朗明哥
讓我多聽聽你那沒出息的聲音吧
看來你的裝甲比大猩猩脆啊
ok ok
看來我們在最佳時機登場了呢
能幹的鷹知道什麼時候該撤退
佛朗明哥
究竟什麼時候…！
捲尺收回！
Samurai Supporter!
V-Vi…
Viva Torture！
這次也沒有人遇害
作為警察 我要謝謝你們
不過還是有些東西被破壞了
我們還是太嫩
但是 如果有後悔的工夫…
話說
下次由我來消滅怪人！
King Torture
正義的夥伴定要擊碎你的野心！
猛攻！邪惡軍團
三週前
我是萬惡之惡 King Torture
這是什麼宣傳啊
話說這是真的？
愚蠢的日本人啊
從今天起 你們便失去了未來
無條件投降 成為我的奴隸吧
這一刻 就是千年王國治世的開端
東京上空出現莫名信息
今日下午5點
自稱Torture的神秘集團
要求支配大眾並勒令日本政府無條件投降
其身份至今仍未得到確認
下一條…
怎麼回事？
你們的反應真夠慢的
不肯無條件投降也無妨
我手下的怪人們會以恐怖襲擊來蹂躪市民們
慘叫將充斥整個城市
正義的夥伴 佛朗明哥武士
想必你正在聽著吧
仔細看好了
Torture！
你逍遙的日子就此結束了
我預言這就是你的下場
這傢伙搞什麼！
對明哥武士指名道姓 我就不放在眼裡？
行啊 走著瞧！
你氣的是這個嗎
還真是麻里的風格呢
某種意義上說 出現了值得教訓的惡棍我倒是挺感謝的
我們絕不能忘記 他們勇鬥威脅和平的兇惡罪犯的英姿
我們要繼承他們崇高的靈魂 全國幹警團結一致
回應國民對我們的期待和信賴
不知道他們接下來會如何行動
為以防萬一 我認為應該調動自衛隊
如果直接交給自衛隊 那設立警察還有什麼意義
我以警方的威信擔保 這件事就交給我們吧
慘烈的犧牲也激起警員們的鬥志了吧
這件事就由警方處理吧 總理您看行嗎？
嗯
所以 Torture這件事就由我們警方處理了
接下來就交給我們吧
我雖然想這麼說
不過對方可是指名道姓要對付打倒了大猩猩的你啊
我卻不得不在這時前往印度尼西亞 真是太可惡了！
但是你明明就一副準備盡情享受的樣子
沒事的
師父 後藤先生 儘管包在我身上
長進了啊 徒弟
你啊…
緊急通知 緊急通知！
總部通告各局
沼先街道發生巴士劫持事件
有目擊者看到了怪人
全員進入緊急應對態勢
他們終於出現了
去吧 徒弟
是 師父！
本大爺名叫烹殺犀牛
是萬惡之惡King Torture大人所創造的最強的怪人
Torture！
你們將作為奴隸被直接送到Torture的秘密基地
邪惡組織？
這種東西竟然真的存在
好像有個漂亮的妞嘛
你是不是對犀牛比較感興趣啊？
完 完全沒興趣
這回答太棒了
不由得就想用我的身體把你煮熟了
這是什麼啊…
大家看上去都很憂鬱啊
有幸成為King Torture大人的奴隸 這可是無上的光榮
開心點啊
好 本大爺就給你們當當導遊吧
各位奴隸們
在你們右手邊的是…
嗯？這是什麼
各位 已經沒事了
誒 你是…！
行俠仗義！
替天行道！
我就是…
佛朗明哥武士！
竟敢礙事 佛朗明哥武士
你在看哪呢
他只是搭了我們的便車
真正的主角是我們
Torture！
不屈的靈魂與光輝照亮黑暗 永遠的純潔
Flamenco Diamond!
少女的精神與熱情融化邪惡 久遠的鬥志
Flamenco Ruby
Torture
高尚的願望與璀璨驅散邪氣 無限的慈愛
Flamenco Sapphire！
可惡 不知天高地厚！
你的對手是我
Samurai cutter！
Flamen Slash！
居然斷了？
這攻擊不痛不癢啊
我來幫你 明哥武士
不和我一起洗個鴛鴦浴嗎 妹子
我討厭不能伸直腿的浴缸！
差勁透了
只知道東躲西藏
那就讓你見識一下什麼叫棒透了
難道你沒發現嗎
你已經完蛋了
你這混蛋 居然假裝只有防守之力…
我的能量之源！
該了結他了 明哥武士
是！
Double Flamen Kick！
那傢伙…
Viva Torture!
Pretty！
Dynamites！
Excellent！
佛朗明哥少女團！
正義達成 佛朗明哥武士！
去吃甜品 吃甜品咯
那就是佛朗明哥武士？
美工刀對怪人居然不管用！
我必須重新研究數據 強化各項裝備才行！
我說 後藤先生
嗯？
能聽我訴說一下煩惱嗎
你都把警察晾到一邊 乾脆利落擺平事件了
還有什麼煩惱啊
是關於這次出現的死者
嗯？沒死人吧
被攻擊的巡邏車裡的同事也只是受傷而已
死了人啊…
就是那個怪人
啊？你說什麼呢
冷靜回想一下 大猩猩和犀牛
他們兩個最後都爆炸了吧
他們也許只是被King Torture洗腦了而已
喂 那可是把我的同事送上斷頭台的傢伙啊！
我也不會原諒他們！
但是我還是有些在意
這煩惱倒是很有你的風格
但是也別太費神了
後藤先生…
說得也是 謝謝你
總之 現在要吃好睡好 為下一場戰鬥做好準備
是啊
Ah あなたを先行予約だわ
Ah 你已經被我預約了
麻里 笑得很棒！
先着1名に 特典のキス付けて!
這個最早的預約者 你要送一個吻作為特典
接下來擺什麼Pose好呢
她的情緒還是那麼好懂
オトナの恋を 大人買いするの
成年人的愛情 成年人買單
這下MMM也不會出亂子了
這次只是損壞了幾部車輛和出現了幾名傷者啊
民眾沒有受傷這點值得表揚
就借此機會把此事全權交給警方吧 總理
嗯
可惡的佛朗明哥
別以為滅了犀牛就能沾沾自喜
出來吧 下一個戰士
很好 去把你用利爪撕碎的佛朗明哥吊起來
掀起腥風血雨吧
去吧 懸空鷹！
真是個美好的夜晚
眾鷹的靈魂啊 從天空中好好看著吧
Torture中最紳士的我 三角木馬 將利落地執行任務
Delta Horse
感染此特製細菌的人類 將喜歡造謠中傷
憎恨吧 爭鬥吧！
到此為止！
孩子們果然沒說錯！
在淨水廠裡四處亂轉的妖怪就是你吧
哼哼 還以為是哪來的神秘人物呢
註：此處用了「馬の骨」來表示來路不明、神秘
你才是馬吧！
我首先是位紳士 然後才是馬
弗蘭明哥的諸位 晚上好
這傢伙也肯定沒多大能耐吧
連個招呼都不回就口出狂言 我會讓你後悔的
要後悔的是你
你的外表就已經犯罪了
來吧 把往常那些手下放出來吧
他們太不利索了 帶著他們行動…
不符合我的作風
你們看到了嗎 我這位紳士的加速攻擊！
這傢伙怎麼回事 太快了
稍微有趣起來了嘛
這傢伙好強 該怎麼辦
麻里…
小姐 你剛剛說我的外表是犯罪吧
真是失禮
我要好好教訓你
你要做什麼？
騎上我吧
說不定我們會很合得來哦
放開Sapphire！
你是打不著我的
不過跟你這種人說這些也是對牛彈琴
Samurai Shoot
三角木馬 你已經輸了
如果用今天原塚先生剛給的新裝備
一定可以…
小萌！
居然朝紳士的臉上扔東西 不可饒恕！
怎麼回事？
動不了了
Samurai Double-Sided Tape！
強力的雙面膠把你的腳固定在地面上了！
設了陷阱嗎！
Samurai Stapler…
Change：Nunchaku！
三角木馬 投降吧
我絕不會背叛King Torture大人！
Viva Torture！
這次也沒有出現傷亡
我認為該解除特別警戒態勢了
我也贊成
您意下如何 總理？
嗯
你參加的綜藝節目都深受好評
現在是你萬事亨通的絕佳時期啊
要好好珍惜
是
總覺得石原小姐最近很溫柔呢
我之前之所以嚴厲 是因為你不夠自覺
抱歉 我接個電話
總覺得似像非像
喂喂 是我
原塚先生 難道是…
新裝備已經開發完成了
畢竟敵人也越來越強了
身為一個技術員 我也不能輸
那可太讓人欣慰了
但是我這麼多次行動
您的文具可能很快就會出現仿冒品啊
這我可就為難了
啊 抱歉…
這次買斷蘋果也成功了
Torture
到此為止！
終於追上你了 車輪大蛇！
買光水果 擾亂人心的奸計休想再得逞！
嗯？
這不是上週打成平手的佛朗明哥弟弟嗎
又想吃苦頭了嗎 呆子
車輪變換
超速掃蕩！
Samurai Big Shield！
什麼！
Flamen Guard！
能擋住我的攻擊倒是值得表揚
不過
只要就這麼把你撞到牆上 你也就完蛋了
佛朗明哥武士不會輸
佛朗明哥武士一定會贏！
什麼 怎麼可能！
號稱特攻大蛇的我的攻擊竟然被擋下來了！
這不是真的！
別小看人類的進步！
Samurai Compass
大蛇 你投不投降
Flamen Tornado！
Viva Torture！
我們對付嘍囉 他去跟怪人單挑…總是這樣
有什麼關係嘛 反正保護了和平
我們的專輯銷量也很好
麻里心情好就一切都好
但是 我已經厭煩了
這會議可以每兩週舉行一次了吧
我沒有異議
您覺得如何 總理？
啊 嗯…
今天排行榜的第一位還是MMM
她們的狀態很好呢
但是我們也不能輸
哦呀 好久不見了呢
羽佐間先生和佛朗明哥武士最近都很活躍呢
為什麼要把他們相提並論啊
還有 你不是說不會再來糾纏我們了嗎
哦？我有這麼說過嗎
之前在電話裡說過了！
啊 那是說我不會給你打電話了
不 還是會打的
什…！
她們的狀態也很好呢
感覺你的房間很整潔啊
你還真會說話
「苦澀中亦見瀟灑」
你最近還真夠厲害
簡直就是一炮而紅
這就是所謂的充實吧
但是 你現在其實在勉強自己吧
每星期都和怪人戰鬥
這種生活都持續快兩個月了吧
我沒有勉強自己
和怪人戰鬥確實很艱苦
各種各樣的怪人換著法子襲來
必須見招拆招 拚命特訓來打倒他們 真的非常辛苦
但是…
但是什麼
我現在非常開心
開心？不是吧
是的 因為我覺得現在的自己就像兒時所看到的英雄一樣
一開始只是制止別人亂扔垃圾的佛朗明哥真的成為了英雄
但是你之前還為怪人的所為是不是有內情而煩惱過吧
現在沒事了嗎
那確實很遺憾
但我是正義的夥伴
所以這些我必須承受
我也有試著說服怪人們
但是他們都沒有響應我
或許像過去的英雄那樣 不去煩惱才是正確的吧
我說你…
抱歉 後藤先生
我還有電視劇的工作 就此告辭了
啊 你要是一直開著這個頻道 7點我就會出場了
羽佐間先生 你最近可走紅了呢
我現在身心都非常充實
感覺什麼都能做到 或者說是狀態絕佳的時期
個人生活方面 我也實現了很多一直以來的目標
這似乎也給工作帶來了正面的影響
哎呀 這不是很好嘛
這個這個 小後
最近我在電視上看到了正義，
可是他的氣質和你說的不太一樣耶
你不覺得他那眼神有點危險嗎
確實 你現在全身都散發著特別明亮和美麗的光暈
是啊 沒錯沒錯
這點我也想說
謝謝你們 別人常說我…
ランプシェードが頭に被さり
燈罩蓋過頭頂
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
從襯衫鈕扣的縫隙裡
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在傳遞妄想之時
君が行くよとサイン
你作出啟程的示意
車の助手席乗れば
乘上副駕駛座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只聽引擎聲如心跳怦怦作響
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越來越為你傾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只憑側臉悄然迴避的你難道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不著邊際的玩笑
今はマジなloving you message
如今儼然已是真正的情話
次は、ドコドコへ
你從容制定計畫
余裕綽々な君のリードに
將我步步引導
大人感じてノックダウン
週身散發的成熟將我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越來越愛你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁紅燈之機索吻的我難道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不終結的約會時光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 讓我聽到肯定的回答
可惡的佛朗明哥 狂妄的傢伙
但是無論如何努力
你也料不到 一切都在我的掌握之中
註定的指標
說起來 大叔
正義跟我說你之前接到了好萊塢的片約？
他們說想翻拍紅斧戰士
真的假的啊 那不是很厲害嗎
好萊塢的說法是 為了突出年輕
想把主角設定成高中生
誒？
還有 考慮到對兒童的不良影響
想把斧子改成網球拍
那都不是武器了好嗎！
以及為了避免過度的暴力場面
提議在法庭上抗爭
這都是另外一部片了吧！
然後呢 你推了？
怎麼會呢 都是些小改動
我很爽快地同意了
你居然同意了？
不過主演得是我 只有這點絕不退讓！
結果這麼說完之後 這事不知道為什麼就沒有然後了
我想也是