ほっといて　どうなったっていいや
不要理会 什么都已无所谓
全て投げ出したいけど
想要抛下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
却依然悬垂于这个世界
どっかで諦めてないんだ
还是没有彻底死心
まるで夢物語
仿佛梦境一般
輝かしい　そんな明日を
辉煌的未来
この世で
这个人世间
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大欢喜的世界
痛みを知って誰かを
向受过伤痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己献上爱意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是爱爱暧昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
欢欣雀跃 我生命中不能妥协的心愿
これが愛愛最大限の愛だって
这是爱爱最大的爱
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
欢欣雀跃 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
这是爱爱爱爱的暗号
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窝囊的过去说晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心头挥之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在爱爱爱的冲击中倒下byebyebye
请D区150号之前的观众入场
很容易混乱受伤 所以请排队入场
羽佐间正义先生的公寓发生爆炸
原因是天然气泄露？
弗拉明戈小哥还真是不小心啊
真让人伤脑筋呢 这样会损害麻里的形象的
为什么？
因为羽佐间先生在麻里拯救世界的时候出了一份力啊
在你的心目中已经被篡改成那样了吗
「部下的过失是领队的责任」
如果别人这么说了怎么办
不用担心
不管是弗拉明戈少女团还是弗拉明戈现在都停业中
而且事到如今也不会有人来抱怨了
但愿如此…
初中生？那算什么啊？
总之 大家都被袭击了
你们也要小心点
是是
你说的大家也包括那个人？
你说后藤先生？
他没事
初中生这事先暂且不提 那边你也好好做个了断啊
什么了断？
就那样下去你甘心吗？
我也要问你 这样下去你甘心吗
怎么了？
啊 我没事
好了 一起努力办好演唱会吧
好的
打扰了
MMM 拜托了
是！
大家注意安全
MMM 东京巨蛋 Live and Peace！
Live and Peace！
小萌！
瑞希？！
救护车 快叫救护车！
快点！
告訴我什麼是愛
可能是因为服用了有毒的药物
刚刚为她们做了洗胃 现在需要观察
药物吗？
是的
虽说要调查过成分才能下结论 不过…
正在举办演唱会的
MMM的三泽瑞希和森田萌小姐在公演中突然倒地
她们在开演前喝下了含有药物的咖啡…
我是麻里 现在无法接听您的电话
请在哔声后留言
是我 回个电话
如果他的目的是我
那么只有我消失才能阻止他
是我令他变成那样的
只有这个方法可以承担责任……
领队！
各位
师父怎么样了？
他刚刚醒了 可以进去探望
真是非比常人的恢复力 不愧是老大
那么我们进去吧
这个…
要说想先和你单独见一面
咦？
他好像有话想对你说
去吧 我们等你
话说你是哪位啊
美容整形应该去其他医院才对
臭老太婆…
你来了吗
师父…
抱歉 害您变成这样了
为什么你要道歉？
那是…
果然犯人是跟你有关的吗
您怎么会知道
我听到了
「替我向弗拉明戈武士先生问好」
我的红斧之耳拥有常人7倍的听力
我确实听到了你的名字
你看到他了吧 师父
亲眼看到了
我的红斧之眼拥有常人12倍的视…
泽田灰司
他叫做泽田灰司 是我的敌人
你的文具不卖给警察吗
那些可以用来镇压暴徒吧
这世上已经没有暴徒了
绿川 之前的事你考虑过了吗
养子的事吗
我还是觉得不太合适…
诶诶 这是怎么回事？
老板娘 说到养子应该先找我吧
因为小苍太笨了
怎么能这样…
喂！
离 婚 申 请 书
好可怕…
泽田灰司…这次出现了一个棘手的敌人啊
我就像是在和幽灵战斗一样
他在记录上已经死了
但是却接二连三地袭击我身边的人
我都快疯了
请告诉我 师父
如果英雄陷入了危机 该向谁求助呢？
英雄……
是不会寻求他人帮助的
无论多么痛苦 无论遭遇多么不讲理的事
都必须自己承受
孤独才是我们真正的敌人
怎么会…
很辛酸吧 很痛苦吧
正因如此 人类才时而会被邪恶所诱惑
但是也正因如此 我们才握有绝对无敌的王牌
现在看来 你还没有掌握它啊
那是什么？
那就是…爱
爱？
师父 请别说笑…
我并不是在说笑
爱是无穷无限的最强之力
可以让人变得无比强大
如果爱能成为正义的伙伴 那就什么都不必害怕了
去掌握爱吧 羽佐间正义
我不懂…我不懂啊 师父
为什么爱会使人变强呢
说到底 要怎么做才能掌握爱呢？
这需要你自己领悟
师父！请别敷衍我！
不 我真没办法教你
因为爱的形式和掌握它的要领都因人而异
我能告诉你的只有这些了
可以了 你们进来吧
打 打扰了
打扰了
喲 看起来很精神嘛
要先生
Darling！
小姐 肛门科不在这里
我的肛门可是很健康的
谈话结束了吗？
爱？
小后。
这样下去真的好吗？(>_<)
你真的不再见正义了吗？(T_T)
啰嗦
后藤 现在可是上班时间
啊 抱歉
我去挨家挨户巡逻一下 这里就拜托了
好的
爱…
爱是什么？
来 妈妈抱
一直以来 我的脑子里都只有英雄
真的不知道…什么是爱
爱…爱…
正义 正义
爱？
怎么了 你从刚刚开始就不对劲啊
不 我没事
如果有什么烦恼 就告诉我吧
我觉得和你谈也是没用的
抱歉 可以暂时别理我吗
我正在想事情
别小瞧我
司机先生 我要更改目的地
什么？
这个 这个 这个 这个 还有这个
这些你还记得吗
这是你第一次上的杂志
这是发给出版商的简历
参加综艺节目时的台本 当时的收视率表
访谈 海报和日历
还有这是你出道时的第一张照片
你看看你这张脸
笑容也很僵硬 比外行人还糟糕
石原小姐？
即使如此 你也有自己的闪光点
我一开始就很确定
你拥有他人所没有的东西
你是个值得我赌一把的人
我比任何人都更早注视你
你这个人我可是看得一清二楚
说实话 弗拉明戈武士的事我一开始就知道了
诶？！
我睁只眼闭只眼
结果你就瞪鼻子上脸 从弗拉明戈变成了Flamenger
弗拉明戈星人算什么啊！
那又不是我…
你闭嘴！
把我的设计全都打乱了
虽然和原定计划偏了十万八千里
但我今后也想继续关注你
所以 如果你有烦恼 就请告诉我吧
还以为都烧光了 原来这个还留着啊
这都多亏了石原小姐呢
那个孩子不是死了吗？
但是他确实出现在我的周围
师父也说看到了他
所以我觉得他并不是幻影
OK 我知道了
哎呀 还是第一次接到你主动打来的电话呢
是啊 而且我觉得这应该也是最后一次
别这么说嘛
那么 你有什么事？
想请你帮我查一下一位名叫泽田灰司的少年
泽田灰司？
警察说他死了吧
为什么你觉得警察都不知道的事情我会知道？
我虽然觉得你又讨厌又烦人又难对付又让人受不了
但你那可疑的情报网和行动力还是最让人信赖的
这是至今为止最让我高兴的话呢
知道了 我这就查
拜托你了
石原小姐 你好厉害…
剩下的就是爱了啊
是的
你就没喜欢过女孩子吗
没有
至今为止一次都没有？
没有 因为我一直忙于英雄的训练
石原小姐 爱是什么？
爱呢…
是很棒的东西
请再详细点
是无法代替的东西
再具体点！
我也没法说具体…
爱有很多种形式 没法说清道明
师父也是这样说的
所以他说只能自己掌握
人在小时候都是由父母抚养的吧
虽说你是爷爷抚养的
你爷爷想保护你的心情 这就是爱的一种
在你出生之前
你的父母相遇 想要共度人生
这也是一种爱
你的粉丝们为你加油打气 这也是一种爱
这个世界上充满了爱
但是没有注意到的人就体会不到
这是因为 爱发生在不同人的身上 能轻易地变成其他的感情
变成其他感情？
你对英雄的感情 这也一定是爱
泽田对你的感情
归根到底也许也是一种爱
怎么会！
我只是比喻而已
对于不懂得爱的人来说
他们会拘泥 执着 时而愤怒或是憎恨
我想要照顾你的心情
从某种意义上说或许也是爱
只是从某种意义上说啊 某种意义上
爱虽然很美好 但同时也很可怕
所以大家才会为此饱受折磨 却仍然不懈追求
我没有爱也无所谓啊
我说了啊 你或许只是没有发觉自己内心的爱
我内心的爱？
你在干什么？
不 我找不到手机了
不是这个吗
这不是你的吗
不 这才是我的
可是这也不是我的啊
收到了「她」的短信
小后
还好吗～？
我很好哦～。
骗你的骗你的。
人家都已经死了啦(>_<)
你能不能放弃啊？
实在真的确实很烦耶
话说 恶心死了。
就因为你总是做这种发神经的事
我才没法投胎啊。白痴
正在打开文件
想要回来的话，就一个人到这里来吧。
用跑的哦。
后藤？
爱…为什么会是王牌呢
未知来电
你好
哟 我是今野
今野先生？
石原小姐让我直接告诉你
是关于那位灰司的事
你查到什么了吗
是的 按记录 他确实是在一年前病死了
但是实际上 他的双亲在葬礼之后就失踪了
不知道是不是因为失去了独生子 受的刺激太大
毕竟他的父母非常溺爱他
溺爱？
是的
照他的同班同学说 这是他们对灰司唯一的印象
灰司这个人没什么特点
和朋友也不怎么深交 对父母的爱也很漠然
目前查到的大概就是这样吧
查到别的消息了我会再通知你的
好的 拜托了
溺爱 漠然…
如果说他第一个关注的人是我
「对于不懂得爱的人来说」
「他们会拘泥 执着」
那么他是不是也和我一样不懂得爱呢
拘泥 执着…
后藤先生的那种行为 或许也是一种爱的形式
后藤先生？
真遗憾 我是灰司
你怎么会有后藤先生的手机！
你猜呢？
后藤先生在哪？
就在这里
不过没法接电话就是了
弗拉明戈武士先生 你懂的吧
King Torture先生也这么做过
我在你的公寓
请你快点来哦
否则后藤先生可就要遭殃了
哦 你醒了？
你这混帐！
我看了你的短信
真亏你能和根本就不存在的女友进行这么热烈的交流啊
我太佩服了
看样子我们都慢慢地变得不正常了啊
什么？
弗拉明戈武士先生的正义感失控
后藤先生则靠逃避现实来维持理智
但是 邪恶不复存在之后
弗拉明戈武士先生就失去了存在的意义
同时 他那值得强调的异常性也消失了
后藤先生 我啊
曾经是个对什么都不感兴趣的人
无论是学校 朋友 还是兴趣 我全都不在乎
无论父母多么爱我
我也从未被打动
但是 这是我的日常 所以并没有什么问题
直到我遇到了弗拉明戈武士先生
他的话语 他的行动
让我生平第一次感受到了沉迷的滋味
同时 我也意识到了
自己之前的生活是多么的缺失
那时 我体会到了生存的感觉
可以说 我在那时才真正出生
所以 我希望弗拉明戈武士先生能恢复原来的样子
不 不只是恢复 我希望他进化
没错 为此 我要成为他最强最棘手的敌人
这样 我就能成为那种狂热的当事人
我就能成为你们的伙伴
哼 你也是个大变态嘛
为了成为对他而言的邪恶 我做了各种各样的努力
不过 最有效的
果然还是你
你要杀我吗
不知道呢 要怎么办呢
明天见哟 小后
话筒对面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
听上去还算精神 让我松了口气
元気そうでほっとしたよ
在月台挥手道别之后
会えなくなってどれくらいかな
记不清已有多久无缘相聚
手を振ったホーム
闭上双眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那样在月亮背面
いつもの月の裏で
相约在23点碰头
23時　待ち合わせ
不远万里也要与你相见
どんな遠くても君と出逢える
以往读过的圣埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心里确实存在着
心の中　確かにいるよ
各种各样的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起头来笑一笑
俯かないで笑ってみせて
静静仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
弗拉明戈武士 全裸!!
后藤先生 正义到底是什么呢
别问我啊 你不是专家吗
我越想越不明白了
那就别想了 这种事不适合你
的确如此！这不是想想就能明白的问题呢
不 我不是这个意思
我是指你脑筋不好使
是这样吗！
反正都到这一步了 就一口气冲到最后吧
我会替你见证到底的
是 我会努力的！
下回 弗拉明戈武士最终回
在「弗拉明戈武士 全裸」中和我握手！
接着之后在「红斧战士DARKNESS」中再会吧！
别骗人啊！
是说最后压轴的是你吗！
不 是我
为什么是你！
其实是我 后藤
没想到是户塚警官！
诶 真的吗
最终回 敬请期待