心配ないんだぜ Oh My Friend
不必担心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
过往的我们已经死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方迈进
昔描いてたBeautiful Life
从前描绘的美丽人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑还是令人难受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向过分在意他人的时代大声说不
見えない敵は誰
看不见的敌人究竟是谁
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
宝贝 我想放声痛哭 我无法开怀
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘记青涩的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我们为何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
我们在爆炸现场为您报道目前的情况
现在在警察的陪同下 弗拉明戈出来了
各位…
我就是弗拉明戈武士
那混小子…
From Beyond
羽佐间正义…你就是弗拉明戈？
是的 我就是弗拉明戈武士
然后…我就是！Red Axe！
师父？
诶？大叔？
为什么你会在这？不是说去非洲吗？
那是骗你的
哈？
但却是一个美丽的谎言
哈？哈？
诸位记者 你们都做好觉悟吧
今天将会是繁忙的一天
什么？东京湾出现了巨大物体？
巨大物体？
师父 到底发生了什么？
那是什么？
我们走吧 羽佐间君
诶？
诶？！
什么～？
那是啥啊？
这是啥啊
这里是东京湾
刚刚出现在海上的巨大建筑物
东京湾出现了不明巨大物体
海上保安厅正在前往接近…
他们遭到攻击了！
东京湾出现了不明巨大物体
对方没有任何警告 单方面展开攻击
这难道是King Torture的残党吗
不…
他们有着King Torture的百亿倍的力量
师父？
他们正是企图镇压日本的真正的敌人
From Beyond！
From Beyond…
怎么回事？
电波劫持吗！
From Beyond…
这到底是？
为什么King Torture得到了超越人类智慧的力量呢？
全部都是他们提供的支持
我是要
是我
总理！
诶？
要君 现在是全国性的紧急状况
我以内阁总理大臣的权限 要求Flamenger立即出动
了解！
Flamenger？
为了和From Beyond战斗 由我创建的特殊部队
那就是武士战队 Flamenger！
Metro Liner发射！
都政府地下100层
欢迎你来到对秘密组织歼灭机关 Samurai Base！
他们都是为了和From Beyond对抗而召集来的工作人员
都是从防卫 科学 医学 反恐工作
以及社会学和心理学中选拔出来的专家
正因为有他们长年秘密地执行任务
日本才得以保持和平
但是和平到今天为止了
迄今为止的战斗对From Beyond行不通
国家级的团结力量是必须的
我们为此而准备的便是Flamenger！
而被选为Flamen Red的人 便是你！
你能做到吧？能吧？
但是 我能做到吗？
不用担心
剩下的4人是从各个机关选拔出来的精英
他们会支援你的
没有比你更适合的人才了
我做
你真的能行吗？
那么就让我把他们介绍给你吧
他们就是Flamenger！
到底发生了什么？
死了？
这到底是？
哎呀哎呀 真可怜呢
谁在那！
在问别人名字的时候首先应该自报家门
你的妈妈没有教过你吗？
Samurai Base长官 要丈治
为什么你会知道我的名字
没什么大不了的…
对于我等From Beyond来说这是轻而易举的事
From Beyond？
哦呀 我最后竟然犯了个错
危险！
基地内确认到毒物持有者
全员都带上防毒面具
那个男人的血是有毒的
汗水是有毒的
呼吸是有毒的
全身都是毒
只要看着他就会接触到致死的毒量…
他甚至能让病菌也生病
人称他为
丑！
毒！
Poison!
From Beyond为什么会在这里！
不管面对怎样的敌人 都不要忘记礼仪
爸爸是这样教导我的
可恶…
但是你打错算盘了
现在你已经是钻进袋子的老鼠了
老鼠很棒 鼠疫和葡萄酒正好相衬
我的身体里存在各种成份的毒
将它们混合可以产生各种各样的效果
长官…
这里就交给我们吧
趁现在快跑
抱歉了…
羽佐间君
是！
要怎么办 师父！
这样的话只能召回备用队员了
通告Flamenger Super Team…
现在立刻集合
现在基地正遭到From Beyond的袭击
这不是演习
重复 这不是演习！
这一时刻终于来了
诸君 From Beyond已经在基地内了
我们必须马上反击
现在正是Flamenger战斗之时！
武士战队Flamenger 出动！
Flamen Red！
Flamen Red
诶？
嗯？
Flamen Red！
哈？
Flamen Red!
燃烧的正义之血
诶？！
很好很好 大家出动吧
不不不不…我说师父…
这是怎么回事 要先生！
你指啥？
我质疑这成员构成…
老大 为什么大家都是Red啊
Red不是我吗
Red是我啊 因为我是队长！
我听说队长是我来着
哈？你谁啊
快给我说明！
您所拨打的号码 现在不在服务区内…
那家伙在现在在哪啊…
巨大物体目前没有动静
巨大物体依然没有动静
现在 临海地区的居民正在避难
我做了很长一段时间的个人英雄
拥有队长资质的人我一眼就能看出来
也就是说…最后召集到一起的人全都是适合当Red的是吧
啊…好头疼哦
然后 你本打算以这家伙为中心重新编成来着
却发现成员都挂了所以就把我们给拉出来了
这玩笑不好笑啊 老大
老大？
我的Darling就是这样的男人啊
Darling？
很好 那么我们出动吧
给我等下…话还没说完啊！
然后呢？Red到底是谁来当啊
那是…
你们自己商量下决定吧
哈？
这算啥啊！
本身Flamenger计划是我和要先生一起开始的吧
事到如今…
苍一 你来我这里已经多少年了
10年…
也就是说你也30了吗
我才28！
时间不留人啊
你到底想说什么啊！
那么 我还有事要做先失陪了
师父…
这到底是怎么回事啊？
Flamenger Suit是团队作战用的
通过彼此关联各自的脑波
从而发挥比个人战斗强百倍的力量
不过相对的 非常容易受个人因素影响
所以统合队伍的队长是必须的
我认为你最适合做队长
要是这样的话 你亲自去和大家说啊
将他们聚拢在一起是你的任务
这就是所谓的队长
那个…现在情况紧急…就算我不做队长…
你只能成为Red！
不 即使在那几个人中…你也是最适合做Red的男人！
没事的 你肯定能行！
你叫羽佐间是吧
是
没有时间了 刚刚我们商谈的结果 今天我来当Red
嗯？
羽佐间 Blue由你来当
诶？！
接下来…
决一死战吧
真是群一无是处的士兵
到此为止了！
Kill and break! Kill and break!
武装超神 Red Axe！
哦 Red Axe 这眼神真是无法直视啊！
这里开始 你的对手是我！
丑毒Poison！
我很光荣！
我在他身边呆了10年 所以他的事我都知道！
Red的战斗我也做了研究
最适合做队长的人是我！
算了 要是日后能重新定的话我也无所谓了
只要武器随我用 怎样都好了
真没办法啊…
最后被折腾的总是女人
那么 再重新穿一次服装吧
等等…
我是Flamen Red
刚刚师父这样跟我说了
但是他也和我们这样说了
这是老大的坏毛病…
羽佐间 这事一会我再和你说吧
总之这次暂时先由我来做Red！
正义没有暂时这个词
师父！
要先生！
还真是个硬汉子呢
你知道这其中的理由吗
望天
那是因为我是英雄！
你是不是在想 水在故我在 风在故我在？
不…
所有一切都是理所当然的存在着
我也一样！
英雄绝对不会屈服于邪恶！
你无法打倒我 就犹如天空中的繁星一般不可动摇
英雄只为伸张正义而行动
正义绝对不会被邪恶吞噬
正义是唯一能和邪恶对抗的手段！
我选出了很多各方面能力优秀的人
而他的资质可能不是所有人里最高的
他？
但是 只有他一个人一出现就是英雄！
他的正义之心比任何人都要强
而这些正是和From Beyond战斗不可缺少的东西
聚集在他的身边吧 Flamenger!
Red Axe Burning!
弗拉明戈武士 接下来就交给你了！
滚开！
我们聚集在这里是因为我们相信要先生！
因为他是我们所憧憬的无所取代的英雄
不管是现在还是将来
我们相信要丈治以及他教给我们的正义
我们走吧 Red！
可恶…
你们是！
Flamen Green
Flamen Black
Flamen Pink
Flamen Blue
Flamen Red
武士战队 Flamenger！
你们五人一起去死吧
Law and Barrier!
什么？
誰かが叫んだ SOS
有人在呼救 SOS
警察115名 或者是机动队员61名
或者是29名带着抗毒装备的忍者队才能打倒你
乗り込むジェットで 駆けつけるぜ
跨上战斗机 马上赶去
但今天我一个就足够了
悪は形を変えて どこにでもいるものさ
邪恶形态万变 无处不在
穿不透呢 到底身体结构是怎样的呢
到底发生了什么？
だけど いつの時代（とき）でも
但是不管在任何时代
あぁ 勝つのが正義
胜利的总是正义
Flamen Punch!
Flamen Chop!
Punch!
Chop!
フラメンジャー！飛びまわれ
Flamenger！哪里需要
Punch!
Chop!
フラメンジャー！この地球を
Flamenger！就会出现在哪里
Flamen 那个…
Lynch
死刑
君の笑顔 見つけると約束しただろう？
我不是说过 会找回你的笑容吗？
诶？Lynch？
无法原谅 无法原谅！
Change Poison！
フラメンジャー！飛びまわれ
Flamenger！哪里需要
快跑
フラメンジャー！この地球を
Flamenger！就会出现在哪里
怎么回事？
オレたちが そう… フラメンジャー！
没错 我们就是…Flamenger！
地震？
今日も鳴り響く SOS
今天又响起SOS警报
Flamen Bird!
Hawk!
音速マッハで 会いに行くぜ
音波速度 赶往现场
Falcon!
Elephant!
Snake!
出击！
人は涙だけでは 生きてはゆけないから
人类不能只靠眼泪生存
そうさ 輝く未来（あす）を
没错 光辉的未来
いま 届けるために
现在就为你送到
看好了 我现在就坐上山手线 将毒散播到都内
フラメンジャー！飛びまわれ
Flamenger！哪里需要
不会让你得逞的
合体了！
フラメンジャー！この地球を
Flamenger！就会出现在哪里
武士合体
Change Flamen Robo！
君の笑顔 見つけると約束しただろう？
我不是说过 会找回你的笑容吗？
Let's Flamenco！
フラメンジャー！舞い踊れ
Flamenger！飒爽起舞
フラメンジャー！愛のため
Flamenger！为了世间的爱
オレたちが そう… フラメンジャー！
没错 我们就是…Flamenger！
Flamen Blade!
From Beyond heaven
Flamenger Period
我们赢了？
看上去是这样呢
成功了呢
羽佐间 我还没认可你就是Red
这是Blue的名台词呢
很棒的初阵 Flamenger
要先生？
师父？
你没死吗？
那是谎言
谎言？
但却是一个美丽的谎言
还有更重要的 你们不要大意
Flamenger 别以为这样就赢了
丑毒Poison是我们四天王中最弱的！
接下来由我Heatnoid、MMM34、Killing Joke来做你的对手
真正的战斗现在才开始！
From Beyond
要来的话就来吧
我们Flamenger会将你们打败
ランプシェードが頭に被さり
灯罩盖过头顶
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
从衬衫钮扣的缝隙里
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在传递妄想之时
君が行くよとサイン
你作出启程的示意
車の助手席乗れば
乘上副驾驶座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只听引擎声如心跳怦怦作响
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越来越为你倾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只凭侧脸悄然回避的你难道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不着边际的玩笑
今はマジなloving you message
如今俨然已是真正的情话
次は、ドコドコへ
你从容制定计划
余裕綽々な君のリードに
将我步步引导
大人感じてノックダウン
周身散发的成熟将我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越来越爱你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁红灯之机索吻的我难道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不终结的约会时光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 让我听到肯定的回答
紀録片！
這就是Flamenger！
我说 Flamen Pink
什么事 Flamenco Diamond
我问你 你说你们有国家撑腰 就是说你们是公务员？
是啊
那就是说 你们开得很爽的机器人是用我们交的税造的？
什么开啊 那叫操纵
这样太诈了吧 我们的车和服装都是自费耶
而且车子还报废了！
这种牢骚你去接待窗口发啊
哇 真是公务员做派
要是不满的话 你也加入Flamenger不就行了
反正正好还差个Yellow
我才不要Yellow！
依你现在这身的颜色 除了Yellow还能当什么啊
而且就算现在加入 合体的时候也会落单啊！
没问题 现在正在开发胡须 假发和内增高鞋的追加部件
你们把国民的血汗当成什么了啊！