你幹嘛呢
我 我不是可疑人物
不 你就是可疑人物吧
你在那做什麼 是賊嗎
不是的！
我是…
正義的夥伴
心配ないんだぜ Oh My Friend
不必擔心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
過往的我們已經死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方邁進
昔描いてたBeautiful Life
從前描繪的美麗人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑還是令人難受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向過分在意他人的時代大聲說不
見えない敵は誰
看不見的敵人究竟是誰
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
寶貝 我想放聲痛哭 我無法開懷
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘記青澀的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我們為何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻译：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
佛朗明哥武士，出道！
戶塚警官
嗯？
假面騎士是不戴頭盔的嗎
嗯
既然叫「假面」 那指的應該就是頭盔吧
如果不是頭盔 那正義的夥伴就違法了吧
後藤 那是特攝片
我知道
幹你的活 把違反社會規則的傢伙抓起來
保護善良的市民的生命財產安全
是
沒有！
哇哈哈哈～哈
小後——
我的傘
是 不 是
忘在你那啦～
沒有沒有！
沒有——
是·的
太好啦～～～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
太好啦～～～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
太好啦～～～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
太好啦～～～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
太好啦～～～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
到你
拿哦
那裡去
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
我下個月
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
拿哦
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
拿哦
給我放好哦～～～
拜託了～～
誒嘿嘿～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
拜託了～～
誒嘿嘿～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
拜託了～～
誒嘿嘿～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
真不好意思
好想快點見到你喲～～
好想見好想見好——想見你
騙你的啦～
哎呀說著說著～
就有點兒
睏～了～呀～晚安咯～～
睡了～～
Byebye～
打偏了
下一個挑戰者
拿來 我試試
多謝惠顧
請下一位
MySEN來一包
酒味好重
…好的
您好 410日元
哦 錢包 錢包…
你幹嘛呢
我 我不是可疑人物
不 你就是可疑人物吧
你在那做什麼 是賊嗎
不是的！
我是…
正義的夥伴
你變態啊！
不 不是的！
別動！
逮捕 我要逮捕你
你 你是巡警嗎
請聽我說 我是有原因的
都叫你別動了吧
請聽我解釋
水！
水 水呢
好燙好燙
這是…我的服裝…
哦 這樣啊…
被巡警先生燒掉了…
還好是半透明的
嗯…
那個 能先讓我回一趟家嗎
這樣有點…
請坐
我去換身衣服
我是一個人住的 所以請不必拘束
一個人…住這種地方？
真是該死
羽佐間…正義？
在
你是模特嗎
嗯
這個還給你
用不著
於是 你在那地方做什麼呢
和邪惡戰鬥
邪惡？
我看到了個醉酒闖紅燈 而且在禁煙區吸煙的人
我想提醒他注意 他卻反而攻擊我
結果服裝也被扯破了
等等 你說的邪惡就是…醉漢？
是的
就是說你和醉漢打架了？
他闖紅燈啊！而且在路上吸煙啊！
我是挺身而出 和威脅城市和平的惡勢力作鬥爭！
別說得煞有介事的啊
這種事人人都在做吧
反正提醒了他們也不聽 乾脆無視就好了
這樣 世界就能維持平穩
這樣的世界是錯誤的！
Change Sunshine！
我按！
誒 怎麼了
我跳 再按！
「裁決你們！」
Sunshine切腹武士…
切腹…飛刀！
好懷念啊
一點都不懷念
現在 就是現在
現在正是成為英雄的時候！
啊？
我從小就一直注視著英雄
不止是我
全日本的男孩子應該都仰慕他們的英姿
可是 大家長大之後
興趣都轉移到了足球 電玩 樂隊 摩托 女孩上
而離英雄越來越遠
不過我不一樣
我想成為英雄
我一直懷著這個念頭而努力學習 鍛煉身體
可是有一天 班主任老師對我說
世界上沒有「英雄」這種職業
我當時可震驚了
呃…羽佐間先生？
請叫我正義
我更喜歡別人這麼叫我
公正的正 道義的義
真麻煩
正義先生
你那時幾歲？
初二
你在那之前都沒發現嗎
電視上播的那些都是虛構的
當然 我隱約是知道的
不過大家都不相信聖誕老人
可是在聖誕節時也還是會送禮物嘛
我覺得應該有什麼折衷的方法吧
沒有啊！而且那完全是兩回事！
真懷念啊 老師也是這麼對我發火的
這傢伙真氣人
老師也給我推薦了其他的志願
但是我始終放棄不了
成為英雄的想法
那你可以去當警察或者檢察官 和惡勢力作鬥爭啊
可是我想當的是英雄
你剛才說的
就像是在我想吃咖喱飯的時候
讓我吃咖喱烏冬麵湊合
你就讓步一下不行啊 不都是咖喱嗎
就因為都是咖喱 飯和麵的區別才更令人在意！
都怪你
我現在特別想吃咖喱飯
我家有啊
這些全是你收藏的？
不 有一半是爺爺留給我的
咖喱飯是英雄的靈魂
我高中畢業之後
被現在的事務所相中
就幹起了模特的工作
對於沒有其他技能的我來說
實在是幫了大忙
多虧各位工作人員 我的工作開展得很順利
但是在工作之餘
我未能捨棄的成為英雄的夢想
也日復一日地強烈起來
然後我終於明白了
即使一直這樣生活下去
也不會突然有人抓我去做改造手術
或者突然擁有超能力
那麼就只能靠自己！
我拜託認識的設計師 讓他幫我做了套服裝
人稱——
佛朗明哥…武士？
Samurai Flamenco
是的！
可是敵人呢
你要和誰戰鬥呢
這個世界上可沒有怪人或者怪獸吧
沒錯
的確 就算想以英雄的身份大顯身手
也根本就沒有敵人
所以 我就轉換了思路
作為英雄 我還是個新手
所以選那些小規模的惡勢力為敵人就行了
倒不如說 作為出道之戰
找那些不會被新聞報道的擾亂社會的傢伙最合適了
如此積累經驗 就能不斷強化自己作為英雄的力量
對付更強的敵人了
等等 你說的這不就是咖喱烏冬麵嗎
你戰鬥的對象是這附近的小混混吧
就是那些我們警官在收拾的
呃…
於是呢 到頭來你別說小混混了
連個上班族都打不過啊
今晚是我第一次實戰…
說出來會很傷人 不過你啊
這連咖喱烏冬麵都算不上
只是咖喱味而已
不好意思 我要抽根煙
這個城市的背後
隱藏著平時看不見 察覺不到的邪惡
而邪惡存在的地方 也必然會有受害者
煙會使守規矩的煙民都受到歧視
而闖紅燈可以招致車禍
如果因為惡小而無人阻止
那麼這些小惡將永遠不會根除
巡警先生你說得沒錯
現在的我毫無力量
所以我想從小事做起
詳情我會在派出所說明的
所以也請巡警先生別在禁煙區邊走路邊抽煙
你的情況我都知道了
你沒打人家嗎
沒有 是我一直被打
燒掉的只有你的衣服 裸體也算是由於不可抗力吧
是的
今晚我就放過你吧
多謝你 巡警先生！
叫我後藤就行了 後藤英德
以後可別再幹這種事了
是！
要是要送東西會不太方便
所以你還是把手機號告訴我吧
是！
這是特別節目用的問卷
後天之前填好
這個…非得填嗎
正義你一不會演戲二不會唱歌
所以得爭取上綜藝節目才行
可是我不擅長聊天…
那就去特訓吧
特訓…
我是Caesar Production的石原
啊 多謝關照
特訓啊…
早知道應該要個簽名
後藤 有人找你
後藤先生
誒 你幹嘛來了
昨天的襯衫洗好了 我就給你送來了
哦 對對
多謝你特地送來 再見
你怎麼會知道是這裡啊！
我把這附近的派出所都跑了一遍
別突然跑來啊 至少打個電話好嗎！
抱歉…
我想為昨天的事道謝
哦 嗯
後藤先生 明天晚上你有空嗎
「等等 Sunset」
「為什麼我們必須戰鬥」
咦
看 因為是劇場版 所以設計有點不一樣
難道…我被他親近了？
就在這之後！這之後的Sunshine太催淚了
「這樣真的可以嗎」
「你是為什麼而成為英雄的」
有短信
「你是為什麼而努力的」
女朋友發來的？
嗯
「你是為什麼而活的」
那個 不介意的話 可以帶她一起來
別瞎操心 我們倆天各一方呢
的確催人淚下啊 Sunshine
不看這個真是太可惜了
事務所的人知道你有這興趣嗎
不 要是讓石原小姐知道了 她會發飆的
那個人好可怕的
這件事只有後藤先生知道
別用這種噁心人的說法
又不是我想知道才知道的
之前的事是特例
以後不許再那麼幹了
我知道
戶塚警官 我接個電話
喂
後藤先生！我又做了！
因為服裝還有套不同顏色的
我就想穿來用一用…
哼哼 我知道了 你其實就是個笨蛋吧！
爛死了
蠢貨
我叫那些初中生回家
結果反而被他們收拾了…
都叫你別多管閒事了吧！
於是呢 現在怎樣了
正被追著到處逃
我去救你 位置呢
是 呃…
「這樣真的可以嗎」
Sunshine切腹武士？
啊？喂！
「你是為什麼而成為英雄的」
「你是為什麼而努力的」
「你是為什麼而活的」
「我也害怕邁出這一步」
「因為這是邁向絕境的第一步」
「但是 逃避現在之後迎來的明天更加可怕」
「所以無論面對什麼樣的敵人 我都會向前邁進」
「這就是我的作風」
Sunshine！
喂 正義！
對不起 後藤先生
我做了
所以快說你在哪啊！
所以我要再多做一點！
啊？
那個笨蛋！
不好意思 我要出警
啊？喂！
這年頭公用電話可難得一見
大哥哥 你在哪呢
不是要和我們一起玩嗎
在惡之花盛開之前
註：武士切腹自殺時 為減輕痛苦而由他人從旁斬首協助的行為稱為介錯
讓我來為那萌芽介錯！
人稱佛朗明哥武士就是我！
這身什麼打扮啊 真變態
你們…回家去…
你才該回去！
拍到了沒
萬無一失
接下來開始驅除變態
不許妨礙交通！
不許在公共場所喧嘩！
不許在夜裡四處遊蕩！
變態有什麼資格教訓人啊
話說你誰啊
拍到了沒？
非常完美
我們是朋友
所以才聚到一起聊聊天而已
我們招誰惹誰了？
你最好別管我們！
哇 剛才那下不太妙吧
摘下來
現在…你們…
啊？什麼啊
現在 你們很快樂吧
覺得自己擁有特別的才能
覺得自己無所不能
或許還覺得世界是屬於自己的
覺得和朋友聊天 玩耍比什麼都重要
覺得父母和大人都不理解這些
你們是這麼想的吧
擺出旁若無人的態度
覺得自己沒給任何人惹麻煩
但是你們錯了
你們就是麻煩
而且煩得要死
只是因為搭理你們太麻煩 所以大家都不說而已
因為你們很可怕 所以都不吱聲而已
因為不在乎你們 所以才沒點破而已
鄙視你們
任你們胡鬧也不開口的大人們是這麼想的
「反正這些傢伙不會有什麼出息」
但是 我要說
因為 如果你們不回家
就什麼都不會改變
這個城市 社會 未來
大人們 你們 還有我自己都只會原地踏步
所以我要說 你們就是麻煩！
不許擋道 不許大聲喧嘩 給我回家去！
要惹麻煩就先給父母惹麻煩！
因為他們是世界上
唯一不會不在乎你們的人！
老土
喂 你們幹什麼呢！
快走
趕緊逃
別丟下我啊
不好了
澤田！
你幹什麼呢 笨蛋！
後藤…先生…
我成為咖喱飯了嗎？
還是特辣的那種
於是 你為什麼不帶手機？
這身服裝裡要是塞進手機就會變得很明顯
需要改良一下
…你還想幹啊
ランプシェードが頭に被さり
燈罩蓋過頭頂
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
從襯衫鈕扣的縫隙裡
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在傳遞妄想之時
君が行くよとサイン
你作出啟程的示意
車の助手席乗れば
乘上副駕駛座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只聽引擎聲如心跳怦怦作響
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越來越為你傾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只憑側臉悄然迴避的你難道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不著邊際的玩笑
今はマジなloving you message
如今儼然已是真正的情話
次は、ドコドコへ
你從容制定計畫
余裕綽々な君のリードに
將我步步引導
大人感じてノックダウン
週身散發的成熟將我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越來越愛你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁紅燈之機索吻的我難道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不終結的約會時光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 讓我聽到肯定的回答
「你們就是麻煩！」
「不許擋道 不許大聲喧嘩 給我回家去！」
這傢伙是誰啊
大概是…正義的夥伴吧
「要惹麻煩就先給父母…」
現在是紅燈 大叔
站住！
喂
後藤先生 我又做了！
傘 不 見 了
你說過你那套服裝是請設計師設計的吧
是的 我拜託了工作上認識的人
那你的身份不會因此暴露嗎
不用擔心
我訂購的時候用的是派對服裝的名義
那是什麼派對啊 參加的人也太離譜了吧
話說這聽著就很可疑吧
沒事的
我跟對方說了這是全身緊身衣愛好者的聚會
那事務所那邊呢
肯定會露餡的吧 臉都被看到了
沒問題 因為我全程都是郵件聯絡的
他沒發現是我！
你的郵箱地址不是masayoshih@.com嗎！
註：masayoshi是「正義」的發音
會暴露的啊！已經暴露了啊！
不對 乾脆我說出去算了啊！
大家 這個人就是佛…
後藤先生！
你幹什麼！