ほっといて　どうなったっていいや
不要理会 什么都已无所谓
全て投げ出したいけど
想要抛下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
却依然悬垂于这个世界
どっかで諦めてないんだ
还是没有彻底死心
まるで夢物語
仿佛梦境一般
輝かしい　そんな明日を
辉煌的未来
この世で
这个人世间
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大欢喜的世界
痛みを知って誰かを
向受过伤痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己献上爱意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是爱爱暧昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
欢欣雀跃 我生命中不能妥协的心愿
これが愛愛最大限の愛だって
这是爱爱最大的爱
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
欢欣雀跃 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
这是爱爱爱爱的暗号
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窝囊的过去说晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心头挥之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在爱爱爱的冲击中倒下byebyebye
宇宙中的弗拉明戈
这是…现实？
这是弗拉明戈星人的袭击
没错
日本的各位 大家好
我是弗拉明戈星人
你们马上就将由我管理 觉悟吧
You Understand？
这种情况
在之前King Torture和From Beyond的事件中也遇到过吧
完全没有新鲜感呢
千篇一律
不用担心 一两个宇宙人还是能轻松搞定的
弗拉明戈星人
就算你想侵略日本 我们也不会让你得逞
有什么想说的话就下来说吧！
我知道了
这是什么？
我们应该是在国会前面吧
这是哪里？
请冷静下来 这是幻觉
亏你能注意到
我直接发送意念到你们的大脑 让你们看到了虚拟影像
这里是我们的母星 弗拉明戈星
这技术太高超了
既然你们拥有这种力量 为什么要侵略日本乃至全世界呢
「侵略」吗
看来这颗星球上 没有词语能够正确描述我们的行为啊
我们绝不是以往和你交战的那种邪恶势力
不如说我们期望拯救你们
作为同样拥有弗拉明戈之名的人 就让我们好好聊一聊吧
就我们两个人
See you later
到底怎么回事？
他们的意思是让羽佐间一个人过去吧
这门的对面恐怕是飞碟内部
这是陷阱
是啊
没有确凿的证据说明这门就通往飞碟内部
他们拥有空间传送技术
如果他们把羽佐间抛到太空中 那就完蛋了
而且最重要的是 即使去战斗 即便战胜了
也不知道有没有办法回来
真是性命攸关啊
怎么办？
没办法了
只能等他们主动和我们接触 然后提出和谈…
你去吧
后藤先生
你说什么！
没办法保证能活着回来啊
这话你可没资格说吧
明明直到刚才都在给他下套
喂
是
正如原塚先生所说的
你可能真的会死
但是如果在这里止步不前就不是你的作风了
我不想看到那样的你
你一直就是搏命走到现在的吧
你想在这里退缩 让一切都白费吗
全日本的命运就在此一举了 坚定一点
去吧 别瞻前顾后的
如果你死了 我会替你报仇的
我去了
拜托了
不是吧
羽佐间 带上这个
这是钢笔型发信器 我为以防万一而准备的
谢谢你
我去了
他没事吧
我不知道
这样好吗？
这里是…
这是我们的宇宙船
Welcome 弗拉明戈武士
我们先好好聊聊吧
要丈治 你被释放了
嗯？你在做什么
难得给你送了礼物 结果却没派上用场呢
不 有它在手我就能平静下来
大家怎么样了
逐步得到释放了
小苍 大家 还有其他的英雄们
这样啊…
现在才是展示锻炼成果之时 徒弟啊
这里是…
人们只有在河堤上才会坦露心声
又是幻觉吗
坐下吧 Sit down
让你到我们的宇宙船来
是因为这样我们的意念能更明确地传达给你
我们？其他人在哪
在这里
50亿弗拉明戈星人化为意识体 在我体内共存
说白了
这副模样不过是和你们这个级别的知性生物进行交流的窗口
「我只是个窗口罢了」
想起来了吗
没错 From Beyond差一点就进化到接近我们这个级别了
如果没有被你打败的话
你没有必要介意
在那场战斗中 日本人的意识获得了高度的统一
他们完成了他们自己的指标
就和King Torture一样
你看
这是让生命强制进化的装置
King Torture…
Yes 正是我 唤醒了他们的特殊能力
一切都是你暗中操纵的吗！
Sit down
激动和愤怒 这是和我们无缘的情感
即便存在多个自我
但如果身体只有一个 就无法产生纷争
你能明白吗
我们 我们才是全宇宙唯一能够获得永久和平的生物
Only One and Number One
该进入正题了 弗拉明戈武士
你为什么为正义而战呢
为了和平和人们的笑容
我们通过进化而获得了和平
而将它带给宇宙是身为物种的义务
我们周游了众多星球
让无数的生命得到进化 并将它们吸收
如果所有的生命成为一体
邪恶就会从宇宙中永远消失
这不正是你所追求的吗 弗拉明戈武士
首先 我希望你能带头引导日本人民
握住它 祈求进化吧
那么 你就会在细胞层面上变异
达到能与我们同化的领域
这是为了宇宙的和平
握住吧 祈愿吧
Come On
Come On！
小后～～
人家担心死你了哟
你到底在哪呢
我觉得他一定很想去
怎样都好了 反正我没办法变得像那个笨蛋一样
当然我也不想变成他那样就是了
那也没关系
每个人都无法成为自己以外的人
只能去做自己力所能及的事
他现在也一定在做他所能做的事
Why？
弗拉明戈星人 你错了！
我错了？哪里错了
哪里错了…我不知道！
你说什么！
虽然不知道 但只有这点我明白
如果你说的是对的 那我肯定会听你的
什么？
无论你说得多么合理
我心中的正义都在叫嚣着别认同你！
No No No 弗拉明戈武士 那只是因为你是个傻子！
傻就傻！
正义和傻子只隔了一层纸！我就是弗拉明戈武士！
看样子说服不了你啊
无妨 接下来我就强行让人类进化
不过在那之前 我要先解决你！
弗拉明戈武士 Goodbye
别逃 你这垃圾明戈
这是幻觉
即使是幻觉 你也逃不了
拒绝进化的人啊 化作宇宙的尘埃吧！
你这混帐 到头来还是握住了吗！
没错 但是我不追求什么进化
我要以我的姿态打倒你！
为此我需要力量 巨大的力量！
所以你到头来不还是握住了吗！
这就是 这就是 这就是…力量吗
变big了啊
不过别自大
你只有一个人
但我可是50亿弗拉明戈星人的集合体！
接招吧 50亿重拳！
100亿 150亿 200亿！
10亿上钩拳！
Billion Upper
即使巨大化了 但实际上还是那么脆弱吗
确实是没有进化啊
我知道了…
我知道 你为什么是错的了
你说什么
什么进化 到头来还是和这拳头一样
只是把自己的理念强加于人而已
我们人类需要的是成长
是即便弱小仍然依靠自己的双脚前进
是一步一步地前进 不是进化而是进步
这样的前进的脚步总有一天会追上宇宙中的伙伴
蠢货 那样要花多少万年！
在你们追上之前就会死绝了
即便如此！
我们地球人也不会借助弗拉明戈星人的力量！
即使我的身体变异 也一定要打倒你！
宇宙最后的弗拉明戈！
Space Final Flamenco
可恶！
宇宙弗拉明戈银河上钩拳！
Space Flamenco Galaxy Upper
回 回不去了…！
看吧 弗拉明戈星人
这是人类的一小步
飞碟飞走了
Goodbye Forever
羽佐间呢
后藤先生…
我 成功了…
你醒了吗
切腹武士Sunshine？
你怎么会在这里
我怎么会在老家？
啊 我…果然是死了吗
不 你没死
而我也不是切腹武士Sunshine
只不过 为了能流畅地进行说明
我化成了易于你认识且对你具有强大影响力的姿态
什么意思
我是宇宙的意志 而这里是你的终点
呃…
弗拉明戈星人现在正以0.05秒差距的时速横渡银河系
注：秒差距(parsec) 天文学上的长度单位之一 1秒差距=3.2616光年
他的宇宙船也追随在后
行进路线上没有物体能阻止他
因此判断他已无法再战 获胜者是你
哦…请问一下 终点是什么意思
我这就说明
宇宙中存在无数的生命 它们平等而不均等
个体过于强烈的思念 感情或执著
会化作不可见的能量 波及四周
这些能量如果变得更强
就会扩展到街道 城市 国家和整颗星球
最终将平行世界也吸引过来
演变成能量拥有者之间的斗争
胜者吸收败者 获得更大的能量
Beyond Flamenco 他是平行世界里的你
如果你在某场战斗中败北
也可能落得和他一样的结局
羽佐间正义
你从过去存在于世界上的无数道路中
选择了自己所希望的那条 并一路前行
你首先是希望成为英雄
在潜意识中希望有敌人 希望有邪恶军团出现
随着时间的推移 你又希望自己成为悲剧英雄
然后你希望和宇宙人战斗 于是走到了这一步
但是 对于将来你还没有想法
因此今后也不会出现应该战斗的敌人
如果你希望路途能够延长 希望今后也继续战斗
那么我会为你准备敌人
从反面宇宙 四次元 潜意识世界 超微世界到虚无
至少可以安排6兆年的日程
还有 如果你就此退出
此前的事就会被记录在这张磁盘中
在其他宇宙和空间作为娱乐产品被消费
开挖吧！宇宙隧道
你将回到原本的世界 过上较为平静的生活
虽说邪恶被一扫而光之后可能会有些无聊
你究竟是谁…
刚才说过了吧
我是全宇宙的生命和其相关事项的管理员
那么 你准备怎么办？
是继续战斗 还是回到原本的世界？
只有一件事 希望你回答我
我所在的世界是虚假的吗
不 发生的事全都是
现实
你踏出的一步确实改变了世界
但是人们和他们的生活与心情都是真实的
就像你给周围的人带去影响那样
他们也给你带来了影响
世界就是通过这样的相互作用而形成的
那么 你要如何选择呢
我要回到原来的世界
那里已经没有敌人了哦 你不当英雄了吗
不 我会继续当
但是我并不是想要敌人
战斗并不是目的 我只是想做正确的事
而这还可以继续做下去
原来如此 我明白了
我会按你的希望去处理的
拜托了
那个 能顺便找个地方让弗拉明戈星人停下来吗
警告一下 让他回自己的星球去
明白了
那么 直接走到车站就能回去了吗
我送你去
不过 在那之前
你祖父憎恨邪恶 渴求正义的感情
对你人格的形成产生了巨大的影响
所以有一件事他想确认
抱歉 正义
爷爷…
我给你留下了不得了的遗产
你后悔吗
我不后悔 怎么会后悔呢
多亏了爷爷 我做到了许多事 结识了许多人
是吗…
那个 我最后还有一个问题
为什么什么都是弗拉明戈呢
正确发音其实是「弗拉弥英戈」
在宇宙中 这串文字具有
让愿望实行力增加0.000002%的促进效果
类似于你们世界里的咒语
还有呢
没有了
啥？那跟弗拉明戈不是没关系吗！
算是同音异义词吧
就和你们对大洋洲的埃罗芒阿岛有截然不同的理解一样
注：埃罗芒阿岛(Erromango Island) 日语发音同「色情漫画」
不 可是 哪有这样的…
再见了
笨蛋
我回来了
哦 弗拉明戈星人呢
我让他回去了
这样啊 辛苦了
后藤先生 我到那里去了哟
你骗谁呢 笨蛋
话筒对面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
听上去还算精神 让我松了口气
元気そうでほっとしたよ
在月台挥手道别之后
会えなくなってどれくらいかな
记不清已有多久无缘相聚
手を振ったホーム
闭上双眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那样在月亮背面
いつもの月の裏で
相约在23点碰头
23時　待ち合わせ
不远万里也要与你相见
どんな遠くても君と出逢える
以往读过的圣埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心里确实存在着
心の中　確かにいるよ
各种各样的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起头来笑一笑
俯かないで笑ってみせて
静静仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
平靜的生活
哎呀 我们也想去宇宙呢
是吗 去了也派不上用场吧
战场到了宇宙 这级别也不一样嘛
Black 你原本是佣兵吧
嗯 算是吧
你还这么年轻 上的是哪个战场啊
这个嘛 各种地方啊
具体的呢
唔 中东的那边吧
到底是哪里啊
就是那边啊
还有非洲的这边
太暧昧了吧
你该不会是履历作假了吧
才没有呢 我有证据
和我的佣兵同伴一起拍的纪念照
这不是野外生存大赛吗
诶 是这样吗
爷爷说我在战场上身心受创太大
所以过去的记忆都被封印了
因为你后面那辆车的车牌可是埼玉县的耶
真的呢…
所以你到底是什么人啊
我是谁…我的过去到底发生了什么！
别在这里扩大话题啊！