ほっといて　どうなったっていいや
不要理會 什麼都已無所謂
全て投げ出したいけど
想要拋下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
卻依然懸垂於這個世界
どっかで諦めてないんだ
還是沒有徹底死心
まるで夢物語
彷彿夢境一般
輝かしい　そんな明日を
輝煌的未來
この世で
這個人世間
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大歡喜的世界
痛みを知って誰かを
向受過傷痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己獻上愛意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是愛愛曖昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
歡欣雀躍 我生命中不能妥協的心願
これが愛愛最大限の愛だって
這是愛愛最大的愛
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
歡欣雀躍 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
這是愛愛愛愛的暗號
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窩囊的過去說晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心頭揮之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在愛愛愛的衝擊中倒下byebyebye
快逃吧
From Beyond的總攻擊就要開始了
那個小鬼 居然說出去了
羽佐間先生 您這是什麼意思？
我們調查得知
From Beyond正在集結部隊 準備發動總攻擊
要讓他們停止放送嗎
連電視台一起給我端了
抱歉
是誰？
我們是From Beyond
明天拂曉之時 我們會對武士基地和東京發動總攻擊
我們的力量是壓倒性的
就算是Flamenger也對付不了我們
邪惡將所向披靡 正義將萬劫不復
絕望吧 日本國民
我是From Beyond的 邁阿密芭蕾
Miami Ballerina
殺戮精英
Killer Elite
膠泥美人
Beauty Slime
歡樂派對
Funny Party
黑化愛迪生
Black Edison
大領導
Big Leader
日本毀滅
From Beyond打來了電話？
這是怎麼回事
怎麼會正好在那個時候打來！
你不會是和那些傢伙串通好的吧
不是的…
那到底是為什麼 給我解釋一下
我也不知道
情況如何？
是
已經和所有通信業務經營商確認過了
疑為可疑通信的電話共有65523通
這數字和From Beyond的殘餘勢力相符…
不 還少1通
致電的對象都是國會議員 財經界大腕
以及媒體從業人員等影響力較大的人物
各區居民都湧到警察局要求說明
一部分地區發生了強烈的抗議活動
看吧 就因為你洩露消息 才會發生這種事
但是 我…
抗議還會更加激烈的
疏散情況怎麼樣了
優先順序A級和B級的人員已經避難完畢
好 那麼就此截止
我去發佈國家非常事態宣言
自衛隊負責各個主要設施的防禦
警察負責統一管理市民
瞭解
明白
請等一下！
對市民們的公示呢？
不應該先發佈避難指示嗎！
現在保家衛國是最重要的
那麼就讓我再向市民們說明一次吧
大家應該都非常不安
我來向他們解釋
你別再輕舉妄動了！
上來！
石原小姐？
媒體一窩蜂地湧到事務所 都鬧翻天了
抱歉…
你和總理都說了些什麼
避難所的事？
你怎麼會知道
我先告訴她了
今野先生？
你這傢伙…
是你給Flamenco Diamond下套的吧
下套？說得真難聽
那可是她自願去的
她還好嗎？
總之 先回公寓吧
真是不敢相信
國家竟然會做這種事
我在國外也聽到日本大使說了同樣的話
說來諷刺 身在國外倒是更能看清這個國家的廬山真面目
總之 最好是在今晚之內離開東京對吧？
是的 走得越遠越好
有點困難哦
已經開始交通管制了
也是 1千萬市民一起移動可是會亂成一鍋粥的
怎麼會…
都是我不好
誒？
如果我再早一些告訴大家的話…
不管你怎麼做 恐慌都是免不了的
因為大家很容易陷入集團心理
我必須阻止才行
嗯？你指什麼
阻止所有的一切
根本就一動不動嘛！
喂 你看這個
Flamen Red將在午夜2點通過現場直播發佈消息【求擴散】
這是什麼?
Flamen Red緊急現場直播 即將上映
晚 晚上好
我是羽佐間正義
感謝各位觀看這個直播
今晚我在電視上告知了各位From Beyond將發動總攻擊的消息
之後 From Beyond直接向以政府機關為首的部分人
發出了攻擊預告
這一點 各位應該已經從網上和新聞裡得知了
應該有人會因這件事而陷入混亂
我認為這是我的責任
真的非常抱歉
但是 我還有幾句話想告訴大家
請聽我說
我從兒時起就非常喜歡英雄
英雄既強大又帥氣
最重要的是他們教會了我一個人應如何正確地生存
那時帶給我的感動太過強烈 因此我成為了真正的英雄
但是 實際成為英雄後
卻有許多事不能如我所願
當然 其他工作也是如此
但這種落差讓我感到煩惱 現在也仍然煩惱著
但是 我感受到的並不只有落差
也有許多出乎我意料的好事
我在各地看到過被怪人襲擊而失去家園和財產 以及受傷的人們
他們中的許多人並沒有在突如其來的無理災難面前認輸
而是相互幫助 相互扶持
即使遭遇不幸 這個國家的人們依舊沒有失去人心
沒有失去感恩之心
這讓我再次感受到無比的美好
這聽起來或許是一些漂亮的場面話
但我確實親眼真真切切地看到了
我能感覺到過去英雄們所教會我們的做人之路
毫無疑問存在於各位的心中
明早 From Beyond將會對東京發動總攻擊
我們還是初出茅廬的英雄
但是我們會全力打倒他們 保護大家
所以 請千萬不要驚慌
請遵照政府的指示
前往最近的警察局或堅固的設施裡避難
然後盡可能地保護周圍的弱勢群體和所愛的人吧
這對我們來說將是最大的支持
拜託大家了
我是Flamenger的Flamen Red 羽佐間正義
謝謝各位
Flamen Red 緊急現場直播結束
很好 辛苦你了
辛苦了 你的直播我看了
各位家屬的避難情況如何了
他們拒絕了我的提議
誒？
我邀請了哥哥和嫂子
但他們已經有了一對三胞胎
說什麼比起留下誰 不如大家一起迎接命運
說實話 還真是難以理解…
我家也一樣
說是我這個當小三的女兒說的話他們才不聽
什麼小三…這可是純愛！
你也差不多該死心了吧！
夫人一旦生氣起來可是很可怕的
蒼一你那邊呢？
我反正舉目無親
我昨晚讓爺爺去避難了
非常抱歉
不 哪怕多一個人得救 這也絕不是壞事
所以讓我們一起努力保護大家吧
代長官 收到避難情況的最新資料了
避難工作正在都內各區的警察局及相關設施內快速進行中
沒有發生任何混亂與暴動
迅速開始準備
工作就別管了嘛
你看了那傢伙的直播就沒點想法嗎
那我怎麼辦啊？你要丟下我不管嗎
馬上就會有人來接你
哦 進來吧
打擾了
瑞希
你在做什麼啊！
不好意思 沒時間了
你們三個商量一下 找個避難所避難去吧
之後就交給你們了
啊 我知道了
麻裡…
給我滾
別出現在我面前！
敵人應該會為數眾多
最初就不要合體了 各自為戰吧
合體比較好吧？
對方可有6萬人 只要一口氣幹掉…
反對
Flamen Robo機動性很成問題
但是 如果是要先生 這種時候…
現在就別提他了
不 但是…
總之 就按剛才的方針行動
各就各位吧
好了 我們走吧
後藤 你好遲
抱歉 因為太突然了
這種小地方 那些傢伙會來嗎
希望別來啊 我才剛上完夜班耶
我和大猩猩交戰過 手槍對他們完全沒用
那種事就別說了
確認到敵方多個大型要塞
全員進入戰鬥態勢
Flamen導彈
我是汽油男孩
Gasoline Boy
看我把你變成烤雞！
謝謝你 Pink
人稱我為巧繩
Nice Rope
我的套索技術是無與倫比的！
報告 都內各地也出現了From Beyond
你們以為那種玩具槍對我邁阿密芭蕾會有用嗎
目標 前方的From Beyond
榴彈齊射
發射！
Let's Party！
他們要做什麼…
那是什麼啊
日本毀滅裝置啟動
日本毀滅裝置！？
Green 那是什麼？
不知道
從形狀上來看 正在往地下沉…
難道是想讓富士山噴發嗎？
如果富士山噴發了 日本將會毀滅！
一定要阻止它 全體攻擊日本毀滅裝置！
1 2 3
警察先生…
快回去 外面很危險！
人類真是弱小啊
合體吧！
只有這樣才能阻止它了！
但是 怪人們的數量…
Pink！
看來趕上了…呢
師父！
要先生！
他回來了嗎？
是的 但是回來的並不只有我一個人
去死吧
切腹武士Sunshine？
切腹飛刀！
以及…
Stealth Man？
假面騎士？
註：和特攝片假面騎士（Kamen Rider）發音不同而意思相同
讓你們久等了！
Hatter 5！
怪人波扎卡
女番長·月
BlazerMoon
Fortissimo！
連Ensemble也來了？
這到底什麼情況…
沒啥 就是覺得這次的敵人有點多
所以我就邀請了些老朋友來
要先生
原來你是為此才走的…
我一直相信著你！
全日本的小毛孩啊
以及過去曾是小毛孩的人啊
都聽好！
必定的必 殺死的殺 必殺！切！腹！旋風斬！
那不是夢 也不是故事
大家都曾經真正戰鬥過
在電視上教會你們勇氣 將正義之心代代相傳！
無論有多少敵人
也無論有多少邪惡！
回想起來吧 全世界還有哪個國家有如此多的英雄
還有哪個國家有無數英雄的保護 傳授大志！
奮起吧 朋友們！
回想起曾經憧憬英雄們的那一天的眼神吧！
切腹飛刀！
謝謝你們
那時候放棄了夢想的你
也能在今天 唯有今天 成為英雄！
Let's Flamenco!
誰かが叫んだ SOS
有人在呼救 SOS
乗り込むジェットで 駆けつけるぜ
跨上戰鬥機 馬上趕去
悪は形を変えて どこにでもいるものさ
邪惡形態萬變 無處不在
Flamen Robo 登場！
Flamen Inpact 13連擊！
だけど いつの時代（とき）でも
但是不管在任何時代
Flamenger Period！
あぁ 勝つのが正義
勝利的總是正義
成功了
フラメンジャー！舞い踊れ
Flamenger！颯爽起舞
成功了！
フラメンジャー！愛のため
Flamenger！為了世間的愛
誒 我還以為扔掉了呢
オレたちが そう… フラメンジャー！
沒錯 我們就是…Flamenger！
她還真是糾纏不休
Flamenger的各位成員 戰鬥還沒有結束！
是！
要怎麼做才能停下它？
只有衝進去了吧！
這是什麼
是誰？
我是From Beyond
打錯電話了嗎
From Beyond在四周可是多得不得了
我是第65524個
最後一個
我想和Flamen Red談談
一個人過來吧
什麼？
我知道了 我去
喲
好冷
還是下面好
你是什麼人…
我是From Beyond的Beyond Flamenco
初次見面 哥哥
話筒對面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
聽上去還算精神 讓我鬆了口氣
元気そうでほっとしたよ
在月台揮手道別之後
会えなくなってどれくらいかな
記不清已有多久無緣相聚
手を振ったホーム
閉上雙眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那樣在月亮背面
いつもの月の裏で
相約在23點碰頭
23時　待ち合わせ
不遠萬里也要與你相見
どんな遠くても君と出逢える
以往讀過的聖埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心裡確實存在著
心の中　確かにいるよ
各種各樣的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起頭來笑一笑
俯かないで笑ってみせて
靜靜仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我們從未分離
離れ離れじゃないね
我們並不寂寞
寂しくなんかないね
我們從未分離
離れ離れじゃないね
我們並不寂寞
寂しくなんかないね
虚偽的正義
啊 好厲害 全日本到處都是英雄啊
哎呀 事情有趣起來了呢
那 那是絕對零度Blizzard Boy
那邊的是柔道戰隊一本五傑！
真虧你知道啊 我是完全認不出來
你小時候沒在電視上看過嗎
我小時候對這種沒興趣
而且我媽還對我說看那種東西會變傻
那你是看什麼長大的啊
基本上是看國家地理和歷史頻道吧
所以對鯊魚的生態和國家陰謀論特別熟
原來是這樣啊
不 現在開始也不遲
我把小時候編寫的這本「原塚英雄大圖鑒·昭和篇」借給你
哦 不用了 反正我沒興趣
跟你真是…沒辦法愉快地玩耍了！