ほっといて　どうなったっていいや
不要理會 什麼都已無所謂
全て投げ出したいけど
想要拋下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
卻依然懸垂於這個世界
どっかで諦めてないんだ
還是沒有徹底死心
まるで夢物語
彷彿夢境一般
輝かしい　そんな明日を
輝煌的未來
この世で
這個人世間
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大歡喜的世界
痛みを知って誰かを
向受過傷痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己獻上愛意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是愛愛曖昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
歡欣雀躍 我生命中不能妥協的心願
これが愛愛最大限の愛だって
這是愛愛最大的愛
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
歡欣雀躍 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
這是愛愛愛愛的暗號
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窩囊的過去說晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心頭揮之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在愛愛愛的衝擊中倒下byebyebye
明天見了 小後
巴士內雖然發現了幾件遺留物品
但卻依然沒有找到尋人申請中的女高中生和司機
佛朗明哥武士 全裸!!
警察正沿案件和意外兩方面展開偵查
明天…是什麼時候啊
已發送
果然還很冷呢
到了春天再來吧
我們回去吧
明天見了 小後
後藤
你能別再發了嗎
說實話這樣讓我很困擾
我…沒辦法放棄她
我也一樣
但是 你每次發來短信
就像是在提醒我那孩子已經不在了
這些你拿著吧
告辭了
那…那個
快回來吧
你爸爸很寂寞哦
小後呢？
我也很寂寞啊
…這樣啊
那我們時不時短信聯絡吧
今天的電影很有趣呢
我們下次再一起去看吧
你在做什麼啊 媽媽
把她忘了吧 全都忘了吧
別開玩笑了 老太婆
英德！
已經3月了呢
小後畢業後打算做什麼呢
完全沒想過呢
小後個性這麼認真 去當警察怎麼樣？
媽媽
我要當警察
她也同意了
是嗎…
加油啊
備註：偵查進行中
拜託了
請幫幫忙吧
通學巴士女高中生失蹤事件
尋求情報！
拜託了 拜託了
請幫幫忙吧
我來幫忙
拜託了 拜託了
你要調職了？
是啊 去一個叫知比留的地方
還是經常有時間見面的
也是呢
我們要一直在一起哦
明天見了 小後
我不會殺你的
後藤先生 你害怕過頭了
你這混帳
如果你死了 他可能就會一蹶不振
比起這樣 我更想成為他心中畢生都無法消失的傷痕
也就是說 我被你所殺才是最理想的結果
真的瘋了
你要為了這種事去死嗎
為這種事而死的人你之前應該見過很多了吧
話雖如此 你畢竟是個警察
只是揍我幾下將我逮捕的話會讓我很為難
我想得到你會殺了我的保證
喂 你想做什麼
我要開啟讓你失常的開關
喂 快住手
給我住手！
別開玩笑了
住手！
求你了！
住手 只有那封…
求你了 只有那封…
別刪
求你了
求求你！
別刪
別刪啊！
要我做什麼都行
住手！
你要是刪了它
她就真的…
她肯定早就已經死了
一乾二淨了呢
後藤先生？
畜生
畜生！
殺了你 我要殺了你！
你這小鬼竟敢這麼做！
太棒了
我要殺了你！
對對 我就想要這樣
殺了你 我要殺了你！
殺了你 殺了你 殺了你
全部都如我所料
能不能快點來呢 佛朗明哥武士先生
我和澤田灰司的父母見面了
那兩個人對灰司百依百順
連戶籍和死亡證明都偽造了
但是他們也相當憔悴
應該是跟不上兒子的行動了吧
被我找到後 他們好像下定了決心
說會向警方自首
我知道了
謝謝你
殺了你 我要殺了你！
後藤先生
喂 快把這東西解開
我要殺了這混帳！
歡迎你的到來 佛朗明哥武士先生
您所撥打的電話不在服務區或已關機
那個混小子…
早晚我都會被捕的
之後就會被丟進少年管教所或者醫院吧
接受改造 與世隔絕
那可不行 那樣我就沒法成為你的敵人了
所以還是「讓你最喜歡的後藤先生成為殺人犯的少年」
這種死法更好
你的死怎麼能變成為佛朗明哥武士著想呢
和城市中的邪惡戰鬥過 和國家戰鬥過
和宇宙人戰鬥過的佛朗明哥武士先生
難道你覺得所有的正義都已經被你做盡了嗎
不 並非如此
你還沒有成為黑暗英雄
為此你所缺少的是傷痕 是黑暗
我的死會在你的心上刻下傷痕
從而你就能作為黑暗英雄開始新的戰鬥
黑暗佛朗明哥武士就會誕生！
你瘋了…
為什麼你能為這種事連命都豁出去
在這最後關頭我就告訴你吧
第一個把你的視頻傳到網上的人就是我
遇到你之後 我變了
而你因我的行動而贏得了聲譽 踏上了英雄之路
你明白嗎
我們培養了彼此
之後也會繼續如此
我想成為你的傷痕 成為畢生都不會消失的傷痕
那就是我的願望
後藤先生
殺了你
讓我殺了這傢伙！
好了 高潮時間到了！
我在爆炸前取出來了
來 快變身成佛朗明哥武士吧
殺了你 殺了你 殺了你…
請稍微安靜一會兒
不用急的 我會讓你殺掉的
我一直在想
要如何和你戰鬥
要如何做才能阻止你
要如何做才能拯救你
我最初想到的是自殺
如果我死 你就沒有理由繼續作惡了
但是這樣做真的能解決一切嗎？
會不會到頭來變成逃避問題呢
對於煩惱的我 師父給予了提示
石原小姐也告訴了我
關於什麼是愛…
但是我並不懂愛
快穿上服裝吧
我拒絕
既然你的目的是對佛朗明哥武士作惡
那麼佛朗明哥武士就無法拯救你
所以 我只能以羽佐間正義的身份與你碰撞
以一個男人 肉體凡胎的羽佐間正義的身份！
說實話 我並不懂得什麼是愛
但是 我能相信師父和石原小姐
如果你我需要的是愛
那麼就讓我們一起去尋找吧
來 我們走吧！
別過來！
我們不需要那種東西！
灰司！
你要做什麼啊
我只能做到這些
但是 請不要擔心
我會接受你的一切的
不對 我想要的不是這種東西！
快放開我 變態！
才不放！
我是全世界唯一為你著想的人！
後藤先生…
讓開
不讓
別這樣 否則我的計畫…
閉嘴！
請把槍收起來
後藤先生沒必要做這種事
那小鬼把她的短信給刪了！
那可是她留下的最後一條短信！
他根本沒資格活下去！
都怪那小鬼
害她真的死了！
害我真的變成孤家寡人了！
怎麼能讓他活下去！
怎…怎麼會
後藤先生才不是孤家寡人！
少裝得好像什麼都知道！
你懂個屁！
我 我是不懂
但是 可是…
那個…
後藤先生 我們結婚吧！
啥！？
我會為後藤先生連你女友的份一起加油的
所以我 我們結婚吧！
你在說什麼
你傻了嗎！
我很認真！
今後我會保護後藤先生的
啊 我知道了
這就是愛啊
愛個頭！
別隨便敷衍了事！
那怎麼可能是愛啊！
那後藤先生懂得什麼是愛嗎
至少比你懂 你這死處男
難道後藤先生你不是嗎！
囉嗦！現在不是說這種話的時候！
而且都這種時候了還談什麼愛啊！
別想用那種剛學了點皮毛的詞來阻止我
一點說服力都沒有！
因為我也沒辦法了啊！
我只剩下這個武器了嘛！
你總是這樣
什麼都不想就衝上前
有點遠見好嗎 笨蛋！
要不是我 地球就被佛朗明哥星人給征服了啊
關我屁事啊笨蛋！
佛朗明哥星人你個頭啊 笨蛋
去被更靠譜點的宇宙人征服啊 笨蛋
說 說別人笨蛋的人才是笨蛋
後藤先生 你這笨蛋
有種你再說一遍！
你是笨蛋！笨蛋！
你做這種事也只會讓女友更傷心啊 笨蛋！
笨蛋 笨蛋 笨蛋！
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋…
真是的 後藤先生你這大笨蛋！
吵死了 變態…
後藤先生…
愛？
我說小鬼
愛啥的對我可不管用
竟敢對我們的成員下手 膽子不小嘛
Diamond？
別過來！
小心我廢了你
請 請手下留情…
後藤先生！
你沒事吧
後藤先生？
正義～
謝謝你阻止了小後。
然後呢 小後
我要去旅行一陣子
你要好好過哦
她…走了…
哼 好噁心…
他們那樣的關係你竟然想插足 真是太蠢了
別慪氣了 你也快去找你的同伴吧
沒想到那種重傷只花半年時間就痊癒了
英雄果然不一樣啊 要長官
是館長 館長
現在我是這座博物館的館長了
帥呆了 Darling
養豬場入學體驗旅行可不是在這裡哦
現在想來
這身服裝幾乎沒考慮安全性呢
因為那時候大家都很忘我啊
你的爺爺還好嗎 Black
還好 雖然我工作的時候又把他交給養老院照顧了
而且他好像也交到了新朋友 現在很精神
一切都結束之後 回顧起來還真是可喜可賀呢
一年前的戰鬥就像做夢一樣
那個時候應該趁亂把那女人給做掉的
沒看到Red呢
聽說他會晚點到
好帥
是吧 而且這些都是合法的哦
各位 歡迎你們的到來
請慢慢欣賞保護世界的英雄們的足跡吧
前總理發來賀電
「為什麼我的鎧甲展示在敵方陣營了呢？」
真是盛況啊
要先生也很興奮
是呢
謝謝你
謝謝你幫助了羽佐間
你這算啥啊
真討厭呢 討厭討厭
這麼客氣可不像石原小姐啊
說實話讓人很不舒服 一點意思都沒有
我只是作為社會的一員道個謝…
不必了 你還是做回平時那個急性子的你吧
什…
是我！
你在做什麼啊
現在在哪！
初代佛朗明哥武士 準備中 非常抱歉
為什麼你要常常來見我
你想看我痛苦消沉的樣子嗎
雖然你是有這種權利
並非如此
我只是想看到你改變
很遺憾 我不會變的
離開這裡之後 我還會去找你的
那樣也行
如果你想這麼做 那就去做吧
但是 不要對別人下手
只針對我就好
我也會全身心地對付你
哪怕花上一生
你傻不傻啊
我還會再來的
完事了嗎
是
他看上去很精神
我還沒有原諒他
我知道
ちょっと人目気にして
有些在意外界的目光
大叔那邊能趕上嗎
難說呢
這附近都沒出租車經過
そっと躊躇う手と手
手與手略顯遲疑
大家都去了吧
稍微去露個臉吧
後藤先生不去嗎
いま不意に"好きだよ"って打ち明けられたら
如果你現在突然坦白愛意
今天我就解除禁閉了 回去之後就得去派出所了
多虧戶塚先生替我努力了一把
きっと言えるよ"YES"
我一定敢作出肯定的回應
現在又陸陸續續出了些小案子 又要忙起來了
Sweet of the Love
愛是如此甜蜜
也是呢
言葉はキャラメル
情話如同奶糖
她倒是幹勁十足來著
ハートはヴィオレット
心兒就像紫羅蘭
慶祝巡演重開 還有瑞希和小萌的康復
淡いシトロン色の恋
淡檸檬色的愛
MMM GO！
昼下がりの裏路地に
正午剛過的小巷裡
好了 我們上吧
瞭解
離れては近づくふたつの影
兩道身影若即若離
瑞希 小萌
什麼？
啥？
演唱會之後還要加演一場哦
恋するフランボワーズ
愛的覆盆子
見つめてピスターシュ
眼中的開心果
哦 太棒了
又要搞嗎
ずっと一緒だよって笑って
笑著約定要此生相隨
世界說不定又要改變了呢
メレンゲの雲に乗って
置身蛋白霜般的雲端
於是你準備怎麼辦？
我會做同樣的事
あなたとふわふわ
與你飄然相伴
因為我只能做到這些
反正那樣最像你的風格
夢見るマカロンデイズ forever
夢想著馬卡龍般的歲月 直到永遠
哦 是她發來的
小後 你現在在哪？
我現在在尼加拉瓜
你女朋友不是去旅行了嗎！
旅行中還是會短信聯絡的啊
和你沒關係
怎麼這樣！ 你好冷淡！
別碰我 變態！
住手 住手！