心配ないんだぜ Oh My Friend
不必擔心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
過往的我們已經死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方邁進
昔描いてたBeautiful Life
從前描繪的美麗人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑還是令人難受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向過分在意他人的時代大聲說不
見えない敵は誰
看不見的敵人究竟是誰
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
寶貝 我想放聲痛哭 我無法開懷
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘記青澀的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我們為何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
新     專     輯
你好 我是麻里
現在無法接聽您的電話
請在提示音後留言
麻里大小姐 馬上就到約定碰頭的時間了哦
請盡快和我聯繫
她不在嗎
那傢伙最近很不對勁啊
雖然她作曲的時候就總是很古怪了
但這次卻是情緒很不穩定
無緣無故發笑 又無緣無故沮喪
是不是出什麼事了
偶像的蹂躪
來人啊
站住！
可惡
武士飛拳
已經沒事了
謝謝你
神秘英雄大顯身手
佛朗明哥武士 天誅 搶包賊
快看 我抓到了飛車搶包賊
和最開始相比 確實進步很大啊
最近被打的次數也少了很多
幹得好！
這也是我對你進行特訓的成果啊
是！您說得沒錯
你原本基礎體力就很好
運動神經也很不錯
多謝誇獎
在我這個優秀教練的指導下
你的潛質都得到了開發
就是這麼回事
我對要先生感激不盡！
別得意忘形了
誒 為什麼
正義的道路才剛剛起步
現在可沒功夫睡覺
我 我知錯了 師父
明白就好 徒弟
師父！
徒弟！
這個人…根本就沒記住正義的名字吧
師父！
徒弟！
下一次我想到沼先町去巡查
沼先？ 那裡人流量大案件高發 很不安全的
正因如此才需要正義吧
不 對現在的你而言還過於危險了
和這裡不同 在那邊出沒的可都是專職反社會的傢伙
不用擔心
我也會同行
出了事有我罩著
一切都包在我身上
師父…
徒弟
師父
要是出事我可不管啊
師父！
徒弟！
抱歉 我突然接到了好萊塢的片約
所以今天去不了了
沒事的 你一定能行
去殲滅邪惡吧
師父…
誒 那是…
是電視上的那個吧
叫什麼佛朗明哥來著
誒 什麼？ 外景？
真人？
那 那個…
我是你的粉絲！ 請和我握手吧
我也是
啊 好的 謝謝
哇 好帥
我支持你
那 那個…
放我下來好嗎
謝謝
那麼 我告辭了
跑了
快追
看 看來是沒法巡邏了啊
「對現在的你而言還過於危險了」
還是得去才行
啥都沒有耶
後面呢
怎麼樣
你們幾個！就算躲過了攝像頭
也躲不過正義之眼！
火眼金睛 佛朗明哥武士！
這人誰啊 變態嗎
我在網上見過
快停止盜竊車輛
不 這可是我們自己的車啊
別騙人了
你算老幾啊
少礙事
識相點啊
如果你們不停止作惡
我就要發動正義的力量來制伏你們
看吧 這傢伙果然被懸賞了
揭開他的身份就能得到一百萬日元
一百萬？太棒了
你 你們這些傢伙！
啊 他醒了
你們做什麼
快放開我 別再幹蠢事了
怎麼看都是你蠢吧
喂 拿相機拍下來
OK
一百萬 一百萬
你最好老實點
否則小心破相哦
愛の 愛の愛の愛の愛の 了法寺！
愛的 愛的愛的愛的 了法寺！
怎麼回事
歌って学んで踊って 恋が成就します
唱出來 學起來 跳起來 收穫愛情
愛の愛の愛の愛の 八王子！
愛的愛的愛的 八王子！
久等了 佛朗明哥武士
你…你是誰啊
魔法棒就是愛的注入棒
人稱我為 佛朗明哥少女！
佛朗明哥…少女？
可 可惡
Saber change
看招
懲罰時間！
不再做壞事了？
不可信～
這個我就收下了哦
我們走吧
你 你是？
那些傢伙怎麼辦
不用擔心 我已經報警了
先別忙著擔心別人 你沒受傷吧
明哥武士
明哥武士？
那我換個叫法 羽佐間
你 你怎麼知道的！
啊 你果然是正義啊
你到底是…
真野麻里？
佛朗明哥往大和大廈那邊跑了
【請求擴散】
尋求佛朗明哥武士的目擊情報
\
佛朗明哥往大和大廈那邊跑了
在~哪~！
這麼熱門的事不插一腳怎麼行！
他跑得太快了…我都喘不上氣了！
我看到他從便利店前跑過去了哦
他一跑我就想追www
抓他來幹嘛？
逮什麼人呢這麼大陣仗（笑）
那傢伙幹什麼呢
摘下來吧
嗯
跟我來
和我…
一樣啊！
不對吧！
是你和我一樣！
我很久以前就開始準備了
瞞著所有人 自己一個人偷偷地準備
這支魔法棒也是特別定制的
還瞞著大家去健身房
結果就慢了那麼一丁丁點 被你搶先出道
難得準備了那麼久 全都得重新開始了
因為現在登場的話
不管怎麼看我都是個翻版吧
就 就算你這麼說…
要不是因為駕照筆試考砸了7次
我就比你早了
OK 不過無所謂了
因為我想到了一個好主意
我們來組隊吧
組隊？
要做的事和今天一樣
首先你去警告壞人
然後狼狽地被抓 陷入危機之中
我不是喜歡才被抓的啊！
就在這時 我颯爽登場 救下你並打敗壞人
這主意不錯吧
好啥啊 那我不就遜斃了嗎
那有什麼辦法
因為我比較強嘛
那種戰鬥方法太卑鄙了
一點都不像英雄
你可別忘了
要不是我出現
你的身份就已經在網上曝光了
要是拒絕的話 我就把你的身份捅出去
你的身份要是曝光也很不妙的吧
是很不妙啊 不過那又怎麼樣
比起天天都渾渾噩噩地混日子要好多了
你難道不是這樣嗎 明哥武士
是「佛朗明哥武士」！
我知道了
我們組隊吧
太好了！
反正我們都要和邪惡戰鬥
應該也有能幫上忙的地方吧
應該說「請多關照 老大」才對吧
等等！
啊？ 你誰啊
救 救命啊
且慢！
弗 佛朗明哥少女！
接下來就交給我吧 明哥武士
得 得救了
Shooting Step!
謝 謝謝你
你們這些欺凌柔弱女性的傢伙…
就由我代替法律來懲罰！
人稱我為 佛朗明哥少女！
那個 請用
啊 謝謝…
請用 大姐頭
辛苦了！
佛朗明哥少女……
3 揭開身份 賞金100萬日元
2 明哥武士
1 佛朗明哥少女
搜索排名
那傢伙在到底在幹什麼啊！
早上好！
早上好 麻里
你這一星期都幹啥去了
現在得抓緊時間製作新專輯吧
新歌寫好了嗎
裡面存了70首
誒？
小萌今天也很可愛呢
接下來…
社長！我們到東京巨蛋去搞吧
巨蛋！
那傢伙果然不對勁
是的 比往常更深情了
正義 你很累嗎
不 我很好…
之前都還很精神的
不 我現在也很精神
你看
我知道了
那個 敲是還沒敲定
不過接到了電視劇的片約
雖說這肯定是個好機會
總覺得最近做的全都事與願違啊…
不過最好還是再認真考慮一下
那麼 我先回去了
啊 等等
你明天休息吧 把這個拿回去
那是什麼？
宣傳科的內部信件 剛剛傳來的
那種東西就算了吧
反正我也不會看
防範佛朗明哥少女團夥的通知
本月 就自稱佛朗明哥武士及佛朗明哥少女的人物的活動
本署接到了多起相關咨詢
內容雖然多為對此類自警團行為的謝意
但其中若干件則涉及防衛過當 使用危險道具及騷擾行為
雖然目前尚未收到受害報告
但為以防該團夥行為升級為刑事案件
請各片區注意收集目擊情報
防範念頭要牢記 外出告知各鄰里 鎖緊門窗再離去
真是的…
明天的約會，
取消吧。
真心對不起咯
謝謝惠顧
太過分了！(T_T)
人家
不愛你了！
騙你的咯
- 佛朗明哥少女降臨洗浴中心「新天地浴城」後門！
- 佛朗明哥武士呢？
- 明哥武士當然也在一塊啊！
去死吧！
什麼是正義什麼是邪惡 這些事我還不清楚
但是 我覺得壞人還是去死吧
謝謝你的幫助 佛朗明哥少女
千里之行始於足下
正義之路…
後…！
後？
後 後會有期！
給我站住！
誒 什麼 怎麼了？
你到底玩的是哪出！
好痛 好痛啊 後藤先生！
全都要怪你 我的假期都報銷了
喂 你是誰啊
是後藤先生
誒 是誰？
竟然變成了這樣…
你也玩夠了吧
該收手了
英雄遊戲過家家也該適可而止
才不是過家家！
我們是認真的！
就是因為沒人去做 所以我們才做的啊！
你也這樣啊！
那種事交給我們警察來辦啊
喂 你也說句話啊
喂
…不是過家家
我們是認真的
雖然做法還在摸索中
但是我們是認真在扮演正義的夥伴
你還說這種話
應該是這裡吧
我剛剛聽到了說話聲
對 是這邊
對 對不起
我們先告辭了
等等 我的話還沒…
後 後藤先生！
趁現在快跑吧
你 你們兩個…
再磨蹭下去別人就來了啊
後藤先生…抱歉！
開 開什麼玩笑 混帳！
下次讓我碰上 絕對饒不了…你…
因為你說的有事
就是和他有關吧？
>怎麼問起他了？
>>那個正義
>>他沒事吧？
因為你最近在電話裡淨提他啊
我都說了不要啊！
不行 必須去道歉
放手啊
不行
後藤先生
你…你好
別防啊 我消不了氣
對不起
昨天真的非常抱歉
但是我和她以及後藤先生
都是城市和平的守護者
一定可以互相幫助的
她的做法確實過激 確實過分
有時候我也覺得太蠻橫
喂！
但是 她也確實預防了犯罪
有很多女性都受到了她的幫助
後藤先生 我們相互協作好嗎
我是警察 接警就會出警
把對方逮捕歸案
所以為了和平 你們就盡量在我們看不到的地方戰鬥吧
是
話說回來 旁邊這妹子怎麼從剛剛開始就一動不動地盯著我啊
麻里？你怎麼了？
那 那個…昨天非常抱歉！
抱歉！真是太對不起制服了！
因為 因為人家從來沒想過你這麼適合穿制服
ランプシェードが頭に被さり
燈罩蓋過頭頂
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
從襯衫鈕扣的縫隙裡
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在傳遞妄想之時
君が行くよとサイン
你作出啟程的示意
車の助手席乗れば
乘上副駕駛座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只聽引擎聲如心跳怦怦作響
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越來越為你傾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只憑側臉悄然迴避的你難道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不著邊際的玩笑
今はマジなloving you message
如今儼然已是真正的情話
次は、ドコドコへ
你從容制定計畫
余裕綽々な君のリードに
將我步步引導
大人感じてノックダウン
週身散發的成熟將我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越來越愛你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁紅燈之機索吻的我難道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不終結的約會時光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 讓我聽到肯定的回答
おまわりさんはイヌ ドッグ!×3
警察先生就是狗狗 汪汪汪
這種歌可以否決吧
悪を追いかけるたくましいハウンド
威風凜凜追捕壞人的獵犬
麻里那傢伙 要是沒這種癖好就好了
LOVE ポリスメン LOVE ポリスメン イン・コスチューム (ワンワワン)
愛警察 愛警察 最警察警制服（汪汪汪）
我去 一半以上都是這種歌啊！
私のハートを取り調べ
快來審問我的心吧
所謂正義
後藤先生 為什麼不把你女朋友介紹給我呢
還不是因為你老在我休息的時候惹麻煩啊
搞得我都沒時間見她了
我都不知道是這樣
以後我會在非休息日惹麻煩的
你就不能努力不惹麻煩嗎
下週四怎麼樣
那天我休息 我們三個人一起看DVD-BOX吧
為什麼日程要以你為中心啊
而且還BOX 你打算看一整天嗎！
再說我根本就不會讓你見她
為什麼！
因為你太帥了！
她跟我在一起的時候視線也都是追著帥哥的 是帥哥雷達啊！
讓她見了你肯定沒好事
別靠過來！滾一邊去！帥哥怪獸！
好過分！帥哥就不是人了嗎！
閉嘴！吔屎啦！