Part B
心配ないんだぜ Oh My Friend
不必担心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
过往的我们已经死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方迈进
昔描いてたBeautiful Life
从前描绘的美丽人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑还是令人难受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向过分在意他人的时代大声说不
見えない敵は誰
看不见的敌人究竟是谁
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
宝贝 我想放声痛哭 我无法开怀
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘记青涩的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我们为何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
是弗拉明戈武士！
你要去哪？
我去决战
加油哦
敵營中的最終決戰！
来自HIGH ROLLERE 今野的新邮件
From：HIGH ROLLERE 今野
to：Flamenco Diamond
无标题
承蒙关照了，
我是HIGH ROLLERE的今野。
之前能接受我们的采访，
真是十分感谢。
采访的反响很大 我们也十分欣喜。
这次 Torture的战斗员泄露了
King Torture秘密基地的所在地，
因此特地知会您。
地图我已添加在附件中
一并发送，
还请确认。
祝您凯旋。
HIGH ROLLERE股份公司
董事长 今野
看这个
老大就在这里吗？
他是这么说的
说是对方的小喽啰泄露的情报
我们去看看吧？
但是 今天也有演唱会啊
下午还有彩排
在那之前能搞定的啦
速战速决把他们全灭就好了嘛
既然麻里这么说 那就干吧
态度转变太快了吧
这家伙可是老大吧
还是报警的好啦
那样我不就没法亲手打倒他了
难得这么好的机会
还「机会」 我说你…
麻里你要是想去 那我就和你一起去
谢谢你
不…不客气
那就我们两个人去
瑞希你随便找点理由糊弄下工作人员
一定要小心哦
很轻松的啦
早上好
麻里！
把这些解开
然后我们继续战斗吧
很遗憾 之后我还有计划
没工夫对付你
你可是邪恶组织的领袖吧
还有事比和正义的伙伴战斗更重要吗
没有
那么！
邪恶领袖的对手只有主角
你这话什么意思！
你的意思是我不是主角吗！
我的对手是弗拉明戈武士
你只是用于钓出英雄的诱饵
是任何人都可以取代的配角
这里是我们的基地 也是我们的墓场
因为聚集在此的人都赌上了性命
他们都是怀着死的觉悟加入邪恶组织的
和你这种只图作秀出风头的家伙可不一样
我也是赌上性命的！
「对我而言 战斗是一种艺术」
「是表现自我的形式」
多么丑陋的发言 真是令人作呕
「是的 所以我不想始终重复同类型的战斗」
赌上性命这种话只有真敢赌上性命的人才能说
不是真打算去死就别随随便便把这种话挂在嘴边
住手
快离麻里远点 你这变态！
你又如何？
你只是被她强行带来的吧
不是的
我是自愿陪麻里一起来的
那么 你能代替她吗
别胡说！
那么…
住手 我非杀了你不可！
如果你能像这样 全身被碾碎也在所不惜
我就放了她
别开玩笑了 这和小萌无关吧！
但是是你牵连了她
当然你也可以拒绝
这样你就能平安地离开 但她则要留在这里
来 你选吧
小萌 快逃 别管我
麻里你是我生存的意义
快放了麻里 你这大变态
想做什么冲我来就行了吧！
为什么 为什么？
我都叫你快逃了！
闭嘴！
你的意志强韧而美丽
我不会再伤害你
之前多有得罪 还望见谅
麻里！
这就叫「赌上性命」
你对她的保护只是动动嘴皮 为什么？
因为「这种时候 正义的伙伴都会这么说」
你并不是当真想要救她
你甚至期待她能成为你的替身
而你的这点心思 她也察觉了
真是个肮脏的女孩
来了吗
欢迎你的到来 弗拉明戈武士
是Torture吗
Flamenco Diamond在哪！
她没事 虽然谈不上很精神
麻里 麻里…
Torture Boys们如何了？
他们正在和我的战友一起达成指标
这样啊
这个基地里只有我们了
来决一胜负吧
你们到底为什么要这么做
和你一样
弗拉明戈武士 你做这些又是为了什么
当然是为了和平 为了人们的笑容！
我们也一样
我们做这些事 也是为了人们的和平和笑容
你这话是什么意思？
我会解释的 你进来吧
这些是你打倒的怪人们
他们都是我愉快而可靠的伙伴
你说伙伴？
是的 他们心甘情愿聚集在我身边
自愿接受改造手术成为了怪人
并拼上性命和你进行了战斗
他们是我无可取代的伙伴
大家都含笑而去了
你在做什么？
不必在意
邪恶这一共同的愿望将我们紧紧团结在了一起
我们和你们正义的伙伴是不同的
你们口口声声为了正义
然而却历时数千年也无法根除战争
你们也差不多该醒悟了
正义这东西早就过时了
真正的人类统一
真正的世界大同
只能通过大家都化身邪恶来获得！
强词夺理！
那么我们就当面聊聊吧
终于见面了 弗拉明戈武士
King Torture！
我上了！
新装备吗 真令人高兴
咦 麻里小姐呢？
她还没来 小萌也是
彩排马上就开始了…
调动申请
嗯？
这里是…
我说过了吧 我们是一样的
我也是在正义的伙伴 在英雄的陪伴下长大的
看着同样的东西 露出了同样的笑容
看着同样的东西 流下了同样的泪水
看着同样的东西 憧憬着同样的梦想
但是 最终令我倾倒的是邪恶
自从我对邪恶觉醒后 便和你一样…
不 应该说比你更精心地准备着计划
但是 我却始终踏不出第一步
直到你这可敬的蠢货出现为止
为什么
你为什么会投身邪恶！
你没有从英雄身上学到任何东西吗！
当然学到了 英雄身边充斥着孤独和痛苦
奋不顾身所保卫的和平也会因一点小事而崩溃
没有任何意义
与此相比 邪恶是多么自由 多么愉悦！
追求正义的你们才不可理喻！
什么人！
你…你是！
这是最后的机会 弗拉明戈
接受我的改造 成为我的伙伴
否则你就会成为一坨肉块
来 选择吧
是要和我们一同实现梦想
还是要死在这里
邪恶组织的改造人 英雄来当也可以吧
好了 你要怎么选？
你们的梦想一定不会实现
即使全世界都变成邪恶 我也会继续维持正义！
我会拼上性命和你们战斗到底！
弗拉明戈武士绝不会放弃
绝不会逃避
绝不会落败！
绝不会放过邪恶！
弗拉明戈！
切腹飞刀！
Flamen Compass Pier！
Flamen Curve!
弗拉明戈！
去死吧！
Flamen Kick！
后藤先生！
你没事吧
你怎么会到这里来
我听瑞希说了
Flamenco Diamond她…
我知道
我在途中找到她 让瑞希带她离开了
增援很快就会到
不用担心
这样啊
抱歉 我来晚了
不 谢谢你
你…出什么事了吗
算了 看样子是发生什么了吧
弗拉明戈！
别以为这样就赢了
这家伙怎么回事
怎么没死啊
计划的最后一步现在才真正开始
我的同胞们在和你战斗时
将Torturemin细胞散布在了都内各处
将这些细胞与我的细胞结合
残留细胞就会一口气增殖
巨型生命体Great King Torture将会诞生
我们将会真正地合为一体！
胡说八道！
就你这样的身体要怎样将细胞结合在一起！
Project GKT启动
Rocktorture 进入发射程序
声纹确认
发射程序启动
燃料注入
Project GKT 信号传输开始
火箭上装载有合成了我的细胞的诱发剂
之后只需从上空散布开来即可
我说过了 弗拉明戈武士绝不会放过邪恶
后藤先生
我和这家伙做个了断
请你去阻止火箭发射
我没经验啊！
燃料注入完毕
引擎启动
动作快！
一会儿我有话跟你说！
给我记住！
没用的
Great King Torture将会吞噬市民 日本国民 乃至全世界
下周地球就将成为Torture之星
这种星球 我敬谢不敏！
比起闪耀夜空的繁星 我更想成为照耀内心的星辰
驱散绝望的黑暗的最明亮的星辰 我就是弗拉明戈武士！
所以说 请立刻向都内全域发布避难命令！
情况很不妙啊！
不对…这绝对不是警察的工作
有人出来了
带…
嗯？
带我到舞台上去…
请多关照
烙铁食人鱼 悬空鹰 烹杀犀牛复原率超过10%
发射条件全部完成
引擎发动率50%
King Torture 你为什么会变成这样的人
你为什么能做出这种事！
Great King Torture会吞噬一切 与一切融为一体
到那时 你也就能理解了吧
在我体内领会吧！
引擎发动率80%
小后 下周有空吗
有空个头啊！
是不是还活着都不知道啊！
这种东西要怎么阻止啊！
引擎发动率100%
开始倒计时
那是什么
情况不妙啊
你错了
你说什么？
英雄并不孤独
英雄也有可信赖的伙伴！
倒数30秒
不 那些伙伴或许才是真正的英雄
那些平日里就帮助 支持市民的人们
那些多年如一日地保卫着平凡的幸福的人们
他们比我强大得多
所以我才能心无旁骛地和你战斗！
倒数10秒
9 8 7 6
5 4 3 2 1
什么！
幸福的时光…
想哭时却哭不出来
并不是因为我坚强
爱得心力交瘁
太有趣了
你啊 别把最后最难办的事推给我啊
我只是个警察而已啊！
你有在听吗！
有人出来了啊
是弗拉明戈武士
弗拉明戈 你打倒敌人了吗
你现在心情如何？
刚刚的爆炸是什么原因造成的？
你别开口 我去把巡逻车开来
不 我已经无所谓了
各位
我就是弗拉明戈武士
幸せだと思える 時は束の間なのね
幸福的时光转瞬即逝
はがれ落ちたネイルに 重ねた恋
脱落的美甲仿如在诉说这段恋情
泣きたいときに 泣けないのは
想哭时却哭不出来
“強いから”じゃないの
并不是因为我坚强
ぼろぼろになるくらい
爱得心力交瘁
好きなのに つれない恋人
我的爱人却无动于衷
涙化粧の似合う娘に 憧れもしたわ
不禁羡慕泪妆亦美丽的女孩
離れると誓っても
即使发誓要离你而去
あなたしか 愛せなかった
我依然只能爱你一人
どうして… 千の星よ
告诉我为什么吧 漫天繁星啊
泣かせて涙星よ
让我放声哭泣吧 泪凝之星啊
From Beyond
暴露了啊 弗拉明戈
是啊
不 是你自己公开的吧
我觉得这也算是告一段落了
确实
于是 你接下来有什么打算
恢复原有的生活
提醒那些边走路边抽烟的和闯红灯的人
追赶不开车灯的自行车
这些你原来就在做嘛
还有 这次还增加了新的恶行
就是坐电车时让声音从耳机里漏出来的人
这种也要取缔
我非常理解 都要讨厌那些歌手了
只是这样一来就得穿着那套衣服坐电车了
所以我很烦恼
你别穿不就行了 反正长相都曝光了
不可以！
形式还是要有的
我说啊 你突然上电车
大喊「调低音量！弗拉明戈武士！」
也很烦人的好吗
我都没发现！