♬～
[℡](呼び出し音)
[℡](まりのｱﾅｳﾝｽ)
｢はーい まりで～す！｣
[℡]｢今 ちょっと
電話に出られないので➡
発信音の後に メッセージを
入れといてくださ～い！｣
[℡](発信音)
みずき
(瑞希)まりさ～ん
打ち合わせの時間ですよ～｡➡
とっとと連絡ください｡
もえ
(萌)不在ですか？
あいつ 最近 様子おかしいな｡
(萌)まあ 曲作りのときは
いつも エキセントリックですが➡
今回は 妙に 情緒が不安定です｡➡
突然 笑いだしたり
急に 覇気がなくなったり…｡
(瑞希)何か あったんかな？
(女性)ああっ!? 誰か～！
まさよし
(正義)トーッ！
(正義)待て～！
(男)おわっ!?
(男)このーっ！
サムライ パーンチ！
(男)おわっ！
あ…｡
もう 安心ですよ｡
わあ… ありがとう｡
♬(鼻歌)
(正義)ほら！
僕 ひったくり 捕まえたんです｡
ごとう
(後藤)ふーん…｡
だけど 最初のころに比べたら
えらい進歩だな｡
最近は 殴られる回数も
ぐっと減りました｡
かなめ
(要)よくやった！
(要)これも 私の特訓の成果だな｡
はい！ そのとおりです｡
ふんっ！
ハッ！
もともと 基礎体力はあったのだ｡
運動神経も悪くない｡
ありがとうございます｡
私という優秀な指導者によって
その資質が開花した｡
そういうことだよ｡
要さんには
足を向けて 寝られません！
ハッハッハッ！
調子に乗るな！
げふっ！
《えっ？ 何で!?》
正義の道は 始まったばかりだ｡
寝ている暇なんて ないぞ！
す… すみませんでした 師匠｡
分かればいい｡
弟子！
師匠！
《この人 正義の名前
覚えてないんじゃ…》
♬～
ぬまさきちょう
僕 今度は 沼先町まで
行ってみようと思うんですが｡
沼先？
あそこは お前 物騒だぞ？
人出も多いし
事件も やたらあるし｡
そんな町だから
正義が 必要なんじゃないですか｡
いや 今のお前じゃ
まだ 危ないって｡
ここと違って
ガチで 反社会的職業の皆さんが➡
ごろごろ いらっしゃるんだぞ？
心配はいらない 私も同行する｡
いざというときは
サポートしてあげよう｡
私に任せたまえ！
師匠！
弟子！
知らねえぞ どうなっても…｡
師匠！
弟子！
師匠～！
弟子～！
[℡](バイブレーターの音)
(要)｢すまない｡ 急に
ハリウッドから オファーが来て➡
今日は行けなくなった｣➡
｢大丈夫だ｡ 君なら出来る｣➡
せんめつ
｢悪を 殲滅してくれたまえ！｣
《師匠…》
わあっ!? あっ ととっ…！
あっ…｡
ハァ～｡
(男性)えっ？ あれ…｡
テレビの あれじゃね？
(男性)何とか フラメンコ？
えっ 何？ ロケ？
(女性)本物？
あっ あの…｡
(男性)ファンっす！
握手してください｡
あっ 俺も！
あっ… はい どうも｡
うーわ かっけえ！
応援してます！
イエーイ！
(一同)わっしょい！ わっしょい！
あっ あの…｡
下ろして… もらえませんか！
(一同)わっしょい！ わっしょい！
(一同)フ～！
ど… どうも｡
じゃ これで！
≪あっ 逃げた！
≪追っ掛けよう！
わっ!? うわ～!!
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ～ パトロールは 無理かな｡
《今のお前じゃ
まだ 危ないって》
ううん… やんなきゃ！
≪(物音)
ん？
(男)何にもねえな｡
(男)後ろは？
あっ！
(男)どうだ？
≪君たち！
(男たち)あ？
監視カメラが 見逃しても➡
正義の目は 見逃さない！
視力抜群！
サムライフラメンコ!!
何？ この人 変態？
あっ 俺 ネットで見たことある｡
車上荒らしは やめるんだ！
いや これ 自分たちの車っすよ｡
う… 嘘をつくな！
何だ？ てめえ！
邪魔すんなよ！ 空気 読めよ！
あ… 悪事をやめないなら➡
正義の力を振るうことになるぞ！
おわっ!?
うっ…｡
ほら やっぱり
こいつ 賞金 懸かってる｡
正体 暴いたら 100万円だって｡
(男)100万!? やった！
き… 君たち…｡
あっ 起きた｡
何をするんだ！ 放さないか！
バカなまねは やめたまえ！
バカは そっちだろ！ どう見ても｡
あっ…｡
(男たち)ヘヘヘッ！
おい 動画 撮っとけよ｡
(男)ＯＫ｡
(男)100万！ 100万！
あっ…！
(男)暴れるなよ？
顔まで 切っちゃうぞ？
≪♬(カーステレオの音楽)
(男)何だ？
♬(カーステレオの音楽)
(男たち)あっ！
≪お待たせ サムライフラメンコ！
な… 何だ？ お前｡
(ﾌﾗﾒﾝｺｶﾞｰﾙ)バトンは 愛の注入棒！
(ﾌﾗﾒﾝｺｶﾞｰﾙ)人呼んで…！➡
フラメンコガール！
フラメンコ… ガール？
(ﾌﾗﾒﾝｺｶﾞｰﾙ)えいっ！
(男)うわっ！
ああっ！ ううっ…｡
こ… このっ！
(ﾌﾗﾒﾝｺｶﾞｰﾙ)
セイバー チェーンジ！➡
ぱやっぱ～！
おっしおき～！
あ… あっ あっ あっ！
ああっ…！
もう 悪いことはしない？
うん うん…｡
信じられな～い！
(男)ぎゃあーっ！
ウフフフ！
これ もらってくね｡
≪(男)うう～…｡
(ﾌﾗﾒﾝｺｶﾞｰﾙ)
えいっ！ えいっ！ えいっ！
(男たちのうめき声)
(男たち)うう…｡
行こう！
君は？
あいつらは？
大丈夫 通報してあるから｡
(サイレン)
ハァ～｡
人のことより
ケガはないの？ サムメンコ｡
サムメン!?
は　ざ　ま
じゃあ 羽佐間君｡
あっ!? ど… どうして それを？
あっ やっぱり 正義君なんだ？
君は いったい…｡
まや
あっ 真野まり!?
何やってんだ？ あいつ…｡
(まり)取ったら？
うん…｡
うわ～｡
こっち｡
僕と…｡
おんなじだ！
違うだろ！
お前が 私と 同じなんだよ！
私は
ずっと前から 準備してきたの｡
１人で こっそり バレないように｡
バトンも特注だし みんなに
内緒で ジムにも通ったし…｡
それが！ ほんのタッチの差で
そっちが ﾃﾞﾋﾞｭｰしてくれちゃって！
せっかくの準備が
全部 やり直し！
だって 今から出ていったら➡
私 どう考えても
二番煎じじゃない｡
そ… そう言われても…｡
教習所の筆記試験で
７回も落ちなかったら➡
私の方が 早かったのに…｡
ＯＫ！ でも いいの｡
すてきなやり方を思い付いたから｡
チーム 組みましょ｡
チーム？
やることは 今日と同じ｡
まず あんたが 悪人に注意して
みっともなく捕まって 大ピンチ｡
好きで 捕まったわけじゃない｡
そこに 私が さっそうと現れ
あんたを助けて➡
悪人をぶちのめす！
いいでしょ？
よくないよ！
僕 カッコ悪いだけじゃないか！
しょうがないでしょ？
私の方が 強いんだから｡
あんな戦い方は 卑劣だ｡
ヒーローっぽく ない！
あらららら！ お忘れ？
私が来なかったら➡
今頃 あんた ネットで
正体 さらされてたんですけど｡
うっ…｡
断ったら 正体 バラすから｡
君だって バレたら まずいだろ？
まずいわよ｡
でも それが どうしたの？
こんな
モヤモヤした毎日が 続くより➡
ずっと ましだわ｡
うーん…｡
あんたは 違うの？ サムメンコ｡
サムライフラメンコ！
分かった｡
チームを組もう｡
やった！
まあ お互い 悪と戦う身だ｡
協力できることもあるだろう｡
あっ！
よろしくお願いします リーダー！
でしょ？
あ～…｡
｢待て～い！｣
(男)｢あっ？ 何だ？ お前｣
た… 助けて～！
(まり)待ちなさ～い！
フ… フラメンコガール！
後は 任せて！ サムメンコ！
た… 助かった｡
シューティング ステーップ！
ああ～！
あ… ありがとう｡
(パトカーのサイレン)
(まり)
｢か弱い女性を いじめるやつに！｣
ぐはっ！
法に代わって 懲罰よ！
人呼んで フラメンコガール！
(男)ぐはっ！
あの… これ どうぞ｡
ど…どうも｡
(まり)
えいっ！ えいっ！ えいっ！
どうぞ 姉さん！
ご苦労！
プハ～！
(一同)｢お～！｣➡
｢フラメンコガール！
フラメンコガール！｣
フラメンコガール！
本当に 何やってんだ？ あいつ｡
おっはよ～！
おはようございます まりさん｡
自分 この１週間 何しとったん？
もう アルバム 作らなあかんのに｡
新曲は？ できとんのか？
(まり)70曲 入ってる｡
(瑞希)えっ？
萌ちゃん 今日も カワイイね｡➡
ん～！
さてと… 社長～！
ドーム やりましょう！ ドーム！
あいつ やっぱり おかしい｡
(萌)はい…
いつもより 濃ゆめでした｡
いしはら
(石原)正義君 疲れてるの？
いえ そんなことは…｡
この前まで
すごく元気だったのに｡
いや だから 元気ですよ｡
ほら…｡
分かったわ… あのね
まだ 確定じゃないんだけど➡
ドラマの話が来たの｡
いい話には違いないんだけど…｡
《何か
最近 思ってたのと違うな…》
じゃあ お先 失礼します｡
とつか
(戸塚)あっ 待て｡
お前 あした 非番だろ？
これ 持って帰れ｡
何すか？
広報課の署内便りだ｡
今 メールで来た｡
いいっすよ そんなの｡
別に 読むことなんて…｡
ん？
《｢今月に入って
サムライフラメンコ 並びに➡
フラメンコガールと称する
人物の活動について➡
署の方に 多くの問い合わせが
来ています｣》
《｢その大半は 自警団的行動への
感謝の辞ですが➡
何点かは 過剰防衛
危険と思われる道具の使用➡
迷惑行為に関するものが
含まれています｣》
《｢今のところ
被害届などはありませんが➡
刑事事件に
発展した場合に備えて➡
各自
担当区域での目撃情報などを➡
収集しておくよう
お願い申し上げます｣》
《｢防犯は
ひと声 掛けて 鍵 掛けて｣》
やれやれ…｡
[℡](バイブレーターの音)
(店主)毎度～！
せいっ！
やーっ！ ハッ！
くたばれ～！
うあ～！
(まり)正義とか 悪とか
まだ よく分かんない！
でも 悪い人は
死んだらいいと思うの！
ウフッ！
(一同)お～！
助けてくれて ありがとう
フラメンコガール！
(歓声)
ハァ ハァ ハァ…｡
えっと…｡
千里の道も 一歩から｡
正義の道は…｡
ごっ!?
ご？
ん？
ご… ご機嫌よう！
待て こら！
えっ？ 何？ 何？
(まり)えいっ！
(男)ううっ！
いて
い… 痛…｡
何やってんだ？ お前は！
痛い… 痛いです 後藤さん！
お前のせいでな 俺の非番がな！
(まり)ちょっと あんた 誰？
後藤さんです｡
えっ 誰？
こんなことに？
満足したろ？
この辺が 潮時だよ｡
ヒーローごっこも限度があるだろ｡
ごっこじゃないわ！
本気よ！
他の誰も やらないから
私たちが やるのよ！
お前もかよ！
そういうのは 警察に任せろよ！
おい！ お前も 何か言ってやれ！
おい？
ごっこじゃ… ありません｡
ん？
僕たちは 本気です｡
やり方は 手探りですけど
本気で 正義の味方 やってます！
お前 まだ そんなことを…｡
≪こっちじゃね？
あっ！
≪ああ 今 声がしたな｡
すみません 取りあえず これで！
待てよ！ まだ 話は…｡
えーいっ！
わあ～！
ああ…｡
ご… 後藤さん！
行こう！ 今のうち｡
て… てめえら…｡
早く行かないと
みんな 来ちゃうよ！
後藤さん… すみません！
ふ… ふざけんな この野郎！
今度 会ったら
ただじゃおかねえぞ…｡
[℡](バイブレーターの音)
ハァ…｡
≪(まり)嫌だって もう！
駄目だって 謝らないと！
放してよ～！
駄目！
あっ 後藤さん…｡
ど… どうも…｡
かわすな ムカつく！
ごめんなさい｡
昨日は 本当に すみませんでした｡
でも 僕も 彼女も 後藤さんも
町の平和を守る者同士➡
協力できることがあると
思うんです｡
ああ？
確かに 彼女のやり方は 過激です｡
本当に ひどい｡
僕も 理不尽に感じるときがある｡
ちょっと！ あっ…｡
でも 犯罪を未然に防いでいるのも
事実でしょう｡
彼女のおかげで 助かった女性も
たくさん いるんです｡
僕たちだけでも
協力できませんか？
後藤さん！
俺は 警官だ｡
通報されたら きっちり出向いて
きっちり捕まえるぞ｡
だから なるべく 俺たちの
見てないところで 戦え｡
平和のためにな｡
はい！
ところで
何で そこの 姉ちゃんは➡
さっきから 微動だにせずに
俺を見てるんだ？
はあ？ まりさん？
どうしたんですか？
あっ… きゃあ！
あっ あの… その…｡
昨日は ごめんなさい！
(後藤･正義)え？
ごめんなさい！
制服に ごめんなさ～い！
(正義･後藤)はあ？
《だって… だって そんなに➡
制服が似合うなんて
思わなかったから！》
♬～
≪(まり)♬｢おまわりさんは イヌ｣
この曲は
ボツでもいいでしょうか？
ハァ… まりのやつも
この性癖さえなかったらな～｡➡
って…
半分以上 こんな曲ばっかか！
(まり)♬｢私のハートを 取り調べ｣
♬～