♬～
プハァー｡
まさよし
≪(正義)待てーい！
ん？
(正義)空き缶は ごみ箱に｡
はあ？
(正義)空き缶は ごみ箱に！
(女性)フゥ…｡
お待ちください！
あ？
あっ…!?
怪しい者では ありません｡
レールは 走るためにある！
ルールは 守るためにある！
人呼んで サムライフラメンコ！
ごみを捨てては いけません！
え～… せやかて ごみ捨て場やし｡
まだ 木曜日です｡
細かいわぁ…｡
なっ… いや
そういう決まりですよね？
ほな 兄ちゃん
代わりに 出しといてくれる？
えっ…｡
私 朝 弱いんよ｡ お願いね｡
ちょっと… ちょっと！
せやのに 次の日の朝➡
うちの部屋の前に
そのごみ袋が 置いてあったんよ！
とつか
(戸塚)その男が 置いていったと｡
考えてもみたら あのお兄ちゃん
変質者やったんかも｡
変な格好して サムライが
何やかんや言うてたし｡
(戸塚)確かに 最近➡
そういう問い合わせが
来てるんですよね｡
(戸塚)夜になると 全身タイツの
男が うろついてるって｡
自称 正義の味方で
何つったっけな…｡
ごとう
後藤｡
(後藤)うっ…｡➡
サムライフラメンコ… でーす｡
それや！
はよ
怖いわぁ 早 捕まえてな｡
いや 悪いことは してませんから｡
まあ ごみは
規定どおりに出してください｡
えっ!? 捨てるんちゃう？ 普通｡
(後藤)捨てるな 普通｡
(正義)後藤さん｡
ご飯 食べました？
買いに行くとこだよ｡
じゃあ うちで
一緒に食べましょう｡
カレー ありますよ｡
カレーしかないんだな お前んち｡
カワイイ ストラップですね｡
俺のじゃねえよ｡
駄目ですよ
人のを勝手に持ってきたら｡
そんなことするか｡
あっ 彼女さんのですか？
捨てませんよ 普通！
だって 夜 捨てたら 猫やカラスが
食い散らかすじゃありませんか｡
ネット掛けときゃ いいじゃん｡
後藤さんは 飢えた猫やカラスの
どう猛さを分かってない｡
やつらは獣です けだものです！
まんまじゃねえか｡ ハァ…｡
とにかくな 市民の皆さんから➡
ぽつぽつ 相談や
問い合わせが来てるんだ｡
正義活動も ほどほどにしとけ｡
はあ…｡
≪(チャイム)
ん？
友達？
そんなはずは…｡
僕 友達 一人もいませんから｡
後藤さん以外は｡
付け加えるな 気色悪い｡
いしはら
あっ！ 石原さん!?
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](石原)急に ごめんなさい｡➡
渡し忘れた資料があったから
持ってきたわ｡
あっ… はい！
誰？
石原さんです マネジャーです｡
はっ！
どうしたの？
石原さん こういう趣味
すっごく嫌がるんです｡
見つかったら 殺される！
玄関で 帰ってもらえば？
追い返せません！
ここの家賃 ほとんど事務所が
出してくれてるんです！
何だ そうなのか｡
いや… 僕も 少しは出してるし➡
いずれは
全額 自分で払うつもりですよ｡
ただ 今は…｡
≪(チャイム)
あっ… 手伝って！
お… おう｡
≪(チャイム)
あっ… はい！
(石原)ごめんね いきなり来て｡
いえ…｡
誰か来てるの？
ああ… 友達が｡
そう…｡
引っ越しのとき以来だけど
奇麗にしてる？
それは もう…｡
ど… どうも｡
ん？
は　ざ　ま
どうも｡ 羽佐間君のマネジャーの
石原と申します｡
後藤です｡
後藤さんは
お巡りさんなんですよ｡
えっ？ お巡りさん？
《バカ！》
失礼ですが
羽佐間君とは どこで？
(後藤･正義)あ～…｡
いや まあ… 地域住民ですから｡
はあ…｡
じゃあ 俺 帰るわ｡
邪魔しちゃ悪いし｡
すいません 何か…｡
いいってことよ｡
ふ～ん…｡
確かに 迫力あるな あの人｡
でしょ？
怒ると 本当に怖いんです｡
ハハッ…｡
じゃあな カレー ごちそうさん｡
また 電話します｡
(石原)まず 最初に
ﾎﾞｰｶﾙのまりちゃんにマイク渡す｡
分かった？
はあ…｡
間奏部分に
もう一度 出番があるから➡
軽く踊って｡
踊りですか!?
そうよ ほんの短いやつ｡
無理ですよ 僕…｡
そこだけ 誰か 他の人に
代わってもらえ…！
うぬぼれんな｡
スタッフが この仕事もらうのに
どれだけ苦労したと思ってんの？
今のあなたはね
どこにでもいる 普通のハンサム｡
それが やっと やっと やーっと！
ほんの一部で
話題になってきたの｡
この先 ブランドになるか➡
ワゴンセールで
たたき売りされるかは➡
今！ 今に懸かってるのよ!?
うっ！ うう…｡
自分が 優遇されてるのは
分かってるよね？
会社は それだけ
あなたに懸けてるのよ｡
期待には ちゃんと応えて｡
は… はい｡
ＯＫ｡
ハァ…｡
じゃあ 最初っから
おさらいしましょっか｡
うわ～！
何してるの？ 来なさい｡
何か 雑誌の撮影とは
全然 違いますね｡
緊張してきた…｡
しなくていいわよ｡
今日の主役は
ミネミラさんだから｡
あなたは あくまで その他大勢｡
はあ…｡
それでも
爪痕だけは 残して帰りましょう｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)ﾐﾈﾗﾙ★ﾐﾗｸﾙ★ﾐｭｰｽﾞさん
入りまーす！
みずき
(瑞希)どうも～｡
もえ
(萌)おはようございます｡
おはようございます｡
(まり)
よろしく お願いしっまーす！
お願いしっまーす！
選挙か！
(ｽﾀｯﾌたち)ハハハハ！
今日は
よろしく お願いしまーす！
はい！
ふ… ふつつつか者ですが！
ん？ やだ！
あっ す… すいません｡
何や？ あの兄ちゃん｡
(萌)う～ん…｡
こんの
たつる
(今野)樹オフィスの方ですか？
(石原)あっ… いえ｡
私 こういう者でして｡
(石原)はい｡
ハイローラーズ・ハイ
｢HIGH ROLLERS HI！｣という
ニュースサイトを運営してます｡
今野です｡
(石原)シーザープロの石原です｡
初めまして｡
(今野)シーザーさんでしたか｡
今日は？
(石原)うちの羽佐間の立ち会いで｡
(今野)ああ… なるほど｡
イケメンですね｡
(石原)どうも｡
そして 石原さんは 美しい｡
(石原)はっ？
羽佐間さん
ステージの中央まで進んで➡
ケース 開いて｡
まりちゃん マイクを取り出す｡
そこまで
リハーサル いきましょうか｡
はい｡
はい！
羽佐間さん ちょっと硬い｡
リハだから 力抜いて｡ ねっ？
イエス サー！
羽佐間さん リラックス｡
今野さん 樹さんの方に行かなくて
いいんですか？
ああ ご心配なく｡
撮影後に インタビューの時間は
もらってますから｡
石原さんは この後のご予定は？
はあ？
《落ち着け 羽佐間 正義》
《こんなピンチ ヒーローなら
簡単に 切り抜けられるはずだ》
(ｽﾀｯﾌ)リハ いきまーす！
《ヒーローなら…
そう レッドアックスなら！》
(ｽﾀｯﾌ)はい スタート！
♬～
《♬｢この世の悪を たたき割れ｣》
羽佐間さん 歩きだして｡
《♬｢力の限り 真っ二つ｣》
《♬｢嘘で固めた 不正の町を｣》
《♬｢一刀両断 正義の証｣》
《♬｢百発百中！ 赤々と｣》
(ｽﾀｯﾌ)羽佐間さん ケース開けて｡
おの
《♬｢そそり立つは 巨大な斧｣》
はい まりちゃん それを取る｡
《♬｢アックスで悪を
ぶった斬る｣》
《♬｢アｯクスで闇を ぶった斬る｣》
羽佐間さん ケース閉じて はける｡
まりちゃん マイク付けて 歌！
《♬｢ｷﾙ＆ﾌﾞﾚｲｸ！ ｷﾙ＆ﾌﾞﾚｲｸ！｣》
♬｢その名は レッドアックス｣
(まり)あっ…｡
お前 今…｡
えっ？
止めて 止めて！
あっ…｡
(ｽﾀｯﾌ)どうしたの？ まりちゃん｡
ああ… すいません！
(ｽﾀｯﾌ)頼むよ｡
(ｽﾀｯﾌ)最初から いきまーす！
ごめんなさーい｡
待てーい！
≪(猫の鳴き声)
ハァ…｡
キャー！
(女性)いきなり 飛び出してきて
地面に はいつくばって➡
私の下着を
のぞこうとしたんです！
最近 増えたんですよね｡
そのタイツ男に関する
問い合わせが｡
絶対 変質者です！
あれ 何とかしてください！
《ヤバいな…》
ん？
(店員)へい らっしゃい！
わっ！ あの 待ち合わせで…｡
おお こっちだ｡
ぬれてるな｡
自転車で来ましたから｡
雨 降ってるのに？
僕 傘 差さないんです｡
変なやつ｡
でも いいですよ 自転車｡
この辺 すっかり詳しくなりました｡
(店員)いらっしゃいませ｡
うっ…！
どうぞ｡
ど… どうも｡
お飲み物は お決まりでしょうか？
あっ… ウーロン茶 下さい｡
何だ 飲まないのかよ｡
まだ 19歳ですよ｡
とにかく…｡
しばらく
サムライフラメンコは やめろ｡
何ですか いきなり｡
≪(チャイム)
言ったろ 苦情 来てるんだよ｡
夜 タイツの変態が
出現してるって｡
なっ… 正義の味方ですよ!?
伝わってねえんだよ それが！
お前 おとといも
変質者に 間違われたろ？
あれは 悲しい誤解でした…｡
誤解じゃ済まないだろ｡
≪(店員)お呼びでしょうか？
生 お代わり｡
かしこまりました｡
とにかく フラメンコは 自粛しろ｡
でないと 俺は 本気で
お前を追い掛けることになる｡
今のせりふ
ヒーロー物っぽいですね｡
おい 俺は 真面目に言ってんだぞ｡
僕だって
真面目に ヒーローやってます｡
お待たせしました｡
なら言うけどさ➡
お前が戦ってるのは 悪じゃないよ
ただの迷惑｡
缶のポイ捨てや
フライングごみ出しなんて➡
よくないことだって
分かってるよ｡
でも いちいち取り締まらないの
切りがないから｡
なくならないんだよ
そういうのは｡
お巡りさんが それを言いますか｡
言うよ 俺 現実 見てるもん｡
お前だって 注意するぐらいなら
素顔で やればいいじゃん｡
顔 隠してるのって ずるくね？
あれは 今後の展開も考えての
決断です｡
今後の展開って？
犯罪者とか 暴力団相手とか
悪の軍団とか➡
そういうのが 相手になったとき
正体がバレたら まずいです｡
そういうのは
それこそ 俺たち警察の仕事だよ｡
何の権限もない
お前が出しゃばると➡
そっちの方が迷惑だろ｡
だいたい 人のこと言う前によ➡
お前自身には
後ろめたいことは ねえのかよ？
傘です｡
何だって？
僕は 傘を差さないんです｡
聞いたよ｡ 何で？
小学校１年生のとき…｡
雨の日 帰ろうとしたら
僕の傘が なくなってたんです｡
僕は 仕方なく
他の誰かの傘を差して帰りました｡
よくあることだろ｡
うちだ
次の日 クラスの内田君が
学校を休みました｡
雨の中を ぬれて帰って
風邪をひいたんです｡
じいちゃんと一緒に
謝りに行って➡
寝込んでいる 内田君を見たとき➡
僕は 自分が罪を犯したことに
気付いたんです｡
傘は 日本で
一番 盗まれることが多い物です｡
急な雨で 他人の傘を
拝借する人間は 少なくない｡
そして 盗まれた方も
また 他の傘を無断で持っていく｡
たかが傘…｡
そんな意識が
罪の連鎖をつくっているんです｡
みんな 気付かずに そこで
悪の芽を育てているんですよ！
それで 傘 差さないの？
はい｡
大げさじゃね？
怖いんです｡
こんな過去がありながら➡
いつか また同じような雨の日に
傘を盗み➡
罪を犯してしまいそうな 自分が！
言いたいことは 分かるけどさ
それって 極論だろ？
そういうのは もう
世の中のｼｽﾃﾑに混ざってるんだよ｡
だったら！
なおさら 少しずつでも➡
世の中を
変えなきゃいけなくありませんか!?
その傘が
大事か そうでないかなんて➡
本人が
決めることじゃないですか！
500円の
ビニール傘だからといって➡
盗んでいいわけがありません！
だから そういうのは
目立たなくやれよ！
フラメンコの必要ねえだろ！
≪(チャイム)
(店員)お呼びでしょうか？
チューハイ！
ウーロン茶！
後藤さん 閉店ですよ
起きてください｡
後藤さん？
ん？ ああ…｡
お勘定は 済ませましたから
取りあえず 外に出ましょうね｡
やめろよ フラメンコ！
それは また 別の機会に…｡
ありがとうございました｡
傘がねえ！
彼女さんの傘ですよね？
ああ｡ あいつが置いてったやつだ｡
あっ 後藤さん！
くっ… あの野郎！
何する!?
赤です！
バカヤロー！ くっ…｡
うっ… うー…！
傘 返せ！
≪(ドアの閉まる音)
すげえ分かった｡
えっ？
お前の言ってたこと！
チクショー！
後藤さん 任せてください｡
傘～！
傘！ 傘！
♬～
待てーい！
傘！ 傘！
(女性)誰？
いない…｡
うおーっ！
プロジェクトＢ！
ルートＡに 復帰！
うわっ！
だから ごみは 朝 出せと…｡
逃げて！ 逃げてー！
(猫の鳴き声)
傘！ 傘！ 傘！
≪待てー！
(男性)ん？
うおっ おー！ あっ…！
ハァ ハァ…｡
傘を… 傘を返せ｡
(男性)傘!?
それは 君の傘じゃないだろう？
返してもらおう｡
お… 俺だって とられたんだよ｡
それは 理由にならない｡
この世に
盗んでいい傘など ないんだ｡
傘を返せ｡
よし｡
さあ 君の傘を盗んだやつを
捕まえに行こう！
(石原)それで？
どうして この動画で➡
私に電話してくるんです？
[℡](今野)
いや～ 面白いかと思って｡➡
何だか この人の声
羽佐間君に似てません？
似てないと思います｡
[℡]え～？ そうですか？
仕事があるので 失礼します｡
[℡](通話を切る音)
ん？
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)これが 今
１週間で ９万回も再生された➡
話題の動画なんですが➡
さて このヒーローの名前は
何でしょうか？
[ﾃﾚﾋﾞ](司会)初登場の羽佐間さん｡
[ﾃﾚﾋﾞ]サムライフラメンコ！
[ﾃﾚﾋﾞ](正解音)
当てるなよ！
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ]いや～ よくご存じでしたね
羽佐間さん｡
[ﾃﾚﾋﾞ]９万回のうち
206回は 僕ですから｡
[ﾃﾚﾋﾞ](観客)えーっ!?
[ﾃﾚﾋﾞ](司会)どうして そんなに？
[ﾃﾚﾋﾞ]いえ あの…｡
(まり)レーッド アーックス！
[ﾃﾚﾋﾞ]まあ… 何となく｡
ウフッ｡