心配ないんだぜ Oh My Friend
不必擔心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
過往的我們已經死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方邁進
昔描いてたBeautiful Life
從前描繪的美麗人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑還是令人難受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向過分在意他人的時代大聲說不
見えない敵は誰
看不見的敵人究竟是誰
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
寶貝 我想放聲痛哭 我無法開懷
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘記青澀的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我們為何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
你掉了這個
怎麼會這樣啊！
這種情況不是一般都應該是男的一臉淫笑女的驚慌失措嗎！
不不 這要是變成一般情況了會很糟糕的吧
看來我們沒機會出場了呢
虧我還埋伏了70分鐘
全都怪你！
為什麼啊
都是因為你天天見到壞人就抓
所以現在壞人才少了很多啊！
你們還是三個人一起上的呢！
今天就先回去吧 明天一大早就要工作呢
完全同意
沒辦法
雖然徒勞無功 不過今天就先解散了
麻里 現在已經很晚了 就讓我睡在你的被窩裡吧
這個町的邪惡正在漸漸消失
那麼 辛苦了
是不是就快結束了呢
Change the World
最近真是閒啊
是比之前閒了
最近來投訴的人也少了
反倒是來問聯繫方式 想跟他道謝的人多
「真是萬分感謝。」
像我一樣受到佛朗明哥武士幫助的人
大家都非常感激您。
今後也請保重。
願您今後能越戰越勇。
說明他現在成了町裡的英雄了吧
那也不至於減少得這麼多吧
我們都變得沒事幹了
有什麼關係呢
畢竟治安穩定是最好不過了啊
話是這麼說
可是不管是我們還是英雄 沒有壞蛋就得吃閒飯了
請笑一笑
很好 OK
怎麼了 正義
你最近狀態特別好啊
是嗎
大概是因為睡眠充足了吧
你總算有點職業意識了啊 我真欣慰
呃 算是吧…
「Ensemble」也取得了很大的反響
還接到了希望你在最終回之前再出場一次的邀約
聽說導演很中意你
還有綜藝節目也想請你去做嘉賓
還是個半固定的差事呢
接下來你就該大展拳腳了 正義
那麼 你在工作方面也是一帆風順嘍
是的 沒什麼問題
我們倒是可能會有點動作
你們不行動也就沒我們什麼事 來諮詢的人也少了
估計差不多就該解散了
你不買嗎
我明天還有拍攝工作
這樣啊 我在全美巡迴演出期間發生了這麼多事啊
在娛樂圈的活動還算順利
不過町裡的惡行減少了
英雄目前沒有用武之地
今後我該怎麼辦才好呢
真正的英雄就該自己考慮這些問題
只要你心中的正義不滅 應該能自然而然地找到答案
你還真是一點用都指不上啊
我嘛…倒是希望英雄能繼續活動
因為還有些武器…不 文具需要採集數據
不好意思 從剛才我就想問了…你是哪位？
還沒自我介紹 敝姓原塚
你好
文具？
敝姓原塚
我是…
紅斧戰士的扮演者要丈治先生吧
嗯 是的
我一直很崇拜您！
承蒙抬愛
你喜歡龍舌蘭嗎
佛朗明哥武士他最近挺老實的呢
所以說 你打給我幹什麼
想跟你說聲再見
沼先町的那段追蹤視頻好評如潮
目擊情報版塊現在也仍然不斷收到消息
但是和之前卻有點不同了
哪點不同？
說白了就是沒意思 我膩味了
町裡恢復了和平
佛朗明哥成為了眾人愛戴 警方信賴的英雄
這不是很好嗎
是很好 好極了
可是一點都不刺激
我總覺得佛朗明哥武士還是作為神秘角色的時候更讓人愉快
那是今野先生你自私的想法吧
咦 你生氣了？
因為我們與此無關
也是 給你添麻煩了
今後應該不會再致電石原小姐了吧
再見
你這人怎麼回事啊！
「如同武士那樣強大 那樣驕傲」
「心中永遠燃燒著如同佛朗明哥舞者一般的熱情」
「只要具備這兩者」
「你就必定不會沾染邪惡 不會沉溺於暴力」
說來 奶奶年輕的時候好像就是個佛朗明哥舞的舞者啊
大輔下葬之後我們就再沒見過面了啊
那時你是…
17歲
當時受了您的不少關照
最近我常在電視和書上看到你
我孫子也很崇拜你 還把你設成手機的待機畫面了
箱子裡的東西你看過了吧
是的 不過還沒全看完
因為實在太多了
這樣啊
不過今後應該會比較有空 我會努力去看的
那就好
大輔交待過我
等你到了20歲 能夠獨立思考的時候
再把那些東西交給你
那大概是他給你留下的最後的囑託吧
滅 不滅 滅…
麻里她怎麼了 情緒不太對頭啊？
呃…她最近壓力有點大…
好可憐 地球明明應該繞著麻里轉的
滅…
你振作點 大家都起疑了啊
別這樣好嗎 很嚇人啊
啊 頹廢美
噢
我說 瑞希
怎麼了
這附近已經沒有壞人了吧
呃 是吧
開巡演的話 其他地方會不會還有啊
應該是會有吧…你可別胡思亂想啊
「佛朗明哥武士」
「在最後一戰之前 有件事我必須告訴你」
「是什麼 博士」
「過去 我一直告訴你 你的父母是病逝的」
「但實際上並不是這樣」
「你的雙親是被來路不明的劫匪殺害的」
報紙？
國人遇襲
當地時間九時許，日本籍遊客羽佐間大二郎（28）與夫人良美（28）遭襲擊遇害。
當地警方稱本案是搶奪財物的劫匪所為，現場沒有目擊證人，被害者的包及現金不知所蹤。
「為什麼直到現在才告訴我！」
「當時你還小 我不忍心告訴你真相」
「因為這太過殘酷了」
「我在撫養你的同時一直追尋著兇手」
「但是終究還是沒能找到」
「案子是在國外發生的 警方的偵查也不了了之」
「但是 無論時隔多久 我對兇手的憤怒依舊無法消退」
「因為你被殺的雙親 是我的孩子！」
「是的！我就是你的祖父 佛朗明哥武士」
「佛朗明哥武士絕不會放棄 絕不會逃避 絕不會落敗」
「絕不會饒恕罪惡！」
「去消除這個世界的罪惡」
「拜託你 正義」
為什麼…
羽佐間先生
啊 抱歉
好 先休息一下吧
好咧
犯罪整治行動的反響比預期的好得多
那個是叫佛朗明哥武士？
有個那種人物 果然市民也會更關注
所以我們希望請他來當一日署長 為這個活動畫下圓滿的句號
一日署長…誒 真的嗎！
哎呀 就和宣傳的那樣
請他在取締非法藥物買賣的時候隨行一下就好了
這樣不太妥當吧 他可是平民
執行取締的是打黑科 而且也會有警衛跟隨
讓他在執法行動開始和結束的時候評論兩句就行了
可是…
總之 下次和他聯繫的時候問問他吧
…就是這麼回事
你這電話來得真巧
什麼了 聽起來你很沒精神啊
你今晚能到那個電話亭來嗎
我也有話想跟你說
喲
找我到這種地方來要說什麼啊
後藤先生 你為什麼會想當警察呢
原因很複雜
是因為想抓住壞人 因為無法原諒過錯嗎
都說了原因很複雜
如果我也直接去當警察的話 說不定就能抓住兇手了
但是我卻一直被蒙在鼓裡
就這麼一無所知地長大了
要不我幫你查查？
我問過當地警方了
但是他們早就忘了這個案子
報道也就只有一小篇豆腐塊
這也難怪 畢竟不是什麼大案
別這麼說 你父母…
後藤先生
我對父母沒有印象
當時你才兩歲啊 這也是沒辦法的
真是這樣嗎
罪惡殺死了我的父母啊
作為一個英雄 還有比這更戲劇性的身世嗎
在強烈的怒火驅使下找出兇手
抓住他們 打倒他們 這不是順理成章的嗎
如果事不關己 我一定也會這麼想
在特攝片裡我也見過無數次這樣的套路
可是…
我完全沒有憤怒或是想要復仇的感覺
實話說 我甚至覺得麻煩透了
居然說麻煩 你…
因為我對他們一無所知
從我小時候起 父母雙亡就是常態
而且我以為他們是病逝的
事到如今 即使得知真相我也不知道該如何是好啊！
難道我不僅不是英雄 反而還是個冷酷的人嗎
我啊
從來沒覺得你是個英雄
第一次見到你的時候倒是以為你是個變態
即使你在町裡橫衝直撞 行俠仗義
這種想法也沒什麼改變
了不起就是覺得「哦哦 變態還挺努力嘛」
你因此被人拳打腳踢 連睡眠時間也犧牲了
一般人都會罷手了 畢竟這種事吃力不討好
而且我還被你害得沒法和女朋友約會
說白了 真是麻煩得要命
不過 你讓這個町漸漸地有了變化
我也開始想要有些改變
我開始覺得你這個變態還不錯
覺得你是個能幫助人的變態
也就是說 我想說的是
你不是英雄 而是個變態
也就是說你是個人 所以煩心又有什麼關係呢
實話說 你現在的心情我並不理解
不過 至少就我而言
同樣身為人類 變態比英雄更能讓我信任
說到底 問題在於你想不想得通
後藤先生
這裡禁煙
你真煩 變態
幹嘛呢 你這死老頭
別擋我的生意！
廢物 滾開！
住手
你丫誰啊
你問我是誰 我也不知道！
但是只有這點我敢說
若心存迷惘便儘管迷惘
若感到痛苦便儘管痛苦
唯有罪惡絕不能放過！
我就是佛朗明哥武士！
你害我生意都黃了 等死吧！
Samurai Tape！
Samurai Tape的粘性是普通膠帶的一萬倍
你就在這扭著身子反省吧
您沒受傷吧
謝謝你
不客氣
馬上就要闖進去了 請在這裡稍候
不許動 快投降
看樣子差不多解決了啊
老實點
那邊的 別太粗暴
站住！
不許動！
逮捕他！
脫癮反應發作了 按住他！
這傢伙…別亂動
不許動！
這 這裡是四樓！請求支援！
正 正在和猩猩搏鬥！
猩猩？說什麼夢話
喂 快回答！
你是什麼東西
我是斷頭大猩猩
這一天！這一刻！我終於等到了！
後藤先生
多細的脖子啊 去死吧
Samurai Supporter！Punch Up！
Punch Punch Punch Punch！
不管用…
你這混帳是什麼人
武士的驕傲 佛朗明哥的熱情！
我就是弗拉…
你的拳頭連黑猩猩都不如
我的眼睛！
佛朗明哥
嗯！
Viva Torture！
佛朗明哥武士
你終於向我們發起挑戰了嗎
我是萬惡之惡 King Torture
King Torture…
ランプシェードが頭に被さり
燈罩蓋過頭頂
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
從襯衫鈕扣的縫隙裡
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在傳遞妄想之時
君が行くよとサイン
你作出啟程的示意
車の助手席乗れば
乘上副駕駛座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只聽引擎聲如心跳怦怦作響
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越來越為你傾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只憑側臉悄然迴避的你難道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不著邊際的玩笑
今はマジなloving you message
如今儼然已是真正的情話
次は、ドコドコへ
你從容制定計畫
余裕綽々な君のリードに
將我步步引導
大人感じてノックダウン
週身散發的成熟將我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越來越愛你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁紅燈之機索吻的我難道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不終結的約會時光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 讓我聽到肯定的回答
猛攻！邪惡軍團
後藤先生 大事不好了！
嗯 是挺麻煩的
我家的咖喱沒有了！
原來是這個嗎！
不是還有很多更麻煩的事嗎
誒 什麼啊 出什麼事了
你在逃避現實吧 這個垮掉的一代
不要一竿子打翻一船人
我逃避現實只是我一個人的問題
是是 於是那啥…咖喱？
再去買不就好了嗎
節目結束就停產了
那就去拍賣網站競拍嘍
泡沫經濟一代的壞毛病就是凡事都想用錢解決
不要以偏概全啊！
再說我又沒那麼老
後藤先生！紅斧咖喱大量上架了！
那能吃嗎！
全都過期了
怎麼覺得…英雄好悲催啊
臥槽你還下單啊！