ほっといて　どうなったっていいや
不要理会 什么都已无所谓
全て投げ出したいけど
想要抛下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
却依然悬垂于这个世界
どっかで諦めてないんだ
还是没有彻底死心
まるで夢物語
仿佛梦境一般
輝かしい　そんな明日を
辉煌的未来
この世で
这个人世间
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大欢喜的世界
痛みを知って誰かを
向受过伤痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己献上爱意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是爱爱暧昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
欢欣雀跃 我生命中不能妥协的心愿
これが愛愛最大限の愛だって
这是爱爱最大的爱
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
欢欣雀跃 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
这是爱爱爱爱的暗号
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窝囊的过去说晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心头挥之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在爱爱爱的冲击中倒下byebyebye
你是什么人…
我是From Beyond的Beyond Flamenco
初次见面 哥哥
哥哥？
这是什么情况？
虚偽的正義
这不可能…
我根本没有弟弟
你到底是什么人？
快现出原形来！
哥哥 你真可爱
别按照字面意思理解啊
我并不是说我们是真正的兄弟
只是我们的关系和兄弟极其相似
你为什么和我长得一样？
别自说自话
在我看来 是你长得和我一样
只是…
你是正 我是邪
这样说最容易理解吧
那么 你为什么自称弗拉明戈
到时候你就会明白的 到时候
够了
剩下的事之后再问你
你是领队吧
快停止装置 并让所有人投降！
让我说倒是无所谓 但是我觉得不会有人听的
我只是个窗口罢了
窗口？
65000个From Beyond的集体意见
我只不过是集体意识的代言人罢了
战败之后就变成这样了
你们为什么要做这种事
我哪知道
怎么可能！
我真的不知道
不如说 我自己也搞不懂
冷静想想吧
征服世界之后要怎么样？
要如何统治？
就凭六万多人根本对付不了六十亿人
世界和平也同理
只要人类还是人类 任何理由都能引起战争
这些话你都听烦了吧
为这种不可能得到的东西而战是毫无意义的
我是这么想的…这么想了
产生这种念头的瞬间 就变成这个样子了
我和你还有那些家伙所做的事都毫无意义
大家都是一样的
不同之处就是为何疯狂 如何疯狂
疯狂到什么地步
仅此罢了
总之 这个阶段很快就会结束
我已经放弃这个世界了
你也迟早会被人打败吧
难听的话我就不说了
趁现在放弃吧
我完全听不懂你在说什么
我唯一能说的就是
总之我是自己想要保护大家才去保护大家
我是自己想要保护日本才去保护日本
意义之后再去想
行啊
这样的理由对这种荒谬的战斗而言恰到好处
因为想做所以去做
我们发动攻击的原因说到底也是这样
能说出来真是太好了
红斧战士 这究竟是怎么回事！
我也不知道 但是危机还没有散去
Flamenger 回答我！
情况如何？
Beyond Flamenco自杀了
但是 日本毁灭装置仍在运作
明白了 我现在立刻安排拆除小队
来不及了！
那样装置就会到达地脉了
那么 我去申请轰炸
你们快去避难
我们去！
你说什么？
别乱来！
只有这个方法了 要先生！
我认为这方法的成功率是最高
让我们去吧 老大
拜托了 Darling
我知道了 你们去吧
Flamenger 拯救日本吧！
那么 接下来要怎么做？
Flamen Robo 所有装置解放
破坏它！
就得这样！
Flamen Impact！
Flamen Kick！
Flamen Knee Drop！
那个…切腹先生？
敌人已经被消灭了
没事了
可以放市民们出来了
这样啊 谢谢你
您接下来要去哪？
去富士山脚下
因为同伴们正在那里等着我
那个 如果其中有一位叫武士…Flamen Red的人
能帮我向他转达一句话吗
自己去转达吧
这是生还者的特权
也是呢
介错号 GO！
敬礼！
要 快给我说明情况！
现在 Flamenger正在阻止日本毁灭装置
让他们停手
我会请美军进行轰炸！
那样可能就来不及了
总指挥是我 快服从命令！
怒我直言 总理
如果您现在要阻止Flamenger 我…
不 我们是不会袖手旁观的
你说什么？你什么意思！
给我说…
这个出故障了吧
只能听到杂音
Flamen Elbow！
已经没有能量了
洞穴也正在崩塌
这样下去会被活埋的
但是 如果不在这里阻止它 会到达熔岩层的
还差一点了
还差一点就可以收拾掉这个庞然大物了
只剩下那一招了！
但是 那个太消耗能量了
如果那么做了 我们就无法从这些沙土和瓦砾中脱身了…
真是关键时刻啊
Flamen Drill！
钻头就要用钻头来对付！
接招！
成功了吗
Flamenger！
我就猜到会发生这种事
Rocket Punch？
F Flamenger！
我还以为死定了
死了也不奇怪吧
真失礼啊 我的逃脱计划是不会有错的
要先生！
谢谢你 Flamen Robo…
谢谢！
Thank you！
谢谢你们给我们带来了和平！
内阁府 全国英雄联盟
「那么 你为什么自称弗拉明戈」
「到时候你就会明白的 到时候」
弗拉明戈武士
你被骗了
你是谁？
我是从美国来的
Mr. Justice
Mr.…Justice？
是的 我漂洋过海来向你传达真相
这个人和师父很像
你们是谁？
来得真快
他们是你的客人
诶 我吗？
羽佐间正义
乖乖投降吧！
真是来找我的
为什么拿枪对着我？
你们是…
不许提问！
五秒之内双手抱头！
5！
这种时候 正义的英雄有几种应对方法
A 乖乖投降 为自己辩解
4！
B 拒绝投降 走为上计
这一定是误会 所以我选择A
3！
这也是种正确的选择
不过我会选择B
2！
你这种上来就要打架的态度是不行的
该说No的时候就要坚决说No
1！
这边走
真的开枪了！
也就是说对方是来真的
他们是公安的人
注：警察组织中主要负责处理威胁国家体制的事态的部门 工作一般具有保密性质
公安？
为什么公务员会来找我麻烦？
我刚刚说过吧 你被骗了！
接下来我会突破他们逃走
你也跟着我来
明白了吧
我知道了
Nice Justice
那么 你就在这儿等着吧
我去教训教训他们
但是他们会开枪的 很危险啊
没什么
这比纽约的十字路口安全多了
Bad Justice！
Justice Tackle
Justice Tackle！Tackle！Tackle！
他好强…
行了 趁现在快逃
我想你应该有很多疑问
不过这些还是在秘密基地里慢慢聊吧
现在 逃走是我们的首要任务
既然如此 这拖车最好还是涂得朴素点吧
我给你唱首歌吧
听着歌整理整理心情吧
平 平静不下来…
不知道大家有没有事
不接电话？
该不会是接不了吧…
重复 我们已经把逃亡中的Flamenger困住了
请求支援！
没想到他们赤手空拳也这么难对付…
身为一个专业人士 身后也要防范呀
掩护得好
辛苦了
不过 我们可是拯救了日本吧？
完全没错
那么 为什么我们会突然被公安的人袭击呢
完全摸不着头脑啊
能联系上领队吗
电话和短信都还是不行
通信网已经被完全切断了
这样看来 领队那边也不好过吧
团体客人来了耶
这人数太不科学了…
这下没辙了 认栽吧
太快了吧
没办法了
很好 逮捕他们
好痛
等等 还少一个
青岛苍一不在这
喂 青岛在哪！
我哪知道
我们突然被包围 逃得匆忙 哪顾得上那么多
就是
带她走
你们也是！
拜托你了 Blue
就知道在这里肯定等得到你
你是什么人！
我有事要问总理
你好像是Flamen…呃…
Flamen Blue！
啊 我想起来了
确实是有这么个团体
但是你们应该解散了吧
这打扮是怎么回事
多亏有同伴们引开追兵 我才能潜入基地变身
啊 放下吧放下吧
难得有亲爱的国民来拜访我
你们都退下吧
我单独和他谈谈
多 多谢
话说回来 那边那位
有什么事？
我现在的支持率如何？
目前是72%
72%吗
还不够啊
总理 如果你不能给出令人信服的解释
就算你是总理大臣 我也不会手下留情的
为什么要抓我们！
这副来打架的气势可真让人遗憾啊
下次想来见我的时候 记得先预约
没 没想到…会 会是这样…
你在担心Flamenger的同伴们吗
是的
看看新闻吧
你可能会震惊 但这样也能知道同伴们的情况了
自导自演真是惊人啊
嫌疑人已经接连…
这条临时新闻令社会…
播放临时新闻
临时新闻？
Flamenger有颠覆国家罪的嫌疑？
三个月来所发生的From Beyond恐怖袭击事件
被逮捕的长官 要丈治嫌疑人
疑为Flamenger小队的自导自演
师 师父！
该团伙与扮演敌方组织的From Beyond相互勾结
嫌疑人团伙Flamenger所潜伏的工厂
被逮捕的Flamenger一行人
引发众多事件 扰乱社会
各位！
警察已经逮捕Flamenger团伙的嫌疑人并听取口供
关于政府在其中的牵涉 稍后奥崎总理将召开见面会说明
这是什么
都是胡编乱造！
即使是胡编乱造 如果大众都相信就会变成真相
这就是传媒的力量
操纵From Beyond的
那就是日本政府！
太扯了 他们为什么要做这种事
为了利用一次危机来统一民意
让政局变得有利
实际上 这几个月
由于你们的活跃 内阁支持率上升
很多法案都通过了
他们利用了你们
我的国家也发生了同样的事
包括越南 伊拉克在内 国家想要转移民众视线的时候
就会让我和怪物 异形和宇宙人战斗
正义先生也是吗…
而这一切都是好莱坞的编剧和工作室
接受政府委托而创作的虚构事件！
但是 他们犯了一个错误
就是你们太过正义了
得到了太多民众的支持
超越了英雄 成为了领袖
这样 你们可能会成为政府无法掌控的麻烦人物
这时他们会做什么呢
确认到嫌疑人
执行逮捕
这还真是 人更多了啊
快逃吧 弗拉明戈武士
但是 你…
我还没弱到会在这儿挂掉
谢谢您
别让他跑了！
难得来到了游乐场
就让你们体验体验我的英雄秀吧
Justice Home Run！
Justice Beam！
Beam！
Beam！Beam！Beam！
日本的Police真是太孱弱了
每天早上都要吃大量谷物
还有大块肉才行
竟然用麻醉枪 真是不解风情…
这一连串事件都是沉迷虚拟作品的羽佐间正义为中心
经过周密策划 自导自演的结果
与政府完全无关
大家请看这里
从羽佐间正义
家中所没收的证据
与同谋的
Beyond Flamenco
接触的羽佐间正义
他很异常
弗拉明戈武士
策劃書
構思集
这次可大事不妙了啊
为了防范此类事件再次发生
我们提出了非认可正义活动限制法
现已进入审议阶段
并且 本着将国民安全作为第一考量的宗旨
大部分可疑人物均已被捕
还未落网的只有羽佐间正义
日本国将对他进行全国通缉
他在这！
投降吧 弗拉明戈武士
你是日本的敌人！
话筒对面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
听上去还算精神 让我松了口气
元気そうでほっとしたよ
在月台挥手道别之后
会えなくなってどれくらいかな
记不清已有多久无缘相聚
手を振ったホーム
闭上双眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那样在月亮背面
いつもの月の裏で
相约在23点碰头
23時　待ち合わせ
不远万里也要与你相见
どんな遠くても君と出逢える
以往读过的圣埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心里确实存在着
心の中　確かにいるよ
各种各样的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起头来笑一笑
俯かないで笑ってみせて
静静仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
流浪的英雄
怎么会这样 总理居然背叛了我们
你好 我是羽佐间
哟 弗拉明戈武士
总理？
那个报道是怎么回事啊！
那是个误会啦
我也不想说那些的
但是官房长官拜托我一定要说
这是为什么！
我会详细跟你解释的 你能到我官邸来一趟吗
你现在在哪呢
是 我在中野坂上…不不不 我不会上当的！
注：东京都中野区地名
哦呀 真亏你能发觉啊
那还用说吗！别耍我了！
那就把我的藏品 切腹零食怪人卡全套送给你当奖励吧
诶？虽然我已经有了但是还是好想要
那我这就带过去 你在哪呢
中野坂上二丁目的…不不不 都说了我不会上当的！
是警察…我要挂了！
我会再打给你的