ほっといて　どうなったっていいや
不要理會 什麼都已無所謂
全て投げ出したいけど
想要拋下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
卻依然懸垂於這個世界
どっかで諦めてないんだ
還是沒有徹底死心
まるで夢物語
彷彿夢境一般
輝かしい　そんな明日を
輝煌的未來
この世で
這個人世間
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大歡喜的世界
痛みを知って誰かを
向受過傷痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己獻上愛意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是愛愛曖昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
歡欣雀躍 我生命中不能妥協的心願
これが愛愛最大限の愛だって
這是愛愛最大的愛
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
歡欣雀躍 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
這是愛愛愛愛的暗號
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 寶貝你別擔心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窩囊的過去說晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心頭揮之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在愛愛愛的衝擊中倒下byebyebye
羽佐間先生
羽佐間先生 請說一句
羽佐間先生 麻煩您看這邊
請笑一下
請發表下第一位獲得國民英雄獎的感言
報告
前幾天 我調查了九州 四國 東北三地中
疑似From Beyond據點的地方
但是它們全都已經被放棄了
雖然有過活動的痕跡
但是現在他們到底在哪還不清楚
你的意思是說他們跑了？
還有一種可能 就是戰術性撤退
這是From Beyond相關事件的發生件數
包含目擊類事件在內 都有明顯減少
這不正說明我們的工作有成效了？
畢竟我們結成之後 一路上都是屢戰屢勝嘛
雖然是5對1
不擇手段也無所謂吧
我想快點變回普通的女孩子
過上恩恩愛愛的生活
From Beyond打算從日本撤退嗎
有這個可能
但也有可能正好相反
我做了個假設
我們最初交戰的敵人是「四天王」
開始我們認為他們就是From Beyond的幹部
「別以為這樣就結束了 Flamenger」
「四天王在我們64軍神面前就是小兒科」
卻發現他們不過是組織內的一個團體
而且…
「64軍神在我們256將軍中只是單兵拼湊的小組織」
這是前幾天打倒的馬赫水母
也就是64軍神的第8個後發來的信息
64軍神加上256將軍 它們到底有多少人啊
問題就在這裡
我們認為From Beyond是個金字塔形的組織
但如果四天王是64軍神的一個團體
那麼組織構成就是這樣
而如果是64軍神進一步構成256將軍 就是…
所以到底有多少人？
單純計算的話 一共有65536人
還有那麼多嗎
正確來說 因為我們已經打倒了12人
所以還剩下65524人
就算2天打倒一個 全部打倒也要花上359年的時間
359年 我那時已經是老太婆了吧！
不 你要是能活到那時候就是妖怪了
這只是我全面採信敵人的話而建立的假設
但是 如果它們所說的都是事實
並發動集體攻擊的話
我們是無法應付的
他們會不會是為此
才在之前的戰鬥中使用最底層的怪人
來調查Flamenger的戰鬥力的呢
真的會有集體攻擊嗎
我也不知道
但是從放棄基地和集體失蹤來考慮
也可以認為他們是在集中戰力
再把基地調查一遍 殘留物品要全部回收
動用多少人都無所謂
我去和總理說明情況
要先生
我們沒必要等敵人出手啊
我們主動出擊打倒他們吧
現在還不能確定綠川的假設是正確的
敵人數量多這點是肯定的
所以要在他們集結前將他們打…
請示過總理後再說
嗯？你到底怎麼了 要先生？
如果是之前的你 一定已經率先衝出去了
確實 如果是紅斧戰士 現在已經行動了吧
但是 現在的我是Flamenger的長官
不能憑個人判斷草率調動組織
這算什麼藉口
要先生 你也迂腐了啊
別得意忘形了！
你沒事吧 蒼一！
我…我沒事…
這到底是誰幹的！
不…就是你…
5對65000是什麼感覺？
就好比我們在阿根廷的烏斯懷亞被全體市民攻擊一樣
註：烏斯懷亞 被認為是世界最南端的城市 居民約6.4萬
真難懂
有辦法取勝嗎
沒有
我們撤退吧
即使我們能撤退 國民也無法從日本這個國家中撤走
我再調查一遍資料
也許是我想太多了
拜託了
我也去把專門對付集體攻擊的武器列出來
我去更新東京都民疏散計畫
拜託更新成國民版本
請把兌換券交給我
我從佛朗明哥武士開始就很崇拜你了
謝謝你
從模特時代開始我就一直在關注你了
我曾為了1000萬而追蹤過你
到了現在 那都是美好的回憶了
你好
看 他就是Flamen Red的大哥哥哦
怎麼了？
這孩子一直說長大後要成為Flamen Red
是嗎？我很高興哦
Domestic Violence No. 1
Falmen Red 去死吧
你怎麼了？
不 沒事…
你做噩夢了呢
我沒事 只是做了個奇怪的夢
擦擦汗吧
謝謝
抱歉 沒辦法替你保證充足的睡眠時間
雖然和政府那邊的人談過 但卻總是沒結果
你怎麼了？
不…只是覺得石原小姐好溫柔 讓我大吃一驚
你這話什麼意思？
不 沒啥奇怪的意思 真的
只是覺得…
你和之前相比好像有點變了
變了的人是你吧
佛朗明哥武士是啥啊
確實 剛知道這事的時候 我想殺你的心都有了
果然！？
不過沒想到你會以這種方式一炮走紅
抱歉…
給我振作一點！
今天可是之後才要進入正題的吧
是…
羽佐間！
抱歉 讓你們久等了
出什麼事了？
剛剛武士基地傳來了信息
從敵人基地中回收的終端數據已經解析成功了
不幸被我言中了
From Beyond正打算發動總攻擊
從數據中找到了2月7日這個日期
我認為這就是總攻擊的執行日期
奧崎總理 我們沒時間了
請告知國民並發佈臨時避難通知
什麼時候？
現在 立刻！
這可不是明智的做法 要
啊？
政治都是講究時機的
現在就貿然發佈
如果媒體質問應對策略就無法回答了
這樣只會徒然增加焦慮與不安
話雖如此…
如果國民因此陷入恐慌 事態將無法挽回
但是…
現在最重要的是準備和時間
沒事的 都交給我吧
總理 至少應該先發出警報…
我說到這份上你還不懂嗎
接下來可是頒獎儀式
美國和聯合國的大使都會出席
你想妨礙我國外交嗎
我拜託保衛國家的各位
今天還請各位千萬保密
你們或許看不起我的態度
但是我們政治家必須始終保持大局觀才行
也有些時候什麼都不做才是最好的選擇
羽佐間先生
羽佐間先生 請說一句
羽佐間先生 麻煩您看這邊
請笑一下
請發表下第一位獲得國民英雄獎的感言
羽佐間先生？
怎麼了？
說點什麼吧
羽佐間先生？
羽佐間先生
我希望能夠繼續從From Beyond手中保護各位國民
你冷靜點 蒼一
你讓我怎麼冷靜
這段時間裡 敵人也在做著攻擊的準備
趕緊公佈消息才是為大家著想
總理說的也有道理
情況一旦公開 必定會引起恐慌
必須讓警察和自衛隊做好充分的應對準備才行
警察…
而且 總理的外交手腕很強
所以也可以期待美軍的幫助
如果在敵人的集結地點使用大規模殺傷性武器
應該也多少會有一點勝算
師父！
關於From Beyond總攻擊的應對之策
總理做出了最終決斷
結果如何？
會對國民公開
但是有一個條件
好的 我會問問他
嗯 到時候我會再聯繫你們
那麼 再見了
你回來的很晚呢 出什麼事了嗎
不 沒事…
你還記得嗎 驚歎視DE秀
那個時候的工作人員想做一個特別直播節目
這樣啊…
也不是非去不可
這要取決於你
為了以防萬一
首腦和其親屬將優先到國家避難所進行避難
之後才向國民公佈
這不就是…只顧自己先逃嗎
這是為了避免不必要的混亂
這算啥啊！
把國民放到最後 這不是很卑鄙嗎
不
就戰略上說 保存指揮系統也是至關重要的
不過 要說卑鄙麼
也確實卑鄙
在避難結束前 我們維持通常任務
作為特例 允許Flamenger每個成員
身邊的5位親友優先到國家避難所進行避難
要先生！難道你接受了這個條件嗎
蒼一
住手！
只顧著自己先跑嗎
你這也算英雄嗎！
還自詡正義的夥伴 真是笑掉大牙！
師父…
給
你們有24小時時間考慮
選擇5位親友進入避難所
怎麼了？
沒事…
碧 你怎麼了？
很抱歉 這麼突然
姐姐 可以跟我走一趟嗎
為什麼？
這個情報絕對不能洩露
否則你們就要為此負責
爺爺 已經輸了哦
推銷人員與和桃井櫻不得入內
請充電
後藤先生
你幹嘛啊 這麼突然
啊 抱歉
我有點急事…
至少先通知一聲啊！
警察叔叔 給我毛巾！
是你女朋友嗎？
毛巾
但是…誒？
你怎麼會在這？
去死吧！
總覺得放不下她
你聯繫過她的事務了嗎？
她說我要是敢聯繫她就去死
我是想找個時機告訴瑞希和小萌
她已經比剛來的時候好多了
剛開始連一句話都不說呢
我覺得再過一段時間她就會振作起來了
你能保密嗎
把她交給後藤先生我倒是放心…
但是這對你女朋友不太好吧
她已經知道了
她知道了？
她什麼都不會說的
因為她知道不管對方是誰我也不會花心的
實際上我也啥都沒做
這樣啊…
然後呢 你找我有什麼事？
不 沒事…
這麼晚來找我 不可能沒事吧
國家給我頒了獎 所以讓後藤先生也看看
那個我已經在新聞裡看過了
你出息了啊
和總理大臣見面了呢
嗯 是…
後藤先生你怎麼樣
工作方面有什麼變化嗎
我想想 比起以前稍微平靜一些了
說來挺讓人吃驚的
就算這個世界變成什麼怪人呀邪惡組織的天下
盜竊和打架也不會消失
但奇怪的是 我也覺得人類就是不會改變的
對我來說 這樣的日常正合適
你在那邊也要加油哦
是
7…
不告訴平井先生好嗎…
Ensemble的演職員呢？
該救誰 該放棄誰
我們有權決定這些嗎？
這對英雄來說是永遠的難題
我們從From Beyond手中保護日本
但是當他們襲擊鄰國的時候 我們就該袖手旁觀嗎？
海對面的國家呢？
地球的另一邊又如何呢？
和這些是同樣的
我們的確有物理上的極限
就算我們到地球的另一邊去 也來不及了
正是如此
正義的力量無法到達那麼遠
那麼心又如何呢？
心？
這次的消息我沒有告訴任何人
當然也包括我的妻子
為什麼？
因為我醒悟了 自己現在該做什麼
像往常一樣打倒敵人 拯救所有的人就行了
無論面對怎樣的敵人 英雄該做的事都是一樣的
我並不想強求他人
這到底只是我的想法 我的決斷
不過 沒想到這把年紀了還會被迷惑
正義還真是一門深奧的學問啊
總之 你先睡吧
睡醒之後再考慮對應策略
是！
領隊 領隊！
怎麼了？
要先生他…
之後就拜託你們了
這是…
他好像只留下這個就失蹤了
誰也不知道他去了哪裡
不是吧…
怎麼會這樣…
這肯定是哪裡搞錯了！
肯定搞錯了
代長官 總理的聯絡
代長官？
究竟怎麼回事！
沒法和要取得聯繫嗎
現在完全聯繫不上
他似乎沒帶任何裝備就走了
國難當頭 最高責任人竟然失蹤！
非常抱歉
他不會洩露情報吧
這…
還要花上三天 各位政要才能避難完畢
在這之前 情報一定要保密
要怎麼辦 領隊？
按照預定 做好應對From Beyond總攻擊的準備吧
明白了 但是他們…
如果這個情報傳到了From Beyond那裡
他們應該會認為這是發動總攻的絕佳機會吧
我想也是
可惡
怎麼會 他們不可能知道吧
你敢斷定
這個基地裡沒有他們的間諜嗎
領隊？
你沒事吧？
沒事
我們走吧
那麼 我們就有請本節目造就的超級英雄登場吧
佛朗明哥武士 Flamen Red！
前幾天第一位拿到國民英雄獎的羽佐間正義先生
這邊請
好久不見了 羽佐間先生
看上去有趣起來了呢
今野先生？
羽佐間先生 請向電視機前的日本觀眾們說句話吧
各位
快逃吧 From Beyond的總攻擊就要開始了
話筒對面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
聽上去還算精神 讓我鬆了口氣
元気そうでほっとしたよ
在月台揮手道別之後
会えなくなってどれくらいかな
記不清已有多久無緣相聚
手を振ったホーム
閉上雙眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那樣在月亮背面
いつもの月の裏で
相約在23點碰頭
23時　待ち合わせ
不遠萬里也要與你相見
どんな遠くても君と出逢える
以往讀過的聖埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心裡確實存在著
心の中　確かにいるよ
各種各樣的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起頭來笑一笑
俯かないで笑ってみせて
靜靜仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我們從未分離
離れ離れじゃないね
我們並不寂寞
寂しくなんかないね
我們從未分離
離れ離れじゃないね
我們並不寂寞
寂しくなんかないね
日本毀滅
我說 Flamen Pink
是是 又是你對吧 什麼事
我還是決定加入Flamenger了 多多關照咯
誒 現在才加入？都這情況了你來加入？
你們現在沒有長官了吧
所以我們事務所接到聯絡
說是為了改善形象要加入藝人
上頭確實有可能會這麼想
所以呢 今後就叫我Mr.Diamond吧
你不應該是Miss嗎
不對 Flamenger的長官只有Darling
不要總是糾纏於過去 得放眼日本的未來才行
我當上長官之後
武士基地的男性職員都要全天24小時穿制服
洗澡睡覺的時候都不許脫
Flamen Robo就搭載踩踏機能 把敵人的股間一舉踩爆
恐怖政治要開始了 快回來吧Darling！