心配ないんだぜ Oh My Friend
不必担心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
过往的我们已经死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方迈进
昔描いてたBeautiful Life
从前描绘的美丽人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑还是令人难受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向过分在意他人的时代大声说不
見えない敵は誰
看不见的敌人究竟是谁
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
宝贝 我想放声痛哭 我无法开怀
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘记青涩的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我们为何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
给我站住！
空易拉罐要扔进垃圾箱！
啥？
傘不見了
请留步
我不是可疑人物
轨道用于通行
注：轨道（レール）和规则（ルール）在日语中发音相近
规则用来遵守
人称弗拉明戈武士就是我！
不可以乱丢垃圾
诶？但是这里可是垃圾场啊
垃圾和可回收垃圾的分类及回收日
咨询电话…
可燃垃圾 周五、二
不可燃垃圾 周四
可回收垃圾 周三
塑料垃圾 周一
大型垃圾 每月第2个星期一
*请务必遵守
现在还没到周五！
你太斤斤计较了
啊…不 规定就是这样写的吧
那小哥你能帮我扔垃圾吗
我早上起不来呢
拜托你了
等 等一下！
但是 第二天早上
那袋垃圾就被放在了我家门前
您觉得是那位小哥放的？
回头想想 那小哥搞不好是个变态
打扮得怪里怪气的
还说自己是什么武士
最近确实有人反映这类情况
说是一到晚上就有个穿着全身紧身衣的男人到处乱晃
还自称是「正义的伙伴」
叫什么来着…
后藤
是叫「弗拉明戈武士」
就是这个 好吓人啊 快抓住他吧
不 他也没做什么坏事
总之 丢垃圾请按时间来吧
诶诶？一般都会那样丢的吧
一般来说确实都会这样丢呢
后藤先生
你吃过饭了吗
正打算去买
那么到我家一起吃吧
有咖喱哦
你家也就只有咖喱吧
这挂件真可爱
不是我的
随便拿别人的东西可不好
我怎么会做那种事
啊 难道是你女朋友的？
一般都不会扔的啊
要是晚上扔
猫和乌鸦会把垃圾吃得到处都是的吧
用网罩住不就好了嘛
后藤先生你压根不懂饥饿的猫和乌鸦有多么凶猛
它们是野兽 是畜生
不是一样的吗
总之 我们已经陆续收到了当地居民的投诉
正义活动也要适可而止
你朋友？
那不可能
因为我并没有朋友
除了后藤先生以外
别补充说明了 真恶心
石原小姐！
抱歉 突然造访
有些资料我忘了给你 所以就带来了
啊 好的
是谁？
是石原小姐 我的经纪人
你怎么了
石原小姐很讨厌这种兴趣
被她发现的话我就死定了
那就在门口打发她走呗
我不能赶她走 因为这里的租金基本上都是公司出的
什么嘛 是这样啊
不 我也有出一部分
而且我打算争取有一天全部自己承担
只是现在…
快帮忙！
哦 好…
来 来了！
抱歉 突然造访
没事…
有人来了吗
嗯 是我的朋友
这样啊
我只在你搬进这里的时候来过一趟
没搞得乱七八糟的吧
那当然了
你 你好
你好…
我是羽佐间的经纪人 名叫石原
我叫后藤
后藤先生是位警察
诶 警察？
笨蛋
恕我冒昧
请问你和羽佐间是在哪认识的
呃 因为我也住在这一带
哦…
那么 我先告辞了
毕竟打扰你们就不太好了
不好意思
没什么
她确实很有魄力啊
是吧
生起气来真的很可怕的
那么再见了
谢谢你的咖喱
有事电话联系
首先 把麦克递给主唱麻里
知道了吗？
哦
间奏的时候你还要再出场一次
稍微跳两下
跳舞吗
没错
就跳一会儿
我不会跳舞啊
那部分能不能找个替身来…
别自以为是了
你以为工作人员花了多少工夫才拿下这份工作
现在的你只不过是个满大街都是的普通帅哥
然后好不容易才有了一丁丁点名气
今后是成为大牌还是被人像滞销商品一样叫卖
就看你现在 看你现在怎么表现了啊！
你应该知道你现在的待遇很优厚吧
这说明公司对你非常看好
你可别辜负我们的期待
知 知道了…
很好
那么我们从头再过一遍
你做什么呢 快过来
感觉和杂志的拍摄完全不同啊
我紧张起来了
不用紧张也没事 因为今天的主角是MMM
你不过就是个群众演员
这样啊…
即便如此 你也要争取给观众留下一点印象
是
Mineral Miracle Muses 入场
大家好
早上好 早上好
早上好
请多关照
请多关照 请多关照
你当这是选举拉票啊！
今天就请多多关照了
是！
敝人不不不才请多多包涵！
哎呀
抱歉…
那小哥是咋回事
你是树工作室的吗？
不…
这是我的名片
是
我是经营新闻网站「HIGH ROLLERS HI!」的今野
我是Caesar Pro的石原 初次见面
你是Caesar的人啊 今天是为何到场呢
是来陪同我司艺人羽佐间的
原来如此
是个英俊小伙呢
多谢夸奖
石原小姐也很漂亮
羽佐间先生走到舞台中央打开盒子
然后麻里拿起麦克风
这一段我们来排练一下吧
是！
羽佐间先生 你太僵硬了点
这只是彩排 所以放轻松点 好吗
Yes sir！
羽佐间先生 放松
今野先生 你不用到树工作室那边看看吗
不必担心 我已经和他们约好拍摄结束后进行采访了
石原小姐稍后有什么打算吗
冷静下来 羽佐间正义
这种程度的危机 英雄应该能轻易克服
开始彩排
英雄应该能…
没错 如果是红斧战士就一定没问题
好 开始
击碎世间的一切邪恶
羽佐间先生 走出来
用尽全力将它劈成两半
将谎言筑起的罪恶都市
一刀两断 正义的证明
百发百中
羽佐间先生 打开盒子
鲜红的巨斧雄伟矗立
好的 麻里 拿起它
用巨斧斩尽邪恶
用巨斧劈开黑夜
羽佐间先生 关上盒子 退场
麻里 戴上麦克风唱歌
Kill and break! Kill and break!
其名曰 红斧战士
你刚刚…
停 停！
怎么了 麻里？
啊 抱歉
拜托啦
重头来一遍
对不起
站住！
他突然冲出来
趴在了地上
想要偷看我的内裤！
最近 关于那个紧身衣男的举报多起来了啊
他绝对是个变态
快想点办法处理他啊
糟了呢
欢迎光临
那个 我和别人约在这儿…
在这
你淋湿了吗
因为我是骑自行车来的
下着雨还骑车？
我不打伞的
真是怪人
但是骑自行车也很不错的
让我很快就熟悉了这一带
欢迎光临
请用
谢 谢谢
决定好要喝什么了吗
请给我乌龙茶
怎么 你不喝酒吗
明白了
我才19岁
总之
暂时别再扮弗拉明戈武士了
怎么了？ 这么突然
我都说过了吧 有人来投诉啊
说是晚上有穿着紧身衣的变态出没
我是正义的伙伴啊
这点别人没理解啊
你前天也被人错当成变态了吧
那个是悲伤的误会
光是误会解决不了问题吧
您叫我吗？
再来一杯生啤
明白了
总之 别再扮弗拉明戈了
否则我真的会抓你了
刚刚的台词 很有特摄片的风格呢
喂 我可不是开玩笑啊
我扮英雄也是认真的
久等了
那我就直说了
你并不是在和邪恶战斗
只是在制造麻烦
我也知道乱丢东西 提前扔垃圾这种事不好
但是我不会一一去治理 因为这种事太多了
这种事是不会根绝的
警察说这话合适吗
合适啊 因为我正视现实
你也是 如果只是要提醒别人注意
用你的本来面目不就行了吗
蒙着个脸 不觉得很狡猾吗
这么做是因为考虑到今后的发展
今后什么发展？
碰上罪犯 黑社会或者邪恶军团的时候
要是暴露身份就麻烦了
那才是我们警察的工作
一点权力都没有的你来插手反而更麻烦
说到底 你凭什么指责别人
难道你就一件亏心事都没做过？
是伞
什么
我不打伞的
刚刚听说过了
这是为什么
小学一年级的时候
有一个雨天 我打算回家的时候
却发现我的伞不见了
我实在没辙 就打着别人的伞回家了
这种事很普遍吧
第二天 班上的内田同学请假了
因为淋着雨回家而感冒了
我和爷爷一起去道歉 看到病倒的内田同学的时候
我意识到自己做的事就是犯罪
伞是日本被盗数量最多的物品
因为突然降雨而将别人的伞「借走」的人不在少数
而被偷走伞的人又会擅自拿走别人的伞
「不过就是把伞」
就是这种意识在制造犯罪的连锁
罪恶就在人们的不知不觉间滋长！
所以你就不打伞了？
是
这也太大惊小怪了吧
因为我害怕
害怕这样的过去
会让我在某个同样的雨天再次犯下偷伞的罪过
你说的我倒也明白
但是你这论点太极端了吧
盗伞这种事已经成为社会体系的一部分了
既然如此！
不就更应该一点点地去改变这个社会吗！
伞是否重要 不是应该由伞的主人来决定吗！
就算是500日元的塑料伞 也不应该去偷啊！
所以说你要做就低调点啊
没必要扮成弗拉明戈吧
您叫我吗
苏打酒
乌龙茶
后藤先生 要打烊了
快起来
后藤先生？
我已经结完账了
总之我们先出去吧
你可真别再扮弗拉明戈了
这个问题我们改天再聊
多谢惠顾
伞没了！
那是你女朋友的伞吧
对 是她忘在我这的
后藤先生！
那个混帐！
你干嘛！
红灯了！
混蛋！
把伞还给我！
我完全明白了
你所说的话
可恶！
后藤先生 请交给我吧
伞！
伞 伞
等等！
这人是谁？
嗯？
他不在这
改为B计划
换回路线A
所以说垃圾要早上扔！
躲开！ 躲开！
伞 伞 伞
站住！
请把伞…请把伞还回来
伞？
那把伞不是你的吧
请你归还
我的也被人拿走了啊
这不是理由
世界上没有可以随便偷的伞
把伞还给我
很好
好 我们去抓偷你伞的家伙吧
于是呢？
为什么你要打电话让我看这段视频？
就是觉得很有意思
你不觉得他的声音很像羽佐间吗
不觉得
哦 是吗？
我还有工作 先挂了
好 我们去抓偷你伞的家伙吧
这是点击率在一周内达到了9万次的热门视频
那么 这位英雄叫什么名字呢
初次登场的羽佐间先生
弗拉明戈武士
别猜对啊
ランプシェードが頭に被さり
灯罩盖过头顶
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
从衬衫钮扣的缝隙里
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在传递妄想之时
君が行くよとサイン
你作出启程的示意
車の助手席乗れば
乘上副驾驶座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只听引擎声如心跳怦怦作响
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越来越为你倾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只凭侧脸悄然回避的你难道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不着边际的玩笑
今はマジなloving you message
如今俨然已是真正的情话
次は、ドコドコへ
你从容制定计划
余裕綽々な君のリードに
将我步步引导
大人感じてノックダウン
周身散发的成熟将我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越来越爱你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁红灯之机索吻的我难道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不终结的约会时光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 让我听到肯定的回答
没想到你知道啊 羽佐间先生
因为那9万次里有206次是我贡献的
诶？
你为什么会看那么多遍呢
呃 这个…
红斧——战士！
惊叹 英雄在夜晚的街道上现身！？
就是下意识地点了吧
真假弗拉明戈對決
后藤先生为什么会想当巡警呢
不是有部讲葛饰区的巡警的漫画吗
注：捏他「这里是葛饰区龟有公园前派出所」 少年JUMP的最长连载作品
是有呢
大概就是因为我小时候看了那部漫画吧
那部漫画那么早就有了吗
有啊 一直都有啊
我看了之后就觉得
巡警可以佩枪
还可以上班拼模型看漫画 所以很向往
后藤先生 那是漫画里才会有的设定
我知道啊！
是说你有资格说这话吗！
只有你绝对没资格说啊
现在想来 那个人大概就是我的英雄吧
现实地想 那个人已经超越了完美的范畴吧
了不起啊…喂 为什么这一点上偏偏现实起来了！