心配ないんだぜ Oh My Friend
不必擔心 我的朋友
昨日までの僕らは死んだ
過往的我們已經死去
そう思えば前だけ向いてられるぜ だろう
如此就能只向前方邁進
昔描いてたBeautiful Life
從前描繪的美麗人生
馬鹿にされりゃやっばきつい
遭到嘲笑還是令人難受
人の目ばっか気にしすぎてる時代は のう
向過分在意他人的時代大聲說不
見えない敵は誰
看不見的敵人究竟是誰
Oh 逃げないで 描いた夢から
不要逃避憧憬的理想
Baby Oh 泣きたくて Oh 笑えなくて
寶貝 我想放聲痛哭 我無法開懷
Oh 忘れないで 青い衝動を
不要忘記青澀的激情
Make It Oh 何のため Oh 生きてんの
定要成功 我們為何而活
起死回生 Just One Life
天香字幕社&A.I.R.nesSub
翻譯：月城兔子 | 校對：千草未萌 | 時軸：村漢 | 特效：BurySakura
羽原正義
快招出你祖父留下的新武器的秘密
黑板嘰嘰嘰嘰
這下真不妙了
這個聲音是…！
Tromboy!
無敵樂團
Ensemble
合     奏
給予邪惡鐵拳 Fortissimo
註：Fortissimo 在音樂上表示強記號
所謂正義
別扭捏了 跟我們來吧
請放開我
來人啊
住手！
快離那位女性遠點
快救救我
小姐 接下來就交給我…
真不好意思
這樣就能拿到100萬日元了嗎
真是輕而易舉
我可要拿一半
是圈套嗎…
來 對著相機笑一個
放開我 快住手
且慢！
戀和愛我還不太清楚
但是只有這點我可以說得坦坦蕩蕩
邪惡都去死吧
人稱我為 佛朗明哥少女！
200萬來了！
這傢伙也被懸賞了啊
佛朗明哥少女的真面目是！？
賞金200萬！
這不是很棒嘛
是我的兩倍!?
那麼 就請你們亮出真面目吧
Battle Mode: Change!
懲罰時間
給骯髒的靈魂致命一擊
佛朗明哥少女 待正義再次呼喚我時再見吧！
啊 真爽快
喂
你鬱悶什麼嘛
我怎麼能不鬱悶嘛
沒想到搭救的人和邪惡是一夥的
你太脆弱了
這種事在生活中很常見吧
你就沒想過反過來利用這點？
你可以作為誘餌來引出壞人
誒？
正好最近的行動有點千篇一律
我也想找點刺激呢
你這也算正義的夥伴？
我一直被她各種折騰
說實話 我都煩死了
藝人都這麼不正經嗎
再這樣下去 佛朗明哥武士就稱不上英雄了
而是佛朗明哥少女的手下 嘍囉 雜兵！
我該怎麼辦才好啊
自己解決去
你無情！
這是你自作自受吧
師父
稍等一下
現在正是關鍵時刻
「Change Axe！」
就是這裡
仔細看 這手臂的姿勢
這姿勢既表示斧子 也有鐵錘的含義
是這樣嗎
在最初的策劃案裡 紅斧戰士是叫作紅錘戰士的
初始設定是個用鐵錘擊殺壞蛋的英雄
這姿勢就是受到那時的影響
原來有這種內情 以前從沒聽說過
我也是剛剛才想起來
英雄的誕生總是伴隨著各種軼事
你為什麼叫佛朗明哥武士呢
我是…
小時候 去世的爺爺經常對我說起
後來我自己一查 發現是個原創的英雄
我果然很帥啊
師父 聽我說啊！
嗯 我知道了
全都交給我吧
謝謝你！
嘖 我都那樣拜託你了！
抱歉 我突然得
去法國參加電影節
之前的問題你自己解決吧
你一定能行的
抱歉 我突然得去法國參加電影節
久等了 給
這是什麼
早是早了點 這是粉絲給你的禮物
下週你生日吧
還有 電視劇的劇本寄到了
電視劇？
之前和你說過的吧
「Ensemble」！
我去演這部嗎？
沒錯
但是石原小姐你不是不喜歡這種片子嗎…
說實話我也挺煩惱
但是這部劇確實很受女性觀眾追捧
也有不少演員借此一炮而紅
Ah あなたの隣のスペシャルシート もし座れたなら
如果能坐上你身邊的頭等席
ご褒美のキスをして!
請給我獎勵的吻
私が全部 買い占めてあげる
我會為你買下全部位置
今すぐ会いに行くから
我馬上就去見你
空けておいてね☆
請將座位留給我
ok 辛苦了
多謝了
她好有活力
狀態確實很好呢
謝謝
辛苦了
大家辛苦了
麻里 你辛苦了
辛苦了
今天我還有事 之後就拜託了
這倒無所謂 不過你最近也太有幹勁了吧
發生什麼了嗎
那是…
秘密！
那麼明天見了
該怎麼說呢…
那傢伙狀態越好越讓人不安啊
同感…
什麼急事
什麼叫來不了了
都說了是工作啊
不只是今天
近一段時間都會被管住
你小子 工作和輔助我哪個重要啊
我要是推掉工作 經紀公司那邊會懷疑我的吧
身為同行連這都不懂嗎
你什麼口氣啊
信不信我把你的身份捅出去
你這也算正義的夥伴？
你沒資格說我！
哦 這樣啊
今晚開始就是單幹了啊
Laby 已經沒事了
不 不要…
別過來！
少開玩笑！
明哥武士 你要好好幫我把風…
去死吧！
你才去死吧！
佛朗明哥少女在沼先町亂鬥！？
這下可糟了呢
後藤
無許可正義行動諮詢室概要
有件事要通知你們兩位
近期增多的蒙面可疑人物相關事件的諮詢
將由你們專職負責
為了保護市民的安全 請你們密切配合
後藤 你是哪個所來的
幸待那邊吧 園田你呢？
我就是沼先本地的
不過啊 這不是說找就找得到的吧
是叫佛朗明哥啥來著？
佛朗明哥武士和佛朗明哥少女
你挺清楚嘛
不管怎麼說 總之是件麻煩事
他們倒是大概自以為在拯救社會吧
呃 這位是從今天起參加拍攝的羽佐間正義
我是Caesar Pro的羽佐間正義
請多關照！
那麼 我帶你跟導演打聲招呼
跟我來
是！
導演 可以耽誤點時間嗎
我是Caesar Pro的羽佐間正義
那個 我飾演的角色是
接收了祖父托付給他的新武器
而被覬覦新武器秘密的Bad Tuning襲擊對吧
嗯 沒錯…
於是我有個主意
雖然按劇本設定 他並不知道秘密是什麼
不過改成他其實繼承了祖父的研究
並在最後把它交給了陷入危機的Ensemble怎麼樣
呃 可是還要考慮劇情發展…
對了 導演 麻煩看一下這邊
好
抱歉 失陪一下
那 那個…
我現在不在家
請在提示音後留言
喂 打你手機都不接 所以我就打座機了
快給我接 還要討論專輯的事呢
小萌也很擔心你
麻里 我是小萌
請你回個電吧
一個人很寂寞的
能幫的我們肯定會幫你
總之快回電話
先掛了
不爽
是碗啊 碗！
碗是指拉麵碗？
沒錯 我正吃麵呢 突然就打過來了
你還記得是誰打的嗎
那種事鬼知道啊
那麼您今天是為什麼而來呢
所以說 你們警察快去逮住那種變態啊
我想悠閒點吃拉麵啊
辛苦了
多謝
剛剛那大叔真是夠嗆啊
是啊
那個 只要把筆錄交給室長就行了吧
是吧
不過我覺得他也就是糊弄過去吧
嗯？
怎麼回事
我們就是個發洩渠道
臨時湊合起來裝門面的部門
過個兩三週就會解散的
反正在那之前就隨便做做樣子吧
我不需要替身
動作場面我可以親自上
因為我一直都有鍛煉的
這點高度 跳下去不成問題
抱歉 羽佐間先生
就怕你萬一受傷了反而麻煩啊
麻煩？
是的 因為這還關係到日程安排
今天就比劃比划動作算了吧
這樣啊…
拜託了
我知道了
好 我們開始彩排
最近突然沒了情報
我就猜是不是出了什麼事
所以呢 為什麼要打給我
也沒什麼 就是想打
今野先生 我說過很多遍了
我們羽佐間和什麼佛朗明哥沒有任何關係
我想也是
如果沒什麼事
今後請永遠別再給我打電話
嗯？今野先生？
啊 抱歉
我很久沒聽到永遠這詞了 有種異樣的新鮮感
石原小姐你多大了？
我掛了！
你那邊怎麼樣
不知道是該說忙呢還是不忙
真想趕緊回來
但願你能早點回來啊
這一片啊 之前那種變態事件倒是少了
可是繁瑣的糾紛卻多了起來
抱歉 我的錢包丟了
有人給送過來嗎
不 沒有呢
您的錢包是什麼樣的
正面有個LB的logo
是LB不是LV？
我有空了
好久沒約會了 不如來一次？
好燙
不好意思
我現在沒那個心情
下次吧
不好吃
總覺得少了點什麼
紅斧戰士的21集「Imitation Axe」讓我很感動
我不記得了
那第30集「Dust Clean」呢
那一集反映了環保風潮吧
羽佐間
什麼？
我拍了20年的特攝節目
年年拍 天天拍
說實話 哪一部的哪一話我都不記得了
除了手頭的工作之外 其他的我都沒法回答
工作…
如果正義夥伴的工作是保衛地球
那我的工作就是按照日程拍出節目
今天看來是沒法拍了
知道了
今天的拍攝暫停
這點雨不成問題的
場景會連不上
羽佐間先生也收工吧
是…
無論在現實還是虛構中
正義的夥伴都不是我想像的那樣啊
是我
誒？
禮物？
有個必須由你本人簽收的包裹
寄件人叫平井和夫 你認識嗎?
他是爺爺的朋友
辦葬事的時候幫了我不少忙
那我就讓快遞轉送到你公寓去
致正義
爺爺？
讀到這封信 就代表你已經20歲了
註：20歲在日本算法定成年
祝你生日快樂
雖然很遺憾無法直接為你慶祝
但是我想送你一份秘密遺產作為成年的禮物
那就是佛朗明哥武士
為什麼不能見面？
難得我有時間了
因為小後最近看起來完全不開心啊!!
就算約會被拒 你說起小義來
還是更開心啊
因為小後最近看起來完全不開心啊!!
就算約會被拒 你說起小義來
還是更開心啊
在小後找到快樂之前
我們還是不要見面了
佛朗明哥武士是我創造的英雄
雖然想以某種形式在世間留下他的印記
但這個願望我最終還是沒能實現
為了給你編織故事 我創造了他
這是我唯一能為失去雙親的你所做的事
我在他身上寄託了許多願望
這同時也是我對你的期望
我希望你能成為這樣的大人
成為這樣的男子漢
你現在成長成什麼樣了呢
我很想親眼看看
這是我衷心的願望
在我這一輩 我沒能實現夢想
就「無許可正義行動諮詢室」與
「佛朗明哥武士」之協作體制的陳述報告
如果你能讓佛朗明哥武士真的出現在世間
佛朗明哥武士計畫書
那將是我最大的喜悅
佛朗明哥武士是究極的 唯一的 絕對的正義
無論經歷任何危機 他都絕不會放棄
無論面臨任何困境 他都絕不會逃避
無論遭遇任何敵人 他都絕不會落敗
無論面對任何邪惡 他都絕不會饒恕
他有無限的能量 永恆的活動時間
他保衛整個世界
而他的報酬是零
佛朗明哥武士僅為正義而戰斗
他擁有履行正義職責的力量
具備履行正義職責的才能
並將獲得共同履行正義職責的戰友
懷著武士的剛強與佛朗明哥的信念而誕生吧
佛朗明哥武士
100億的敵人與100億倍於敵人的人們在等待你
你就死心吧 賞金頭目
200萬是我的了
不 是我的
平分也不錯嘛
不過在這之前
先讓她吃點苦頭吧
放馬過來吧
住手！
你是！
構思15年
活動1個月
熱血穿越時空
我就是 佛朗明哥武士…
少廢話！
你來幹什麼啊
為了正義！
我僅為施行正義而來！
…你是笨蛋嗎
Flamen Chop！
Flamen Thunder！
這兩個人是怎麼回事
比之前要強！
Dlouble Flamen Kick！
不要！
正義施行完畢
佛朗明哥武士…
稍微讓一下 明哥武士
喂 等等…
Pretty and Dynamite
佛朗明哥少女！
啊 真爽快
最後果然得來個爆炸
他們在我被糾纏的時候幫助了我
他們？
那個 就是佛朗明哥…
接下來由我跟進吧
你是誰啊
我是無許可正義行動諮詢室的後藤
這屬於我們的職責範疇
那些火藥你從哪搞來的？
那是舞台用的小道具
別擔心啦 沒什麼破壞力的
制服真棒啊
佛朗明哥少女
什麼？
佛朗明哥武士不會再對你言聽計從了
今後 我會只為正義而戰
因為我擁有履行正義職責的力量
具備履行正義職責的才能
也繼承了履行正義職責的遺產
如果你能成為與我共同履行正義職責的戰友…
ok 我知道了
分手吧
誒 結論下得太快了吧？
沒了僕人雖然會很不方便
但是如果繼續共同行動 我們說不定會反目
因為你的正義似乎和我的正義不同
再見了 佛朗明哥武士
佛朗明哥少女…
ランプシェードが頭に被さり
燈罩蓋過頭頂
私に目隠ししたって
遮住了我的眼睛
シャツのボタンの穴から
從襯衫鈕扣的縫隙裡
君を感じれるの
感知到你的存在
妄想伝えてるサイチュー
就在傳遞妄想之時
君が行くよとサイン
你作出啟程的示意
車の助手席乗れば
乘上副駕駛座
発車音 胸の音みたいにキュルルン
只聽引擎聲如心跳怦怦作響
どんどんスキになっていい？君の事
我是否能越來越為你傾倒
横顔だけで受け流す君は草食系？
只憑側臉悄然迴避的你難道是草食系？
冗談ばかりの会話も
不著邊際的玩笑
今はマジなloving you message
如今儼然已是真正的情話
次は、ドコドコへ
你從容制定計畫
余裕綽々な君のリードに
將我步步引導
大人感じてノックダウン
週身散發的成熟將我攻陷
どんどんアイしちゃっていい？君の事
我是否能越來越愛你
赤信号でキスせがむ私 肉食系？
趁紅燈之機索吻的我難道是肉食系？
このまま終われないデートタイム
永不終結的約會時光
Baby love, イエスを聞かせて
Baby love, 讓我聽到肯定的回答
世間沒有粉碎不了的邪惡
堅定閃耀的永恆光輝
Flamenco Diamond！
天之藍
海之藍
深深埋藏的神秘光芒
Flamenco Sapphire!
紅艷艷 熱騰騰 明亮亮
熱 熱情之紅
Flamenco Ruby！
我們就是
佛朗明哥少女團！
變多了…
你們是什麼啊！
警察叔叔 以後也請多多關照！
為什麼我們非得陪她做這種事啊
可是麻里非常耀眼呢
逮捕佛朗明哥！
瑞希 小萌
要是得到1000萬 你們會用來做什麼？
存起來吧
全部獻給麻里
那要是得到一億呢
我想想啊 買房吧
建造我和麻里的真愛城堡 LoveCastle
那要是一兆呢
誰會給那麼多啊
唔…想買什麼就買什麼吧
在南太平洋上買座無人島
建造我和麻里的真愛樂園 LoveLoveIsland
要是一京呢
註：京 數字單位 表示10的16次方 即一萬兆
鬼知道啊 愛怎麼用怎麼用啊
買下地球 把名字改成LoveLoveLoveMariPlanet
你對麻里的愛情好可怕…
全都張口就答這一點也好嚇人
我說 數字的最小單位是10的-24次方 叫「涅槃寂靜」
你們知道嗎
鬼知道啊！
是說一京呢 快給我啊！