ほっといて　どうなったっていいや
不要理会 什么都已无所谓
全て投げ出したいけど
想要抛下一切
まだこの世界にぶら下がってるんだよ
却依然悬垂于这个世界
どっかで諦めてないんだ
还是没有彻底死心
まるで夢物語
仿佛梦境一般
輝かしい　そんな明日を
辉煌的未来
この世で
这个人世间
誰ひとり傷つかない　そんな世界はない
不存在皆大欢喜的世界
痛みを知って誰かを
向受过伤痛的人
自分のこと愛してあげよう
向自己献上爱意
それが愛愛曖昧な感情だって
那是爱爱暧昧的情感
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My life 譲れない願い
欢欣雀跃 我生命中不能妥协的心愿
これが愛愛最大限の愛だって
这是爱爱最大的爱
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Delight ヤイ　My eyes 輝いた世界
欢欣雀跃 我眼中光芒四射的世界
これが愛愛愛合言葉なんだって
这是爱爱爱爱的暗号
ライヤイヤイ　Baby It's all right
嘿呀呀 宝贝你别担心
Tonight ヤイ　不甲斐ない過去にSay good night
今晚就向窝囊的过去说晚安
心に揺れ続ける不確かな迷いならば
若模糊的迷惘在心头挥之不去
天香字幕社&A.I.R.nesSub 翻译：月城兔子 | 校对：千草未萌 | 时轴：村汉 | 特效：BurySakura
愛愛愛に撃たれてバイバイバイ
就在爱爱爱的冲击中倒下byebyebye
后藤先生 我…
真是的 你之前都干嘛去了
拿着 戴上
防毒面具？
别放松警惕 麻烦才刚开始呢
弗拉明戈武士 或潜伏于都内？
暗号 你喜欢的必杀技是什么？
火箭飞拳
Elbow Rocket
注：捏他「环太平洋」
那小子总算来了
好 准备进去了
羽佐间正义！我们知道你就在里面！快出来！
不出所料 来了吗
接着尝尝这个 真是怀念啊
把出口堵死 还有窗边也别忘了…
Samurai Measure！
快上车
原塚先生
在那边 别让他们逃了！
追上来可有你们苦头吃的
可恶
看样子还算顺利
暂且是甩掉他们了吧
好久不见 谢谢相救
但是 把图钉撒在路上很危险的啊
刚才那种合法的图钉很快就会消失的
因为是用一段时间后就会融解的特殊金属制成的
你做的文具还真是比以前更恶劣了啊
别说得这么难听嘛
这是我未雨绸缪的结果
原塚先生…
你不在的时候 我们也始终保持着联络
一起考虑怎么对付那个总理
因为切腹Sunshine不可能是坏蛋
他拯救我们的英姿 正是儿时所见过的英雄
居然把他当成罪犯 我绝对不能原谅
后藤先生…
而且你还没滑头到骗得了人 反而是个笨蛋
也就是说 骗人的是总理
你还真敢当着本人的面说啊
哦呀哦呀 羽佐间
今野先生！
欢迎来到我们的秘密基地
请问 石原小姐呢
我把她藏在安全的地方了
她让我给你带句话
下次见面时要连这次操心的份一起好好数落你
这也太不讲理了…
一切都是奥崎总理搞的鬼
他为了提升自己的支持率而利用了英雄
为什么要这样大费周章地提升支持率
就是啊 之前的支持率明明就已经很高了
这就不清楚了
不过 非认正活法会在今天的国会上表决通过
正确说来是「非认可正义活动限制法」吧
这是让国家管理和限制英雄活动的恶法
一旦通过 被捕的要先生他们就没机会重见天日了
接着 今后英雄实质上就会成为奥崎总理的爪牙吧
而且 如果将这部法律扩大解释
还可以用于镇压对国家不利的言论
这对我来说也不好玩
就是这样
敌人可是总理 你打算怎么做？
当然要阻止他！请帮助我
就等你这句话呢
我下定决心了 这次就来大干一场吧
你们的话我都听见了
我佩服你们的大胆
Mr.Justice！你没事啊
不过是被麻醉弹打中睡了两秒钟午觉而已
我的大胆在老家也是出了名的
就让我也掺一脚吧
现在的支持率有多少
已经达到90%
昨晚的节目取得了非常显著的成效
就差临门一脚了
为了杜绝假称英雄事件再度发生
需要由国家进行彻底的监督
虽然是匆忙出台的法案 但还请诸位谅解
此举是为了确保全国公民的安全和繁荣
这是我发自内心的信念
现在立即进行表决 以记名投票形式进行
议事堂很快就要到了
我本来想一个人解决 但是无法使出全力
最多只能在外面转移对方注意力了 抱歉
哪里 谢谢你赶来相助
我来打开突破口
你们就从正面冲进去
明白！
下面由秘书长宣布投票结果
总票数 476票
454票赞成 22票反对
综上所述 「非认可正义活动限制法」…
且慢！
不真实的正义比邪恶更邪恶！
即便与国家为敌也无所畏惧 我就是弗拉明戈武士！
以及 警察武士！
警察你个头啊 混帐Coser！
Flamen Brush！
快抓住恐怖分子！
外面的保安都在干什么！
Samurai Water Gun！
放心吧 对人体无害
我们只是要和总理谈谈
混帐！
这是什么…动不了了
这是用特殊胶质制成的墨水
总理 请快去避难
没有必要 倒是你快去避难吧
总理 难道你想当着摄像机用那个…？
看情况
如果发展成非常事态 我不介意向国民公开真相
我 我明白了
快去避难 代号F可能出现
代号F？
这情况可以利用
让还在场的记者们也去避难
记得关闭摄像机的录音装置
是
哦 什么情况
虽然不太明白 不过主动撤离的话我们也省事了
是的 可是总理怎么会这么沉着呢
喂 没事吧
这是真的吗
还是现场直播 麻烦了啊
这下总算能当面对话了
没想到你们会正面闯进来 真是佩服
请说实话吧 总理
实话？
就是你编造谎言 逮捕了英雄们的事！
无礼之徒 不过自投罗网还是值得称赞的
我现在的支持率是91%
我必须把它提升到100%才行
总理？我只是希望好好谈谈…
你以为我只是个总理大臣吗
呃 由于设备故障 无法录得声音
接下来将以实况解说的方式转播
地震？
你错了 这是议事堂因暴徒闯入而愤怒得颤抖
什么
重新自我介绍吧
我真正的名字是 奥崎·F·真太郎
F？F是什么
奥崎·弗拉明戈·真太郎
弗…弗拉明戈？
Beyond也是这样 到底怎么回事
我并不是由国民 而是由更崇高的存在选出的
总·理·合·体！
喂喂 没搞错吧
三权在握·武装首相·伊邪那岐！
为有幸亲眼见到我国的王牌而自豪吧
好厉害好厉害
总理好牛啊
其他国家现在可要脸都吓白了吧
老天保佑 老天保佑…
我看看 我现在的支持率是…
哦哦 太棒了
照现在的数值 我不费吹灰之力就能打倒你
我只是来对话的
我现在就靠过去 挥起拳头
要挨要闪随你便
我的行动都是为了正义！
总理好强！把恐怖分子弗拉明戈武士压制住了！
国民的支持率可以强化这身装甲
换句话说 支持率越高就越强！
所以你才不择手段提升支持率…
你这个叛国贼是没有胜算的
你的支持率是靠谎言赢得的
你就不觉得羞耻吗！
我奥崎为国不惜任何手段！
既然你这么坚决 那我就只能把你…
磁力全开！
勇气可嘉
Flamen Knuckle！
I'm ZongLi！
注：I'm 総理。原为日本前总理野田佳彦的口误 把日语的总理直接带入了英语
知道厉害了吧 小崽子！
Flamen Brush！
不管用的 说过了我是奥崎
行刑！
最后一击就让你见识见识吧
必杀国防奥义
神风啊 呼啸吧！
富士摔！
无论从政治上 还是物理上 都由我来保护大家！
我 我还没倒下…
不好
比我想像的要弱嘛 警察叔叔
你是…
所以 我来保护你
爱会无数次苏醒 弗拉明戈少女团·重生！
我们领队受了你很多照顾嘛
所以我们也来帮忙
看来已经振作起来了啊
这身制服果然很适合你
发现他们了 快抓！
来了好多人呢
攻击工作的人真是于心不忍啊
别担心
这样被我们踹也称得上是奖赏呢
麻里真是热情
哎呀呀 不过这样总比无精打采要好多了
可恶的小鬼！
这里就交给我们 你快过去吧
嗯 谢啦
别发呆 Sapphire
那些倒下的家伙过段时间又会复活的
遵命 Diamond
我能感觉到国民的信赖！
我可不支持你
什么
真遗憾
遗憾遗憾遗憾遗憾遗憾遗憾
非常遗憾！
太遗憾了！
后藤先生！
南无八幡
总理的胜利就在眼前
恐怖分子弗拉明戈武士毫无还手之力！
100%支持率是奇迹的领域
力量会飙升到之前的好几百倍
就是这个 果然力量才是不可或缺的
伴随着力量支持的真相才是真相
真相本身没有任何意义
所以你才欺骗国民吗
国民希望被欺骗
他们想要的是好听的 容易理解的兴奋
我们就是艺人
这家伙…
我今后将创建的世界里不需要什么英雄
只要有一位领袖 就足以带动整个国家
胡说八道
你要当那个领袖吗
你太傲慢了！
这可不是傲慢 而是觉悟
你还想战斗吗
这个世界上 你的伙伴可连0.000000001%都不到
即使没有任何支持
正义也不会倒下！
不会放弃！
不会输！
这种小伎俩连闪都不用闪
攻击…起作用了
什么！怎么可能
5 5 5 5…
52%?! 这是怎么回事！
初次见面 总理
哎呀 你真是太有意思了
记者吗！
没错 好戏不能光我一个人看嘛
所以我就在网上转播了
你的艺人言论
那 那些话全都…
降 降下去了！
哈哈哈哈 各位国民 你们都吃了一惊吧
刚才那只是内阁笑话 希望大家别当真啊
总理 国民也不傻哦
我的…我的支持率啊！
哦呀呀 这搞不好降到历史最低纪录了吧
只不过是说错一次话…居然就变成这样
哦哦 瞧你急成这样
看来是撑到现在的你赢了
是的
开什么玩笑…我还没输 我还没输啊！
得打倒恐怖分子 挽回名誉才行
Double Samurai Kick！
这 这下胜负已分了！
弗拉明戈武士反败为胜！
请稍候
太棒了 扭转乾坤啊
祝贺你们
最后那一脚真是太帅了
看你全身都挂彩了啊
你不也是
我也干得不错吧
所以过去的事就一笔勾销了吧
你谁啊
居然把我忘了 这可比臭骂我一顿还难受啊
咦
怎么了
真奇怪 我明明在网络直播的
但是现在却没信号了
怎么回事
开始了啊
那家伙还有力气说话啊
一群蠢货
你们越战斗 就越是把世界推向绝望
你说什么
这明明是最后的机会了
要是获得100%的支持率 我就能对付得了他了
这下日本完蛋了！
这是怎么回事
你们干得不错
不出所料 你打倒了总理了啊 弗拉明戈武士
Mr.Justice…
别靠近他！那男人才不是什么正义！
说得没错
我是弗拉明戈星人
什么！
又 又是弗拉明戈？
世界各国首脑都已经被弗拉明戈星人暗中取代了
什么——！
所以我才想提升支持率 获得力量
如果你的支持率达到了100% 我可能也就危险了
所以我没有贸然接近你
怎么会…
如果对外公布我这种未知生物 也只会引发恐慌
很难提升支持率
所以才让你们背了黑锅吧
小心点！这家伙现在的目标变成你了！
弗拉明戈武士 现在你就是日本的英雄
眼下日本人只能相信你
所以 你能操纵人心
来 听从我们吧
我拒绝！
那就没办法了
消 消失了？
终于连宇宙人都出场了吗
遭遇未知生物了呢
总理 弗拉明戈到底是什么
怎么到处都是弗拉明戈
弗拉明戈就是…
什么
难怪信号要出问题
这是…怎么会有这种事…
话筒对面熟悉的嗓音
受話器の向こう　聴き慣れた声
听上去还算精神 让我松了口气
元気そうでほっとしたよ
在月台挥手道别之后
会えなくなってどれくらいかな
记不清已有多久无缘相聚
手を振ったホーム
闭上双眼的夜航
目を閉じ夜間飛行
像往常那样在月亮背面
いつもの月の裏で
相约在23点碰头
23時　待ち合わせ
不远万里也要与你相见
どんな遠くても君と出逢える
以往读过的圣埃克絮佩里
昔読んだサンテグジュペリ
一定漏掉了重要的部分
きっと肝心なことは見えない
我的心里确实存在着
心の中　確かにいるよ
各种各样的你
いろんな表情をした君が
かお
抬起头来笑一笑
俯かないで笑ってみせて
静静仰望同一片夜空
そっと同じ夜空を見上げながら
そら
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
我们从未分离
離れ離れじゃないね
我们并不寂寞
寂しくなんかないね
宇宙中的弗拉明戈
我是弗拉明戈星来的弗拉明戈星人
喜欢的花是弗拉明戈花
喜欢的歌是「弗拉明戈化作永恒」
喜欢的鸟是弗拉明戈鹦鹉
生日是弗拉明戈月弗拉明戈日 怎样！
有这么多弗拉明戈的话
我是弗拉明戈星人的事实就确凿无疑了吧！
确实…
虽说都是宇宙英雄
但是我不觉得还有其他生物和弗拉明戈有关的要素有你多了！
明白了的话就把弗拉明戈之王的宝座
弗拉明戈 of the year和
本年度大惊弗拉明戈大奖让给我 弗拉明戈武士
你的弗拉明戈在我的弗拉明戈面前
就像是婴儿穿着弗拉明戈一样！
不是吧！我的弗拉明戈才只有这么点水平而已吗！
死心吧明戈！
连句尾都开始加上明戈了！
我已经没有胜算了明戈——
明戈明戈明戈！
明戈明戈…
交到了新朋友真是太好了明戈