我想问的只有一件事
为什么
好模糊的质问
这样叫人如何回答
为什么成了兰歌的经纪人
为什么把我束缚在病床上
为什么她的歌对Vajra有效
为什么 为什么
为什么不是我 却是她
真可怜
艺术家 歌神
无论怎样修饰
你的本质终究是偶像
人工制造的偶像
不是 我是靠自己的力量
靠自己努力走到今天
如果当时
我没有捡到你
你将默默无闻地
在Galaxy的贫民区翻垃圾
但你的日子也到头了
谢丽尔·诺姆已死
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
Fold Fame
你的作战概要我已过目
无懈可击
这样即使常用兵器失效也行得通
以此判断你赞同我们的主旨没问题吧
我只是想保护
是什么 自尊吗
不对
谁会吃你这套低级的恐吓
我不会输
就算没有你
真是不懂事的孩子
忘记了？
什么
被我捡起后
你住院的日子
怎么了？
从未治愈过
至今为止没有发病而已
说什么
不光是指歌手
如字面意思 你离死不远
谢丽尔
已经取得乔丹议员的默许
这样议会将过半数
好的
总算能告别Vajra
实现我们的夙愿了
夙愿？
忘记了吗
我们在寻找新天地
新的大地
安家的星球
Frontier船团第七次
超长距离空间跳跃计划提前实行议案
在众议院得到通过
通过了
剩余能量的积累已经完成了吗
我想还没有
那怎么会？
似乎相当蛮干
通知所有岛屿降低至四级能源管制
所有商业活动被暂停
食品和水源采取配给制
交通部门也部分停运
贫穷生活开始了
坐不住了
发什么牢骚 近在眼前了
空间跳跃前清仓大甩卖
出血大贱卖
那位小姐 这件如何
说谁是小姐
食物也就算了
衣服何必甩卖
什么事 特地叫我来
听说空间跳跃的事了吧
大家都忙着清仓呢
这是军队的机密情报
Vajra有被反应引擎和空间跳跃波吸引的习性
在它们眼皮底下进行船团规模的空间跳跃
知道有什么后果吗
但是 问题并不于此
军部为击退Vajra
打算让兰歌去做诱饵
用她的歌？
这不是作为你的长官
而是作为她哥哥
保护兰歌
替我保护她
终于说出口了
不得已
我的职责看来快到尽头
兰歌得知我险些丧命
也没像之前那样发作
也许记忆会恢复
下次遇见强烈唤起回忆的情形
有可能会
保护吗
给你24小时 再仔细考虑下
自己想做什么
为什么 为谁而战
水面が揺らぐ 風の輪が拡がる
触れ合った指先の
我要…
青い電流
兰歌
真厉害 最近无处不在
見つめあうだけで
说来 谢丽尔还在Frontier吗
孤独な加速度が
早走了吧 最近一直不见人
一瞬に砕け散る
能去哪呢 Galaxy都那样了
あなたが好きよ
这倒也是
没错
透明な真珠のように
对了 上次演出兰歌的服装好可爱
宙に浮く涙
悲劇だってかまわない
あなたと生きたい
认为我骗你的话 可以去确认
…がって あなたに急降下
骗人
受体阻滞剂？
嗯 据泰蕾莎说
作为某种感染症的特效药倍受期待
虽然无法根治
但能缓和症状
伴有发热咳嗽和浑身发冷症状
这种病症是？
还记得Hydra发狂被处理的事件吗
难道是？
V型感染症
这种疾病通过体液血液感染
一般不会人际间传播
谢丽尔怎么会有这种病
谢丽尔？
那粒药是谢丽尔的吗
忘记这件事 也难吧
原来是这样
怪不得这么认真
谢丽尔的确是美人
成熟 身材又好
可是 我只要巨人化
有了
宇宙自然 2047年11月刊
V型感染症的对策和预防
论文撰写者是
第117调查舰队
项目主管
玛奥·诺姆博士
玛奥·诺姆是传说中的…
葛兰 看这女人
合作研究者
兰雪·美
格蕾丝·奥格娜？
没有其他了吗
这是53年在Galaxy船团发表的论文
实验患者报告
这孩子难道是
谢丽尔
谢丽尔…
Battle Frontier
高指向性的空间波放大器
正面设置有三重焦点护罩
能保证安全
何时能完成
就算累趴下也一定赶上空间跳跃
她是我们的希望
兰歌·李
没想到 是吧
现在的降水将持续至明晨六点
水量是每小时8厘米
总雨量是…
谢丽尔
别对阿鲁多说
可是
拜托 拜托了
没事的
我是谢丽尔
谢丽尔·诺姆
米歇尔 真的不打算告诉阿鲁多吗
我也是
我也是女人 能明白
谢丽尔她
正因为这样
正因为心里想着他
有些事不能说
不过 还有我们力所能及的事
谢丽尔她？
理由不能说
但是总之快去
不然会后悔终生
没错 这种程度我不会…
谢丽尔·诺姆
已经死了
我…
你的本质终究是偶像
人造的偶像
我…
字面意思 你离死不远
节目中插播
第七次超长距离空间跳跃临时记者发布会
刚才你说的是事实吗
她的歌声将成为对抗Vajra的王牌
借助她的力量
在此向大家保证
这次超长距离空间跳跃必将成功
让我来介绍
我们人类的希望
现代林明美
兰歌·李小姐
今 あなたの声が聴こえる 「ここにおいで」と
我至今为止只不过喜欢唱歌
希望传达给大家
靠这份信念歌唱到现在
淋しさに 負けそうな わたしに
我的歌声能为保护大家出一份力
至今仍难以置信
不要 不要
今 あなたの姿が見える 歩いてくる
我…我是
目を閉じて 待っている わたしに
阿鲁多…
昨日まで 涙でくもってた 心は今…
阿鲁多
司令
おぼえていますか 目と目が会った時を
おぼえていますか 手と手が触れあった時
等下
哥哥 她是
这位小姐是叫谢丽尔吧
それは初めての 愛の旅立ちでした
她向我寻求救助
所以由我照顾
I love you,so
担心的话 就来早乙女家
等下 哥哥
搞什么
可恶
死心吧
它不配你
就算是长官也不能相让
你们几个
什么
这种时候？
是的
可是我们的准备
发生什么了
Vajra的行动比预料的快
她可是我们的王牌
无法保证安全的话不能轻易出动
赶快出动军队
挡一阵总行吧
会见中断 请快
反应弹还是无效
Vajra群接近
我们的Macross加农炮是少数行之有效的兵器
必须弹无虚发
收到
D-1向各小队通话
护卫舰船
话虽如此 我们就像是手无寸铁
想我们怎么样
可恶
为什么偏偏这时侯
破坏我的作战
阁下 这样下去难说不会全灭
建议紧急空间跳跃
不行
被跟踪的话就失去意义了
不先歼灭这个宇域的Vajra
又会重蹈覆辙
那你想让我们怎么办
阿鲁多 跟在你屁股后面了
阿鲁多
那是
大家拥抱吧
直到银河的尽头
兰歌
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
打ち鳴らせ いま勝利の鐘を
Vajra的攻击停止了
谁下的许可
那姑娘是我们的…
是她的意思
不惜以身犯险保护船团
ここは新たな我が星
阁下 应该利用这次机遇
执行当初的作战计划
追击它们 并且…
能做到吗 兰歌
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
通知全部队
振りかざせ いま我らの旗を
开始超长距离空间跳跃作战
本船团进入紧急超长距离空间跳跃
各位市民请迅速前往家中或附近的避难所
ここは新たな神の国
准备进行空间跳跃
兰歌
進め フロンティア
誇り高き名を抱いて
飛べ フロンティア
眠れる力呼び覚ませ
你由我来保护
放心唱吧 兰歌
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
替我保护她
雷(イカヅチ)をたずさえて進め
可恶
ここに築けよ 我が故郷
所有Vajra即将进入预定宇域
好 佩里奥
是
Battle Frontier主炮
发射准备
全机退回Frontier空间跳跃圈内
迟到的会被旯下
Dabind01 卡纳莉亚中尉
火器时机与司令部同步
开始倒数
可恶
SK-4 回来
5 4 3 2 1
发射
残存呢
没有
好 超长距离空间跳跃开始
全舰进入空间跳跃
アイモ アイモ
好了啦
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
旅のはじまりはもう思い出せない
気づいたら ここにいた
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
季節が破けて 未発見赤外線
制作：晶晶电脑 KOUSIN kircheis
感じる眼が迷子になる
たぶん失うのだ 命がけの想い
戦うように恋した ひたすらに夢を掘った
その星に降りたかった 君の空飛びたかった
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて 救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
空间跳跃成功后沸腾的街道
其背面 人们的想法欲望
和命运正在加速
下集 Triangular
思念的歌声 响彻银河