那布瑞拉·斯特恩少校呢
我也真的大吃一驚
他會忘記使命 採取那種行動
你不嫌棄我們這些失去Galaxy無家可歸的人
這份恩情不會忘記
相信我 新總統閣下
環境維持所的報告書
稍後再聯絡
怎麼說
所裏說 現在的戰時統制模式下
最多三個月
其間如果無法找到根本解決方案
這艘Frontier…
三個月
這麼長足夠了
問題是她的替代者
必須就近…
該撤了
好好享受新椅子的感覺吧
接通比魯拉氏的密線
星を廻せ 世界のまんなかで
星轉斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
噴嚏引來某處林中群蝶亂舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守衛的門扉之鍵
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 溫順的舔舐才有獅子的強悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 還想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相覷
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途窮 轉瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真實的我示人前 我不會入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 還想活下去 深愛著你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不會入眠
Northern Cross
厲害
去你那邊了 當兵的
讓他們見識新機型的實力
是
絕對別放跑它
只能封鎖半徑一百公里內的空間波
不能讓它們把新型彈頭和VF171EX的情報
通知其他個體
明白
效果不錯 新型彈頭
這種MD EATER使用了Vajra殘骸中抽出的
空間礦石的微粒子
如果能更早完成…
七瀨情況如何
還沒醒
可是 也許暫時這樣更好
什麼
讓我怎麼跟她說
蘭歌的事
你最喜歡的蘭歌
背叛我們為放生Vajra走了
很簡單
七瀨甦醒前解決問題
帶她回來就是
戰勝Vajra
嗯
聽說嗎 傳言
我為讀宇宙工程學才加入這裏
感覺一腳踩進了泥塘
深陷其中的是Frontier全部人
有什麼開心的話題嗎
みんなが私のことを
妖精と呼ぶ わたしはそれに応える
最近又經常能聽到了
但是 感覺和之前有所不同
我更喜歡現在的
感じないから こころの重さ だから
好歌
この空を飛べたんだ
嗯
主任
檢測到空間波
あなたを知って 愛にふるえて 戸惑うわたしの羽が
這是…
むき出しで 雨に濡れて 生命体(いのち)呼び覚ました
Fly away,for another day
悔いることない JUST SECRET LOVE
好きだと言って
沒事就好 你們倆
博比
太好了 太好了
今天也很棒
抱歉讓你陪我任性
慈善演唱會一分錢都賺不到
歌是文化 文化是愛
你現在的歌裏有愛
對我來說這樣足夠了
謝謝
三島總統命我前來接她
再早一些對自己誠實就好了
我和他
但是一直躊躇不前
葛蘭
不希望你像我們這樣
我說謝麗爾
暗殺？
對 主謀是三島
我也相同意見
作為證據的資料已經消失
向父親的殘骸發誓 這是事實
所以一直隱藏行蹤
不然可能被滅口
受苦了 凱茜
奧茲馬
這個
蘭歌給你的
抱歉我先讀了
似乎記憶已經恢復大半
說是去確認它 確認11年前的真相
是嗎 她選擇了
自己的道路
有事必須和你們打好招呼
我們SMS的老闆比魯拉氏已經私下通知
SMS將被解體
編入新統合軍
我們也必須決定
自己的將來
謝麗爾小姐 你10年前罹患V型感染癥
其後一直作為帶菌者生活至今
是吧
聽說是的
導致V型感染癥是某種細菌
最近被判明來源於Vajra體液
感染它而發作
因為是血液體液感染
傳染率很低
早期可以用從Vajra提取的血清治療
可是一旦延誤治療時機
細菌會附著在腦中
開始製造某種毒素
那樣的話 再也回天乏術
很開心？
特意用深奧的話說明「你快死了」
可是 唯有這種狀態下
有一些事能成為可能
你現在的聲音中帶有微弱的空間波
對 和背叛我們的那位
蘭歌·李相同
雖然沒有蘭歌小姐強烈
恐怕是這枚耳環
這枚空間水晶製成的耳環
起到增幅作用
那莫非蘭歌也…
不 她的能力來源不明
可是 你也能做到相同的事
這點是肯定的
你會願意為我們唱吧
為了我們人類
阿魯多
謝麗爾
發送了嗎
沒有做錯吧 我們
我們真正的敵人是什麼
為看清它只有這樣
沒事了嗎
自己說什麼不再唱歌了…
沒想到吧？
可是 我終究只有歌唱這條路
是阿魯多讓我明白
還得感謝你
謝謝
在這裏閒得時間太長
要找回狀態還…
別說了
夠了
夠了 謝麗爾
你聽說了？
是嗎 最不想讓你知道
不知為何
得知病情後 最先想到…
夠了 不用強顏歡笑
不用唱歌了 謝麗爾
不要 我要唱歌
謝麗爾
我已經只剩唱歌了
只有這才是我活過的證明
所以我…
但是害怕
害怕 寂寞
很奇怪吧
我是謝麗爾
明明下定決心作為謝麗爾活下去
有我在
你決定去唱歌的話
我會在你身邊直到最後瞬間
阿魯多
給我勇氣
一直歌唱下去的勇氣
能聽見搖籃曲
好壯觀啊 宇宙
這麼寬廣 美麗
好像要被吸進去
沒事的 感覺特別高興
不過又傷感
有點這種心情而已
航線定下了嗎
嗯 小愛的故鄉就快到了
走吧 布瑞拉先生
宇宙很廣闊
在這寬廣的宇宙中
我們一路走來
開拓者 向著新天地
懷抱夢想
但它正面臨破滅的危險
阻擋在我們面前的敵人 拜Vajra所賜
他們為何要對我們斬盡殺絕
為何要打破我們的夢想
單純因為礙事
閣下讓我代為轉告
銀河的支配者有一人足矣
同感
我們只為生存下去
在銀河的彼方
必定有我們安居的星球
對此深信不疑 才踏上了旅途
可是為什麼
Vajra必須死
我在此作為第五代Frontier總統宣誓
在這場聖戰中獲得勝利
為人類的未來
好討厭的氣氛
召集了多少人
七成左右
艦船運營不成問題
好事的還真多
如同字面意思上了賊船
我發誓過和這艘船同命運
不是和艦長嗎
拉姆
說中了吧
你們…
諸位 不打算以正義自居
但我們不滿足於服從命令
自願才加入了有選擇餘地的SMS
卡納莉亞 你沒事嗎
埃利怎麼辦
為看清 什麼才是對他未來最好的
我們現在起
從大兵轉行海盜
第一個獵物就是這艘船
開工吧 夥計們
亮起燈火
是 船長
解除固定栓
船塢啟動了
沒有許可啊
Macross Quarter請回答
Macross Quarter
司令
慢速前進
為紀念新總統就任
我們請來了嘉賓
閣下
請她為我們獻上慶祝的歌聲
果然起事了
確定有罪嗎
那按照預定
銀河妖精 謝麗爾·諾姆小姐
Battle Frontier上大量反應
是追擊隊
背水一戰了
奧茲馬
對方是哪裏的部隊
第四中隊
等下
這是…
SK-3和4的識別信號
旅のはじまりはもう思い出せない
總統下令對你們進行警告
気づいたら ここにいた
立即調頭返航
沒有下達出擊許可
季節が破けて 未発見赤外線
抱歉恕難從命
為什麼要做這種事
我們的敵人是Vajra
感じる眼が迷子になる
可是…
大家一致朝右看時
禁不住想往左看的性格
たぶん失うのだ 命がけの想い
想攔就來試試
戦うように恋した ひたすらに夢を掘った
這種臨陣改造的機體
その星に降りたかった 君の空飛びたかった
有信心贏我的話
很遺憾 少校
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
戰鬥開始了
抵達空間跳躍安全圈就是我們的勝利
胸の鼓動にけとばされて転がり出た愛のことば
全艦 戰鬥開始
だけど 困ったナ 応えがない
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
阿魯多
為什麼
為什麼你…
還是那麼不知變通的傢伙
所以沒法入伙
正面回答我
為討厭的上司流血賣命不合我性格
為保護我重要的女人們
這是最佳方法
君がいないなら意味なんてなくなるから
女人…
人は全部消えればいい
這是成人該說的話嗎
愛がなくなれば心だっていらないから
この世界も消えてしまえ
ずっと苦しかった 命がけの出会い
抱歉 我不是成人
もがくように夢見た やみくもに手をのばした
是男人
その胸に聞きたかった 君と虹 架けたかった
誰か夜明けの感傷でぎゅっと抱いてくれないか
你自己呢
不過是在隨波逐流吧
夢の軌道にはじかれて飛び散るだけの愛のなみだ
流於大勢 流於一時的感情
それが むき出しの傷みでもいい
宿命に呼び戻された北極星が泣いてる
早乙女阿魯多
你的翅膀為何而存在
どうせ 迷路生き抜くなら
君を尽きるまで愛して死にたいよ
長本事了
奧茲馬 回來
明白
阿魯多 蘭歌選擇了自己道路
我也會選擇自己的道路
そして始まるのだ 命がけの終わり
戦うように愛した ぐしゃぐしゃに夢を蹴った
你何去何從
その星に果てたかった 君の空 咲きたかった
可惡
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて 救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
製作：晶晶電腦 Kousin kircheis
這裏是目的地嗎
不 一定…
終於！
抵達了
嗯
Vajra真正的女王居住的星球
我們的金銀島
蘭歌甦醒的記憶
被解開的謎團面前
阿魯多最後的決定是
下集 True Begin
命運之歌 響徹銀河