好吃來來 美姑娘
娘娘 喵喵
你好喵
豪華 美味 德卡魯恰
dekarucya
美味喵
簡直就是灰姑娘
多少有些帶刺啊
哎呀 什麼意思
生態平衡在趨於安定
午夜鐘聲響起 魔法遲早會褪去
不會 她找到了水晶鞋
一定是
你沒能穿上？
不是穿不上 是沒穿
以及本次對Hydra的驅逐
被Hydra捕食的食草動物
引起環境平衡曲線的下降…
為什麼選Gallia4
派遣調查隊的話
應該還有前景更好的星系
某渠道提供的情報
那顆行星需要提防
比魯拉？
誰知道呢
下次舉行首次演唱會
大家都要來哦
請多關照
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Missing Birthday
謝謝大家
接下來是雜誌採訪 趕快
好
至阿魯多：
自從那部電影公映後
每天好像在做夢
忙得團團轉 一定就是指這樣
我按社長吩咐
竭盡全力做好眼前的工作
快看 蘭歌
離那裏不遠了
嗯 不敢相信
和謝麗爾小姐在同一個地方
舉行我的首演
對了 聽說阿魯多下周生日
七瀨告訴我的
會不會開派對？
到時哪怕請假我也一定會來
當然少不了禮物
蘭歌
該走了
啊 好
也沒聯繫早乙女君？
為什麼要來聯繫我？
短信上寫的
早乙女君生日的事
生日？
阿魯多 原來你生日啊
是吧
蘭歌肯定會對早乙女君有所表示
我是這麼想的…
一定會來的
現在首演在即 脫不開身而已
而且現在也是最開心的時期
每天都有新體驗
都是這樣嗎
過來人了
這位過來人最近很閒啊
整天在學校露面
經驗豐富擅長安排時間而已
可不是因為工作少…
真有心啊
和某些人不同
不過說真的 別太勉強
我們課程並不輕鬆
是歇口氣的好機會
而且下周開始打算暫時不來
工作？
對 一件難得的工作
去Gallia4慰問公演？
謝麗爾小姐她？
有人來打聽能不能派人執行護衛任務
接下了？
不 要知道駐紮那裏的新統合軍部隊
是著名的第33海軍陸戰隊
難道是那支天頂星人組成的…
對 正是那支部隊
真可疑啊 最近政府的舉動
Hydra的疫病傳言
這次的事
對那架神秘的Valkyrie
也閉口不言
我也去調查下
有幾處在意的事
拜託了
說到在意
看過了嗎 電影
沒
難得蘭歌在劇中大放異彩
煩人 不論誰說什麼
我絕對不看
這種低俗電影
有大氣啊 Gallia4上
對 Gallia1是紅巨星
第4行星因為自轉和公轉週期一致
相同面始終朝向Gallia1
因此晝面和夜面溫差極大
根本不適合居住
但確實擁有可以呼吸的大氣
是嗎 有大氣…
從這裏去 主觀時間大約一天
客觀需要花費將近一周
就是說…
有巨大的空間跳躍斷層
這就是原因
不過慰問演出還真少見
上次紀錄片的後續？
誰知道呢
真沒想到 阿魯多學長戲份不少
我也有出鏡
被兄弟們羨慕死了
胡扯什麼呢
你們家大哥不是財經雜誌常客嗎
從小人化裝置到空間跳躍裝置的大企業
LAI的小少爺
別叫我小少爺
阿魯多
哥哥…
哥哥？
那位謝麗爾小姐的節目 我看了
演的挺帶勁啊
還好啦
還有 這個
真為你高興 演技沒有生疏
只不過是替身
迫不得已
但表演終究是表演
早乙女矢三郎
早乙女門派的歌舞伎演員
似乎是學長的師哥
不是真正的哥哥？
對
不過 因為阿魯多學長離家出走
成了繼承嵐藏藝名的第一候選
專程跑來說電影觀感的嗎
嵐藏老師病倒了
幸好沒有生命危險
也避開了媒體耳目
似乎積勞成疾
仍在家中靜養
與我無關
真的這麼想嗎
馬上就到生日了吧
怎麼了
有件禮物給你
看 蘭歌
你要的座位票
謝謝 社長
不過為什麼特意要
我可以為朋友和家人安排
有人需要親手給吧
為未來之星乾杯
謝謝
這都多虧謝麗爾小姐和…
阿魯多？
是生日禮物吧 這個
光是這個感覺有些單薄
其他還準備了一些
是嗎
那傢伙肯定會高興的
稱呼那傢伙…
我說 謝麗爾小姐
謝麗爾小姐？
抱歉 有點頭暈
沒事吧
當然了 保持健康是這份工作的基礎
是吧
說了別太勉強
熱度也上升了
這種程度沒什麼大不了的
還是不行 取消慰問演出為好吧
我要去
因為那傳言？
說是Gallia4上也許有Galaxy的倖存者
早知道不該告訴你
也不能保證安全
要我說幾遍
我要去
那就按時吃藥
這點小病打起精神就能治好
貨物已經順利完成交接
性能按設計圖要求
LAI的技術研究人員欣喜若狂
Fairy呢
據稱按預定前往Gallia4
剛才已經聯繫確認
千里迢迢辛苦了
只要沒空間跳躍斷層
是一瞬間的距離
第33海軍陸戰隊？
為什麼問這種事
這次要舉行慰問公演
上尉知道詳情嗎
慰問嗎
難保不是那群傢伙提出的
怎麼說？
我和涅涅是第一次星際戰爭時
第一批與人類為友的天頂星人後裔
但另一方面
也有戰後無奈臣服於人類的
這兩派時刻在暗中對立
無法作為小隊發揮功能
是新統合軍的眼中釘
這就是第33海軍陸戰隊
傳聞聽說過
有這麼嚴重？
無非是胡攪蠻纏
說什麼不提供娛樂就放棄任務
簡直是天頂星人的恥辱
食譜謝謝了
今天有空回家馬上試試
我說蘭歌
和早乙女君取得聯繫了？
還沒…
也許是我多心了
最近早乙女君和謝麗爾小姐
該怎麼說 關係特別好
他們倆 果然是在交往嗎
這倒不至於
不 應該還沒有
不過蘭歌 這樣耽誤下去會被搶走的
甘心嗎
沒什麼甘不甘心
我和阿魯多…
蘭歌 準備好了嗎
好
工作要開始了
一會打給你 七瀨
蘭歌？
七瀨 太突然了
我對阿魯多…
他一定會高興的
還沒好嗎 大家都在等
好 稍等下
就一分鐘
阿魯多
我是阿魯多 無法接電話
有事的人留言
我是蘭歌
抱歉最近沒怎麼見面
我道什麼謙啊
見不著面是不是可惜
是阿魯多決定的
我真傻
那個 生日的事聽七瀨說了
不介意的話
想給你份禮物
生日那天 在那座山丘上
格裏菲斯公園的山丘上等我好嗎
不見不散
所以…
有件禮物給你
我和師傅約好了
生日當天
你如果能去師傅那裏露面
就收回斷絕關係的話
多管閒事
我出於自己的意願當上了飛行員
現在還…
請別自欺欺人
看完那場電影和節目
我確信了
你無法放棄表演
沒這種事
當真？
你無時無刻都在表演
扮演反感父母去當飛行員的青年
不對 我不是…
看吧 你仍沉醉於此
沉醉於這種老套的角色
別再裝模作樣了
你繼承了我無論如何努力也無法得到的血脈
甚至與詛咒有幾分相似的血脈
我…
久等了
突然幹什麼
怎麼了 比平時還陰沉
看你穿得這寒酸樣
我說你
有資格對別人的打扮說三道四嗎
工作需要 工作需要
和你的胸脯不同
我的能給人帶來夢想與希望
受不了
怎麼才能有你那份自信
理所當然了
我是謝麗爾
那謝麗爾小姐有何吩咐
把我叫到這種地方
想給你件禮物
阿魯多 你想不想在天上飛？
真正的萬里晴空
生日當天
你如果能去師傅那裏露面
就收回斷絕關係的話
生日那天 在那座山丘上
格裏菲斯公園的山丘上等我好嗎
不見不散
所以…
阿魯多 你想不想在天上飛？
真正的萬里晴空
拿你沒轍 只有2個小時
阿魯多
蘭歌
抱歉 不是阿魯多
他拜託我來的
阿魯多那傢伙 現在估計…
空間跳躍噴射器
通過全部連結檢查
祝好運 SK-4
不成器
蠢貨
矢三郎 你來示範
是
說起來 就襲名一事你有話要和我說？
是什麼
不 沒什麼…
人因為無法實現 所以才會去夢想嗎
因為無法實現 所以那才是夢想嗎
漫漫旅程 好好跟上哦
阿魯多
你自己別來遲了
謝謝你能來
說什麼？
沒有
漂亮 至今為止全部如你的計劃
今後事態也會按預定進展
期待你的好消息
再聯繫
是你
阿魯多走了
和謝麗爾小姐
是在安慰我嗎
真好心
吃嗎
第一次做 不算成功
阿魯多
生日快樂
好苦
水曜(～おはよう) 何月何日 晴れ
ひかりは みずいろ匂い
ねこの日記には
おひるねの 回数が 書いてある
ブランコの 日記には
きょうの加速度や
飛びたつ夢 書いてある
ロケットの 日記なら
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
飛びたつ日まで
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
指折り数えてる 書いている
それなら　私のくちびるの
日記には
あなたのなまえ 何回呼んだか 書いてある
one two three four five and six…
指揮艦Queadol Magdomilla艦首部分 編號108
出發前往Gallia4的阿魯多與謝麗爾
那裏恭候他們的是意想不到的陷阱
下集 Fastest Delivery
啟程的歌聲 響徹銀河