アナタノオト ドクン ドクン ドクン
聴こえてくるよ ドクン ドクン ドクン
生きてる音 やさしい音 だから切ない音 聴こえてくるよ
Vajra的幼虫 怎么可能
没想到在策划什么政变
但是这次你THE END了
遗憾 晚了一步
阿鲁多
我要说出口
風が花を咲かせるように 笑いあえたら
传达我的心意
也不知道对不对
没错的 应该
雨が草を濡らすように 涙 こぼれたら
大家都想找到自己的所爱
ぼくたちの願いは 大丈夫 うたがいのコートはもういらない
完美的演出
又想唱歌了吗
時代(とき)に邪魔されたって大丈夫 もう 二度と離れない
我说过 不再唱了
谢丽尔·诺姆已经…
アナタノオト ドクン ドクン ドクン
别撒谎了 谢丽尔
你不可能放弃歌唱
聴こえてくるよ ドクン ドクン ドクン
不然 你的歌不会被那么多人接受
生きてる音 やさしい音 だから切ない音 聴こえてくるよ
我也是舞台上走过的人
分得出真假
愛が ドクン ドクン ドクン
阿鲁多
目を覚ますまで ドクン ドクン ドクン
你呢 米歇尔
你的爱在哪里？
不会吧
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
Diamond Crevasse
这…
我…
对不起
兰歌
不要…好想死
第二形态的Vajra
为什么会在这里出现
不清楚 开车
已经晚了？
你小子
很遗憾 请允许我废弃婚约
凯茜
正求之不得
事成的报告吗
是我 三岛
发生问题 马上来你这边
你哪都别去
不可能
可惜了 三岛
可恶
站住
是Vajra吗
兰歌
唱歌吧
用你的歌声让它们老实下来
可是
为保护这座城市
为了大家 拜托
阿鲁多
我还是…
不要 唱不了
兰歌
这样唱不了 我…
我…
我不要再这样了
我不是和Vajra战斗的道具
不要再这样了
镇静下来
我知道唱歌需要情绪
可是 你是职业的
尽自己所能
你的歌声中有力量
我想要也无法得到的力量
拜托了 兰歌
嗯
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
打ち鳴らせ いま勝利の鐘を
兰歌
等等 七濑
现在…
ここは新たな我が星
心里 好痛
好痛…
怎么
突然狂暴了
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
振りかざせ いま我らの旗を
感情等级-7.3
ここは新たな神の国
阁下
進め フロンティア
不会吧 为什么
这是怎么了
为什么
和11年前
这是你干的吗
不 虽然考虑过可能性
我也未料到这样的事态
话说 总统似乎还健在
棘手的话要我帮忙吗
不用 我自己收拾残局
这混乱是天赐良机 走
主岛中出现Vajra？
是 司令部发来紧急返航命令
不是完全摆脱了吗
舰长
空间跳跃反应
是Vajra
米歇尔 卢卡
前辈
没事吧
可是哪来那么多Vajra
可能在主岛里繁殖的
这尺寸好在枪能管用
可是数量这么多
总之 去SMS的基地
那里还有武器
没关系 状态不好而已
兰歌的歌是大家的希望
希望
也许是输出功率不足
去SMS的话 有卡纳莉亚的怪兽之王上
拆下的空间跳跃波增音器
用上它一定能行
好 走吧
谢丽尔
七濑
等着 马上…
快走
我们没事
快去阻止这场骚乱
但是
当我是谁？
一定会来救你
走
兰歌
在发什么呆
阿鲁多的手 好热
对了 之前也被谁牵住手
当时那双手也非常热
内部的Vajra叫来了援军吗
别让它们靠近船团
但是 秋月被炸沉
被突破了 Vajra直奔船团
兰歌
天蝎座1号 外部也来了
你对付那里
Frontier还不能覆灭
可是…
Vajra绝不会加害小皇后
不想尝尝强制模式的话就服从命令
明白
连接
和兰歌联系上了吗
全力搜索
您没事吧 阁下
是你啊
政府机能全部转移至Battle Frontier
往后在那里进行指挥
谢谢 阁下
今后交给我雷昂·三岛
什么 为什么
阿鲁多
为什么会这样
打仗牺牲有士兵去就够了
为什么 为什么
镇静 傻瓜
这种时候更要镇静
听到吗 米歇尔
葛兰
卢卡 有能用的武器吗
根据资料有简易式EX-GEAR和Valkyrie用的武器
可是 只靠这些…
不 正好
葛兰 你…
竟然有这种捷径去Battle Frontier
只有政府要人、总统和家属知道
骗人
不要…父亲
阿鲁多
再打死两三只后一口气跑起来
明白
葛兰 准备好没
米歇尔 刚才的答案能告诉我吗
你的爱在哪？
行踪不明 正在搜寻中
那种东西有过没有
我自己都忘记了
原来如此 你确实是个胆小鬼
我喜欢你 米歇尔
你这种时候说什么
傻瓜 就因为是这种时候
米歇尔你给我听好
阿鲁多你也是
米歇尔
葛兰
怕死 还谈什么恋爱
真厉害
阿鲁多 掩护葛兰
明白
抓住 兰歌
是
兰歌·李哪里去了吗
她唱歌的话Vajra就会停下
说什么完全逃脱了
就知道没这么好的事
政府那群家伙
完了 我们都会死
我们会死吗
没事 埃利
妈妈他们 一定
一定会保护我们
可是
好怕 爸爸
别哭 到时候
爸爸就算豁出性命也要保护你
豁出性命
你不可能放弃歌唱
不然你的歌不会被那么多人接受
歌吗…
还能传达到吗
兰歌
你如果是希望的歌姬
我就在绝望中歌唱
救援还没来？
军队呢
快来人啊
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
歌声？
谢丽尔
是 谢丽尔
もう二度と触れられないなら
せめて最後に もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye…
银河的妖精
さよなら さよなら 何度だって
好美
自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
埃利
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
愛すればこそ iあればこそ
希望のない 奇跡を待って どうなるの?
涙に滲む 惑星の瞬きは gone…
空间跳跃波增音器完好
完成后前往机库
明白了
多加小心
阿鲁多
真心喜欢上谁需要豁出性命吧
忘れないよ 貴方の温もりも
不好
休想
その優しさも 全て包んでくれた両手も
米歇尔
可恶
It's long …
米歇尔
不会吧
这只臭虫
米歇尔
燃える様な流星 捕まえて 火を灯して
抱歉 葛兰
愛していたい 愛されてたい
一直说不出口
冷えたカラダひとつで 世界は どうなるの?
我也…我也对你
張り続けてた 虚勢が溶けてく long for…
爱…
米歇尔 米歇尔
どうしてなの? 涙溢れて 止められない
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
愛すればこそ iあればこそ
希望のない 奇跡を待って どうなるの?
制作：晶晶电脑 Kousin kircheis
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
涙に滲む 惑星の瞬きは gone…
もし生まれ変わって また巡り会えるなら
その時もきっと アタシを見つけ出して
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと 囁いてほしい planet…
无法抹去的伤痕 在人们心中泛起涟漪
带领他们迎接诀别的到来
下集 青色以太
悲恋之歌 响彻银河