Macross Frontier
是以主島Island1為中心
由居住艦、農業療養艦和工業艦等
組成的第五代巨型移民船團
採用生化工程
從大氣到水資源
所有物質在船內循環
充分利用有機物的所有成分
用最低限度補給
實現超長距離航行的封閉空間
也可以稱之為小小地球
這是怎麼回事
不和我打個招呼
看吧 停學了不是
知道我花了多大力氣
送你去那所貴族學校嗎
又沒有求你
我想當歌手
別說夢話了
你那麼內向當什麼歌手
哥哥傻瓜
傻瓜…
傻瓜
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Star Date
沒關係嗎 大搖大擺的
也算是個名人吧
不喜歡跟我在一起嗎
嗯 給人添麻煩
可是下周前必須回Galaxy
銀河船團
機會只有今天
一定要找到
是很重要的東西
那只耳環
米歇爾同學就是在這裏更衣的吧
好噁心
而且米歇爾的女友都是些華麗系的御姐
放棄吧
這裏是阿魯多的衣櫃
怎麼了智美
對他又有興趣？
實際上…
他才是最難追的
聽說最近一年級女生對他告白
完全不理不睬的
要磨蹭到什麼時候
是
阿魯多 已經上課了吧
阿魯多？
蘭歌 你在哪
停學中…
別把手機放在奇怪的地方 色狼
是我的錯嗎
另一個地方沒記錯吧
對你撒謊 我有什麼好處
能和我待在一起
自我意識過剩
阿魯多學長？
蘭歌
奧茲馬·李少校
Frontier政府臨時安全保障議會
派我來接您
對Vajra有所瞭解的人交給我辦
成員資料過後送去
這件事請交給我 Mr.比魯拉
聽好了米歇爾 這是隊長的命令
絕對給我把蘭歌找回來
留言已經保存
小蘭怎麼了
有點事
還是沒變
當初如果也能這樣關心我…
過去的事了
是啊 過去了
不行 管理人好像休息
自己口氣那麼大
我來
我親自和這個管遺物的說
住手
明天會來上班 我去找就是
好吧
那這個暫時交給我保管
還來
拿吧
太卑鄙了
果然不敢動手
還給你也可以
但是有個條件
果然 米歇爾學長那裏也來聯繫了
蘭歌怎麼會被停學
早知道我不就該慫恿她報名
大家一起去找吧
好 找吧
抱歉 我就免了
不擔心嗎
真好人啊 七瀨
我有點事
需要人手的話 去找曠課公主就是了
阿魯多學長？
不對 不是蘭歌
那是誰
管她是誰呢
蘭歌被學校停學了
啊？停學
她在搞什麼
知道了 找到的話…
幹什麼
在向女朋友解釋？
哈？
蘭歌 不是在交往嗎
才不是
不是啊
沒那回事
另有女朋友吧
沒有
那快走吧
阿魯多 幫幫我
我因為參加Macross小姐競選被停學了
哥哥頑固不化堅決反對
可是不想放棄
拜託了 陪我商量下
等你回音
蘭歌
您撥打的終端已經關機
我先走了 阿魯多
沒空陪他們兄妹鬧
參加Macross小姐的
有男朋友嗎
蘭歌？
米歇爾同學
怎麼了
提心吊膽的
沒什麼
說起來 怎麼找到我的
格蕾絲 記錄在我經紀人的視覺裏
視覺？
植入技術
是給腦子裏植入機械吧
不過那是違法的吧
Galaxy裏很普遍
說起來你們那裏有整形的和生化人吧
那你也是？
我不是
全部天生的
這也是賣點之一
那是？
不要就是不要
哥哥改變主意前絕對不回去
可是隊長…
哥哥很擔心
去哪裏
哪裏都可以
小孩子就是這樣
不過既然找到了
也不能坐視不管
等等 蘭歌
有大海 有森林
城市又漂亮 沒有貧民區
Frontier真是個好地方
普通擁擠的圓頂型而已
沒什麼稀奇
不過來這裏讓我大開眼界
充滿了各種味道
Galaxy是封閉型化學衛星
巡演造訪其他生化衛星船時
擠不出一絲空閒
沒關係嗎 難得休息在這裏浪費掉
你雖然很討人厭
但有一個地方我喜歡
不把我當作謝麗爾
走吧
她果然是謝麗爾
簽名…
那接下來
謝麗爾
阿魯多？
想帶你去個地方
19年前
首次被確認存在的外星生命體
不 各位都是第117次調查船團的倖存者
無須說明了吧
首先請看這個
抱歉
真的好大
天頂星人
第一次見到嗎
Galaxy上沒有
其他船上也只見過小人化的
阿魯多 那是什麼
天頂星廣場
「弗爾默」
等等 蘭歌
你去哪
知道了 敗給你了
總之先休戰
為表示歉意請你吃冰激凌
好大
這是什麼
好有意思
簡直像到了童話國度
有了
你這是…
你在幹什麼
葛蘭上尉
別礙事
剛才來了音樂靈感
這裏的很美味哦
說起來為什麼去美星學院？
想找阿魯多商量
為什麼偏偏找他？
阿魯多很認真的聽我說了
不同於哥哥和米歇爾
好嚴格啊
不過吃了這個就回去吧
隊長真的很擔心
不要
哥哥一直把我當孩子
還瞞著我去開戰鬥機
所以我也要自作主張
撒嬌也適可而止 蘭歌
沒想到把被我們幹掉的殘骸
搬來這裏解剖研究
殘骸
是否應該這樣稱呼
看來還需要討論
外殼是與Valkyrie同種類的能量轉換裝甲
可以單體超空間跳躍
De-fold
在體內不停生產類似於導彈的物體
更令人驚訝的是
控制這些活動的「大腦部分」過於少
不 可以說幾乎不存在
什麼
也就是說 要麼是不會思考的低等生物
或者被某些東西操縱著
生物兵器
這樣考慮最恰當吧
也不去考慮隊長在為誰而戰
虧你說得出口
而且 沒法說服隊長就去依靠阿魯多？
這種程度的覺悟
想當歌手會被人笑話的
再說 蘭歌
敢在眾人前唱歌嗎
敢的 Macross小姐選拔時也唱了
那時是
但好比現在呢
這裏沒有人是為了聽你唱歌而來
剛才入口處有個人在唱歌
蘭歌也完全視而不見
那種繼續唱下去的覺悟
你有嗎
奇怪的傢伙
難以理解啊
為什麼那樣熱衷…
不 為什麼人會想唱歌和飛行
最後甚至想進入宇宙呢
你傻了嗎 這種事…
當然是因為克制不住的慾望
說得對
是嗎
嚮往飛翔的慾望嗎
唱得了嗎
在這個沒人關注你的地方
Baby どうしたい? 操縦
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
want my heart & want my love?
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
這聲音
.I don't care $How much fake
.ふたつにひとつ
but 愛なら して
What 'bout my star?
蘭歌
已經出現了
剛才也說過吧
該有的自然會有
自然會
了不得了
デカルチャー
Let me know what you want,I would give you!
How fantastic to be with you. My love!
What 'bout my star?
這可沒想到
抑制不住歌唱的衝動嗎
What 'bout my star?
正如各位所見
Vajra過於異常且危險
所以…
凱茜
為什麼
了不起 說實話沒想到
多虧了阿魯多
說曹操
謝麗爾小姐？
謝謝 很開心
沒想到會被感謝
真多嘴 很少會這樣的好好珍惜
蘭歌也算是邁出了第一步
可以沒有掛念的回Galaxy了
說起來下周就是了
寄給你告別演出票
沒辦法 一定找到耳環給你送去
等著你 阿魯多
不會吧
叫你呢
這裏是Macross Galaxy所屬 伊萬上尉
Galaxy船團被Vajra大軍襲擊
請求立即支援
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
Galaxy船團遭到襲擊
這則消息使阿魯多等人踏上了不歸之路
下集 Bye Bye Sheryl
離別的歌聲 響徹銀河