史上曾有過一場與天頂星人的戰爭
ゼンドラーディ
首次星界戰爭中
一度瀕臨滅亡的人類
將希望寄托於宇宙移民
為尋找新天地
分頭開始漫長的銀河之旅
而在西曆2059年
史上第25號巨大移民船團
MACROSS Frontier
開拓者
在銀河中心區域
與新的敵人遭遇
不要
基利安
不是
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
超時空要塞 開拓者
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Hard Chase
不是基利安
是誰
蘭歌 為什麼在這
彈藥耗盡？
不妙
住手…
重裝型
Armard
你是誰 基利安人呢
我是…
不說這些 這怪物哪來的
厲害
隊長 基利安上尉
米歇爾？
他不是基利安
是個菜鳥
那邊的菜鳥 有話事後說
立刻帶上那女孩撤離
是
女孩
蘭歌？
抓緊
趕快
別動
擦傷一塊皮試試
用反應彈讓你人間蒸發
什麼
還有嗎
抓緊了
可惡
真的是菜鳥？
身手蠻不錯
不好
抓住我
閉上眼睛 摀住嘴
不好
最後關頭掉以輕心
沒事吧 振作
可怕 好可怕
沒事 已經沒事了
哥哥 哥哥
我這是…
就現在 不客氣了
SK-3向SK-1通話
奧茲馬隊長
雖然原因不明 敵人正在撤退
那就是Vajra嗎
沒錯 堅持住了
一會買糖給你做獎勵
怎麼連隊長也把我當孩子
米歇爾 蘭歌他們呢
著陸了
去嗎
不行
這份工作不能告訴蘭歌
太好了 耳膜也沒破
我有四分之一天頂星人的血統
人小命大啊
今天被你救了兩次
真的真的 謝謝
多虧了它
該感謝的不是我
等下 你的名字…
我叫蘭歌
蘭歌·李
別忘記
一定會報答
這支船團也難逃被它們發現
今後必須更倚仗比魯拉
這裏是善後處理與環境損失的報告
包括媒體與網絡管制的情報處理計劃書
你還是一如既往地能幹
過獎
今晨6時 緊急戒嚴被解除
另為恢復主島內的環境平衡
各主要資源部門採取管制模式
昨天鬧得好大
我一早就進了防空洞
聽說有人看到戰鬥機
新聞說是來歷不明
外星人？
好棒哦 謝麗爾
米歇爾還沒來？
我看好阿魯多
看到 看到 嚇我一跳
好羨慕
我也想抱著謝麗爾
好下流的說法
早乙女·阿魯多 在嗎
軍人來做什麼
早乙女君
他又闖什麼禍了
早乙女·阿魯多 請跟我們走一趟
為什麼要我做體檢
根本沒事
以防萬一
打針時沒哭吧
別把我當孩子
哥哥 剛才的事別忘記
那件事啊
公主模樣的男機師嗎
不相信吧
是真的
頭髮長長的 特別漂亮
不知是哥哥公司裏的還是軍人
哥哥有辦法調查吧
又是人事部
好的 幫你查查看
我也找他有事
謝謝 哥哥
作為謝禮今天也給你送點心
這裏
凱茜
17點開始MBS直播 也有歌
這裏也找不到
19點召開下周工作會議 然後…
在聽嗎 謝麗爾
昨天的演唱會錄像呢
還沒送到
你應該有看吧 格蕾絲
為什麼要我做這種體檢
必要的措施
你與來歷不明的敵人發生過接觸
他就是？
那些怪物是什麼
軍事機密
早乙女·阿魯多
歌舞伎演員
十八代早乙女·亂藏的長子
十歲第一次出演
2055年考入美星學院戲劇專科中級班
升為高級班時
改變志願加入飛行員專科
成績排名第二
很優秀
即便如此 跳上變形戰機參戰也過火了
Valkyrie
軍隊有意就此事起訴你
當時只能那麼做
那個軍人被殺
能夠理解
所以準備了讓步條件
你有意參軍嗎
連這種菜鳥都招
軍隊的人手不足問題越來越嚴重了
奧茲馬
和你這個退伍軍人無關
不 有關
他弄壞的VF-25歸我們S.M.S管理
S.M.S
是吧 凱瑟琳·葛拉斯中尉
你說是S.M.S
給軍隊打雜的公司為什麼會有那種機體
應該還在性能評價試驗中吧
算你有點相關知識
VF-25的駕駛感受如何
令人心跳加速吧
在廠商的要求下 由我們負責性能試驗
為實戰考慮
為什麼問這事
快告訴我
昨天晚上表演特技的早乙女·阿魯多在哪
禁止入內？
毫無意義
我可是謝麗爾
沒想到
原以為民間組織都很小家子氣
這就是資本主義
有錢能使鬼推磨
為什麼帶我來
是為了…他
抱歉 格蕾絲
外出一下
工作前一定回來
我愛你 謝麗爾
297 297
297號區
在哪裏 好難找
等下 我說你
司令
基利安戰死
你應該目睹了經過
告訴我 他是怎樣戰死的
生還者向大家敘述犧牲者的戰死經過
是這裏的規矩
卡納莉亞 這是怎麼了
奧茲馬 把他帶來了
基利安的見證者
阿魯多
米海爾 盧卡
作戰代號Victor
重複 代號Victor
全小隊緊急出動
骷髏小隊 準備出擊
明白
基利安的復仇之戰 我們走
新統合作戰命令室來電
Victor沒有撤退 潛伏在三號島基底部分
阻止其接近一號島
街上還沒拉警報
在前後為難吧 才剛宣佈安全
無能啊 一如既往地
各位 敵人是昨天吃剩下的
已經打到我們家門口了
船團中的戰鬥
展現各位實力的機會來了
我…讓我駕駛Valkyrie
小子
別乘著興頭上瞎說 毛孩子
來人 把他扔進安全區
你這麼喜歡謝麗爾
她太了不起了
唱歌跳舞樣樣行
不過怎麼說
對 是氣質
充滿自信與才能
簡直能看見
還有嗎
再有…被採訪時經常口無遮攔
不過她是我的偶像
哪怕一次也好 我也想成為她那樣
雖然明白我沒這個天分
是嗎 你很可愛啊
謝謝 客套話我也很開心
真美
是的
不過…
莫非有飛行員朋友？
哥哥 我哥以前是
好在眼下當公務員
不過…
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
不會吧
もう二度と触れられないなら
せめて最後に
もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye…
謝麗爾
這種免費表演
很少會有哦
你們倆
昨天的公主
找到了
早乙女·阿魯多
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
Vajra的突然襲來
被關起來的阿魯多一行人
察覺到自己心中的感受
下集 On Your Marks
決心的歌聲 響徹銀河