怎么了
妈妈不见了
工作忙 大家不让她回来
寂寞吗
嗯
是吗 那有个好办法
妈妈
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
Triangular
这一天终于到来
我们的希望歌姬
兰歌·李小姐的活跃下
第七次超长距离空间跳跃大获成功
我们船团终于摆脱Vajra的侵扰
为纪念这次成功
议会一致决定
指引我们走向胜利的那首歌
以名曲Aimo命名今天的纪念日
请把视线转向这里
葛拉斯总统与兰歌小姐将进行巡游
向人们…
兰歌酱呢
不要看老头
兰歌呢 怎么回事
正在询问中
特意把她的学校选为会场
一定要赶上下午的演唱会
对不起 总统先生
小爱
有什么好笑的
对不起 可是布瑞拉先生…
担心的话 就来早乙女家
恭候多时 阿鲁多
你能回来真令人高兴
这不是回来
一回事
不论什么理由
你再次踏入这座发誓永不回来的宅院
为什么这种日子非要当班
没法子
临时空间跳跃飞过头了
探索未知星系也是重要任务
真羡慕凯茜中尉
照休不误
Baby どうしたい? 操縦
这是找零
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
谢谢
超辣热狗来了
want my heart & want my love?
啊
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
11点方向大厦拐角
你这坏家伙
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
够辣
就是嘛
beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
.I don't care $How much fake
要笑到几时？
对不起
第一次看见布瑞拉先生吃惊的表情
.ふたつにひとつ
but 愛なら して
What 'bout my star?
谢谢
谢谢 听我的任性要求
What 'bout my star?
说过了 我会保护你
没打算收回这句话
What 'bout my star?
怎么了
How fantastic to be with you. My love!
不 没什么
走吧
葛兰 这姿势勉强了点吧
罗嗦
约好帮你调查就听我的话
真没办法 到下午表演为止
知道
他去了吗
终于行动起来了
真优柔寡断
不过比四处沾花惹草不老实的家伙好
的确有同感
这边请
妈妈
阿鲁多
你来干什么
什么
那个
你身体还好吗
如你所见 好着呢
找我什么事
兰歌亲自去找？
没关系吗
布瑞拉先生去了
而且兰歌最近没什么精神
说是让她放松下
小爱
是兰歌的宠物吧
那我也去帮忙找
谢谢
告诉我具体特征
卢卡 帮个忙
对不起 七濑过会见
这就来
我不再唱歌 不当歌手了
靠唱歌 该做的也做完了
厌倦了
所以打算干点别的
等等
你说过吧
自己不是靠幸运走到现在
努力努力再努力
自己把握命运
我和兰歌都因为你当时…
谎话
那是谎话
当时我也在欺骗自己
别开玩笑
你不是银河妖精 谢丽尔·诺姆吗
没错 我是谢丽尔·诺姆
不论唱与不唱 我都是…
今天美星有兰歌的演唱会
我也会参加飞行表演
务必来
就是它？
嗯
对空间水晶波动特性进行解析
研制的新型弹
位面吞噬者的泛用
小型化产物
MDE弹
这样又能暂时对Vajra构成威慑了
量产呢
需要时间
但这归根到底是副产品
长久以来的谜团终于解开
拉歇和玛奥博士都未能解开的QUEEN之谜
可以为那项计划放行了吧
今天会场不是你安排的吗
接下来才是真正的祭典
逼真的演技啊
美绪夫人 阿鲁多的母亲
原本就体弱多病
阿鲁多12岁时
历历在目 经常在那边的外廊上
替阿鲁多梳理头发
和蔼可亲
收留我 是为让阿鲁多回忆起当时的事
让他重返歌舞伎舞台？
很不巧
我派不上用场
我还没有放弃希望
站上舞台 在众人前施展技艺
是甘甜的
无比甘甜的毒药
集众人视线与一处
鼓动并引领他们
那种疯狂 那种兴奋
支配一切的万能感
经历过一次 难以轻易忘怀
你也应该深有体会
够狠的
结合至今为止收集的情报
他正走向末路
没关系吗
有觉悟
还是不在
应该就在附近闲逛 别担心
一定会回来
抱歉 很疼吗
可是 我没猜错
布瑞拉先生 像个大哥哥
有没有妹妹？
不清楚 我没有过去的记忆
也不识父母
那和我一样
我也不记得过去的事
那你为什么选择歌唱
想当歌手？
那是…
因为喜欢唱歌…吧
最近的你 唱歌时也不高兴
你为了什么？
为谁在歌唱？
我要传达给大家
愿意听我的歌吗
唱吧
我想传达给大家
曾经这么想过
一心这么认为
但是…
其实…
去问个究竟
会話などなしに 内側に潜って
考えが読み取れる
不思議な夜
あなたの名 呪文みたいに
無限のリピート
出发
憎らしくて手の甲に 爪をたててみる
キラッ! 身体ごと透き通り 絵のように漂う uh uh
けし粒の生命でも
私たち瞬いてる
魂に銀河 雪崩れてく
流星にまたがって あなたは急上昇 oh oh
今天特别出色啊 兰歌
我们也不能偷懒
濃紺の星空に
别落后了 卢卡
知道
已经滚瓜烂熟了
私たち花火みたい
那就别一个人偷偷摸摸的
心が光の矢を放つ
我们是团队
学长
看着 谢丽尔
けし粒の生命でも
私たち瞬いてる
魂に銀河 雪崩れてく
米歇尔
就现在 阿鲁多
上啊
阿鲁多 是啊
我还是…
大家拥抱吧 直到银河尽头
那孩子
别逃避
谢丽尔可好？
活蹦乱跳的 让人白操心
一如既往的反复无常
有过之而无不及
迟钝也算是一种罪过
该给出个答案了吧
什么事
别装蒜
你自己也该察觉了
这首歌 还有刚才的歌
兰歌是为了你
全是为你在唱
这种事…
谢丽尔也是
现在她非常困难
但是她最先想到的是你
别告诉阿鲁多
你知道些什么？
她说什么了
没想到你这种花花公子
会来教育我用情专一
我很胆小
人有旦夕祸福
特别是我们这些飞行员
只会和有觉悟的人交往
认真去追和被追
都很可怕
可是 你不一样吧
谢丽尔
接下来交给你了 阿鲁多
阿鲁多
这就是？
Vajra的幼虫？
怎么可能
有何贵干呢
雷昂·三岛 首席副官
以违反机密法 以及鼓动骚乱罪告发你
没想到企图搞什么哗变
但是你也THE END了
遗憾 晚了一步
配合的不错
也不知道对不对
做得对 应该
大家都想找到自己的所爱
阿鲁多
阿鲁多 阿鲁多
我要说出口
传达我的心意
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
骗人
兰歌
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
運命ならばつながせて
制作：晶晶电脑 KOUSIN kircheis
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
被Vajra袭击的Frontier
悲剧的帷幕拉开时
滑落的泪水化作星尘
下集 Diamond Crevasse
镇魂之歌 响彻银河