開火 米歇爾
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Friendly Fire
名不虛傳 簡直就是妖精
能朝這裏看嗎 謝麗爾小姐
我才不管是什麼紀錄片
為什麼要削減我們的練習時間
非常感謝
你們能讓出練習時間
什麼
聽說您這樣的美人有難處
不能坐視不管
格蕾絲小姐
真會說客套話
不是客套話
真的很美麗
請問…
米歇爾 朋友都這樣稱呼我
米歇爾·布朗
原來就是你
竟然知道我的名字 真榮幸
很遺憾啊 你姐姐的事
米海爾 為什麼把謝麗爾編入我們班
別說了 阿魯多學長
現在好歹是在執行任務
對這傢伙的做法忍無可忍了
回答我 米海爾
別說什麼想藉機勾引謝麗爾的經紀人
這種半吊子理由行不通
囉嗦個沒完沒了
誰才是半吊子
逃避家裏 因為愛好參加戰爭的公主
米海爾你…
求救 求救
這裏是新統合軍 Umber03
與Vajra遭遇了
請求支援
我去制住它
誰會為了愛好打仗
盧卡 把Ghost的數據傳過來
明白
趁那傻瓜當誘餌時
我用狙擊解決問題
阿魯多 封住Vajra的行動
沒法瞄準
知道 多嘴
得手了
就這樣按住它 這就解決問題
誰需要你的掩護 我一個人能行
交給我吧 我在女人和子彈方面
都每發必中
真遺憾 你姐姐
米歇爾學長 Vajra
米海爾你小子
打自己人瘋了嗎
每發必中 吹得好聽
故意的嗎
怎麼可能
Vajra的巢穴？
是的
這裏附近的宇域有小規模巢穴
或可能存在前線基地
但是 近期因頻繁作戰
各種主要資源
特別是水源供給開始面臨窘境
我們身邊的問題不只是Vajra
但導致資源消耗的正是Vajra
不僅在於Frontier
它威脅到全人類
我們必須更深入瞭解它們
我說錯了嗎 總統閣下
真討厭啊 最近總是出動
說什麼呢 涅涅
對手是Vajra算輕鬆了
我們的上一代人和同胞天頂星人戰鬥過
並不是全部選擇了與人類共存
友軍誤傷可不是鬧著玩的
打算殺了我嗎
知道自己在幹什麼嗎
說句話啊
不可以 阿魯多學長
誰都會有失誤
我可不想死於某人的「失誤」
而且他才不會有什麼失誤
自稱狙擊天賦不在她姐姐之下
誤傷也是遺傳的嗎
混賬
再說一遍試試
說又怎麼了
引以為豪的狙擊天賦也沒什麼了不起
大姐
說什麼
可惡 讓你再說
住手
住手 米歇爾學長
可惡
米歇爾
早乙女他們請假嗎
嗯 聽說打工很忙
是嗎 真可惜
蘭歌？
怎麼 七瀨
今天能來娘娘打工嗎
對不起 馬上要去開作戰會議
作戰會議？
社長說想到了新的宣傳計劃
痊癒需要兩周
是米歇爾嗎
大幹了一場啊
幹什麼都敷衍
只會偷偷摸摸在背後放冷槍
連這都幹不好
如果只想賺錢玩女人的話
早點考出證書去開客機
他這種傢伙為什麼會在這裏
需要理由嗎
大家基本都有苦衷
你不也一樣嗎
已經到就寢時間了
睡不著嗎
操心就免了 葛蘭
沒心情陪你
我只是
怕你因為捷西卡的事…
毫無關係
睡不著可能是
因為獨自一人太寂寞
你又來這套
還是說
葛蘭 你今晚想來陪我？
辦不到吧
如果對小人化後的你動手
會因為淫亂罪被捕
幹什麼你
傻瓜
為了不讓大家忘記Galaxy
對 大眾很健忘
銀河妖精 為故鄉而戰
這樣有震撼力吧
太土了
住嘴
而且我也想去上一次學
沒上過學？
是指Frontier的
你自己呢
不是參軍了嗎
不是軍隊 是SMS
在我看來一碼事
卻為什麼還來學校？
說回來 歸根到底為什麼參加SMS？
誰才是半吊子
逃避家裏 逃避父親
因為愛好參加戰爭的公主
不是在逃避
我…
阿魯多
米歇爾還沒回來嗎
嗯 說是什麼外出訓練
誰知道呢
阿魯多
你喜歡米歇爾嗎
我是蘭歌·李
剛剛出道
請多指教
多指教
真是份好工作
不愧是傳說中的招牌藝術家
沒想到您認識蘭歌
真寒酸啊
想宣傳應該還有其他辦法吧
至少利用網絡
這個嘛…
每次建立網站 想播放宣傳映像
不知為什麼馬上就被黑
聽好了
那孩子是我好友的妹妹
如果敢虧待她
宰了你
明白
請多指教
多指教
請問…
學者們認為
這塊宇域極可能有它們的巢穴
這次的任務就是發現並調查它們
可能的話帶回去
分頭搜索
先到先得
好好幹
明白
米歇爾
沒關係嗎 讓他們兩個人單獨
膽小的狙擊手
和不信任身後的突擊手
都派不上用場
Purple01 摧毀阿爾法1104的巢穴
阻止他們回收樣本
遇難船？
找對了
多指教
蘭歌·李 多指教
什麼
沒人礙事
繼續昨天的嗎
米海爾
葛蘭
先走一步 拜託掩護
什麼人
那架機體
不會錯
葛蘭
慢了
別小看
那裏
中了
太快
葛蘭
怪物
不堪一擊
我做誘餌
聽說了 每發必中是吧
你和你姐姐捷西卡
是葛蘭嗎
那個多嘴的
可惡 快把他引到彈道上來
別玩弄人 看招
米海爾
開火 超過你姐姐
米歇爾自幼失去雙親
被姐姐捷西卡撫養大
是一對很要好的姐弟
你怎麼會知道
是青梅竹馬 我和米歇爾
捷西卡是位優秀的狙擊手
但是 某次作戰中
誤傷了己方
是自己的上司
曾有過曖昧關係
有過？
不巧作戰前對方提出分手
難道…
嗯 有人懷疑並非誤傷而是故意所為
捷西卡被送上軍事法庭
最後選擇結束了自己的生命
米歇爾也許在不斷尋找
誤傷友軍的真相
開火 米歇爾
我仍然不明白
姐姐當時扣下扳機的心情
米歇爾學長
早上好
虧你沒逃避
虧你打中了
上課要遲到了
快走吧 米歇爾
嗯
剛才他說米歇爾
不過 也許總有一天會明白
是吧 姐姐
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
原始文明與人類相遇的記憶
經過半個世紀 即將甦醒
下集 Legend of Zero
傳說的歌聲 響徹銀河