史上曾有過一場與天頂星人的戰爭
ゼンドラーディ
首次與地外生命體的戰鬥中
一度瀕臨滅亡的人類
將希望寄托於宇宙移民
為尋找新天地
分頭開始漫長的銀河之旅
而在西曆2059年
史上第25號巨大移民船團
MACROSS Frontier
開拓者
朝銀河中心區域
繼續著他們的大航海
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
超時空要塞 開拓者
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
七瀨 順路去Grandberry購物中心嗎
對不起 今天打工
Close Encounter
偏西北風 秒速4米
公主？
連接彈射器
引擎良好 升降翼良好
起飛
乘上風了
明明是個歌舞伎出身的
天空好低
真搞到謝麗爾的票了？
為了蘭歌 我無所不能
謝謝 哥哥
我愛你
好耶
德卡魯恰
デカルチャー
太棒了
謝麗爾
終於能見面了
即將到達人工重力區域
請注意腳下
看起來很疲倦
時差加上暈機受不了
取消採訪嗎？
格蕾絲 忘記我是誰了嗎
我是謝麗爾
謝麗爾·諾姆
尤尼巴娛樂報道
擁有17周排行榜首記錄的銀河妖精…
Macross Galaxy歌手謝麗爾·諾姆
銀河船團
抵達為期3個月的銀河巡演最後一站
好漂亮
謝麗爾小姐？
我不是啦
好帥
抱歉
你的背影
過於魅力四射
討厭
不分場合啊 米歇爾學長
臉不變色心不跳
阿魯多學長也沒事似地
從小習慣這種氣氛了吧
盧卡 下次再敢說
早上好
是謝麗爾
銀河的妖精
他們是怎麼回事
說過不許讓歌迷來後台
那是開場表演特技飛行的學員們
學生？
用業餘人員搪塞我的演唱會？
他們在我船團中
是首屈一指的學院菁英…
告訴他們低調飛行別礙事
雖然歌迷眼裏只有我
什麼銀河的妖精
小惡魔才對吧
天空門站 天空門站
要遲到了 要遲到了
非人待遇啊
沒有更衣室就算了
還對節目說三道四
沒辦法
是客戶的要求
「取消危險性高的節目！」
可是…
取消阿魯多學長的螺旋飛行也太…
別激動 盧卡
沒必要為這種小工作
總之 是我這個隊長的決定
不接受反對意見
這是在哪
撅著嘴對不起這張美人臉哦
有怨言的話
下次爭取第一
萬年榜眼的阿魯多公主
米海爾
我好想看啊
阿魯多學長的螺旋上升
算了
反正就2000公尺高的天空
說飛行也就那麼回事
我不想待在這裏
這種令人窒息的地方
RE8號 請回答
RE8號
司令
趕快 趕快
好疼
完蛋了
渾身濕透
好美
你是誰？
謝謝 生怕趕不上演唱會
不過嚇了我一跳
太漂亮了 還以為女孩子在更衣
誰是女人？
沒什麼
迷路了 我想爬上樹梢看下
這算是那什麼和煙都愛往高處跑嗎
好過分
那個…
謝謝給我帶路
你自己跟來的
對了 下次有機會道謝
我在「娘娘」打工 來吧
「娘娘」？
娘娘 娘娘 你好喵
高級又美味 德卡魯恰
デカルチャー
廣告沒看過？
已經這麼晚了？
一定要來 等你
古怪的女孩
開工吧
司令部來電
繼RE8號後 無人機編隊也被擊毀
敵人詳細情況不明
因為有強力電子干擾
抗干擾級別變更為7
飯菜好吃 靚妹妹
娘娘 娘娘 你好喵
高級又美味 德卡魯恰
デカルチャー
美味喵～
聽我的歌吧
Upward Air Bloom
落後了 二號機
就這樣上
重力反比例
火山みたいに光るfin
君は知ってんの
あたしのbeating heart
妄想のギャラクシー
滑り落ちたらポイズンsea
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
持ってけ 流星散らしてデイト
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
阿魯多 適可而止
飛んでけ 君の胸にsweet
開心吧 觀眾們
看我直接來個螺旋上升
おまかせしなさい
阿魯多
もっとよくしてあげる アゲル
上
別嚇著 妖精小姐
射手座☆午後九時Don't be late
Don't be late the lovely date
蠢貨
可惡
抱歉 馬上就…
別說了 繼續飛
趕快
好
持ってけ 流星散らしてデイト
ジカに希有なファイト エクスタシー 焦がしてよ
真是個活寶
全體協助二號機
飛んでけ 想い届けspeed
無限に広がる
heart 揺らしてあげる アゲル
了不起
BR 1號3號 被擊落
GS 7號 中彈
緊急返航
無論如何堅持住
我這裏會採取措施
向全艦發避難警報
明白
Frontier總統府
軍隊無法完全抵擋住嗎
恐怕是的
是我 阿比魯拉先生
它們終於來了
乗っかっちゃってる恋でもGO!
もう一回なんてないからHAPPY
no more chance! no rules!
GET したいから ラララ  I all give it to you.
3.Hey,I count down.
2.Are you ready?
蘭歌？
1.覚悟はどう?
是米歇爾他們打工的地方嗎
0.愛 鳴らして!
What 'bout my star?
是啊
總統府要求S.M.S出動
民間軍事後備隊
全小隊緊急出動
任務代號Victor3
重複 Victor3
Victor…當真嗎
諸位 很遺憾這不是演習
全機裝備強化背包
允許隊長機裝備裝甲背包
基利安 給米歇爾他們發消息
卡納威 出動
蘭歌 這天終於來了
怎麼
Macross Frontier政府通告
全艦發佈避難警報
趕快
說什麼 還沒…
快
等下
不會吧
明白 馬上返回
走吧 盧卡
明白
米海爾 盧卡
什麼情況
S.M.S骷髏小隊隊長奧茲馬
向前方戰鬥機通話
該宇域由我們接管
明 明白
不是膽小鬼能應付的對手
代號Victor 隊長上次提到的…
走吧
竟然有爆雷
頭目？
在哪兒
那裏
追不上
什麼怪物
基利安
保護城市
不用多說
什麼在閃
紫色紅色小隊全滅
最終防線被突破
你們幾個
喂 這是在幹嘛
等下
還有人被旯下了
打算自己跑路嗎
接下來靠專業人士
業餘的請退後
說什麼
大家都為了看你才來
只顧自己一個人溜嗎
這也叫專業？
等下
傻孩子
那是什麼
怪物
是…兵器嗎
VF-25
已經開始服役了嗎
孩子快跑
妨礙幹活
可惡
休想得逞
這隻怪物
住手
不要
別過來…
能行
不要
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
ルーレイ ルレイア
蘭歌與謝麗爾
與兩位少女的邂逅
引領阿魯多邁向陌生的未來
下集 Hard Chase
追擊的歌聲 響徹銀河