你難道想為此讓他們成為犧牲品？
有什麼不對？
我的植入網絡理論和Vajra的即時空間通信相結合
能改變整個世界
可是…
真看不懂你 蘭雪
至於為庇護它染上這種病嗎
媽媽她們怎麼了
總是告誡我們不許吵架
你是…
說什麼呢 蘭歌
快到了 蘭歌
嗯
剛才是…
這裏是
Vajra的星球
星を廻せ 世界のまんなかで
星轉斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
噴嚏引來某處林中群蝶亂舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守衛的門扉之鍵
恥ずかしい物語 舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 溫順的舔舐才有獅子的強悍
生き残りたい 生き残りたい まだ生きていたくなる
想活下去 想活下去 還想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相覷
生き残りたい 途方にくれて キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途窮 轉瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで 私 眠らない
真實的我示人前 我不會入眠
生き残りたい まだ生きてたい 君を愛してる
想活下去 還想活下去 深愛著你
本気のココロ見せつけるまで 私 眠らない
真心示人前 我不會入眠
True Begin
又要放棄兩個島嶼嗎
這樣一來Frontier的環境平衡曲線
進入了無法自我復原的範圍
短期看來十分有效
終究是一時的權宜之計
閣下 還是向新統合政府求援為好吧
旅行途中棄權？
這也是一種選擇
SMS脫逃的事也開始流傳
說是像從沉船中逃脫的老鼠…
旅行行將結束
那麼…
並非放棄
最佳的
不 是更好的終點
真脆弱啊
狹窄 又令人窒息
原本以為是絕對無法逃離的籠子
隊長 有一個問題
可以嗎
說說看
隊長和謝麗爾在交往 是真的嗎
突然說什麼
傳言滿天飛
沒有參加SMS的脫逃也是因為這個
私人問題駁回
不知道變形戰機飛行員的傳說嗎
作戰中用女人的事捉弄隊友
會突然被擊落
真庭？
謝麗爾小姐
這可真是
隊長 一會拜託要個簽名
Frontier行政府通告
現在船團內的氧氣含量降低
外出時必須攜帶氧氣面罩
可辛苦了 瞞過去
和我的事已經必須瞞了？
不是這個意思
所以讓你別動手
太不甘心了
我也是…
女孩子嘛
好啦 坐著去吧
現在這世道很少能搞到這麼新鮮的食材
乾杯吧 乾杯
為什麼？
隨便為什麼
總之想乾杯
好好 知道了
乾杯
喂喂 一口悶啊
這一直是夢想
自言自語而已
來 吃吧
開動了
不會吧 真好吃
阿魯多你可別得意忘形
我說 就算不是酒…
就知道
輪不到阿魯多來嘮叨
真是的 拿你沒轍
不許回去
一直
在我身邊
突然又鬧又撒嬌
不像你啊
也難免吧
謝謝 布瑞拉先生
陪我任性 到這種地方來
對沒有記憶的義體人來說
命令是絕對的
履行它是自己的存在意義
但聽到你的歌時
我心中涌出了某些東西
讓我這個戰鬥機器…
這是謝禮
所以別在意
布瑞拉先生
再問一次可以嗎
那首曲子
那是記憶
留在我這個軀殼中唯一的…
那是…
是Vajra的防衛部隊
真的沒事嗎
嗯 我想一定能傳達
這之前也都做到了
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
這是
是蘭歌小姐的歌
接下來才是關鍵的
是
莫妮卡 也轉到這裏來
協助觀測
拜託了 他們一定會有所行動
ルーレイ ルレイア
好懷念
對 經常這樣一起
布瑞拉先生
這只口琴
是護身符
祈禱你的心願能夠傳達到
阿魯多·早乙女中尉 報到
抱歉突然叫你來
不
是我讓他招你來 阿魯多
吃驚了吧
就是這副表情
剛才探測機捕捉到微弱的空間波
已經判明是蘭歌的歌
對 終於找到了
Vajra母星的位置
為什麼告訴我？
對你抱有期待
希望在我們即將發動的戰爭中
心無掛念地戰鬥
戰鬥不算什麼 我正為此才留下
但是 在此之前有事想問
是什麼
戰鬥的目的是獲得空間水晶嗎
原來如此
它們有從星系物質和行星上
四處收集空間水晶原料的習性
但是 我們必須首先考慮生存
也就必須殲滅Vajra
為了人類的未來
人類的未來？
Vajra意圖抹殺人類
以蘭歌為踏板
終究是不相容的生物嗎
不會的…
咬緊牙關 來了
我們用大腦思考
不論對方是誰
只要是有腦的生物
多少能夠理解它們的行動原理
但Vajra不同
終於判明了
沒有大腦的它們
為何作為生物得以成立
它們用腸
準確的說
釋放空間波的腸內細菌組成網絡
進行情報傳輸
而這網絡會被擴大到Vajra群落
一隻個體相當於神經突觸
對 Vajra沒有個體和自我的概念
一個群落 一個種族
像一隻生物般行動
這樣一來別說語言
根本不用與他人進行交流
空間波造就的網絡生物
這就是Vajra
但是蘭歌呢
她的歌應該和Vajra實現了交流
考慮過為什麼會這樣嗎
那些細菌絕不會生長在我們的腸內
甚至會侵入大腦
帶來死亡
如果說有例外的話
出生前在母體中感染
選擇了和Vajra的共存
Vajra方面也打算利用她
只能這樣考慮
所以 Vajra會以蘭歌為目標
她會聯繫起Vajra和人類
並成為毀滅我們的尖兵
別擔心 就算以我的性命為交換
也絕對會保護你
但是 但是不能這樣
為了阻止它們
為了不要發生戰鬥
所以才來這裏
找到了嗎
小愛
等等 蘭歌
拜託了 小愛
告訴大家
我有事想告訴你們
蘭歌
哥哥
滾開
可惡
幹得好 布瑞拉
就算切斷跟蹤器
你和我的聯繫是切不斷的
上校
似乎被Vajra察覺了
真是群惹人厭的蟲子
和妹妹的逃亡之旅快樂嗎
妹妹…
蘭歌她
對 但魔法的時間已經結束了
午夜之鐘響起
雖然只是應急療法
但有減緩病情發展的效果
你卻…
事到如今還說什麼
不服藥讓我的能力相應增強了吧
如果打算把人當道具用的話
乾脆冷酷到底
謝麗爾小姐
體貼是罪過
即便明知是同情
也會難免任性
阿魯多
老爸原來是這麼矮小嗎
這麼看是因為你變了
這是最後的請求
回來吧
現在師傅會靜下心來聽你的話
怎麼可能
我是軍隊的飛行員
我們不去戰鬥 大家都會死
這真是你選擇的道路嗎
在戰鬥中殺敵
阿魯多
在我看來你只是機緣巧合參加了戰鬥
你不論有沒有敵人
都會去當飛行員嗎
你是個天生的演員
每時每刻扮演著他人盼望看到的角色
不由自主地扮演
請再仔細考慮下
你的願望
你出於什麼緣由想要做什麼
蘭歌
我…
阿魯多
對不起 哥哥
都是因為我
一直等著這一時刻
能聽見 小皇后
這樣一來 我們就
深淵的大門打開了
我那裏也來了通知
蘭歌的事
你打算怎麼辦
好遠啊
感覺走了很遠的路
加入SMS其實並沒多久
葛蘭上尉 你為什麼加入SMS
成為軍人是族人傳統
所以對成為軍人沒有疑惑
一直以為這是理所當然的
我也這麼認為
我理應成為演員
可是 憧憬天空離開了家
為成為飛行員
然後遇見了她
為保護她選擇進入SMS
選擇戰鬥和保護
那之後一直…
突然敘舊嗎
的確 我之前是在逃避
裝作沒有察覺各種事
可是 這也結束了
這麼小小的
失去一點平衡就會被破壞的世界
不過 大家都生活在這裏
希望長久生活下去
所以 如果蘭歌成為Vajra的道具
如果她的歌會毀滅我們
我會
殺了蘭歌
阿魯多
這是 你的愛嗎
早知道的
但現在也好 再多一會
還在光學分析階段
據推測是A級可居住行星
距離是30光年
使用現在的所有儲存能源
可以跳躍到
好 通知全船
Macross Frontier現在朝Vajra母星進行緊急空間跳躍
Frontier行政府通告
即將進行30光年的短距離空間跳躍
終於來了
嗯
那顆行星正是神賜予我們的聖地
開始聖戰吧
旅のはじまりはもう思い出せない
気づいたら ここにいた
季節が破けて 未発見赤外線
感じる眼が迷子になる
たぶん失うのだ
命がけの想い
戦うように恋した
ひたすらに夢を掘った
その星に降りたかった
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
君の空 飛びたかった
製作：晶晶電腦 Kousin kircheis
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて
救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
人類與Vajra的激烈碰撞
阿魯多等人的旅行終於進入最終局面
下集 Last Frontier
決戰之歌 響徹銀河