這就是她真正的力量？
蘭歌
逝去吧 到銀河的盡頭
不可能
阿魯多
主炮來了
不好
什麼
不會再讓你們為所欲為
蘭歌和Vajra都是
Macross Quarter
Your Sound
來晚了 奧茲馬
抱歉 有點私事
奧茲馬少校
蠢貨
叫我隊長 SK-3
SK-3 隊長
我們回來了
為粉碎Galaxy的野心
為粉碎格蕾絲·奧克娜
以及和她勾結的人的野心
Galaxy？
是的 我們被利用了
被他們和他們同夥的陰謀
有什麼根據信口雌黃
證據的話
證據我有
這是
是SK-4的識別信號
阿魯多
我看見了 他的真面目
那不是蘭歌
打破那障眼法
艦長
那是
Battle Galaxy
不是被Vajra擊沉了嗎
三島總統閣下
事後詳細聽你解釋
包括暗殺葛拉斯總統一事
暗殺？
總統不是被Vajra所殺嗎
做好心理準備 雷昂
被揭穿了
那些年輕人還真行
無傷大雅
現在讓他們做個好夢
艦長 Battle Galaxy發射出眾多熱源
這是
Ghost V9
V9？
好快
住手
SK-3向SK-4通話
阿魯多學長
聽到就回答
盧卡 葛蘭上尉
來接收 阿魯多
你的機體
明白
SK-4向Battle Frontier通話
聽我說 謝麗爾
這次一定會救出蘭歌
所以 借你的力量一用
用你的歌 讓她睜開眼睛
用歌？
嗯 用你的歌
阿魯多
來了 各位
當時 我聽見了你的聲音
聽見了你心靈的呼喊
救救我
無心插柳柳成蔭
有心栽花花不開
隨心所想
我要 飛翔
全機跟上 突擊LOVE HEART
明白
米歇爾 賜予我力量
西蒙 路哈尼 彼特洛
現在解除你們的束縛
過去曾讓Macross City陷入恐懼深淵的力量
猶大系統解除
蘭歌 聽得見嗎
我的聲音 謝麗爾的歌
睜開眼睛 蘭歌
你的歌
找回你真正的歌
阿魯多
連接上了
這是什麼
強烈的空間波
和以前天壤地別
謝麗爾
空間波急速展開
在逐漸構築網絡構造
隊長 Vajra的行動…
Galaxy 到底幹了什麼
感覺到 感覺到了
這就是星座
這就是銀河
已經不再需要Little Queen
我們獲得了一切
聽令 螻蟻們
我現在獲得了整個宇宙
原始文明也對這份力量懼怕 憧憬
終於進化為超時空生命體
借助Vajra的力量
這聲音是格蕾絲？
好大個兒
這隻怪物
無效？
這是 次元斷層？
對與Queen直接接通的我們來說
歌是沒有意義的
臣服吧
跪倒在我們能支配命運的神明之力下
去吧 Vajra
我的眼睛 我的耳朵 我的手足
帶著強韌的利爪
Macross 11
行星 Eden
地球 Macross City
見識我們的力量吧
對不起
蘭歌 阿魯多
謝麗爾
凱茜
不行了嗎
蘭歌
好 蘭歌
哥哥
多虧中彈 總算擺脫了他們的支配
歌唱吧 蘭歌
悲傷憤怒與歡樂
讓所有情緒乘著歌放飛
哥哥
對 這次一定要阻止這場戰鬥
這就是我們兄妹的贖罪
這首歌 蘭歌
你的歌把Vajra…
Vajra在蘭歌的歌聲影響下停止了攻擊
什麼
不是與我們為敵了嗎
不清楚
但是與Vajra Queen的空間波旗鼓相當
蔓延開來
站起來 謝麗爾小姐
蘭歌？
別這樣 我的工作結束了
什麼都不剩了
什麼都…
傻瓜
回想起來 謝麗爾小姐
有謝麗爾小姐我才展翅高飛
因為謝麗爾小姐給他力量
阿魯多也才能飛上天
所以
謝麗爾
阿魯多
你說過吧 絕對不會放棄
我可沒放棄
所以…
所以來吧 謝麗爾
你…你們
是我的翅膀
讓我們再飛一次
謝麗爾小姐
蘭歌
阿魯多
通告戰場上的所有將士
Vajra並非我們真正的敵人
Galaxy才是
佔據Vajra女王的格蕾絲·奧格娜等人
才是我們真正的敵人
對自己的翅膀懷有一份自豪感的人們
和我們共同前行
SOUND WAVE 坐標確認
上啊
焦點護罩集中於主炮前端
公主
蘭歌
阿魯多
哼 無謂的掙扎
直奔主島而來
什麼
Vajra
保護了我們嗎
謝謝 大家
蘭歌
難道是
小愛
歌聲傳達到了
我和謝麗爾小姐的歌
Varja也有自己的想法
但是和我們大不相同
它們無法理解人類為何這麼零零散散
各做各的事
所以Vajra想把能用空間波交流的我
從不明底細的人類手中救出
但它們自從感知到謝麗爾小姐不同與我的歌聲
明白我們每個人都是不同的
是不通過交流無法互相理解的生物
它們終於明白了
所以…
大家擁抱吧 直到銀河盡頭
阿魯多
女王的網絡協議傳達不到？
這就是歌的力量嗎
斷層護罩 再次展開
怎麼才能突破
Vajra
通道 Vajra們在斷層上打開了通道
全軍跟上Vajra
主炮損傷 發射不能
還沒完呢
就現在 Macross Attack
發射
上啊 阿魯多
我們的未來
我們的希望
阿魯多
托付給你
米歇爾
上啊
為什麼不明白
這是人類進化的究極形態
什麼進化
拿Vajra做犧牲
不好
我掩護你小子
布瑞拉
哥哥
阿魯多 瞄準女王頭部
頭部？
Vajra的心靈並非頭部而在腹部
Vajra是用肚子歌唱
是嗎
這些螻蟻
與你們連接在一起深有體會
不論到哪裏人都是孤獨的
所以我們才…
但正因為孤獨
才會愛他人
好美
這就是Vajra的星球
如果Vajra是無須交流的生物
這首歌到底是用來做什麼的呢？
那是
蘭歌
那是情歌
情歌？
Vajra數萬年
不 數億年一次
與居住在其他銀河的群落相遇
交配時互相呼喚的情歌
愛啊 愛啊
親愛的 親愛的
蘭歌
謝麗爾小姐
阿魯多
這就是天空
謝麗爾和蘭歌為我們打開的
真正的天空
傻氣全飛走了
謝麗爾小姐
我不會輸的
不論歌還是戀愛
接受挑戰
謝麗爾小姐
從這裏開始
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 Kousin kircheis