兰歌 快看
那些臭虫们
好怕
妈妈 哥哥
这就来
听好 兰歌
不许告诉任何人
你的歌引来他们
哥哥
我的错
全都是我…
是的
都是你的错
但可以将功赎罪
敞开身心
展露你的一切
又旧地重游…
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語 舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい 生き残りたい まだ生きていたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい 途方にくれて キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで 私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい まだ生きてたい 君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ 見せつけるまで 私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
Last Frontier
到头来 这里就是一切的开始
报告称2040年初次遭遇
8年后
即是11年前
这支第117次调查船团
成功捕获神秘生物Vajra
并开始研究
研究者中也包括那位格蕾丝吧
竟用真名正大光明地混入Frontier
可恶 早发现的话
第117调查船团
团长是…
玛奥·诺姆博士
认识吗
原始文明研究第一人
就是兰歌在「鸟之人」中扮演的角色
奥兹马 看这个
论文的草稿吗
关于空间水晶与植入技术实现超时空网络的可能性
格蕾丝·奥格娜
找到什么了吗
你那边呢
找到了医疗记录
兰雪·美
是兰歌的妈妈吗
兰雪·美博士
是最初的V型感染症患者
患病的母体怀胎并生下了兰歌
这就是兰歌她
力量的来源
恐怕是
这是根据论文推测的
银河规模的完全即时植入网络概念图
这么…
真的可能吗
把空间水晶作为植入体的核心
理论上在银河两端都不会产生延迟
了不起
成为现实的话
会成为银河规模的超并列思维网络
可是 我不想被人知道自己的思维
不能再偷偷想 “好男人”
上尉说得没错
银河统一
这理想听来不错
当然 也有猫腻
对
非完全的并列思维
成为结点的端子上
对其他终端有优越性
再把它们集约化
最终的中央一点
会相对于其他成为上位存在
支配银河吗
还以为是说笑
这样的话…
但是有个很大的障碍
就算再方便
也不可能让全部人类都植入化
对了
为此才需要Vajra
反抗者只有死
接受者成为下属
轻易跨越断层
连反应弹也奈何不了的Vajra
人类没有对抗手段
而其中的关键
是唯一能与Vajra进行交流的人类
兰歌
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
Vajra网络的粒子协议解析
エンデル プロデア
92.3%完成
フォトミ
真单纯
就算监听Vajra之间的通信
ここは あったかな海だよ
始终难以解析的协议
一旦转换成人的意识
就能如此轻易被解析
兰雪
玛奥博士
就快了
你们的血会互相伤害 开始自相残杀
胸の奥に眠る大きな大きな慈しみは
到那时
才会证明我是正确的
人类会超越原始文明
把判明的事实传送给了新统合政府
可是 通信延迟和议会表决…
つなぐ手のひらの温度で静かに目を覚ますよ
绝对赶不上
只有靠我们做
会跟我来吧 莫妮卡
是
怎么了
带回来的文件里
有寄给玛奥博士的信
博士有个孙女
「决定把妈妈的耳环送给女儿」
ここは あったかな海だよ
真不可思议
就算迈入宇宙
人类的生活还是没有变
アイモ アイモ ネーデル ルーシェ
相爱而结合
生儿育女
然后歌与文化被代代传颂
むかし みんなひとつだった せかい
可怜天下父母心
这就是生活吧
这么理所当然的事
おいで あったかな宇宙(そら)だよ
超时空网络是多此一举
所以我们必须去
是吧 凯茜
嗯
距离敌防空圈4万
通知全舰
通信代号设定为「Sierra Bravo」
我们在那些怪物身上吃够了苦头
而Frontier船团正面临绝境
但我们终于找到了虫子的母星
我们必须不惜一切代价全灭它们
求得生存
现在敌人母星在数万只Vajra组成的防御网保护下
本次作战的最大目标是
突破Vajra防御网
击败中枢部女王
同时让主岛降落行星
让那颗行星成为我们新的故乡
银河妖精谢丽尔·诺姆的歌声
会引导我们走向胜利
祝各位好运
队长？
先去 马上就来
你也许不会高兴吧 米歇尔
但我终究是天顶星人
失去心爱的男人
无法默不做声
出发
攻击部队的维度吞噬者搭载情况如何
现在完成97%
说我卑鄙也不在乎
喜欢你 七濑
一定会保护你
就算豁出性命
非战斗人员移动前往主岛
居住卫星降落行星的作战计划
投入所有能量与物资
正所谓背水一战
失败原本就意味着灭亡
那颗行星是我们最后的开拓地
愿宇宙的真理向我们微笑
就快了
就快见到你了
空间波的浪涛会穿越因果律与时间
她的歌声如果会毁灭我们
我会杀死兰歌
是我
作战应该已经开始
来做什么？
谢丽尔
我会回来
在这场战斗中活下来
回到这里
只想来告诉你
阿鲁多
人 无法独自飞翔
飞不起来
明白了这道理
终于发现了？
真迟钝啊
无言以对
那就可以了
恋人游戏到此结束
等等 谢丽尔
我…
别说
现在听到的话
不论是什么话
我一定都无法继续唱
所以
什么都别说
全部结束后 听你说
所以
所以 阿鲁多
去救出兰歌
做到的话 就听你说
一定要回来 好吗
阿鲁多
谢丽尔…
记住吧 这么好的女人
打着灯笼也找不到
嗯
即将抵达作战宇域
作战开始前TIME-60
阁下
嗯
这样就好
再也没有挂念
只等燃尽
现在只有音乐和我
所以
听我的歌
老师
阿鲁多他
这就是你的舞吗
重力反比例
火山みたいに光るfin
君は知ってんの
あたしのbeating heart
进入敌人制空圈内
妄想のギャラクシー
滑り落ちたらポイズンsea
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
持ってけ 流星散らしてデイト
虫子的动静如何
布阵速度是通常的1/3以下
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
没有发现有组织行动
有效啊 这歌
飛んでけ 君の胸にsweet
おまかせしなさい
もっとよくしてあげる アゲル
有搞头 有搞头啊
射手座☆午後九時Don't be late
报仇雪恨的日子到了
Don't be late the lovely date
这星球是我们的
队长
会进入混战
你们俩跟紧我屁股飞
别被击中 涅涅
是 大姐
赦されないのは
偽りの君の運命(ホシ)
上啊
美貌という名の 儚い奇跡
那里吗
一瞬のromantic 溶けたらすぐに it regrets
無重力状態 地に足もつかない想いでも
厉害
不愧是队长
果然是临阵磨枪的机体吗
この宇宙いっぱい
看得见吧 兰歌
想侵犯这颗星球的人正大举攻来
那是敌人？
是的 兰歌
保护这颗美丽的行星
这是你的赎罪
母亲也一定希望这样
嗯 哥哥
Vajra…
正被分割孤立
趁热打铁
命令主岛降落地上
今 あなたの声が聴こえる
什么
「ここにおいで」と
这歌…
大姐
淋しさに 負けそうな わたしに
组织性在恢复
这声音 难道是
今 あなたの姿が見える
兰歌
歩いてくる
目を閉じて 待っている わたしに
空间波受到干扰
Vajra军战斗力增强
昨日まで 涙でくもってた
不可能 兰歌·李
她果真背叛了人类吗
心は今…
谢丽尔在干什么
还在继续唱
这就是她真正的力量？
おぼえていますか 目と目が会った時を
Vajra的网络对兰歌的歌起到增幅作用
おぼえていますか 手と手が触れあった時
それは初めての 愛の旅立ちでした
Vajra的攻击…
I love you,so
おぼえていますか 目と目が会った時を
おぼえていますか 手と手が触れあった時
星球的守护者
それは初めての 愛の旅立ちでした
没有比这首歌更合适的了
你们的钥匙在我手中
I love you,so
女王的宝座已归我所有
让开路
I love you,so
你…
你为什么
为什么要置我们于死地
兰歌
离我妹妹远点
妹妹？
是的
おぼえていますか
阿鲁多
为什么让兰歌做这种事
这是我们兄妹的使命
おぼえていますか
从侵略者手中保护Vajra生活的星球
侵略者？
不对 我们是…
不是你们先来袭击的吗
先侵犯领土的是你们
消逝吧 到银河的尽头
射手座1号中弹
阿鲁多
怎么会
旅のはじまりはもう思い出せない
気づいたら ここにいた
季節が破けて 未発見赤外線
感じる眼が迷子になる
たぶん失うのだ
命がけの想い
戦うように恋した
ひたすらに夢を掘った
その星に降りたかった
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
君の空 飛びたかった
制作：晶晶电脑 Kousin kircheis
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて
救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
那是生命的闪光
阿鲁多的梦想
谢丽尔的思念
兰歌的歌声 驰骋天际
下集 你的声音