原始文明
距今50萬年前遍佈銀河的星界文明
空間跳躍航法與重力控制
以及巨人族天頂星人
全都是他們留下的遺產
但原始文明也難以永存
他們在自己招致的戰火中
逐漸邁向滅絕邊緣
據說人類當年誕生的使命
就是為繼承即將失傳的文化與和平
到頭來 他們的初衷是否實現了呢
たとえ世界がつらくても
即便世事有坎坷
夢があるでしょ いろいろと
人總不免夢想多多
君にビタミン なないろ
送你七色維他命
ニンジーン loves you yeah!
胡蘿蔔 loves you yeah!
いつか未来にたどりつく
總有一天邁向未來
負けちゃダメでしょ そのからだ
身體不能先輸人
ふかせエンジン なないろ
發動維他命引擎
走吧
好恐怖
ニンジーン loves you yeah!
胡蘿蔔 loves you yeah!
討厭胡蘿蔔
恋も仕事も命がけ
戀愛工作都拚命
だけど好きでしょ 萌えるでしょ
心甘情願鬥志燃
それがカンジン なないろ
七色蘿蔔添動力
ニンジーン loves you yeah!
胡蘿蔔 loves you yeah!
いくぞ宇宙が待っている
宇宙在等我們
君のことでしょ こわくない
你一定不會害怕
敵は何人 なないろ
七色蘿蔔擋千軍
ニンジーン loves you yeah!
胡蘿蔔 loves you yeah!
那麼快就出院了？
盧卡也是？
我入院檢查而已
盧卡轉去其他醫院
據說後天就能出院
是這樣啊
抱歉 沒能去探望
不用麻煩了
才剛出道就抽不開身 有出息了
說是忙碌
天天這樣怎麼好意思告訴阿魯多
是嗎 我很喜歡哦
蘭歌妹妹
德川先生
任何事都必須打好基礎
電視上的工作也有著落了吧
是
雖然只是小綜藝節目的嘉賓
但是能找到機會也很不錯了
我會加油
蘭歌 新聞 大新聞
那件事 通過考核了
真的嗎
是
轉入演藝科一年級的蘭歌·李
請多關照
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
High School Queen
美星學院
繼承學習傳統文化和技術為主旨的
Frontier首屈一指的專業養成學院
設置有演藝科、綜合技術科、情報科
航空科等
八大科目全部採用完全學分制
可以從所屬學科和年級
選擇任意公共課程
大致就這樣
有點意思
因為工作關係
沒法在原來的學校待下去
所以試著參加了這裏的轉學考試
可緊張了
這裏的實踐考核有名的難
蘭歌的實力理所當然
一想到今後每天都能見面
我高興地…
七瀨
今後有福了
是吧 阿魯多學長
多關照 阿魯多
嗯 是吧
那讓我們帶新同學參觀校內吧
不用了
別客氣
今天蘭歌是主角
主角？
有點美滋滋的
為什麼你會在這裏
謝麗爾小姐
據獲救的達爾特弗乘員稱
但Galaxy船團遭到Vajra襲擊後
那艘船先一步撤離了
到頭來…
Galaxy的去向至今不明
嗯 非常遺憾
乘員何時能解除隔離？
檢疫完成前暫時不行
對V型感染癥不能掉以輕心
我們一位隊員報告稱
似乎看見未確認機體
不明戰鬥機？
蠻浪漫的想法
我進來了
對了 凱茜
今晚有空嗎
一起吃飯
那個…
今晚不巧…
等會打給你
這是催著要的報告
真會給人添麻煩
上交期限早就過了
看看你這字 還是那麼蹩腳
你也還是滿口牢騷
皺紋多了吧
什麼…
胡說
和當地學生增進交流？
對 獲得了學校方面許可
真是奇遇啊
你也剛轉入這所學校
是的
正在參觀吧
一起讓這位奴隸帶路吧
奴隸？
沒錯 阿魯多是我的奴隸
好萌
謝麗爾女王
我也要做你的奴隸
不要 我的阿魯多公主
公主？
過來
阿魯多
注意分寸 誰是你奴隸
有不滿
當然了
好過分
把我寶貴的耳環
丟在宇宙裏
那兩個人是什麼關係？
對不起 我也不知道詳情
蘭歌也在意？
是有些在意
不過 不是那種意思
不過…那個
怎麼了
沒有 剛才什麼聲音
耳環的事很抱歉
但這是兩碼事吧
說起來沒關係嗎
在這種地方悠哉游哉
Galaxy還去向不明吧
我相信
Galaxy不會輕言放棄
沒錯 聽好了 奴隸
Galaxy不會因為那點事完蛋
明白嗎
明白就快給我帶路
至少 別再說什麼奴隸
那就用公主？
先帶我去參觀哪裏…
那個
鏘鏘
真好事
外行人能行嗎
先收聲 公主
只要抓起一隻蛋就可以了吧
老規矩
辦到的話 附贈和我觀光飛行
輕浮的男人不合我口味
可惜了
算了 這種程度輕而易舉
珍貴的天然食品…
剛才那是沒把握好力道
是 追加雞蛋來了
蠢貨
說來 工作進展如何？
那個…還過得去
格蕾絲全權負責 我也說不清
下次有我的特別節目
加你一個人沒什麼問題
別小看人
七瀨？
蘭歌不借助你的力量也能行
你這是來幹什麼
突然闖進學校
像個女王一樣使喚阿魯多
我猜 你喜歡阿魯多吧
是這樣嗎 七瀨
不是 我…
說起來 你也蠻靚的
身材也好
別用下流的眼神看
對不起 薩姆森
沒事吧 丟下女王不管
誰照顧得過來
你似乎有些小看謝麗爾的人氣啊
說到底 為什麼總是纏著你
有考慮過嗎
因為我隨叫隨到好擺佈吧
小鬼
對不起 謝麗爾小姐
工作的邀請 謝謝了
不過我還是打算自己闖闖
今天接下來也還要錄節目
所以…
想到你會這麼說
沿著自己相信的路走吧
是
我的內衣
謝麗爾小姐的？
剛穿過的貼身…
當真？
給我站住 那是我的…
時間到了 你也快去工作
可是…褲子
當我是誰？
剛出道的為自己多操心吧
是
這是在鬧什麼
我也慾求不滿了？
借我一用
等下
謝麗爾小姐 不可以
讓道
米海爾
你教了她什麼？
基本操作和奔跑方法
剎車方法呢
更令人擔心的是
什麼
好像沒有鎖定就跑起來了
人生是一、二 德卡魯恰
デカルチャー
加油
對不起社長 就快到了
不不 傷腦筋啊
那件事 因為謝麗爾的特別節目
整個節目被取消了
製作人很喜歡蘭歌
所以下次 下次一定行
不會錯的 沒事
沒有洩露給其他人吧
數據已經全部回收
關於蘭歌·李
採取了些措施
哦 的確有拜託過
繼續監視嗎
要留意這位姑娘
停下停下
可惡 那個蠻丫頭
據說有人在屋頂看到了
是屋頂…吧
對
真拿她沒辦法
敢把堂堂謝麗爾逼到這一步
真會胡鬧
阿魯多
讓人一頭冷汗
女王和公主
我的薩姆森
能為一塊布鬧得滿城風雨
那可是內衣
而且剛才還穿著
你太好動了
什麼嘛 阿魯多也來教訓我
阿魯多 再飛一會吧
那樣的話 耳環的事也原諒你
真的嗎
當然了 我是謝麗爾
看你樂的
你莫非是剛才的…
不會吧
過來 我現在也是一個人
很少見啊
你是哪顆星球上被帶來的？
好可愛
有興趣聽嗎 我的歌
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
ルーレイ ルレイア
你是？
第一次和現在很像
該回去了 滿足了吧
不 還沒
還遠遠不夠
轉入飛行員科目的謝麗爾·諾姆
飛行員…
請多關照
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
SMS首屈一指的狙擊手
米海爾·布朗
他輕浮的態度中
隱藏的痛苦記憶是
下集 Friendly Fire
愛憎之歌 響徹銀河