------------------------------------------------------
-----------------------------------------------
他們有答覆嗎
一如既往 要求展示歌與原始文明
並揚言自己不為所動
歌…
我們自從找回文化已過半世紀
事到如今…
也許這就是烙刻在天頂星遺傳因子中的命運
我也隱約感覺血脈賁張
最壞的情況
可能需要動用艦炮連同基地付之一炬
要有心理準備 奧格泰隊長
怎麼會這樣
SK-4 空間跳躍成功
抵達GalliaⅣ區域
銀河標準時間修正
+172.25
那就是星球…
有天空…
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Fastest Delivery
就是後天了吧
蘭歌的首演
嗯
這就沒話了？
最近無精打采啊 七瀨
不 沒有
感覺有點冷清
謝麗爾小姐和早乙女一直請假
不過後天就能見到蘭歌了
人說小別勝新婚
是啊 謝謝盧卡
沒什麼…
那我還是繼續休息吧
蘭歌？
請假出來了
說是首演前好好放鬆
蘭歌
好難過 七瀨
拜託 七瀨
即將開始降落
這就是大氣層的感覺
終於來了
我是SMS骷髏小隊 阿魯多·早乙女准尉
擔任謝麗爾·諾姆護衛
表示感謝 阿魯多准尉
第33海軍陸戰隊隊長 奧格泰少校
不遠萬里趕來辛苦了
這樣他們也該安分
全體天頂星人
向銀河的精靈 謝麗爾·諾姆小姐
敬禮
謝麗爾？
謝麗爾
沒事吧 謝麗爾
這是怎麼回事
瞧不起人
不願為天頂星人唱歌嗎
不 這是…
不必多言
談判破裂
戰鬥開始
站住
別想逃
你們還有身為人質的重要使命
住手
好 開始
被發現的話
會因為違反生態保障法
被強制社區勞動
可是它那麼溫順
而且是它安慰了我
給阿魯多送生日禮物
孤單一人時
蘭歌
那我也是共犯
到時一起接受處罰
謝謝 七瀨
不過還真是稀有品種
大致查了生態地圖
完全沒登載
米歇爾學長
竟然發生暴動
這就是天頂星人
閣下 請注意措辭為好
抱歉
與Gallia4進行空間跳躍通信的時間延遲是？
因為設置有中繼點
縮短為127分鐘
受斷層影響
即使現在趕去
七天後才能抵達
到時已經塵埃落定了
報告
情況如何
發起暴動的一派
控制了幾乎所有Queadluun
倍力服
要求交出艦船
不然就威脅取謝麗爾·諾姆以下
慰問團一行人的性命
膽大妄為
可惡 明明預感到不妙
我不該讓他獨自去
恐怕從要求慰問演出開始
就是有計劃性的
但是 行事如此巧妙
簡直…
簡直？
沒什麼
虧他們說得出口
謝麗爾因病無法演出
竟然成了導火索
無非是需要口實
阿魯多
米歇爾 不能去救嗎
阿魯多應付不過來吧
不可能
遠水救不了近火
怎麼會
我還沒能把禮物給阿魯多
還什麼都沒能說
我…
也許有一個方法
抱歉 出發前幾天身體不適
硬是不聽勸
真會胡鬧
保持健康不也是工作嗎
沒錯
毫無話說
好好躺著
已經不是靠唱歌能挽回的形勢了
我說過送禮物…
讓你去天空…
格蕾絲 你看住這傻瓜別胡鬧
你呢？
不會受斷層影響的新型空間跳躍引擎？
對 特別借來了LAI開發中的部件
雖說實用還問題多多
但客觀時間與主觀時間毫無誤差
如果得以實用化
銀河將縮小到現在的一半
不 十分之一
你們家在開發這麼可怕的東西啊
請千萬小心用
放心啦
warning
unlock ok
密碼：7777
反應彈
只要有這玩意兒
全體天頂星人
據說這顆星球上沉睡著了不得的寶藏
只要有飛船和它
我們就自由了
小人們出現前
宇宙的支配者是我們
戰鬥 掠奪
重現我們當年的榮光
天頂星 天頂星
是我
是你啊 計劃還算順利
什麼
貌似反應彈的保管庫被打開了
別上躥下跳的 小人
SMS的機體被…
掩護 允許開火
開干了嗎
還擊
反應彈的搭載呢
完成
隨時待命
你們一開始就這打算
我說 小人
唱首歌吧
說不定能阻止我們呢
不能再耽誤了
發射艦炮吧
艦橋聽令 艦炮準備
這是…
阿魯多 有你的生日禮物快遞
大家 擁抱吧
直到銀河的盡頭
水面が揺らぐ 風の輪が拡がる
触れ合った指先の
蘭歌
青い電流
見つめあうだけで
孤独な加速度が
一瞬に砕け散る
あなたが好きよ
透明な真珠のように
那女孩是誰
您不認識嗎
宙に浮く涙
她就是把握代演機會
悲劇だってかまわない
踏上巨星之路的
超時空灰姑娘！蘭歌
あなたと生きたい
キラッ! 流星にまたがって あなたに急降下 ah ah
不可能 會在這裏
還以為肯定趕不上演唱會了
濃紺の星空に
私たち花火みたい
心が光の矢を放つ
会話などなしに 内側に潜って
考えが読み取れる
不思議な夜
あなたの名 呪文みたいに
無限のリピート
憎らしくて手の甲に 爪をたててみる
難以置信
キラッ! 身体ごと透き通り 絵のように漂う uh uh
けし粒の生命でも
喂 混賬
私たち瞬いてる
魂に銀河 雪崩れてく
流星にまたがって あなたは急上昇 oh oh
阿魯多
濃紺の星空に
私たち花火みたい
心が光の矢を放つ
蘭歌 你…
一群蠢貨 被輕易馴服
けし粒の生命でも
私たち瞬いてる
魂に銀河 雪崩れてく
只要除掉她
休想
死心吧 你敗了
閉嘴 閉嘴
不許對我發號施令
文化？
歌聲？
逗人笑
戰鬥才是我們天頂星人的生命
我們的血液
繼承著血液
近似於詛咒的演繹者之血
アイモ アイモ
我們就是為此而被製造的
ネーデル ルーシェ
只能以此為生
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
什麼演繹者之血
我才不管呢
ここはあったかな海だよ
什麼
ルーレイ ルレイア
給我記住
宇宙再大
也容不下兩個種類的生物
空を舞う ひばりはなみだ
ルーレイ ルレイア
おまえはやさし みどりの子
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
了不起啊 這姑娘
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここは あったかな海だよ
瘋了嗎你
飛行服都不穿 血肉之軀上戰場來
不那樣的話
大家也許不會投入聽…
不知為什麼 一放鬆腿就…
蘭歌 你到底為什麼
因為想親口傳達
生日快樂 阿魯多
水曜(～おはよう) 何月何日 晴れ
ひかりは みずいろ匂い
真漂亮
好想永遠這樣飛下去
是啊
ねこの 日記には
返程交給你了 阿魯多
おひるねの 回数が 書いてある
忘記了嗎
蘭歌的首演是明天
只要用上它
別擔心
ブランコの 日記には
謝麗爾有我帶回去
可是
體諒下蘭歌冒險來這裏的心情
きょうの加速度や 飛びたつ夢 書いてある
那個…蘭歌
謝謝了
沒什麼好感謝的
時計の 日記には
是我自己想來
不過多虧你
愛しいひとが 何度見てくれたか 書いてある
這是最棒的禮物
それなら 私のくちびるの 日記には
あなたのなまえ 何回呼んだか 書いてある
天空嗎
one two three four five and six…
怎麼
操縱…
該死
突然怎麼了
阿魯多 那個
怎麼了
這是…
Macross
今 あなたの声が聴こえる
「ここにおいで」と
淋しさに 負けそうな わたしに
今 あなたの姿が見える
歩いてくる
目を閉じて 待っている わたしに
昨日まで 涙でくもってた
心は今…
おぼえていますか 目と目が会った時を
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis shinjico
おぼえていますか 手と手が触れあった時
それは初めての 愛の旅立ちでした
I love you,so
突然出現的第一代Macross艦
其雄姿再現時
阿魯多見證了星球的命運
下集 Memory of Global
激揚的歌聲 響徹銀河