漫游字幕组 POPGOfansub
翻译：晶晶电脑 后期：安静 LBS
把歌唱视为生命
相信大家 会永远在一起
选择一些意味着
会失去另一些
就算那样 我也会…
我会…
骷髅2号呼叫4号
进入预测遭遇区
准备好吗
嗯…来了！
什么
Vajra!
背后交给我
靠谱！
雪露小姐
兰花 要迟到了
是
歌？
超时空要塞 开拓 剧场版
恋离飞翼
西历2059年
为探寻新天地 在银河中遨游的
超大型移民舰团 超时空要塞 开拓号上
迎来了银河妖精 雪露·诺姆
她时而楚楚动人
时而鬼魅妖艳的翩翩起舞
以雪露为目标
立志成为歌手的 兰花·李
她们二人
以及为保护开拓号
志愿加入民间军事组织S.M.S.的早乙女有人
围绕能够超越时空
传导信息和能量的稀有矿石 空间水晶资源
和与它产生共鸣 操控它的歌姬之间的谜
无数人的想法交织在一起
就在这时 神秘的超时空生命体
Vajra成群结队 再次向开拓舰团袭来
兰花？
经过激烈的战斗
为从Vajra的魔爪下保全舰团
奋不顾身歌唱、战斗的
兰花 雪露
以及 有人和他的战友们
谢谢 有人 兰花
我知道自己 不是孤单一人
雪露小姐…
不是孤单一人…吗
他们彼此的未来 现在…
昨日 演出中晕倒的雪露·诺姆小姐
据称并非普通的过度疲劳
而是重病缠身…
真是的 胡说八道
雪露小姐？
哎呀 兰花 你还好吗
还好吗？
雪露小姐 你自己的身体没事吧？
有点小贫血
唱得太卖力了而已
太好了
对 对 我听说了
虹色熊熊
好可爱的曲子
啊 谢谢夸奖
嗨 你也说几句吧
有人？
怎么打扮成这样？
那次作战以后 一直受雇于她
SMS开拓号支部的成员轮流值班
因为间谍嫌疑没完全洗清
也有监视的意思
唉 疑心病真重啊
当初说 想洗清嫌疑
要我们兼任贴身保镖的是你吧！
出工资的人是我
就是说 我的话必须绝对服从
现在 有人是我的…
奴隶
奴隶？
喂
你刚才在想什么？
没有啊
可爱
雪露
没事吧
紧张什么 没事
话说回来 你也太玩命了
唱个歌有必要搞成这样吗
还用说?
唱歌是我的存在意义
我是为唱歌而活着
你不也是吗 兰花
你的歌声里也有力量
没有…
雪露
我们该走了
那…那个 雪露小姐
这…这个
下周末 我首次演唱会的邀请函
…知道你很忙也许没空
我会去的
格蕾丝 马上调整日程安排
嗯
期待那天的 演唱会
回头见
有人
听哥哥说
SMS的大伙儿又要去玛央岛慰问旅行是吗
嗯
我…那天下午正好有空
方便的话…见个面吗
请不要这样 对这种男人
布瑞拉先生？
喂 布瑞拉 刚才那话什么意思？
你虽身手不错 却神形相悖
遇事不决
说什么！
喂
愣着干什么 该走了
回去邮件联系
嗯！
代号91
兰花·李似乎成长顺利
按此进度
只须几次战斗
就可完成代码解析了吧
最后预定使用两者之一作为媒介吗
雪露的嗓子快不行了吧
与兰花·李的接触
使空间细菌急速繁殖
如不尽早切除整个声带 就没救了
但是 如果公主与妖精
两者合一的话
我认为可以提升对Vajra的支配力
移植吗？
呵呵 两者皆失的可能性更高哦
不 空间细菌的能力
只有在宿主歌姬的自主意识下才会触发
那么 不如把因记忆障碍…
状态不稳的兰花·李的能力
和雪露的意志和在一处…
不论如何
失去舰团归宿的我们
必须得到Vajra的
它们女王居住的行星
获得原始文明亦畏惧的超时空生物
Vajra独有的超时空网络
到时银河
将成为我们掌中之物
剩下时间不多了
明白吗 格蕾丝上校
明白
不论有几颗太阳
也盖不住你的美丽
防护我的肌肤！
闪烁在异次元
普瑞防晒霜
有人～
久等了？
没…还好
啊 讨厌！
不可以这么盯着看
没在看
骗人
没骗你
现在这样 让人感觉和Vajra的战争
就像是假的一样
真的呢
怎么样 工作顺利吧
反正每天每天都在忙
电视 杂志 培训
上次 作曲老师不断提高难度
要我唱好高的音
天旋地转的感觉
名不虚传啊
和雪露一起拯救开拓号舰团的
希望之星
超时空灰姑娘的人气
过了啦
我只是下意识的跑过去
事后完全不记得怎么做到的
那次 要不是有人你救我
我早就…
Vajra的事吗
是有什么心事 所以叫我出来吗
为什么…？
看你 太兴奋了 今天
有人…
呐 有人
你觉得 Vajra为什么不杀我？
为什么不杀我 而是想抓我回去？
还以为你想说什么
我…想起当时的事
总感觉不可思议
不可思议？
不要笑话我好吗
哦…哦
那时 被Vajra抓住
被关在肚子里的时候
明明应该害怕 却有种说不出的亲切感
好像在亲昵的说 欢迎回来
这怎么可能
看吧 果然笑话我了
不是吗
Vajra可没脑子
别想这些傻事了
做你想做的…
是傻事吗？
诶？
大脑小的话
就没有心吗
在叫的虫子 就没有感觉和心吗
那些椰子树和花 真的毫无感觉吗
这…
兰花…
在干什么？
擅自离开床
回答我 雪露
命运的捉弄吗
雪露 你的嗓子…
发展到这种程度的V型感染症
治愈的希望…
所以就要我手术？
手术切除我的声带？
这不是我们最早的约定吗？
代号91
天生对V型感染症免疫
并能产生强力空间波的歌姬
为对抗Vajra 在找到她之前
暂时代替她
这我知道！
所以就要我放弃唱歌？
不要 我如果不能唱歌
不如死了好
如果再也见不到那个人呢？
这…
如果有个方法
可以兼顾唱歌和生命的话？
我觉得 Vajra也有
心和感受
它们怎么可能有那种东西！
而且就算有
为什么要攻击我们？
开拓号上 银河号上面
死了那么多人！
那是…
我会保护你
不论你怎么想
我会 不惜生命保护你
有人…
干什么呢 你们俩
不 这是…那个
在帮我戴帽子 差点让风吹走了
真的吗
真的
话说你来这里干什么 哥哥？
紧急出动
我是专程来叫某个手机关机的傻瓜的
出动…
把兰花的…
把她的血连同免疫组织和内脏移植给你的话
它的免疫力 也许能救你
不论是肉体生命 还是歌唱生命
就快到了
让我们亲眼见证
超时空灰姑娘的
告别演出
有心事吗？
愁眉不展的
不 没事
那就笑一笑吧
大家都等着听兰花的歌呢
嗯 谢谢 七濑
Boddolezer级要塞…
（注释：可曾记得爱中最终BOSS的名字）
大家一起唱
兰花
先遣侦查部队报告
这座中型Boddolezer级要塞
在半世纪前 被Vajra攻占
成为它们的巢穴
LAI分析 Vajra以空间水晶为营养繁殖成长
如不尽早阻止
接下来就是开拓号舰团
Vajra
数量太多了
天蝎一号呼叫新统合军以及SMS
本次我们也会进行掩护
不过 前提是你们能够跟上
布瑞拉
来了
全舰 开始攻击
全小队 进入战斗
全机 反应弹发射
队形 Reverse
调整相对速度
进入格斗战
新型
前后夹击？
空间波 信号增强
是它
它在控制Vajra群
好 纳命来
各部门 能量供给正常
主炮 达到发射值
维护班全员待命
校准紧急修正 X:3.67 Y:4.49
好硬的家伙
这里是天蝎一号
向敌人母舰发动强袭突击
布瑞拉
有人？ 别冒进
可是 得在这里阻止它
那家伙 可恶
这首歌
兰花
怎么了 这家伙
是歌
歌声
歌声的空间波 在干扰Vajra之间的联络
不管那么多 敌人动作迟缓
就现在！
上吧 米歇尔
知道
这是？
在回响 小女王的歌声
读取协议
在读
什么
有人 帮我
趁歌的干扰还有效 快
难道…
我觉得Vajra也有
心和感觉
不杀就会被杀
必要时却保持距离的家伙趁早滚
我能
我是飞行员！
我扫清右侧虫群
你从反向突击
倒数3
Vajra在…
救助同伴…
超指向性的空间波…
难道…这方向是
Vajra的星球？
刚才是什么？
等等 对友军见死不救吗
本机也有损伤
知道你们会回收负伤人员
三角洲一号呼叫天蝎一号
外部Vajra空间跳跃撤退
是吗
我们队的骷髅4号失去机体
机师呢？
确认幸存
但是 有多处外伤
请医疗班待命
明白
让开
有人
不会吧
醒醒
回答我 有人
有人…
好大的嗓门儿
头都快裂开了
有人
你这是怎么了
他们说你被打中了
虽然挫伤和内出血严重
但是说只要带着这东西 两三天就能好
什么嘛
那我不是白慌了！
你慌了？
好烦诶 有人好大的胆子
协议解析进度如何
完成98.5%
距离结束还差半天吧
好
潜入工作方面呢
伪装成难民的特工们
基本按计划各就各位
好的
在LAI的技术人员
察觉空间网络的真正力量之前
发动开拓号占领作战
是
以雪露的歌声为号
当歌声停止时
这艘船就会变成我们新的手足
在这里偷懒不要紧吗
给我收声
我可很少做这种事
老老实实感激吧
真的 一定能当个好老婆
从小被教育的
洗衣 做饭 打扫
凡是女人的活
歌舞伎世家吗
你知道？
当…当然了
银河歌舞伎天才少年
你在银河号上也相当有名哦
哦？
不过 那已经过去了
看
讨厌
翅膀？
为什么这么爱飞？
你呢 为什么成为歌手？
最开始 是为活下去而唱
但现在 是为唱歌而活
我喜欢开演前的寂静
喜欢帷幕升起时心跳的感觉
前奏响起的同时 心为之跃动
我的歌声震撼整个空间
乘着色彩斑斓的音波飞翔
接着 大家的热情涌入我全身
陶醉于那洪流
我似乎去到了银河彼岸
我是被STAGE 被名为舞台的魔物囚禁的小鸟
但是 从不曾后悔
因为它有那样的魅力
那个场所…
呐 有人
不要再飞行了
你没必要豁出性命
飞行员有许多
可是有人…
早乙女有人只有一个！
有人
要开始了！
布瑞拉去带回兰花和雪露
明白
开拓号占领作战 开…
格蕾丝上校
上校…他们是
植入网络被屏蔽
对不起
兰花
哎呀呀 这可真是完美的三角关系
可以的话 我也希望看完这出好戏
只可惜不行
雪露·诺姆 我们以间谍罪
以及泄露机密罪 策划谋反罪
总计十二项罪名逮捕你
为什么
空间水晶科技 并非你们一家独享
住手
现在我们想
增幅空间波 屏蔽空间波 都易如反掌
请看
非常遗憾 格蕾丝·古特尔上校
不 第117调查队主任兼研究员之一
古特尔博士
潜入者全部一网打尽了吗
还有一人
布瑞拉·斯坦潜逃中
位置已经查明
快逮住他
杀了也没关系
呵 真适合你
等等 该死的
你们有证据吗
说她是间谍
助理官 果然发现空间水晶
不出所料
用这块水晶增幅歌声
将Vajra引到开拓号舰团
这不是真的吧 雪露！
我已经在期待明天的新闻了
银河妖精摇身一变 成为虚假的歌姬
站住 雪露…
雪露！
历史上 艺人利用身份便利
进行间谍活动的先例 数不胜数
雪露·诺姆
只能说 她也是其中之一吧
政府认定当前为战时
根据战时特别法
将雪露·诺姆视为战时情报员
等等 这就是说…
非常遗憾 她必须接受不经过审判的死刑
什么
送我回去 我…
想逃避吗
有人…很伤心
被雪露小姐背叛
歌迷们也是
别做梦了！
我不是什么银河妖精
只是个卑贱的人
我以为 雪露小姐是个很坚强的人
可是当时 格里菲斯天文公园和Vajra的战斗中
一起歌唱时感觉到
雪露小姐原来也会寂寞
如果我说错了 对不起
可是 即便是那样的雪露小姐
我也认为很了不起
看似光彩四射的雪露小姐
其实寂寞 伤心 孤独
但是 为了不输给它们
你努力的歌唱
我…很高兴
能和那样的雪露小姐一起歌唱
我们的歌声交织在一起
甚至感觉肚子底下在发颤
我原来…不是孤独一人
抱歉 自说自话
但最后想问一件事 请对我说实话
雪露小姐 你喜欢有人吗
喜欢
不输给你
但是 这是只属于你我的秘密
因为
我马上就要死了
当初不是这么说的！
竟然对雪露小姐处以死刑
没办法 法律无情
你果然不是为了保护人类不受Vajra攻击
而是想篡夺银河号的计划 支配Vajra对吗
说出这种话不要紧吗？
你的朱丽叶可能会遇到麻烦哦
恐吓我吗
如果姐姐出什么事
我也有我的办法
安静 兰花·李
布瑞拉先生？
我有话 必须告诉你
开拓号想消灭Vajra 掠夺它们的资源
利用你的歌 作为武器
你是 能够代替雪露与Vajra交流的
唯一人选
为什么？
雪露就要死了
即便没有死刑
只要不切除被V型感染症侵害的声带…
可是你
因为研究Vajra的母亲兰雪·梅在感染时怀上了你
天生有抵抗空间细菌的免疫力
而且 有控制Vajra的能力
这种事…
我是 你的哥哥
歌声的力量 只有靠自己的意志才能触发
所以 本打算等你自己找回记忆
骗人…可是
11年前
在加利亚第四行星上被Vajra袭击 濒死的我
被银河号救出
从那时起 兰花
我始终相信能再次见到你
所以才能活到现在
这…
不要…不要
哥哥？
机体不错吧 YF-29
以-25为基础开发的
反Vajra决战用试作机
不仅引擎增加到四台
还使用了从Vajra残骸中收集到的空间水晶
攻击力和能量护盾都有质的飞跃
哼 萌生退意了？
“为什么飞行 为什么战斗”
“自己莫非只是在扮演飞行员的角色”
你这样的孩子心里在想些什么
我还是能猜透的
有人 在你看来我是个怎样的人
队长就是…队长
真是个孩子
撇开外表 我的本质是…
真正的我 只是个孩子
不比你好到哪去！
队长的角色 哥哥的角色
士兵的角色 恋人的角色
这些全都是我
我也是这些的总和
这世上没人 不在扮演！
队长…
我是个只会打打杀杀的男人
可是有人 你不一样
我们SMS不是军队
除了在战斗中 随时可以拍屁股走人
反过来 决定权在自己
这意味着无法责怪别人
扪心自问
今后要扮演什么 怎么扮演
兰花？
说什么？
辛苦了 卢卡
三岛 确实是恶
姐姐的事 谢谢你们
你姐姐的安全 我们SMS会负责保护到底
你不惜生命救了姐姐
前辈
很早就感觉父亲 格拉斯总统
都被那个三岛助理官摆布
但那是真的吗
布瑞拉·斯坦对兰花说的话
看来是真的
这是兰花的体检结果
如布瑞拉所说 兰花体内也发现了空间细菌
小肠…
也就是 和Vajra一样？
怎么回事？
LAI调查过Vajra的身体
空间细菌集中在小肠繁殖
形成超空间网络 互相通信
不错 兰花体内的细菌
对她本人的歌声和强烈的感情作出反应
释放出空间波
歌声和感情…
所以我一定也能体会到
Vajra们的感受
Vajra的感受？
兰花 它们几乎没有大脑
「心灵的内脏起源假说」
这种假说认为心不仅仅取决于大脑
还受到消化器官和内脏的影响
哈？
心取决于内脏？
父亲一直对我说
演员要用肚子感觉 用肚子产生行动的欲望
对 人悲伤时胸口会疼
如果不把力量集中于腹部
也会没有底气
Vajra说不定是
把和自己一样 从肚子里发出空间波的兰花
认作是同伴了
难道 Vajra是想把兰花
从不明底细的人类手里救走…
如果Vajra是拥有心灵和感情的智慧生物
三岛的想做的事就是
违反银河条约！
典型的侵略行为
加之Vajra如果是可以交流的生物
兰花和雪露的歌声 也可以传递给Vajra
我好高兴 能和雪露小姐一起唱歌
好吧 各位
我们正处于决定人类和Vajra命运的历史分歧点上
即便是为了确认
与Vajra取得沟通的可能性
我们也需要先营救出客户 雪露·诺姆
不单因为与雪露签署的护卫协议还没解除
而且剩余部分工资也还没有到手
但是 这种行为会被三岛等人的开拓号政府
认定为叛变行为
而且 参加人类内战的我们
说这些大义名分 也许会被人说成是虚伪
即便这样 也愿意来吗
嗯
可是该怎么办？
阿尔卡特拉兹（恶魔岛）监狱的守卫森严
只要潜入进去 从内部连接网络
警卫系统我能搞定
很有自信啊
因为那里的系统是我们LAI制造
真是太棒了 你们的家族企业
可是怎么潜入
请让我去
兰花！
我有个办法
（兰花 兰花…）
阿尔卡特拉兹的各位 晚上好
我是兰花·李
今晚在所长先生的好意下
我来这里举办慰问演唱会
哼 真会想办法
利用被空间细菌感染的人类的歌声
欲图解析Vajra的通讯协议
雪露…她现在怎么样？
听说最近在墙上作词
作词？
无谓的举动
充其量是协议解析完成之前短暂的生命
是吗 歌…
对了 向你下达指示的网络支配者们
答应协助我们 换取保全性命
从协议解析完成后
到完全控制Vajra期间的性命…
不过真是可怜
不惜变得如此丑陋
也想活下去
大家 拥抱吧
到银河的尽头
那姑娘是谁？
不知道吗
她就是第一次遭遇战中
与雪露一起保护开拓号
一跃成为明日之星的
「超时空灰姑娘」
兰花酱！
大家一起
来吧
还差一步
真热闹啊 可恶
这歌
来了
一起
kira！
闭嘴 喂！
上面吗
雪露
雪露！
退后趴在地上
这声音是
快
有人
歌词？
这种时候还…
你怎么会在这里？
说过 你不是独自一人
笨蛋
拿出天顶星人的血性！
雪露·诺姆的空间波增强中
与兰花·李的空间波共鸣
开始影响Vajra的空间网络
网络协议解析率97.5%
90分钟后解析完成
好
但是犯人在逃跑
监狱内混乱不堪
慌什么
这种程度早有准备
空间细菌在宿主全力歌唱时最为活跃
好 就这么唱
站住
跳
这是…
学你的
雪露小姐
兰花 谢谢
雪露小姐！
大家 我出来了
确认空间波溶合
协议解析完成
出动镇压部队
发现众多空间跳跃反应
这是…Vajra
这里交给我 快
不许死
你才是 好好保护她们俩
走
全军一级紧急状态
立即迎击Vajra
这不是训练
重复…
天马小队出击准备完成
弹射器展开 路线清空
请允许使用主岛全部能量
发送干扰代码
可是 真的有效吗
有必要让市民冒这样的危险…
Vajra是毁灭银河号舰团的恐怖敌人
如果无效 我们早晚没有幸存的可能
但是…
紫色小队全灭
航母47 乌鲁贾号沉没
可恶的Vajra
请下决断
好吧 对Vajra反攻作战「修普诺斯」启动
你的奶奶是Vajra研究者
她一直在寻找
像她失踪的姐姐那样
不仅能与人类
还能与飞禽走兽 花草树木
甚至风与海洋交流心灵的歌唱者
风之引导者
与鸟和风交心？
对 就是指兰花这样的人
我？
你奶奶想 如果是风之引导者
也许能和Vajra交流
但计划失败
Vajra袭击了调查队
格蕾丝是这样告诉我的
不 不是袭击
我想起来了
当时 Vajra不是袭击我
其实可能是想救我
救？
你终于想起来了 兰花
布瑞拉
我来接你了 兰花
为结束与Vajra的战争
哥哥…
来吧 兰花
兰花
不可以 兰花
他已经不是你哥哥了
是为了诱导你
在你哥哥身上植入控制器
被银河舰团操控的
人偶而已
你背叛了？ 妖精9号
他们想杀了你
把有免疫力的内脏移植到我体内
说什么
你下得了手吗
嗯 如果是为了保护她们
有人
来 我们走
兰花
哥哥
队长
兰花交给你了
快去Quarter上
奥兹马·李
走
外面好大动静 发生什么了？
鬼知道
你给我闭…
哥哥
跑起来兰花
住手
队长…
这点小意思 怎么可以死…
有人
雪露 兰花
雪露
反Vajra干扰代码设定完成
干扰系统 待命
全反应炉最大功率
照射
别过来别过来
停下了
Vajra能源护盾消失
有效！
轮到我们了 臭虫们
给我死
就现在
全军 第二阶段
反Vajra植入体攻击开始
Vajra空间网络控制率93.5%
Vajra被…
哼 这下胜券在握
我们能够战胜Vajra了
剩下只须趁热打铁
攻占Vajra母星
队长 雪露
适可而止 有人
现在不是伤心的时候
醒醒！
伤心有什么错
不论多伤心 我都不会再逃避
结束这场战斗前 我不会放弃飞行
有人…
有人
再不能叫你公主了
本舰即将实施紧急空间跳跃
重复
Macross Quarter舰长
杰布利·霍尔德向全员通话
观测到开拓军与主岛分离
跳跃前往Vajra母星宇域
据推测 他们已经解析Vajra网络协议
使用强力干扰波 将Vajra归入自己掌控下
如果开拓军继续进军Vajra母星
包括诸位的家人和朋友在内
几百万生命将被置于危险境地
而且他们如果控制所有Vajra
就意味着支配了整个银河
但是 因为空间跳跃断层的阻隔
我们向新统合政府和SMS总部
发出的求援信号至今没有回应
营救雪露·诺姆的行动失败
留给我们的选择只有一个
借助另一位歌姬 兰花·李的空间歌声
尝试与Vajra沟通
让这场无益的战斗结束
主岛上沦为人质的人们的性命
和银河的命运 都取决于诸位的努力
全员 准备决战
明白
降落速度 减至每秒800米
重力控制系统正常
大气成分构成
氮77.9%
氧21.2%
二氧化碳 0.037%
这是 地球型行星！
完美 这颗行星是
堪比500年前哥伦布和麦哲伦以来
最大的发现！
富含空间水晶资源
适宜居住的大地
一片广阔无垠的开拓地！
霍华德·格拉斯总统
你的大名 注定会
在银河的历史中 永远留下
嗯 谢谢 三岛
感谢你的协助
剩下只须把部队派往它们的巢穴
控制女王Vajra！
到时银河就是 我们的掌中之物
对 我们的掌中之物
这是…什么？
混蛋
干得好 天蝎一号
执行了紧急时期特别独立程序而已
啊 憋死我了
总算能有点空间
哎呀 好像追兵来了
真是好事之徒 区区一艘船
前往迎击吗
对付他们 让Vajra去就是了
我们控制开拓号主舰
进攻女王巢穴
有人
太好了
出击前能再见到你
兰花 这身打扮…
适合我吗
这是 下首新曲用的衣服
新曲？
没想到 会在这样的时候演唱
而且 还是我第一次作词的曲子
是吗 你作词的
是我 写给最重要的人的
所以 一定也能传达给Vajra
重要的…人
我…
喜欢有人！
说出口了
兰花 我…
别说
真奇怪
比起在战场上唱歌
我更害怕听到有人的回答 害怕得多
现在如果听到
我可能会无法去演唱
我 一定会好好唱的
为了雪露小姐和哥哥他们
一定把歌传达给Vajra
所以…
有人也一定…
向我保证一定要活着回来
兰花
有人
我们走 兰花
兰花的歌没作用
有人 太莽撞了
再近一点…再近一点
让歌传到
主岛发出的干扰波太强
兰花的歌受到干扰
只有进入主岛 控制空间波发射站吗
莫妮卡 有多少胜算？
是 用Macross加农炮在Vajra军中央形成突破口
最大战速突破的话 或许可以…
可是 那个速度
会让舰船在进入大气层时烧毁
糟糕
这是Vajra的痛楚
战术 伟大星期三
上
OK
伟大星期三？
喷它丫的
Quarter？
原来是这样
伙计们 乘风破浪
为什么
不想和你们打
为什么！
悲伤？
是它把Vajra
就是它
歌奏效了
上 兰花
Vajra被植入弹控制
不是真的 有人！
啊 好美
真的是男孩子诶！
你的歌舞伎 太精彩了
真的…真的像天女在飞
飞？
嗯
谢谢 小姐
但有人还有待修炼
我有一天也会上台唱歌
不会输给你的
我会用我的歌 撼动银河给你看
雪露 醒醒
雪露 雪露…
有人
雪露 醒醒
喂 雪露
奥兹…马
太好了 没事吗
我怎么会…
这东西救了你
是它…
可怜的小家伙
被空间干扰波折磨的不行了
可能和Vajra有某种联系
有人和兰花他们呢
格蕾丝
唱吧 雪露
中继站的空间扩音器为你启动好了
为什么
讽刺啊
变成这副模样
终于挣脱植入体的控制
格蕾丝
你是 我培养的
来 让我再听一次
…你的歌
我去了 格蕾丝
我会替你歌唱
当真吗 雪露
再唱的话 你的身体就…
就算我死了
歌不会死
银河的…妖精
雪露
为什么歌会
这首歌 雪露小姐？
雪露！
有人
雪露和…队长！
骷髅4号呼叫Quarter
确认雪露和奥兹马队长生还
正在前往营救
奥兹马
哥哥
上来
有人
去那边的站点
那里能让我的歌声增幅
可是 你的身体…
你应该懂
要死也死在舞台上
而且我要
用我的歌声撼动银河
我要用我的歌 撼动银河给你看
你是那时的…
傻瓜 现在才发现
来吧 有人
如果天空是你真正的舞台
再舞动一次给我看
早乙女有人的 真实之舞
啊 好浪
舰长
大家咬紧牙关了
敌舰队从上空逼近
被包围了
什么
SMS增援部队来电
开始掩护贵舰
卫星轨道上
确认众多空间跳跃反应
是SMS和新统合军的联合舰队！
真的？
赶来了
开饭了 小猫咪们
骷髅4号呼叫各队
Vajra被植入弹控制
破坏埋入关节部的植入弹
植入弹？
好
既然这样
奥兹马
你的机体
来得好
确认代号91和妖精9号的空间共鸣波
他们好像察觉Vajra的植入控制体了
事到如今也晚了
不论来多少援兵
只要控制了女王Vajra
胜利就是我们的
而且 雪露坚持不了多久
加紧让Vajra和开拓号主舰融合
用有线缆连接后 可以阻断外部连接
与Vajra融合完成之后
扫清所有碍事者
击毁主岛也无妨
雪露小姐
兰花
别担心 下面才是重头戏
雪露小姐
葛兰
可恶
不会让你一个人走的！
是什么
Battle Frontier与女王Vajra融合
不好 他们打算直接支配Vajra屏蔽歌声
什么
我去
带着这份沟通的信念
载着她们的歌声飞翔
有人
这就是我的
翼之舞
让风托起飞翼
让歌响彻银河
布瑞拉 为什么你会…
Vajra的开拓地 被我们银河号舰团占领
什么
区区肉身 妄想与我们对抗
游戏结束了
这悲伤
和Vajra好像
是植入体
醒醒 布瑞拉
找回你的真心
无聊 什么真心
消失吧
歌…
Vajra在…歌唱
小爱 保护了我们
Vajra
好
可恶的Vajra
这就是 Vajra的痛楚
对 了解Vajra的感受
那轨迹 是在预测攻击吗
不可能 女王在…
银河在颤动
光之舞
那家伙 舞起来了
这是…什么感觉
我竟然…有了感情
好美
联合舰队来电
趁敌人混乱
全军使用Macross加农炮…齐射
不会吧
眼看只差一步
骷髅4号 快逃
快逃
这首歌 兰花的…
兰花
哥哥？
不可能 自己挣脱了植入体
不再是你们的人偶
兰花
相信我们 Vajra
我们不是敌人
Vajra
兰花
不能回应你的那份感情 抱歉
但是
谢谢
雪露
也许有点晚
我对你…
爱…
有人！
雪露小姐
Vajra的群落离开母星 一场战争就此结束
自那以后 一个月过去
幸存的人们 踏上Vajra留下的这颗星球的大地
开始新的生活
Vajra也许正在考验我们
我们如果能让这颗星球 长久保持美丽
可能终有一天 人类会和Vajra和平共处
用撼动银河的歌声
燃尽自己生命的雪露小姐
现在仍在沉睡
但是 我相信
终有一天 有人会归来
雪露小姐也会苏醒
HI 交给我
大家的呼唤
随时可以引发奇迹
开始吧 兰花
是 雪露小姐
一二三
听我们的歌吧！