神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Macross Galaxy
It's long long good-bye…
先於Frontier數年啟航的21號巨型移民船團
さよなら さよなら 何度だって
由大企業設計制定方案
自分に 無上に 言い聞かせて
毫無保留地投入各種先進技術
航海過程中也繼續發展技術
手を振るのは優しさだよね?
在電腦工程學和植入技術上成果卓越
一躍成為少數擁有高科技能力的船團之一
今 強さが欲しい
但即使是Galaxy
在Vajra的攻擊下
求援 求援
那些臭蟲們爬上了主島
拜託…
船體各部件無異常
De-fold成功
確認本艦前方02方位達爾特弗和卡利托斯的反應
顯示影像
好嚴重
艦長 我們的首要任務雖然是救援倖存艦隊
與其同等 甚至更重要的是
收集Vajra的情報
這不代表新統合軍
而是總統閣下的要求嗎
也可以這樣理解
慢速前進
會留意的
全艦 戰鬥準備
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
First Attack
各位 投入嗎
M5和6 M5…
歡迎來到我的告別演唱會
阿魯多沒來？
時間雖然短暫
很慶幸能認識Frontier的朋友
謝謝
發生許多事 讓大家操心了
謝麗爾小姐
不過已經沒事了
今晚像平常那樣
飆出Macross的速度來
所以
聽我的歌吧
重力反比例
火山みたいに光るfin
骷髏隊長向各機通話
我們是給軍隊打頭陣的
君は知ってんの
順便還要收集Vajra的數據
あたしのbeating heart
試作型空間跳躍通信誘導系統
狀態良好
妄想のギャラクシー
有它應該不會再被Vajra擾亂
滑り落ちたらポイズンsea
收到
還有阿魯多
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
你盡可能靠後
等等 我也能做到
菜鳥
那先跟上我再說 不許走遠
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
來了
全機 Planet Dance
持ってけ 流星散らしてデイト
西蒙 路哈尼 彼特洛
走
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
先走一步 米歇爾
別又因為看不見我就哭了
飛んでけ 君の胸にsweet
真多嘴 葛蘭
おまかせしなさい
小時候的事糾纏不休
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時Don't be late
正中
Don't be late the lovely date
別發呆 來了
是
赦されないのは
偽りの君の運命(ホシ)
美貌という名の 儚い奇跡
那麼笨重的重裝型
一瞬のromantic 溶けたらすぐに it regrets
怎麼能被它甩掉
無重力状態 地に足もつかない想いでも
この宇宙いっぱい
鼓動鳴らして愛をあげたい
嘗嘗吧
持ってけ もぎたてpretty chance
無理に飾らないで そのbarrier 破ってよ
飛んでけ 魅力的なpart
無限に広がる
卡納莉亞 乾淨了
heart 揺らしてあげる アゲル
收到
Dabind01向達爾特弗通話
借甲板一用
這裏是達爾特弗 請腳下留情
乙女座生まれ ファッシネイト
Konig Monster
怪獸之王
主甲板固定 抗衝擊防護
開工
Dabind01開始迎擊
不想死的人都撤出我的視野
Konig Monster
怪物退散
厲害
別發呆 先保護損傷嚴重的卡利托斯撤離
收到
確認與Frontier空間跳躍數據鏈接
空間跳躍通信 數據鏈接狀態良好
延遲為+40
第一攻擊部隊 開始與Vajra交戰
Hyperion&Prometheus
土衛七
土衛十六
傷ついても...
第二攻擊隊正在部署中
The future of my love and life is not gonna say good-bye
卡利托斯 受損率45%
負傷者眾多
優先派遣救援部隊
屏幕的切換不好 查一下
怎麼樣
佔優勢
Frontier的軍隊
貌似比想像的優秀
不是
我說演唱會
我說 又到線路上偷聽了吧
怎麼樣
看吧 幾乎是現場直播
阿魯多 怎麼還不來
這麼精彩的演出
哥哥？
其實應該親口告訴你
有些難以啟齒
工作原因 今天回不來了
工作？
但是一定會遵守約定
別擔心 等著我
怎麼會
那阿魯多也是？
你喜歡的那位飛行員似乎也很賣力
別誤會
我擔心的是Galaxy
而且飛行員的工作如果是戰鬥的話
我的工作就是唱歌
卡利托斯 正撤離戰鬥區域
距離空間跳躍安全範圍還有450
沒這種空間斷層的話
還能更早逃離
避開 彼特洛
什麼
卡利托斯被炸沉
倖存者…
什麼
徑直穿越了空間斷層
難以置信
是Vajra的戰艦嗎
總算
它們的母艦
SK-3 盧卡
別太靠前
明白
但是必須對它…
光束發射器？
不 這種空間跳躍能量反應
難道是空間跳躍牽引器？
盧卡
SK-3 丟失
SK-1 發生什麼
盧卡被敵人吃了
吃了？
被擊落了？
不對
那艘船俘虜併吞掉了盧卡
盧卡
終於到最後一首了
也必須和大家告別了
雖然時間過得很快
卻留下了美好的回憶
在廣闊的銀河中
不知能不能重逢
奇怪
不會吧
謝麗爾小姐
謝麗爾別哭
我怎麼可能哭呢
我…
謝麗爾小姐
大家聽我說幾句
最後一首歌想為某個人
不…是為某些人而唱
為在遠方奮戰的將士們
她知道
謝麗爾小姐明知道…
明知道…卻
希望你…也能一起唱
謝謝大家 我愛你們
從絕望中啟程的那天
絶望からの旅立ちをきめたあの日
只有耳邊的風聲為我們送行…
あたしたちの前にはただ風が吹いてたね
伝えたい気持ちほど コトバ途切れ途切れで
阿魯多
回來 你一個人能幹什麼
對手可是艘刺蝟一樣的船
管他刺蝟不刺蝟的
何も言えないまま いつもホントは不安で
只要鑽進肚子裏
明日がもしも見えてしまえば
人は夢を描くこともなく生きるでしょう
太莽撞了
那個蠢貨
卡納莉亞 米歇爾
サヨナラを抱きしめて
愛しさを抱きしめて
君への思いで世界 埋め尽くしたい
那是什麼機體
ヒラリヒラリ飛んでった
ポロリポロリ泣いちゃった
約束の地の果てで も一度会いたい
太亂來了
艦長
勝算如何
它是只烏龜
是吧 拉姆
對 根據SK-3收集的數據模擬運算
在最大戰鬥速度時我們略勝一籌
米娜
各部門無異常
改裝後首次使用 應該能行
莫妮卡
根據對方炮擊模式編成了迴避程序
導航請交給我
等一下 艦長
貿然出擊太過危險
就算飛行員被困敵人艦內
不只如此
我們逃跑的話
達爾特弗的乘員會被全滅
Galaxy也會安危難料
可是…
葛拉斯中尉 你傳達的總統要求是什麼？
我們還有實現它的手段
對面嗎
自相殘殺？
不
這是…
Quarter向起飛的所有部隊通話
本艦即將開始對Vajra母艦
採取近距離格鬥戰
格鬥戰
終於閃亮登場了
諸位全力保護達爾特弗
最大的獵物歸我們了
全艦 Transformation
本艦開始進行Transformation
各部門開始強攻型作業程序
主反應爐輸出上升
分離組件激活
艦長 我還沒完全同意
腳下
安全第一
艦長
博比
這艘Quarter為什麼作為400米級
卻被冠以Macross之名
不 作為Macross
為什麼是這個尺寸 讓它們見識下
OK BOSS
上啊
盧卡
等著 馬上…
過ぎる月日は何を試すの
這是…
歌聲
気高いままで愛は無限だと口づけて
強く強くいたいんだ
君が君がスキなんだ
かぎりない宙(そら)の果てへ愛よ羽ばたけ
盧卡
永遠がまぶしくて
振作 這就來救你
セツナサがまぶしくて
學長…
どこまでも湧きあがる祈りよ届け
行了 動起來
那東西礙事
什麼
眠らない思い
消えることのない希望がこの手にあるから
サヨナラを抱きしめて
愛しさを抱きしめて
君への思いで世界 埋め尽くしたい
直取首級
ヒラリヒラリ飛んでった
ポロリポロリ泣いちゃった
約束の地の果てで も一度会いたい
SK-3 4 回答
Macross
來接你了 公主
Macross加農 準備發射
確認SK-3撤離
Macross加農充能
這就是Quarter的…
宰了它
如何 這就是SMS的戰鬥
戰果的確值得稱道
但是阿魯多准尉的行為
以及Quarter不計後果的使用問題上
事後會被…
可喜可賀
艦長 達爾特弗來電
感謝貴艦及其SMS的英勇作戰
謝謝
謝謝大家
真會亂來
回去慢慢修理你
不過…幹得好阿魯多
那架機體
ここは あったかな海だよ
ルーレイ ルレイア
空を舞う ひばりはなみだ
おまえはやさし みどりの子
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
アイモ アイモ
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここは あったかな海だよ
轉學至美星學院的蘭歌
但這是席捲學院的風暴前兆
下集 High School Queen
失控的歌聲 響徹銀河