====IN01====
====IN02====
====IN03====
====IN04====
====IN05====
====IN06====
====IN07====
====IN08====
====IN09====
====IN10====
====IN11====
====IN12====
====IN13====
====IN14====
====IN15====
=====IN16====
====IN17====
====IN18====
====IN19====
====IN20====
====IN21====
宇宙中 沒有上下
能永遠漂浮著
但我
卻想飛
哪怕墜落
也嚮往真正的藍天
憧憬浪漫愛情的日子裡
神様に恋をしてた頃は
未曾料到會有這樣的離別
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
若再也無法相見
もう二度と触れられないなら
至少在最後 再次擁抱我
せめて最後に もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye…
超時空要塞開拓者 劇場版
虛空歌姬
與天頂星人的戰爭已成為過去
首次面對地外生命
一度瀕臨滅絕的人類
決定將未來寄托於浩瀚星海
為尋找新天地
駛向銀河的各個方向
西曆2059年
計 第25支超大型移民船團
超時空要塞 開拓者號
正朝向銀河中心
繼續它的航海之旅
此時此刻 穿越遼闊星原
一位歌姬 翩翩而至
即將進入人工重力區
請注意腳下
相當復古的城市呢
做好心理準備嗎
如果這裡也找不到目標
你就…
格蕾絲 我可是雪露
雪露·諾姆 不論何時何地
只是投入全身心歌唱
什麼 真的搞到雪露的演唱會票了？
正巧這次和米海爾為演唱會做助興表演
所以
傳送過去了
謝謝 有人
今天的外賣你一定喜歡 等著哦
啊 真的能見到她啦
去去就回
Baby どうしたい? 操縦
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
(Do you) want my heart & want my love?
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
(How)beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
.I don't care $How much fake
.ふたつにひとつ
but 愛なら して
What 'bout my star?
怎麼樣 盧卡
這次的動作
大S 接三迴旋反轉上升
這樣也許可行
無聊
換我就轉五圈
綵排被銀河妖精說業餘
還在惦記嗎
我不過是想全力以赴對待每一次飛行
然後撞上什麼
把觀眾腦袋砸開花的話
你知道是誰負責？
這種事和我無緣
嘴上這麼說
還是在迷戀你的舞台吧
天才男旦 有人姬
說什麼!
生氣的表情也很俊
啊 又開始了
葛蘭前輩
長不大的小鬼
久等了 娘娘外賣
蘭花
蘭花妹妹 今天好早
大家餓了吧 娘娘特製銀河拉麵
今天特贈麥哲倫星雲哦
哇 麥哲倫鳴門卷
不客氣了
這麵湯的香氣
笑納
喂 站住 葛蘭
有人
有人也一起吃吧
娘娘特製金槍魚饅頭
現在不了
飛行前盡可能減輕體重
這…
來了
上啊
西北偏北風 秒速4米
蘭花妹妹？
連接彈射器
5 4 3 2 1
GO
起飛
成功了
一切起源於歌聲
群星為之歌唱
宛如天界之音
林明美 2009
沙龍APPLE 2040
Fire Bomber 2045
要開始了
今天
聽我的歌
わたしあなたのうさぎのWhite
跳ねて飛び込む無邪気なグライド
宇宙にこぼしたミルキイウェイ
ねえあのキャンディスター食べたいな?
アタシあなたのうさぎのBlack
暴れん坊のsexy flag
ヒップなライン チラ見せデンジャー
ウィンク合図で胸の谷間にダイブ
絶対領域犯してく 純情
生まれ変われない
くらいきつく 奪い合えたら
泣いてた天使がホラ悪魔
テンシンすぎてランマン1000%
テンネンなのよダイタン1000%
無防備な内側
you light up my life and give me reason to live
カンジンなのはカイカン1000%
アイマイなのはゲンカイ1000%
private joyはリバーシブルで
それでも同じ 夢を見る
Black or White? 混沌と恍惚
Dark or Light? せめぎ合い抱き合い
Truth or Doubt? あらぬ妄想
around you good そう もうそろそろ
確認目標 打開安全裝置
ほだされ翻弄ホロホロ
Heaven or Hell? 空(から)回るカルマ
どのみち導いてみて 波乱のランデブー
艾麗爾 強尼
My fairy tail will never end
太炫了
銀河妖精
still go on & go on go on go on…
コマドリが言いました
退屈すぎて、
コマ送りストーリー、
素通り、
サヨナラ
キミ次第 キミとシタイ キミとシにしたい
キミとイキたい キミといたい いたい いたい…
イタイのがスキ
Perfect choiceをきかせてよ
BRAVO 01 03
被擊落
GOLF 07中彈
緊急返航
第二無人機編隊正前往迎擊未知目標
距離接戰 10秒
8 7 6 5 4 3 2
電磁脈衝？
屬實嗎？
未知目標干擾「鬼魂機」和導彈
是的 總統閣下
Can you hear me? My lovely boys & girls.
滑り出した奇跡は 今 (I) already catch your heart.
さぁSTAND UP! 5G(ファイブジー)くらいで飛ばせ!
私は 今 I realize that I live.
胡鬧
ここにいるわ
FEEL! I'm a shinin' STAR!
幹什麼
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
再來點絕的
真是的
超空間で 誘惑 流星デート?
那個傻瓜
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
全體輔助二號機
超高速ロマンティック! あなたへ!
Vibration 今ひとつに 心揺らせ
トキメキを超えて
Can you hear my voice? Be good boys & girls.
今 確かに感じてるの 一体感 everywhere
S.M.S.骷髏小隊隊長奧茲馬·李
向統合軍戰機通話
該宇域由我們接管
Dont't you feel it? 最終警告
明…明白
哼 膽小鬼趁早歇著去
アゲル周波数 踊れ! shouting through
We'll enjoy a day today!
代號Victor
它們就是隊長上次說的嗎
上!
(Then) I sing a love song for you.
リズムキープと相俟って
Step by! Keep on step! Oh yeah.
今ここでフィルイン! Don't be late!!
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
Welcome to my fan club's night!
Sheryl on Stage!
一群怪物
基利安
保護城市
這還用說
到底什麼意思
表演 表演效果
開什麼玩笑
如果我晚到一步
不只是你 連同觀眾…
可預測的人生 有什麼意思？
我只不過想唱得更刺激
說什麼
你綵排時不是聲稱
「別小瞧我們」嗎
我會掂不清你的份量嗎
反推力控制組？
真蠢
怎麼可能把性命托付給業餘的
快 還有下個段落
避難警報 避難警報
請各位市民就近前往避難所
這不是演習
不會吧
明白 馬上返回
走 盧卡
明白
避難？
我的演唱會才剛開始
究竟發生什麼
紫色橙色小隊全滅
最終防線被突破
目標即將爬上主島
展開反斥護盾
調集所有能量
這到底是怎麼回事？
傻瓜 這裡危險
快去避難
不要
攪我演唱會的傢伙
還怕它們不成？
不會吧
不好
雪露
鎮靜 鎮靜 鎮靜
雪露 飛
可是…
腰上的噴射器
這到底是…
抓緊
VF25
什麼時候正式服役的？
沒那麼容易
這些怪物
住手
蘭花
原地別動
不要…別過來
能行
不是基裡安 誰？
蘭花？
怎麼會在這裡
沒子彈了？
不好
住…手
重裝型？
你是誰
基裡安在哪
我是…
先告訴我這些怪物是什麼
厲害
蘭花 沒事吧
振作點 蘭花
蘭花 是我
哥哥？
哥哥…
快上來 盡快離開這裡
不要
哥哥 哥哥 哥哥
為什麼 為什麼要這麼做
那種事我不想再…
不要
這空間波反應是？
有人？
結束了…？
雪露小姐 我是來接您的
非常抱歉
Vajra的行進速度出乎我們意料
布瑞拉 怎麼現在才來
右肩和左腿 總計七處挫傷
大臀部內側有內出血
但都屬於輕傷
住手
不許隨便掃瞄我的身體
要我說幾遍？
格蕾絲女士在等您
被捲入麻煩之前返航吧
失禮
等等
最短路線返航
抓緊
布瑞拉
終於 這支船隊也被他們發現了
這是善後處理與環境損失報告
包括媒體與網絡管制的情報對策計劃書
你還是一如既往的能幹
非常榮幸
但是 不覺得太巧了嗎
是銀河艦團配合雪露·諾姆來訪
策劃的陰謀？
對Vajra的調查自不用說
這條線的調查也要用心
預測不能…嗎
難道是…那時候
系列襲擊事件的集體葬禮預定在近期舉行
新統合軍幕僚總部稱
戰鬥中的死者達到228人
葛拉斯總統在葬禮舉行前
保證向遺屬提供相當數額的賠償
民間軍事企業？
對
我 米歇爾
以及盧卡所屬的S.M.S.並非軍隊
奧茲馬隊長
明白
本來 即便是緊急情況下
你擅自駕駛最新型的VF25
也是要上軍事法庭的
可當時是…
沒錯 我們S.M.S.是獨立判斷行動的民間企業
因此 早乙女有人
對你的處置將取決於我們
算是封口嗎
對你救出我的妹妹蘭花表示感謝
蘭花…
蘭花沒事吧
蘭花對親人和身邊人的死和受傷
異常地敏感
Dissociative amnesia
解離性失憶
由外傷或精神性障礙造成
失去特定記憶
對那段特定記憶的回想
會引起強烈不快或恐懼感
簡而言之就是一種記憶障礙
蘭花已經恢復了
已經讓她回家了 沒關係吧
總給你添麻煩啊 卡納莉亞
別在意
特定體驗是？
蘭花失去了所有親人
父母兄弟 所有親人
可是你…
我不是蘭花的親哥哥
是十一年前
沒能保護好他家人的無能的飛行員
蘭花連這些事也忘記了
連同那場恐怖的事件
恐怖的事件？
究竟是什麼
知道後就無法回頭了
不在乎
我想知道這一切
給你24小時時間
重新考慮過後回復我
自己想做什麼
究竟為了什麼
以什麼為代價
有人 你又想逃避嗎
逃避？說誰呢
現實中的戰爭
不同於你擅長的舞台表演
這種事誰都知道
不 你沒明白
現在這樣 你遲早會害死自己
或者害死別人
他是位勇敢的戰士
不知畏懼 不會退縮
為自己不屈的信念戰鬥到最後一刻
但這裡不是他的終點
他的肉體
終有一天會成為我們的肉體與血液
成為我們身邊的空氣
燃燒我們的生命
安息吧 我們的好同志
別了
後會有期
敬禮
有人 你又要逃避嗎
從舞台上 從家族中
不對 我是…
我是…
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
蘭花？
有人
真是首好歌
我 小時候的事
什麼都不記得了
但是 唯獨這首歌還記得
是我唯一的回憶
是嗎
所以時常會來這座山丘上唱歌
這裡也沒人會聽見
我曾經以為活著 是理所當然的
早晨起床洗漱
吃著美味的早餐
和哥哥或者有人吵嘴
一起玩
但其實是那麼脆弱
人的生命和環境
有人 在聽我說嗎
不可思議吧
普通的紙
經過幾次簡單的折疊
就能變成翱翔天際的飛機
你真的好喜歡哦
紙飛機
就像演員
白白的紙 變成飛天的形狀
事到如今我可沒打算做回什麼演員
我有朝一日也能飛嗎
不行的
是啊
我這種人
只要你還像這樣
說「如果能」
說「我這種人」
就絕對不行
真壞 有人
我想把這份心情傳達給大家
你能做我第一個聽眾嗎
行啊
謝謝 有人
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
是的 我要飛
即便那是
戰鬥的天空
ルーレイ ルレイア
空を舞う ひばりはなみだ
這聲音？
おまえはやさし みどりの子
不會吧
你是…
這種service難得才有喔
雪露
為什麼你會在這
你有口好嗓子
叫什麼？
蘭花
李蘭花
「好嗓子」太過獎了…
我從不說客套話
但是
但是？
為什麼你會唱AIMO？
AIMO？
是 AIMO
怎麼現在來電話
是我 格蕾絲
啊？
不會吧 已經到錄音時間了？
這種事推遲一點…
什麼？
知道 馬上來不就是了
對不起 我有演出
那我去趕場了 下次繼續
那傢伙怎麼回事
為什麼知道這首歌？
早乙女有人 美星學院航宇科
飛行員養成學科兩年級
從今天起參加成為SMS隊的一員
再問你一次
宇宙中何時何地 會有難以想像的危險
有心理準備吧
當然了
不 我有心理準備
奧茲馬少校
好青澀
不愧是原歌舞伎男旦
好想吃
好 從現在開始
歡迎你成為SMS的隊員
這…
SMS慣例 新人歡迎會
你們…
那些傢伙…
什麼入隊歡迎會
逼我陪他們胡鬧到天亮
誰給我下絆子
HI
真的沒事嗎
一個人到處拋頭露面
好歹也是名人
和我在一起不樂意？
嗯 煩透了
下下周必須回銀河艦團
機會只有今天
絕對要找回
那是傳遞心意的石頭
我寶貴的護身符
傳遞心意？
這裡如果找不到
也可能落在機艙裡
這是怎麼回事？
不跟我商量就去參加什麼MACROSS小姐比賽
看啊 停學了滿意吧？
我把你送進那間貴族學校
知道費了多大力氣嗎
又沒有求你
我要成為歌手
夢話給我適可而止
你這種內向的女孩
不可能當什麼歌手
哥哥…
傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
沒轍 負責的貌似休息
說什麼交給你 我來
我去跟那個管遺物的說
明天人家會來上班 我去說
好吧
那這個暫時由我保管
還給我
來拿呀
太卑鄙了
聽好 米歇爾
這是隊長的命令
絕對要把蘭花給我找到
啊？
隊長這太突然…
蘭花…怎麼了？
有點事
還是感情那麼好
如果當初對我有這麼關心
結束了的事
是啊
已經是以前的事了
不對 不是蘭花
那是誰
盧卡說看見你帶著女人
不用你們管吧
可是 根據戀妹隊長的話
蘭花被學校停學了
停學？
那傢伙到底在幹什麼
知道了 找到就…
幹什麼
向女朋友找借口？
啊？
山丘上唱歌的那女孩
你們在交往吧？
交往…
不是
咦 原來不是嗎
比起這些 你怎麼知道蘭花那首歌的名字？
果然還是在意啊
蘭花妹妹
才不是
想知道那首歌的事
就來抓住我
喂
baby pink monsoon
lady sings LOVE, hum..
怎麼了
大驚小怪的
I wanna lose control
你還真有名啊
it's all about communication
為什麼斷定耳環在我這裡？
格蕾絲
我經紀人的視覺裡記錄有
朝までふたり just spinning around
視覺？
植入體
哦 是那種
往腦袋裡塞機器的技術
但那不是違法的嗎
恋する時間はたっぷりあるのよ
銀河艦團上合法哦
是嗎 什麼時候重建得那麼好了？
你來過？
be my boyfriend
銀河艦團
若さをムダ使いしたい
嗯 小時候
果然
一緒に脱線して台なしにして
和那時候不同
現在整型和義體人
もっと深く関わってよ
什麼都行
このposition
那你也是？
我不是
最高だってわかるでしょ?
全部原裝
這也是賣點之一
baby pink monsoon
lady sings LOVE, hum..
ガラス窓がくもっちゃう程scandal
不要就是不要
哥哥認可我前絕對不回家
隊長…你哥哥可擔心了
去哪裡？
去哪裡要你管嗎
所以吃不消孩子
不過 既然遇上了
不能視而不見
等等啊 蘭花
好舒服
這麼興奮 小心摔跤
來啊 有本事來抓我
那我來了
快啊 快啊
小鳥在歌唱
滿眼樹林
簡直就像不思議的國度
不思議的國度嗎
我看你這個為人工樹林激動的人
感覺更不可思議
雪露!
你想幹什麼
傻瓜 我還想說呢
仔細看
對啊
又被救了…
真是的
想幹什麼？
別動
你來自於沒有自然生物的船
對這裡的細菌還沒免疫力
所以 為防萬一
準備得真周到呢
嗯 這是上次訓練時…
是嗎
你是軍人
我討厭軍隊
不習慣唯命是從
那麼說是民間軍事企業？
你知道？
是吧
只要出錢 什麼危險都不在乎
並不是為錢
有什麼關係
大家都是職業人士
職業人士？
我是職業的歌唱者
有人是職業戰士
不如說我是職業飛行者
飛天嗎
我總有一天要去有大氣的星球
在真正的天空中飛行
有大氣的星球
一定有更多各式各樣的味道吧
看來是真的
你說你沒有植入 是天生的
傻瓜…
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
這首歌
ノイナ ミリア
雪露
エンデル プロデア
フォトミ
這
是我死去的母親
常常哼唱的歌
母親傳給母親
據說那是奶奶在某顆星球上
聽到的命運之歌
某顆星球…那為什麼蘭花也？
不知道
我也是頭一遭
在這廣闊的銀河中遇見
會唱AIMO的人
這…難道和11年前的事件？
事件？
不…沒什麼
也許真的是命運之歌呢
她的歌聲 很美
儘管可愛 卻流露出一絲哀傷
寂寞…與其說對象是人
更像唱給鳥木聽的
你真瞭解她啊
職業的 當然了
而且那女孩 蘭花…
有人 她很喜歡你
喂 怎麼會…
天蠍01呼叫G
目標從主島移動至三號島
貌似前往天頂星廣場
三號島上已經有妖精9號登陸
對事態發展做好準備
明白
讓我們見證吧
歌的力量
三號島 外星生物研究所
經過對回收的Vajra進行調查
外殼與變形戰機類似
是一種能量轉換裝甲
可以單體躍遷
可臨時在體內生成類似導彈的物體
更令人驚訝的是
可以稱之為腦的組織
過於小
什麼
即是說 我們推斷它受人操控
生物兵器
如果是銀河艦團的人在操縱這些Vajra
這麼說本次雪露·諾姆的來訪是…
銀河號
吃完這個回家吧
隊長真的在擔心
不要 哥哥總把我當小孩看
又不知什麼時候會打仗
我想為大家唱歌
撒嬌也適可而止吧
隊長懷著什麼心情上戰場
毫不關心 卻能說出這種話來
確實 為了忘記之前的戰鬥
大家表現得一如往常
可是蘭花 如果真的那麼想唱歌的話
敢在這裡唱嗎
在這個沒人專程來看你 也沒有聚光燈的舞台上
還沒玩夠嗎
當然了
AIMO的事也告訴你了
死心塌地陪我吧
寶貝 是否準備好駕馭
Baby どうしたい? 操縦
緊握方向盤 我已經就緒
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
想要我的心&想要我的愛?
(Do you) want my heart & want my love?
不? 胡說給你一個擁吻
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
不溫不火的感覺 NO
中途半端なスタイルはNO
我要的是暢遊天外的LOVE
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
Beautiful Excuse me
(How)beautiful! Excuse me!
想要的話 啦啦啦 就有可能
欲したら ラララ possibilities
這聲音是…
.我不在乎 $有多少虛假
.I don't care $How much fake
.兩者選一
.ふたつにひとつ
但如果是愛的話 來吧
but 愛なら して
輸給她了
What 'bout my star?
好 蘭花
這女孩的歌…
確認空間波
卡茜
為什麼
了不起
說實話 吃了一驚
多虧了有人
說到誰來著
雪露…
謝謝 很開心
沒想到會被感謝
真多嘴
難得才有的 好好感激吧
好了
雖然也想聽她談談自己的AIMO
我得回去為演唱會做準備了
說起來 是下下周吧
嗯 挽回上次的遺憾
所以更需要全力以赴
那就沒法子了
耳環 一定找到給你送去
我等你 有人
不會吧
公主～
蘭花？
小姐
你就是我日夜尋找的
命運中的那位歌姬
是否願意來我社出道？
出道？
出道…
用你的歌改變世界
用歌？
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
來看一看吧
這粘粘乎乎的感覺
一緒に NEVER NEVERしよう!
一起品嚐這粘粘乎乎的美味
すてきな NEVER NEVER LANDへ
美味的粘粘乎乎
今天晚上也吃吧
今夜も NEVER NEVERしよう!
あきらめないで NEVER NEVER!
別放棄這粘粘乎乎
あなたにあげる NEVER NEVER!
贈與你 這粘粘乎乎
夜空にきらめく スターライト納豆
在夜空中閃閃發光
ねばって NEVER NEVER!
粘粘乎乎的夢想…
ねばって 夢があるなら
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
有人 好久不見
你還好嗎
いつでも NEVER NEVERしよう!
SMS的訓練很辛苦吧
ふたりの NEVER NEVER LANDへ
貝克特唱片的埃爾莫先生
終於說服我哥哥
ぐるぐる NEVER NEVERしよう!
讓我作為歌手出道
雖然舞台還很小 竭盡全力歌唱
遠慮しないで NEVER NEVER!
宇宙が知ってる 開拓重機
無人の荒野に 100万馬力
上次還在工地駕駛了大鏟車
銀河のためなら フロンティアー
為了銀河開拓 為了未來開拓
未来のためなら フロンティアー
もひとつおまけに フロンティアー
可是 為什麼要穿泳裝？
開拓できない 星はない
沒有無法開拓的星球
ダイナム
戴納姆玩具  戴納姆玩具
ダイナムダイナミック
沸騰的靈魂 超合金!
たぎる魂 超合金
つくる喜び リアルホビー
製造的樂趣 真實的歡樂
あなたの指で そっと組み立てて
用你的手指 輕輕把它組裝
上次還打扮成變形戰機唱歌
育ててお願イ～
信じられないレアアイテム
還會變形
変身 変形 合体ダイナミック
變身 變形
合體 戴納姆玩具
娘々 にゃんにゃん にーはお にゃん
娘娘娘娘 你好喵
ゴージャス☆デリシャス☆デカルチャぁ～
豪華美味 Deculture
偶爾也來娘娘一起吃金槍魚饅頭吧
一起…
(刪除)
恭喜第25次被擊墜
是你故意提高了難度吧
注意態度 花心公主
如果害蘭花傷心的話
隊長和我都不會沉默的
ころんでも
哪怕摔倒
たおれても きっと目がでる
頭破血流也要再次爬起
起きあがる
絶対合格 ダルマ・ゼミナール
絕對合格 不倒翁講座
手も足も
多麼辛苦也要忍耐
でなくても いまはガマンだ
その日まで
直到合格的那天 不倒翁講座
必勝合格 ダルマ・ゼミナール
ユニバース
星際公車坐到宇宙城
よこぎって ユニバーシティに
さくら咲け
櫻花盛開時節 考上心儀的大學
大学合格 ダルマ・ゼミナール
不倒翁講座
唉 到底哪年哪月才能駕駛Messiah上天（VF25愛稱）
暫且不談技術
你總在關鍵時候掉鏈子
說什麼？
沒事的 不用擔心就快了
有人學長
就快了就快了
又不是娘娘的外賣
說到娘娘就娘娘
娘娘？
這個小白臉
想解開誤會的話趁現在
沒見過面吧 那次之後
米歇爾
蘭花
是你告訴蘭花的嗎
有人學長回家的時間
你猜呢
那個…
抱歉一直沒聯繫
SMS的訓練比想像中還辛苦
對了 聽盧卡說你正式出道了
恭喜
話說那個老頑固隊長…
你哥哥還真同意了啊
成為歌手感覺如何？
課程難嗎
別勉強自己把身體搞壞了…
最近在唱什麼歌？
下次唱給我聽吧
混蛋（天頂星語）
歡迎光臨
蘭花
いらっしゃいませ 私のこころに
歡迎光臨 你在我心中找的是什麼
探しているのは なんですか
ちいさなためいき ふるえるキモチや
這首歌…
とれたて涙も ありますよ
謝謝 多虧有人
有人在背後推我
ここにもコスモス ファミリーマート
我才能起飛
きょうもようこそ 私のこころに
我的第一首CM歌
今天開始在店頭播了
いつもの笑顔で よかったら
雖然只局限於主島的涉谷
和舊金山的店家
ハートをおにぎり 恋するおでんや
說是獲得好評的話
會在開拓者號上的所有店家播
あつあつ耳たぶ どうかしら
太了不起了 蘭花
初次在街頭聽見自己的歌
ここにもコスモス ファミリーマート
有點難為情的感覺
不 很好聽 蘭花
那個…蘭花
上次是…
有人
有人對雪露…
她…雪露
這麼說吧 很職業
職業？
剛開始感覺
儘管她歌唱得好
卻變化無常 很難相處
接觸下來 平時卻很無邪
也有孩子氣的地方
該說反差大嗎
但是 一站到聚光燈下
立刻能大大方方地魅惑觀眾
真是 讓人感覺到非常職業
有人不也是這樣嗎
早乙女家族的天才孩子演員
我不一樣
從小被填鴨式地灌輸藝能
小時候 看到大家為我高興
被人稱讚漂亮 還沾沾自喜
漸漸厭倦了走父母為自己鋪好的道路
感覺好遙遠
明明就在身邊
卻遙不可及
蘭花…
其實 我可能是害怕
演繹各種角色的過程中
被時刻要求全身心投入
感受的本領過分強化
像被角色附體
究竟是男是女
連自己是誰都混淆
就好像早乙女有人的存在
要從世上消失似的
害怕這樣 才逃離了舞台
有人就是有人
不論發生什麼事
不論何時 有人就是有人
謝謝 蘭花
有人准尉 別接近這個女人
雪露·諾姆這個女人
和她來自銀河艦團的隨行者
有間諜嫌疑
間諜？
這怎麼可能
是嗎 仔細想想
雪露來訪不出數日
演唱會當天Vajra來襲
為什麼銀河的妖精
會主動接近你這個菜鳥飛行員
是因為耳環…
如果那是有意安排的呢
那為什麼偏偏選我這種人
假設因為你和蘭花走得近
而蘭花的母親生前專門從事研究Vajra
還是加利亞IV上唯一的倖存者
蘭花的母親？
不會吧
所以她知道蘭花的歌
蘭花的歌？
她會唱蘭花記憶中留下的那首歌AIMO
什麼？
聽好 有人
你不能繼續和雪露·諾姆接觸
而且 如果她想碰蘭花一根手指頭
你也要當場制止
96 97 98 99
201 202 203
4 5 6 7 8
在自言自語什麼？
數星星
差點就到一萬了
一萬？
數那麼久…
你看得見？
狙擊手人人千里眼
米歇爾…
好吧 什麼事
瑪塔·哈莉
史蒂芬·洛維爾
尼克拉
沙龍APPLE
名人和明星作為間諜
或參加恐怖行動的先例
舉不勝舉
怎麼會…她可是
雪露她…
真單純 被女色迷惑
鑽你們「怎麼會」的空子
不正是情報戰的基礎嗎
你也想說雪露是間諜嗎
起碼可能性不是零
再說了 女人的心理
比起我 你應該更瞭解吧
銀河歌舞伎界號稱比任何女角都美的
有人姬
米歇爾
真是 當飛行員太屈才了
雪露的重演就是明天
如果來襲的話
今晚最有可能
不思議的國度嗎
哎呀 少見的小傢伙
你從哪兒來？
你也和媽媽走散了？
好癢
討厭
真是 這小傢伙
再要有點女人味嗎
真好心
對了 有人應該知道怎麼跳更有女人味
有人
原來在這種地方
難怪找不到
這麼晚誰啊？
雪露
我是早乙女 現在無法接聽電話
真是 難得本小姐打電話來
那個…
那座山丘
會去格裡菲斯天文公園
聽到就快來
膽敢不來的話 有你好果子吃
到底怎麼了
這麼遲…
雪露？
蘭花
這麼晚來這裡做什麼
我馬上要開第一次迷你演唱會
恭喜 終於正式出道了
不 和雪露小姐完全不能比
只是小小的街頭演唱會
不知為什麼有點緊張
擔心忘記舞蹈動作
睡不著覺
想找有人教下跳舞
又難以啟齒
我這是在說什麼呢
真可愛啊 你
可是我…
別擔心
和有人只是玩玩
玩？
和有人一起來吧
這是
無時無刻扮演銀河的妖精
雪露·諾姆
偶爾也會想做回自己
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
什麼
你 難道…
為什麼
小愛 怎麼了？
小愛？
嗯 今天發現它在我家門口迷路
太了不起了
它一定是對你的歌有反應
我的歌？
你不是曾經在那顆星球上過嗎
那顆星球 加利亞IV
加利亞IV？
對 不記得了嗎
自己出生的星球
我沒有小時候的記憶
記憶…
對不起
小愛
等等
叫你等等
雪露？
蘭花
等等
住手
有人？
不許碰蘭花
為什麼 為什麼要對蘭花這樣
說什麼莫名其妙
不許動
原本不願相信
你是銀河艦團的間諜
間諜？為什麼
你想襲擊蘭花這個加利亞IV的倖存者
就是證據
接近我 也是為了窺探蘭花
不…不是的
雪露是想幫我抓住逃走的小愛
小愛？
太糟糕了
我看錯你了 有人
雪露小姐
看來不會錯了 格蕾絲上校
這次總算找到我們的CODE91
但是 她歌聲中的空間波成分
還太微弱
我更在意那個綠色小生物
資料庫也無法識別
或許與Vajra有關
開始迅速變得活躍化
剩餘的時間不多
明天的作戰準備如何
妖精9號似乎遭到精神創傷
不必擔心
我培育的妖精9號
雪露·諾姆是個不只會把歡樂…
還會把憤怒和悲傷化作力量歌唱的逸才
明天她的歌聲
一定會讓CODE91沉睡的能力甦醒吧
好強大的自信呢
貌似有人在你們身邊四處打探
沒有問題嗎
到時有他去處理
放手幹吧
明白
銀河艦團的事交給我們
你今天在家反思
可是…
毛孩子閉嘴
就算不是為襲擊蘭花
但她確實對AIMO和加利亞IV非常感興趣
你在被排除嫌疑前也別再接近她們
可明天是雪露小姐最後的…
歌和性命哪個重要？
這…
雪露·諾姆最終巡演
離開場還有兩小時
艦長 各部門確認完畢
全艦改裝完成
嗯 總算趕上了
今晚 或許會有大動作
今晚…和雪露的最終巡演有關？
Vajra的上次來襲
不過是前哨站
如果捲土重來 必然會是一場惡戰
是海員的直覺嗎
哼
舊傷 會隱隱作痛
提醒暴風雨將至
艦長…
報告
什麼事
SOS信號
看錯你了 有人
雪露
傳遞想法的石頭
她的感受
什麼
雪露
不 不要
別讓我一個人
別讓我…
別讓我一個人？
雪露!
好 好
停
檢查照明 1到72
有人？
雪露 聽我說
昨天的事對不起
回去
雪露
那麼 至少收下這個
那是
不要求你原諒我
我也無法確定你是間諜 或者不是
但是只想告訴你一句話
不論發生什麼事
你都不是孤單一人
說什麼呢
它…也許是這耳環告訴我的
你心底的感受
自以為是
我怎麼可能會孤單
雪露…
出色的演技
時間快到了
什麼
那邊的觀眾也可以別躲躲藏藏了
出來吧
觀眾？
原來都給你看穿了
不愧是銀河艦團的義體人
隊長!
你騙我？
不是 我…
格蕾絲·奧克拉
不 格蕾絲·古特諾娃上校
根據銀河安全保障條約第18條
以間諜嫌疑人罪名逮捕你
真是欲加其罪呢
什麼
雪露 你也聽好
看來他們沒耐心等到演唱會結束
2小時前
準確說是銀河標準時間
21點13分
我們的母艦
銀河艦團傳來消息
據說遭到Vajra的總攻
銀河號？
求救 求救
銀河號向開拓者號發來SOS
但你們政府決定見死不救
騙人 這種事父親不會…
政府不可能這麼做
銀河艦團上已經傳開了
開拓者號打算先闖進Vajra的母星
獨佔星球上的資源
說什麼？
真的嗎
真的
所以我曾經以為開拓者艦團情況更糟
這…
是軍隊發送給高級軍官的機密情報
把銀河艦團的SOS信號視作惡意擾亂
命令無視它
怎麼可能
明白了吧
你們開拓者號
為了目的不惜違反銀河條約
對同胞見死不救
格蕾絲 銀河艦團現在的情況呢
已經失去三分之一護衛艦
主島受害只是時間問題了
為什麼現在才說
有辦法嗎
遠離銀河艦團 我們毫無辦法
我們既不是新統合軍
也不是私人軍隊
SMS的戰鬥任務
一次什麼價？
什麼
回答我 你們難道不想確認嗎
是銀河艦團正確
還是開拓者艦團正確
有意思
銀河的妖精還能變身戰爭女神嗎
奧茲馬 不行
可能是陷阱
一億兩千萬信用卡轉賬
Macross Quarter
艦載兵器的基本使用費
以及可選武器的追加費用
好價錢
黑卡
不夠的話
再加下張專輯的印稅
畢竟事關人命
人命…
幹什麼
你也是職業的吧
有不滿嗎
不 我也是為保護他人才加入SMS
不過沒想過 會用你的錢
任務結束後 來還給我
不用說 要完好無損
雪露
交易成立
已經得到艦長許可
瘋了嗎 所以反對什麼軍隊民營化
有人准尉
從現在開始 我們SMS
開始執行營救銀河船團中彈民船的作戰
任務代號 銀河妖精
船體各部良好
躍遷完成
本艦前方02
確認銀河艦團難民船
顯示望遠鏡畫面
敵人Vajra方面
似乎還存在巡洋艦級別的戰鬥艦
莫妮卡 確認敵人空間位置
明白
拉姆打開通訊頻道
呼叫通知我們即將開始進行掩護
明白
米娜安排所有破壞者（Destroid）部隊
準備對空迎擊
明白
卡茜
是
我們SMS的戰鬥方式
與軍隊不同 略顯粗曠
有覺悟嗎
求之不得
嗯
全艦 戰鬥準備
聽我的歌吧
重力反比例
像火山般閃光fin
火山みたいに光るfin
你能否體察我沮喪的心
君は知ってんの
あたしのbeating heart
妄想的銀河系
妄想のギャラクシー
滑落下去就是劇毒sea
滑り落ちたらポイズンsea
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
來了
全機 突擊loveheart
ハラペコなの?
來吧 米歇爾
次のステージにいきましょう
陣型 M.M吉娜斯
不許射偏
自不用說
持ってけ 流星散らしてデイト
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
飛んでけ 君の胸にsweet
別發呆 要來了
おまかせしなさい
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時Don't be late
(Don't be late the lovely date)
開始了
誰會讓你們打中
赦されないのは
偽りの君の運命(ホシ)
美貌という名の 儚い奇跡
發射
一瞬のromantic 溶けたらすぐに it regrets
無重力状態 地に足もつかない想いでも
この宇宙いっぱい
好 三艘拿下
鼓動鳴らして愛をあげたい
嘗嘗
持ってけ もぎたてpretty chance
無理に飾らないで そのbarrier 破ってよ
飛んでけ 魅力的なpart
難民艦團從戰鬥區域進入安全跳躍圈
無限に広がる
heart 揺らしてあげる アゲル
乙女座生まれ ファッシネイト
什麼
三艘難民船轟沉
生存者…
這…
不會吧
怎麼會這樣
M5和M6 M5…
有人？
為什麼
哥哥？
是我
也許該當面告訴你
不知該如何開口
工作原因 今天回不了家
工作？
一定會帶大家安全回來
別擔心 在家等我
あなたの元へ 遥か地上へ ムチのように打つ雨よ
怎麼會…
有人也是？
這才是大部隊嗎
この想い 報われず 泡になり消えても平気
骷髏4號
有人 別衝動
明白
Believe in me.
但是
ただあるがまま I'M LOVING YOU
不能再讓更多人受害了
解かれるため 結んだ髪がきれだね 滴でにじんでく
只要幹掉他們本島
あなたの元へ…
下一首 是我心愛的曲子
相信大家活到今天 也經歷過許多邂逅與離別
不想再…失去更多
雪露
大家 聽我說幾句任性的話好嗎
這首心愛的曲子 想為某個人…
不 想為某些人而唱
為那些在遠方 揮灑熱血戰鬥的人們
她知道
雪露明知道…卻
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
若無法再見
もう二度と触れられないなら
至少在最後 再次擁抱我
せめて最後に もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye
It's long long good-bye…
さよなら さよなら 何度だって
這是…歌？
自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
這光芒？
今 強さが欲しい
Vajra全部隊 停止攻擊
Vajra正開始躍遷
躍遷？
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
難道是想追擊難民船？
愛すればこそ あればこそ
全艦 緊急躍遷
希望のない 奇跡を待って どうなるの?
回收戰鬥部隊
追擊Vajra
涙に滲む 惑星の瞬きは gone…
躍遷？
這裡是…開拓者號
為什麼又在這麼關鍵的時候？
有人 哥哥
果然來了
被她們的空間波指引
怎麼辦
中止演出嗎…
莫非…Vajra的目標是這裡？
那裡是
雪露的演唱會場
Battle Frontier解凍率85%
射程內己方艦隻立刻撤退
主炮 Macross加農炮
能量填充率90%
91%
92%
93%
敵人大型戰艦 進入主炮範圍
目標 設定為敵大型未知艦船
主炮確認鎖定
全員準備承受衝擊
主炮發射
主炮命中
總統閣下 敵艦反應健在
什麼
不可能
又是Vajra 為什麼？
是Vajra？
快逃 蘭花
Vajra可能會來找你
找我？
Vajra 是來找我
這樣下去…
這樣下去 大家又會都死
雪露小姐 快去避難
可是我還…
雪露
上來 快
有人
怎麼會在這裡
銀河號的難民呢？
沒事 快
有人？
不行 這樣下去大家會…
有人也會…
這樣下去…
如果 如果Vajra是來找我
我…
我!
蘭花？
什麼
難道她
想自己吸引Vajra？
有人
蘭花打算拿自己當誘餌
誘餌？
快去
可惡
有人
蘭花
Vajra 為什麼把蘭花…
有人
我的
我的歌也能
對Vajra稍微有作用
夜明けの光を小鳥が見つけるように
私が気づいてみせる
かすかなきざしに高鳴る胸をまだ
世界は眠っていて 知らない
雪露
愛したから絶望を知った
この手にまだ掴む力
失っても失っても
誓いなさい その涙に
空間波 上升至等級9？
奇跡にとりつかれて
難道是CODE91的能力
ガレキを飛び越え
喚醒了妖精的能力？
上昇するカーブ
在幹什麼 為雪露做直播
心に鼓動 求めなさい
可是 這種非常時期…
この命返すまで
雪露為給大家鼓起勇氣
間に合うだろうか
將生命置之於度外在歌唱
快播放到全艦範圍
間に合うといいな
告訴大家 還有希望
希望
希望!
OK
確認啟動無人攝像機
把雪露的歌直播給全艦
格蕾絲？
なりたい自分を遠ざけるのはなぜ
ヒコーキ空を汚してく
ほんとの孤独に凍えるくらいなら
雪露 你…
人はこんなに残酷になる
是雪露
守られてたんだ暗闇に
まぶたを腫らして祈る
失っても失っても
あと一秒 生きるために
B-17區重力控制系統中彈
魂の背中押せ
つなぎとめていて
蘭花？
点滅する運命
心に鼓動 求めなさい
不確かさたぐりよせ
蘭花
有人？
間に合うだろうか
雪露？
間に合うといいな
雪露在歌唱
偏偏這時候
誓いなさい その涙に
天蠍1號呼叫SMS飛行員
奇跡にとりつかれて
現在起掩護你
掩護？
ガレキを飛び越え
天蠍1號？
別管那麼多 快
上昇するカーブ
去追Vajra
心に鼓動 求めなさい
明白
この命返すまで
間に合うだろうか
間に合うといいな
雪露 這裡交給我
盡情唱個夠吧
OK
這還用說
轉動星宿 在世界中央
星を廻せ 世界のまんなかで
無意之舉 驚動林中蝶舞
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
你守護未來之鑰
君が守るドアのかぎ デタラメ
恥ずかしい物語
不好 打算回那艘母艦上嗎
舐め合っても ライオンは強い
城市被…
生き残りたい
まだ生きていたくなる
蘭花？
星座の導きでいま、見つめ合った
休想
生き残りたい
途方にくれて
キラリ枯れてゆく
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
風はやがて東へ向かうだろう
蘭花
高気圧 この星の氷河を襲う
有人
さそい水を飲んだ胸がつらい
遠まきな物語
かじり合う 骨の奥まで
生き残りたい
蘭花
有人
まだ生きていたくなる
星座の導きでいま、見つめ合った
太遠
生き残りたい
別勉強
途方にくれて
キラリ枯れてゆく
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
蘭花
有人
不好
何しに生まれたの
快去 有人
米歇爾
何しにここにいる
蘭花
生き残りたい
有人
埋まらない傷
光 恐れてた
（遠程遙控模式）
許されたい生命がいま、引かれ合った
さまよい果てて
君のとなりで ほてり鎮めたい
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
雪露
有人
蘭花
雪露
準備好嗎 蘭花
生き残りたい
がけっぷちでいい
君を愛してる
目覚めたい生命がいま、惹かれ合った
狂気に代えて
祈り捧ぐよ
君を愛してる
星座の導きで…
生き残りたい
まだ生きてたい
君を愛してる
本気のココロ見せつけるまで
私 眠らない
點防禦護盾 集中左舷艦首
滅了它
敵艦 空間護盾消失
就現在 Macross加農炮
Vajra軍躍遷
正在撤退
我們…
贏了？
當然了
這就是SMS的戰鬥方式
但是 損失過大
向各部門傳達
立即前往營救傷者
明白
米歇爾 米歇爾
米歇爾
真慢啊 葛蘭
米歇爾…
米歇爾
歌姬們的力量
SMS 骷髏小隊所屬
早乙女有人准尉
向天蠍1號通話
感謝貴機的掩護
份內事
啊 下雪了
好美
哀思之雪
哥哥
沒事吧 蘭花
已經不是小孩子了
幹得好 蘭花
有人
雪露
蘭花
喜歡你們倆的那首歌
有人…
銀河號的難民船 救出了七艘
三艘被…
抱歉
你盡力了
我也是
留著吧
這是保護我們的獎金
可是 這是你重要的…
說過送給你了 好好收下吧
這種優惠 難得才會有的
謝謝 有人 蘭花
我知道 自己不再是一個人
雪露
不再是一個人嗎
是的 你的話語
永遠都是我的寶
多少次
傳輸給我 光與能量
儘管現在無法相見
我一切都好
所以 儘管現在無法見你
願你也好
告訴我聽
昨天的夢 鄰家小狗的趣聞
告訴我
我從未見過的
你那邊的世界
時時刻刻想念你
想念遠方愛人的聲音
現在 閉上雙眼
想多聽一秒愛人的聲音
早安 在你的城市中
新的一天開始
晚安 在我的城市中
升起了第一顆星
從數億光年外的星空
獻上我的吻
願它飛越數億光年來到你身邊
儘管現在無法相見
我一切都好
所以 儘管現在無法見你
願你也好
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
製作：晶晶電腦 kousin kircheis
超時空要塞開拓者 劇場版
離別之翼