片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑衣为婴儿阻挡黑暗之盾
回科西嘉…
我要回故乡
已经很久没有回去了
我原本很不想回去
#17 回到科西嘉
父母遭到杀害
布克家与组织也因此瓦解
科西嘉被敌对组织的势力所接管
失去家园的我
克罗德叔叔带着我离开了故乡
对不起
不会
-告辞了
-拜拜
回来了
我回到这里来了
奥蝶特夫人
玛莉
你不是玛莉吗？
我差点吓到喘不过气来
你居然长得这么大了
我从来没想过
还有机会能见到你
你看到我的时候
叫了我母亲的名字对吧
我从夫人…
奥蝶特夫人小时候
就一直服侍着她
我根本没办法忘记她
你跟奥蝶特夫人简直像是
同一个模子印出来的
就像是以前的夫人回来似的
这是我先生威克特尔
我记得
老公，是米雷优大小姐喔
就是奥蝶特夫人的女儿
对不起
我先生从以前就很没礼貌
没关系的，玛莉
不想跟布克家扯上关系
这也是理所当然的事
米雷优大小姐
谢谢你
我要走了
贝特尼耶先生说想见你
上车
我是无所谓
辛苦了
奥蝶特
真是让我感到惊讶
米雷优．布克
你为什么会回来？
我只是回来扫坟墓罢了
并不是来报仇的
这样啊
以前的事已经过去了
现在这块土地是谁在掌管
我一点兴趣也没有
不过，我有事想问你
什么事？
关于我父母的事
他们不是我杀的
我知道
不愧是布克的女儿
胆子够大
好吧
你也要来一杯吗？
这样啊
科西嘉从以前
就有许多股势力互相对立
我们的组织也是其中之一
但是，布克的组织却非常特别
他们总是站在黑社会的顶点
这一切的荣耀都在
洛朗与奥蝶特被杀后结束
实在是很虚幻
我不想听你的感伤话
我爸爸在当时
应该有跟某些人发生纠纷
跟某个组织
曾有这样的传闻
说洛朗是被一股
强大的力量给抹灭了
对于这种说法我也是一头雾水
但总是会觉得相信
那样的杀人手法
不是科西嘉人干得出来的
唯有这点是千真万确的
你见过马德兰了吗？
马德兰？
乔许．马德兰？
没错
曾是洛朗左右手的男人
他或许知道什么
他不是已经死了吗？
不，他还活着
我不会害你的
这是我能给你的唯一忠告
尽早离开这座岛吧
是谁？
好久不见了，乔许
是我
米雷优
当我知道你还活着
我真的好高兴
乔许，我…
请回去
我有话想问你
求求你
乔许
快开门
你是怎么了？
乔许，求求你
听我说，乔许
我们家的橄榄园
现在不知道怎么样了
完全不懂得放弃
仿佛像是火焰般的个性
真的跟奥蝶特夫人一模一样
是谁告诉你我在这里的？
你还记得这个吗？
我爸爸带在身上的怀表
不可以…在这里
这是怎么回事？
明天我会告诉你
关于我所知道的一切
布克家曾有个很重大的秘密
重大的秘密？
布克家为何能掌控科西嘉
原因都出在
他们与某个组织订下的契约
布克家的历代当家
都发誓效忠此组织
藉以换取在科西嘉的权力
这是布克家的特权
也是绝对的秘密
那个组织的名称是…
索达
你知道他们吗？
你是说我父母
都是索达的成员吗？
是的
那只怀表就是证据之一
你骗人
不可能的
他们可是被索达杀死的
一点都没错
既然如此，为什么…
那是因为…
乔许
乔…
洛朗老爷与奥蝶特夫人
是为了保护你而遭杀害
我却什么忙都没帮上
不仅如此
我还一个人逃了出来
这下我终于…
乔许
克洛维
这名男子是谁？
消灭所有企图在科西嘉
解开过去封印的人
这就是他的任务
那你呢？
我不会帮忙他执行任务
但也不会去妨碍
那你为什么会在这里？
你可不要说你只是来观光的
科西嘉是个很特别的地方
对我，还有那孩子来说都是
那孩子…
你是指雾香是吧
是的
我跟那孩子是特别的
我跟那孩子是真正的NOlR
雾香是…真正的NOlR
有件事我要先跟你说
说吧
如果当那孩子说想要回去
请你不要阻挡她
因为与那孩子旅行的人
应该是我才对
如果我拒绝呢？
我会杀了你
我想和你成为朋友
朋友…
因为你是那孩子的朋友不是吗？
一定可以的
因为你一定也是索达的孩子
索达的…孩子
这个…
原来是索达的怀表
我…
米雷优
她说我是索达的孩子
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
(黑暗中的我)
(来路完全不明)
(因深重心伤而哭泣的野兽)
“我的黑暗”