片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
#18 我的黑暗
克洛维
科西嘉是个很特别的地方
对我，还有那孩子来说都是
那孩子…
你是指雾香是吧
是的
我跟那孩子是特别的
我跟那孩子是真正的NOlR
雾香是…真正的NOlR
我想和你成为朋友
朋友…
因为你是那孩子的朋友不是吗？
一定可以的
因为你一定也是索达的孩子
索达的…孩子
克洛维在科西嘉那么说过
说她跟你是特别的
你是真正的NOlR
我父母原来是索达的成员
那只怀表就是证据
我父母说是为了救我而遇害
而且…
连哥哥都…
为什么
我知道你并没有说谎
我也肯定你的技术
你的杀人技术甚至超越了我
你是个很优秀的杀手
而且…
来路完全不明
从我的面前消失
求求你，只要现在就好
求求你
这种天气真让人不舒服
是啊
巴士还真是慢啊
明明一天到晚涨价
居然还那么慢
是啊
我正要去见我孙子
虽然不太想见到媳妇
但这也没办法
小姐你要去哪里？
你身体不舒服吗？
我不知道
我朋友现在很痛苦
我只知道她很痛苦
其它我什么都不知道
这样啊，还真是难为你了
巴士来了
你不上车吗？
我是谁？
我是NOlR
真正的NOlR
来路完全不明…
不见得永远都有两条
给你
他要我把这东西交给你
就是那里
那台车的驾驶
真高兴你愿意一起来
也没什么啦
只是想跟你说说话而已
开车
是的
自我介绍就省了
因为我只是个讯息的传递者
可是，你是索达的人对吧
没错
但是你现在不必对我保持警戒
我不是来杀你的
杀你是其他人的任务
克洛维？
不，不是
全组织的成员
都接到消灭你们的指示
但克洛维…
她是照着
阿尔蒂娜的意志而行动
阿尔蒂娜
阿尔蒂娜掌控着克洛维
因此，我们无论如何都想得到你
我是对阿尔蒂娜的方针
抱持反对态度的那股势力之一
阿尔蒂娜
这是索达干部的名字吗？
grand retour
伟大的回归
你有听过这句话吗？
克洛维曾说过这句话
除此之外，我就没有…
这样啊
阿尔蒂娜期望着伟大的回归
这的确也是索达全体的决定
但是我们认为
阿尔蒂娜的方法非常危险
你是指关于我跟克洛维的事，是吧
没错
经常提供水与阳光给幼苗
我们有一些情报要提供给你
你去克雷利大道27号的
亚历山德鲁贸易公司看看
罪人散去不再相聚
但罪孽并不会因此消失
爱也不会因此消失
隐者也曾如此告知
索达的血将染遍荒野
流入大河
是我
你是昨晚的那个人吧
原来是你
在亚历山德鲁贸易公司
有个男人被杀了
我也是现在才知道
那个男人手上握着影本
握着两张书页的影本
我们本来想将那本书的影本给你
但是却…
影本已经没有了吗？
那正本呢？
我们不知道正本在哪里
但是影本的话…
请让我看一下
情况改变了
我也感受到危险
我不能再跟你接触了
求求你
晚上8点在钟楼前
这是最后一次见你
米雷优
我一直在找你
亚历山德鲁贸易公司的男子
是你杀的吗？
不是
但如果我接到那样的任务
我一定会毫不犹豫的去执行
我知道有个索达的细胞
跟你接触上了
但我找你并不是为了这件事
是关于你朋友的事
米雷优的？
你应该也知道
上面下令要杀你们对吧
众多的不同陷阱
在黑暗之中不断地被布下
现在这个瞬间也是
没错，你的朋友会…
今晚8点在古斯塔夫广场
详细内容我就不清楚了
8点
不论用什么方法骗她出来都行
不论是索达还是怀表
你的朋友一定会去
我本来想坐视不管的
因为这只不过是
日常的考验之一罢了
可是你的朋友会…
要怎么选择是你的自由
看你是要这样走下去
或者是…
谢谢你
小姐，我还没找你钱
罪人散去不再相聚
但罪孽并不会因此消失
爱也不会因此消失
隐者也曾如此告知
索达的血将染遍荒野
流入大河
只有这些吗？
那么珍贵的线索
你居然就这样让它溜走了？
你难道没想过不要管我
先去拿影本吗？
你忘了东西
受了伤的野兽
只感觉得到自己的疼痛
仿佛就像是在说我
你的伤更深
一定深到让人无法忍受
或许真是如此
但是，我还是要去确认
确认在黑暗中的我
不
应该是我心中的黑暗
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
(禁忌的书物)
(失去淡薄的希望)
(恶梦来自时间的彼端)
“索达的双手”