片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑衣为婴儿阻挡黑暗之盾
#14 献给米雷优的花
米雷优
叔叔
克罗德叔叔
离开科西嘉已经10年了
真的是好久不见了
你是什么时候回到巴黎的？
最近
总觉得很多东西都很怀念
姊夫是个伟大的人
洛朗．布克
不仅让组织团结
也对家人很体贴
是啊
如果姊夫没发生那种事
我跟你也不会
从科西嘉被赶出来
你还在做那个工作吗？
是啊
这样啊
你呢？
我吗？
要在巴黎工作吗？
是啊，我是那么打算
父母遭到杀害
布克家与组织因此而瓦解
科西嘉被敌对组织
纳入了势力范围
无处可去的我
跟着克罗德叔叔离开了家乡
克罗德．费得
是我妈妈那边的叔叔
我以前曾受过他的照顾
他不但陪我玩
而且还教我如何工作
不过，他是位很严格的老师
有机会我再介绍给你认识
那个人…
完全不知道索达的事吗？
这是当然的啊
如果叔叔知道
他一定会跟我说的
说的也是
米雷优
什么？
真高兴你见到你叔叔
马赛那边怎么样了？
还算可以
你那边呢？
你还记得那座湖吗？
以前叔叔带我去过的湖是吧
当然记得
刚来巴黎的时候
我一直开心不起来
叔叔总是为我加油打气
要不要再去一次那座湖？
怎么了？不想去吗？
我想去
你知不知道什么
关于“NOlR”的事？
不知道
这样啊
你说的“NOlR”就是那个吧
对
可是你为什么要问我这个？
没有，你不知道就算了
可恶
嘿咻
怎么了？
没什么
对，没什么
你知不知道什么
关于“NOlR”的事？
为什么？
叔叔为什么会…
来了
刚才送来了这个
是叔叔寄来的
这是叔叔种的花啊
真为你感到高兴
嗨，让你久等了
费得，真高兴看到你
你看起来很有精神嘛，迪波瓦
先坐下来吧
要喝什么？
不用了，没关系
你什么时候回来巴黎的？
最近
你未免太见外了吧
要回来为什么不早点通知我？
因为有很多杂事要处理
凭你的能力
应该会有很多工作吧
老实说，我也是有事想拜托你
所以才找你出来的
什么事？
你应该也知道吧
这阵子连续发生了一些
诡异的凶杀案
是啊，被杀的都是些重要人物
其中有些人跟我关系很密切
我希望你帮我查出是谁干的
原来如此
你愿意帮我忙吗？
这很简单，根本不需要查
真的吗？你知道是谁…
人是我杀的
这个好笑
我一直以为你是个
不懂开玩笑的家伙
那是他们的命令
还有一件事
你的名字也在他们的委托名单中
喂
叔叔
谢谢你寄来的花
我好开心
很喜欢
现在吗？
可以啊
不用客气，进来吧
过来吧
怎么样？还不错吧
只要付出真心照顾
花也会给予回应的
虽然也有失败的时候
叔叔
你叫我来是为了让我看花吗？
只要对花说话，花就会…
回答我
我现在有件很重要的工作
要我帮忙是吗？
不，我希望你不要插手
这是什么意思？
没错，就是你的朋友
你会来见我并非偶然对吧
你一开始就那么打算了对吧
你骗了我对吧
你也对我说了谎
你说你不知道NOlR
本来什么都不说
直接杀了她也可以
不过，我还是想跟你先说一声
委托人是…索达对吧
你知道他们吗？
叔叔，为什么？
你还是不要知道比较好
这是为了我们好
如果不完成这项工作
我就会被他们消灭掉
就像姊夫那样
没错
洛朗．布克因为违逆了索达
所以才被杀
跟老婆儿子一起
你早就知道了吗？
叔叔你以前就知道了吗？
叔叔
绝对不可以想要去了解索达
我对他们发过誓
绝对不过问理由
随时都要遵从命令
所以我才能活着离开科西嘉
带着你一起
这样你应该明白
索达有多恐怖了吧
这片叶子没救了
我们比这朵花还要脆弱
一旦被索达缠上
就绝对无法再逃脱
不论是谁都没办法
不要重蹈洛朗的覆辙
米雷优
求求你
我知道了
是吗
今晚我会带那孩子来
这样就行了
结束了以后，我们去那座湖
现在时期也刚好
湖畔景色应该是最美的时候
是啊
我出门一下
你要去哪里？
办点杂事
不要跟来
我不是叫你不要跟来吗？
快给我回去
不要
快回去啦
我不回去
这样你还是要去吗？
为什么？
你来晚了
我叔叔呢？
在温室
小姐，要不要我去叫他？
不必了，我自己过去
请
你这混帐
叔叔
没办法去那座湖了
你果然是洛朗．布克的女儿
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（来自索达的暗杀委托）
（目标是）
（台湾黑道）
“冷眼杀手 acteⅠ”