片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
那个…
你画得真棒
不要亏我了
#13 地狱的季节
这个不错
这个或许也不错
人呢？
怎么了？
素描本
你想要买这个吗？
你打算画图吗？
你跟平常人一样有个兴趣也不错
好吧
要买就早点买吧
嗨
对不起，那个…
不好意思占了你的地方
我的地方？
是的
这个地方不属于任何人
想画的话，你就尽管来画吧
真舒服的风
今天的空气真清新
真的
不要客气，尽管画吧
好的
喂，那么快就要开始画了啊
一般都会先画草图的
这样啊
没有啦
没关系
你不要在意
你就随兴地画吧
好的
店里的生意好像还是一样好
波蕾特
是啊，因为我的技术好
你找我有什么事？
克里斯章．咖雷
你还记得他吗？
摩根左右手的那个男人吗？
他应该还在南美服刑吧
他回到巴黎来了
听说是因为大赦
两年前杀了摩根的人是你对吧
大家都知道当时你们有过节
这是常常有的纠纷
咖雷现在正在招兵买马
他打算复仇
这种造型的费用可不便宜喔
我知道
你的头发真漂亮
就像我年轻时一样
谢谢夸奖
天也快黑了，差不多该回家了
你还要继续画吗？
没有啦，只是觉得…
你的画风真独特
会吗？
我虽然画得也不好看
不过，你比我更厉害
没有，开玩笑的
你不要在意
画得开心就好了
好的
如果需要什么用具
在这里买就行了
这里有很多
便宜又好用的东西
好的，谢谢
又卖完了啊
（缺货中）
那块瓷砖
是这家店老板的作品
明明很受欢迎
但这家店老板却很顽固
多做一点不就好了
再见
知道那女人在哪里了吗？
不要焦急，马上就会查出来的
一切就靠你了，伙伴
奇怪？
嘿咻
你常跟那个男人见面吗？
跟你一起画画的那个男人
他叫什么名字？
不知道
是吗
你不要再跟他见面比较好
那东西给你
是真正的勋章
我在吉亚那得到的
我本来待在外籍佣兵部队
我叫米洛修．哈比尔
捷克斯拉夫人
不过，现在已经不知道是
捷克还是斯拉夫人了
你叫什么名字？
我…
我叫…
不要紧
每个人都有不想说的事
不要在意
外籍佣兵部队里
有一半都是东欧来的
尽是聚集了一些
抛弃国家的家伙
所以也不可能干什么干净的勾当
我在这里一边画图
一边思考着
考虑要不要再回去部队
对不起
像你这种女孩
应该无法想像那种世界吧
也不见得
你还在跟那个男人见面吗？
我不是跟你说过了
叫你不要再去见他比较好
为什么？
还在吗？
好像是跟过来了
去堵住出口
把女人解决掉
好
可恶
那时候你也是像这样逃走
所以才保住你的小命吗？
你们这些混帐…
真遗憾
将军了
咖雷，快上车
小心点开
你打算连我也杀了吗？
我好心来救你
连一句谢谢也没有吗？
真是失算
虽然曾听说过她很强
没想到居然厉害到这种程度
可恶
那些家伙…我一定要杀了他们
嗨
你好
我决定要再回去部队
杀了人然后得到勋章
总觉得过这样的日子很烦
不过，反正我也找不到其它工作
这个我一开始就知道了
画得越来越棒了
很有味道
画风很大胆
该怎么说好呢…
虽然还是很丑
谢谢你
在这里道别吧
好的
我以前在非洲的时候
只要有空就画画
你以后也继续画吧
好的
再见
米洛修
这把枪是…
算了，没关系
当我没问
对
是吗
谢谢你，波蕾特
钱等我下次去做造型再给你
知道咖雷在哪里了
你是谁？
从哪里进来的？
我不是早就跟你说了吗
我不是…
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（重逢的巴黎）
（那天，抛弃了故乡）
（击中过去的无情枪弹）
“献给米雷优的花”