片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲疲的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
#06 迷路小猫
走吧
你在做什么？
我已经办好住房登记了
喂，前面的快点
拜托你了
谢谢你那么照顾我们…
没有人知道他的名字
从不要求任何回报
一直服务人群到现在
数年…数十年…
许多人都称他为圣人
并十分景仰他
前KGB的尤利．纳札洛夫
这才是他的真实身分
在前苏联的强制收容所中
少数民族“达希奇人”遭残杀
下此命令的就是纳札洛夫
之后，他辞去KGB的工作
抛弃一切并消失无踪
完全不知道为什么
而他现在则成为难民的圣人
委托人是幸存下来的达希奇人
或许他是为了赎罪才那么做
但亲人遭杀害的仇恨
可没那么容易忘记
这是件很简单的任务
米雷优
什么事？
我去散散步
我回来了
怎么这么晚才回来
那是什么？
你买宵夜回来了吗？
你到底在想什么啊
请
你该不会想带那只猫回巴黎吧
这孩子的名字…
如果…
如果这孩子也有名字
那它就跟我不同
只是个迷路的小孩
我没有名字
只有夕丛雾香这个谎言
对我来说都一样
你仍是一场巨大谎言的一部分
可是…
我跟你其实差不多
在黑暗中任凭他人摆布
真正的答案只能去问他们…
只能去问索达
人中之人
爱中之爱
罪中之罪
隐士告诉了罪人
索达将与真相同在
索达
完全不懂这些话的意思
不过，我一定会找到答案
你真正的名字是什么呢？
米施金公爵
米施金公爵？
对，米施金公爵
就是这孩子的名字
原来是你的猫啊
它在几天前不见了
原来是这位小姐在帮我照顾它啊
也称不上什么照顾啦
总之，请让我向你道谢
谢谢你
告辞了
再见了，米施金公爵
公爵似乎在说它会很寂寞
再见
怎么了？
老伯
振作点…请振作点
老伯，请振作点
老伯
他让自己劳累太久了
我已经忠告他好几次了
但是他却完全不顾自己的身体
一直为人们服务
已经无计可施了
他大概活不久了
活不久了…
巴可兹克，1951年
我听史贝松医师说是你救了他
谢谢你
谢谢你，真的很谢谢你
谢谢你救了他
果然只能趁现在
现在不动手的话
我就无法…
你的身体不要紧吧
不要紧吧
你要早点好起来喔
再跟我们玩喔
跟我们玩喔
再煮饭给我们吃喔
我好想吃喔
好好吃喔
你要早点好起来喔
我跟你说喔…
什么？怎么了？
怎么看感觉都像是
全家福的照片
这个男孩是纳札洛夫吗？
51年的时候
他应该就是那么大吧
我用地名去搜寻看看
“巴可兹克”这个词
不过，那么一来
我又知道更多你的事了
不仅杀人技术一流
对于黑暗社会也很了解
擅长各国语言
但对于俄罗斯文学却一窍不通
俄罗斯文学？
米施金公爵是杜斯妥也夫斯基的
“白痴”这本书的主角
他是纯真无邪的灵魂象征
纯真…无邪的灵魂
真奇怪
找不到巴可兹克这个地名啊
是吗
我先说清楚了
不管纳札洛夫是什么样的人
都跟我们没关系
纳札洛夫是个笨蛋
就算对难民再怎么好
也解决不了任何问题
只能算是自我满足
对难民来说也是…
我知道
我想纳札洛夫他自己应该也知道
但是什么办法都没有
只能等待着雪
雪？
对
等待大雪的堆积
原来巴可兹克是诺卡人的故乡
在史达林时代
村子遭到达希奇人的攻击
现在连地名都不存在
纳札洛夫是诺卡人是吗
虽然同样都是少数民族
但诺卡人与达希奇人
却自古彼此仇视至今
即使时代改变
他们仍互相残杀
那么一来就完全搞不清楚
究竟是谁对谁错了
从收容所的残杀到今天
经过了很长很长的岁月
完全无法想像
他在内心究竟想着什么
这项任务怎么办？
我不太想让自己
留下不愉快的回忆
而且既然他都病危了
也不需要刻意去…
我要完成
这项任务…
我要去完成
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（在炽热沙地的尽头）
（无法斩断的憎恶牵绊）
（黑暗之线联系着两人）
“命运的黑线”