片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
5，6，7
啊…
是爸爸
我回来了，安里
爸爸，你回来啦
你回来啦，今天怎么这么早
是啊
因为工作比较早结束
路易还真会睡啊
刚才可是闹翻天了
一直哭个不停
原来是这样
对了，安里
明天跟爸爸
一起去买你想要的游戏吧
真的吗？太好了
#02 每日的食粮
收到委托了
怎么办？
考虑看看吧
很无聊吗？
不会
好，我们该回去了
慈爱的神啊
您因其子耶稣基督之死与复活
赐予信者永远的生命
与复活的希望
请让埋葬于此地之者
在复活来临之前安稳休息
愿复活生命的耶稣基督
能为他带来永远的生命喜悦…
我有话要跟你说
那么，回公安局说吧
不，到我车上说吧
遭到杀害的是国家宪兵队
反恐部队的军官
这名为国牺牲的英雄
却只能以一名警官的身分发表
实在让我觉得很不甘心
我也是这么觉得
这是第三个人了
一开始的两人是GlGN的下士官
这次则是军官
他们到底是怎么查到
GlGN队员的身分
难道是次长…
我们无法否定情报是从
当局泄漏出去的可能性
我们最起码要准备好
提交给国防部的报告
知道了吗？
我知道了，我会马上去调查
务必要秘密进行
是的
希望这只是我的杞人忧天
我也希望如此
世事平淡…是吗
帮我拿一下那把刀子
好
拿去吧
谢谢你
每日的食粮都是天赐的恩惠喔
你就不能露出
好吃一点的表情吗？
很好吃啊
一点都看不出来
是吗
是啊
你不记得自己的事吗？
你知道我是谁吗？
米雷优．布克
最值得信赖的职业杀手
没错
那么，我们来谈重要的事吧
你找到的应该不只有这把枪
你还有一样东西没告诉我
拿出来
托你的福
让我们把那几只狗处刑了
那三只名为GlGN的狗
真是的
对主人忠诚的猛犬
是最蠢的了
你是为法国的未来
做出贡献的真正爱国者
钱呢？
在老地方
对了，公安那边呢？
不用担心，有我在
一切都靠你了，同志
下礼拜在这里见面
目标是法国国家公安局部长
强．杰克．鲁古兰
还有…
极右恐怖组织“国民武装联盟”
主流派干部皮耶．库雷沙
鲁古兰大概将GlGN的名册
卖给了这家伙
然后再拿库雷沙给他的情报
提高自己的检举绩效
委托人是国民武装联盟的另一派
因为主流派泄漏情报
因而损伤惨重的另一派
要我们把鲁古兰
和主流派干部一起做掉
虽然两边都不是好东西
不过，酬劳挺高的
来了
委托人的情报非常正确
鲁古兰绝对跟库雷沙有勾结
这里就是主流派的巢穴
现在居然还能找到这样的房子
这是那栋大楼的设计图
紧急出口是这里跟这里
正面被封锁了
所以能走的路线不多
我们分成两路
主要通道由我来负责
你负责确保撤离的路线
（我将承接这份工作）
同志，欢迎来到我的堡垒
你把我找来
一定是有什么重要的事吧
大概吧
什么事？
这几天我对另一派的动静
感到很好奇
所以就抓了一个对方的家伙来
你说什么？
这边
花了很大的工夫
终于让他在一个小时前
全都招了出来
另一派的那群人听说请了杀手
要干掉你跟我们
是真的吗？
没错，很像他们的作风
他有提到杀手的名字吗？
他说他只知道代号是“Noir”
其它似乎什么都不知道
Noir？
难道是那个Noir？
不，应该不可能…
你知道那是谁吗？
啊，我知道
这个名字在黑暗社会中
有着特别的意义
我们…法国国家公安局
以前也曾找过Noir帮忙
但那是70年代的事了
难道Noir又开始活动了吗？
还是说有人假借Noir的名义…
不管Noir是谁
我们已经知道他们会先动手
我们可用的方法多的是
不用担心，我马上把人找齐
这家伙怎么处置？
随你高兴
你跟部长到紧急出口
好
其他人跟我来
可恶
难道…
怎么可能…
你…
你就是Noir吗？
你的工作总是这么没品
看来今天天气会很好
每日的食粮
我靠杀人而活
但是为何我不会感到悲伤？
如果能知道这点的话
我就能杀了你的说
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（背叛的夏水仙）
（猎人与猎物）
（因无情规章而落泪）
“暗杀游戏”