片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
雾香
你…
我…我是…
#20 罪中之罪
米雷优
茶…
要冷掉了
是吗
阿尔蒂娜
那本书你应该读过很多次了吧
在“仪式”前
我想再听阿尔蒂娜说一次
像以前一样躺在床上听
那是很久很久以前的故事
在一千年前
有很多人看到了世界的模样
事情发生在10世纪末
为了争夺权力的丑恶阴谋
许多人因此遭到杀害
老人也是，小孩也是…
人们对彼此做出了
最残恶的暴虐行为
人们亲眼目睹到了此一极限
有些人在这样的地狱里
活了下来
他们后来领悟到了
领悟到人世的本质
认为地面永远都充满着
邪恶与绝望
活下来的人如此发誓着
要向这个世界报仇
帮助弱者、受虐者
让正义在地面实现
誓言绝对保密与忠诚
这就是索达的萌芽时刻
索达的血将染遍荒野
流入大河
众人在缔结盟约后回到各地
并隐居于社会深处
索达的血将染遍荒野
流入大河
经过了漫长的岁月
索达之血
现在已经遍布于世界各地
索达俨然已等于是这个世界
我们为了维持这个世界
必须持续活动下去
明明如此，阿尔蒂娜她却…
慈母阿尔蒂娜
就某个意义来说
她是正确的
因为她试图想去实现
索达的理想
NOlR的复活
根本就是搞错了时代
指使着阿尔蒂娜的
不过是单纯的妄想
只是一场闹剧罢了
伟大的回归
是出自索达的整体意见
只要阿尔蒂娜标榜着这点
她就无法明目张胆的反对
但是，如果仪式就这样举行了
身为索达次期司祭长的阿尔蒂娜
将会得到最大的权力
那个女人什么都不懂
唯有靠财富与权力
才能转动这个世界
若能靠爱杀人
那应该也能靠憎恨救人吧
不论时代如何变化
人世还是不会改变
地面充满着悲伤
人们只会继续恶行
即使如此，上天却…
上天却什么都不说
要有人来背负这些罪孽
要有人来…背负罪孽
当初索达里有两名修女
虽然一切都奉献给了神
但仍勇敢挥舞着利剑的
两名少女
他们的勇猛
胜过数万名骑士
同时拥有圣母的慈爱
与死神的冷酷
伴随于索达司祭长两旁的
黑手少女们
其名为…
NOlR
事情越来越清楚了
所谓的NOlR并非所有的过程
而是他们追求的目的
索达明明对我们下达抹杀命令
却又对那些杀手隐瞒我们的身分
也没来攻击这间房子
为什么？
因为那是规定
试炼
成为NOlR之者的命运
没错
让我们持续在陷阱中挣扎
这才是他们的目的
还有一个
你一开始就处于很特别的位置
克洛维不是说过了吗
克洛维跟你是特别的
米雷优
没错
你跟克洛维的确是特别的
克洛维第一次
在我们面前出现时
-真正的NOlR…
-米雷优
求求你，不要再说了
当她自称是真正的NOlR时
我在她身上
感觉看到了自己的影子
不过
原来我才是影子
克洛维，路上小心
仪式的日子就要到了
把最后的指标
帮我交给那孩子吧
好的
不过，那孩子的朋友呢？
你应该也知道才对
科西嘉的女孩也有资格
可是…
你不必担心
就如你相信的那样
你跟那孩子是特别的
你只要让那孩子的朋友
知道就行了
让她知道真相
是的
你跟克洛维是真正的NOlR
那我呢？
NOlR是被挑选的两名杀手
假设索达的目的
只是在确认你的资质
那我又是什么？
索达的双手是两名少女
NOlR的地位与名称
也被后代延续下去
被不畏惧污秽的修女们…
被经过严格的挑选
以黑线联系着的两人…
因为那是崇高的使命
克洛维有动作了
这样不太妙
如果让她进了庄园
我们就没办法动手了
今晚
我也会派巴黎的骑士们出动
但是…
但是？
不知道赢不赢得了
那两个被挑选的人
以及
过去因掌管死亡
而让人畏惧的慈母阿尔蒂娜
人都会犯下罪过
不论再怎么挣扎都无法逃脱
因为这是人的原罪
既然如此
就让我来代替人们污秽此手
当初索达刻意犯下的罪
这也是对于人们原罪的赎罪
NOlR不断犯下罪过
罪孽的历史不断重复
毫无止尽地…
永远地…
NOlR不断犯下罪过
你们通过了所有的试炼
你们背负的罪孽之深
也与NOlR之名相符合
因此我来了
为了来给你们我答应之
前往庄园的最后一道指标
什么是庄园？
这世上唯一被时间遗忘的圣地
NOlR的继承仪式
将在那里举行
到今天非常谢谢你
与这孩子在一起
但是，这孩子必须回去了
把枪给我
收下吧
收下最后一道指标
不要…
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
(接受祝福者)
(夕丛雾香)
(于坟墓地的别离早晨)
“无明之晨”