片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑衣为婴儿阻挡黑暗之盾
#23 残花有情
我们当初说好了对吧
等知道了一切之后
你就会杀了我
时候已经到了
来，你动手吧
怎么了？
米雷优
谁？
技术的确很棒
你是谁？
我是索达的人
我想跟你聊聊
我想也是
这里太冷了
要不要去上面聊？
因为我脚的旧伤会痛
好啊
真舒服
果然还是晒得到太阳的地方好
你也厌倦了待在黑暗里吧
你想说什么？
我想找你加入索达
坐下来吧
这对你来说
代表你将加入支配者这边
这个笑话真不好笑
支配他人的感觉其实还不错
只要习惯的话
你有那样的资格
老实说
当初有人提议要更早找你们加入
找你和你的伙伴…
雾香？
她已经进入庄园
到了阿尔蒂娜的身边
很遗憾的
我们已经无法与她接触
那个叫阿尔蒂娜的人
看来好像很不受你们喜欢
坚决反对将你们回收至组织的人
就是阿尔蒂娜
她始终坚持
要给予树苗最大的试炼
树苗…
也就是真正的NOlR候补者
刚出世时
受到索达司祭长祝福之者
下面的士兵们完全不知道
抹杀命令的理由为何
只是遵照着命令袭击了你们
因为试炼是必须以性命为赌注
进行真正的战斗
这几株树苗里
两个已经落入阿尔蒂娜手中
剩下的只有你
原来如此
这就是你们想跟我合作的原因啊
只有一个条件
那就是你到庄园去，并成为NOlR
黑暗之手为左右成对
看是要打倒克洛维
或是打倒曾经是你伙伴的她…
要怎么做是你的自由
不论如何，那么一来
阿尔蒂娜就不得不接纳你
即使知道那么做
会间接地帮助我们
然后…找机会杀掉阿尔蒂娜
视状况而定
很抱歉，你应该没有选择的余地
你知道太多了
索达不会放着危险份子不管
我等你两天
期待你能做出贤明的选择
爱丽丝梦游仙境…
三月兔和卖帽子的
对爱丽丝那么说
“没有你的位子，没有你的位子”
NOlR的位子有两个
候补有三人
真是一场疯狂茶会
你居然找得到这里
找到这里很简单
雷米．布雷福尔
爱用这种拐杖的人
其实没几个
你是不是忘了说重要的事？
索达…你们杀了我父母
你们之间的争执
跟我一点都无关
索达全都是我的敌人
想开枪就开吧
我就是索达的人
但是
如果你杀了我
你的资历也会在今天结束
我很清楚你的作风
也早就知道你会来这里
那你为什么…
我想告诉你
这个世界已经没有出口的这件事
费得没有告诉你吗？
不要与洛朗．布克
犯下相同的过错
当初只要答应将你交给索达
布克的权力明明会更稳固
但是你父母却自己选择
走上毁灭的道路
不要犯下同样的过错
米雷优．布克
明天再回答我
好好想想再回答我吧
杀了我
求求你，米雷优
雾香
我要杀了你
那是我们当初的约定
这样啊
我相信你的判断，布雷福尔
我知道
快开枪，米雷优
米雷优
我有种非常不好的预感
所以我写这封信给你
那时，克洛维那么说过
她说索达才是我的故乡
我或许已经见不到你了
这世上还有另一个我
我有这样的感觉
我不介意会被你杀
但是，如果在那时候
连跟你说
最后一句话的时间都没有
这是我最无法忍受的事
因为我有话一定要跟你说
米雷优，我是一个人
一直都是孤独一人
我什么都没有
那让我很害怕，很痛苦
但其实我并不是一个人
当我知道NOlR原本是
两人一组的名称时
虽然觉得很震惊
但我心中感受到一股喜悦
原来我还有你陪伴着
米雷优
我很高兴你陪伴着我
我很高兴
非常高兴…
我最喜欢的米雷优
我实在不知道该怎么说才好
谢谢你，米雷优
谢谢你
真是个笨女孩
我要去庄园
这样啊
不要误会了
我不是为你们去的
我只是为了自己而去
索达仍然是我的敌人
你想当一辈子的杀手吗？
就算技术是一流
但也只是受人雇用的杀手？
这是我自己选择的道路
只要跟我们合作
你就可以得到无比的力量
超越过去你父母所拥有的
我察觉到了
为什么我父母不惜舍弃一切
也要反抗索达
我的伙伴在内心被植下了阴影
一直活到现在
我父母一定是那么想的
不希望我也成为那样
我父母的确曾经是索达的成员
可是他们也深爱着他们的女儿
只是因为如此
你打算去庄园做什么？
救出你的伙伴吗？
你觉得呢？
我只能这么说
我要去确认玩弄了我家人
与伙伴命运之人的真面目
好吧
你就去试试看吧
不论如何
应该都会得到
令我们感兴趣的结果
或许是吧
庄园位于西班牙与法国的国境
我用MAlL寄正确位置给你
是吗
被遗忘在历史黑暗处的场所
“庄园”
就算真能平安回来
黑暗也早已在世界各处生根
你打算独自对抗这世界吗？
不见得会是一个人
我那么说
你或许会觉得很奇怪
但还是期待你的表现
欢迎你回来
我回来了
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（罪人们的家）
（我回到故乡）
（午睡作着黑暗之梦）
“暗黑回归”