片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲疲的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
米雷优吗？
我是法尼尔
我这边得到一些情报
对，就是上次那件事
不，详细等见了面再告诉你
明天下午来我家好吗？
我老婆也想见你
我们来晚了
#05 索达
都是我害的
我正在调查
最近跟碟克斯接触过的人
我也请法尼尔帮我找情报
然后他被杀了
连家人也一起…
这是没办法的事
再想下去也没用
是啊
他们打算将我们…将Noir消灭
我们当初会见面只是偶然吧
告诉我
是谁叫你来杀Noir的？
是你你会说出来吗？
不会
你叫什么名字？
你问这个干什么？
不论是你或我都不会有
能刻上名字的坟墓…
法尼尔一定抓到了他们的把柄
早
帮花浇水是无所谓
不过，那些花
可能很快就会被染成黑色喔
Noir…我也听过这个名字
它是这个行业最老的称号之一
但是没有人知道它的由来
这个拼图尽是些
来路不明的图块
名为Noir的图块
你这个图块
以及另外一个…
我去问看看法尼尔的友人
你不用来没关系
真是残忍
居然全家都被杀了
法尼尔是个很讲义气的男人
即使当上了老大
也没忘记提拔曾当过他大哥的我
他很有老大风范
但也是个很顾家的人
他可是很疼爱他的妻女
他老婆为人又很好
我知道
那对夫妻是少数能信赖的人
是啊
对了，你刚才问我…
关于上礼拜的事
没错，就是上礼拜
就如你所说的，他的确来过
因为两年没见到他了
所以我的印象格外深刻
他有说什么吗？
没说什么
仔细想想，他的脸色似乎不太好
是吗
对了，他用你的名字
开了一瓶酒放在这里
那瓶酒呢？
就是这瓶
他说下次想跟你喝
米雷优
敬山坎教会的回忆
什么是山坎教会的回忆？
我从没去过
这个是…
我也不知道那是什么
d跟5画圆圈
g跟7画三角形
法尼尔似乎是找到了
很大一条线索
因此感到害怕而把它藏了起来
大概就藏在山坎教会
山坎教会有的东西…
礼拜堂和钟楼
修道院、僧侣
不对
药草园
墓窟
d…droite
（droite为法文“右边”）
右5
g是gauche
（gauche为法文“左边”）
左7
果然来了
什么？
我早就知道被你们监视了
我也知道你们的目的是这个
我们的目的是你
是谁命令你来的
给我一五一十的招出来
事情会有那么顺利吗？
那个信封中的影印是什么？
很重要的东西
比世上任何人的命还重要
是你杀了法尼尔跟他家人对吧
这是他们的命令
一定要保住秘密
他们？
他们是谁？
想知道吗？
你一定很想知道吧
他们是绝对的存在
但是很少有人知道他们
好比说是我
如果开枪杀了我
线索就会不见
人中之人
爱中之爱
罪中之罪
隐士告诉了罪人
索达将与真相同在
索达
那就是他们的名字
也是我们的敌人
在我的故乡…
在科西嘉
我父母与哥哥遭人杀害
完全不知道为了什么理由
以及凶手是谁
我最后一次看到这支表
也是在那个时候
你将它从过去带来
可是现在我却什么都没有
对不起
对不起，米雷优
我要开启通往过去的那扇门
用我这双手…一定…
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（消失于雪原的真相）
（拥有应遭唾弃的过去）
（在雪中持续迷惘）
“迷路小猫”