片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
根据以上的事实
被告摩利斯．陆比克的罪嫌
十分明确
被告明明身为警界人员…
证据的正当性充满疑点
因此本庭认为
无法追诉其贪污罪嫌
本案给予不起诉处分
将被告以伤害罪嫌
移送轻罪法院
请等一下
被告涉及大规模的贪污行为
这是司法与警察机关整体的…
以上
#10 真正的Noir
钱进来了
当初说好的一半
委托人似乎以为是我们干的
无恶不作的警官陆比克
受到许多人的憎恨
所以有人先下手…
不对
那么凶残的手法
一定不是因为这个
那你说是因为什么？
总之
委托我们的工作
还有一半没完成
最重要的幕后黑手…
连初审的法官都是自己人
难怪警官能安心贪污
杀了德斯坦，是我们的工作
要怎么处理陆比克的这笔钱
之后再来想吧
天气变冷了
我来泡茶给你吧
米雷优
我知道
究竟是谁抢在我们前面？
这个业界应该没几个人
能干下那样的杀人案件
不要紧的
马上就能查出来的
马上就能…
我总是在祈祷
克洛维，为了你而祈祷
祈祷你能平安完成任务
顺利回到我的身边
Noir？
对
法院里的杀人案件
大家都说是Noir干的喔
真不愧是Noir
真了不起
我最近听说他们又开始活动了
没想到居然是真的
听到陆比克被杀了
我们可是高兴的不得了
同样都是坏人的话
警察里面的坏蛋
所作所为更是下流无耻
他现在应该已经被打入
地狱底层的化粪池里了吧
外面已经有传闻了
有几个黑暗社会的消息来源
都说那是Noir干的
意思是指我们两人吗？
还是说
是指干掉陆比克的
那个身分不明的杀手？
我不知道
不过，我们被盯上了
真不舒服的风
见己影者死
以前好像有过这样的故事
是爱伦坡吗？
Noir
以及…
索达
两百年前
甚至与黑手党诞生
都有所关联的神秘组织
这两者究竟有什么关系？
这次是特别的工作
你要去见那个孩子
以及那孩子的朋友
啊，这一天我不知道等多久了
一切都要靠你的表现
你只要看着她的眼睛
你看了以后再决定就行了
知道了吗？
是谁？
你是谁？
德斯坦法官
你至今已犯下了无数的罪孽
你在胡说什么？
陆比克死了
接下来轮到你
陆比克是你杀的吗？
没错
不过，还有其他人也想杀你
我只是来警告你而已
Noir想要杀你
Noir一定会为你带来死亡
你已经无法逃避
委托的期限就要到了
Noir应该马上就会行动了吧
你究竟是谁？
继承自古命运之名者
委托的期限到了
上次那名杀手或许还会出现
等待那一刻再动手
这就是我们的方式
来了是吗？
原来如此
大家都对勤务以外的工作
那么热心啊
你们这些不知天高地厚的杀手
完全不知道自己有几两重
你们连接受审判的资格都没有
是谁委托你们来的？
你是…
我不是说过了吗
Noir会杀了你
你叫什么名字？
克洛维
你是谁？
真正的Noir
要不要来试试谁比较快？
我是真正的Noir
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（来自黑暗的真正黑暗）
（Noir的真正姿态）
（少女们的茶会）
“月下之茶宴”