片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
快对我开枪
求求你，米雷优
杀了我吧
米雷优
为什么？
究竟是为什么？
我还是下不了手
这朵花并没有被染黑
只是逐渐枯萎
雾香…
已经不会回来了
这里是…
#22 旅途的尽头
你醒来了啊
这里是哪里？
这里是我家
你在村子的郊外昏倒了
我叫陶利斯坦
这是我太太玛尔葛丽德
我…
我叫…
我早就知道
你迟早会到这个村子来的
这是怎么回事？
这个村子是…
这里是哪里？
我明明连自己
朝着哪里走去都不知道
你马上就会知道的
因为你本来就应该来这里
你们以前有见过我吗？
你们认识我吗？
没有
但那并不是问题
我把换洗的衣物拿来了
餐点已经准备好了
好的
这里是个靠近国境的小村落
没错
你现在即将前往的地方
这个村落就是那里的入口
我要…前往的？
村子西边的郊外有个老旧石碑
你就先到那边去吧
等等我啦
我为什么会到这个村子来？
大家都认识我
只有我不认识自己
你在搞什么啦
谢谢
是我…
是我杀的
是我杀了你的家人
米雷优
我不是米雷优
可是，是我杀的
因为你是NOlR啊
快点
快点回来啦
你回来了啊
这个村子如何？
这个村子很美丽
这样啊
我来向你介绍
这位是村长齐勃
欢迎你来
我等你好久了
而这些客人是…
不用介绍我们了
倒是继续刚才的话题吧
你有将我们的提案告诉她了吗？
还没有
是吗
那么就由我们来说好了
没有那个必要
什么？
我们的信念依旧没有改变
从一千年前起…
请到外面来
这是…
刚才那些访客是…
违背“伟大的回归”的一群人
他们不希望让你见到那个人
我们在这里
与大义一同生存至今
今后也会继续下去
这个村子究竟是…
你们又是…
不好意思，忘了自我介绍
我们大家都是…
索达
耸立在这个村子后方的
那座岩山的彼端
西班牙与法国的交界地带
那里不属于任何国家
也从未出现在任何一张地图上
被时间遗忘的场所
世界上有几个这样的地方
这个村子的彼端也是其中之一
那个地方
现在被称为“庄园”
你在无意识中
沿着前往庄园的路走来
因为你是NOlR
从这里开始等于是索达的圣地
在此动粗遭到绝对的禁止
所以他们才不想让你
离开村子继续前进
他们？白天那些人是吗？
是的
我们是索达的末裔
然而…
他们也是
十世纪之后
索达仿佛像是猩红热般地
潜伏于欧洲的阴暗处
索达的资金也开始
与众多人的生活产生关系
索达的血将染遍荒野
流入大河
没错
索达的血已经渗透了全世界
但是，经过了漫长的岁月
索达却变成了完全不同的东西
成为足以覆盖世界的某种…
“伟大的回归”的原意为
“回归到当初的索达”
但是在索达的成员中
也存在着不喜好改变的份子
因为对他们来说
索达已经等于是这个世界
知道了
我同意执行作战
这样可以吧
血总是会流的
即使那是索达同胞的血
没错
这才是索达所追求的真相
刚才你说的“一千年前”
是什么意思？
我们自古以来
一直肩负着某种任务
就是守护庄园的任务
索达与真相共存
我们是知道人世真相的人
而那个人也是
你是指阿尔蒂娜吗？
是的
她在庄园遵守着
中世纪的生活方式
一边等待着
举行仪式之时的来临
在历史上最黑暗的期间
索达潜入地下时
被遗忘在
地面黑暗之中的两只手
NOlR
索达必须找回失去的手
让NOlR的继承仪式复活
才是“伟大的回归”的象征
请快点准备
他们可能在今晚就会来了
请马上出发
我太太会帮你带路
可是我…
请快点
没时间了
将双手放在头上趴下
女人已经逃亡了
剩下的只有一个老头
请快点
后退，艾利希
你挡到射击路线了
快后退
这个村子…太奇怪了
太奇怪了
明明那么多人死了
为什么？
因为那是人们的真相
我不懂
不，你应该懂才对
身为NOlR的你
人会犯下罪过
会很自然地犯下
索达不仅身为人犯罪
同时也付出了自己的鲜血
这种事…
女人不在这里
那只狗吵死了
从哪来的？
后面吗？
在上面
这样才是你…
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
(这个世界没有出口)
(她留下的话语)
(月光的恸哭)
“残花有情”