片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑色天使
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
-黑暗圣手为幼婴带来安详
对不起
马上就好了
第一次见面时
也是让你这样帮我包扎
感觉好像是很久以前的事了
对，很久以前的…
#26 诞生
阿尔蒂娜那女人
居然把我们
叫到那么偏远的地方
没办法
因为仪式规定要在庄园举行
规定…是吗
布雷福尔
那女孩呢？
科西嘉的女孩呢？
她应该会成功的
NOlR
它与索达一同诞生
此名渐渐成为黑社会的传说
正统索达的NOlR
在什么时代存在过几组
这点没人知道
总之
在黑社会里
不断有人自称为NOlR
完全不知此名的真意
就像是我们一样
阿尔蒂娜
克洛维她…
不要紧吧
我好歹也算是NOlR
你自己不要紧吗？
下去这里之后
就无法再回头了
我…
不会再逃避了
我们是NOlR
倘若畏惧黑暗
就快把路让出来！
走吧
米雷优
事情出乎意料之外
当一株树苗倒下
剩下的两株就会成为NOlR
但是…
克洛维死了
剩下的两人将刀刃对着我们
即使我们逃得过今天
大概也逃不过评议会的审问
果然应该先把
科西嘉的女孩杀了才对
阿尔蒂娜，你有在听吗？
一切都结束了
你跟NOlR都是
仪式照预定进行
这不见得一定就是
意料之外的状况
艰钜的最终试炼
阿尔蒂娜
重要的是
要让古老的刀刃
再次降临这个世界
对
即使整个世界都已化为索达
你的意思是只要为了NOlR
索达变怎么样都行吗？
人中之人
爱中之爱
罪中之罪
索达理应是存在于
人类社会中的真相
经过漫长岁月
索达已经变质了
现在的索达只等于是
受到病魔侵蚀
而痛苦挣扎的这个社会
难道…
真正需要的是纯洁的刀刃
从一切诅咒得到解放的
至高存在
对，当NOlR复活之时
也就是实现索达当初的理想
“伟大的回归”的时刻
难道你一开始就…
你们要克服最后的试炼
这种牵绊才是NOlR的证明
欢迎到来，真正的NOlR们
你就是阿尔蒂娜吧
初次见面…应该那么说吧
我们不是初次见面
我从很久以前
就一直看着你们
没错
包含你在内
不要说笑了
艰难的最终试炼
来
我们开始仪式吧
地面布满着痛苦
但是NOlR却时常存在于黑暗
为了保护惊慌的孩子们而战
索达最初应有的姿态
拥有完美构图的两名少女
若能靠爱杀人
那应该也能靠憎恨救人吧
这个祭坛就是真正的仪式会场
谁都不知道
被时间遗忘的场所
你们两人的巡礼之旅
将在这里结束
死去了许多人
索达的人们
米雷优的家人们
还有克洛维
你那么做究竟是为了什么…
太愚蠢了
实在是太愚蠢了
你的母亲也是一样
在血缘之情面前
遗忘了真理的愚蠢人们
不过，他们这些羔羊却很适合
当你们祭坛上的祭品
你居然…
你…
你连被杀的资格都没有
既然这样，那就没办法了
开枪吧
不然你朋友会死的喔
没错
许多人被夺走了生命
被你们的双手夺走
而你们现在要白白浪费
你们这样换来的生命吗？
你应该也知道才对
你是NOlR
背负着罪孽诞生
与罪孽一同成长
掌管死亡的至高存在
你只能这样活下去
我…
你以NOlR的身分
不断地累积着罪行
这些罪行永远不会消失
你不需要悲伤
因为只要人世持续存在
就会需要这些罪行
而你就是为此被选出的人
来吧，快扣下扳机
杀了我
然后作为真正的NOlR活下去
米雷优就拜托你了
雾香
我们的手…是黑暗的
这些罪是不会消失的
NOlR
但是我要…
以夕丛雾香的身分
承受这些罪行
我们并不是如你所想像的人
雾香
永别了，米雷优
米雷优，放开我
求求你…求求你
手给我吧
NOlR
不对
快把路让开
如果你们畏惧黑暗的话
以后你们打算怎么办？
这一切并没有结束
不知道
我们会照着自己的方式活下去
只是这样而已
我们终究只能活在黑暗的世界
所以…
才要寻找光明
米雷优
什么事？
接下来要怎么办？
我想回到巴黎喝杯热茶
其他的事以后再说吧
如何？
由你来泡茶喔
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去