片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手诱使迷途者
坠入业火深渊
心爱的克洛维
真高兴听到你顺利完成任务
我诚心期待你的归来
不过，在那之前有项工作
必须要请你去做
#12 刺客行
那家伙真慢
再等下去也只是浪费时间
赛…赛纳
你怎么会在这里？
你们的伙伴已经早一步下黄泉了
什…什么？
你们偷卖掉一部分的商品
卖掉我重要的商品
货我们会还你的
听我说，赛纳
我们只是…
我的部下非常熟知
为人体制造痛苦的手段
这些前东德的技术
你们在死之前就慢慢享受吧
怎么这样…
求求你，等一下
赛纳…
铼曼那件事怎么样了？
罗斯曼的队伍已进入瑞士
预计明天发动袭击
即使高墙崩塌，过去仍无法消失
铼曼那混帐，你就等着瞧吧
是索达吗？
是的
你是迪塔．铼曼将军对吧
你是来杀我的吗？
是的
没关系，海音兹
很抱歉
因为他们的任务就是护卫我
我明明退役那么多年了
他们还是那么关心我
NATO也真是辛苦
我每天下午都会去爬山
要不要一起去？
将军
没关系
怎么样？愿意陪我去吗？
好的
是吗，太好了
那么，我们也去
不，你们不必跟来
可是…
不要胡思乱想，海音兹
是
这样好吗？
没办法
我们离远一点保护他
将军应该会走平常那条路线
那是阿尔卑斯玫瑰
它是代表阿尔卑斯的花
你喜欢吗？
好漂亮的颜色
虽然比红色还要淡
不过，比淡红色还要充满力道
这样啊
这附近的阿尔卑斯玫瑰
颜色特别纤细
你的眼光很不错
这里的森林很明亮
所以我在退役后搬到这里来住
我出生的德国，森林都很暗
不论是以前或现在
在情报部时代
我这双手干尽了肮脏事
虽然有时认为那么做是正确的
但也有相反的时候
不过，对于索达的命令
我都忠实遵守了
不知道理由是什么
也没去想过善恶问题
没错
不可以违逆索达
这就是规则
也因此我才能当上将军
你知道我要被杀的理由吗？
不知道
即使这样，你也要杀我吗？
是的
你似乎很喜欢那朵花
请待在这里不要动
喂，你…
人在哪里？
喂
这究竟是怎么回事？
这家伙是…
将军
将军，您有受伤吗？
我没事
是她救了我
是这家伙来袭击我们的吗
罗斯曼
他以前是STG的队员
果然
谢谢你
多亏有你的帮忙
杀你是我的任务
这是不容遭到妨碍的事
所以我杀了他们
风似乎变强了
看来今晚天气会很差
白天袭击我们的是STG
前东德国家保安局的成员
他们的老大康拉多．赛纳
在柏林围墙倒塌后
利用冷战时代累积的经验
成立了一个犯罪组织
现在靠走私毒品
从中获取莫大的利益
原属于NATO情报部的我
与赛纳率领的STG
不断进行着激烈的对抗
甚至还利用彼此的家人互相残杀
实在是很愚蠢
我在失去女儿之前
完全没察觉那么做有多愚蠢
没错
我女儿被赛纳杀了
很惨
她死得真的很惨
必须彻底进行复仇才对
这种想法是错的
我跟他们都无法脱离
这种错误的连锁
对不起
居然对你这个索达使者
说了这些没意义的话
那杯红酒味道如何？
很好喝
不过，在庄园酿造的红酒更好喝
庄园？
是的
我跟阿尔蒂娜一起住在那里
阿尔蒂娜是吗
我虽然没见过她
不过，我听过这个名字
难道你是Noir吗？
是的
过去曾经有几个杀手
自称是Noir
但是…
没想到今天
我居然可以亲眼见到Noir
海音兹他们不知道索达的事
请放过他们
好的
感谢
我跟将军做了约定
我想要尽可能的遵守约定
是吗，铼曼死了吗
是的
NATO的老狐狸终于死了
这是统一之后
最让我开心的消息
不过…
怎么了？说清楚
铼曼似乎是被其他人杀的
什么？
罗斯曼怎么了？
他也死了
前后发生什么事完全不明
马上去调查
宾德，由你来指挥
听到了吗？
是
下礼拜有新货到
不要忘了做确认
是
究竟是谁…
没什么
没错
船我这边会准备
拜托了
是谁？
警卫在干什么？
喂，没人在吗？
喂，来人啊
还不快回答我
宾德
你…你究竟是谁？
阿尔蒂娜
克洛维
欢迎回来
我回来了
让我看看你的脸，克洛维
你那平安的脸
好的
我有好多话想跟你说
我见到那孩子了
还有…
她送了我这个
这样啊
你应该也累了吧
来，到屋里慢慢说给我听吧
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（水彩的淡淡思念）
（罪人不被允许的时间）
（枯叶残酷的飞舞）
“地狱的季节”