片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
#03 暗杀游戏
有工作了
目标叫什么名字？
亚贝鲁碟克斯
似乎是个大坏蛋
（目标）
（亚贝鲁碟克斯）
企业界的大老，亚贝鲁碟克斯
巴尼耶贸易公司的年轻社长
因一起意外车祸而死亡
不过，相关人士都不认为
那是个意外
她是谁？
年轻社长的遗孀
也是这次的委托人
你认识她吗？
大概认识
我要买这个
谢谢惠顾
孤挺花是吗
对
你以前也买过这种花吧
你怎么会记住这种无聊的事
之前我们有见过面吧
对
我朋友的墓也在这里
你常来吗？
我很少来
这样啊
因为没有那么熟
不过，我以前倒蛮喜欢那个人的
那个人喜欢孤挺花吗？
差不多
跟我一样
那么…
对
我先生生前也很喜欢孤挺花
我一开始很讨厌
因为莨菪（Belladonna）
有毒不是吗
可是听说孤挺花（Belladonna
Lily）却属于完全不同种类的花
就算它有毒
它仍是我先生生前最喜欢的花
真厉害
厉害
碟克斯最近买下了观光饭店
为了讨论开幕前的整修
他住在这家饭店的套房
要下手现在是最好的机会
一共有三条路可通往顶楼的套房
你从连到紧急出口的楼梯上去
知道了
没想到那个Noir
居然是这种小姐啊
把武器丢下
原来是你
马上把饭店封锁起来
他们无路可逃了
没想到Noir居然有两个人
没想到居然是陷阱
碟克斯跟委托人都是同伙的
一切都是他们胡扯的
（目标）
目标的名字变了
一开始的目标就是我们Noir
究竟是为了什么？
那些家伙为什么要杀我们？
那些人是职业杀手
跟我们一样
大概是被人雇来的
你是说这场游戏
有其他的策划者是吗
这只是转移了猎人与猎物的立场
我们所做的事与人命有关
这点还是不变
好吧
不过，这是谁设下的陷阱？
是敌人
夺走你记忆的那些人
那些敌人开始行动了
C班，回答我，C班
C班也被干掉了吗
不愧是自称Noir的家伙
进行计划3
这里是B班
目标已进入赌场大厅
了解，集合全员等待指示
看来我们被逼到这里来了
要不要喝点什么？
还是说你想吃爆米花？
抵达配电盘
好，关掉
看来他们打算在这里决胜负
给我
给我爆米花
行动
我们当初会见面只是偶然吧
像我们这样的人
是不适合到墓地去的
我们会自己跌进脚边的墓穴
那边正在呼唤着我们
亡者遮住了我的眼睛吗？
或许是吧
那是谁的墓？
我先生的
但不是那个年轻社长
他是真的很喜欢那种花
告诉我
是谁叫你来杀Noir的？
是你你会说出来吗？
不会
你叫什么名字？
你问这个干什么？
不论是你或我都不会有
能刻上名字的坟墓…
我还是搞不懂
敌人委托碟克斯他们来杀Noir
但是碟克斯他们却没被告知
Noir其实就是我们
这或许真是一场游戏
我们跟碟克斯都只是游戏的棋子
是啊
敌人一直看着我们
现在也在某处看着我们
我们只能在这场游戏中
一直赢下去才行
对
然后总有一天…
没有坟墓并不是什么悲伤的事
因为这是我自己选的路
这的确不是你的坟墓
但是就算…
就算真是这样又如何？
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（渗入沙滩的血液）
（乐园背后的恶德城市）
（因果如波浪般不断涌入）
“波浪声”