片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
#16 冷眼杀手 acte Ⅱ
原来你就是…
我还不会杀你的
为什么？
快在这里杀了她
还有一个人没抓到
原来如此
要把她当成诱饵是吗
不愧是冷眼杀手
我是来帮你的
帮我？
为什么你会…
现在…
现在没时间说这个
米雷优
没想到那么快就出现了
这倒是省了不少工夫
可恶
她疯了是吗？
别动
剩下的不只一个人吗？
去死吧
米雷优
你没事真是太好了
你真是笨蛋
是她…是她救了我
克洛维到哪里去了？
这样啊
是我，我是朱
重新整顿阵势
我先到吴大人的屋里等你
知道NOlR的底细了
我们有很多方法可以对付
喂，你有在听吗？
杨
朱，你真是丢脸
我以生命保证
绝对会将功赎罪
这是当然的
NOlR
居然是如此难缠的对手
索达那名男子接触了两个人
之后又出现另一名伏兵
看来似乎有什么内情
这件事让我来查查看吧
之前的那个情报来源吗
是的
是你
原来你回来了啊
萧丽
我还以为你死了
真是有辱冷眼杀手的名号
你难道不知道
我们是为了什么才请你的吗
就是那么回事
你是…
等…等等
米雷优
来这边
他是干部之一，叫侯力辛
是萧丽干的吧
可是她究竟是为了什么…
究竟是怎么回事？
红衣帮失去了最高干部
受到了相当的打击
结果我们还是在索达的摆弄下
完成了任务
到现在还是搞不清楚状况
萧丽看到我们的脸了
一定要找出她，把她消灭掉
现在这是第一优先
我这里可是药房耶
不好意思，没能帮得上忙
别在意
再见
请喝
谢谢
允修东
久候多时了，请坐
不用了，我站这里就好
我不想进入
冷眼杀手的魔爪攻击范围
不愧是统一战线工作部的允先生
这次你的表现还是一样的好
听说你也把侯的嘴巴封住了
因为只有侯知道
你是情报的提供者
那么做是很正确的判断
我也查了很多
你一边为索达工作
一边又把索达的情报
泄漏给黑社会
这是中国那边的指示对吧
索达现在的确掌控着党
但是，我们中国总有一天
一定会把索达也吞噬进去
与强者为友是吗
看来你的确继承了
先人的智慧
在悠久历史中存活下去的手段
今后我也很期待你的表现
我会跟你联络…
对，就是那个香炉
对我来说是上天的甜美香味
但对一般人来说
这却会是死神的味道
你居然背叛了我
正如你所说的
我只是遵照着先人的智慧
存活下来罢了
但是你为什么连我都…
与索达为友
只要带着你的头颅当作伴手礼
索达一定也会
欣然地开门接纳我吧
根据情报
允的家应该就在这附近
那家伙…
你就是索达的使者吗？
是的
一切都由我全权负责
你有什么话就说吧
好吧
你看到我的伴手礼了吗？
他是泄漏了索达情报的
中国统一战线工作部的允修东
然后呢？
然后？
我已经帮索达解决了他
怎么还会问我“然后？”
索达目前不需要你
这么说应该就足够了吧
再见
这就是你的手啊
原来如此，真是肮脏
毒虫
你们完成了任务
任务？
你是说委托我们的工作吗？
你到底有什么目的？
求求你
告诉我，克洛维
我…是谁？
grand retour
grand retour？
伟大的回归
你跟我都是
为此必须忍受种种试炼
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（被追放者的归来）
（在残留着荣华的废园中）
泪水无法抑止）
（不知为何
“回到科西嘉”