片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑衣为婴儿阻挡黑暗之盾
把枪给我
收下吧
收下最后一道指标
不要…
#21 无明之晨
雾香
她还活着
你那么做是什么意思？
最后的指标
旅人需要依赖指标在荒野前进
若这样能让她想起
这孩子就能抵达故乡
若她无法想起
最后就会独自一人凋零于荒野
你到底在说什么？
什么意思？
我相信着
这孩子一定会想起
阿尔蒂娜交代过我
要我告诉你真相
真相？
现在还需要什么真相吗
杀害你父母与哥哥的人之名
那不就是你们索达吗
负责处决的…
处决？
实际负责处决者之名
米雷优
那个人的真正名字我也不知道
但是那个人现在…
被人以某个名字称呼着
没错
大家叫她“夕丛雾香”
你骗人
这一定是骗人的
骗人的
是真的
你有证据吗？
没有
但确实是她
因为…
我是亲眼看到的
是你吗？
是你干的吗？
是你杀了他们的吗？
在出生时得到
索达司祭长祝福的婴儿
从中挑选出的人
在通过试炼后方能成为NOlR
科西嘉的女孩
米雷优．布克
你也是受到祝福的婴儿之一
洛朗．布克与奥蝶特．布克
顽强抵抗
并拒绝将自己的女儿交给索达
因此布克夫妻遭到了处决
我等你来
在庄园…
雾香
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手诱使迷途者
坠入业火深渊
无法赎罪
根本无法赎罪
原来他们是我杀的
是我杀的
我…
根本无法赎罪
我们当初说好了对吧
等知道了一切之后
你就会杀了我
时候已经到了
来，你动手吧
快动手
怎么了？
米雷优
求求你
快对我开枪
开枪
快对我…
米雷优
-蜜丽…
-我一定…
我一定会遵守约定
下次见面时
到时候我一定会…
等等，米雷优
等等
求求你，米雷优
杀了我吧，米雷优
米雷优
杀了我吧
米雷优…
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
(常世与现世的狭缝)
(圣地的守门人)
(我们是索达)
“旅途的尽头”