片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的泪水早已干枯
压制
xelnaga
对血感到饥渴的孤独
死亡散发着
天使柔和羽毛气息飞舞
黑暗太阳不西沉的街道
任谁都沉默不语
仿佛奇术般的运转
见不到你
在这里见不到
能够拯救我们的神
Coppelia之柩
人们是疲惫的人偶
祭坛的羔羊
机械梦想究竟朝向何方
Coppelia之柩
从黑暗苏醒的光芒啊
祭坛的羔羊
螺丝中断的梦想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命运之名
掌管死亡的两名少女
黑暗圣手为幼婴带来安详
阁下，恭喜您就任国防大臣
喔，是塔那啊
谢谢你来
我代表亚莱德公司向您祝贺
这都要感谢你们
哪里，这都是因为阁下德高望重
认为总统派是元凶的国民们
期待卡诺拉将军继任的声音
似乎越来越大
好了
总之你们的计划也因此大幅前进
武吉亚将得到真正的指导者
而你们将得到财富
请别那么说
看来明年会是个丰收的一年
是的
提前来庆祝吧
今天你们就好好的玩
是的，谢谢您
到了明年这个国家的人口
就会减少一半了
喂
什么事？
怎么了
塔那
快叫救护车
#04 波浪声
国际保全公司
这就是亚莱德公司
台面上的身分
其实却是一家政变设计公司
他们通常会前往纷争不断的地区
接近另一边的势力
从策划、士兵训练、人员派遣
乃至武器购买都一手包办
还真是会做生意
你有带泳装来吗？
泳装？
可是阁下
我们已经投入了大笔的资金
已经无路可退了
是的，我也是抱着
这种决心来到武吉亚的
如果您坚持要毁约的话
我们就得对外公布
我们至今的出资明细
这样对阁下您也…
是的，请您再仔细考虑一下
再见
卡诺拉好像很害怕
绝不允许他毁约
这个计划花了我们三年的时间
若只能得到一两座矿山开采权
根本划不来
杀了塔那与佛斯特的
难道真是总统派的人吗？
不见得
至今我们在世界各国都工作过
就算有仇家也不奇怪
干这行就是这样
塔那与佛斯特运气比较差
就是这样而已
不干净的土地一定就会有害虫
不需要那么在意
但我们得收拾掉害虫
目标还有三人
社长哈孟德
以及他的部下巴谷与威尔曼
真是宁静的海
是啊
好漂亮
好像在等人似的
有护卫躲了起来
四个吧
不，有六个
爸爸
爸爸，你等我很久了吗？
为什么你要跑到这里来？
我是来武吉亚工作的
有事的话等我回纽约再说
就算是武吉亚还是纽约都一样
反正我都见不到你
爸爸每次都是这样
所以妈妈才会…
总之，你搭明天的飞机回去
我不能待到后天吗？
不行
你果然不记得
记得什么？
后天是我的生日
听好了，搭明天的飞机回去
罗莎丽．哈孟德，15岁
是已经离婚的
哈孟德夫妇的独生女
现在她与母亲朱丽亚
一起住在纽约
当社长也真是辛苦
为了在其它国家制造纷争
居然忙到没时间跟女儿相处
学校…
回神后才发现我在这里
我是谁？
我只知道我是Noir
其它我什么都记不得了
爸爸
把你吵醒了吗？
没关系
罗莎丽
我知道
我会搭今天的飞机回去
没关系，妈妈一定也很担心我
我已经打电话给你妈妈了
跟她说你下礼拜才会回家
还需要一点时间才能查出来
我正在重新调查
至今跟我们工作有关联的人
我一定会让杀手跟那个委托人
付出同等的代价
停车
门没关
社长
怎么了？
办公室收到一封奇怪的信…
奇怪的信？
Noir
那是什么？
杀手的名字
而且是最高等级的
难道这是密报吗？
会不会是什么陷阱？
不过，这也让我们得到了
非常重要的线索
附近有武吉亚军的基地
马上叫人派兵来
叫卡诺拉帮忙
-知道了
武吉亚军…
这边也有
他们为什么知道这里？
原来如此，又是他们是吧
没关系
你觉得我们办得到吗？
她没有带武器
里面也没有任何人在
喂，你是谁？
为什么像你这样的女孩
会在这里？
你是从哪来的？
护照呢？
在屋顶
居然让他们逃了？
全军遭歼灭的侦查队
似乎没等本队抵达就先冲了进去
目前也还不清楚
究竟发生了什么事
军方似乎也相当混乱
你们马上赶到现场
然后逐一详实回报给我
-是
可恶，为什么会搞成这样？
我们只是在做生意罢了
因为有人委托我们才有工作
要恨应该去恨自己的政府啊
现在抱怨也没用
走吧
门没关
给你
轻轻地被触碰
终于察觉到脸颊的冰冷
清晨醒来
突然开始注意到鸟鸣声
什么都还不知道
不知内心追求的是什么
总是望着天空
不知何时开始这样
让思念朝着云的下方飞去
（沉睡于地下墓地者）
（索达－罪中之罪）
（开启过去的门扉之时）
“索达”