----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
早安  拓武
早上好  军团长
虽然我的确是军团的军团长
Legion
但也完全没必要时时刻刻都这样称呼我
抱歉  但这种叫法才是最适合我的
那…是阿千做的吧
也不需要一个人到这种超冷的地方来吃吧
两个人一起吃不是更好吗
今天的阳光那么舒服
阿春偶尔也要记得出来晒晒太阳
再说我们的关系也不像阿春和军团长那样能到处炫耀恩爱的
才没有炫耀！
那么  要谈的是…
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
你认为呢  阿拓
Escalation
; 激化
即使想要推测赤之王真正的目的
目前的资料也不够
但如果她没有被阿春识破身份的话
我多多少少能猜到她想要做什么
那到底是什么呢
从阿春的性格来展开推测
共同生活三天  阿春一定会对这个妹妹产生一定感情
然后她就…
Burst  Linker
其实我是一名超频连线者
但因为年纪太小了
辛辛苦苦赚回来的点数都被军团的前辈抢走了
哥哥  你过来我的军团来保护我好吗
说不定她就打算这样说
真是乱来啊
这种一眼就看穿的陷阱有谁会掉下去
即使是春雪也不会…
你是傻的吗
但遇上欺凌事件太可怜了
我先跟你说清楚了
离开军团那么一下下
救了妹妹之后再回来
世上可没有这种英雄秀
为什么这么说呢
Judgement  Blow
处决攻击
这是仅赋予军团长的执行处刑的必杀技
被击中的军团成员将瞬间失去所有点数
从而永远丧失Brain  Burst
永远丧失…
哪怕是一瞬间  如果阿春加入了红色军团的话
那么从那个瞬间起
Silver  Crow的生死大权就落在他们手上了
赤之王估计是打算以处决攻击威逼你做某件事
但假装妹妹的计划败露
所以这回就提出了要亲自会面军团长的要求
转而实行交易的计划
嗯  也好
既然有话要说  我们听一听也无妨
春雪  帮我联系一下赤之王
会面时间是今天下午四点
地点则是你家的客厅
依我看  我们还是换一个地点会好一些吧
心理准备都还没有  而且家里也比较乱
赤之王可以进  那我就不可以了吗
说的也对呢
茶和点心的存货家里还有
问题果然就在于…
我家里的那堆收藏品一定要死守！
求神拜佛千万不要出事啊
呀啊  死吧
都给我去死吧
哦  哥哥  欢迎回家
哥哥你的口味真不错
其实我也好这口的呀
我也不讨厌就是了
毕竟那个年代的外国游戏也有些哲学的味道  嗯！
搞定  第五关通关！
你是怎样拿到我房间的钥匙的
不是跟你说过了吗
我从伯母那里拿到了这个家的临时通行码
你大可放心哦  哥哥
放在参考书后面的那些
非同小可的成人指定的游戏软件
我可没有碰过哦
完了…
你就是黑之王啊
的确是一身黑呀
晚上你站在我前面  我也肯定看不见啊
你也不弱啊  有够红的
倒挂在十字路口还能让车流停下呢  真有趣呢
嘛  大家不要吵架啦
一下子有了可爱妹妹和美人姐姐  真是太好了
你是傻的吗
小心我再轰你一次
阿…阿拓
我们先从自我介绍开始吧
这里由你先报上名来才合理吧  赤之王
我叫由仁子  上月由仁子
麻烦出示名牌确认你的身份
带有量子加密技术的名牌
相信没那么容易伪造
我明白啦  你看
你的也亮出来吧  Cyan  Pile
我叫黛拓武  多多指教
你的名牌也给我看看
你不是早就知道我名字了吗
我叫有田春雪
嗯？啊  到我了啊
喂  你啊  这怎么可能是你的真名
唉  算了
我就记住你是个自称公主的厚脸皮女人好了
起码比自称王的某人要来得可爱
啊
什么
那么  我们马上进入正题吧
首先  赤之王你是怎么知道春雪的现实身份的
能从头开始给我们解释一下吗
向杉并区的中学提出从旁参观申请  许可批下来之后
再连上校园局域网…
这样你也只能把可能范围缩小到梅乡中学的三百人之内
所以我就在校门对面的家庭餐厅里守着
每当见到放学的学生经过校门时就进行加速
然后确认对战名单
名单上出现Silver  Crow的那一瞬间
我就看到这家伙正准备出校门
当时的确也吓了我一跳
Burst  Point
那你究竟用了多少超频点数
不多  200点而已
200点！
你为何不惜一切都要接近春雪
你就那么喜欢春雪吗
才不是呢
我找的不是里面的人
而是他用的虚拟角色
Avatar
Silver  Crow  你背后的那双翅膀
我想借用一次你的翅膀——你的飞行能力…
Chrome  Disaster
为的是破坏灾祸之铠
灾祸之铠？
不可能  那件铠甲应该早已被破坏
两年半前…
我亲眼见证了灾祸之铠——Chrome  Disaster的毁灭
并确认了它真的从世上消失了
那它怎么又会重现于世
啊  你们在说什么呢
那个灾祸之铠还有什么Chrome  Disaster
春雪  能麻烦你准备两条直连用的传输线吗
让你亲眼看看更省事
我家刚好有两条
一条一米的还有一条是五十厘米的
抱歉  因为我只有一条长的
嗯  既然这样
OK  OK
我就将就一下这条五十厘米的好了
喂  别胡闹了
要用那条的是我…
我才不要
你…做…做什么
好啦  赶快把长的一头插好
然后把另一头递给那个女人吧
你  不可以粘那么紧
没办法呀  这传输线就这么短
真是的  所以我才讨厌小孩子
谁说传输线的长度代表亲密度的高低  有够无聊的
那…我用那条长的…好了
接着要进行加速吗  军团长
不  不需要那样做
Direct  Link
直接连接
这里是…
Black  Lotus？
这里不是虚拟世界  而是VR映像
也就是直接在脑内播映的记录影像
这就是两年半前所留下的
就是当年纯色七王对第四代Chrome  Disaster时的对战片段啰
第四代？
Chrome  Disaster——
它原本是七年前加速世界黎明期时的…
一名传说中的超频连线者的名字
他的战斗手段毒辣
仅能用残忍一词形容
凭着惊人的战斗力犯下无数滔天罪行
尽管如此  他也迎来了走投无路的一天
当时最高等级的超频连线者相继集结
终于把他击败了
当他直面加速世界里的死亡时
传闻他曾大声疾呼
我要诅咒这个加速世界
沾污这个世界
不论多少次我都将复活归来
而那一番话的确成真了
他虽然从加速世界消失了
但他的强化外装的铠甲却留了下来
强化外装？
就是指外部道具
我的火力货柜与手枪也属于这类
所谓强化外装  本身只是一件道具
自身并不拥有意识
但是  那件铠甲却不一样
铠甲寄生到其中一名参加讨伐的超频连线者身上
侵占着他的精神
一夜之间  就令他化身为一名残酷的杀戮狂徒
其后  同样的悲剧又重演了三次
即使驱逐了作为宿主的超频连线者
唯独灾祸之铠仍会继续存在
又继续寻找下一个宿主
令其人格产生变异
而现在…
眼前的就是第四代
和现在作恶的第五代相比
外形以及大小都完全不一样
装备的角色不同
铠甲的形态也会随之改变
但那几近疯狂的攻击性却不曾改变
绿之王——Green  Grande
Invulnerable
我记得他的称号是绝对防御
看上去有够硬的
这…真的是超频连线者吗
真的和我们一样  由真人的玩家在操控？
受伤了？
是的  他在上一场战斗中和其他的王交过手
他已经濒死了
尽管这样  但他仍然这么凶暴
危险！
那家伙在那种状态下依然继续战斗
直至力尽战败
随后…
包括我在内的诸王
一同确认了自己的记忆体当中并没有铠甲的身影
诅咒的连丝在当时理应被斩断了才对
那你要怎么说明当前的状况！
第五代的出现以及其到处作乱的事实
第五代的名字是什么
究竟是哪个王
才不是什么王
Prominence
第五代是我的军团--日珥的成员
原来的名字是Cherry  Rook
Cherry为人不差的
虽然没什么大不了的能力
但还是勤勤恳恳地努力升上了Lv.6
明明是正要好好享受游戏的时候…
却…
该死的
他依旧隶属于红色军团
却从旁偷袭其他王的军团成员
他违反了互不侵犯条约
所以…我不得不清理门户
处决攻击…
没错
但是打不中他
处决攻击是射程几乎为零的近距离技能
但他有着怪物一般的跳跃力以及空中修正轨道的能力
轻轻松松地避开了我的攻击
就跟飞行没什么两样
是吗  我终于弄懂你的目的了
目的…是什么呢
还用说吗  哥哥
我要请春雪哥哥帮我抓住Chrome  Disaster哦
太勉强了吧
凡事都要勇于挑战
试试也无妨
太危险了  军团长
陷阱的可能性并不为零
我们的目标是升上Lv.10
换言之其他的王尽为敌人
是我们不得不彻底击破的存在
你这混帐说什么
装眼镜属性吗
绰号叫博士吗
我可是用现实身份来接触你们的
要是我背叛的话
欢迎在现实里找我算账
嗯  但风险与利益总是并存的
你当然准备好交换条件了吧
好啦  我会跟手下说好暂时不进攻杉并区
成交了
那么  他出现的时间和地点呢
这就交给我们来确定
大概会是明天的傍晚
明白了  明天放学后也在这里集合
又是我家…
再见  阿春
再见
春雪  明天见
我送你回去吧  毕竟天都黑了
不用担心
那就下次见啰  黑色的
那么  继续打游戏啰
喂  等一下
给我等下  红色的
什么啊
你难道今天也打算住下来？
肯定的啊
难道还两边来来回回啊  麻烦死了
而且我的学校可是全校寄宿制的
我已经拿了三天的外出许可了
就算回去了也没饭吃
那么  哥哥
晚上想吃什么
什…
明天见
这话我要撤回
今天我也要住下来
那要做什么菜好呢
就这个你看怎么样
你白痴啊
为什么要我吃那种东西
噢  刚才失礼了
身为赤之王当然是要吃这种了
才不是啊  我是在说为什么要吃杯面这问题
你在小看我料理的水平吗
我想要吃炸肉饼
那我们也做炸肉饼好了…
由仁子妹妹
由仁子妹妹这年纪肯定也很想对现实中的双亲撒娇的
你该不会是在想这种无聊的事吧
不  没…
我想你迟早也会明白
这场游戏因为有了「加速」这项技术
现实的存在感会变得薄弱无比
你要是知道了我和这个女人在那边度过了多少时间
你一定会吓到晕过去的
累计游戏时间…大概有多少
才不告诉你
这个答案就由你自己决定吧
还有  别叫我由仁子妹妹
听得我浑身不舒服
仁子就行了  就叫我仁子好了
妹妹和小什么的称谓  绝对别加上去啊
喂  你赶快帮我刷背啊
为什么要我…
你照做就对了  快刷呀
这是什么情况
你也太水了吧
家长外出期间  竟然有两名女生在我家过夜
做做饭  洗洗澡
这种时候  作为一个男人应该走什么路线才好
动画或者游戏的话  这种场景大概…
男生会去问问水温合不合适
然后出点事故不小心滚进浴室
之后一堆水盆或者洗发露什么的扔过来
最后男生再落荒而逃
我这么做  不正是传说中的最佳选择吗！
雪糕  雪糕
不要这样目不转晴地看着我
合身的睡衣就只剩这种颜色了
哪里哪里
很合适
超完美的
看得我神魂颠倒啦
喂  Silver  Crow你知道吗
这个女人啊
别看她这样哦  脱了之后还挺…
可恶  你干什么
赤之王就这水平吗
还敢看扁我  看我打爆你
我们的目标是升上Lv.10
换言之其他的王尽为敌人
是我们不得不彻底击破的存在
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく
Activation
下回  出击
春雪一行人起行迎击
在无限制中立空间中
等待他们的会是…