----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------OPCHNlrc----------------------
----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
我會把我的翅膀給你
----------------------EDCHNlrc----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
Gale  Thruster
我的強化外裝——疾風推進器
現在的你一定能飛抵連我也無法企及的高度
我在過去因為自己的愚蠢行為而失去了牽絆
但我不希望你重蹈覆轍
我希望你能為真正要守護的人而戰
真正…要守護的人？
是  謝謝你
我一定會憑自己的力量再次起飛
到時我一定會把你的翅膀還給你
嗯  加油哦  小烏鴉
阿千  阿拓  對不起
但是…
就算取不回翅膀  我也要打倒Dusk  Taker
果てしない空を往く
去往不斷延展的天邊
見えない翼が導く
透明的翅膀將我引領
遥か彼方、僕らを待つ
它在遠方靜待著我們
まだ見ぬ未来へと‥
飛往未曾預見的未來
Always　 醒めきってた
理智清醒時
速すぎる  Day and night
時常感到日夜流逝過快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包圍
誰も似た網の中で
我們都活在寸步難移的網中
Found you  あの日の風
尋覓你  每當風吹過
揺れ動いたPassion
心中激情彷彿隨風躍動
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆為與你相會的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
遠方傳來的預感
鼓動奮わせて居たいから
讓我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光輝灑下  我逐漸甦醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色將煥然一新
傷さえいま誇りになる
昔日傷痕亦成今日榮耀
だからキミと Burst The Gravity
因此與你一起超越重力的束縛
Fragmentation
; 分裂
快點走吧
話是這麼說  但我又該怎麼辦呢
我又還不清楚為什麼對戰名單上沒他的名字
沉潛通話？是誰打來的？
Direct  Link
直接連接
這是…
攝影機拍的映像嗎
好久沒見
…也不算吧
三天沒見了  春雪
學…學姐
這裡是邊野古海灘
剛剛還有你喜歡的軍用飛機飛過
真是的  公主
你還要穿這身衣服到什麼時候
喂  你做什麼啊
不知是哪位拉著我陪她挑了一個上午泳衣呢
再見了有田  你們慢慢聊啊
那個  該怎麼說呢
難得來到沖繩
是…是啊  畢竟是沖繩啊
這身衣服很適合你
謝謝
啊  這個啊
平時基本上是看不到的
這裡陽光那麼強  還是會看到一點
你不用覺得過意不去
這可是我唯一的勳章
也是自我出生以來首個  為保護他人而奮戰的傷痕和痛楚
現在是這道傷痕支撐著我
學姐…
如果我說了能美的事
她肯定會大發脾氣  然後馬上從沖繩趕回來
不過  正因為這樣我更不能說
絕對不能說出來
我…
嗯？
我會變得更強
雖然我現在還是一味地受學姐保護
但終有一天我會強大到足以支撐學姐你
以前也說過了  慢慢來就好了
要是沒了保護你的樂趣的話  那也未免太無聊了
對了
拓武發了封奇怪的郵件給我
是叫能美吧
Burst  Linker
那個有可能是超頻連線者的一年級生
拓武問我能不能查一下他入學考試的各科得分
那學姐是怎麼回覆的
查了學生會的資料庫之後就回覆他了
發生什麼了嗎
不  沒什麼
是嗎…
是時候要走了
那我先斷開連接了  再見
吊車尾的果然還是胖豬君啊
胖豬就別跑了  滾著去更快啊
阿拓？
Burst  Link
超頻連線！？
怎麼在這種時候
阿拓！
為什麼這種時候找我對戰
觀戰預約對戰？
唉  黛學長  我還以為你會是個慎重的人
能美  我就知道你一定會在這時候加速的
現在一年級生正在接受學力測試
何況第五節還是考你入學考試中得滿分的社會科
你要用能力就肯定會選在收卷前
之後看準時機重複進行加速  就能抓到你
那麼  你是想對我說教嗎
不  我曾經也多次利用加速的力量作弊
但是拿滿分就太過分了
這樣做只會惹人注目  毫無實際利益
這就是我們之間觀念的不同
我絕不放過我能得到的東西
這世界的根本原理就是爭奪啊  學長
所以我最喜歡搶別人的東西了
但也因此極度討厭別人搶我的東西
黛學長  你可要好好補償我
你現在企圖搶走屬於我的一點八秒
Burst  Point
我可要你用超頻點數來補償
我才要你還回來
你從我摯友身上搶走的能力——
那雙寶貴的翅膀！
阿拓  你為什麼會…
我已經聽說昨晚你和Ash  Roller的戰鬥了
對不起  阿春
我之前什麼都沒察覺到
這次該由我來戰鬥了！
阿拓…阿拓  打贏他！
為了讓他知道你的厲害
會贏的  也為了奪回阿春你的翅膀
能請你們就此打住嗎
你們這種不求回報的友情  以及偽善和欺瞞
聽得我都想吐了
好了  快點讓我拿到點數後散場吧
我的試卷還剩五道問題呢
小心點  阿拓！
他的觸手就算斬斷了也會再生
右手的刀具也相當鋒利
阿拓…
能美  你已經輸了
你憑什麼那麼說
以你的力量破壞不了煉獄場地的牆壁
出口也在我身後
速度型的你沒任何勝算
如果不想以後每次考試都被我揪出來對戰
那就把你搶回來的翅膀還給Silver  Crow
你答應的話  我至少還能不過問你的所作所為
從你身邊穿過去確實要花一番功夫
解除全武裝
我可不是想投降
只是我兩手都拿著東西就亮不出我的底牌了
底牌？
真受不了啊  弄得那麼認真
其實我連必殺技的名稱都不想喊
不過  也沒辦法了
取得  得到  抓住  削去
搶奪  搶奪…
那是什麼啊
必殺技？不對
能美的必殺技計量條沒有減少
這樣的話  那是…
現象的覆寫
心念會將現象覆寫
搶奪…
難道是…！
阿拓  不要管我了
馬上打倒他！
Lightning  Cyan  Spike
雷霆快槍
黛學長你剛才說過吧
說我不能破壞這個場地的牆壁之類的話
說實話  我並不想讓你看到這招
不過就算你看了也估計理解不到
因為知道這招運作原理的就只有六…
不  七王及其近身護衛
當然還包括「我們」
果然是心念系統
不過我知道你是個聰明人
見識到這麼明顯的力量差距  我想你也明白了
剩下的在學期間  你都必須當我的狗
你們已經沒有選擇權了
為什麼  為什麼能美會知道心念系統
單憑自己  根本連心念的存在都發現不了
還剩五百秒
黛學長  你已經比我想像中要頑強了
你玩這遊戲比劍道更有才能啊
那我就要你償還搶走我現實一點三秒的代價了
以你的超頻點數  還有痛苦和恥辱償還
慢著  能美
慢著  阿拓為和你打一場已經消耗很多點數了
你要拿就從我身上拿
能美  我求你了
我給你下跪了
哇  太難看了
不管怎樣看  都沒人像有田學長你這麼噁心
就連我都知道在戰場上沒人會這樣的
你怎麼想都可以
我下週的點數也一定會給你湊夠
所以請你…
好了好了  我知道了
害我都想起小時候在庭院邊逗西瓜蟲玩的事了
不過也可能因為你有這性格
所以才得到飛行的能力
是否同意轉換戰鬥模式？
正常對戰 → 大混戰
是      否
黛學長  你還在做什麼呢
你該不會是連一根手指頭都動不了了吧
按下去  按下去啊  阿拓
我還沒有放棄
只要轉換成大混戰模式
我就能夠和他打了
我想要和他戰鬥
一定要按下去  阿拓
阿拓  謝謝你
這樣我就能和能美一戰了
這招是…
你這條臭狗  究竟是什麼時候學會這招的
想像！
我要想像
更快  快至光速
毫無疑問  你比任何人都要快
給我刺穿他
沒想到你會用心念攻擊
就是說你昨天花一晚上到深山去修行了啊
怎樣啦  你沒能量了嗎
怎麼會呢
我昨晚也不是只顧著睡覺
這雙翅膀真的太棒了
有這樣一面倒的優勢
很難想像你居然還是Lv.4
但學長你無需擔心
我一定會把它運用得比你更好
比如這樣
裝備  燒夷噴射器
飛行能力和遠距離火力果然是完美組合啊
破壞場地的獎勵  又將補充必殺技計量條
簡直就是永動機
說白一點就是  我是無敵的
還很難說
你要自稱無敵還缺少一項必要條件
舉個例？
就是…
能飛的不只你一個！
Sky  Raker  我現在就要用你給我的翅膀
裝備  疾風推進器
Gale  Thruster
心中嚮往天穹的願望  這正是疾風推進器的動力來源
來  展翅吧
我相信你一定能夠再次起飛  小烏鴉
原來如此  你還藏著這麼一張底牌
還請學長告訴我
這到底是從哪裡得回來的
是用點數買的嗎？還是…
跟你說了也沒用
什麼？
長有這雙淡藍色翅膀的人的心願
以及她將翅膀交託給我的心意
你絕對不會懂
把加速世界當做一種手段的你
根本沒資格稱作超頻連線者！
超頻連線者？
我什麼時候說出口了
什麼
那不過是初期玩家用的自稱而已
「我們」絕對不會用
我們…？
是時候決一勝負了
看看我和學長  心念——
也就是慾望  到底誰會更強
心念不是慾望  是願望！
還沒完！
你想就這麼撞到地面兩敗俱傷嗎
只要我拼命死守  死的可是你
我當然知道
阿拓  趁現在！
雷霆快槍
Lightning  Cyan  Spike
阿春
阿拓  我就是相信
你是為了積累必殺技計量條
才故意留在那裡受傷害
我也是  我也相信你會信任我的
能美  你的敗因既不是我的心念攻擊
也不是疾風推進器
而是我們不是一個人在戰鬥
同時這也是你今後也打不贏我們的理由
剛才那是？
從哪裡…
香櫞——
Citron
Call
鐘聲
為什麼
為什麼啊
為什麼要這樣啊  阿千！
手隨理想越伸越遠
伸ばした手と理想は遠く
扇動風兒  手中只挽得一縷空虛
扇ぎながら何も掴めないまま
不斷追尋著心中的答案
探し求めていた答えを
得到時卻擺頭視而不見
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原來我一直都沒能理解何謂未來
私は未来の意味を間違えていた
儘管我不想認同這點…
否定しても
我用全身感受著你溫暖的臂彎
君の腕は暖かいよ　全部
因為那是真正的關愛與體貼
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都為你的意志而瘋狂
君の意志に焦がれるのも全部
因為那是真正的信念與堅強
本当の想い  本当の強さだから
我想告訴你這份感情
この気持を伝えたい
Invitation
下集  挑戰
突如其來的挑戰者
南國陽光的照耀下  戰鬥的號角又將吹響