災禍之鎧——Chrome  Disaster！
為什麼會這樣
按這邊的時間來算應該還要一天以上
難道是…
在電車裡進入加速
欺詐師的煙幕彈
Deceit  Firecracker
快讓我吃
讓我吃掉  成為我的血肉
這已經不能稱作是對戰了
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低頭蜷縮顯得渺小
俯き過ぎて小さい
眼裡景色一片灰蒙
僕だけの景色が
資料構建的虛擬實境亦為假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意識到那期待的視線難以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未來揚帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美麗
美しさを手に
各自暗問何處才是渴望飛往的藍天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
進行「加速」的我  才能飛往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飛得更高
もっと昂く
變得更強
もっと強く
直至抵達你的心坎
キミに届きたい
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Absolution
; 赦免
你這隻瘋狗…
各位請盡快撤離
阻止他的行動並製造發動處決攻擊的機會？
Judement  Blow
我怎麼可能辦到
居然還能避開剛才的一擊啊
學…學姐
這…是怎麼回事
我是怎麼了
剛才還自以為是地向學姐說了那種話
我為什麼會動不了了
超頻連線者自身缺乏鬥志
Burst  Linker
自然不可能驅動對戰虛擬角色
Duel  Avatar
就和那邊的丫頭說的一樣
儘管我不想承認
但我的確後悔兩年前背叛了他們
那件事後  我開始恐懼自己的求勝心
但是  春雪你卻恰恰相反
你恐懼失敗
並擔憂一次的失敗將貶低自己的價值
這就是你最近在領土戰中失常的原因
才不是單純的擔憂  而是事實
因為我…
不要讓我失望了！
不管發生什麼
我也絕對不會拋棄你的
你以為相繫你我的感情只有那麼淺嗎
你真的那麼想嗎！
好厲害  為什麼還能這樣…
就像是享受著一樣
學姐  請你快逃！
春雪  這是我的堅持
因為剛才讓你看到我的醜態了
不管是作為你的師長還是上輩
不扳回一城  我就沒有顏面在現實中面對你
但是  輸了就什麼意義都…
這就是你錯誤的想法
戰略性撤退的失敗都讓它見鬼去吧
一旦潛沉到戰場
不管對手是誰  都只能專心迎戰
沒錯  之前的我…
並不介意旁人的眼光享受著遊戲
可是現在…
卻被打輸後會被恥笑的恐懼所支配
我連在加速世界也要顧忌旁人的眼光
我…真是個大蠢材
春雪  來打一場漂亮的敗仗吧
是
學姐！
學姐
黑雪公主學姐
為什麼…
究竟為什麼  仁子…
不  Scarlet  Rain！
你不可能忘記這條規則
如果學姐被你打敗的話
…Black  Lotus將會失去所有的點數
那又怎樣了
對超頻連線者而言
自己以外的連線者全是敵人
被敵人打敗  那麼點數就會減少
當變成零之後就永遠地被流放
這款遊戲就是那麼簡單
但你和我們是…
是同伴？
我已經受夠你們這種結伴互助的幼稚了
聽好了  我最後再給你上一課
在加速世界裡
沒有東西是值得信任的
同伴  軍團  朋友…
甚至連上下輩間的羈絆都只是一場幻夢
等收拾掉那傢伙後
我再來把你們一起收拾掉
不想死的話就趁現在逃吧
下次見面我們就是敵人了
我們之間就只能這樣嗎…
這實在太過悲傷了
真是的
所以我才說我討厭小孩
學…
沒能下手嗎
她只是在鬧彆扭啊
那個丫頭比任何人都要深信並追求著
超頻連線者之間的最後一種情誼
沒錯  我能明白
他們兩個是上下輩關係
赤之王是Disaster…
不對  是Cherry  Rook的下輩
好了  你怎麼還待在這裡
我沒事的
去幫幫仁子吧
去幫幫我們的同伴
是
快住手！
你這傢伙  為什麼…
因為你是我們的同伴
我都說了  那種屁話是…
你比我更幼稚
身為一個王
你還要狼狽到什麼時候
對於他來說  Brain  Burst已經只是個詛咒了
能讓他解脫的人…
就只有仁子你一個
啊  我明白
我當然明白了
就讓一切都落幕吧
飛行能力？
不對  那是遠距離跳躍
他想到陽光都市的退出點退出
仁子  這次能做到了吧
處決的一擊
囉嗦  我當然會開槍
這也是為了他…
在你追上來之前就由我來牽制他
你一個人太勉強了
他儘管有傷在身  但行動力依然毫不減弱
被抓住後可要反過頭被他吃掉的
真要那樣就讓他吃掉就好了
退出點就在陽光都市的塔底嗎
在跳躍過程中  你可就躲不掉了！
既然這樣  那我就瞄準你著地的瞬間
那是…
金屬絲？
原來是這樣  所以他才能…
怎麼辦
要怎樣才能攔截他
有了
再快點
給我繼續加快啊
好
我…想變得更強
純粹想變得更強而已
你能明白我的心情吧
你不也渴求力量嗎
那你的所作所為就能得到寬恕？
身披盔甲  襲擊眾人
甚至連自己的下輩仁子也不放過
你以為這就能一筆勾銷？
別以為只有你
誰都渴望勇敢面對逆境的力量
幹得好  Silver  Crow
之後就交給我吧
我和Cherry都不知道父母是誰
不是說加速世界裡面的
而是現實裡真正的父母
我上的學校啊
是一所保護棄養兒童的學校
你也知道我這種性格
在學校也沒辦法融入周圍的環境
總是一個人玩著VR遊戲
但在三年前…
大我兩歲的男生突然向我搭話
他的臉紅彤彤的
那種認真的表情真的很有趣
他問我要不要玩更有意思的遊戲
成了超頻連線者之後
他又認真地教我各種各樣的東西
有時也會挺身而出保護我
但不久後…
我的等級漸漸追了上來
最後還超過了他
察覺到的時候已經升上Lv.9了
被推上軍團長的位置後
Legion
我也忙著處理軍團的事務
他在想些什麼
煩惱些什麼
我似乎都不曾察覺
即使是在現實的學校裡見面
也沒有注意他的樣子不對勁
他…想要一直做我的上輩
所以才會追求力量
所以才會輸給了災禍之鎧的誘惑
哪怕是一句話也好
要是我有好好跟他談過的話就不會…
仁子
Brain  Burst確實不只是個遊戲
我也一直為自己的軟弱而感到不安
害怕會被她拋棄
不過…
我心裡記憶著她在現實中的相貌和名字以及嗓音
不管遇到什麼  這份羈絆也絕不會斷開
所以你只需要在現實世界裡…
和他再次重新和好
因為在加速世界隸屬不同軍團的你我
都在現實當中成為了朋友
竟然說是朋友？
你還早了一百年呢
你頂多只是勉強能當我的小弟罷了
誰是誰的小弟啊
學姐  阿拓
對啊  一小時已經過了
你已經從原地待命的處罰裡復活過來了啊
阿拓你有夠亂來的
阿春你才是
那麼  Scarlet  Rain
你應該有話要對我說吧
不好意思
沒了？
你才是啊  在我們戰鬥的時候就只會睡大覺
是「變遷」
無限制空間的屬性是「混沌」
屬性每隔一定時間就會變化
沉醉於美景雖然不錯
但在這之前還有必須做的事
也是啊
大家聽好了
打開自己的個人能力畫面
確認一下物品欄
如果發現有災禍之鎧的話
一定要把它刪除掉
沒有
這次終於消失了
嗯
對
好  任務完成了
快回去開慶功會吧
那就開香檳吧  香檳?
笨蛋  小孩子喝果汁去
我
想
要
吃
阿春  怎麼了
不  沒什麼
剛才的是心理作用吧
我想要吃
大家都在看著我
學姐也肯定在看著
什麼時候會攻擊…
如果又被難看地擊落  肯定又會…
不行  這不就和上次一樣了嗎
我不能逃避
敵人不是那把反物資狙擊槍
而是架著它的虛擬角色…
更是驅使著虛擬角色的超頻連線者
我要感受從他腦中發出的攻擊意識
喂  沒想到你居然能躲過那發子彈
那是因為…
我沒有看著槍口  而是看著他本人
然後就發現他在瞄準時出現了動搖
是嗎  原來如此
那個狙擊手也許擁有「察覺視線」技能
就是感知注視槍口的敵人的視線…
然後自動瞄準的技能
那就是說  之前我之所以被打中…
因為你只顧著看槍口了
怎…怎麼會這樣
別垂頭喪氣了
我回來了
春雪  我今天說不定回不來了
還有件事麻煩你
這次幫我照看一下同事的孩子吧
拜託你了
又亂翻我的稀有收藏品…
歡迎回家  哥哥
我已經向包括Radio在內的五位王
報告了我已經對Disaster處刑的事了
這次的事件就算是平息下來了
雖然想趁機指責黃之王私藏的鎧甲
但畢竟也缺乏證據…
那麼  還有…
Cherry  Rook呢
聽說他下個月就要搬走了
好像是有個自稱是他遠房親戚的人突然出現了
貌似是福岡…吧
真遠啊
所以他才會那麼急躁
要是真的搬走了
那和我的關係就只剩下同為超頻連線者了
但是東京以外幾乎沒什麼超頻連線者
不能對戰就升不了級
正是這份焦急讓他輸給了鎧甲的誘惑
不過呢
不知道是不是因為沒了Brain  Burst
今天他的表情…
就和以前向我搭話時的一樣
所以我想過了
就算他不再是超頻連線者
就算他要搬去福岡
但VR的遊戲世界也並非只有加速世界一款
嗯  說得對
所以啦
如果找到什麼好玩的VR網遊
一定要告訴我啊
要可以和他一直玩下去的
這樣啊
那我家的遊戲隨你挑好了
雖然種類有點偏…
是什麼
唔…不就是…
是謝禮啦
這個真的要送給我嗎
什麼啊  不要就還給我
我要  我要
謝謝
有點嚇到我了
仁子  很好吃啊
真的太好吃了
你哭個什麼啊
你是白癡啊
你都不害臊的
搞什麼啊  你這個白癡
要吃還是要哭  你選一樣啊
我們掙扎在無盡的痛苦與淚水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍體鱗傷
I'm tossed into the fray
也只能接受命運的擺佈
tossed by various fortune
喚醒自己的意志
wake up your brain!
在藍天中綻放光彩
flashed in the sky
迸發出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自棄得來的安樂 停滯的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知從何日而起
いつからだっただろう？
抹上一層希望的明亮
ふいに輝き始めた
願望分毫未變  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我們卻活在瞬息萬變的長流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真實的嗓音
本当の声を…
難以言表的夢想
言い得ぬ夢を…
皆帶往與你相系的雲霄
君と繋がった空へ
響徹天際
響かせて！
若能勇敢地用雙手
もっと強く…この両手で
抹去眼瞼邊上的淚珠
涙全て振り払えたら
絕不白費此刻堅定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路經歷的道道傷痕
傷さえも無駄にしない
及早地飛往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕雙翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿過歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵達感覺的盡頭
感覚のその向うへ
與「真實」一道  繼續加速
「真実」と 加速してく
下回  侵入
Violation
突如其來的入侵者
如期到訪的新季節
又一場戰鬥即將開幕