我懂了
就是把这公式代进去
不对
真是的  你要我解释多少次才懂
不喜欢数学
梅乡中学校园局域网统一下线时间快到了
Link  Out
请对文件进行保存  退出连线
重复一遍
时间到了  剩下的就靠你自己了
你真没义气
退出连线
奇怪
无法退出
不会吧  手动也不行
这肯定是上天要你教我作业
不要说傻话了
过了放学时间还在校的话  可是要受处分的
怎么了
讨厌  这次又是什么
来这边了  快逃
和我  战斗
Trick  or  Treat
不要
这是怎么了
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Reverberation
; 残响
要迟到了
我的早饭
早上好  阿春
你知道吗  捡到遗失物的人
能从中取得20%作为报酬
那…
我给5%
对你这种小气鬼就要惩罚20%
早安
黑雪公主学姐
大清早的就玩得那么愉快  真好
对不起
我错了  以后不敢了
全都是我不好
阿春  我说你啊
对了  今天到我值日
先失陪了
Hurry?  K
我送你去学校
Pard？
等一下  阿春
真是的  总是让女人救
你为什么突然来这边了
赤之王有话传给黑之王
小心局域网闹事份子
为什么要对我说
为什么不直接跟她说呢
可能更有趣一些？
为什么是疑问语气
NP
不是没问题  问题可大了！
通知集合的邮件上只写着有要事几个字
学姐肯定是生气了
贵安  有田
贵安
我已经听公主说过了  你不用在意
你们是要商量些什么吧
真不好意思  你不用招呼我了
有田很喜欢对人道歉吗
不  不是这样的
只是不得不道歉的情况比较多
就我而言…
说起来  公主似乎从早上起心情就不是太好
你有什么头绪吗
头绪…
像我这种人
黑雪公主学姐怎么会因为我而不高兴呢
有田总是叫公主做学姐呢
这是当然的啊
老实说  我稍微有点妒忌你
因为一直以来  和公主直连以及一起上学
都是我的特权
在你出现之后就变了
你误会了  若宫学姐
我和黑雪公主学姐的关系  那个…
要说的话就是利害一致
就像弟子和老师那样
大概没有私人感情
不  是一点私人感情都没有
不好意思  我们迟到了
有事去了老师办公室一趟…
咦  怎么了
把你们叫来不为别的
是有事想拜托你们
其实最近在校园局域网内发生了某起事件
你们有听说什么吗
不…阿千呢
我也不知道
那个  仁子有话让我转达
内容是小心局域网闹事份子
不是吧  阿春  你和赤之王一直保持联络？
不是  刚才Pard让我转达的
是  还坐到人家摩托车的后座了
是那样没错  但是…
报告完毕
等会我再问问她吧
说不定除了梅乡中学以外也有事发生
以外的意思是…？
对  有学生在放学后被留在了校园局域网
Avatar
虚拟角色的衣服和物品都被人扒光
穿盔甲和拿枪的南瓜头吗
没错  还攻破了禁止过分接触的系统限制
但是学姐  为什么要和我们说这事
理由有三个
首先  对方好像使用了系统外的武器
如果属实的话  仅靠学生会成员恐怕应付不来
其次  如果事情闹大了
有可能引来有关部门的干预
令当前学生会的权限受到限制
我想尽可能地避免这个事态
毕竟有可能再次发生像能美那样的事
然后第三  我最信赖的就是你们了
虚拟角色抢劫绝对不能原谅
我也会尽力帮忙的
我当然也会帮忙
阿春…也不用问了
我只是遵循学姐的指令
时间定在放学之后
拜托你们了  拓武  千百合
是
发生虚拟角色抢劫的果然不仅我们学校吗
嗯  但从收集到的情报来看
总觉得有点不对劲
你的意思是？
轻而易举地入侵防御坚固的学校网络
不留一点痕迹
就黑客来说可是个高手
但做的仅仅是扒光虚拟角色的衣服和物品
手法和目的之间不对等  反而令人觉得可疑
总之这次就是我多管闲事
明白了  感谢你提供情报
这人情你要我怎么还
我想想  那就把Silver  Crow让给我吧
明白了  我会考虑的
不  他可能在你那边才有更好的发展
喂  黑色的
开玩笑  给我忘了吧
这女人  到底是怎么了
上月同学  方便的话能帮忙搬一下教材吗
是  老师  我很乐意
梅乡中学校园局域网统一下线时间快到了
请对文件进行保存  退出连线
重复一遍
他会来吗
这就不清楚了
比起那个  阿春你今天真安静啊
我从早上起  就让她看到很多出糗的地方
于是乎黑雪公主学姐好像生气了
生气了？  我看上去不像啊
不像…是什么意思
不知道啊  再说我了解女人心的话
就不会吃那么多苦头了
也对啊
就是说啊  女孩子真是莫名其妙
千百合  唐突地问一句
嗯？
我待人的态度很强硬吗
会令人很紧张吗
什么…？
春雪在我面前总是畏畏缩缩的
我看着也觉得痛苦
学姐确实说不上很容易相处
是这样吗
可惜是这样
是吗  果然是我不好
但还是阿春的问题更严重些
学姐…
嗯
Trick  or  Treat
按计划行事
是
阿拓
上钩了
欢迎你哦  南瓜灯
开始吧
到此为止了  你这个大南瓜
成功了
干得不错
女孩子？
怎能在FPS领域里认输
学姐
传送门开启
咦  身体好轻
对不起  阿拓
没什么  阿千你没事就好…
学姐
看来这个空间重力很小
但这里到底是哪里
这里应该不是校园局域网吧
阿千你快点起来
什么啊  你想说我很重吗
欢迎来到Accel  Assault
你是什么人
我叫DShK
最后一名火力连线者
Assault  Linker
火力连线者？
终于找到你了  我的敌人
Assault  Link
火力连线
第二回合
开始
别过来
阿千
时钟停止了
这里难道是…
学姐
你们  快想象自己的虚拟角色
然后高呼
Burst  Link
超频连线
学姐好美
是吗  这里是…
恐怕是加速世界
虽然和Brain  Burst不太一样
但这个空间也由类似的法则支配
是的  我明白了
超频连线
好  我们也来吧
嗯
超频连线
这是什么啊
都怪你们精神不够集中
召唤  元素子弹
Elemental  Bullet
数量太多了
阿千  快用我
好的
先慢着
好  要上了
Lightning
雷霆——
阿千  刚开始就用必杀？
Cyan  Spike
——快枪
畅快！
好  接着去攻击本体
好  我们也去
飞吧
Cyan  Spike
快枪
我也一定可以的
不是吧
学姐
别太得意忘形了
飞针四射
Splash  Stinger
太浪费弹药了
原来那家伙…
飞针四射
Splash  Stinger
阿千…弹药…
已经没弹药了  让我休息下
什么呀  真没用啊
阿春你也怎么了  老发呆
我发现了
她的盘旋速度并不是很快
用机动力决一胜负的话…
快告诉军团长
但是…就这种程度学姐应该早就知道了
用不着我特意去告诉她
而且只是知道而已
也不是有什么应对的方法…
别磨磨蹭蹭的
快点去学姐那里  阿春
学姐始终是个女孩子
偶尔也希望有男孩子能帮助自己
主动地和自己说话
就算你这么说  我也…
阿千  左边
别想跑
阿千  在上面
明白了
这样啊
要是学姐也能在空中自由移动的话…
快去  阿春
不然我再也不让你吃我妈妈做的饭了
知道了
阿千  阿拓  谢谢你们
春雪？
仅靠物理攻击力是打不赢她的
我们要看清她移动的破绽  迅速展开攻击
换言之  要瞄准她盘旋的时候
不愧是学姐
不过要怎么做
虽然是低重力空间
但在空中可是对她有利
我来成为学姐的翅膀
所以…学姐请专注物理攻击
相信我吧
怎么了
你终于肯当面和我说话了
这么小的翅膀可能帮不上你的忙
这个空间和Brain  Burst一样
想象力——心念在这里也能发挥效用
由此想象将会成为你的力量
你渴望的是什么
我所渴望的
就是——
让我和学姐一起翱翔
上吧  学姐
好
什么？！
这个真了不起
用自己的翅膀翱翔  原来是那么畅快的事
来了
就是这里
一切都能结束了
军团长  这是…
空间正在崩溃
走这边
是传送门
走吧
阿千  到极限了
我已经没油了
好了  再加一把劲吧
你真会使唤人
加油  加油
怎么了
没什么  我在想她的事
DShK她…
让人觉得有点伤感
在不再有人登陆的服务器里
等待着对战对手出现
最后就像丧失人气的游戏终止运营一样
是这样吗  在我打倒她的时候
有种游戏通关之后  带着不舍的满足感
她当时一定也是这种心情
是这样就好了
嗯
话说回来  春雪
最后合体的时候
我看你好像想挑战什么  可是随后又放弃了
所以…学姐…
对不起  那只是一时情急
或者说是考验下我的胆量…
但是  等我有一天有了那份自信之后
请允许我直接叫你…
叫学姐你的真名
好的  在那之前我都是黑雪公主
嗯
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく