----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
Burst  Out
阿春
什麼啊
你鼻子呼出來的氣吹得我好癢
阿千…
那就不要勉強直連啊
不可以
如果阿拓的複製失敗了
那我就要從阿春那裡安裝
準備好了嗎
等一下
我說你啊  你沒帶傳輸線過來嗎
要怪就怪你沒有多一條長的傳輸線
阿千  我最後再向你確認一次
我接下來要傳送給你的Brain  Burst
儘管是個遊戲  但可不是鬧著玩的
說不定哪天你會後悔今天所做的決定
說得沒錯
不要以為這就能得到強大力量了
我不是已經說過了嗎
我對力量才沒興趣
我只是想告訴阿春和阿拓你們一件事
玩遊戲就要玩得開心  不要每次都皺著眉
好了  快點啦
我明白了
文件下載 — 安全警告
是否運行程式BB2039？
運行  取消
阿春  我好怕
我怕阿千會有所改變
沒事的  有我們…
不  有你保護她肯定沒問題的
而且也不是說一定能安裝成功
這是什麼
阿千？
WELCOME  TO  THE  ACCELERATED  WORLD
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低頭蜷縮顯得渺小
俯き過ぎて小さい
眼裡景色一片灰蒙
僕だけの景色が
資料構建的虛擬實境亦為假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意識到那期待的視線難以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未來揚帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美麗
美しさを手に
各自暗問何處才是渴望飛往的藍天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
進行「加速」的我  才能飛往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飛得更高
もっと昂く
變得更強
もっと強く
直至抵達你的心坎
キミに届きたい
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Violation
; 侵入
給胖豬下達今天的命令
沒想到還會做這種夢…
能不換班就好了
阿千？
阿春  還醒著嗎
就剛剛醒過來
的確是好大的風
櫻花都要被吹散了
嗯
我會給你開好門的
你潛沉到我家的家庭伺服器來吧
咦  現在就去嗎
有什麼關係  就這樣定了
搞什麼啊  真拿她沒辦法
直接連接
Direct  Link
這是什麼啊
那是奇蝦哦  是寒武紀的生物
你還在用那個虛擬角色啊
Avatar
去換一個多好
我已經習慣這個了
你才是  這個枕頭地…天堂是怎麼回事
不錯吧  之前為了慶祝我升上高年級
家裡增設了我的儲存容量
在這個解析度下  兩端之間有十五公里哦
真的啊  那也讓我玩一下吧
不行
讓阿春進行配置的話
肯定弄出一堆汽油和鐵罐
還會到處都硝煙瀰漫
那才好啊
在這裡放些虎式戰車和Bf109戰鬥機
我都說不要了
好  不要動
喂  你這是做什麼
你說今晚可能會做惡夢
所以害我睡不著覺了
沒辦法啊
不做夢就創建不了對戰虛擬角色
Duel  Avatar
先慢著
都說心理創傷會左右角色的形象
如果是完全沒心理創傷的人的話…
你這話說得真過分
我也有心理創傷啦
比如說  小學遠足時…
不知道是誰暈車  然後在我的膝蓋上…
對不起  是我的錯
請不要再說下去了
你明白就好
聽話不要動
你可是枕頭哦
枕頭？
因為我想起從前  每當阿春來我家過夜時
只要拿你當枕頭  我就一定能睡好
那已經是很久以前的事了吧
阿春
嗯？
我很努力哦
為了成為超頻連線者  我真的努力了
Burst  Linker
所以我們的關係一定能修復吧
就像以前那樣一起玩耍…
好緊張啊
難道真的…
早啊  阿春
阿…阿拓
阿春  早！
阿千
什麼啊  是你啊
怎麼了怎麼哭起來了
沒什麼
太好了  我們能分到同一個班
早上好  真的好巧呢
你們還在磨蹭什麼
早會要開始了哦
相信在場的大多數人心中都是期待與不安參半
尤其是新生的各位
面對尚未熟悉的校舍
面對尚未熟悉的高年級生
想必一定會感到不適應
誰能想到  在台上說得頭頭是道的人
但我希望各位能想一想
在另一個世界其實是秩序破壞者
站在你們後面神情坦然的高年級生
甚至是連美國海軍陸戰隊也害怕的魔鬼教官
在一兩年前也和你們一樣
同樣滿懷不安地站在這裡
一年裡有三千一百五十三萬六千秒
嚇我一跳  難道她猜到我在想什麼嗎
這段時間看似漫長…
這段時間看似漫長  實則轉瞬即逝
請大家一定要充實地度過這一年
我的發言到此結束
接下來  有請生活指導老師
為我們介紹在校內使用神經連接裝置時的注意事項
學姐是怎麼了
難道說…
你說新生中有超頻連線者？
嗯  應該是發現什麼了吧
學姐一直看著新生那邊
其實我也那麼想
超頻連線者基本上…
都會和給自己安裝程式的上輩進同一所學校
但也不是完全沒可能吧
總之還是先確認一下比較好
快到新生拿到帳號登上校園網的時候了
超頻連…
Burst  Li…
給我等一下！
阿千？
你們兩個又偷偷摸摸的
我明白的  你們想去加速世界吧
那個是…
我說過了吧
我之所以開始玩這遊戲
是想告訴你們遊戲要玩就要玩得開心
我們不一起玩的話就沒有意義了
阿千…
也對呢  對不起
那麼  阿拓就當觀眾吧
反正都要花費一點的超頻點數
Burst  Point
我們順便看看阿千的對戰虛擬角色的樣子吧
那我要怎麼做
你站在那裡就行了
我馬上就會向你提出挑戰
那開始了
超頻連線
Burst  Link
這就是我？
這就是阿千的虛擬角色啊
名字是叫Lime  Bell呢
叫Lime  Bell啊
不覺得顏色太花哨了嗎
你就不要抱怨了
彩度那麼高的顏色可是很少見的
話說回來  你是阿春？
是
虛擬角色是心理創傷的現實反映啊…
原來如此
你不用說出來
我知道你想說什麼
那麼  那個就是阿拓？
跟阿春不同  和我想像的一樣呢
阿春  看來新生當中沒有超頻連線者
嗯  在名單中出現的就只有…
Silver  Crow
Black  Lotus
Cyan  Pile
還有就是Lime  Bell
就只有這幾個人
喂  別談這個啦
我現在是和阿春處於對戰狀態的吧
等一下  你知道規則嗎
大概的內容都從阿拓那裡聽說了
就是贏多多的對戰  賺多多的點數
最後升上Lv.10把遊戲通關
你這麼一說還真的挺簡單啊…
就沒有什麼必殺技嗎
那個啊  真是的…
畫面的這附近有體力計量條吧
在那裡打開技能一覽表
只是必殺技要…
有了
我試試
香櫞鐘聲
Citron  Call
咦？
所以說要先把別人的話聽完
要使用必殺技先要蓄一定的計量條
自己承受傷害或者對別人造成傷害
還有…破壞那邊的物件也行
真的？
好痛快
手下得真狠啊
咦  Lime  Bell的體力沒有減少
在工廠場地內破壞物件的話
應該也會受到傷害才對
是因為防禦力很高嗎
我說…
幹什麼
不  我是想說計量條應該蓄夠了
真的啊  早點跟我說啦
那再來一次
香櫞鐘聲
Citron  Call
咦
這算什麼呀
不是什麼都沒發生嗎
不對啊  應該不會這樣的
難道是障眼法之類的？
這種寒酸的必殺技算什麼呀
阿春  把你的必殺技給我一個
啊？這怎麼可能啊
以幻覺系招式來說  計量條的消耗也太多了
而且既沒有造成傷害
也沒有附加妨礙效果
也就是說…
難道是…
阿千
什麼
用那個鈴鐺敲一下阿春
我正想這麼做呢
傷害還不夠  再來兩次左右
阿拓…
好疼…
差不多夠了
阿千  再對阿春用一次必殺技
明白了
香櫞鐘聲
Citron  Call
如果我的猜測沒錯的話
咦  怎麼了？
體力計量條在慢慢恢復…
果然是這樣
Lime  Bell是…
治癒術士
Healer
治癒術士？
這可是大事情啊
是治癒術士？
是的  阿拓也嚇了一跳
叫我千萬不要公開  否則會引起騷動
拓武的判斷很正確
消息一旦傳出去
一定會有大量超頻連線者從東京各處聚集到杉並
圍繞她展開一場爭鬥
治癒術士有那麼厲害嗎
加速世界開創整整七年
擁有治癒技能的超頻連線者僅出現過兩名
而且其中一名因忍受不住自己成為爭端
而主動離開了加速世界
也就是說現在除了Lime  Bell之外只剩一名
而且那個人現在已經位列六王之一
六王之一？是什麼顏色的？
學姐？
抱歉  現在我就連那個人的名字也不想向你提起
因為我不希望你對那個人抱有一絲的好奇
學姐…
當然  我是相信你的
你絕不會對其他的王產生興趣
也絕不會投靠其他的王
但…
儘管是這樣  我的內心依然很不安
春雪  你是屬於我的
從過去到未來  你都是我的
我永遠不會把你讓給任何人
那當然了
話離題了
總而言之  治癒技能是加速世界的稀有技能
同時也是擁有力量的象徵
是
那麼  倉嶋呢
現在阿拓應該正在勸她不要草率行動
看來我有必要和她敞開心扉好好談談
是呢
學姐和阿千之間的交談…
肯定會亂成一團吧
軍團？
Legion
嗯  我和阿春隸屬於黑暗星雲
Nega  Nebulas
隊長是黑雪公主學姐？
嗯
可以啊
真的嗎
嗯
只要我們三個又能像以前那樣在一起…
阿千…
我們的關係能修復吧  回復到以前那樣…
我先走了
啊  對了
你想要沖繩的禮物的話就跟我說一聲吧
沖繩？
去旅行嗎
你不知道嗎
三年級從下週日開始就進行修學旅行
修學旅行？
我不在的這段時間就拜託你了
不過  倉嶋的事就要延後十天了啊
先等一下
那領土戰要怎麼辦啊
給我死守
我無法忍受敵人的旗幟插在杉並的土地上
但是…
那這樣吧
如果下週防守成功的話
我就答應你任何一個願望作為獎勵
獎勵？
好好考慮一下吧
獎勵…？
只是這樣就行了嗎
嗯  這個果然是最好的
不對——
才不是那樣
只要直連就行了嗎
嗯  是的
謝謝
呼出的氣會噴到她啦
你是屬於我的
差勁！我太差勁了！
回家靜下來再想想吧
好疼…
你沒事吧
謝謝
沒受傷就好
再見了  學長
新生？
死守嗎…
的確像是軍團長說出的話
在說什麼呢  你還真冷靜
只有我們兩個打領土戰啊
也沒有其他辦法了呢
我早就料想到遲早會出現這樣的事
從我加入黑暗星雲的那一刻開始…
然後呢  阿千怎麼樣了呢
你看  她不是擁有治癒能力嗎
就算不戰鬥  但只要加入我們就…
我們的關係能修復吧  回復到以前那樣…
阿拓  怎麼了
阿春
不  沒什麼
上啊  阿拓
等很久了？我不小心迷路了
阿拓怎樣了
剛才被人拿下一局  目前比分是一比一
雖然沒有以前那種壓倒性勝利的感覺
不過他也在努力著呢
是嗎
那是因為他不再借助加速的力量了
阿拓  在校內大賽拿不到冠軍的話
可是沒法打對外比賽的
腹
擊中腹部  勝負已分！
幹得好
不愧是阿拓
那個學生  好像是…
總決戰  紅隊  能美
是
能美…
白隊  黛
是
開始！
那個新生是怎麼回事  總覺得…
上啊！阿拓  把他砍翻！
快啊  阿春也來加油啊
嗯  啊
搞什麼呀  聲音太小了
擊中前臂！
阿拓
剛才的是什麼
開始！
太奇怪了
剛才的一擊應該在攻擊範圍內
但他不但避開攻擊而且反砍我一刀
難道是？
不對  但是…
Burst…？
超頻連線
都已經查那麼多次了
為什麼一直都沒有顯示出來
沒有…為什麼
剛才確實說了Burst…
阿拓
阿千
超頻退出
擊中頭部  分出勝負！
獲勝者  紅隊  能美
我們掙扎在無盡的痛苦與淚水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍體鱗傷
I'm tossed into the fray
也只能接受命運的擺佈
tossed by various fortune
喚醒自己的意志
wake up your brain!
在藍天中綻放光彩
flashed in the sky
迸發出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自棄得來的安樂 停滯的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知從何日而起
いつからだっただろう？
抹上一層希望的明亮
ふいに輝き始めた
願望分毫未變  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我們卻活在瞬息萬變的長流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真實的嗓音
本当の声を…
難以言表的夢想
言い得ぬ夢を…
皆帶往與你相系的雲霄
君と繋がった空へ
響徹天際
響かせて！
若能勇敢地用雙手
もっと強く…この両手で
抹去眼瞼邊上的淚珠
涙全て振り払えたら
絕不白費此刻堅定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路經歷的道道傷痕
傷さえも無駄にしない
及早地飛往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕雙翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿過歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵達感覺的盡頭
感覚のその向うへ
與「真實」一道  繼續加速
「真実」と 加速してく
下回  詭計
Arrestation
出外旅遊的黑雪公主
孤身留守的春雪
詭計的觸絲將春雪捕獲