还没完！
Citron  Call
香橼钟声
为什么
为什么啊
多么惊人的力量
这就是治愈能力
简直就是奇迹的力量！
能美  你对阿千做了什么
究竟做了什么
果てしない空を往く
去往不断延展的天边
見えない翼が導く
透明的翅膀将我引领
遥か彼方、僕らを待つ
它在远方静待着我们
まだ見ぬ未来へと‥
飞往未曾预见的未来
Always　 醒めきってた
理智清醒时
速すぎる  Day and night
时常感到日夜流逝过快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包围
誰も似た網の中で
我们都活在寸步难移的网中
Found you  あの日の風
寻觅你  每当风吹过
揺れ動いたPassion
心中激情仿佛随风跃动
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆为与你相会的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
远方传来的预感
鼓動奮わせて居たいから
让我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光辉洒下  我逐渐苏醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色将焕然一新
傷さえいま誇りになる
昔日伤痕亦成今日荣耀
だからキミと Burst The Gravity
因此与你一起超越重力的束缚
飞行能力再加上治愈能力
Domination
; 支配
这两种强大而且稀有的力量都归我所有了
掠夺的快感实在是太爽了
这种抢夺和践踏别人的梦想、希望和可能性的全能感
实在令人欲罢不能
你…
学长  胜负已分
你跪下来再求求我原谅怎样呢
你还站着干什么
快点让我看看啊  仓岛学姐也一定很想看
能美
能美！
阿拓
你让阿千流泪了！
太难看了…
学长  实在是太难看了
阿拓  不要啊
给我消失吧
不要…不要啊
阿拓…
输家为什么总是那么滑稽呢
狼狈挣扎一番  最后连自尊都被人剥夺
还以为黛学长是个有理智的人呢  真是失望啊
这不就是一只西瓜虫吗
能美
你…
你这人啊
既然如此  破坏一切
破坏并啃食他
食尽他的肉
饮尽他的血
把一切都吃光
破坏并…啃食
能…美
有田学长  你还打算垂死挣扎吗
你是想陪着你的好拍档一起丢人现眼吗
你是有多喜欢这种朋友之间互助的傻事
真是恶心啊
能…美
就是这样
啃食他  疯狂地撕咬他
啃食！
同属性的攻击？
能美  给我消失吧
快从我眼前消失
消失吧  消失吧  消失吧
又在用花招
不要打了  不要再打了
消失  消失啊
不要再打了
好了  有田  再加把劲啊
这样啊  战斗时间用光了
喂  有田
你去哪里  厕所吗
阿春  不要去  你去了又能怎样
那还用说  能美…
是他威胁阿千的
那你要怎么办
去揍他一顿吗
高年级的你要去打低年级的他吗
那你的意思叫我忍他？
他连阿千也不放过  让她对自己唯命是从
不是
但我们意气用事  就正中他下怀了
我现在比你还要愤怒
刚才…你比我更早地冲向能美呢
是呢  很久没像那样发疯了
回去吧  阿千就由我…
不对  要由我们来保护
这里是公共摄像机的死角
万一能美用公共摄像机监视你
在这里他就无法进行监视和监听
他对你说什么来威胁你了
阿千  能跟我们说吗
不用担心  只要有阿千的力量我们就能打倒他
所以你不用听他的
没有
我没有受他威胁
是我请他和我在一起的
Healer
我来当他的专属治愈术士  让他分我点数
怎么会…
不要说傻话了  为什么要这样
你难道还被他装了窃听器
不对  我是说真的
我决定和能美组队了
阿千  但是…
我再说一遍  这一切都是我自愿的
是我自己下的决定
骗人的吧
Nega  Nebulas
希望今后黑暗星云和我们不要再有什么瓜葛了
毕竟我们都知道对方的现实身份
再见
阿千…
Burst  Linker
你成为超频连线者到底是为了什么
不是说要三个人一起…
到我家坐坐吧
嗯
要吃点什么吗
不过也只有冷冻披萨了
谢谢  我不客气了
单从挣点数来考虑
和能美组队确实比我们更有效率
但她是阿千啊
没有一点游戏感觉
搞不好连RPG的剧情战斗也会全灭的阿千
你觉得她会去考虑点数的效率吗
那也真的…完全不能想象呢
对吧
谢谢
所以啊  一定不是那样
她大概只是一时冲动  又或者是被骗了
但阿千的眼神是认真的
真心想和能美…
我们吃吧  冷了就不好吃了
阿春  你那块比较大吧
阿拓…
阿拓
我相信阿千的为人  所以我不信她说的话
阿春…
你想想看啊
她不可能是因为想要点数而和能美组队
那么看作事出有因才更加合理
的确是这样
而且  就算阿千自愿和他组队
但你觉得她能得到什么好处吗
被人利用完后  随手就抛弃
你这样也没所谓吗
我不要  但我又能做些什么
Dusk  Taker
唯有打倒能美才行
那样一切的真相自然会浮出水面
之后也能够和阿千好好谈谈  不是吗
这个解决方法太困难了
你可能觉得我很懦弱  但冷静下来想想啊
首先  他不会出现在对战名单上
基本没可能由我们这边主动挑战
但是像考试时那样  也不是完全没机会
况且我们也有一个有利条件
有利条件？
能美为了在考试和剑道比赛中建立地位
点数应该消耗得很快才对
一次消耗5点的物理指令
Lv.5的能美毫不节制地使用着
你觉得他会有那么多储备点数吗
而且能美似乎也没进行一般对战
持有的点数恐怕很有限
只要赢他几次就能让他失去所有点数
不过我们能在对战中打赢他吗
他不仅拥有飞行能力
而且还相当于拥有了治愈能力
我也知道很困难
但还是有办法的
阿拓  你知道心念系统吗
心念？
心念的力量？
Taker那招切开一切的技能
还有我的光剑
都是以超频连线者的想象力为能源的超必杀技
Sky  Raker竟然会传授你这种技能
阿春  你还挺受年长女性欢迎呢
你最先要说的居然是这个？
不先得到这种力量
我的确没什么战斗力
但要怎样才能学会呢
再去见一次Raker吗
跟Ash  Roller这样说的话…
Hey  Hey  别开玩笑了
你这个天真的傻瓜
肯定会被他这么说的
你模仿能力倒是不差
我再考虑下有没有什么好方法
我想到什么好办法就马上联系你
抱歉  连累你不能去参加剑道训练
别在意  再见
但那时候在我心中扩散开来的是…
那也是我内心的…
学姐  学姐等等我
我没了翅膀  你就要舍弃我了吗
你不再需要我了吗
就是因为这种翅膀…
就是因为这种翅膀  你才能随心所欲地飞走
这样你就飞不走了
永远和我一起囚禁在黑暗之中
变得跟我一样
我居然…做那种梦
不会的  我从来没有希望变成这样
我只是想和学姐在一起…
Direct  Link
直接连接
呼叫沉潜指令  No.1
早上好  春雪
学姐
你惊讶什么
呼叫我的可是你
早上好  不好意思
…不是  我没想到你会接受呼叫
其实我也是刚起  正犹豫着要不要睡回笼觉呢
话说回来  这个地方没什么情调呢
我可以换风景吗
嗯  不好意思
昨天刚买的  颜色好像和样板的不太一样呢
我们就坐那边聊天好了
那个…我当然很愿意陪你就这样看风景
不好意思
没什么  你无需道歉
只是我以为你有什么要紧的事来找我
我…觉得很寂寞
和学姐相隔那么远  见不到学姐令我很难受
所以就…
我…我也很寂寞  春雪
我是第一次感受到一周是那么漫长
在加速世界里
我明明有过好几次比现在长几倍的潜沉时间
我也是
学姐  很快就能见到你了吧
还剩下三天…
嗯  当然
我查了资料之后
发现有关心念系统的情报都属于最高机密
就算去问别人这个天大的情报
对方也绝对不会回答
但不会只有Raker一个人知道的
至少Ash  Roller是知道它的存在呢
照这么说  王说不定会知道得更多
军团长呢
我没问过  但现在不行
要是问了的话  肯定会被她发现我们出事了
现在都这样了  和她说也是方法的一种…
不行  要是被她知道现在的情况
肯定会连同阿千一起  把能美打倒
这样啊  但其他的王又…
也对  话说回来王不就只有七个吗
等一下  有啊
就在杉并的北面
难不成是Scarlet  Rain？
嗯  仁子她肯定知道的
谢谢
阿春  怎么了
是阿千
早…
早上好
阿千
这样啊  看来昨天她不是开玩笑的
但我们没时间再颓废下去了
总之放学后我们去一趟练马区吧
训练能请个假吗
嗯  好的
学号460017  有田春雪  请前往进路指导室
有田  其实啊
别看老师这样  当年上中学的时候完全不受女生欢迎
青春少男的有田肯定积了很多需要发泄对吧
老师我也是非常明白的
有田
什么？
有什么一定要跟老师说的话
现在就可以说出来了
比如说十四号星期天都干了些什么
那个…
什么  说什么都行
十四号那天  我为了见剑道部的朋友而来了学校
没了？
没有了
还有  我想对这次的谈话进行录音
阿春  事情越闹越大了
看来是了
我刚刚已经被菅野查问
你在说什么  发生什么事了吗
总之我没做什么亏心事
有田  不好意思啊  陪我走一趟吧
就去屋顶好了  你也不想在这种地方聊吧
等一下…
没事  走吧
阿春？
发现那个相机的时候  我的女友也在淋浴室里面
她大受打击
昨天和今天都请假没来上学
我不可以就这样放过你
你想怎样打我都可以
但是…
不管要我说多少次都行
不是我做的
说什么
不是我
如果你真的能够证明
那你想打我多少拳都可以
不过  如果确定你就是犯人
我就要把你的神经连接装置打个粉碎
这种事  至今为止有过很多次了
比现在更惨的也有过很多次
不准哭  不准笑
哪边都是输家才做的
我已经说过不会再低头向前了
我要从这里爬起来
被打倒多少次都要站起来
和以前已经不一样了  因为我…
因为我…
我希望你能为真正要守护的人而战
没错  因为我…
现在已经有了真正要守护的人
手随理想越伸越远
伸ばした手と理想は遠く
扇动风儿  手中只挽得一缕空虚
扇ぎながら何も掴めないまま
不断追寻着心中的答案
探し求めていた答えを
得到时却摆头视而不见
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原来我一直都没能理解何谓未来
私は未来の意味を間違えていた
尽管我不想认同这点…
否定しても
我用全身感受着你温暖的臂弯
君の腕は暖かいよ　全部
因为那是真正的关爱与体贴
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都为你的意志而疯狂
君の意志に焦がれるのも全部
因为那是真正的信念与坚强
本当の想い  本当の強さだから
我想告诉你这份感情
この気持を伝えたい
Insurrection
下集  反抗
反抗的时刻到了
得到赤之王的帮助后
春雪朝秋叶原进发