現正接受投票！
你的1票，將會決定偷拍狂
有田春雪的別名！
請投票給你認為最適合他的別名
截止時間為明日13：00
你好  好久不見
怎麼了  突然打電話過來
那個  其實有事想找你商量
可以的話今天等會兒能在現實世界當面談嗎
拓武也一起
但現在在下雨啊
說來我有點想吃蛋糕  盛滿草莓的那種
我請客
多少個都行  由仁子妹妹
真是的  叫仁子就可以了
我知道有家美味的蛋糕店  就在那裡見吧
春雪哥哥?
果てしない空を往く
去往不斷延展的天邊
見えない翼が導く
透明的翅膀將我引領
遥か彼方、僕らを待つ
它在遠方靜待著我們
まだ見ぬ未来へと‥
飛往未曾預見的未來
Always　 醒めきってた
理智清醒時
速すぎる  Day and night
時常感到日夜流逝過快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包圍
誰も似た網の中で
我們都活在寸步難移的網中
Found you  あの日の風
尋覓你  每當風吹過
揺れ動いたPassion
心中激情彷彿隨風躍動
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆為與你相會的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
遠方傳來的預感
鼓動奮わせて居たいから
讓我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光輝灑下  我逐漸甦醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色將煥然一新
傷さえいま誇りになる
昔日傷痕亦成今日榮耀
だからキミと Burst The Gravity
因此與你一起超越重力的束縛
Insurrection
; 反抗
那麼  赤之王願意見我們嗎
嗯  總算讓她答應了
謠言一下子就傳開了
我不是犯人
那是當然的！
菅野沒有證據就叫人去問話
大概是能美告的密
能美？
看來還是要跟阿拓你坦白才行
這次的事件全都是能美策劃的陷阱
我則是完全中了他的圈套
這樣啊  我傳送的照片裡竟然有病毒
對不起阿春
都怪我沒有先進行檢查
阿拓你沒有錯
不  看到文件大小稍大時我就該起疑才對
然而…
然而我卻衝到正為此苦惱的你的家裡
還說了一大堆自以為是的話
後來還揍了你  我真是…
阿春！
啊  你做什麼
阿春  你也揍我吧
不用了
不這樣我就原諒不了自己
等等  阿拓
那麼我也必須讓你揍我
阿千  對不起
我被覆蓋視野的病毒所騙
而衝進女生浴室時
我在那裡遇到了阿千
對不起…
這樣啊  阿千和這件事原來有這種關聯
非常對不起  一直瞞著你
總而言之  我現在就不問你具體看到什麼了
那也是為了阿千好
你果然好紳士啊
好久不見春雪哥哥  你還是那麼圓嘟嘟呢
博士也好久沒見  你還是那麼陰沉啊
草莓迷宮
我比你們早到  所以就先點單了
哥哥你們喝咖啡就可以了嗎
那再來兩杯咖啡
我可不給你哦
我才不要
騙你的
來  張嘴
這也是騙你的
那麼仁子  該說正題了
請我吃十個草莓  那我聽聽也可以
雖然我不確定是不是十個就足夠了…
那個  博士…
不對  我希望你能教一下拓武
就是教他…心念系統的用法
你說啥
裡面的房間借我一下
等…等一等
你白癡嗎！
不要突然在公共場所把「心念」說出口
對不起
首先  你們究竟是從哪裡得知心念系統的
先把這個給我說清楚了
Avatar
Dusk  Taker——擁有掠奪能力的虛擬角色嗎
而且還是個心念使用者
對現在的你們來說的確難以對付
很遺憾  情況的確是這樣
我也不是不同情你們
Legion
但說到底這也是其他軍團的糾紛
倒不如視而不見
Nega  Nebulas
眼看著黑暗星雲崩潰
這樣對我們反而更有利
…如果我那樣說的話
你肯定會說這些話吧
你不也找我們幫忙解決自己軍團的糾紛嗎
你還欠我們一個人情
我就知道事情會變成這樣
但竟然是要我教你們心念系統
這利息也太高了
那你是答應了嗎
真是的  早知道這樣
就不應該點草莓迷宮  點個皇宮才對啊
謝謝你
所以說你為什麼總是抓我的腳啊  這個變態！
插上這個
這個是…
你放心  我沒動過手腳
這個房間隔絕無線電波
所以只能通過有線連入全球網路
我六點前必須回宿舍
所以只能陪你們30分鐘
相當於加速世界裡五百個小時 二十天左右吧
你們要在時限內學會能夠應用於實戰的心念招式
不  內部時間的話一週就足夠了
空口別說大話啊  博士
你的覺悟有多高  就讓我好好見識見識
準備好沒
Unlimited  Burst
無限超頻
冰雪場地嗎  我可不喜歡啊
喂Crow  你那金屬裝甲對寒冷有抗性是吧
嗯  算是有吧
不公平！
你這隻臭烏鴉太詐了
只是數值上的抗性而已啊
冷感還是和大家一樣的
那麼先給你們說明一下心念招式的特徵
麻煩你了
第一  就算用了必殺技計量條也不會減少
第二  心念招式的攻擊只能通過心念招式來防禦
第三  會發光
會發光？
Crow  你來試試
讓我看看你得到的力量
知道了
我的手是一把劍
以光速貫穿一切的劍
比我想像中的要能幹  了不起
我是說就初級中的初級而言
初級…
在戰鬥中派得上用場的強大心念
至少要有這種光芒
Over  Ray
我們把它稱為過剩光
這就是四項心念基本技能的其中之一
強化射程距離
而這就是第二項
強化移動能力
就這麼多
第三和第四項呢
那是強化攻擊威力和強化裝甲強度
但是我兩項都用不了
用不了是…身為王的仁子也不行嗎
沒錯
原因在於  我知道自己沒那麼堅強
我害怕這個世界
我越接近世界
世界就越會通過不同的手段傷害我
我想遠離世界的渴望
化成心靈創傷塑造了Scarlet  Rain
仁子…
所以我不能通過心念強化虛擬角色的攻擊力和防禦力
就是說是這樣嗎
虛擬角色只能學會與自己性質一致的心念
沒錯  心念並不是為打倒敵人…
而是為了與軟弱的自己對峙而存在的
所以除非是被心念招式攻擊
否則都不能使用心念招式
明白了的話就開始修行吧
Pile  你的虛擬角色究竟是近戰還是遠攻的
當然是近戰的角色了
畢竟象徵近戰藍色是那麼的鮮豔
我也是這麼覺得
只是他的強化外裝…
確實…
我心裡其實做好準備了
要學會心念  就必須正視我的心靈創傷
那我先下線了
不  我也想讓你聽聽
我本來該早點說出來的
Cyan  Pile在本質上屬於近戰型
那究竟為什麼會擁有這種遠攻的初期裝備
恐怕是因為我的恐懼就體現在這裡
恐懼？
在小學三年級到五年級  我被人欺負得很慘
那時在我上課的劍道教室裡
年長的學生盯上了我
嘴上說是進行突刺招式的訓練
可卻一次又一次地…
傷痕到現在還留在這裡
阿拓  我完全沒注意到…
這個打樁機是我對突刺招式的恐懼和憤怒的具體表現
我希望用這個鐵樁刺穿欺負我的人的喉嚨
所以我雖然身為近戰型角色
卻得到了貫穿武器  而非劍類武器
赤之王
你的創傷  我都聽清楚了
如果你能夠克服你的恐懼
我想你就能夠掌握強化攻擊力的心念
真正成為一名近接型角色
是
我要和博士要開始實際修行了
那接下來我去做一下調查
Dusk  Taker到底為什麼能在對戰名單上隱藏自己
謝謝你  阿春
那我再教你一個心念的要點
剛才那招強化射程距離的心念招式
你起名字了嗎
名字？
心念招式的關鍵就在於想像是否迅速和是否牢固
先給它起個名字
再把招式名當成發動招式的扳機
給我起  馬上就起
Laser  Sword
那就劍…雷射劍…
真老土
仁子你剛才那招又叫什麼啊
才不告訴你  白癡
加油  阿拓
走這邊  快點
非常抱歉
我們從後面出去
跟我來  Silver  Crow
現實身份暴露了？
不用逃了
何況現在逃也太遲了
Scarlet  Rain要我協助你調查
我的名字是Blood  Leopard
叫我的時候不要叫Blood  叫Leopard吧
省略也可以
但不要叫Leopa  要叫我Pard
等一下啊
就是說這裡並不是普通的蛋糕店
Prominence
而是紅色軍團日珥的據點
Burst  Linker
眼前的女僕也是超頻連線者
說來以普通女僕來評價她  她脾氣也太不好了
我等了十秒鐘了
剩下的邊走邊想
我從軍團長那裡聽到的情報就只有這些
有超頻連線者明明接入了區域網
卻不會出現在對戰名單上
而你想要看穿其中的機關
我說完了  K？
是的  你說得沒錯
我最近也聽說了有區域網鬧事份子出沒的謠言
是什麼樣的人
詳細情況我也不清楚
在某個網路裡  突然被對方挑戰
某個網路是…哪裡的網路
秋葉原
秋葉原不是黃色軍團的領土嗎
對  我們現在就過去
好厲害
快點坐上來
不是吧  這也太…
啟動
穿這身衣服騎摩托車嗎
換衣服太浪費時間
那店裡呢
我五點下班
有問題請你一口氣問完
…沒問題了
K
抓緊了
不要逃
我會把雷管拆掉
儘管正面接住我的炮彈
你首先需要克服自身的恐懼才行
是
這就結束了嗎
還沒  再來一次
很好  給我做好準備了
我不可以逃
阿春也是憑自己的力量振作起來了
我也可以變強
我們現在好像很顯眼啊
是嗎
就這樣闖入黃色軍團的大本營
是不是太危險了一點呢…？
NP  這樣反而不顯眼
原來是這樣
這邊
贏了！
這裡是遊戲中心？
這就是很久以前所謂的街機對吧
現實貨幣啊  居然沒有100日元的硬幣
好了快走
我們去哪裡
潛沉咖啡館
只有一張椅子…
雙人座的房間都沒了
擠一擠就坐得下了
不是…但…
NP
小孩子坐我旁邊  我也不會在意什麼
可我會很在意啊
再說從超頻連線者的第一條件來考慮
我跟她的年齡最大也只差三歲啊
潛沉後就穿過帶有「秋葉原BG」標籤的入口
倒數  一  零
別…
Direct  Link
直接連接
我替你準備了一個沒人認得的角色  挺好看的
這裡是…？
Akihabara  Battle  Ground
秋葉原對戰場
是超頻連線者的聖地
聖地？是黃色軍團的據點嗎
不對  這裡是秋葉原裡的絕對中立地帶
跟我來
晚上好  賽事安排者
這可是稀客啊
幾個月沒來了？
八個月
是不是想念這裡認真對碰的戰鬥了
還是說來這裡賺點零用錢？
抱歉  我今天既不是來對戰
也不是來下注的
下注？難道是用現實貨幣？
始終是中學生的零用錢
賺得再多也比不上打工的時薪
比起這些  我想打探一下關於區域網鬧事份子的事
以及不在對戰名單上出現的超頻連線者的情報
從哪裡聽回來的
現在是我在問你
我不收你情報費
相對地  你也要把你知道的告訴我
現在這個問題在這裡已經很嚴重了
嚴重？
聽好了  年輕人
這裡是對戰者的聖地  連支配秋葉原的黃之王也不敢對這裡出手
但在一週前  有個不守規矩的人不進行選手登錄
就專挑容易打敗的對手對戰
他的確接上了區域網
但對戰名單上卻沒有他的名字
再讓他橫行霸道的話
將會關乎整個秋葉原BG的存亡
那麼不出現在對戰名單上的超頻連線者的名字是…
Rust  Jigsaw
手隨理想越伸越遠
伸ばした手と理想は遠く
扇動風兒  手中只挽得一縷空虛
扇ぎながら何も掴めないまま
不斷追尋著心中的答案
探し求めていた答えを
得到時卻擺頭視而不見
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原來我一直都沒能理解何謂未來
私は未来の意味を間違えていた
儘管我不想認同這點…
否定しても
我用全身感受著你溫暖的臂彎
君の腕は暖かいよ　全部
因為那是真正的關愛與體貼
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都為你的意志而瘋狂
君の意志に焦がれるのも全部
因為那是真正的信念與堅強
本当の想い  本当の強さだから
我想告訴你這份感情
この気持を伝えたい
Determination
下集  決心
知悉真相的春雪
一切將會和他的決心一起走向結局