----------------------OPCHNlrc----------------------
----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------EDCHNlrc----------------------
----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
退出了…剑道部吗
对
说实话  我最初听到的时候也惊得说不出话了
您有问他的理由是什么吗
他没有说完  只是…
他说自己还有其他非做不可的事
阿拓
来  开战吧
Black  Lotus  为什么要…
没听到吗  我在叫你跟我战斗
请等一下  我是…
此刻的你作为一名超频连线者…
Burst  Linker
有人正向你发出挑战
以全力回应找上门来的挑战
这不就是这个世界的规则吗
你不动的话…
我就不客气了
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
我现在思索着两种可能性
Restoration
; 修复
你是个演技非常好的大骗子
为了曝光我的现实身份而故意撞过来的
又或者  你是个单纯的马大哈
毫无疑问  答案是第二项
再说  这两周里打出70%平均胜率的Silver  Crow
一下子就陷入濒死状态这点实在非常可疑
你知道我的事吗
这是不能说出口的
不好意思
加速世界里还没听说过你的人  估计只有你自己了
唯一的完全飞行型  还是用脑派
过奖了
…看上去是这样
实际上却是个鲁莽行事和爱耍花招的人
本人也意外地相当迟钝
但是刚刚你不也说了吗  我相当迟钝
实际上也是那样  我明明只有308点还选择了升级
如果这就是令你陷入了濒死状态的原因…
原来如此  我可以判断你是个货真价实的马大哈
对吧
那个  你能相信我真是太好了…
真的好吗？
虽然脱离了常规状况  我还是重新介绍一次好了
我是Aqua  Current
我会帮助你回复到50点以上
你可以叫我卡莲
是  请多多关照
那么  马上开始团体战
确定登陆为组合
连上全球网络后  立即进行加速
知道了
能在这个千代田区域取得目标点数的话
任务就到此结束
不够的话  就移动到旁边的秋叶原特区继续对战
有不清楚的吗
那…没什么问题
我该为刚才摸到她胸部的事道歉吗
不过  又没什么手感
说不定没摸到呢
我都听到了
Burst  Link
超频连线
你确确实实地摸到了
非常抱歉  非常抱歉
直连的时候  需要好好控制自己的思考
不然你说什么我都听见了
不好意思
要挑战的对手就选…
等…等一下
刚才你是不是想选Lv.3或Lv.4的对手？
你是Lv.2  而我是Lv.1
所以要选的对手组合  其合计级别要在Lv.6以上
合计的级别差有Lv.3的话
即使打输  也能避免一下子失去全部点数
道理上来说的确是那样…
所以卡莲你才故意一直不升级保持在Lv.1吗
这只是一半的理由
另一半理由  我以后会告诉你
这当然是既可能会也可能不会了
那算什么啊
Sand  Duct和Nickel  Doll这队恰好
这对组合虽然是Lv.3和Lv.4
但他们点数还算充裕  所以应该会从正面直接攻过来
这种对手的话…
只要你能冷静发挥实力  大概就不会输
为我考虑了这么多之后  才选择对手的吗
这个人  真的很了解我
我会努力的！
干劲固然重要  但也要保持平常心
这是不可败北的一战
但是  最重要的不是胜败的结果
…而是享受过程
这是我的上辈告诉我的
她叫我要好好享受现在的每一战
没错
那么  我们该开始了
是「腐蚀林」场地啊
是水  的确人如其名
看到了
往下方去
是
毒沼泽吗  真是棘手的场地啊
等很久了吗
怎么了
你没什么好顾虑的
我的点数已经回复好了  即使打输给你也没任何问题
这可是你大赚点数的好机会
还是说  这已经是你的实力了？
我从狮子座流星雨的使者处听说了你的情况
Leonids
听说你连剑道大赛也没有参加
为什么
为了做个了结
了结？
我犯了错  不能够毫无代价地留在这里
果然是这样
将自己得到的和获得的东西一概舍弃
通过丧失一切来弥补所谓的过错
你辅助春雪成为独当一面的超频连线者之后
就打算自己亲手卸载Brain  Burst  不是吗
我只能这样…只有做到这样才能…
你这样做又有谁会得益
春雪会怎样？
努力想要原谅你的仓岛又会怎样？
你这样做将会践踏他们对你的感情
不然你要我怎么办？
那你叫我怎么办啊
哼  终于有干劲了
就凭你们的等级还敢挑战我们  胆子真大
抱歉
Sand  Duct就交给我了
你去负责对付Nickel  Doll
她会从两手心之间放出电流  小心不要被抓到了
你在爆什么料啊
风沙爆击
Sand  Blast
你的对手可是我
不…不要啊！
怎么样
太过分了  居然把我一头栽进这样的臭水沟里
你这个家庭暴力男
说什么！
话说回来  你撑得住吗
这里可是毒沼泽  伤害很大的哦
话说在前面
我已经是Lv.4了  体力先归零的可是你哦
毒对银没效果
什么！
啊  这样啊
不愧是金属色相条的左端
对啊  你可是银啊
什么…
你最好再去学学自己颜色的性质
银虽然有抗菌性…
但却是金属里面最易导电的
看吧看吧  银的导电率可是镍的四倍
你很快就能说再见了
飞起来啊
这就是飞行能力！？
Dive  Attack
急坠重击
干掉了？
不  还没有
很棒的一击  美妙且具威力
但是  胜败已定
你们注定失败
Splash  Stinger
飞针四射
你要我怎么做
到底要我献出什么  才能洗清我的罪孽
那我就说个明明白白
你想要卸载程序并非为了洗清罪孽
而是因为你只要继续玩Brain  Burst
就会一直对自己所犯的错感到内疚
你只是讨厌那样而已
没那回事
春雪原谅你以及仓岛跟往日一样对待你
这都令你不断地感受到罪恶感
你无法忍受自己获得原谅
你无法忍受自己不再完美
不对
你只是沉醉于自己而已
你只是通过自虐来逃避过错
不对
有什么不对的
不对不对…不对！
风沙爆击
团体战中最重要的是队友间的配合  而你们一点都没有
你们只会用一对一的攻击
即使个人再强也打不赢团体战
正如你所说
所以…胜败还没定下来
在来这里之前  我和挚友搭档打过很多团体战
所以我能明白
在团体战当中彼此相信对方比一切都重要
因此我信任卡莲
你一个人在装什么帅啊
Sandy
这时候只能用超豪华的绝招一气刮跑他们
干脆地做个了结
好
打起精神  他们要用联合技了
是
不能让两个人同时被干掉
判断战局后  必要时我会去救你
不是吧  刚才不是说了吗
团体战所需要的是…
Turbo  Molecular
分子涡轮
从右手排出狂风  而左腕却不断吸收着
怎么回事
这是…
双手的涡轮抽取气体分子
从而制造真空领域
风本身并没有攻击力
只是将你吸过去  变成打近身战而已
近身战
的确  接近那东西之后
趁机给予一下踢击的话
好！
Anode  Cathode
笨蛋  阴阳电极
不是吧  又没碰到又没有水
如何啊  我和Sandy的超豪华的联合技
虽然比不上那个紫色大妈
不过还是很奏效的哦
辉光放电
在接近真空的低压环境中
电极的绝缘性会被破坏
电流将流入机体之中
置之不理的话  你的委托人就玩完啰
不过  你的身体根本无能为力嘛
春雪他一定说过无论如何都需要你
为什么不听听他的话
那是因为…
聆听他的愿望  难道不是你的第一步吗
春雪他说了
你是他的挚友
投降怎么样呢
不管再花多少心思  凭你的HP值都不可能逆转了
不行
我绝不能输
我的挚友——阿拓  我们这才刚开始
从现在才开始  所以！
结束了
Nicky
不可能
水明明是导电体
我身上的水是不含任何杂质的理论纯水
不含杂质的水  几乎等同于完全的绝缘体
可恶
团体战里所需要的是…
队友间的配合
Legion
你认为加速世界里为何会有军团存在？
这是因为  同伴间的竞争与扶持…
能将一切都变为可能
独自走来的你  至今仍未亲尝这份喜悦与甘甜
赌一把吧  为了那无限的可能性
这样就能弥补你的过错
点数恢复到了54
这下委托就达成了
真的太感谢了
我也很享受
托你的福  我看到了很多超频连线者的必杀技
卡莲你一直都在这附近吗
嗯？怎么问这个
没什么  我在想如果以后还碰见的话…
不会再见了
选这里是因为这里超频连线者很少
收取后付的报酬会比较方便而已
后付的报酬？有这些…
接下来  我会夺走你全部的点数
直连战斗中  在拔掉传输线之前就能再次加速
直至失去全部点数  对战才会结束
难道说后付的报酬是…
不这样的话  做保镖便显得毫无意义
来  准备战斗吧
向我展现你的一切
直至最后一点水滴
要放弃了吗
刚才我不是说了吗  我信任你
一开始见到卡莲的时候
心想这个人会是个好人
不久之前  我和重要的朋友很认真地对战了
拼上了我们之间的所有悲愤  互相仇恨着打了一场
但是  到最后我相信了他
那个时候我决定了
一旦选择了信任就要一直信任下去
永远信任下去
所以你不战斗吗
因为我不想背叛信任的人
刚才是骗你的
因为你毫无防备所以想吓吓你
不过好像没什么效果
不  有的
吓得我腿都软了
我以前也有朋友和重要的军团长
不过因为某件事  大家都各散东西了
是这样啊
所以你要珍惜你的朋友
你和我的相遇还稍微早了点
今后你与你的军团长的漫长路途上
Elements
我们「元素」是不应该去插手的
所以我将拿走留在你心中关于我的记忆
记忆？
Memory  Leak
记忆流散
咦  我在做什么
这是谁的呢
刚才千百合来了一趟  放下了一些东西
阿千？
千百合留下了这些就立刻走了
妈妈  我有事情要跟你说
早上好
早上好…
你还要拘谨到什么时候
那件事已经过去了
还是说想再请我吃雪糕？
阿千…
说得没错
早上好
他那身校服…
是我们学校的…
我先出去了
这年头还戴眼镜呢
Neuro  Linker
有神经连接装置的视力修正  就没必要戴了吧
从今以后  我希望用自己双眼去看清楚
真正的阿千和真正的阿春
…还有真正的自己
你戴得很好看
请问…
为什么…
为什么你会这么了解我
我一点都不了解
只是  正如你所知道的
昔日的我也犯下了无法弥补的过错
仅是这样
请多指教了  我的军团长
阿拓！
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早…く君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく
Temptation
下回  诱惑
少女突如其来 尽显诱惑
她想从春雪身上得到的到底是…