综上所述  活版印刷和指南针…
---------------Yokoku------------------
你有新邮件
以及火药合称文艺复兴时期的三大发明
至于这些发明对历史发展的影响有多大
对呢  打个比方说
假如从21世纪中选出三大发明的话
Neuro  Linker
神经连接装置就必有一席之地
也就是说  这是非常重要的发明
Neuro  Linker
神经连接装置为人类社会带来了信息革命
炒面面包两个  奶油蜜瓜包一个  还有草莓酸奶
在午休时给我带到屋顶上来
敢迟到的话  就准备当沙包吧
你别那么害怕啊
这里可是公共摄像机的死角  你就放心吧
这算啥啊  怎么只有一个炒面面包
已经卖光了…
连帮我们当个跑腿的都做不好吗
听好了  胖猪
明天奶油蜜瓜包两个和草莓酸奶五杯
别忘了  不然就真的把你当沙包
这就是最后的最终机会
最后的最终机会…意思都重复了
笨蛋  笨蛋  笨蛋…
也只能现在说说罢了
Direct  Link
直接连接
啊  是副会长
真漂亮
黑雪公主学姐
Avatar
可以教我制作虚拟角色的窍门吗
我总是做不好
材质感总是表现不出来
角色的光影要怎样处理呢
看那边  是黑雪公主
我兴奋个什么
那样的大人物怎么可能会注意到我
我大概就只有这个地方了吧
我在这里的身手是多么灵活
可恶  我才不需要现实
为什么现在这个时代还有实体的教室
有虚拟世界不就足够了吗
可恶
更快  我要加速得更快
不论是虚拟世界  还是现实世界
我要超越所有人
达到无人能及的…
极速！
啊  你躲到这里来了
阿春午休不见了踪影  害我找了好久
这什么啊
152级！？
得分263万！？
你是…
你是傻的吗
你在做什么啊  赶紧给我退出
要做什么是我的自由  你少管
这样啊  你对我来这套
Link  Out
退出连线
好痛…
你…怎么…
Link  Out
秘技  强制退出连线  服了吧
不对  这里可是男厕啊
你是笨蛋吗
你才是笨蛋
但你怎么知道我在这里
我看到了  刚刚的…
阿春  不如把他们的邮件交给学校吧
是可以让他们停学  但之后呢
那要和阿拓商量吗
阿拓的话…
千万别跟阿拓说！
已经够了  我打算就这样过完学生时代
所以说  像我这种人你就别管了
那至少让我为你做点事
是马铃薯沙拉和火腿奶酪
都是阿春你喜欢吃的
我都说够了
我不要这些
明知不道歉不行…
但又说不出口
我真没用
千百合哭了吧
直接连接
Direct  Link
166级？
除了我还有谁能打出这种得分？
我明明只剩这个了
游戏的话…
VR：Virtual Reality的简称，即虚拟实境。
要是比VR游戏的技术…
我还以为自己能够不输给任何人
就是你打出那离谱的分数的吗
想「加速」得更快吗  少年
明天午休时  来交谊厅找我
那一定是…
你好
你啊
有什么事吗
我是…
那个小哥是怎么回事
他不知道这里是高年级生的专属地吗
我是…
你来了啊  少年
我找他有点事
抱歉  能让他过来吗
难道要…
不是吧
请问  这是…
这个除了插到脖子上去还有别的用途吗
但这不是情侣之间才会…
劳烦你走这一趟  真抱歉
有田春雪
你会思考发声吗
思考发声：不动嘴唇，通过连线装置对话的技术。
会  请问…
这到底是怎么一回事
又是精心设计的恶作剧吗
某种意义上来说就是那样
因为…
Neuro  Linker
接下来  我要向你的神经连接装置…
发送一个应用程序
文件下载 - 安全警告
是否运行程序BB2039？
确定                     取消
一旦接收它  你的现实将完全毁坏
是否运行程序BB2039？
确定                            取消
然后再以一种超乎想像的方式重构
现实…
即我的真实
假如现实真能就此毁坏  这正合我意
文件下载 - 安全警告
是否运行程序BB2039？
确定                          取消
请问  这是什么
这个叫Brain  Burst的程序…
成功安装之后  我再告诉你
成功？
就是说安装可能会失败
Accelerated…加速世界？
我就知道你会成功
我果然没猜错
昔日的我在接受时  也考虑了将近两分钟
为说服你而准备的台词…
都浪费掉了
有田你这混蛋
你啊  别给我装蒜
奶油蜜瓜包和草莓酸奶  还有…
你叫荒谷  对吧
我从有田那里听说了
多半是有些误会  才把你从动物园…
送到这所中学来
等等  你在说什么
什么  你都说啥了
你这只胖猪
时机已到  快喊！
Burst  Link
超频连线
发生什么事了
你可不要看我的脚
看来刚好被公共摄像机拍到了
请问这究竟是…
我们正身处于Brain  Burst的程序功能下
「加速」状态之中
加速？
正确
这就是加速世界
Burst  Linker
是我们超频连线者居住的世界
超频连线者？
加速世界是…
乍看之下周围是静止的  但事实并非如此
这个蓝色的世界
是由多台架设于交谊厅的…
公共摄像机录得的画面
重构出的3D影像
Neuro  Linker
再借由神经连接装置
让思考得以加速的大脑观看影像
加速思考？
加速的比率是平常的一千倍
就是说  现实的1秒相当于这里的1000秒
即我们能体会到16分40秒的时间
而且…
只要运用这股力量
即使是快要被打到的你
在致命的瞬间加速
就能利用大量的时间把握现状考虑对策
这样啊
我还以为是绝对躲不开的
但是  别躲开
这时更应该被打飞才对  春雪
我才不要  这很痛的
这可是机会
这名学生通过躲进公共摄像机的死角
一直得不到应有的处分
但现在
在有着众多公共摄像机的大庭广众之下
他已经中了我的挑衅
现在正是反击的好机会
那个…如果使用Brain  Burst
我能打得赢他吗
应该能赢得了吧
因为你已经得到超乎常人的力量
Burst  Linker
成为一名超频连线者
不  还是算了
我会乖乖地接他一拳
毕竟机会难得
你的选择很明智
既然如此  就要让效果最大化
嗯？
加速状态取消后
你要主动地向后面跳开
但是学姐不是在那边吗
我不是说过要让效果最大化了吗
我自有打算  不用担心
那么  好好干吧
Burst  Out
超频退出
学姐
老师  老师
别动
但是流血了
不用担心  只是擦伤而已
我不是说过要获取最大的效果了吗
这样荒谷就不会再出现在你面前  永远不会
受这一拳辛苦你了
今后请你多多指教  春雪
我忘记说了
Neuro  Linker
直到明天上学为止  都不能卸下神经连接装置
也不可以连上全球网络  一秒都不能
绝对不行
断开与全球互联网的连接
阿千
我听说午休的事了
午休？
听说你被那家伙打到飞了起来
嗯
这就是那时的？
就是那时受的伤？没事吧
嗯  稍微擦到而已
是吗  还好
二年级的黑雪公主和你直连是真的吗
嗯
比起这些  昨天的…
阿春  阿千
阿拓
真巧啊  正要回家？
阿拓  我看了前些日子的剑道大赛的录像
真棒  才一年级就已经拿到冠军了
也不是  运气好罢了
而且也多亏阿千带便当来为我加油
打得那么起劲原来是有了便当的力量
算是吧
不过阿春昨天不也吃了阿千手制便当？
你怎么会知道
送便当是阿拓的主意？
但是阿拓又怎么会知道…
难道把荒谷的事说了出来
所以才会送我便当
阿春
抱歉  有个想看的节目
阿拓  下次见
被阿拓知道了
好不容易才赶走了荒谷
没错  现实终究是这样
我讨厌现实世界
别用那种眼神看我
我已经受够这里了
带我一起走
我想到那里去
我想飞
飞往天空的尽头
这就是你的愿望吗
好像做了个奇怪的梦
那个到底是什么呢
妈妈  给我午餐钱
春雪  你还没连线呢
连接全球互联网
我出门了
我加速…了吗
是3D影像吗
不过…
这…
这是什么啊
居然是久违的世纪末场地  Lucky
对手还是个亮闪闪的菜鸟
超幸运的
然而  你却是…
倒大霉了！
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
下回
变化
Transformation
首次以虚拟角色登场
Avatar
当对战开始的宣告声响起时
春雪的世界将产生翻天覆地的变化