反應好像很慢啊
這是後門程式
慢著  設下這個程式的人肯定現在也在看著
要想查出犯人
還是別讓他發現我已經起疑比較好
阿春
黑雪公主學姐既然有改變阿春的力量
我也不再多說什麼了
但別再擺出那種像隨從般的態度了
要改變的話  就成為她真正的男朋友
然後讓全校的學生都大吃一驚
謝謝你  阿千
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低頭蜷縮顯得渺小
俯き過ぎて小さい
眼裡景色一片灰蒙
僕だけの景色が
資料構建的虛擬實境亦為假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意識到那期待的視線難以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未來揚帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美麗
美しさを手に
各自暗問何處才是渴望飛往的藍天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
進行「加速」的我  才能飛往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飛得更高
もっと昂く
變得更強
もっと強く
直至抵達你的心坎
キミに届きたい
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
那我先走了
今天…媽媽不回來
我們不能這樣啊  阿千
有何不可的
來吧  春雪
一起去吧
往更高的境界去
太糟糕了
Declaration
; 告白
我啊  我這人啊…
肯定是因為和阿千直連了  所以才做那種夢
早安  少年
你這是什麼反應
時興的問好方式嗎
不  學姐早上好
就…就是
昨天的…對不起
話說得有點像小孩子賭氣了
不  我才該道歉
居然做了那種夢
夢？
不  不對
應該是…沒好好地打過招呼就走了
也不能怪你  如此重要的…
朋友被人懷疑
還氣得你說出直連來查探這種不可能完成的事
但…我做到了啊
做什麼呢
直連
在哪裡
就是…她家裡
家裡什麼位置
她的房間
然後  查看她的物理記憶體之後…
傳輸線大概有多長
三…十公分
早上是怎麼了呢
我得趕快把昨天調查的結果向學姐匯報才行
你好  請問是1年C班的有田春雪同學嗎
我們是梅鄉中學即時快報——
「直擊訪問流言中的他」欄目
我就開門見山了
你和黑雪公主交往的流言是真的嗎
是謠言  一點根據都沒有的
但收到線報說  你們曾在交誼廳兩次直連
而且還去咖啡屋進行直連約會
Neuro  Linker
那…只是…我幫學姐修好了神經連接裝置
去咖啡屋是學姐答謝我…就是這樣了
你們看她和我一起時的態度就知道了
學姐一開口就一副不高興的口吻
不高興？
早上也是  好像又惹她生氣了
特別是說到阿千…倉嶋她的事就總是這樣
倉嶋千百合？
昨天她和黑雪公主在校門不知為什麼事而起了爭執
採訪…完了嗎
倒不如說…
說實話我一開始還以為是其中有什麼誤會
春雪同學啊  你和黑雪公主真的是那種關係嗎
你看啊  會因為別的女孩子的事而生氣
再怎麼想都是在吃醋啊
騙人的
在吃醋啊
騙人的騙人的…
為什麼…
為什麼是這樣
為什麼會是我
你明明擁有一切
無論是外表成績還是聲望
這叫我怎麼去相信
這種白日夢…
我才不稀罕這種易碎的希望
然而  你為什麼要…
我們邊走邊說吧
好
那個  早上的時候真抱歉
我也知道自己有點不太正常
已經查清倉嶋和Cyan  Pile的關係了
是嗎
那我們還是直連談吧
被人聽到一些相關名詞就不太好了
之前用的那條不小心弄斷了
我只買到這條短的
倉嶋並不是Cyan  Pile
敵人在她的神經連接裝置中植入病毒開了她後門
所以他能從校內倉嶋所在的座標進入戰場
你…怎麼了
剛才開始就有點奇怪
沒什麼
難道是生氣了嗎
我的事無關緊要
我們說些更有意義的話題吧
你有證據嗎
魯莽行動的話可能會被對方發現
所以我只是單純確認了而已
雖然是個冷靜的判斷
但同時也缺乏說服力
通過後門程式進入Brain  Burst的對戰伺服器
就算是我也不曾聽說過這種事
你的意思是  我捏造病毒的存在
已經向敵人倒戈了嗎
我沒說到這份上
那就和有沒有證據無關了
怎樣去判斷  這是由學姐你決定的
你說的這話是認真的嗎
要怎麼想是你的自由
我只是棋子  一件道具而已
沒用的話  儘管扔掉就好了
你果然是在生氣
我的確是沒顧及到你的感受
這點我可以道歉
但是…
我…也不是能把一切控制得恰到好處
特別是牽扯你和倉嶋的事
就是說  我已經…
別再說下去了
我看著也覺得難受了
讓人於心不忍
你在說些什麼呢
你…討厭你自己吧
你討厭一切都過於完美的自己
所以才對我示好
試圖借此貶低自己  玷污自己
你不這樣做  我也會聽你的吩咐辦事
我不渴求任何回報
我甘願當個棄卒
當個單純聽命而為的道具
這樣對待我才是最好的
你自己不也是很明白嗎
笨蛋！
笨蛋  笨蛋…
Burst  Link
超頻連線
真危險啊
如果再慢那麼一點的話…
這只是我們正在加速而已  車子並非真的停住了
這樣下去  遲早會…
現在的車都是由AI系統完全控制的
會出事故才更讓人驚奇
該不會是故意衝我們來的吧
荒谷！
為什麼…
難道說他就是Cyan  Pile
不  他只是想報仇吧
也正因如此  我們需要時刻警戒
我早該料到他會來的
本來要襲擊一個人
根本無需用到加速的力量
一把刀一輛車就足夠了
這就是對我的報應吧
怪就怪我不曾去觸摸人心
只是隨意玩弄於股掌之間
學姐？
抱歉春雪  是我招致今天的局面
但我絕對會保護你  不讓你受一絲傷害
你在說什麼呢
我還沒告訴過你  Brain  Burst——
「加速」最強亦是最後的能力
不行！
你不能那樣做
有那種力量的話也該由我來用
我是你的棋子
必須由我保護你
不行  第一這個指令只有Lv.9以上的人才能使用
第二會消耗百分之九十九的點數
再說我是你的上輩
不好好保護下輩怎麼行呢
但是…
別這樣哭哭啼啼的
即使是這樣的境況  我也因此獲得了一樣救贖
救贖？
在現在這個瞬間的話
你一定能相信我這番最後的話吧
春雪
我喜歡你
這是出生以來初次產生的感情
我完全掌控不了  一直都感到很迷茫
我無時無刻不想著你
時而歡天喜地  時而悲傷懊惱
這一定就是戀愛了
為什麼
為什麼是我
這樣的我  為什麼能…
春雪  還記得我和你第一次接觸時的事嗎
當然記得了
那款遊戲中  我之所以取得高分
其實是借助了加速的能力
這樣是為了吸引你的興趣
以便更容易說服你
Burst  Linker
六年前  我成為了超頻連線者
自那以後  我眼裡只有強悍和速度兩種事物
劍下斬殺無數敵人
甚至不惜沾染上友人的血
這樣瘋狂的我也無法企及你的分數
聽好了  春雪
你很快  比誰都要快
終有一天你將成為加速世界裡最快的連線者
而被世人知曉
擊敗諸王
甚至越過世界的平面
抵達Brain  Burst的本源所在
進而得知蘊藏在我們頭腦與靈魂之中的可能性的極限
我被你進行遊戲時的姿態所折服
不禁感嘆人的意識居然能快到這種境界
但現實裡的你卻是脆弱得不堪一擊
我實在感到痛心般的惋惜
簡直可以用心如刀割形容
我想臣服於未來的王  向您下跪
但同時也希望守護你擁抱你
這種矛盾的感情不斷膨脹
於是  我喜歡上你了
雖然到昨天才發現自己的心意
昨天？
你說起關於倉嶋的事情時
我出生以來初次認識到什麼是嫉妒
我發現得太遲了嗎
不對  這沒有遲或早的說法
因為我現在已經向你表白了
我其實是想在現實世界中當面對你說的
是時候分別了
變得更強悍
還有變得更迅速
登上王的寶座
把我一直以來期盼的東西展現在我眼前
不行不行
不可以只讓你一個人去
我是為保護你而存在的  但現在…
我還沒有償還…對你的…
在未來  我們肯定能再次相會
學姐  學姐你不要去啊
學姐
學姐！
Physical  Full  Burst
物理完全加速
不可能  肉體竟然也能加速
有種假說  心臟的跳動頻率是…
決定人類思考速度的基本時脈
為什麼賽車手會將一瞬間感到有數十秒
互相觸摸的戀人為了能更細膩地感受每個瞬間…
沒錯  當心臟加快跳動時
人的意識將進行加速
Brain  Burst程式基於這個假說
通過神經連接裝置
將提升一千倍的心跳時脈傳至大腦中
從而加速人的意識
而且還有一種連肉體領域也能加速的禁忌能力
這就是物理完全加速
春雪  和你在一起時我的心總是怦怦直跳
即使沒有神經連接裝置和Brain  Burst
我也能夠感受到自己的時間正在加速
因而我能以笑容面對一切
皆因有你相伴的每一瞬都接近永恆
學姐  黑雪學姐…
我們已經成功止血
現在合成蛋白質的微型機械…
正全力進行組織的修復和同化
內臟由於損傷範圍過大
隨時都有可能陷入休克狀態
從現在起十二小時將是個難關
學姐…
回去休息一下吧
明天就會有家裡的人過來
明天就太遲了
學姐頑強奮鬥著
沒人陪在她身邊實在是太可憐了
我明白了
我去拿毛毯來  你至少也休息一下
請問…學姐現在還帶著神經連接裝置嗎
嗯  我們正在監測她的腦波
那用傳輸線連接著的機械也不是獨立運行
當然是跟醫院的區域網相連的
難道說…
超頻連線
騙人的吧
物理完全加速會消耗百分之九十九的點數
這種情況下被襲擊的話…
不  這裡可是醫院
不會那麼輕易地就碰上敵人
不對  還有Cyan  Pile在
萬一他來了
完了
一切都完了
學姐的夢想會破滅
我要保護她  我絕對要保護她
我還有話必須要對你說
在我們再次相會之時…
因此  這次換我來戰鬥
如果有人想要執行加速指令
恐怕他就是Cyan  Pile
向學姐發起挑戰的一剎那就是制勝的關鍵
不是吧
阿春…
人越來越多了
快點回到我身邊來  學姐
然後我就會向你…
阿拓  你來了啊
阿拓
但是為什麼阿拓會來
車禍的消息儘管在全校學生中傳開了
是阿千讓他陪著一起來的嗎
不對  只有一個人
這不對勁的感覺到底是什麼
我怎麼會武斷地認為…
Cyan  Pile是梅鄉中學的學生
那是因為犯人給阿千植入後門程式
並借此做跳板
能與阿千直連
並且最有可能植入後門程式的人
阿拓！
超頻連線
為什麼
為什麼是你  阿拓
給我趕上啊！
我們掙扎在無盡的痛苦與淚水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍體鱗傷
I'm tossed into the fray
也只能接受命運的擺佈
tossed by various fortune
喚醒自己的意志
wake up your brain!
在藍天中綻放光彩
flashed in the sky
迸發出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自棄得來的安樂 停滯的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知從何日而起
いつからだっただろう？
抹上一層希望的明亮
ふいに輝き始めた
願望分毫未變  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我們卻活在瞬息萬變的長流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真實的嗓音
本当の声を…
難以言表的夢想
言い得ぬ夢を…
皆帶往與你相系的雲霄
君と繋がった空へ
響徹天際
響かせて！
若能勇敢地用雙手
もっと強く…この両手で
抹去眼瞼邊上的淚珠
涙全て振り払えたら
絕不白費此刻堅定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路經歷的道道傷痕
傷さえも無駄にしない
及早地飛往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕雙翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿過歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵達感覺的盡頭
感覚のその向うへ
與「真實」一道  繼續加速
「真実」と 加速してく
Aviation
下回  飛翔
少年終於展翅騰飛
斧頭將打碎外殼
白銀色的翅膀得以舒展