----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------EDCHNlrc----------------------
----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
阿拓  他是…
Burst  Linker
能美是超頻連線者嗎
你一開始就直奔主題呢
----------------------OPCHNlrc----------------------
能美看似要進行加速的瞬間
我也加速查過了
不過  對戰名單裡還是沒有他的名字
你們又在吃這種東西了
我不是一直在說阿春你要學會做飯嗎
所以啊  這也是我用心做的
你只是從包裝盒拿出來解凍而已吧
那我至少也放到碟子上了
那才不叫料理
我就料到你們會這樣
所以讓媽媽做了千層麵
好了  快感謝我吧
你不也是沒有自己動手嗎
說什麼？
什麼也沒說  我開動了
太好吃了
阿千的媽媽都能去開店了
不行不行
媽媽不是做給爸爸吃的話只會出五成功力
這麼好吃才五成功力？
不過這應該用了九成半功力
媽媽說因為這是要給將來的女婿候補吃的
你都讓人家說什麼了
小心我揍飛你哦
果てしない空を往く
去往不斷延展的天邊
見えない翼が導く
透明的翅膀將我引領
遥か彼方、僕らを待つ
它在遠方靜待著我們
まだ見ぬ未来へと‥
飛往未曾預見的未來
Always　 醒めきってた
理智清醒時
速すぎる  Day and night
時常感到日夜流逝過快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包圍
誰も似た網の中で
我們都活在寸步難移的網中
Found you  あの日の風
尋覓你  每當風吹過
揺れ動いたPassion
心中激情彷彿隨風躍動
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆為與你相會的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
遠方傳來的預感
鼓動奮わせて居たいから
讓我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光輝灑下  我逐漸甦醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色將煥然一新
傷さえいま誇りになる
昔日傷痕亦成今日榮耀
だからキミと Burst The Gravity
因此與你一起超越重力的束縛
Arrestation
; 詭計
不是吧  能美他也是超頻連線者嗎
雖然對戰名單裡沒他的名字
但比賽的時候
他的動作看起來的確有加速過
這麼說起來…
他閃避的動作就像事先知道阿拓的攻擊方向
不如說  更像是一邊加速一邊運動身體
Physical  Full  Burst
物理完全加速
那是什麼
只有Lv.9的超頻連線者才能使用
是一句禁忌的指令
消耗百分之九十九的累積點數
把肉體的動作加速一百倍
一百倍！？
不過  升到Lv.9的也只有七個人
不可能會在我們學校的
但是  就算能美是Lv.9
區區一場練習比賽
他也不會冒險消耗百分之九十九的點數
不  如果不是物理完全加速…
而是其下位指令的話
咦  那是什麼
Physical  Burst
物理加速
不是吧
不對肉體進行加速
只把意識的速度加速十倍
持續時間有三秒
使用這個的話…
就能在格鬥比賽中躲開對手的攻擊
要在棒球比賽中擊出全壘打也是輕而易舉
當然  在劍道中得到優異成績也…
就跟以前的我一樣
阿拓
能美征二就跟今年之前的我一樣
所以就算我敗給他
我也沒資格說…
不對  你們完全不同
阿千？
阿拓之所以想贏比賽
都是為了我吧
阿拓贏了之後  總會第一時間向我揮手
嗯
但是那個人不同
能美他只是為了自己而戰
贏了之後也只留下嘲諷般的笑
所以他和阿拓是不一樣的
說得沒錯  阿拓
你已經不是以前的你了
現在最重要的是
查出他在對戰名單中隱藏身份的手段
然後在對戰中戰翻他
對啊  不管你們被人打得多慘
我都會負責治好你們的
謝謝你們
我會想辦法在社團活動時進行調查能美的
辛苦了
Silver Crow  &  Cyan Pile
您也辛苦了
對不起  我是趁社團活動的休息時溜出來的
所以先告辭了
軍團長  請您好好享受明天開始的沖繩之旅
他也已經一副劍道部部員的樣子了
嗯  也是呢
說到那個  關於劍道部…
嗯？
有什麼事嗎  學長
我想瞭解一下你強大的秘密而已
上次那場只是靠運氣而已
不  那種動作可不是一般人能做的
學長也很厲害啊
我聽過傳言  說有個很厲害的選手
不過那是在學長以前所在的中學聽回來的
學長能發揮出轉學前的水準
我想我就贏不了了
你確定嗎
叫能美的一年級學生真的在比賽中加速了？
證據暫時沒找到
對戰名單裡也沒他的名字
用了什麼非法程式隱藏起來了嗎
權當這樣好了  但能美的目的又是什麼呢
我想只能等拆穿他不在名單中出現的伎倆後
在對戰中直接問他才知道
也對  超頻連線者只能靠對戰解決問題
雖然我也想馬上和他打一場
但從明天開始我就要離開東京一星期
要不裝病留下來吧
這樣不行啦
那可是修學旅行啊
能美的事我們會想辦法解決的
我明白了  但是不能太亂來
我會小心的
但這下你也終於知道了物理加速這項指令
我不至於說禁止你使用
但用它成為運動社團的健將的話
Nega  Nebulas
我們黑暗星雲可不能容忍
才…不會用呢
只為了三秒而花費5點
不如用10點潛沉到無限制空間還更划算
說回來  你想好旅行的禮物要什麼了嗎
那個  讓你帶太佔地方的東西也不太好
讓我看看學姐拍的影片就可以了
什麼啊  就那種東西就行嗎
正確來說是有拍到學姐的影片
再詳細點就是有拍到學姐泳衣的高解析度影片
而且還要經過三十公分的傳輸線直連來…
那麼  我就拍一大堆給你吧
我旅行時吃到的所有沖繩料理
沒想到還真發過來了
為什麼我不是和那個人同級呢
語音郵件！
是學姐的嗎…
早上好  阿春
是阿拓啊
抱歉  這麼晚我才來報告能美的事
雖然想連接他的神經連接裝置
確認是否有Brain  Burst的程式
但總是找不到機會
不過  還是有一點收穫
我在調查畢業相冊時發現了
原來比我們大三年的學生中
有一個叫能美優一的學生
我猜他們兩個可能是兄弟關係
假如能美是超頻連線者的話
那這個哥哥可能就是他的上輩
文件好大
大三年的畢業生嗎
但黑雪公主學姐的前輩裡有超頻連線者？
我都沒聽說過這件事
你真的是超頻連線者嗎
喂  能美！
社團活動還沒結束啊
喂！
不要以為是正選就得意忘形了
扔竹刀可不是劍道部部員該有的行為
啊  所以才當不上正選嗎
剛剛的確是加速了
絕對沒有錯
能美是超頻連線者
之後只要找到證據就…
淋浴間…
這可是抓住罪證的好機會
神經連接裝置？
如果能趁現在進行直連…
確認有沒有Brain  Burst就好了
這個是…？
阿千…
阿春  你在女生浴室做什麼
女生浴室？
怎麼會這樣  我明明…
阿春
好餓
肚子餓了
我也是
那吃點什麼再回去吧
我也去
別說話  乖乖待著
真是的  渾身都是汗
嗯  我都已經想穿夏裝了
被發現的話會被退學的
為什麼會變成這樣
我明明是…
難道是以電子方式覆蓋視野？
說什麼
通過神經連接裝置覆蓋視野
利用假的AR映像把女生的標誌換成男生的
這一切原來都是能美的陷阱
咦  阿千你還在洗嗎
嗯  我流了很多汗
也是啊
雖說是地區預賽臨近  但老師也太認真了
阿千  水不燙嗎
看你那邊熱氣騰騰的
熱水感覺才舒服
還能促進血液循環
討厭  不要說和我家奶奶一樣的話啦
對不起  原諒我
都是我太低能了
就是現在
快出去
對不起  抱歉  都是我不好
真的非常對不起
你又想起來了是吧
沒想  我什麼也沒想
不過那個視野電子什麼的
你是什麼時候被人裝上去的
誰知道  我也不清楚
明明只是個遊戲而已
大家都顯得怪怪的
Brain  Burst是遊戲  但內在並不單純
像能美那樣
為爭奪現實中的地位而加速的人
為了保護自己的力量是不擇手段的
阿春  我不要那樣
這一定是錯的
明明是場遊戲
但阿春和阿拓還有能美
玩得一點都不開心
沒有那回事
至少我因為Brain  Burst而改變了自我
能跟阿拓真心地交流
自卑感也稍微緩和了
可能是那樣吧
換作以前的阿春  看到我的裸體後
肯定會躲我一個月而且還不道歉
抱歉  對不起  是我的錯
真的非常抱歉
都叫你不用再道歉了
還有先跟你說好了
浴室發生的事你敢和阿拓說的話
看我不揍扁你
咦  和阿拓也不能說嗎
而且我還要去跟黑雪公主學姐告狀
說你偷窺我了
你怎麼了
感覺你今天從早上開始就怪怪的
是那樣嗎
其實…
怎麼  發生什麼事了
那個  早上開始肚子就有點痛
對不起  我去一趟廁所
請在下一節的休息時間來中庭，
就你一個人。
這裡是…
遊戲結束了  有田學長
不  該叫你Silver  Crow
勝負已分  是我贏了
誰說勝負已分了
我們還沒對戰過吧
就因為你在對戰名單中隱藏了自己
已經不需要對戰了
只要我有這個…
放心吧  這張照片可沒放病毒
這張照片…？
你在那張照片裡放了覆蓋視野的病毒？
我在名牌裡放入了能稍微修改視野的程式
只是黛學長完全沒有發現
你這個是怎樣拍到的
老式攝影機很不錯吧
這是我事先在那個房間裡設置好的
不過這只是我想好的十個陷阱裡的其中一個而已
沒想到會掉進機率最低的那個  你真行啊
你不惜做到這份上來剷除Silver  Crow？
想把我逼到退學嗎
怎麼會呢  當然不會了
學長的退學對我有什麼好處
只是在我接下來的中學生涯裡
我希望有田學長能當隻忠實勤勞的狗而已
每天都會叼點數給我用的聰明家犬
我不會讓你得逞的
是我從女生浴室裡叫阿春進去的
如果你公開那段影像的話  我就這樣作證
理由就說…摔跤扭到腳而站不起來
阿千…
不錯
真的非常不錯  倉嶋學姐
就以剛剛成為超頻連線者的菜鳥來說
你就不要再裝了
你拍的影像已經沒有任何效力
那可不好說
下面只是舉個例而已
假如現在有人在女生浴室的儲物櫃上
發現了和這個同款的偷窺攝影機
你覺得這樣會有什麼後果
學校亂成一片
然後校方開始尋找犯人
我再把剛才的影像上傳到區域網上的話
那樣倉嶋學姐還能保得住有田學長嗎
難道說你已經…
來自梅鄉中學校管理部的緊急通知
從現在起  禁止一切學生進入此區域
看來攝影機終於被找到了
我預先設定好讓快門這時候響起來  所以也很正常啦
你還正常嗎
為了區區一個遊戲就鬧成這樣
我才想問你  倉嶋學姐
你真的認為Brain Burst只是一個遊戲嗎
請你不要再用那麼失禮的語氣和我說話
你也只能照我的話去做
讓我想想…
你不用當獵犬  來當我的寵物犬吧
在我對戰時  你一定要進入觀眾席服侍我
不過請放心
在現實世界中我也不打算拿你怎麼樣
只是現在不打算而已
你這混帳…
誰允許你動了
我一開始就說過了  遊戲結束了
你就在那裡乖乖蹲好吧
臭狗  不對  我該叫你學長
你這混蛋
物理加速
就這樣訴諸暴力真的好嗎
不  只有這混蛋能美不能饒恕
不僅是我  他還威脅阿千
讓她那麼害怕
假動作！？
阿春
學長你太不像樣了
物理加速狀態的打架
靠的是預判和假動作
就這點稍微想想就能明白吧
早知道這樣我就連指令也不用了
害我還虧了5點點數
離下節課還有三分鐘嗎
應該還趕得及吧
我就遵循有田學長的要求  來和你打一場
超頻連線
Burst  Link
手隨理想越伸越遠
伸ばした手と理想は遠く
扇動風兒  手中只挽得一縷空虛
扇ぎながら何も掴めないまま
不斷追尋著心中的答案
探し求めていた答えを
得到時卻擺頭視而不見
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原來我一直都沒能理解何謂未來
私は未来の意味を間違えていた
儘管我不想認同這點…
否定しても
我用全身感受著你溫暖的臂彎
君の腕は暖かいよ　全部
因為那是真正的關愛與體貼
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都為你的意志而瘋狂
君の意志に焦がれるのも全部
因為那是真正的信念與堅強
本当の想い  本当の強さだから
我想告訴你這份感情
この気持を伝えたい
Destruction
下集  破滅
果敢挑戰的春雪
能美發出的黑暗鬥氣
將一切導向滅亡