----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------OPCHNlrc----------------------
----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
----------------------EDCHNlrc----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
你就是Silver  Crow对吧
初次见面  我的名字是Sky  Raker
见到你很高兴  小乌鸦
那…师父  本大爷我先…
不  我先告辞了
不是吧  那我呢
Crow  我说你啊
我虽然不懂究竟发生了啥事
但你背上的翅膀可不是丢了就丢了的普通货
你敢这样做的话
那些一直看着你飞的人…
我们又该…
我不懂说话  总之你要负责解决好这个问题
你这样跟我说  我也…
小乌鸦
Ash他是认为要是我的话说不定能帮到你
帮你取回属于你的翅膀
Legion
帮我？但Ash不是绿色军团的人吗？
别给我误会啊
这不过是让你欠我人情
正确来说应该是计划
先提高你对我的好感度
然后让你背叛黑色军团的机密计划  你这混蛋
本大爷真是超帅的
太下流了  Ash
对不起  师父
他的脑子  嘴巴和外表是不太好
但其他方面还是不错的
Sky  Raker…
Burst  Linker
眼前的她就是昔日加速世界最接近天空的超频连线者
是真的吗  你能帮我取回翅膀吗
多半不可能呢
Duel  Avatar
假如对战虚拟角色失去某些东西
那就必然存在非失去不可的理由
而我并没有方法消除那个理由
你果然帮不到我
没错  在这个庭园做再多的事
翅膀也不会回来
但我没说你没翅膀就不能飞
果てしない空を往く
去往不断延展的天边
見えない翼が導く
透明的翅膀将我引领
遥か彼方、僕らを待つ
它在远方静待着我们
まだ見ぬ未来へと‥
飞往未曾预见的未来
Always　 醒めきってた
理智清醒时
速すぎる  Day and night
时常感到日夜流逝过快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包围
誰も似た網の中で
我们都活在寸步难移的网中
Found you  あの日の風
寻觅你  每当风吹过
揺れ動いたPassion
心中激情仿佛随风跃动
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆为与你相会的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
远方传来的预感
鼓動奮わせて居たいから
让我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光辉洒下  我逐渐苏醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色将焕然一新
傷さえいま誇りになる
昔日伤痕亦成今日荣耀
だからキミと Burst The Gravity
因此与你一起超越重力的束缚
Imagination
; 心念
我从以前开始就对你很有兴趣
自加速世界开创以来  已经过了七年
到现在终于出现了飞行型角色
到底是怎样的灵魂
又是抱有怎样的创伤的精神
才能将割断重力枷锁的能力具体化
不好意思啊  我在现实当中只被人欺负过
把这也叫做创伤的话  我也挺不好意思的
Avatar
心灵创伤作为虚拟角色的诞生来源
绝对不只愤怒和强悍
创伤就是指缺陷
心灵缺少了某些重要的东西而形成了空洞
是抱持空虚的心灵活于怒火之中
还是憎恨他人  自暴自弃
又或者是伸手向天
就是这些选项决定虚拟角色的形态
简而言之就是希望
心灵创伤从别的角度看也是一种心灵的追求
Silver  Crow  你比谁都更渴望贴近天际
正因你这份意志的坚强
才诞生了飞行能力  诞生了翅膀
你不是因为拥有翅膀而能飞翔
恰恰相反地  是因为你能飞翔而生出翅膀
怎么会呢  翅膀岂不是一种装饰品了吗
就极限来说  的确是那样
不可能的  假设我心里有想飞的想法
那也是BB程序读取后  才给予了我翅膀
你是想说…
在加速世界里  想法是没有任何意义的
你发现了吗  我坐的这张轮椅
没有任何推进和控制的装置
但是…
不可能的  BB程序严格追求物理现象的真实性
可现在却…
是什么  是什么力量让椅子运动
这是想法的力量  就靠它让椅子运动
但这不就是像念力一样的能力吗
不是这样
在这个加速世界里
任何一位超频连线者都拥有这种力量
接受不了吗
对你而言  说不定换成想象力这个词会更易懂
想象？
我通过想象车轮运转  而将其强行实现
而想象得以实现后  最终又演变成功控制轮椅
飞行时  你为了控制翅膀
一定也无意识地做过同样的事
想象力——
这才是我们超频连线者所蕴藏的真正力量
抵达想象力控制领域的超频连线者会这样描述
这股力量源于心中散发出的意念
Incarnate  System
即心念系统
Incarnate…心念…
那是不是我掌握心念系统后就能再次飞翔呢
你是这样的意思吗
请看
难道你也被人夺走了双腿？
不是  我是自愿割断双腿
而请某人帮忙切断的
这都是过度的傲慢与固执  以及疯狂的行为
但当时的我却认为这是对的
就为了将渴望飞翔的心念增幅到最大
那么你能飞了吗
还是不能  心念只为我提高了跳跃的高度
但最终还是无法达到飞行
你决定怎样？小乌鸦
看到我这愚蠢的伤痕
你还想继续修炼心念的飞行吗
我…我还有非做不可的事
请你教我怎样运用心念
但是要花上很长很长的时间
Point of no return
视情况还有可能会长到超过超频连线者的不归点
我清楚了
请你教我吧  Sky  Raker
好吧
那么我们今天先休息吧
请用
我…
有什么问题吗
我…我没有嘴
我不客气了
好吃
要尝清楚味道  让味道的记忆留得更久
我可以问一个问题吗
请问
Ash他已经学会心念了吗
严格来说还没有
我给过一些提示他
他自己似乎也在试着练
既然你是他的上辈
那么你现在也在绿色军团吗
不是  我隶属的军团由始至终只有一个
嗯  我想你也有权知道
那就当作是说说枕边密语好了
这是追寻蓝天的愚蠢超频连线者和…
她唯一一名挚友的故事
在此  我们正式开始修炼心念
是  请多指教
心意的要诀只要一句话就能说清
只要理解了  谁都能使用心念
只要一句话？
对
那请你告诉我吧
好啊  不过…
要等你下次见到我的时候
这种斯巴达的教法
还真有种「原来是要这样啊」的感觉呢
就是说要我爬到塔顶是吧
无论怎样想这也…
我就爬给你看
我在攀岩游戏里可是有锻炼过的
你看着啊
已经爬了不少了
Crow的身体纤瘦且光滑  因此空气阻力较少
照理说是不会被轻易吹走的
好  还差一点了
头一天就爬上去  我想Raker也一定会吓一跳的
变迁？
不好了
变成魔都场地了
看来还挺硬
好痛
难道要我等下次的变迁
这是…？
我不客气地收下了
心念的修行已经开始了
要好好想想昨天为什么没有被风吹走
风？
这样啊
心念是想象的力量
那时  我心里毫无会被吹走的杂念
如果这就是心念系统的功效的话…
努力地去相信
眼前的不过是系统的物体
绝对能破坏掉
好
要发挥想象  将手指和手腕想象成一把剑
能行！
（加油啊  小乌鸦）
早上的面包已经没写任何指示
也就是说我该知道的都已经知道了
但心里还是觉得差点什么
明白了吗  想象力——
才是我们超频连线者蕴藏的力量
春雪
你很快  比谁都要快
甚至能超越我和诸王
速度才是超频连线者的最强力量
那时黑雪公主学姐一定已经知道心念的存在
而她将速度称为最强力量
我要想象的不是力度  而是速度
透过想象来操作
极限地加速
极限地贴近于世界  进而同化世界
就是这样
好
我要朝着顶峰  再次攀登
我的虚拟角色在一开始就拥有了某件强化外装
一点的推力就能让我跃起百米的高度
不知从何时起  我被渴望到达更高处的欲望所缠身
变得只为强化跳跃能力而进行战斗
直至Lv.8  我终于发现跳跃永远比不上飞行
欲望也由此变为执着
甚至可以说是疯狂
为了减少虚拟角色的重量以及…
强化心念的飞行力量
我决心把曾经是我最大攻击力的双腿舍弃
只有一个人…
能够理解我的执着
那个人既是我的军团长也是我的友人
我当时就是请那个人帮我用剑切断了双腿
那位友人…难道是…
Black  Lotus
比谁都要坚强  都要高贵
然而又不失温柔
她是我唯一的朋友
她阻止过我
但我却恶言相向
她的脸上也只是稍显失落
最后仍然圆了我的心愿
最终达到的极限高度是350米
刚好够跃上这座旧东京铁塔的塔顶
我醒悟到  在抛物线的顶点眺望瞬间的蓝天
就是我的力量的绝对极限
但我…
要飞得更高
飞往天空的尽头
欢迎回来  小乌鸦
比我预计的时间回来得要早呢
真不愧是她选择的后辈
那是手碰不到的距离  不过…
我明白了  只要想着一定能碰到
如果那就是心念
那根本不是操作  而是在改写事实
说得没错
Over  Write  现象的覆写
这就是心念的唯一要诀
覆写现象
Over  Write
想象控制体系本来只是辅助用的
当意识过快  产生出强大想象的时候
就能超越系统的制约
心念就将覆写现象
我已经没任何东西可以教你了
但我什么都还没…
我曾经说过  我最终还是未能飞上蓝天
但我…但我想要飞啊
我一定要再次飞上天才行
为了能和她再次一起战斗
放心吧  我会把我的翅膀给你
Gale  Thruster
我的强化外装——疾风推进器
这不就…
现在的你一定能飞抵连我也无法企及的高度
早上好  小乌鸦
早…早上好
早上好
你怎么知道是我
这是心念的力量
开玩笑的
这种时间一个人站在快餐店门口的中学生可是很少的
这…这次真的很感谢你教了我这么多
而且还出来跟我见面  谢谢
你不用太客气
强化外装要转移的话  但又不能在商店中交易
那就只能在现实中直连转移了
Burst  Link
超频连线
那就是疾风推进器…
Gale  Thruster
我真的能用好吗
不知从何时起  我被渴望到达更高处的欲望所缠身
假肢？
真正渴望飞翔的人是你才对
而我却是为了逃离讨厌的事物
就为了我  她把自己的翅膀给了我
你内心真细腻呢
不是  不是这样的
不可以  这里哭的话…我不可以哭
你知道吗  小乌鸦
我绝不是可怜你才帮你
我也清楚你也不是可怜我
你的泪水证明了
你在加速世界中也有你的真实感情
真实感情？
在现实世界中利用Brain  Burst取巧的人
绝对不会像这样流泪
因为对他们而言  对战只是赚取点数的手段
而加速世界也只是陷害他人的狩猎场
但我们很清楚
那个世界有它真实的相遇
有它真实的友情和爱情
还有真实的牵绊
我说得没错吧
是…
我在过去因为自己的愚蠢行为而失去了牵绊
但我不希望你重蹈覆辙
我希望你能为真正要守护的人而战
真正…要守护的人？
是  谢谢你
我一定会凭自己的力量再次起飞
到时我一定会把你的翅膀还给你
嗯  加油哦  小乌鸦
是  再见
还有…我想你并没有失去你的牵绊
她现在肯定还在等着
等着你归来的那天
手随理想越伸越远
伸ばした手と理想は遠く
扇动风儿  手中只挽得一缕空虚
扇ぎながら何も掴めないまま
不断追寻着心中的答案
探し求めていた答えを
得到时却摆头视而不见
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原来我一直都没能理解何谓未来
私は未来の意味を間違えていた
尽管我不想认同这点…
否定しても
我用全身感受着你温暖的臂弯
君の腕は暖かいよ　全部
因为那是真正的关爱与体贴
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都为你的意志而疯狂
君の意志に焦がれるのも全部
因为那是真正的信念与坚强
本当の想い  本当の強さだから
我想告诉你这份感情
この気持を伝えたい
Fragmentation
下集  分裂
分裂的未来
撕破的希望
春雪终于挺身而上