你们两个…
没错
赢了我们  你就自由了
不管是黑之王麾下还是其他的王
你喜欢去哪儿就去哪儿
Vanquish
这是…剑圣的意思？
怎么  已经不行了？
本来就是一场没胜算的战斗
只要你现在肯承认你的过错…
这家伙…
痛觉倍增的情况下  居然还能忍到现在
Vanquish
剑圣——Blue  Knight
我不敢奢求你还我自由身
但是…一点就好了
时间…给我一点时间就好了
Cobalt  Mangan
是
把他扔到退出点
我免你一死
是
非常感谢
13秒66
阿春…
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
绑得这么高好吗
Retribution
; 报应
还是绑三股辫会好看些吧
就这样吧  我想转换下心情
但这不就成马尾了吗
睡觉的时候会不方便哦
我把指示的内容写好了
帮我传达给学生会的成员吧
啊  你好
我觉得你早点回去会比较好
是是
我走了  公主
慢慢享受吧  有田春雪同学
我打扰你们了？
没  别在意
身体好些了吗
我觉得已经痊愈了
只是医院这地方实在太过谨慎了
不管怎么投诉  伙食的味道还是那个样
没办法呢  还是好好听话养好身体吧
当然  不过…
到黄昏了
嗯  对呢
很美的夕阳
是我听错了吗
我记得我昨天好像问过你喜欢什么发型
不是  我不是没有发现哦
只是…我不知道该怎么开口
你想啊  如果我突然夸你的话就显得客套
又或者显得轻浮…
是因为这样绑不好看吗
当然不是了
非常好看
搞得像是我逼你说的一样
不是  这个发型非常适合你
就是说…我…
真对不起
别向我道歉啊
这样啊  你们去了仓岛那儿
是的  我和阿拓一起去把事情说清楚了
加速世界的事以及阿拓设后门程序的事
连我们骗了她的事也…
然后  她怎么说了
她非常地生气
突然间就向我们扔辞典
后来又眼泛着泪光使劲打我和阿拓
是吗
最后就连一句话都没和我们说过
她生气也是理所当然的
这次的事件  我也有一部分的责任
我也向仓岛她…
不  不需要的
因为这必须要由我和阿拓一起想办法解决才行
阿拓他也说了  要好好地偿还犯下的过错
偿还？
是的
我记得拓武上的好像是新宿的中学
没错  他远比我和阿千聪明
所以他考上了初中高中连读的学校
而且也很擅长运动
是吗
Nega  Nebulas
所以  我想他一定能成为黑暗星云的重要战力
他还约我明天组队打团体战
还说过要在学姐出院之前  帮我升到Lv.2
你很喜欢他吧
真是羡慕你们啊
即使被背叛被伤害  仍然能够互相原谅
我真羡慕你能有这样一个朋友
因为他是我的…挚友
你心意已决了吗
是
真是的  阿春和阿拓有话就直说嘛
真气人
阿春  小心右边
看到了
Avatar
那就是完全飞行型虚拟角色吗
你还有时间感叹啊
看招…
还剩5秒
太棒了  三连胜
这个是…
恭喜你
能和完全飞行型虚拟角色对战
这下我也有话题了
下次也多多指教了
升级奖励要考虑清楚之后再选
那再见了
承蒙赐教
恭喜你
谢谢  学姐会替我高兴吗
不过  即使升上了Lv.2也帮不了什么忙
不要焦急  慢慢努力吧
我至少会支援到你升上Lv.4
这就是我的义务
义务？
对
Burst  Linker
直到阿春你成为独当一面的超频连线者
当然了  我不认为这样就能偿还我的过错
等一等  阿拓你要那么想我也没办法
但你看  学姐受这么严重的伤都是因为我太笨了
不行  我犯下的可不是一般的小错
看着之前的阿千  你也明白的吧
我的过错是多么的严重
那是…
好了  今天就到此为止  退出吧
等一等  在那之前…
你在做什么  要升级还…
不行  阿春
快住手！
Burst  Point
持有超频点数…8？
阿春  超频退出！
是我的错  对不起
真的很对不起
即使赚够了升级的点数
也不能马上升级
这可是我必须要告诉你的事情…
我没资格做你的教官
不  是我太笨了
升上Lv.2需要消耗300点的警告都打出来了
本来细想一下就应能发现的
我太得意忘形了…
总之  我们先来确认下现状
现在的持有点数是8点  没错吧？
嗯  现在的话在同级对战中被击败的瞬间
就会丧失所有超频点数
的确
总之  先通过直连对战…
把我持有的点数让一半给你吧
再好好选择场地和时间
通过团体战把点数一点点地回复过来
给  给我等等
通过直连对战把点数让给我…
难道说  阿拓你不做任何抵抗地一直输给我？
就只有这方法了吧
我的点数还比较充裕
这方法是最有效的
来吧
不能那样做啊
要我单方面地攻击阿拓…
我讨厌那样
现在不是说那种事的时候吧
点数变零的瞬间
你的Brain  Burst可是会被强制卸载的
永远地丧失这份力量
我也明白  不过…
难道说  你在怀疑我吗
这样啊
的确  如果我突然在直连对战中袭击你
要把你的点数清零并非难事
不对  我不是那意思
只是  我很讨厌那样
该说亵渎了战斗还是说不能尽情地享受呢
阿春…
Physical  Full  Burst
学姐也为了保护我而使用了物理完全加速
点数也只剩下很少了
但她一次也没有叫我把点数分给她
如果我说要分给她的话…
我想她一定会非常生气
无论是等级力量还是经验
尽管我都不能跟她相提并论
但是  我身为一个超频连线者
很想活得像学姐那样
还真是没变  阿春一旦决定了就一定坚持到底
那我再想想有没有其他的办法
那这段日子  你绝对不能连上全球网络
对不起  我只会说任性话
那双拖鞋  阿春你也还留着吗
阿拓的呢？
我家的在小学六年级时被父母丢了
是吗
阿千发来的
买来了吗
嗯  是这个吧
你真的打算全部吃掉吗
也不需要一次全吃掉吧
一次吃遍胭脂屋的雪糕可是我的梦想
而且  我也说过只要你们请我吃就原谅你们
不吃完的话要怎么原谅你们呢
但是…
我想快点做个了结啊
每次在学校见面时  阿春都一脸歉意地看着我
阿拓也是  见到面就只会道歉
因为  阿千你好像很生气
我其实也不想生气
但你要我…
没事了  我已经完全不介意
这样说也很奇怪吧
那…可能的确是那样
话说回来  你们还打算继续玩那个Brain什么的吗
嗯  是啦
黑雪公主学姐喜欢玩
于是你们也跟着喜欢了？
学姐喜欢玩的确是个契机  但也不全是这样
我虽然做了那种事
但Brain  Burst本身并没有错
特别是  阿春的虚拟角色是完全飞行型角色
我不懂你们在说什么
简单地说  不就单单是个格斗游戏吗
嗯  话是这样说啦
让你实际见识见识可能比口头说明要好多了
阿千  把那边的辞典向着我扔过来吧
咦  扔向阿拓？
那样你就能明白Brain  Burst的力量了
对吧
原来如此
算什么啊  尽说些只有你们才懂的话
知道了  我可要用尽全力扔了
Burst  Link
超频连线
觉得是偶然的话就继续扔好了
怎么样
这样就算阿千也会明白了吧
这就是Brain  Burst真正的…
阿千…
感觉火大起来了
而且我的肚子开始有点痛了
还剩下这么多啊
帮我吃掉  我们三个人一起吃
这是惩罚哦
说惩罚也…
好疼…
阿拓  吃吧
阿春
快点吃啊  要融化了
我吃特别版布丁好了
阿拓想吃什么
菠萝轰炸机
浆果樱桃
危险香蕉
巧克力巨人
Bouncer…
是巧克力薄荷吗
阿春才Lv.2…
是保镖！
还有雇保镖这个办法
保镖？
很适合你呢
只是这样会阻碍到吃饭所以绑了起来而已
比起这个  出院时间确定下来了
医生说这周的星期三
真的吗
也能和这牢饭告别了
那么  团体战的战果如何
能在我出院前升到Lv.2吗
还  还不清楚
升是升到了…
但如果叫我让她看的话就难办了
升到之后  我想在出院的同时
宣布将空白区的杉并区域划为黑暗星云的领土
看来还是等你升到Lv.2之后再说吧
是  今天也打算等会儿再去对战一下
等会儿？是和拓武一起吗
嗯…算是吧
是吗
请问  这有什么问题吗
没事  要加油哦
啊  不过也不能心急
马上选择升级的话  剩下的点数就岌岌可危了
我相信你一定早就明白了
是  我会小心的
对不起  学姐
你骂我笨蛋吧
送到这里就可以了
也不知道什么时候开始就会被监视
知道了  有事的话马上联络我
所谓保镖  就是指加速世界里仅此一人的护卫
护卫？
我也只不过在观众席见过而已
他虚拟角色的名称是Aqua  Current
超频连线者的点数掉到危险区域内时
他会担当对战搭档直到点数恢复到安全区域
能做到那种事吗
看来不是一般的强啊
The  One
不  他的是通称是唯一的一
等级是Lv.1
Lv.1就能当保镖？
他为什么能做到  其实我也很费解
实际上要雇用他也有许多条件
首先  雇佣他的条件有
雇主必须是Lv.2以下的超频连线者
再来  就是要曝光雇主现实的身份
现实身份曝光的风险变相地成了报酬
这样啊
■您有新邮件■
抱歉  我也问过他能不能由我代付
但他说必须是本人才行
理所当然的  那要怎样曝光呢
那是  要去指定的地点才知道
而且还是独自一人吗
看来是危险重重呢
要我偷偷跟着你吗
不  不用了
露馅的话就不会再和我见面了
我可不要这样
让您久等了
请问  这个包是？
我也不清楚  不是等候会面的客人的吗
输入你的名字
原来是这样啊
确认收到报酬，
13时40分开始执行受委托的任务。
做好准备，原地待命。
13点40分
要我在40分的瞬间加速吗
说起来  是从别处监视着这里吗
现在考虑这个也没用
总之  先去一趟厕所
为什么在书店会这么想上厕所呢
疼…
抱歉  抱歉
没事  那个…
是找这个吧  对不…
那个…
是
请把它还给我
请问…
什么
你是Aqua  Current吗
那个包不是我的
请把它还给我
好困
不是吧  黛在之前的大赛里夺冠了？
嗯  如果那家伙不出战的话倒还有点机会
我们班的男生都这么抱怨着
黛是…
在说阿拓？
怎么办  是不是装作没发现会比较好
居然是个女生  真是吓了我一跳
被称为保镖  我还以为一定是男的
有什么问题吗
没什么
生气了吗  怎么办
要是就这样不接受委托的话…
对不起
等一等  等一等
快点…
在这里做吗
那个…
难道说要在这里直连？
她真大胆
男女之间的直连  一般要等关系更亲密的时候才…
又或者说在这里直连会引人误会…
不能让别人听见对话
这种强硬到不容分说的感觉
跟学姐很像
我明白了
果不其然
来了吗
那个…
超频连线
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく
Restoration
下回  修复
拳头紧握  发出的低鸣如同叹息一般
一切皆为修复两者之间的羁绊