老爸和老妈突然就离婚了
所以我才来到了冲绳
我来之前就有心理准备了
Burst  Linker
不管哪里  都没有一个超频连线者
那时可受打击了
我明白
你没放弃当超频连线者真的太好了  CriKin
有一半以上是走一步算一步就是了
那时我寄住在亲戚的她家里
于是我就赌了一把
如果这小琉能成功安装的话
我就打算把我那时拥有的点数分给她
然后帮她升到Lv.4
看来是赌赢了呢
嗯  我们两个一起蓄了些点数
然后又赌了一把
没想到小真也奇迹般地成功安装了
所以就变成现在这个样子了
原来如此  这片土地唯一的活路就是狩猎公敌
是外面
那是…？
姐姐  它就是大恶灵
就是它把大家都吃掉了的
果てしない空を往く
去往不断延展的天边
見えない翼が導く
透明的翅膀将我引领
遥か彼方、僕らを待つ
它在远方静待着我们
まだ見ぬ未来へと‥
飞往未曾预见的未来
Always　 醒めきってた
理智清醒时
速すぎる  Day and night
时常感到日夜流逝过快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包围
誰も似た網の中で
我们都活在寸步难移的网中
Found you  あの日の風
寻觅你  每当风吹过
揺れ動いたPassion
心中激情仿佛随风跃动
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆为与你相会的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
远方传来的预感
鼓動奮わせて居たいから
让我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光辉洒下  我逐渐苏醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色将焕然一新
傷さえいま誇りになる
昔日伤痕亦成今日荣耀
だからキミと Burst The Gravity
因此与你一起超越重力的束缚
拜托你了  Lotus
Revolution
; 变迁
带上小琉和小真马上从酒店的退出点撤离吧
有必要逃跑吗
Lotus  其实那不是普通的公敌
那头神兽级公敌已经被人驯服了
你是说它被人养着？
是谁做出这种事的
我也不知道
什么
不管怎么查对战名单  都找不到他的名字
所以坐在上面的人也是恶灵啊
一个小恶灵
没有出现在对战名单上？！
要来了
要走的话  你们三个就先走吧
我有些事要问一下那个恶灵
而且我不习惯不过上一招就逃
World  End
你还是老样子啊  「绝对切断」
真没办法  我就奉陪到底吧
恰好这里的特征又是风化和多铁
而且他还特地找上门来呢
再说它是怪物又怎样
我们这边也有王坐镇啊
也没什么好怕的
要来了！
但这家伙究竟是…
正式名称是神兽级公敌——尼兹霍古
不过我一般都叫它尼古
你究竟是什么人
我们的会规规定非必要时不表露身份  不过…
初次见面  黑之王
还有各位本地人
我的名字是Sulfur  Pot  今后还请照顾
后门程序…
那是什么啊
我果然没猜错
程序在更新后应该就不能再使用了
你肯定是用了其他类似的作弊技术吧
而且你多半是从东京进行长距离潜沉
而非冲绳直接潜沉
我没说错吧
不是吧
怎么会这样
骗人的吧  太狡猾了
原来如此
尽管在老巢藏了几年
能力也没怎么退步呢
这就没办法了
黑之王  你就死在这吧
让你阻碍我们的边境农场化实验
我可就伤脑筋了
你说边境农场化！？
恐怕这家伙耍了花招
想把这里当作练级区  在边野古周围狩猎低级公敌
而且这里也不会引起大军团的注意
Sulfur  Pot
你别以为神兽杀手的称号是蓝之王的专利
不仅那头坐骑
我要连你的花招的秘密也一并切碎
还真敢说啊
看来我不能让你舒服死掉了
看你被尼古扯断手脚后还有没有那么威风
Crikin  在这里你就能发挥全力了对吧
包在我身上吧
弟子们听好了
把废墟中的金属物件收集起来
放到这个十字路口来
我也要战斗…
师父  我们知道了
收集铁屑是吧  就交给我们吧
好好干啊
你们收集到的铁的数量可是胜负的关键
要来了
你这混蛋  吃我这招！
Tapping  Screw
螺纹飞刺
不是吧
CriKin！
对付重装甲型的神兽级公敌
那种不温不热的投掷武器怎么可能有用
本少爷已经三年没有好好地战斗过了啊
你们小心点啊  迷迷糊糊的可就要被尼古踩死了
你有本事就试试看
Over  Drive
超频驱动
Mode  Green
绿色模式
不管你做什么
在它面前  这些小把戏是没用的
给我上  尼古！
还不行…
就是这里！
给我上  尼古
姐姐  师父
大件的就这些了
CriKin！
终于到我这个主角上场了
咦  有一个要先逃了吗
真可惜  难得尼古的必杀技计量条好不容易蓄满了
你说必杀技计量条？
你不知道吗
被人驯服了的高级公敌
都会有独自的必杀技计量条
计量条现在已经蓄满了
尼古  给我上
Scorching  Inferno
灼热地狱
Lotus  来这边！
金属啊  染上我的颜色！
Mega-machine  Awakening
巨型机械觉醒
打到这里  你这个杂碎再做什么都没用
我就把你和黑之王一起烧成灰
超大啊
师父…
师父是个巨人啊
你这只纸老虎  看我把你烧个精光
尼古  再猛烈点  把火力再提高点
什…什么
去啊
尼古  后退！
师父  好厉害
在现在的赤之王出现前
他可是拥有加速世界史上最强的远距离火力
你居然…
居然把尼古打成这样
尼古  再来一次！
Charcoal  Smoke
木炭烟雾
这气味是…
糟糕  CriKin  快逃
这烟幕是…
Scorching  Inferno
灼热地狱
火药啊！
CriKin呢
没想到会在这种地方用上这招
毕竟这招也会伤害到我们
但尼古还是会好好地服从我的命令
这样你们就明白了吧
我们两个是身心合一的最强拍档
这可难说
那头龙好像想对你说些什么呢
不愧是王  不服输的性格也是一流的
先说好  尼古的必杀技计量条还剩下一点点呢
放心吧  姐姐
要来了
我除了这个世界外
还有另一个流逝着不同时间的世界
只要把这个拔下来的话
公主就能回来了
回到我触手可及的身边
不行！
那是一道门
门将再一次引领你进入那个国度
去吧…
Unlimited  Burst
无限超频
公主  我来了
你难道是…惠？
不可能  怎么会这样
惠在很久以前曾是一名超频连线者？
而她现在正利用某种手法
再次来到这个异世界
你们这群家伙在演哪出啊
全都给我烧成灰烬吧
Charcoal  Storm
木炭风暴
不好
没关系
我会保护公主的
Paradigm　Revolution
范式革新
这难道是…？
强制进行变迁？
尼古  快点火
Scorching
把他们都轰飞  灼热…
大海场地…
公主
魔法的时间结束了
公主  你要积极地描绘你的人生故事
我也不会再为过去而烦恼了
嗯  惠  谢谢你
救命…
本少爷  在水中不能…
抱歉Crikin  你就先在水里泡一会儿吧
你刚才表现得很不错
师父  等会见啦
好  Dolphin  还有Merrow
现在是一决胜负的时候了
在他逃到某个岛上前
就一口气收拾他
好的
首先由我正面进攻  把龙克制住
你们则从侧面展开攻击  避免被龙锁定
放心吧  姐姐
因为现在是大海里面了
水中攻击就放心交给我们吧
预备——
Shape  Change
变形
Marine  Mode
海样模式
你们这群杂碎
你们干什么…
姐姐  快切断龙的缰绳
好的  交给我吧
Death  by  Piercing
死亡穿刺
尼古  没错  我在这边
把这群烦得要命的苍蝇全都撕碎吧
怎么会  骗人的吧
尼古  我可是你的主人啊
骗我的吧
住手  快住手啊
做得好Dolphin  还有Merrow
非常漂亮的一击
姐姐…
我还会变得更强的
我会更加努力练习和学习  让自己变得更强
然后…将来就能…
嗯  你要变得更强
我会等着
终有一天我们能在这个世界里再会
我也是
话说回来  我们好像忘了些什么
救我…
小事小事  反正本少爷不过是根螺丝罢了
对不起  我完全忘了
原谅我吧  师父
你们这群忘恩负义的…
你们该回去了
是
对了Lotus  在回去之前…
这个
我在海底拾到的
就当是这次的谢礼  送给你了
Mystical  Reins
强化外装  梦幻缰绳
就算收下了  我想我也用不上
别那么说
在冲绳区北边
似乎有些飞马之类的有趣公敌
请你收下吧  姐姐
总会有用到它的时候
这是由塔的预言？
明白了  我就不客气收下了
那我们先走了
不过你也别太重手了
嗯
Sulfur  Pot
下次你复活的时候  就把你所知道的都告诉我
姐姐
再来我们这里玩哦
一路保重
预备——
再见！
旅行也能认识那么可爱的粉丝
不愧是公主啊
也不是粉丝呢
该怎么说呢  应该是为了文化交流而…
好的  那我就这样写进学生会日志吧
那样也不是太好…
在那场战斗之后
在沉潜咖啡馆醒来的惠什么也不记得了
既不记得自己为什么在那里
也没有Brain  Burst的记忆
她一切都不记得了…
但我并不打算深究
正如我有我的故事一样
惠也曾经有过以那个世界为舞台的故事
我想现在这样就足够了
你说的那家沉潜咖啡馆
确实有改造成无需戴上也能进行连接的…
违法神经连接装置
不过很可惜  储存信息已经自动删除了
里面什么也找不到
在这里面安装上Brain  Burst
然后再植入后门程序的话
Sulfur  Pot的手法在理论上是有可能的
但如果他们真的敢这么做
他们所说的「组织」  真是不折不扣的渣滓
「组织」…
Sulfur  Pot没有说出关于「组织」的事
看来与他们也是难逃一战了
不过也不用想太多  只要毫不留情打败他们就行了
怎么了  公主
看起来很开心
是吗
公主
我回到东京后  想写一个围绕冲绳的故事
故事里有大海  有龙  有人鱼…
还有一名身穿黑衣服的剑士
昨天我做了这样的梦
我想你肯定会让我做首名读者吧
要做好准备哦  故事可能有点长
我等着看
而且我对惠要送我的礼物也很期待呢
你挑了什么给我呢
用我的宇宙级直觉来猜…
不要啦  公主
万一猜中了怎么办
我知道了  这是…
我都说不要了
再说下去的话  我可要揉了哦
惠！
这个可以吗
需要包装吗  你是买来送人的吧
就它了
这是送给朋友的礼物
一位非常重要的朋友…
手随理想越伸越远
伸ばした手と理想は遠く
扇动风儿  手中只挽得一缕空虚
扇ぎながら何も掴めないまま
不断追寻着心中的答案
探し求めていた答えを
得到时却摆头视而不见
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原来我一直都没能理解何谓未来
私は未来の意味を間違えていた
尽管我不想认同这点…
否定しても
我用全身感受着你温暖的臂弯
君の腕は暖かいよ　全部
因为那是真正的关爱与体贴
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都为你的意志而疯狂
君の意志に焦がれるのも全部
因为那是真正的信念与坚强
本当の想い  本当の強さだから
我想告诉你这份感情
この気持を伝えたい
Domination
下集  支配
能美支配下的打压日益强劲
在绝望的深渊里  春雪心里萌生的决心是…？