Burst  Link
超频连线
给我赶上啊！
那就是拓武——Cyan  Pile？
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Aviation
; 飞翔
Burst  Linker
你居然会成为超频连线者  真是吓到我了
阿拓…
但面对昨天那种事  我也实在冷静不下来
和阿千在床上直连的感觉如何啊
一边查我一边摸着阿千的身体  感觉怎么样啊
Neuro  Linker
就是你往阿千的神经连接装置植入病毒
任意偷窥她的记忆体和视听觉资料吗  阿拓！
你不也是乱翻她的记忆体吗
而且你还不是她的男朋友
但女孩的心真难猜透
阿千比起跟我牵手
她更喜欢去照顾你  打点你的一切
她从以前就这样
所以当阿千选择了我的时候  我真的很高兴
心想她终于下了个符合现实的决定
我成绩年级第一  得过东京都剑道大赛的冠军
当然是和我交往才更合理
你是说真的吗
阿千她一直都在烦恼  一直都在受苦
况且年级第一还有冠军都不是你的力量
那是Brain  Burst——加速的力量才对吧
「加速」也是我的力量
一年前  我受剑道社主将邀请
成为超频连线者
她是那位蓝之王的亲信
作为她的下辈  我也是亲卫队的候补生
我可是受人期待啊
事到如今  你却成了超频连线者？
你这就以为能拥有和我对等的身份了吗
你的确拥有我所没有的一切
但你也是个大蠢材
你说我是蠢材？
对  所以你赢不过我
你以前有赢过我任何一款游戏吗
阿春  我现在就要把你最后的一点尊严也粉碎掉
好快  不过…
依然比不上Ash的摩托车
避得开
搞什么  要临阵脱逃了吗
阿春！
快动啊
是拓武接上全球网络叫来的吗
我已经掌握情况了
不要怕  我…
只能上了！
原来如此
这里的确够空间让你一边闪避一边反击  阿春
不  我该叫你Silver  Crow
他应该还没完全看透我的速度
要在他适应前  取胜！
就是这里
阿春  真不愧是擅长玩游戏啊
但是  这种瘙痒般的攻击对我可没用
你这个大蠢材！
阿千她啊…
年级第一和大赛冠军
她从来没想过要你去得到这些
阿千只是希望你能一直不变
然而  你却…你却…
不要太嚣张了
Splash  Stinger
飞针四射
你还打得挺起劲的嘛
但也不过是帮我蓄满了必杀技计量条
毕竟必杀技才是对战的看点
看来你的计量条也蓄了不少
来  请尽管使用
这种状况下  头槌一点用处也没有
不过没关系
我还有拳头和双脚…
还有这速度！
你的脚断掉了哦
不堪一击啊
你这样也算是金属色吗
糟糕了  糟糕了
回避以及冲刺  我都使不出来了
你的下场终究是这样啊  阿春
现在这副模样才最适合你
可刚才的你还口出狂言
说得就像只有你一个了解阿千似的
我当然了解
至少要比你了解
那我呢
跟阿千一起时  她突然露出忧伤的表情
当我知道那是她在想着你时
你又何曾有考虑过我的感受  阿春
都怪你总这样…
都怪你总是这样…
我和阿千才会陷进你的泥沼里脱不了身
求你消失吧  阿春
还我和阿千自由吧
做个了断吧  阿春
了结这一切的因缘
Spiral  Gravity  Driver
螺旋重力锤
不小心留下了一点体力
也没所谓  反正马上就到时间了
看见没有  观战的各位
Legion
特别是蓝色军团的各位
我还能战斗  还能发挥作用
仅仅因为点数用得比较快
就把我丢弃实在太可惜了
对吧
我还能发挥作用
仅仅因为点数用得比较快
就把我丢弃实在太可惜了
对吧
阿拓…
拓武  你…
这可是场只许胜不许败的战斗
为了阿拓和阿千…
也为了我自己…
也是为了黑雪公主学姐
但即使我再继续战斗下去…
这里是…
学姐
我…我没能保护好你
辜负了你对我的期望
我曾经以为自己能够改变
能因你的话语…
因你的关怀…
因你的感情而改变
但是  我还是办不到
Avatar
不是虚拟角色强弱的问题
我想是我把它——Silver  Crow
弄得这么破烂的
我不曾抬头看过蓝天
只懂低头在地匍匐
我很想到达有你所在的地方
带你飞往能让你翩翩起舞的深邃天空
更高
更远
带你逃离这泥沼般的现实世界
我想和你一起…
展翅高飞
角色的强悍绝非只意味着结果上的胜利
对  强悍并不是单纯指胜利
即使挣扎过程难看又滑稽
甚至最后被击垮倒地  满身沾满尘土
只需继续挣扎求存  倒地仍抬头凝望蓝天
唯有这样  才足以证明真正的强大
我说得没错吧  学姐
翅膀？
身体好烫
它在呼唤我
飞啊！
无限的…
这个世界无限延伸着
快看
那是什么啊
他完全停在空中
不是跳跃而是在飞吗
真的假的啊
那是飞行能力啊
快看他的翅膀
终于出现了
他——Silver  Crow是…
加速世界第一个飞行型虚拟角色
你啊  你别这样俯视我啊
阿拓
要用必杀技？
下地狱吧
Lightning  Cyan  Spike
雷霆快枪
阿春
阿拓
春雪  终有一天你将成为加速世界里最快的连线者
而被世人知晓
进而得知蕴藏在我们头脑与灵魂之中的可能性的极限
看得见
学姐  我看见了
我在飞？
不要啊  阿春
别扔我下去
现在掉下去的话点数就要变成零了
不要啊
要是没了Brain  Burst…我该…
求求你了  阿春
你可是企图把她的梦想…
她唯一的希望都捏碎啊
然而  你…
也是啊
我果然还是没能赢你
就和以前一起玩过的所有游戏一样
抱歉
是你赢了  阿春
你承认吗  阿拓
你在加速世界里绝对赢不了我
你承不承认  阿拓
在现实世界中  我没有一样能赢过你
但在这个世界里  你却赢不了我
从现在起  我们有了对等的身份
所以…所以你成为我的伙伴吧
成为我的战友啊  阿拓
你要跟我一样
从现在起要作为她的部下  为她而战
你为什么能相信我说的话
我背弃了所属军团和Brain  Burst的规则
甚至连仅有两个的挚友也…
然后我们一起去向阿千坦白一切
Brain  Burst的事…
我们战斗过的事…
还有  我和你一直隐藏着的真心话
全部都说给阿千听
我想  我们只能从那里重新来过了
这就好了吧  学姐
学姐
学姐！
太好了  我相信你一定能好起来
在昏暗不知天地的地方
我唯独听见了你的声音
是你守护着我呢
把自己弄得伤痕累累
谢谢你  春雪
不对  是学姐你叫我去相信的
所以我才…
好美  这就是你真正的姿态
Duel  Avatar
至今仍未有对战虚拟角色实现过纯粹的飞行能力
我的预感果然没有错
你就是能改变这个世界的人
看来时机到了
该是我脱离安稳的茧  再次朝天空展翅的时机
我也对你做了过分的事  Cyan  Pile
我数次沾污了与你光荣一战的机会
此刻  我就让你一睹我的真正姿态
假若你仍有战意
我愿意奉陪到底
那是…
该不会是…
那…那个对战虚拟角色是…
加速世界里最凶恶的背叛者
黑之王——Black  Lotus
没想到她还生存着
真美
学姐之前还说样子不堪入目  但绝没有这回事
是吗
我连能和他人相牵的手也没有
那么  Silver  Crow
能带着我飞翔吗
可以
那就拜托你了
是  失礼了
真了不起
简直令人着迷
给我听清楚  臣服于六王军团的超频连线者们
我的名字是Black  Lotus
我是反抗僭王统治体制之人
我与我的军团——黑暗星云
Nega  Nebulas
此刻将从蛰伏的暗影中跃出
打破虚伪的和平
手握利剑
高举火把
开战的号角已吹响
那个  祝贺学姐出院
说得还太早了
现在又不是出院
怎么办呢
我说你啊
想让我等多少分钟呢
快点进来
遵命
好久不见  春雪
嗯
之前说过的后门程序
对战服务器更新后已经完全失效了
给了拓武后门程序的上辈
听说受到了扣除全部点数的处分
不过  至于是谁制作了这个程序就…
估计是专搞小动作的黄色军团干的好事吧
不管是谁做的  我总有一天要…
对了
这个
之前放我这了  现在还给你
看过里面了？
不  看了  就是…
对不起  黑雪公主学姐
还有件事  春雪
别再叫我的名号了  直接叫我名字吧
好的
那个…
我…不知道学姐的真名
你不是看过里面了吗
我只是在刚拿到时看了一眼而已
你果然没变  春雪
那么  我就重新自我介绍一次吧
就算这么说  和我的名号也没差多少
我的名字是…
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく
Retribution
下回  报应
世事就如清澈泉水由高往低流
春雪和拓武将招来因果报应