Burst  Linker
没有出现在对战名单上的超频连线者的名字是…
Rust  Jigsaw
不是他
看来这边这个小家伙有头绪了
其实在我平时连接的局域网上
也出现了拥有同样能力的连线者
你说什么
我可不能当没听到
赛事安排者  那个Jigsaw的等级和类型呢
他和你一样  是Lv.6
颜色和名字一样是Rust  也就是铁锈色
拥有中远距离的攻击范围  擅长狩猎近战型
简单一点说就是和你的类型不太合
K  这样反而更方便
我和他搭档当诱饵  就算是给你的情报费
你说什么
你的大名的话  做诱饵当然无可挑剔
但这新面孔没问题吗
再说他究竟是谁啊
他说不定比我更有名
Nega  Nebulas
他就是新生黑暗星云的银色鸦
果てしない空を往く
去往不断延展的天边
見えない翼が導く
透明的翅膀将我引领
遥か彼方、僕らを待つ
它在远方静待着我们
まだ見ぬ未来へと‥
飞往未曾预见的未来
Always　 醒めきってた
理智清醒时
速すぎる  Day and night
时常感到日夜流逝过快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包围
誰も似た網の中で
我们都活在寸步难移的网中
Found you  あの日の風
寻觅你  每当风吹过
揺れ動いたPassion
心中激情仿佛随风跃动
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆为与你相会的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
远方传来的预感
鼓動奮わせて居たいから
让我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光辉洒下  我逐渐苏醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色将焕然一新
傷さえいま誇りになる
昔日伤痕亦成今日荣耀
だからキミと Burst The Gravity
因此与你一起超越重力的束缚
Determination
; 决心
Prominence
喂  日珥的豹要出场
为什么会和黑暗星云的乌鸦搭档啊
我们作为双人组合
单人的Rust  Jigsaw会来挑战我们吗
你不能飞的谣言已经传得沸沸扬扬了
他知道的话  就很有可能袭击我们
这样啊  把我迅速解决之后就相当于和你单挑了
我还想到一点
既然接上了局域网
就表示现实世界中的Jigsaw一定藏在大楼的某处
没错
那有办法把他揪出来吗
可能有办法
怎么做
迟些我再解释
还有就是…
除非敌人先用  否则绝对不能使用心念系统
赤之王也那么说过  究竟是为什么
那是为了你好
心念是内心的洞里产生的力量
每次抽出心念
你都会逐渐被拉进洞里的黑暗当中
黑暗？
和你曾经有过交手的灾祸之铠
是初代Disaster失控的心念所孕育出的
所以诸王极力隐瞒心念系统的存在
心念系统和Brain  Burst一样  并非表里如一
希望的影子里肯定存在着绝望
即使这样  我还是想去相信
相信心念和心愿的力量
不  我相信拯救了我的Brain  Burst
原来如此  的确和Rain说的一样
你…
相信你能把这个加速世界…
来了
K  上钩了
Jigsaw应该会先用远距离攻击分隔我们
然后再向你下手
所以你不要离开我身边
明白了
Wheel  Saw
刚才的应该就是他的远距离招式轮锯
完全看不见啊
只能通过声音判断
避开下一击之后  就一口气接近他
不要犹豫  飞起来吧
Rust  Jigsaw
休想逃！
Stop
这个是…
幸好你是金属色
不好意思  刚才的就是他的另一招吗
Still  Saw
定位锯
是把线锯设置在空中的招式
用它来阻止敌人接近  再用圆锯进行远距离攻击
确实是近战型的天敌
那要怎么办
把你的必杀技计量条给我
Shape  Change
变形
坐上来  快
Wheel  Saw
轮锯
交给你了
K
虽然很快  但仍比不上子弹
GJ
可恶
Good  Game
起来  要离开店了
现在说不定就能找到他了
就是说…
Rust  Jigsaw的现实身份
我刚刚连续地给予Jigsaw的右肩伤害
像这样强行刺激痛觉
就算回到现实世界  在短时间内仍会留下影响
我们就在店门的附近寻找举止可疑的人
知道了
就是他吗
请拿一张看看
Crow
我跟丢了
就是说在我孤零零进行修行的时候
你又和年长女性约会了吗
都说不是这样了
而且还是在对战圣地约会
现在如果不是这样  我也想去玩一把
但你不也一样一直和仁子对战吗
很不巧  她只在开始和最后指导过我
其余时间都去狩猎公敌了  一直没见人影
是吗  那心念的修炼还顺利吗
虽然赤之王说还不能在实战中派上用场
但我想我应该找到要诀了
这样啊
那就好  阿拓
不管结果如何  我觉得阿春你已经做得很好了
辛苦了
剩下就是等秋叶原BG的赛事安排者回复了
希望他可以从阿春提供的现实特征
找出Rust  Jigsaw的真实身份吧
说得也是  谢谢
那我们明天学校见
事情果然没那么顺利
等着啊  阿千
总之我会想办法  把你从那种人的手里救出来
开始我们的出道战吧  Lime  Bell
阿春
昨晚  听说阿千和能美组队去新宿开战了
战胜率100%？
对  我从新宿区域的熟人那里听说的
当Dusk  Taker的计量条蓄够起飞后
Duel  Avatar
任何对战虚拟角色都奈何不了他
这么厉害啊
Healer
兼备治愈术士支援的…
Avatar
远距离火力飞行型角色
他已经完全超越了同等级同潜能的原则
能美…可恶
但事态可能比我们想象中的更严重
什么意思
阿春  我们在心里一定都这样认为
Black  Lotus
不管能美有多强  只要军团长回来
就能完美地把问题解决
但是…
阿拓  难道说你觉得学姐会输给能美吗
我也不想这样想的
但事到如今  我们要先做好最坏的打算
然后在周六前尽力而为
我没说错吧  阿春
也对
尽力而为…
但不先弄明白他屏蔽对战列表的方法的话
根本一点办法都没有
查询中
您没收到新邮件
Pard和赛事安排者果然还没找到什么线索
怎么了
我想和你谈谈
是吗
还有什么想说的
社团请假了吗
嗯
是能美的命令吗
那又怎么样
别再这样了  Brain  Burst不该优先于现实
那是阿春你吧
我既没有参加社团
也没有因为它忘记做作业
可是阿春在其他时间里都在…
还是别说了
别摆出那么认真的表情
不就是个游戏吗
厉害吧  我光昨天就连升了两级
观众夸我说是Brain  Burst史上升级最快的
阿千
各军团发来的邀请数也数不清
自己好像瞬间成名人了
阿千！
别再这样了  这样做一点都不像你
你是因为那段录像才服从能美的吧
不好的该是踩了陷阱的我才对
被能美抓住把柄  肆意操控
要是你也被抢走了  我…
我到底该怎么做啊
你不明白我  阿春
你一点都不明白我
就算加速世界里的虚拟角色向能美屈服了
现实世界的我还是在这里
我就在阿春触手可及的身边
可是你这样还不明白吗
我根本没有被人抢走
我…是按自己的意愿在行动
以前是这样  以后也是这样
意愿？
阿千想说什么  完全不明白
但是…
抱歉  穿上衣服吧
我相信你
所以你也相信我吧
我不会输给能美
从我这里抢走的东西  我会全部取回来
再见
是的  还有我能做的事
快思考  要动脑想  有田春雪
整理目前所有的情报
想起能美出现起的一字一句  一举手一投足
对这些进行审视并作出推测
这就是你所拥有的最后武器
唯有它能美也无法抢走
肯定在哪里留着线索
一定能找到他的秘密和弱点
能美的秘密…
对了  Rust  Jigsaw
如果能制服他就好了
这个动作是…？
我之前以为他是要推开旁边的人
…不对劲
而且这个感觉很熟悉
这是…
他推开的是虚拟窗口？
但他没戴上神经连接装置
用了其他的装置？
不对  除了神经连接装置能做到这个的…
老式摄像机很不错吧
如果用的是神经连接装置以前的装置…
最早的VR器材  是产于2020年代的NERvGear
但这个只能用于完全沉潜
Neuro  Linker
首款对应现实扩张功能的应该是神经连接装置
不对  等一下
两者之间似乎还有器材带有现实扩张功能
Brain  Implant  Chip
脑内植入式芯片
原来是这样
能美  这次该做个了断了
游戏结束了  能美征二
不  应该叫你Dusk  Taker
你什么意思
你是想说这次要完全认输了吗
想借着认输来求我不再欺负你吗
不对  我的意思是我们的游戏已经结束了
学长  你也是不明事理的人啊
你和黛学长已经无能为力了
你只需看着我打败黑之王  统治这个学校
不  应该是统治整个杉并区
我不会让你得逞的
你之所以能不出现在对战列表上
是因为你大脑里有第二个VR器材
那就是违法的脑内植入式芯片
脑内植入式芯片——
大脑表面和硬膜之间植入的小型生物芯片
由于有入侵大脑的危险性
以及有可能被用于入学考试等的作弊
于是仅用了三年就停止制造的违法装置
你平时用大脑植入芯片接入校园网  正常上课和考试
然后只在对战瞬间
将神经连接装置接上全球网络
这就是你不出现在对战列表的理由
芯片是否存在扫描一下就能知道
然后你就会因此退学
芯片会受到失效处理而停止运作
你已经完了
本以为你像猪一样  原来是只老鼠
总是偷偷摸摸地四处乱窜  到处乱嗅
你从一开始就该完全打败我才对
没那样做是你的失误
我承认是这样
那你要怎么办
你的偷窥录像和我的芯片
你是希望我们用导弹对轰  在现实里同归于尽吗
能美你忘了吗
我们是超频连线者
有比这更合适的解决方式吧
对战…你想说这个吧
真讨厌
超频连线者这个称呼
还有你的心理都让人厌恶
既然学长你这么要求也没办法了
不过可以让我也提一个建议吗
建议？
反正学长肯定在想着那种打光其中一方点数…
…之类的老土想法吧
既然如此我们不如一次解决吧
就用学长你喜欢的「决斗」
无限制空间有种能充入对战者所有点数的道具
决斗胜利的一方就能取得全部点数
就这样洒脱一点好不好？
是吗  谈判发展成这样了啊
我现在发给你的就是
后来再次谈判时能美给出的条件清单
决斗的条件
·决斗在无限制中立空间进行
·双方赌上自己全部超频点数
一决胜负
决斗的保证
·允许Cyan  Pile同行
·决斗正式开始前
可随意延长决斗开始时间
你怎么看  阿拓
我还是觉得接受这个提议很危险
无限制空间常有被人埋伏的危险
包括同意让我同行这件事
能美既然敢这么说  那他肯定有相当的胜算
但他说我们可以不断变换场地
所以埋伏并不现实
确实如此
我能想到的是要不拥有庞大的超频点数
要不潜入几小时  甚至几个月之久的忍耐力
那个能美会有肯为他牺牲这么多的同伴吗
如果他有这样的同伴
能美应该会是一名不错的超频连线者才对
是啊
这是我们超频连线者和加速利用者之间的战斗
也是一直支撑着我们并引以为豪的信念
没错吧
好  接受决斗吧
阿拓  要在学姐回来之前解决一切
做个了断吧
手随理想越伸越远
伸ばした手と理想は遠く
扇动风儿  手中只挽得一缕空虚
扇ぎながら何も掴めないまま
不断追寻着心中的答案
探し求めていた答えを
得到时却摆头视而不见
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原来我一直都没能理解何谓未来
私は未来の意味を間違えていた
尽管我不想认同这点…
否定しても
我用全身感受着你温暖的臂弯
君の腕は暖かいよ　全部
因为那是真正的关爱与体贴
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都为你的意志而疯狂
君の意志に焦がれるのも全部
因为那是真正的信念与坚强
本当の想い  本当の強さだから
我想告诉你这份感情
この気持を伝えたい
Consolidation
下集  牵绊
于绝望中划过一道黑色闪光
那是牵绊牢固结实的明证