----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------title----------------------
----------------------TXT----------------------
----------------------EDCHNlrc----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
是吗…
是时候要走了
那我先断开连接了  再见
还剩五天呢
不对  我不可以这样
他也不希望我在旅游地情绪低落才对
公主？
好  数三声后就打起精神来！
一
我说公主啊
二
三
惠！？你突然做什么啊
因为我都叫公主很多次了  但你都没听到
公主  差不多到海上皮艇游的集合时间了
是吗
对不起  我就不去了
至于理由…
对了  就说我身体不适吧
那我也不去了
惠？
我想想…对了！
不许乘没救生艇的船
是我家代代的家训
你家祖先所乘的豪华客船难道遇过难？
好酸…
每个人都活在以自己为主角的故事中
我也好
阿拓也好
阿千…
连我妈妈也都活在自己主演的故事中
而黑雪公主学姐当然也是一样
不对  她的故事一定比我的更有主人公的味道
----------------------OPCHNlrc----------------------
没错  现在是2047年4月
当我  阿拓和阿千在东京…
被能美征二玩弄于股掌之间的时候
Dusk  Taker
黑雪公主学姐在修学旅游地的冲绳发生的二三事
这是我也不知道的学姐的故事
公主那个表情  真的是好久没见了
好久没见？
嗯  从相遇时起就一直…
公主总是一副迷了路的样子
直到去年秋天遇上了他…
而现在却变成了一副想回去的样子
但不是指回东京
而是回到不属于这里的另一个世界去
惠？
公主拥有我看不见的另一个世界吧
搞不好真正的公主也活在那一边
没说错吧
真正的我？
想知道吗
你  你要做什么
好了公主  不要乱动啊
究竟想…做什么
我来慢慢告诉你吧
那是公主还未体验过的世界
果てしない空を往く
去往不断延展的天边
見えない翼が導く
透明的翅膀将我引领
遥か彼方、僕らを待つ
它在远方静待着我们
まだ見ぬ未来へと‥
飞往未曾预见的未来
Always　 醒めきってた
理智清醒时
速すぎる  Day and night
时常感到日夜流逝过快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包围
誰も似た網の中で
我们都活在寸步难移的网中
Found you  あの日の風
寻觅你  每当风吹过
揺れ動いたPassion
心中激情仿佛随风跃动
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆为与你相会的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
远方传来的预感
鼓動奮わせて居たいから
让我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光辉洒下  我逐渐苏醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色将焕然一新
傷さえいま誇りになる
昔日伤痕亦成今日荣耀
だからキミと Burst The Gravity
因此与你一起超越重力的束缚
Invitation
; 挑战
对不起  公主
我只是逗你玩而已  原谅我吧
就算是修学旅行  惠你也玩过头了
因为公主最近一直都很忙啊
至少在旅游的时候  我…
我还以为能独占你  于是就…
我就原谅你吧  不许再调皮了
尽量吧
真是的  什么另一个世界和真正的我
尽是说些吊人胃口的事
我说的另一个世界  可不是开玩笑哦
其实我也稍微能理解那种感觉
什么？
在很小很小的时候
我有一本很喜欢的书
在那本书的世界里
总是充满了新鲜的邂逅和冒险
即使每天重复地读  也绝对不会腻
但不知道什么时候  那本书不见了
现在我连书名是什么也想不起来了
在那本书的第一页
写着吸引人读下去的咒语
不想起那个咒语
我想我就一定回不去书的世界吧
原来如此  小时候的童话呢
那就是属于惠的另一个世界吗
没错
说不定我之所以会进文学社
就是想亲自再现那个故事
还顺利吗
完全不行
怎么了  公主
不  就是…
惠不用去挑礼物吗
不了
很遗憾  在东京没有等我回去的男士
是吗  那么…
对了  不如这样吧
旅游的时候  我们互相为对方挑一份礼物
等回到学校后再送给对方
秘密礼物吧！
今天的公主还真是想了个好主意
今天的我…？
对
那我们一起去买的话就达不到目的了
怎么样  我们先分头行动
三十分钟后…
也就是四点在酒店入口见
对呢  就那样办吧
我一定会找到公主今年最惊喜的礼物
惊喜…值得期待呢
对战？在冲绳？
这里是…古城场地吗
不过  氛围却有点不同
是冲绳区域独有的变化吗
才不是古城
这里是城址场地
等一下  琉花
你是住在那间酒店的修学旅行的学生吧
那你们是本地的超频连线者吗
Burst  Linker
那是挡…不对  那是当然了
我们祖先代代都是冲绳人
我也算是…
这可真吓我一跳
东京以外竟然也有超频连线者
而且还是两个
这可真有趣！
哦  要开打了是吧
好  那就多多指教了
琉花小心点  对方可是Lv.9啊
没什么大不了的  比师父高两级而已
骗人的吧  竟然在对战场地的地面开了个洞
琉花  已经够了啊
就选这个人吧
我还能战  冲绳的武士绝对不能输给本土的武士
海潮波动
Tidal  Wave
死亡连击
Death  By  Barraging
我输了
嗯  很精彩的战斗
特别是蹴击的假动作非常漂亮
动作间的连接再流畅些就好了
是  姐姐  我会继续锻炼的
等一等  琉花  我们还有要事没说啊
我完全忘记了
姐姐  我很佩服你的身手  想拜托你一件事
能听一下我们的话吗
那…听就…听吧
谢谢你
那么姐姐  在这条购物街的里面
有间叫「Sabani」的咖啡厅
回到那边一分钟后  在店前的桌子上见吧
慢着
在现实世界里…见面？
是你们叫我来这里的吧
对不起  因为姐姐实在太漂亮了
那个  她的意思是你是个大美人
那个  我是久边中学二年二班的安里琉花
我是同属久边中学的一年三班的糸洲真鱼
请你多多指教
等等  给我等一等
刚刚那是你们的真实姓名吗
当然是了
唉  突然要和我在现实世界见面
我还警戒你们是不是有什么阴谋呢
姐姐  你怎么了
就是…
你们的师父有没有告诉你们…
一些关于Brain  Burst的规矩？
预备…
第一  不能利用加速做坏事
第二  不能把加速的事乱说出去
完了
只有这些吗
是的  只有这些
看来有必要跟你们师父说两句了
真的吗  姐姐
好高兴  我刚才还烦恼着该怎么跟姐姐说呢
什…什么？
我们想让你和我们的师父见一面
就是说  琉花是那个从东京转学来的师父的下辈
而真鱼则是硫花的下辈吗
是  现在虽然只有三个人
但只要一个接一个传递下去
希望将来能把冲绳建成比东京更大的加速社区
我同意
不过最近发生了些阻碍我们实现梦想的问题
师父一开始也是很努力想解决的
但现在已经完全放弃了
发生什么了
这个…该怎么说呢
我们其实也不太明白
师父只告诉我们是有恶灵作祟
所以我们想请姐姐做帮手
拜托了！
就算低头求我
不先弄清恶灵到底是什么
我也没办法答复你们
所以  为了知道更多详细资料
总之先和你们的师父见一面吧
太好了
果然和真鱼预见到的一样
预见到的？
那么马上到我家去吧
先慢着
现实世界里的见面就不要了吧
他来自东京的话
有可能是我在加速世界见过的人
原来是这样啊
确实是呢
如果师父见到姐姐这样的大美人  肯定会出事的
糟了
公主
抱歉  迟到了
不用介意  我也是刚到
虽然不知道该挑什么好
但一想到公主现在也一样为我而烦恼
我就觉得很高兴了  一不小心就忘了时间…
对不起  惠
礼物…我没挑成
没关系的  公主
旅行还长呢
挑礼物的时间以后还有很多
但我之前还和你约好了…
真的没关系
我只是…
咦？
讨厌  我没这个意思的…
对不起  为什么会这样
惠…
我先回房间了
公主在集合时间前先去放松一下吧
等一下  惠
对不起  惠
都是我太蠢了
公主没有错
是我自己自作多情 白忙一场
连我自己都觉得不好意思
拜托了  公主
三十分钟…
让我一个人待三十分钟
之后我就会变回平时的我了
惠  你听我说
白天你在沙滩上所说的都是真的
我除了这个世界外
还有一个流逝着不同时间的世界
七年前首次去到那个世界以来
我在那个国度度过无数的时间
漫长的时间让我分不清哪边才是真实
因此不知从何时起  我分不清自己到底属于哪边
就连自己的存在到底是什么也感到含糊
最后是你拯救了迷茫的我
入学典礼结束后  你对我说了「一起去吃午餐吧」
自从那天起
是你把我和这个现实世界紧紧联系了起来
我失去了无数以那个世界为媒介的牵绊
虽然我现在想慢慢找回那些牵绊
但惠你依然是我在这个世界唯一的朋友  唯一的牵绊
公主…
惠…
谢谢  公主
听了你刚刚说的话  我真的很高兴
但是对不起
你没必要道歉
是我忘记了买礼物的约定
不是的
其实我在很久之前
就一定要向公主你道歉
其实那个时候我…
梅乡中学：修行旅行执行委员
「定期会议」
咦  我…
公主  对不起
我怎么搞的  竟然忘了执行委员的会议了
能不能等我一下  我马上去准备
不能只顾着加速世界而忽略了现实世界
虽然我曾对春雪说过这些大话
但我竟然令惠那么伤心
看来我的修行也远远不够呢
你现在一定也卷入了某些麻烦事里面了吧
只要你不主动向我求助
我就一定会忍住
加油  春雪
我也会在这片土地上
完成一名超频连线者应尽的职责
姐姐
这样会不会太奢侈了
在Sabani就行了…
傻瓜  没有切断保护就潜到上面
万一到不了传送门的时候该怎么办
随便点也无所谓啦
总会有办法的
出事的话  店员也会帮忙把神经连接装置拔下来
Neuro  Linker
要按我说的去做  明白没有
我会赴约见你们的师父
但不保证这之后会发生什么
最坏情况下甚至还可能发展成战斗
是
那么倒数五秒后潜沉
五  四  三…
姐姐  等一下
怎么了
神人·由塔之血显现了
由塔？冲绳的巫师吗
真鱼的通灵能力很强
姐姐大人  还要多一条
要什么呢
它  就是这种绳子
那么  插头该插哪里？
就放在那里好了
姐姐  照她说的做就行了
那么这次真的要来了哦
无限超频
Unlimited  Burst
风化场地
那你们的师父在哪里呢
走这边
这种地方居然有商店
师父好
你们好
大白天就喝那么多
师父喝酒简直就像我家的老爷子
什么老爷子啊
我才高一啊
老板  再来一杯三百年的陈酿
今天不是在这里喝酒的时候啦
师父  我把帮手带来了
什么？真的跑去街头对战了啊
我都说了那样做没用的
没用没用…
什么啊  找来一两个帮手
也奈何不了那只怪物
喂  我说你…
就连Lv.7的本少爷也束手无策啊
要想打倒它  就算升到Lv.8也不够呀
至少要把王级的Lv.9带来才行啊
喂  让我看看你的脸
不对不对  就算是王也不一定够啊
除非是强化物理攻击的剑圣
Vanquish
或者干脆就把有「绝对切断」能力的人叫来
World  End
我都叫你了！
你烦不烦啊
我不是说了吗  除非带来的是黑之王
否则我绝不会离开这店的…
果然是你啊
好久不见呢  CriKin
咦？不是吧
稍微等等…
这腿  这身姿  还有叫本少爷做CriKin
难道是真正的…货真价实的…
黑之王
Black  Lotus
手随理想越伸越远
伸ばした手と理想は遠く
扇动风儿  手中只挽得一缕空虚
扇ぎながら何も掴めないまま
不断追寻着心中的答案
探し求めていた答えを
得到时却摆头视而不见
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原来我一直都没能理解何谓未来
私は未来の意味を間違えていた
尽管我不想认同这点…
否定しても
我用全身感受着你温暖的臂弯
君の腕は暖かいよ　全部
因为那是真正的关爱与体贴
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都为你的意志而疯狂
君の意志に焦がれるのも全部
因为那是真正的信念与坚强
本当の想い  本当の強さだから
我想告诉你这份感情
この気持を伝えたい
下回  变迁
Revolution
纯洁无垢的祈祷唤来变迁
失落的故事将再度开篇