阿拓
阿千
果てしない空を往く
去往不斷延展的天邊
見えない翼が導く
透明的翅膀將我引領
遥か彼方、僕らを待つ
它在遠方靜待著我們
まだ見ぬ未来へと‥
飛往未曾預見的未來
Always　 醒めきってた
理智清醒時
速すぎる  Day and night
時常感到日夜流逝過快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包圍
誰も似た網の中で
我們都活在寸步難移的網中
Found you  あの日の風
尋覓你  每當風吹過
揺れ動いたPassion
心中激情彷彿隨風躍動
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆為與你相會的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
遠方傳來的預感
鼓動奮わせて居たいから
讓我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光輝灑下  我逐漸甦醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色將煥然一新
傷さえいま誇りになる
昔日傷痕亦成今日榮耀
だからキミと Burst The Gravity
因此與你一起超越重力的束縛
能美吩咐我
叫我直接和阿春你們見面
假裝說要背叛他
Consolidation
; 牽絆
在騙取你們信任後
再一起沉潛到無限制中立空間裡
為能美提供治療
但事到如今我這麼說也沒有說服力吧
所以我才會說真話  想拜託你們
拜託我們？
求你們了  帶我一起去
我非去不行
如果你們說不行…當然你們會那樣說也無可厚非
但我會在那邊等你們過來
不管要等幾個月還是幾年我都會等
阿千  你…
究竟為什麼啊
之前明明那麼否定Brain  Burst
你是為了什麼要做到這個份上啊
我明白了  一起去吧
阿拓
半年前  我襲擊軍團長的時候
阿春你在最後也原諒了我  相信了我
那時的一切我永遠都忘不了
所以我也願意相信阿千
謝謝你  阿拓
好吧  我們三個一起去吧
地點  高圓寺站前
時間  20時05分00秒
正在發送郵件…
地點  五日市街道入口
時間  20時07分30秒
地點  高圓寺立橋
時間  20時10分00秒
正在發送郵件…
地點  東高圓寺站前
時間  20時12分00秒
地點  純情商店街
時間  20時22分00秒
地點  站前的環形交叉處
時間  20時30分00秒
地點  梅鄉中學
時間  現在
好  一分鐘後開始沉潛
明白
學姐  如果我戰敗的話
你一定會很生氣  然後很傷心吧
但正因為我想成為你的騎士  所以才必須這樣做
正在發送郵件…
要上了
Unlimited  Burst
無限超頻
眼前的範圍看來沒有任何人在
能美也還沒到
是因為沉潛慢了半秒嗎
等他五分鐘  還不來的話就先從高圓寺的退出點下線
慢著
能美
走吧
我的確是說過隨你們延長多少次都行
但實在沒想到你們會拖這麼多次
我們也學聰明了  要對付你不管多小心也不嫌多
這個就是生死決鬥卡
把我們全部的點數都充到這裡面去
那卡片的規則我已經調查過了
就是說一旦使用它…
沒錯  直到其中一方死亡  決鬥才會結束
而死掉的人將失去全部點數  被強制移除Brain  Burst
好  就這麼辦
和Lv.9的諸王的戰鬥一樣
是賭上所有點數的死鬥嗎
學姐  你一直都活在這樣的重壓之下嗎
開始了還不用翅膀  算你夠種
陷阱
不  月光場地裡是沒有陷阱的
有埋伏？
怎麼會  難道說！
Static  Pressure
靜止重壓
為什麼  你是怎麼埋伏的
你不可能知道我們選這個時間的
真是的  你們實在是太有趣了
還說什麼學聰明了  不管多小心也不嫌多？
真是遺憾  看來你們學習得還不夠呢
難道說  真的是在這裡等著嗎
在這裡等了幾個月
那怎麼可能啊  學長你真逗
你知道我們這裡植入了晶片吧
Brain  Implant  Chip
這個BIC  腦內植入式晶片
通過程式指令  能夠將端子深入到大腦深層
當然這非常危險  平常是不會做的
但是  那個人非常大膽
把端子植入到了大腦裡控制思考時脈的部分
他從現實時間的下午八點就潛進這個空間
但絕對不用等上幾個月
他能通過BIC隨意地停止思考的加速
換句話說他就是加速世界唯一的減速能力者
減速——
能力
真是的
我說啊  Taker
你不覺得就是你那張嘴導致了現在這個窘境嗎
這只是我們的見解不同而已
怎麼樣  他們那副吃驚的樣子
不是已經失去戰意了嗎
這可不好說
那邊那個瘦小的  還在努力地抵抗
再怎麼沒用好歹也是屬於金屬色
那我去收拾那個藍色的  等我三分鐘
不  在這裡等我三十秒就好了
不用擔心  報酬範圍內的工作我會好好完成的
三十秒？哪有可能這麼簡單
發不出聲音
抱歉  這技能能把你的發聲連同動作一起停下來
就是說連語音指令也用不了
能請你靜靜地看著嗎
看來你還是有做些相應的準備
這樣的話  看來不至於太無聊了
你的招式有名字嗎
我怎麼會做那種像遊戲玩家一樣的把戲
我就猜到  只是對於接下來要送他歸西的對手
我希望能記住他一段時間
Cyan  Blade
蒼刃劍
這樣啊  原來是這樣
居然把那種爛劍具體化出來
在比賽上輸給我  就讓你那麼懊惱嗎
沒辦法了
既然你希望用劍分個高低  我就奉陪吧
阿拓  你要相信
相信自己
挺有一手嘛
那是當然了
在公平的比賽裡  我絕對比你強！
你少在那裡自鳴得意  我早就看穿了
你那個致命的毛病
怎麼了  你不用保護自己的脖子嗎
可惡  我竟然被這種人…
儘管這樣  我…
我也沒有放棄過手中的竹刀
好吧  既然你這麼想在喉嚨開個大洞
我就如你所願刺穿它
中計了
Demonic  Commandia
魔王徵收令
再怎麼樣你也太貪得無厭了
我一直都覺得很奇怪
為什麼你不搶走Lime  Bell的治癒能力
理由就是…
Demonic  Commandia
你的魔王徵收令
能奪取的能力總數和總潛能是有上限的
對吧
教我心念的人這麼說過了
Cyan Pile的潛能集中在打樁機上
也許你以為自己能很簡單地搶走它
但你這就大錯特錯了
原來是這樣
想必那根鐵棒是源自於你悲慘可憐的記憶
我的記憶根本不算什麼
Avatar
Dusk  Taker  還比不上塑造你的虛擬角色的創傷
你之所以會成為掠奪者
是因為你心裡什麼都不剩了
但你其實也發現了吧
搶走別人的力量…
不對  即使搶走別人的希望  友情和愛
這些都不會在真正的意義上屬於你
你說我是什麼都不剩的空殼？
你說的是那個人才對
他仗著自己個子和力量比我大
從我身上搶走玩具和零用錢
連唯一和我要好的女孩也搶走了
他可是我的親哥哥
你已經查過了吧
沒錯  我的親哥哥就是我的上輩
他給我安裝了Brain  Burst
讓我進貢點數給他
我聽話進貢點數給他了  就像一條狗一樣
不然的話又要被他在現實裡施暴
他就是這樣從我身上搶走一切
連人的尊嚴也搶走了
因此我也感到很寬慰
儘管很少  但我一點一點地積累著點數
這個虛擬角色首次出現了必殺技
後來又得到了BIC
最後還學會了心念
終於到了從哥哥身上奪回一切的時候了
我把他叫到無限制中立空間  搶走他的能力
然後用心念把他折磨死了
每當他復活  我就再殺死他
一次又一次地殺死他
那時他還剩一次就要喪失Brain  Burst了
只要想到他當時求饒的表情…
即使到今天  我也忍不住想笑
空虛的是現在的他才對
失去Brain  Burst的原加速能力者
沒有什麼比這更可憐  更淒慘的了
但我不同  我要得到一切
連你們深信的友情和牽絆這種幻想
我都要一點不剩地搶過來
阿千
能美  Lime  Bell並沒有參加這場死鬥
她可當不了人質
是這樣嗎
你這個人渣
你確定要這樣跟我說話？
第一次潛入這個痛覺倍增的無限制中立空間
就要受這種苦  太可憐了
住手啊
學長你依舊是這種態度的話
我可不會收手
住手啊  求你了
不要再這樣了
別再折磨阿千
就是因為你相信牽絆這種謊言
不  就是因為你假裝相信牽絆
所以你們才會輸給我
阿拓
如果…
你們之間真的存在信賴
那你就會連她和我一起砍掉
不對
不對  不是這樣的
你又明白些什麼
阿拓是有多喜歡阿千
你又怎麼會懂
為什麼動不了
要是現在不動  就會…
到此為止了嗎
我和阿拓的Brain  Burst…
這就是結局嗎
Zero  Fill
這就是零化現象？
這樣啊  是負面心念將我心中的火焰澆滅了
令虛擬角色成為一具冷冰冰的物體
這就…結束了
真的是這樣？
我已經…
有田春雪  你是…
但我連手指一根都動不了
你這就要放棄了？
你在Brain  Burst裡所得到的…
就這麼一文不值？
學姐
想「加速」得更快嗎  少年
請你不要嚇我好嗎  真是的
讓獵物逃掉  是不是太放水了
真意外  我已經盡全力了
你應該表揚他才對
不過很遺憾  友情似乎還是發揮不了什麼作用
那麼  永別了  Cyan  Pile
阿拓…
怎麼會…
為什麼會這樣
你是怎樣來的
為什麼你會在這裡
這不可能  怎麼會出現在這裡
黑之王——Black  Lotus
你就是Dusk  Taker嗎
實在幼稚
加速世界裡  還有無數種超乎你想像的戰鬥方式
學姐
Dusk  Taker  我來幫你想起來吧
與受限的正常對戰不同
無限制中立空間就如名稱一樣  是無限的
換言之  這裡的東京與沖繩是相連的
沒錯  我就是從沖繩潛沉到這裡
然後一直跑來東京的
馴服那隻神獸級公敵
Enemy
再移動到這裡  大約花了十五個小時
然而  現實裡只用了不到一分鐘
說什麼
就是知道有這種方法  但又有誰會去嘗試
但為什麼你會去做
你呢  報上名來
我是社團加速研究會副會長  Black  Vice
見過黑之王
是社團  而不是軍團嗎
你認識一名叫Sulfur  Pot的超頻連線者嗎
果然沒錯  您拿著的是他的韁繩
這樣打敗你們的理由又增加了
這樣折磨我的軍團成員  我可要雙倍…
不
三倍奉還
那真是可怕
學姐！
很遺憾  物理束縛對我不管用
Vorpal  Strike
奪命擊
Layered  Armor
複層裝甲
給我站起來  Silver  Crow
他就由我來攔著
你去對付你的敵人
將Dusk  Taker打倒！
手隨理想越伸越遠
伸ばした手と理想は遠く
扇動風兒  手中只挽得一縷空虛
扇ぎながら何も掴めないまま
不斷追尋著心中的答案
探し求めていた答えを
得到時卻擺頭視而不見
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原來我一直都沒能理解何謂未來
私は未来の意味を間違えていた
儘管我不想認同這點…
否定しても
我用全身感受著你溫暖的臂彎
君の腕は暖かいよ　全部
因為那是真正的關愛與體貼
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都為你的意志而瘋狂
君の意志に焦がれるのも全部
因為那是真正的信念與堅強
本当の想い  本当の強さだから
我想告訴你這份感情
この気持を伝えたい
Reincarnation
下集  再生
相信自己
相信同伴
因而此刻乃再生的一刻