----------------------OPJPNlrc----------------------
----------------------TXT----------------------
----------------------EDJPNlrc----------------------
----------------------EDCHNlrc----------------------
好快
----------------------OPCHNlrc----------------------
真硬
Olive Drab
橄欖綠  軍人的顏色
軟弱的藍色系怎麼可能傷到我
Leonids
你夠膽就去獅子座流星雨的領土再說一遍
Bell！
我沒事  但漏了兩個過去
就算是傷兵我也不會手下留情的
我們可是冷酷的士兵
想玩軍人遊戲的話  倒不如在現實世界玩野外求生吧
幹得好
有了Raker的加入  領土戰變得輕鬆多了
正因為有了她  我們還可以實行這樣的進攻呢
學姐  太近了
Avatar
大家都是虛擬角色  有什麼好害羞的…
高射炮由我來解決
是
衝啊
果てしない空を往く
去往不斷延展的天邊
見えない翼が導く
透明的翅膀將我引領
遥か彼方、僕らを待つ
它在遠方靜待著我們
まだ見ぬ未来へと‥
飛往未曾預見的未來
Always　 醒めきってた
理智清醒時
速すぎる  Day and night
時常感到日夜流逝過快
透明な闇に囲まれ
四周被透明的黑暗包圍
誰も似た網の中で
我們都活在寸步難移的網中
Found you  あの日の風
尋覓你  每當風吹過
揺れ動いたPassion
心中激情彷彿隨風躍動
And all of my past
And all of my pass
全てキミに会うためのProcessだったね
一切皆為與你相會的前奏
Slowly open up my eyes
within the blackness
彼方から聞こえる予感に
遠方傳來的預感
鼓動奮わせて居たいから
讓我不禁加快心跳
It's unlimited  It's unlimited
If I can believe myself again
光の中  目覚めていく
光輝灑下  我逐漸甦醒
信じてくれたキミとなら
只要你我互信
Never let it go
Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
眼前景色將煥然一新
傷さえいま誇りになる
昔日傷痕亦成今日榮耀
だからキミと Burst The Gravity
因此與你一起超越重力的束縛
大家辛苦了…
今天的領土戰勝率是75%
是目前為止最高的得分
有楓子姐姐在後面  我安心多了
沒錯  不過楓子她還是不肯過來這邊
這也沒辦法  畢竟澀谷離這裡太遠了
阿春  你又在吃了
有什麼關係
今天連續打了六場  我肚子餓扁了
吃完我媽媽做的千層麵才過了現實三十分鐘而已
我在那邊已經戰鬥半天了
阿春  我想確認一下
上週體檢的結果怎樣了  你沒問題吧
沒什麼  就是來郵件叫我下下週再去檢查一遍
阿春  真的嗎
嗯…嗯
這說不定會是一件麻煩事  春雪
為什麼
今年開始  體檢將採用記分制
達不到一定分值的學生
將會被強制參加健康促進計劃
這已經發郵件通知了吧  你不知道嗎  阿春
我好像有看到過
你又故意忽略掉了吧
收到壞消息時  就常常裝作沒看過
把什麼都忘得一乾二淨
才沒有呢
不  阿春確實會這麼做
阿拓  連你也這樣嗎
不過  這還真有點麻煩  軍團長
沒錯
為什麼
健康促進計劃是從每週六的下午到晚上進行的
而且場地還是在區內的醫療設施
那裡是遮斷全球網路的
就是說…
如果參加了計劃  你就不能參加領土戰
不是吧
你還顧著吃嗎
因為太浪費了啊
阿春  這可是個大問題
到頭來你手上只有兩個選擇
盡力在下下週的複檢中提高分數
或者是乖乖認命參加計劃
沒有保持現狀的選項嗎
非常遺憾  沒有
那個  提高體檢的分數…
具體要做什麼
阿春  你心知肚明的吧
真拿你沒辦法
阿春  沒用的話就當我騙了你一次
下週整週讓我來訓練你吧
明知道被騙  我才不要
那你就當我強迫你去做的
你的說法是越來越過分了
原來阿春覺得參加不了領土戰也無所謂啊
怎麼會呢
你沒有其他的選擇了
阿春  做好覺悟
就由試遍古今所有減肥方法的千百合
幫阿春練就一副Silver  Crow也會大吃一驚的苗條身材
本來是要慢慢增加運動量的
但由於這次只有兩個星期
所以就訓練得稍微猛一點吧
明白沒有  阿春
哥哥  加油
為什麼連仁子她們也來了啊
我聽說哥哥在努力減肥  又怎麼能不來看你呢
你真不走運
不要東張西望！
先去游一個來回  開始
你在看什麼
沒什麼  我只是覺得你那裡有變大一點
跟以前一起洗澡的時候比起來
這和你沒關係吧
也對  說不定只是我眼花了
加油
說正經的  如果你們的戰勝率掉下來
杉並變回以前那種亂戰區域的話
對我們也不利
就給我好好訓練他吧
（不准吃零食！）
都練一週了  怎麼才減掉三百克啊
我也想知道啊
楓子姐姐來的郵件…
能用阿春家的伺服器收嗎
怎麼樣  瘦身還成功嗎
完全不行  阿春無論做什麼都瘦不下來
這可能是體質的問題
有的人就算絕食單喝水  體重也會變重
不是吧
姐姐  那該怎麼辦
離複檢只剩一個星期了
我有個主意…
能交給我來辦嗎  小烏鴉
師父親自來嗎
在我知道的溫泉當中  有處有助改善體質的溫泉
就這週週末  領土戰過後在那裡舉辦減肥合宿吧
楓子  你是說那裡嗎
對  就是那個溫泉
學姐也有去過嗎
那個溫泉其實在超頻連線者私底下是很有名的
順帶一提  那裡是混浴哦
好棒的溫泉
沒錯吧
過來吧  春雪  拓武  你們在做什麼
但是…
NP  這裡是混浴  不需要客氣
就是啊  哥哥
要我幫你擦背嗎
不  我想說…
為什麼要用虛擬角色泡啊
用虛擬角色泡溫泉有什麼意義
難道阿拓有在期待什麼嗎
你該不會是悶聲色狼吧
不是  我是問虛擬角色泡溫泉能有什麼功效
喂喂  老是雞婆這點小事小心禿頭啊  你這個禿子
我才沒有禿！
為什麼連Ash也在啊
是我叫他來的
他聽說你最近很苦惱  所以想來鼓勵一下你
師父  你的說法有點不對
是嗎
本大爺來這裡  是為了看你有多辛苦和拿你取樂
註：日語中「Crow」和「辛苦」發音相似。
Crow的辛苦
Mega  cool！
這個溫泉以能夠回復異常狀態聞名
死了復活之後  不是還會留有之前的異常狀態嗎
一般來說  都是去道具商店買藥解除
但泡在這裡也能有同樣的效果
所以這裡俗稱治癒之泉
還有  現實世界那邊這裡也是溫泉
那邊則是有著美容瘦身的效果
順便一提  男女是分開的  你們別想歪了
誰啊
就是啊
你們大可放心
既然我答應幫你減肥
那就準備連最後一滴精力都被我榨乾吧
可惡  看起來真有意思
早知道我就申請外出許可
一起從現實世界來就好了
Legion
下次再來吧  和軍團成員一起
也好
首先從今晚到明天早上之間不可以吃東西
這一週本來就沒正常吃過飯
就這樣調整好體內環境
迎接明天的正式訓練吧
知道了嗎
是
那個  春雪
嗯？
加油  春雪
好的
阿拓
我大概要不行了
之後的事就拜託你了
至於神經連接裝置和伺服器的記憶體空間
你千萬不要看  把它全部刪除吧
沒事的  再忍一週就好了
阿春  加油吧
那麼你明天打算讓阿春怎樣減肥呢
這個啊  你試過很多方法但都沒起效對吧
所以我想回歸最為根本的地方
根本？
小烏鴉在幼稚園和小學低年級的時候沒這麼胖對吧
是的  那時候帥帥的  暗地裡還很受歡迎呢
那後來為什麼胖了？
我們先從這個問題的原因入手吧
現在這麼餓  今晚肯定睡不著
對不起
售  罄
不愧是師父  幹的真徹底
鐵拳
是初代的嗎
我還是頭一次看見還在運行的街機版
我能玩得好這個嗎
咦
我…是第一次玩這個吧
為什麼胖了…嗎
說起來
泡得很舒服哦  請慢用
剛才你有說什麼嗎
是的  說起來阿春胖起來是在
父母離婚不久後
我終於要畢業了  時間過得真快
但你和我之間的感情絕不會改變
對吧  春雪
啊？學姐你說什麼呢
你是春雪嗎
不好意思啊  我已經不需要遊戲了
我和學姐的關係就到此為止吧
春雪  好帥
和我交往吧
怎麼會…
恭喜你畢業
再見
等一下  春雪
我對你是…
我先睡了。
露天溫泉
使用時的注意事項
18點—20點30分  女浴
20點30分—23點  男浴
請按上述時間交替使用
沒錯  我確實和爸爸玩過那個遊戲
是在哪裡玩的呢
但為什麼我一直都想不起來呢
說起來那個時候的記憶挺模糊的呢
果然想不起來  那就算了吧
能忘記就說明只是些瑣碎事
是誰  阿拓？
學姐
不是這樣的  我是絕對不會偷看學姐的
我知道你不會做那種事的
總之我先出去
沒事  我沒看見  再見
等一下  春雪
反正我們好像是最後的客人了
你能保證不偷看我的話
我不介意和你一起泡
但我很介意
拜託了  一會兒就好了
我有話想跟你說
學姐？
你瘦下來的樣子一定很帥吧
如果你想變瘦  我是不會阻止你的
我怎麼會帥呢
但是…我就老實說吧
我很害怕你變成那樣
對戰虛擬角色的力量來自於內心的傷痕
Duel  Avatar
孩子的自卑感和得不到滿足的願望將化作力量
但如果願望一旦得到滿足
又或者從心傷的泥潭中走出來
成為大人後的你  是否不再需要加速呢
這可能是一件可喜可賀的事
但我同時也不想失去你
我就是這樣一個自私任性的人
你對我失望了吧
我明白傷痕就是力量
我也明白是它孕育了我的翅膀
但是就算我瘦下來了  我也不會改變
我會繼續為你而戰
但是…
你的心願就是我的心願
為了實現它  我才成為了超頻連線者
Burst  Linker
所以呢
只要你一天得不到滿足
只要你一天不說結束
我的戰鬥就不會到頭
那我能任性地說一句嗎
是什麼呢
無論你身材怎樣  我都一樣喜歡你
所以你不要勉強去改變自己  春雪
春雪？
喂  春雪
振作點  春雪
我的意識從那裡開始就中斷了
後來我因為嚴重泡暈和胡亂減肥
整整一週都被迫在床上休養
但也正因為這樣
我順利通過了體檢的複檢
真是的  你的身體到底是什麼構造
稍微吃一點就完全恢復到以前的水準了
真是浪費  害我想了好多特訓方式
有什麼不好呢  反正通過檢查了
是啊
況且瘦下來的春雪又叫人怎麼想像呢
太過分了  阿拓
各位  他們來了
那我們也去吧  春雪
是  學姐
Nega  Nebulas
黑暗星雲  出擊
手隨理想越伸越遠
伸ばした手と理想は遠く
扇動風兒  手中只挽得一縷空虛
扇ぎながら何も掴めないまま
不斷追尋著心中的答案
探し求めていた答えを
得到時卻擺頭視而不見
置き去りにして見ない振りをしていた
孤身一人走到今日
一人きりだった
原來我一直都沒能理解何謂未來
私は未来の意味を間違えていた
儘管我不想認同這點…
否定しても
我用全身感受著你溫暖的臂彎
君の腕は暖かいよ　全部
因為那是真正的關愛與體貼
本当の愛  本当の優しさだから
我全身都為你的意志而瘋狂
君の意志に焦がれるのも全部
因為那是真正的信念與堅強
本当の想い  本当の強さだから
我想告訴你這份感情
この気持を伝えたい