我加速…了嗎
是3D影像嗎
這是什麼啊
有種…
這傢伙一副嚇得腿軟的樣子啊
我對他的名字也沒印象
新人吧
看他是金屬色  多少有點能耐吧
他們不是NPC而是人類？
會是超頻連線者嗎
Burst  Linker
居然是久違的世紀末場地  Lucky
對手還是個亮閃閃的菜鳥
超幸運的
然而  你卻是…
倒大楣了！
我好像懂了
這該不會是…
果然是
贏得了就有鬼了
這麼快就被人逮到了啊
不要笑
我差點以為自己要死了
那是因為你沒履行好和我的約定  少年
雖然一不留神接上全球網路是我不好
這樣我就可以省下口頭說明了
我想你已經發現了
Brain  Burst這款程式是…
一款單純的對戰格鬥遊戲
而且還是以現實世界為舞台的遭遇戰
沒錯
這真夠誇張的
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低頭蜷縮顯得渺小
俯き過ぎて小さい
眼裡景色一片灰蒙
僕だけの景色が
資料構建的虛擬實境亦為假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意識到那期待的視線難以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未來揚帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美麗
美しさを手に
各自暗問何處才是渴望飛往的藍天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鮮豔而躍動的雙瞳  僅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
進行「加速」的我  才能飛往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飛得更高
もっと昂く
變得更強
もっと強く
直至抵達你的心坎
キミに届きたい
初次涉足後才得以覺醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Transformation
;變化
加速思考1000倍
入侵公共攝影機
用這些來玩格鬥遊戲真是難以想像
你這種說法有點錯誤
我們超頻連線者並非為了玩格鬥遊戲而加速
而是為了能繼續加速而戰鬥著
什麼意思呢
你試著加速一下
超頻連線
Burst  Link
嗯  怎麼了
沒什麼
接下來要做什麼呢
在你視野的左側  應該新增了一個圖標
那就是對戰格鬥遊戲——
Brain  Burst的選單介面
你按一下對戰安排的按鈕
由於我們僅接上了校園區域網
選單中應該只有你和我
是的  Black  Lotus小姐
那麼  你點一下我的名字
向我發起挑戰
不是真的要和你打
拖時間拖到平局而已
點吧
黃昏嗎  你還真是抽到個少見的場地
這就是你的對戰虛擬角色嗎
Duel  Avatar
Silver  Crow
不錯的名字
顏色和輪廓我都很喜歡
但總覺得像個雜兵似的
不能重塑一個角色嗎
話說回來  這是誰設計和命名的呢
是你自己
昨晚  你做了一個很長的惡夢吧
是的  但不太記得了
只記得夢很可怕
Brain  Burst程式會通過訪問深層心理
把你的慾望與恐懼切成碎塊
過濾雜質  進而製作出對戰虛擬角色
你的意思是…
我渴望擁有這副弱不禁風而且光溜溜的身體嗎
可就算你這麼說…
因為程式讀取的並非理想中的自我
而是人心中的自卑感
那就是說
Avatar
學姐的虛擬角色也是由Brain  Burst創造的？
不是  這是我自己編出來的
我現在出於一些原因
把原來的對戰虛擬角色封印了起來
封印？
遺憾的是  我的對戰虛擬角色太過醜陋
簡直是集世間醜惡於一身
不過我的事並不重要
今早你被其他超頻連線者找去對戰  最後輸掉
那你還記得對戰結果介面嗎
好像是我的名字和Lv.1的數字
還有個好像叫Burst Point的…
從99減少到89了
超頻點數
Burst  Point
沒錯
正是它驅使我們踏足這片殘忍無情的戰場
超頻點數意味著我們能進行加速的次數
每加速一次就會減少1點
那要怎樣才能補充呢
途徑僅有一種
戰鬥  並在戰鬥中取勝
同級別間的對戰
勝者增加10點
敗者則減少10點
加速是種極其強大的力量
不僅是打架中取勝
哪怕是考試中取得滿分  以及…
在某些賭博和運動項目中取勝亦是輕而易舉
一旦嘗過這禁斷的甜頭之後
我們只能永遠地加速下去並不斷相殘
請等一等
由於進行加速需要消耗點數
對於不擅長對戰的人…
他們的點數歸零的情況也有吧
歸零的話  會怎麼樣
下場非常簡單…
就是失去Brain  Burst
程式將會自動移除
而且永遠不可再安裝
程式讀取了獨有的大腦波長
即使換掉神經連接裝置也是沒用的
Neuro  Linker
喪失所有點數的人…
將永久失去加速的權利
失去Brain  Burst…
那麼就會和學姐她…
春雪
現在還可以回頭
回到你的日常生活中去
欺負你的那群蠢貨不會再出現
這點由我來保證
那麼  你的選擇是…
我…還有東西要償還給學姐
你拯救出身陷地獄的我
不是想讓我去完成某些事情嗎
查看我在壁球遊戲的得分
站在這裡親身教導我
做這些  肯定是有你的目的
你的推論很合理
我…
我…根本沒資格和學姐像這樣對話
樣子差勁
渾身肥肉
而且還是個愛哭鬼
我真是一個差到極點的廢物
然而  你不僅和我談話還和我直連
單純是我比較擅長玩遊戲
我也明白到除此之外沒有任何理由
但我不希望只有這些
我的意思是…
所以  我想回應學姐對我的期待！
我想要好好報答你對我的憐憫
所以我…我會選擇戰鬥
作為一名超頻連線者參戰
「憐憫」——
你不應說出這個詞
我只是個愚笨且無能的初中生
是與你處於同一地方…
呼吸著同樣空氣的人而已
刻意保持距離的是你自己
短短兩米的虛擬距離
對你而言真有那麼遙遠？
遙不可及…
進入像你這樣擁有一切的人的視線
光是如此  就足以令我自慚形穢
我的心情你一點都不懂
學姐救我脫離苦海
便是我一輩子中無上的幸福
我不會再乞求更多了
是嗎…
你的好意我就心懷感激地收下了
我目前的確遇到了些麻煩事
為了解決這件事  我想要借助你的力量
只要是我力所能及的  請儘管吩咐
我要做些什麼呢
首先  我要你學習怎樣去對戰
我真的能行嗎
我相信你能行
我們先吃午飯吧  有田
飯菜要涼了
公主  也是時候告訴我們了吧
我們已經好奇得快死了
我們要怎樣理解…
你和這位同學之間的關係才好呢
簡而言之就是…
我向他表白  而他拒絕了我
你葫蘆裡到底是賣什麼藥
我又要被欺負了
肯定又要被欺負了
我只是說事實而已
而且你看起來也不像沒那個意思
哇
你是什麼時候截到視野圖片的
你大可挺起胸膛
被我拒絕的男生多得不計其數
但敢拒絕我的人  你還是第一個
比起這些…
出了校門  你的神經連接裝置就會連上全球網路
在被人找去對戰前先進行加速
繼而找出Ash  Roller  向他宣戰
是
Silver  Crow  這次才是你真正的出道戰
Good  Luck
首先  我要你學習怎樣去對戰
點一下自己在體力計量條下的名字
是
這裡能查看對戰虛擬角色預設的招式
可是…
普通招式裡只有拳擊和蹴擊
然後  必殺技則是頭槌
你大可放心
招式縱使平凡
但你身上一定藏有足以彌補的力量
但是啊…
這副身體是你的內心創造出來的
你連自己都不信  誰會信你？
來了
從你提供的情報判斷
對方有兩處明顯的弱點
其一是移動時伴有巨大聲響
指引游標只能指明大概的方向
但聲音卻能告訴你敵人的位置與距離
只要把握住這點反將他一軍…
我能做到嗎
我在說什麼啊
現在的我不再是受欺凌的胖子——有田春雪
而是超頻連線者——Silver  Crow
這裡是遊戲的世界
是我過去投入全部時間與熱情的虛擬世界
所以對我來說…
這才是屬於我的真實
成功了
不能再待在這裡了
Ash  Roller的弱點其二
就是  他把虛擬對戰角色的潛力點數…
幾乎都用到摩托車上了
因此  駕駛者本人的戰鬥力接近於零
Oh  my  god
所以在戰鬥開局時給予他打擊之後
接下來就只需要拖到戰鬥時間結束
那小不點挺能幹的
和今早相比  簡直是判若兩人
上輩會是誰呢
你打贏的話  我就把你也添加到觀戰名單中
加油哦  年輕人
我覺得倒沒那麼簡單
你想幹什麼啊
少給我得意了  禿子
就用本大爺的V-TwinSound撞你個東倒西歪
接招吧
這都可以？
被碎片擦到也計算傷害嗎
規則太嚴了
其實本大爺我啊
多虧今天早上贏了你  我已經升到Lv.2了
我還超猶豫不知道升級獎勵該選什麼好
結果選擇了壁面行駛能力
本大爺真是選得超正確的
然而  你卻是…
倒大楣了！
如果開局第一擊或者退避作戰失敗
被迫陷入戰鬥局面的時候
你的獲勝機率將變得相當低
因為  超頻連線者的名字裡…
肯定帶有顏色名詞
我們能夠通過它來掌握角色的屬性
Silver  Crow是金屬色
是十分罕見並且能力強勢的色系
對切斷  貫穿  高熱  猛毒等攻擊均有抗性
近距離攻擊力也不低
但是  對腐蝕和打擊系攻擊則相對脆弱
打擊系…
彩度低的Ash  Roller的攻擊很特殊
雖然車輪算不上什麼正經武器
屬性估計是近距離打擊系
就是說
你的裝甲在他的撞擊面前形同虛設
因此  應對方法僅有一種
就是  死命逃竄直至耗盡剩餘時間
可就算你這麼說…
可惡  連痛覺都如實重現了
你這個光溜溜亮閃閃的禿驢  沒轍了吧
那我就繼續攻擊了
有什麼…有什麼辦法嗎
足以反敗為勝起死回生的絕招
對了  必殺技！
那是？
很遺憾  似乎到此為止了
可惡  可惡
在VR遊戲當中  我理應是個英雄
這到底算什麼
連打都打不中的必殺技
用這麼弱的路人角色打得贏才怪
玩不下去了  我受夠了
這副身體是你的內心創造出來的
你連自己都不信  誰會信你？
這個世界上我最不信任的就是我自己
這個虛擬角色看上去就一副不行的樣子
真對不起  辜負了學姐的期望
不用再管我…
你這個蠢貨
角色的強悍絕非只意味著結果上的勝利
當我領悟到這點的時候已經晚了
不行  不能半途而棄
哪怕終究會落敗
即使輸得不堪入目
也要硬著頭皮掙扎下去
連這都做不到的話…
我連供她差遣的資格都將喪失！
快點回想起來
你一路過來玩過數不清的VR遊戲
如此仿照現實的世界
一定會有它現實中的弱點
摩托車的弱點到底是什麼
而是還要是上世紀的汽油引擎型號的弱點
快想出來
就是它
再給我跳得歡快點吧
一次就好
Silver  Crow  給我動起來啊
比他更加快
即使連自身也無法相信
但只要是她說的話
我一定相信
笨蛋  像你這種小毛孩
怎麼可能停得住本大爺的怪物級摩托車
痛痛痛死了啊
再不放手的話
一個勁地磨下去小心成矮子啦
馬上就行了
看本大爺的！
就是現在
什麼！？
我也想了想
現在的摩托車基本都是兩輪驅動的
但內燃引擎的摩托車卻是後輪驅動
現在這個樣子  摩托車可以說是廢掉了
Ash  Roller好比上岸河童——無計可施
這小子挺能幹的嘛
Silver  Crow
我以後還會再來捧你場的
你這混球  放我下來
給我放手  臭禿子
才不要呢
不爽就讓前輪轉起來試試
說什麼
你這個兔崽子
幹得好  Silver  Crow
說實在我還以為你會輸呢
我也以為會輸的
別謙虛了
是你的頑強換來了勝利
哪有…
這樣就把點數都拿回來了
不只這樣  還有找零
因為那傢伙已經升到Lv.2了
這樣啊  怪不得那傢伙能垂直攀爬牆壁
我可是被嚇呆了
贏得很漂亮  春雪
這麼難得  我們找個地方慶祝一下吧
阿千…
你想對阿春做些什麼
昨天阿春被打
還不是因為學姐多管閒事害的
可現在  你還這樣領著阿春到處跑
到底想怎樣
我們掙扎在無盡的痛苦與淚水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍體鱗傷
I'm tossed into the fray
也只能接受命運的擺佈
tossed by various fortune
喚醒自己的意志
wake up your brain!
在藍天中綻放光彩
flashed in the sky
迸發出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自棄得來的安樂 停滯的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知從何日而起
いつからだっただろう？
抹上一層希望的明亮
ふいに輝き始めた
願望分毫未變  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我們卻活在瞬息萬變的長流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真實的嗓音
本当の声を…
難以言表的夢想
言い得ぬ夢を…
皆帶往與你相系的雲霄
君と繋がった空へ
響徹天際
響かせて！
若能勇敢地用雙手
もっと強く…この両手で
抹去眼瞼邊上的淚珠
涙全て振り払えたら
絕不白費此刻堅定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路經歷的道道傷痕
傷さえも無駄にしない
及早地飛往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕雙翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿過歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵達感覺的盡頭
感覚のその向うへ
與「真實」一道  繼續加速
「真実」と 加速してく
Investigation
次回  探索
企圖獵殺黑雪公主的謎之敵人
在探索的最後  春雪追查到的是…？