----------------------TXT----------------------
阿千
阿春你别插嘴
嗯？
你是在说我故意做有田不喜欢的事情来取乐？
有说错吗
阿春不喜欢出风头和被人盯着看
是这样啊
那假设就跟你所说的一样
但你又有什么权利插嘴我们的事
当然有
在这所学校里面
就数我和阿春当了最久的朋友
朋友啊…
那我的优先度要比你高多了
我可是向他表白了  现在在等他回答
我们接下来正打算去约会
没救了  世界末日啊
我明天不转学不行了
那我们先走了  朋友的你
你又在想什么呢
这世上不是靠加速就都能解决一切问题的
Burst  Linker
这么快就掌握到超频连线者的要诀了啊
这不是很好吗
才不好  真的一点也不好
我之所以挑衅仓岛她
是因为有件事挺在意的
倒不如说我有些事情想向她确认
话说回来  学姐你认识千百合吗
关系好到可以直接叫名字了
我和她只是从小就认识的青梅竹马
而且她也有男朋友了
我一直在关注她
但和关注你的理由有所不同
是什么意思呢
这不是三言两语可以说清的
毕竟这直接关系到我找你当下辈的理由
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
前往新世界
セカイへ
低头蜷缩显得渺小
俯き過ぎて小さい
眼里景色一片灰蒙
僕だけの景色が
数据构建的虚拟实境亦为假象
組み立てたジオラマも嘘だと
意识到那期待的视线难以相迎
合わせ辛い視点に　気付いている
指引未来扬帆起航的是
駆け出してゆく未来は
手中那份美丽
美しさを手に
各自暗问何处才是渴望飞往的蓝天
それぞれが翔べる場所を　問い掛けてく
鲜艳而跃动的双瞳  仅映出你的身影
この瞳は　鮮やかに舞う　キミしか知覚らない
进行「加速」的我  才能飞往心之所向
加速して初めて  往ける僕は僕の先へ
飞得更高
もっと昂く
变得更强
もっと強く
直至抵达你的心坎
キミに届きたい
初次涉足后才得以觉醒
踏み込んで覚醒ざめる
Chasin'  the  world
Investigation
; 探索
再次祝贺你初战胜利
按这股势头  我看很快就能升到Lv.2了
谢谢学姐
但说起升级的话  我还是连想都…
实际上的确是难以想象般漫长的征途
约一千人的超频连线者之中
能升上Lv.4的人也寥寥可数
而Lv.7和Lv.8的玩家
几乎都是巨大集团的指挥官的级别
集团？
就跟其他线上游戏也有的队伍差不多
Legion
但我们将它称作军团
当今的加速世界被六大军团分割统治
而统帅军团的则是六名Lv.9的超频连线者
蓝色  赤色  黄色
绿色  紫色  白色
他们合称纯色六王
我从没听说过一款游戏…
只有六人能到达等级上限
我可从没说过Lv.9就是等级上限
那么连Lv.10也有吗  有多少人？
这款BB2039由不明开发者发行至今七年
由于游戏规则过于严酷
所以一直未能有人攀上Lv.10的顶峰
要赢大量的对战才行吗
例如赢个一万场什么的
只需赢五场即可
但对手必须是Lv.9的超频连线者
若被打败一次  将失去所有点数
进而Brain  Burst被强制卸载
Brain  Burst能掩人耳目七年之久
你明白其中的理由吗
不
是因为条件太过严酷
严酷…？
成为超频连线者最重要的条件就是…
Neuro  Linker
出生不久就要时常佩戴着神经连接装置
然后  第一代神经连接装置发售于十五年前
换言之
超频连线者当中  没有一个是成年人
最年长的也只有十五岁
正因为都是些小孩
所以他们渴望保护已拥有的特权
而且  强制卸载后将不留一点痕迹
不管向大人说些什么
都只会被当作小孩的玩笑而一笑置之
两年前的夏天
年幼的诸王几乎同时到达Lv.9
从系统信息中得知通往Lv.10的残酷规则
结果他们奋不顾身地踏入血泊中奋战了吗
非也
诸王选择的是长久以来停滞不前的世界
相互缔定「互不侵犯条约」
确立了加速世界的分割统治体制
简直是一场可笑的闹剧
也不想想当初自己为升到Lv.9
而猎杀了无数的超频连线者
也就是说  学姐的目的是…
向纯色六王发起挑战吗
不  我已经试过了
六王在过去  其实是七王
位列七王的少男少女
虽互相竞争  但早已结下深厚情谊
直到两年前的那个夜晚
黑之王背叛诸王并打算猎杀他们
黑之王…？
对  就是我
黑之王——Black  Lotus
反对和平条约
提议七王理应抛开一切顾虑决一死战
当提议被否决时
我当场就把还在主张停战的赤之王的头颅砍了下来
那一瞬  他失去了Brain  Burst
和赤之王相恋的紫之王痛首疾呼
蓝之王则被愤怒冲昏头脑
我陷入疯狂之中  脑中仅有战斗
可最终没能再猎杀任何一王
三十分钟转眼过去  结果我被强制退出
所以后来的两年
我就一直地在东躲西藏
如今的我是…
加速世界里最凶恶的背叛者
悬赏最高的通缉犯
同时也是最差劲的胆小鬼
你怎么可以…
那是因为我把升上Lv.10看得比一切都重要
系统信息里面还有这样的一段
成功夺取Lv.10宝座的超频连线者
就能和程序开发者见面
从而得知Brain  Burst的真正意义
以及所追求的最终境界
我无论如何都想知道
借由加速思考
得到金钱成绩和名誉
便是我们奋战的价值…
所追求的报酬以及能够触及的极限吗
没有…就没有更高远的境界吗
超越人类这副皮囊  直至…
隐约地  我明白到一点点
学姐也  学姐也是…
怎么样  讨厌我了吗
还是说已经在鄙视我了
那个…不论任何游戏
永远踱步在结局前的地图里是没任何意义的
升上更高的级别
Brain  Burst就是为此而存在的不是吗
你已经比我更像一名超频连线者了
这没什么好笑的
不管怎样说  以后我也会继续帮助学姐的
毕竟将来我也会想升上Lv.10
谢谢你
谢谢你  春雪
我的决定果然完全正确
我打从心底里想  选了你真是太好了
这样的我只是…
比起这个  还是赶快进入正题…吧
刚才也说了  这两年来我一直苟且偷生
但并非指我击退了所有敌人
而是没把神经连接装置连上全球网络  一次也没
真的吗
但由于我现实世界的社会身份
有一个网络是我每天都必须进行连接的
身份？
就是说  大小姐…
不  公主殿下
笨蛋
是梅乡中学的校园局域网吧
难道是…
正如你所猜的一样
两个月前
有人经由校园局域网  找我去对战
对手是梅乡中学的某人
学校里？
加速？
对战  为什么是这里？
糟了
Brain  Burst有着伪装的功能
Avatar
能改变本来虚拟角色的面貌用于观战
毕竟有的时候想隐藏身份去当观众
但在受到袭击时
失策的是  我使用了校园局域网的虚拟角色
就是说  难道…
没错  他知道了我原来就是Black  Lotus
Brain  Burst最大的禁忌——
现实身份的曝光
虽然我很讨厌Lotus的形态  但这真是失策了
我已经做好了在现实世界中受到袭击的准备
果然还是有的啊  现实世界中的袭击
但他连想在现实世界中接触我的迹象也没有
另一边的校园网络上
这两个月以来
我一直被他一个人攻击达十次以上
那家伙为自己发现了我的现实身份而窃喜
多半是想借此独占我的点数吧
学姐用回原来的虚拟角色战斗就能打赢他吧
真是这样的话
他很有可能会放弃独占
把我的现实身份情报卖给其他的王
那究竟要怎么办才好
这还用说吗
解决的方法只有一个
我们也要把他的真实身份曝光出来
这样啊
只要互相把握对方身份  就能停战…
等一等  这不是很简单吗
像早上例会之类
在全校学生集中的时候
在学校网络发起挑战就行了
学生在校期间规定必须接上校园局域网
所以拒绝不了对战申请
通过他的对战虚拟角色出现的位置
就可以找出班级和学号
真了不起
我花上一整天才想到这招
就是说  已经…
当然做了
然而大吃一惊
究竟是谁？
找不到
对战名单上只有我的名字
不仅如此
我拖至平局逃脱之后
也再无法找到他的名字
尽管这令人难以置信  就是说…
他能拒绝对战
那种事情能做到吗
能做到的话…
他不是能改写受严密保护的程序本体的超级黑客
就是和制作者有所接触的人
也就是说你要我做的就是…
帮忙找出敌人的真正身份
就是这么一回事
他的对战虚拟角色叫Cyan  Pile
等级是Lv.4
属性是相当接近纯蓝的「近战的蓝色」
Lv.4…
然后  估计他也受到了很大的压力
什么的压力？
丧失加速权利的恐惧
他那几近狂乱的模样
是点数快要耗尽的超频连线者所特有的
我需要预先了解的就只有这些了吗
不  还有一个重大的情报源
那就是指引光标
当对战一旦开始
它就一直指示着敌人的方向
就是说…
对啊  场地就是仿照现实中的地形的
只要能事先记住方向
就能知道敌人的身体在这条直线上
我通过对战不断筛选指引光标所示方向上的学生
推测出某个学生的嫌疑最大
春雪  我要拜托你的是…
在下次我受到袭击时以自动观战登录
记住Cyan  Pile的光标方向
只要有两条光标的话…
就能确定出一点
然后  如果那里有学生的话…
就能确定Cyan  Pile的现实身份
在发现你的一周前  我就准备好这份文件了
阿千是超频连线者？
不  不可能
她根本不会玩游戏
死缠着要猎杀学姐什么的
她真的不是会做出这种事的人
但是  她对我发出的明确敌意
你也看在眼里了吧
那是因为我和学姐直连的关系
为什么要为这些事生气
她不是已经有男朋友了吗
那是  话虽如此  不过…
也就是说  她那种态度是不是因为这样呢
她迟早想把你收为下辈
结果被我插手抢去
她难压心头怒火  于是来找我麻烦
怎么样
我明白了  那我直接去确认好了
不过当面质问可是行不通的
我知道
直连查看她的记忆体的话
就能确定她有没有这个程序了
那么我就去和她直连
我怎么会说出那样的话啊
居然说要直连
阿春？
阿拓
剑道部下次要参加全国大赛吗
那可是高手云集的比赛
我也不知道自己能达到什么程度
阿拓你的话一定没问题的
说不定连全国冠军也拿得到
可以别说得那么轻松吗
哇  好喝
一想到是阿春请客就更好喝了
好紧张啊  好担心啊
我能赢得了吗
真拿阿拓你没办法
谢谢你的请客了
阿拓
你觉得阿千她…
会为了一己之欲而去害人吗
阿春  你是怎么想的
不可能
你心里早就有结论了嘛
也是啊
问些奇怪的问题真抱歉
没事  我们不是朋友吗
嗯
那么  我再去跑一圈
决赛加油啊
没错  这是绝对不可能的
我其实早就明白了嘛
昨天晚上  我呼叫了你好多次了
你连邮件也不回一封
对不起
然后呢  今天是来干什么的
阿千…
和我直连吧
口头道歉说不出口  要用直连代替才行
那你至少带条传输线来啊
话说在前头  我只有这条
真短
你一直用这个和阿拓他…
你是笨蛋吗
阿拓有条一米长的
要连就过来吧
其实  可以的话最好就坐在椅子上…
那我来了
咦？
抱歉
还差一点
那个…
前天浪费了你做的便当  对不起
Brain  Burst的应用程序文件
不过我真的受了打击
我一想到阿千和阿拓为荒谷的事情而谈起我来就…
唯独是阿千和阿拓…
我不希望你们怜悯我
至少我们三个能站到同一水平线上
阿春你误会了
阿拓知道三明治的事
是前阵子预选赛时
我说了下次也让阿春尝尝而已
阿春能坦白地说自己的事  多少年没有过了
我也很过分吧
明明知道阿春一直受苦
可我却装什么都没看见
因为怕做了什么就会被你讨厌
但是  阿春你也很坏
明明说过大家永远都不改变
要一直当好朋友的
我不想有任何改变  这就是我所想的
我们三个人永远都在一起
为什么现在  你却要依靠她呢
我为此苦恼了不知多少年了
但她只用了一天就解决掉了…
不是的
因为学姐是学生会的副会长…
那她为什么要像带宠物一样领着你走
阿春也是  为什么要跟在她身后
不是的
我其实不太讨厌这样
但我讨厌这样！
阿春进了中学之后就对我很冷淡
也不来我家玩
没办法啊
毕竟你已经有男朋友了
这还不是因为阿春说我接受之后
我们三个就能永远在一起吗
那是骗我的吗
我没骗你
但我们不可能一直当个小学生
以前的我也不在意这些
但真的没办法了
阿拓越来越帅
你也算挺可爱的
勉强要我和你们在一起
只会让我想挖个洞躲进去
为什么要把话说得那么绝
从而讨厌自己呢
我当然讨厌了
我知道哦
我知道很多阿春的优点
如果两年前  阿春你不让我去…
对不起  这是不能说的话…
我只是希望有两个挚友能永远陪在我身旁
所以…
你该不会是为了让我和阿拓能继续做朋友…
果然办不到
世上无不变之物
更无法阻止人心改变
我看着阿春和黑雪公主在一起时
我在想  我是不是已经没用了呢
然后就觉得有点…
对不起  阿千
我一直没考虑到你的烦恼
是哦  我很烦恼
阿拓一定也有很多烦恼
我想她也是…
没什么危险的程序
这才对  阿千才不是什么Cyan  Pile
响应好像很慢啊
这是…
植入了后门程序
我们挣扎在无尽的痛苦与泪水中
We are tossed by the waves of pain and tears
即使遍体鳞伤
I'm tossed into the fray
也只能接受命运的摆布
tossed by various fortune
唤醒自己的意志
wake up your brain!
在蓝天中绽放光彩
flashed in the sky
迸发出生命的激情
It's a burst of sensation
自暴自弃得来的安乐 停滞的世界
「諦め」がくれた安楽  沈滞の世界
世界不知从何日而起
いつからだっただろう？
抹上一层希望的明亮
ふいに輝き始めた
愿望分毫未变  盼你留在我身旁
変わらずにいてと願うこと
我们却活在瞬息万变的长流之中
変わりゆく時に生きる僕ら
真实的嗓音
本当の声を…
难以言表的梦想
言い得ぬ夢を…
皆带往与你相系的云霄
君と繋がった空へ
响彻天际
響かせて！
若能勇敢地用双手
もっと強く…この両手で
抹去眼睑边上的泪珠
涙全て振り払えたら
绝不白费此刻坚定的心念
「今度こそは…」つぶやく今と
以及一路经历的道道伤痕
傷さえも無駄にしない
及早地飞往你的所在
もっと早く…君のもとへ
哪怕双翅被撕裂得不堪入目
たとえ羽が千切れようとも
也要穿过歪曲的世界
歪む世界走り抜けて
抵达感觉的尽头
感覚のその向うへ
与「真实」一道  继续加速
「真実」と 加速してく
Declaration
下回  表白
加速之中的一瞬  便是永恒
亦是献出生命的表白