这世上存在没有秘密的人吗
难为情说不出口
害怕关系被破坏说不出口
可是果然
其实还是想知道
这个时间的话
她一定独自在教室里
本来就没什么
可以失去的
所以去吧 黑峰朝阳
「去告白吧 」
已经跟以前的我不同了
我不会让你们看清真实意图的
只要有这副帅气的眼镜在
这边
啊 为什么
每次跟朝阳玩抽王八的游戏
都有种在做思想检查的感觉呢
没错
因为朝阳是篓筐啊
这个篓筐的称呼太奇怪了吧
而目筐本来就有洞啊
不 因为有个更大的洞 所以才叫篓筐
我黑峰朝阳...
这次如何 这个海报
还不错吧
很好 重做
那个 我彻底以为...
啊抱歉 这事不能外传
虽然不是我的本意
可因为不会说谎和隐瞒事情
我就被大家称为篓筐
可是啊 大家可以再信任我一点的啊
虽然不知道信任怎么样
不过我们还是相信你的
冈
而目环会隐瞒雪情也不是坏事
岛
是啊 正因为是朝阳
樱同学
反正你们只是觉得有趣而已吧
真好懂啊
抱歉 朋友
对你们的支持 我其实非常开心
可是 就算是我
也会有一个秘密啊
把这里翻译成日语
从高一的秋天开始 到高二的四目为止
一直保守的秘密
白神
其实我
我黑峰朝阳
喜欢她
喜欢白神叶子
该怎么说呢 她是个很神秘的人
早上似乎比任何人都更旱来到学校
休息的时间也总是一个人
那个 白神同学
笔记能让我看一下吗
啊是
还有也没干什么
却似乎比任何人都更晚回家
仔细想一下
对于无法隐瞒心事的我
会被完全相反的她吸引也许是理所当然的事
好 OK 坐下吧
你怎么了 朝阳
不 没什么 那个
我不懂下个问题
冷静点
因为我也不明白
糟糕 眼神完全对上了
被她发现我在看她了吗
如果因为刚才那下 暴露的话
不 不行
一定要保守到底
把这个秘密
喂 黑峰你这小子
不仅不安静地听课 还敢无视我吗
老师你冷静点
红本老师请认真上课
黑峰朝阳你也认真听课
抱歉 委员长
下次注意点
对…对不起
那么下个问题是 对了
那个啊…
刚才真糟啊
朝阳
去吃饭吧
白神同学
一起吃午饭如何
对不起接下来我还有点事
啊 别在意 下次再叫你
1 2 3 4
好痛
啊 已经不行了
真棒 真棒
好性感啊 朝阳
说起来 白神在外面上体育课的时候
也总是在旁边看着呢
我还以为她怕太阳呢
以前也晒黑过一次呢
那到底是
你在看哪里呢 下流峰
今天可真倒霉
完全是自作自受
我都说你误会了
吶朝阳你准备什么时候向白神同学告白
为…为什么会知道这件事
不是你在…在说什么
你是打算隐瞒的呢
一直盯着她看 旱就暴露了
确实今天的我很糟糕啊
不过 以前都不知道的吧
我从很早以前就喜欢白神
从去年秋天开始的吧
时间可真长啊
怎么会你们这些家伙
早知道了吗
那个空包歉没告诉你们
果然还是因为太难为情了
也从没有想过要告白
所以就一直没说出来
你说什么呢
谁都会有一两个秘密
是啊是啊
偷偷的暗恋 有什么关系嘛
你们几个
不 不行
不如说是不可能的
因为朝阳可是有大洞的篓筐
篓筐啊
你忘了吗 朝阳
委员长 不
从钢铁女那受到的屈辱
那个去年夏天的悲剧
黑峰朝阳啊 我就直接说了
抱歉能不能不要色瞇瞇-地盯着我看
我完全没有那个意思
诶 我还没有告白呢
来人快拿毛巾来
停止比赛
那可真过分啊
无法隐瞒心事 竟然会引发那种悲剧
听好了 想一下 朝阳
经历过那种暗算的你
对于这种普通的告白根本不算什么
不能再有暗算
在被甩之前告白 !
被甩之前告白 ?
没错 朝阳
去告白吧
可是 我不会告白
那要放弃吗
这…这我不要
我可不要放弃
那就去吧 朝阳
我们会负起责任安慰你的
你们几个
重点是你们所有人都认为我会被甩吗
可是 总之
谢了
好 那我去一下
可是白神同学呢 确实是个美女
虽然有点高不可攀的感觉
你们没有发现吗
白神同学好像经常会看着朝阳
所以我不觉得完全没戏
真的?
一把这封情书交给她 就全力逃走吧
本来就没什么
可失去的
所以去吧 黑峰朝阳
啊果然在没有人的教室展开翅膀最舒服了
翅…翅膀
收起来了
撩…撩牙 2
藏起来了
这莫非是…
看到了?
啊 不 那个
没看见
骗…骗人
不不不 是真的真的
今天一直都没看到什么东西呢
你的表情在出卖你呢
好慢啊
不知道告白得顺不顺利
早就被甩了躲在什么地方大声痛哭了吧
怎么说呢 就算担心也没有用
去找朝阳吧
哎呀你说朝阳怎么了
你是
邪道皇后
报导部部长 朱美蜜柑
你们还是一脸白痴的样子
哎呀 校内新闻一直让我很期待呢
能不能别这样
这么开心的话 我可就没干劲了
你到底是来干什么的
我来是找有什么好新闻的
那家伙在哪里
告诉我朝阳他去哪里了
我要是说不告诉你呢
你以为我是谁呢
你试试看不告诉我
揭穿你所谓的秘密
这就是我朱美蜜柑的座右铭
不愧是邪道皇后 好强势
既然如此
就快逃吧
站住
你们几个
我一直保密着
其实我
白神叶子
是吸血鬼
吸血鬼?
啊 我这个笨蛋
为什么不能忍到回家再展开翅膀啊
那..那个
白神平时是说关西话的吗
用平时的口音说话的话
就会得意忘形露出撩牙
所以平时尽量用敬语 不怎么跟人说话
好…好像吸血鬼的话
见到阳光就会变成灰吧
所以体育课或是放学的时候…
不不会变成灰的
虽然会晒得很黑
这就是真相
永别了 神秘的白神
那个 黑峰你不害怕吗
我 那个 是吸血鬼
啊不不如说非常可爱
我…我在说什么啊
那个 莫非你误会成别的东西了吗
咦你不知道吸血鬼吗
咦 完全没有察觉到我的感情?
难道说白神她
非常迟钝?
啊抱歉 好像一直是我在说话
可是 那个 怎么说呢
最后说话的人是黑峰
我觉得真是太好了
既然吸血鬼的身份暴露了
我就必须要离开这个学校了
这是老爸提出的条件
难道说我搞砸了
那个
说实话 我早就做好了准备
总有一天会被人发现的
不过 我想发现的人会非常害怕
还以为会是更痛苦的结束方式
所以 那个
黑峰 真的很感谢
为什么 为什么要这副表情啊 白神
可是你是因为我
诶 对不起
我说了什么奇怪的话
不是 不是的
不是黑峰的错
我不要
白神将不能再来学校
这可不行
刚才白神开心地说着关西话
表情也变得笑嘻嘻的
其实白神她一定是
非常喜欢跟人说话的人
然而 这样的人
只为了保守一个秘密
那…那个 没事啦
我的话你看
已经对学校生活十分享受了
十分 享受
所以 我那个
不行
果然绝对不行
黑 黑峰
不如说白神就这样不来学校了
我可不要
我都在说什么啊
那个 所以那个 该怎么说
对了
只要把暴露的秘密当做秘密保守起来行了
没错 没错
如此一来 白神就不用离开学校了
那个 我好儡像很容易就被人看穿
虽然大家都说我不会说谎不能隐藏事情
只有这件事
只有这个秘密
我绝对不会说出去
无论发生什么事
绝对会隐瞒到底
所以 白神叶子同学
跟我
做朋友吧
咦 朋友 ?
我都在干什么啊
放马过来 篓筐
看招
完全没用
朋友
啊 不 那个
那个
诶 我说了什么奇怪的话?
黑峰
那个
如栗你不介意是我这样的人
我非常乐意
就这样 我
不会说谎和隐瞒心事的篓筐 黑峰朝阳
有了一个绝对不能告诉任何人的秘密
一直到这么晚 都不能回家啊
我可不能每天都在学校被晒黑啊
确实如此呢
说起来 黑峰你没发现我是吸血鬼吗
啊嗯 今天才刚知道
啊 我果然是自我意识太强了吗
诶 怎么了
不那个好像
总感觉黑峰在看着我
所以我还以为也许吸血鬼的事被你发现了
这…这件事是秘密
秘…秘密?
难道说是鼻毛露出来了
绝对不是
什么嘛 太好了
黑峰说还有其他的秘密 我都急死了
哈哈 抱歉
啊 对了
我还有一个秘密
这个秘密也一定会保守到底
为了保护白神
啊 那个 白神同学
那个秘密总有一天我会亲口告诉你
到时请一定听我说
什...什么啊
这么郑重的口气 有点吓人啊
通讯系统连接
这里是行动代号138
继续作战没有障碍
接下来回到普通任务
一点方向有生命反应
这是
黑峰朝阳和白神叶子
这么晚了为什么
虽然很突然接下来是实话猜谜
突然干什么 `
这个黑影是谁
无视我吗
没有提示吗
根据剧本提示是黑峰喜欢的人
这个猜谜停止
你干什么 黑峰
手很碍事 看不清楚
不用看了啦
真是的把手拿开
不能看 白神
不要误会了 下流峰
你干什么呢 岛
黑峰你跟朋友的关系可真好呢
这个环节 赶紧取消了吧