怎么了 朝阳
没什么 感慨已经是盛夏了呢
知道白神秘密的那天 还是春天呢
感慨一直都不敢向白神同学告白 然后就到了夏天?
无言以对
都是夏天了干脆邀请她去游泳池怎么样
比起告白难度要低一些吧
嗯 游泳吗
哎呀呀 朝阳 我觉得没问题哦
在那之后 朝阳不也跟白神同学关系很好嘛
诶 是...是吗
那不是白神同学吗
正好
朝阳 邀请她去游泳池
现在的你没有问题
去吧
没错
那天想跟白神却没成功的我
跟现在的我不一样
白...白神
怎么了 黑峰
如果是现在的我
能邀请她去约会
「换上泳衣吧!」
游...游泳池?
啊 不是那个
要是不愿意的话也没关系
撤退 撤退
冈
啊 不是 那个 黑峰
我不是不愿意
黑峰 其实叶子她不会游泳
等 喂 狮穗
诶 是这样吗
一直以来说碰到太阳会化成灰
不能进入流水中什么的
在逃避游泳的人是谁呢
骗人的事我已经在反省了
没...没事的白神
老实说我也不是很会游
诶 是吗
那 为什么要去游泳池
啊 对了
为了练习游泳才要去游泳池?
是啊
好迟钝啊
好没用啊
嗯 既然这样 也是个好机会
嗯 为了练习 我要去泳池
真...真的愿意吗
当然了 啊 不过
蓝泽同学 要是有空的话能教我怎么游吗
啊 狮穗你也来吧
黑峰 可以吗
她们两人也一起
啊 嗯 可以哦
好迟钝啊
好没用啊
这下...不能两人单独相处了吗
不过 白神看起来很开心
这就行了呢
话说 为什么连你们也来了啊
我们听紫紫户同学说了
怎么能让你一个人独享这种好事
放心吧 我不会妨碍你的
总之感谢我吧
有我在后面鼓励你 你才能跟白神来游泳池
你看情况不对 可是撤退了呢
喂 大家
久等了
非常感谢
喂 你们几个 这可是骚扰
抱歉
那个 黑峰
有个同样不会游泳的人在也会放心一些
今天就一起加油学会游泳吧
加油吧 白神
嗯 请多关照
抱歉这就打断你们
紫紫户狮穗的初级游泳讲座
辅导官是我蓝泽渚
咦 委员长不是主角吗
这家伙似乎有好主意
就见识一下她的本事吧
诀夸只有一个
找到超级可爱的女孩子哦
首先等那个女孩下水开始游起来
确定目标
锁定
追赶那个女孩的屁股
之后的事内心会指引你们的
紫紫户狮穗
与其说是痴女
只是个下流大叔呢
好 我也要
锁定
真是难以置信
好了大家看过来
这次轮到蓝泽同学来帮忙了
首先像这样
脱了泳衣
然后为了不被看光光 拚命地游...
那么紫紫户教官这次因为意外事故 解除任务
由我蓝泽渚接任
教官 请多指教
在狮穗同学之后 充满了安心感
那么白神训练生
有必要让不会游泳的你熟悉水性
是 教官
诶 从头开始
很好 先把脚放进水里吧
是
怎么了 白神训练生
没...没什么 我很害怕流水
因为是吸血鬼
哎呀 手滑了
突然成了斯巴达教官
一群笨蛋
要是秘密暴露给那两个人该怎么办
原...原来如此
糟了 最近都已经习惯白神是吸血鬼了
喂 你没事吧 白神同学
在水中防晒霜化掉的话 皮肤不就全黑了吗
没问题的
我已经涂了厚厚的防水防晒霜
这...这也许太多了
那么下一步
从游泳的基本 不倒翁浮水开始
是 教官
很好 就这样保持姿势
委员长 你很擅长游泳吗
啊 在母星进行过游泳特训
像桃子一样漂走了
白神训练生
那...那么 接下来转移游泳池
两人进行拍水的练习
是 教官
黑峰朝阳 你这样身体太弯了
委...委员长 只要告诉我就行了
你...你这家伙 不会是在想什么奇怪的事吧
诶 不 没有
两个人感觉很好呢
所以要我说多少次不是 你才能明白啊
这不过只是指导的一环
喂 蓝泽同学
黑峰完全沉下去了
明明不用在意的
教官
接...接下来两人一组练习拍水
两人一组也就是说
从...从谁开始
那就从我开始
明...明白了 白神
黑...黑峰
一...一起加油吧
啊 是
我大概还是第一次呢
这样握着女孩子的手
有人对我说 一起加油吧 也是...
什么啊 不是气氛很好嘛
无聊
让人欣慰啊
气氛很好吗
那不是蜜柑吗
为什么你们会在这里啊
朱美同学才是 在这里干什么呢
我...我嘛 看那个啊
来拍稀有照片
姐姐 姐姐
快去有浪的游泳池吧
连相机都没拿呢
那些小孩是你弟弟?
很会照顾人嘛
小家伙们 去那边吃这个
什么什么 这里有姐姐的男朋友吗
男朋友 男朋友
怎么可能会有嘛
没错没错 其实候补男朋友是...
你给我闭嘴
破了 要破了
那是什么啊
姐姐经常会自言自语
走吧
真是的
那是朝阳和白神同学吧
是啊
什么 朝阳在教她游泳吗
算是吧
对朝阳来说 白神同学可真是稀奇啊
什么啊
冈跟他是从中学过来的朋友 我想应该会明白
朝阳不是很容易喜欢那种比自己优秀的女孩吗
啊 确实是样呢
会喜欢上能带领自己的那种女孩然后被甩
那样的朝阳呢
说不定那家伙还是第一次并非出于崇拜
而是陷入了恋爰呢
以上就是 谈论爰情的自称邪道女王的朱美蜜柑
想让我把你脱光了扔到泳池里去吗
现在是6点
还有30分钟就要闭馆了
再怎么样想一天就学会游泳也是不可能吗
那么回去吧
是啊
太过分了吧
因为蓝泽同学 我被晒成了这副样子
不关我事
是你自己不管我说多少次 都不接受教训吧
不小心就忍不住了
话说你这家伙来这里到底是想教些什么啊
既然要晒的话 好想全裸晒个够
这是公然猥亵罪
怎么了 你们两人
我这就来 蓝泽同学
白神同学
对...对不起 大家
那个 我临时有点急事
大家能先回去吗
啊 不是 那个
也没没没...没什么大事
感觉很可疑啊
没什么可疑的啦
啊 那么 再见
可疑啊
很可疑呢
抱...抱歉 我有点急事
再...再见
大概都明白了呢
尽情加油吧 篓筐朝阳
今天晚上能一个人瞒着大家到学校来吗
为什么要把我一个人叫到学校来呢
啊 黑峰
你来了啊
真的很谢谢
哪...哪里完全没问题
不过 怎么了
那个 我想让黑峰陪我
诶 陪...陪你?
嗯 秘密特训
这边 这边
听妈妈说应该是在这一带
啊 找到了
黑峰
这边 这边
啊 真的有
不过秘密特训什么的
你就这么想学会游泳啊
那个 果然还是好好学会游泳
才能跟黑峰 蓝泽同学和大家好好道谢啊
是吗
我好喜欢白神的这一点
喂 为什么突然开始脱衣服啊
诶 不是 不脱了没法游吧
啊 里...里面有穿泳衣啦
我可不是像狮穗那样的痴女 真是的
说起来也是呢
不然的话也不会突然这样在眼前...
黑...黑峰
抱歉 能否把头转过去
话说 黑峰你也换好衣服
说...说的也是呢 对不起
喂 黑峰
该怎么换气呢
那个 大概是这样?
那个 这样?
白神 露出獠牙了
现在只有我们两个人哦
啊 原来如此
好勒 那就展示一下白天特训的成果
怎么样 黑峰
已经能这样游了
不是吧 为什么只前进了这么一点点
这样的话25米都不在话下
这不叫游泳啦
没错 这个状态
好了 吸气
累了吧 差不多休息下吧
说的也是
说起来 白神
爬进学校的洞 是你妈妈告诉你的?
嗯 好像啊
爸爸和妈妈也不会游泳 这样溜进学校来练习
就像刚才的我们那样?
嗯 我听妈妈说
她得知了爸爸是吸血鬼的这个秘密
替他保守秘密不被发现
虽然各方面都很不容易
不过学校生活过得很开心
然后呢 毕竟还得保守秘密
希望在不被人看到的地方练习
现在一想 白天的游泳池非常危险啊
獠牙什么的
可是啊
现在这样 不在意别人的目光或许也是正确的
正确?
我呢 在遇到黑峰之前 一直是一个人
因为不能暴露秘密 否则就要离开学校
不得不保守秘密
可是 果然还是感到很寂寞
不知为什么
妈妈告诉我的关于这个学校的生活
感觉要更加开心呢
我却感觉跟听说的情况不一样
可是遇到黑峰之后
又遇到蓝泽同学 朱美同学
狮穗也转校过来
还认识了黑峰的朋友
虽然保守秘密也很重要
可也许还有更重要的事
只是保守秘密 不离开学校没有意义
要跟大家一起开心的玩
不擅长的事
那...那个 游泳什么的也要努力
所以 那个
我白神叶子
变得很喜欢上学
真的很谢谢 朝阳
刚...刚才 你直接叫了 ...
我的名字
诶 等 那是...那是
稍等一下 白神
黑峰 果然还是叫黑峰
刚才只是我口误而已
诶 怎...怎么会这样
休...休息结束
来 继续练习吧
那这次目标游15米吧
叶...叶子...同学
黑...黑峰 继续练习了
黑峰
啊 白神
是啊 白神
跑进了两只老鼠呢
不 正确的说法一只是蝙蝠吗
难道是白神和黑峰吗
啊 在泳池里
又在偷看吗
虽然不知你是千里眼还是什么
可真是不良嗜好
突然让人好怀念啊
怀念...吗
我还在这个学校做年纪主任的时候 有两个学生
同样是晚上偷偷跑进泳池
进行练习的人类和吸血鬼
那难道是白神的...
白神 这里就是15米
那么白神叶子
你会让我看到怎样的故事呢
到底是怎样的人类和吸血鬼的爱情故事
白神 感觉不错
还差一点 还差一点了
不...不行了
到极限了
成功了?
成功了
等等白神
不妙 各种不妙
白神
很好 保持这个状态下次要游2 5米
啊 白神的话一定可以
果然这么觉得吗
献给比起动画内容更关注网络实况转播的你们
画面记忆力测试
蓝泽同学穿的是哪一件泳衣呢
话说为什么是我啊
先是1号 朴素的锻炼用比基尼
别说了
2号 猫风性感比基尼
各种意义上的难为情
3号 传统的海水浴款式
我推荐2号
是...是吗
喂 谁会穿这种啊!