我听说是跟白神叶子和紫紫户狮穗三人
我听说的是再加上冈他们
是白神干的吧
那家伙可真是的
都说那么多次不是了
「去夏日祭典吧!」
黑峰和蓝泽同学的两人心跳独处大作战开始
这下两人之间的距离一定能马上拉近了
又开始做奇怪的事了呢
一点都不奇怪
不管是黑峰还是蓝泽同学 平时都很照顾我
所以今天是为了报恩
没办法了
既然白神叶子她们不在就回去吧
诶 蓝泽同学说什么呢
喂 喂
诶 啊 不 没关系吗 委员长
那个 穿浴衣什么的很麻烦吧
难道不是很期待祭典吗
说得好 黑峰
话说我想白神一定已经来到这个神社了
今天的黑峰很敏锐呢
而且毕竟是白神 一定会...
章鱼烧 烤玉米 苹果糖
边走边吃 然后把我们的事忘了
我...我才没有那么贪吃
完全说中了
你真的很了解白神叶子呢
诶 委员长为什么
那...那就走吧
去找白神叶子
太好了 好像不回去了
我们也走吧 必须看着他们
叶子不介意的话 我也无所谓
找...找不到啊
我说白神叶子她们
啊 是啊
好尴尬
这都是因为...
其实我
喜欢你
虽然那之后马上就否认了
不是就行了吧
真是的 白神叶子那家伙到底在哪里
这种气氛的话 委员长完全没法开心地玩了
委...委员长 你玩得开心吗
祭典果然很那个呢
那个 兴奋不已呢
兴奋 是吗
其实我是最喜欢祭典的男人
超兴奋的
我完全没有放在心上
所以委员长也不用介意
总之现在好好享受就行了吧
你可真好懂啊
对了 委员长
机会难得 去摊子上买点什么吧
苹果糖 炒面什么的
这也可以 先找到白神叶子她们
漂亮
射中了
为...为什么那么年幼的少年会拿着枪
委员长 没玩过射击吗
你说射击?
祭典能允许这么危险的游戏吗
应该没有委员长想得那么危险
啊 对了
大叔 玩一次
好勒 300元
原来如此
是玩具枪啊
射中的奖品就能拿走
把这个木塞子塞进枪的前端
啊 抱歉 一会给你钱
啊 不用了啦 才300元而已
好了 快瞄准
放心吧
不用紧张 一击必中
看到了
很好
任务完成
可惜 必须要打掉下来
光打倒还不行
有必要这样伤害它吗
这真不讲理呢
混...混蛋 还有子弹
黑峰朝阳 我不会让你的投资打水漂的
不 我觉得你还是瞄准其他的奖品比较好
感觉气氛很不错啊
是呢
那个怎么样
怎么了 叶子
好像愁眉苦脸的样子
狮穗 我
似乎也不能来神社
胸口好像被楸紧一样
你个迟钝饿货吸血鬼
你们在这种地方干什么呢
朱美同学
哇 是巨乳 巨乳
跟姐姐完全不一样
要摸摸看吗
啊 快住手
真是的 男孩子这种生物
怎么了
黑峰他们不见了
看丢了
朝阳也来了吗
是啊
我们正在监视他和蓝泽同学两人一起逛祭典
怎么办啊
没...没办法了
我也去找
一旦发现了就互相联络
诶 可以吗 朱美同学
因为 我怎么能放走这么有趣的独家新闻
朱美同学 谢谢
好了 很遗憾
那个也不行吗
必须把环落到下面
摊子上的规则格外地严格呢
好嘲 委员长 给我一个
委员长想要的是那个?
这种东西真的能捞起鱼吗
是啊
给 附送的一条
不用同情
小姐 中了大奖
委员长太好了 中了什么
给 3等奖的巨大布娃娃
怎么了 小桃
不介意的话请收下吧
真是不好意思
她是想用这个来交换吧
诶 没关系吗
谢谢
棉花糖挺好啊
你说糖? 这是吃的吗
委员长真的是第一次来祭典呢
啊 因为我的星球并没有这种祭典
老实说...
你说的没错 我很期待来玩
那就好
不过果然跟地球很不同啊
嗯 是啊 尺寸和文化
虽然有各种不同
可是我也觉得没有太大的不同
那里有大地和生物 大家都努力地过好每一天
这一点每个星球都相同呢
就像你们叫我们宇宙人
对我们来说 你们也是宇宙人
即便如此 互相之间还能交流的话
我想剩下的就是个人的问题了
似懂非懂
不过你要是开心就行了
话...话说回来 白神叶子到底在什么地方啊
啊 对了 白神
啊 我还以为她来了呢
这个男人可真是的
不能忘记吧
不必让我开心
不对 想什么呢  我可没...那个
委员长 怎么了
不 那个 这个
啊 去吃冰激凌吧
作为带我逛祭典的感谢 我请客
冷静 冷静点 蓝泽渚
老板啊 能给我两个冰激凌吗
好勒
哦 在约会吗
好亲热啊
约会
混...混蛋
混蛋 白神叶子
你到底在什么地方
啊 冰激凌也很好吃啊
找到了
为什么要逃跑
白神叶子
我有很多话要跟你说
糟糕 两手...
黑峰身上生出了冰激凌
诶 冰激凌?
怎么回事
抱...抱歉 马上
等...等一下
虽然不太明白怎么回事
委员长你没事吗
啊 不行
已经不行了
其实那个时候就已经彻底发现了
差不多承认了吧
其实我
蓝泽渚
喜欢黑峰朝阳
喂 委员长
什么 什么 为什么
喂 委员长 回答我
本来还以为是叶子的臆想
这搞不好...
啊 蜜柑
有看到白神吗
她今天的样子好像有些奇怪
完全不跟我说话
就算是白神同学
昨天亲眼目睹了那种事也受不了呢
那种事?
想装傻? 跟蓝泽同学热烈地拥抱
为...为什么你会知道
不是的
那不过是她要摔倒 我支撑住她
那么你喜欢的白神同学 是否也会这么想呢
果然还是解释下比较好吗
不 可是白神对我并没有什么特别的感觉
不 可是
要是有空磨磨蹭蹭地烦恼 不如快去找她如何
再这样要追不上了哦
啊 也是啊
我去了 再见 蜜柑
蜜柑也别输给他 追上去如何呢
我...我可没有
话说都怪谁 事情才会变得这么麻烦啊
对...对不起
喂 明里 这是什么啊
是白神哦 校长
这样心不在焉 我还是第一次见呢
看不下去就把她带来了
竟然会如此毫无防备
惨到去被蚊子吸血吧 可恶的吸血鬼
病得很重啊
看到自己的男人跟宇宙人拥抱 打击这么大吗
啊 有反应了
自己的男人?
当然是黑峰啦
你们不总是在一起吗
是你的男人吧
不...不是啦
我和黑峰不是那种关系
哦 复活了
虽...虽然确实一直跟黑峰在一起
黑峰对谁都很好
总之 那个 不是那样的
这家伙在说什么啊
不会有男人毫无企图地对女人好 不会
虽然黑峰也有好色的一面
不过基本上还是绅士的
只是没用而已呢
话说回来黑峰他跟蓝泽同学...
到此为止 别再说黑峰了
你自己是怎样想的呢
看到自己曾宣布支持的黑峰和宇宙人拥抱的样子
内心不安到茫然若失
不...不是啦
真不是啦
那个 虽然我也不知道该怎么说
算...算了
不理解就算了
总之不是的
不是 不是 不是的
小茜可真是的
确实黑峰一直待在我身边 看起来是那个样子
可不...不是那样的
不是那样的 虽然我也说不好
啊 白神
黑峰
你在这里啊
好像从早上开始就在发呆
我不知道你是否有事 就来找你了
昨天的祭典 结果白神也马上就回去了
没能说上话
那个 我想解开误会
我跟委员长之间真的没什么
你在干什么呢 小茜
诶 我是伟大的校长?
不不 我是矮小的男人黑峰朝阳
我先说一句 小茜 你的样子变回来了
真是的 拿我寻开心
以为这种一眼看穿的幻觉能迷惑我吗
啊 抱歉 黑峰 等很久了?
完全没有 我也刚来
喂 骗人 空罐头很多哦
那个 我很想来这个游乐园
为什么啊
因为这是老爸和老妈充满回忆的约会场所
不是吧 话说我可没这样说话
白神 那是
不是 不是啦
我不是这个意思
不...不是 不是啦
真的不是啦
今天真的谢谢你 朝阳
诶 刚才叫了我的名字
不是的 刚才只是口误而已
不带这样的 叶子
对不起 请不要看
朝阳这个笨蛋 只会盯着狮穗的巨乳看
反正比起我 还是更喜欢狮穗吧
笨蛋 这怎么可能吗
我的心里只有叶子 我的宝贝
等等 哪来这一段?
叶子
朝阳
不是 不是的
住手
真是的 小茜
你要是再不适可而止我就...
白神
总之我喜欢的不是委员长 而是白神
不...不是吧
你突然说什么呢 小茜
不是这样这样的
这不可能的
你为什么能这么确定
人的感情可不是这样轻易能知道的
你为什么能断定不可能呢
那...那个
看 只要成为像我这样的恋爰专家
恋爱专家?
小茜
你再不适可而止 我可要去告诉红本老师了
有意思 你试试看啊
那家伙的话 现在正被我绑着躺在走廊里
那么 白神啊
干...干什么啊 小茜
要来就来吧
我...我的想法已经告诉你了
那个
白神你怎么想
等...等一下
我没有想过这件事
而且你看 黑峰 蓝泽同学她...
等 不对
喂 小茜
我知道的 你不是黑峰而是小茜
白神 那个
我可以吻你吗
不行 黑峰不行
这样突然
不不 还有蓝泽同学...
喂 小茜
愉快愉快
竟然能全面压制这自以为是的吸血鬼
今天也不会被明里妨碍
这下就是我的完全胜利
明里
红本老师
不...不是的 明里
那个 对了
我只是想鼓励那家伙
把我绑了起来吗
给我站着别动 臭校长
混蛋 竟然自己挣脱了绳子
低估了前小混混的实力吗
既然如此
只有逃了
那家伙
休想跑 站住
怎...怎么回事啊
啊 白神
真是的 小茜 适可而止
你在这里啊
黑峰 本人?
诶 本人是什么意思
嗯 没什么
对...对了 怎么了
找我有什么事
说有事也没什么事
那个 关于昨天的事
白神 我
还不接受教训 又回来了吗 臭老太婆
错了 老师
这个黑峰是真的
什么
切被逃掉了
什么什么
突然怎么了 红本老师
你这家伙 不是把角藏起来了吧
好痛
黑峰
那...那我回去了
诶 啊 等等 白神我还没...
抱歉 我接下来跟狮穗约好了
所以 再见
白神
黑峰朝阳
这次是正经的星座问题
很浪漫呢
天鹅 牵牛 织女三个星座形成的是夏天的大什么
夏天的大饭团
不对
那是大鱼肉山芋饼
别再说吃的了
叶子也真没知识
正确答案是
夏天的大内裤
你缺少更重要的东西
我给个提示 第一个音是s 第二个音是an
我知道了
夏天的大三明治
抱歉 是我不好