啊 黑峰君
早上好
白神…
早早上好…
嗯 早上好
黑峰君 平时都是这个时间去上学吗
是啊
但是这还是我们第一次碰到吧
说起来也是啊
想想也确实是这样
因为白神是吸血鬼在太阳升起来之前就去上学了
白 白神 你没事吧
诶 你说什么?
不是你说的吗一被太阳照到就会被晒得很黑
从时间来说现在太阳已经完全升起来了
啊 你说这个啊…
对 对了 这样的话我的伞也借给你
没关系的 黑峰君
确实我每天都在天亮之前就去上学了
今天可是全天都在下雨不用担心中途会放睛
所以完全不用担心
也是呢 白神自己是最清楚的啊
是啊是啊 我才不是睡过头了什么的
原来是这样啊…
「去约会吧! 」
嗯 放睛了吗
这样的预报失误真令人愉快啊
蓝泽同学早上好
嗯 早上好…
你是去海边游泳了吗
天气预告这个白痴…
再说了造成晒黑的紫外线是能穿越云层的
我觉得这应该是一般常识才对
尤其是对白神叶子你来说不是非常重要的事吗
不说起来的确也是啊
你一直翘室外体育就是因为这个吧
是啊
怎么说总不能让大家看着我被晒黑吧
嘛 只要睡一觉就能恢复原状
所以说你的皮肤到底好还是不好呢
可是 就在我这个外星人看来
只是走路来上学 就晒成这样
很难让人相信啊
诶
你真的没有去过海边吧
看吧 完全就是校服形状的晒痕
工口峰朝阳
你明白为什么会破打吧
对…对不起
不过我现在明白了 白神叶子
阳光对你来说就像是从天而降的子弹一样
什么?
让我回想起了
在母星接受艰苦训练的日子
哇 感觉好帅气
我也想向你学习下
嗯 没问题
白神叶子
现在就让我来教你如何生存
好 好的 拜托你了 蓝泽同学
不对 叫我教官
是的 教官!
那么 就开始训练吧
现在就开始教你如何应避开敌人的子弹
做好心理准备了吗
拜 拜托了 教官
因为她平时都是穿运动衫在一旁看着
体操服的白神 看起来好新鲜啊
谢谢你班长
听好了
一边避开敌人的子弹一边向着学校前进
为此需要防护壁
也就是快速在阴影之间进行移动
是的 教官
趁枪击停止的间隙
从这边的影子跑到那边的影子里去
是的 教官
影子到影子...一定会有间隙的
枪击一直都没有停下来 教官
怎么会 难道敌人的子弹是无限的吗
比想像的还要不行啊
这种时候即使会被击中也无妨
冲啊
是的 教官
没错 就像这样飞跃过去
我已经不知道发生了什么
很好 就这样继续
我渐渐掌握诀窍了
没错 就是要这股毅力
不屈精神
话说你已经完全晒黑了啊
那之后她们俩好像一直特训到晚上的样子
嘛 白神那么拼命也是理所当然的吧
虽然我也想过有没有什么能帮上她…
吸血鬼的弱点越查越多
她一直都很辛苦吧
哼哼哼 黑峰君
日 白神
我可是无伤地到达这里的喔
说起来你为什么穿着体操服
早上好 黑峰朝阳
咦 班长也在吗
她昨天住在了我家
我只是为了确认白神训练生的训练成果
还有你的晒伤也好了
我不是说了睡一晚就会好的吗
这样啊
白神训练生
在!
你的训练完成了我已经没有什么可以教你的了
谢谢你 教官
来吧 让我看看你训练的成果
好的 教官
白神比平时都要认真啊
遇到突发的危机 我也没有放弃
时而谨慎…
时而太胆
白神
他们这是在和恶势力组织战斗吗
很好的判断啊 白神叶子
这样利用屋顶挡住敌人的攻击…
怎么了你突然停了下来
那 那是…太蒜
我记得如果接近太蒜的话…
吸血鬼会瞎掉的
啊 糟了
欢迎光临
你们要来一个吗
这个腌太蒜
啊 大叔 这个我全要了
为了女朋友一大早就开始积蓄精力
真是年轻啊
抱歉但完全不是那么一回事
突然间怎么了
我为了白神吃掉了大蒜
那边的小姑娘
这个很适台你喔
十字架!
传说吸血鬼一靠近那个就会变成灰
小姑娘便宜卖给你 2000日元怎么样
白神
这个我买了
what?
Oh my god!
这次又是怎么了
那可是十字架啊
吸血鬼最大的弱点
啊 十字架
白神 快跑
真乖
白神 十字架很危险的
没事喔
只是看到十字架后让我觉得有些不爽
好重的气味
嗯 好重的气味…
对不起
你对太蒜的气味也不行啊
我会离你们远点走的
不不 只是这种程度没事的
只是眼睛有些疼而已
这 这样啊
嘛 幸好对你影响不大
突然感觉好累
不过还是疏忽了
没想到街道上竟然有那么多陷阱
总之我一定会让这个训练成功的
我绝对不会输的
这这个是…
完全没有阴影
哎 我只能到这里了吧
为什么我对太蒜和十字架之类的都没什么问题
只有阳光不行呢
但是如果我能克服这个的话
我有个很想去的地方
那是…
并不是什么特别地方 不要介意
等等!
如果不能避开阳光的话 还有防护服
防护服?
和星球上的宇航服差不多
穿着宇航服上学吗?!
为了完全隔绝紫外线
用能防紫外线的黑布将全可身包起来
这才不现实吧
对了 像我这样使用外部组件怎么样
虽然尺寸可能会有点大
不 这实在大过头了吧
再说她在学校里的时候怎么办啊
那你说还有什么办法
你们俩都不必说了
谢谢你们为了我考虑了那么多
我觉得很幸福
白神…
我还是像以前在天亮之前就来上学吧
但 但是...
就没有什么方法了吗
将白神从阳光中解放出来的办法
对了有没有对吸血鬼也有用的防晒霜之类的呢
如果有这样的东西我们就不必那么辛苦了
说的也是啊
防晒霜…
白神…同学?
不 防晒霜什么的你早就试过了吧
是 是啊 还用说吗讨厌啦
看我的
她很白啊…
是很白呢…
白神
白神叶子 你…
虽然没告诉你们俩
其实我
从来没有用过防晒霜
不 我们早就注意到了
不会吧!
这 这是怎么回事
白神居然邀请我来游乐园
这 这是…约会?
不不 既然是白神的话
或许只是单纯地想来游乐园玩吧
啊不 稍微期待一下也没什么…
抱歉 黑峰君
白 白神
抱歉 让你久等了
穿着便装的白神
虽然体操服和单马尾很美
今天是完完全全的便装
也就是说更加稀有
怎么了 黑峰君
不不 没什么
什么都没有 我也刚到
如果刚来的话怎么可能喝了那么多罐
还有一件事要同你道歉
蓝泽同学突然有事 来不了了
嗯? 也叫了班长吗
呜 我的黑峰君与班长心跳大作战失败了
啊 原来是这样啊
明明都说了我和班长之间没什么
唔 怎么办呢
变成我们俩去逛游乐园了
这个…那个…我想去
本来就以为是两个人…
啊不 机会难得的说…
说的也是呢
难得来一回暱
做了好多准备啊
看来是非常期待呢
快点去吧 黑峰君
黑峰朝阳好好地享受跟白神叶子的独处时间吧
但是 到底是怎么回事 这个感觉…
我还是第一次来这样的地方
多亏了防晒霜
白神 白神…
抱歉 不行了 我完全听不进你说的话
好可怕...好可怕
不行啊 黑峰君和我说话吧 这个好可怕
找点话题来分散下注意力吧…
果然还是很害怕吧
一上来气氛就不太对啊
抱歉 一上来就坐过山车确实有点太勉强了吧
下一个我们去坐个比较轻松的吧
只要和白神一起的话我坐什么都可以
啊不对 我是说我什么都可以
诶 那么...
我们玩云霄飞车吧
你玩尖叫系列的设施上瘾了吗?!
白神 翅膀 翅膀!
真是好开心啊
其实我一直向往着我一个人也能来游乐园玩
难道说…
「我有个很想去的地方」
那是指游乐园吗
这样啊 果然没有来过吗
嗯…虽然也包含那个原因
我是听说以前父亲和母亲在这里约会
白神的父亲是…
是的 吸血鬼
啊 对了
我严格来说是人类与吸血鬼的混血
嗯? 那你母亲是…
嗯 是人类
诶 真的吗
虽然父亲不提这个
母亲倒是一直有说
感觉像是电视剧一样
人类与吸血鬼的恋爱
一边隐藏吸血鬼的身份
一起克服种种常识和困难
我会选现在的这所学校
也是因为是我双亲曾经就读的学校
像白痴一样吧 因为这个原因而决定学校
没有这回事
真的吗
说起来你的父亲也上了人类的学校吗
是啊
有种相似的感觉
黑峰君帮我保守秘密
父母也是一起保守秘密 然后陷入恋爱
啊 对不起 不要那样的
啊不 我不是这个意思 那个…
不 我. ..
不是的 不是这样的
那我们接下来就去那个吧
快点我们进去吧
这次是鬼屋吗
嘛 白神她是吸血鬼 这种程度应该…
看起来很害怕啊
啊那个…白神
如果你害怕的话那个…
你可以抓住我的手
我才不害怕
我可是冰山美人
冰…冰山美人?
是 是的
不 骗人的吧
突然感觉气氛不太一样了呢
是 是吗
吶 白神…
什 什么
那是什么的声音
只是效果音吧 效果音而已
只是发出声音来吓人而已
真 真的吗 太好了
啊 抱歉
我才是抱歉了
我跟白神靠那么近…
说起来还有种柔软的感觉…
血…血…
让我吸你的血吧
你对初次见面的人说要吸血什么的太失礼了吧
诶
不 即便不是初次见面也很失礼
对 对不起!
真是 太失礼了
居然突然跑来说要吸血什么的
失…失礼?
啊 说起来吸血是…
「吸血就是对被吸血人许下爱的誓言…」
「就像KISS那样」
她这样说过吧
嗯 也没什么太不了的啊
是 是呢
刚才的吸血鬼跟我是同乡吗
不 他是假的
不知道母亲和父亲还好吗
第一次碰到像你这样去了鬼屋后会想家的人
不过今天知道了白神不为人知的一面
还是第一次听她提起双亲的事呢
怎么了 黑峰君
啊不 我只是在想
白神的老家是不是还有透明人或是狼人之类的
有啊
我和那个狼人的关系
就像黑峰君与蜜柑同学那样
诶? 我和蜜柑?!
施害者与受害者?!
不是 我是指青梅竹马
我的青梅竹马是个狼男
狼男…?
男生?!
白神有个男性的青悔竹马吗
抱歉 让你特地来一趟
不 叔叔
是关于叶子的事吧
没错 我实在是不信任那个白痴能保守秘密
能不能去看下她的情况
好的 叔叔
如果叶子没能保守秘密的话
那么亳不留情地终止她的学园生活
我知道了
到了那个时候 叔叔
请把叶子给我吧
这次是 「其实我找不同」 !
一共有三处不同的地方
哦 没有缎带
我已经找到了全部了哦
我也找到了一个呢
这里
还不错嘛 白神叶子
还剩下一个…
真是没用 黑峰朝阳
这边的白神叶子刚吃完便当
诶
这种谁会注意啊
不 仔细看 腹部都有点凸
不要这样盯着看啊!