Children need to spend more time
doing things together with their father
Unfortunately the father is apt to come home
Wanting most of all to slump down …
岛田 这是什么啊
那个
是朝阳借给我的
我都说不用了
诶 轻易认定
不 那个
黑…黑峰
我 那个
这个没收
蓝泽 这些家伙的处分就交给你
蓝泽她怎么了
蓝泽同学的话 休息时间好像还在
东西也都在 也没提出早退申请
有没有人知道
委员长
到底去哪里了呢
明白了 安静点
继续上课
把这些单词重新排列成符合逻辑的文章
岛田
出来
委…委员长
「拯救委员长 ! 」
委员长 你在干什么呢
让我离开教室?
老…老师
怎么了 黑峰
那个 我…我能去厕所吗
快…快憋不住了
看你这副样子应该还没事
忍耐一下
不…不…不是的 那个
是大号
那个啊!
没办法 你去吧
啊 老师 我也要
你快给我解答问题
抱歉让你出丑了
我想拜托你帮我充电
充电 充什么电
外部制服的电池用完了 动不了了
大的委员长是靠电池在动的吗
明明看起来那么精密
说起来都是你的错
休息时间我本来想充电的
可是…
差不多了吗
真是太棒了 黑峰 谢谢
你能喜欢我很高兴啊
太棒
在说什么呢
而且到早上五次吗
因为这个困死了
五…五次 困死了
这…这两个人 难道说…
虽然一开始有些忐忑不安
不过到最后就全是快感了
哈哈 这么好吗
嗯嗯 要是有时间的话 真想再来一次
因为你们的淫乱对话
我才没能充满电
淫乱 ?
没想到你们的关系都进展到了这种程度
刚才休息时间的话
我们只是在说DVD的事啊
DVD?
嗯 我借给她的DVD
白神说到早上看了五遍
所以才困死了吗
委员长你到底误会成什么了
别再问下去了
等 危险
明白了啦
那么 大的委员长在什么地方
这里
真的吗
你要我进女厕所?
抱歉 我冷静判断的结果
觉得这里是最好的藏身之处
没办法 只好进去了吗
现在正上课
应该没问题吧
抱歉 最里面那间
啊 对不起
你在干什么 这是外部制服
啊 是吗
怎么了
那个 我在想有没有冲掉了
我只是为了藏身才选了这里
你可真没礼貌
对不起
哇 还有体温
因为电池用尽还没过多久
触感也跟普通的 那个该怎么说呢
很柔软
虽…虽然是我拜托你的很不好意思
能…能不能别这样色瞇瞇地看
诶 刚才我被打中了吗
委员长 到我身上如何
到口袋里什么的
话说你这副样子要是让人看见就糟了吧
不 不用了
不能让你为我做那么多
而且现在是上课的时候 应该没问题
是吗
奇怪的感觉
简直就像是自己被拥抱一样
我别靠得那么近啊
不…不好
冷静点 蓝泽渚
糟糕 黑峰朝阳 快点
有人来了?
黑峰
什么啊 是白神啊
诶 那是蓝译同学
逃课做这种事可真大胆啊 黑峰
不…不是的
这是误会
你不用解释我也明白的
我可是恋爱专家
好痛
误会也要有个程度 白神叶子
小的蓝译同学
什么嘛 是这么回事啊
总是很冷静的蓝泽同学也会失败啊
对…对了能去检查一下里面有没有人吗
明白
打扰了
保健室的老师 不在哦
很好 我们进去
黑峰朝阳实在太麻烦你了怎样感谢也不够
总之谢谢
不不 我并没有做什么
不好意思帮我把这根电线插到那个插座上
这样行了吗
嗯 感谢
啊 完全是模拟式的
委员长你要去哪吗
待在这里不是更安全吗
话虽如此不过必须让你们平安离开这里
要是被人看见你们从没人的保健室出来
造成了不好的传闻 可就对不起你们了
包在我身上
我会帮你们看着
在我说可以之前就先待在这里
明白
再会
吓我一跳
不过这下暂时可以放心了
蜜柑
蜜…蜜柑 到底怎么了
刚才呢
我捡到了一个小的蓝泽同学
白神 翅膀 翅膀
模型
这是模型吧
装成了模型吗
确实那样的话只要委员长不动就能蒙混过去
大概敬礼是最能保持不动的一个姿势了
必须在委员长支持不住之前想办法把她拿回来
哎呀 不过模型有这么逼真的吗
而且为什么是蓝泽同学
触感也有些奇怪
难…难道说
难道说是…难道说
蓝泽同学是学园七大不可思议的「走廊妖精」吗
不不 怎么可能
喂 为什么一起动啊 委员长
咦 刚才这个模型好像动了?
错觉 错觉
嗯 模型呢
太帅了
多么自豪的敬礼
那个满足的表情
就委员长来说也太帅了
全都表现在了这个敬礼
那个 刚才这个模型
是不是自己移动落地了
哎呀呀 这怎么可能
帅不帅什么的根本不是重点
看起来好像在动呢
糟…糟了
必须把她的注意力从委员长身上转移开
果然是走廊妖精?
对了 蜜柑
那个学园七大不可思议 其他还有什么
诶 这个啊
根据我的调查
首先是走廊妖精吧
神出鬼没的角女
光之变态
很好 上钩了
对了对了 还有放学后的吸血鬼哦
怎么了 你们两人知道什么吗
不知道 完全不知道
什么嘛
不过这个模型做的可真好啊
你在干什么呢 蜜柑
诶 既然有模型的话 总之先看内裤吧?
总之不要掀委员长的裙子啊
诶 你这是什么反应
这是模型而已吧
是模型
不 不过刚才那下 委员长竟然忍住了
非常凶狠地瞪着我
下流峰
我 是我不好吗
不 不过就算是蜜柑
也不会做比掀裙子更过分的事了吧
哦 这不是邪道女王蜜柑同学吗
啊 这是什么
我捡到了蓝泽同学的模型
掀了她的裙子
真的 让我也掀一下
岛田
一般都会这么做吧 因为是模型啊
多么悲壮的敬礼
简直就像是赴死的战士
感觉衣服也全都能脱下呢
制造的家伙可真是个变态
真的 稍微借我一下
怎么办啊
必须快想办法 救出委员长
等 能让我也稍微看一下吗
那个模型
诶 你们这是什么反应
下…下流峰
一听到衣服能脱
突然干什么啊
冷场
为什么连白神也不说话了
连委员长也…
不 等等
等等 明白过来啊
朝阳 是我先啊
你给我滚开
蜜柑 来这边
下流峰
不行 这个不能交给你
那给我
诶 那个 对了
我 是我做的 那个模型
所以跟能不能脱没关系 还给我
什么
竟然撤这种一眼就能看穿的谎
是变态 变态
反效果
为什么连白神也…
好厉害啊 朝阳
也给我做个吧
岛 你给我闭嘴
那怎么回事啊
细节如此丰富的蓝泽同学
你想说是你做的吗
啊 啊 对了
我…我呢 不要制服 要体操服的…
每天360度观察 然后妄想…
那个…
果然是因为我不让你脱 才说这种谎?
没…没错
我就是360度观察 然后妄想着做出来的
果然是下流峰
总之 这是我的 还给我
朝阳 这样硬来
站住 朝阳
我最新的色情书借你
虽然我不想随便指责你的兴趣
可这是同学的模型你想干什么啊
真是的 随便你们怎么说
没…没关系
我很理解的 下流峰
嗯 我知道你完全没有理解
你…你…你想对我做什么啊下流峰朝阳
那要我不救你了吗
抱…抱歉
为了救我 让你背上下流峰朝阳的污名
别把污名说的那么清楚
就算是能理解这也是多么独孤的战斗啊
真…真的很抱歉
好可怕 我还以为完了
这真的很感谢你
不 这种事还是等先顺利逃走以后…
体操服吗
体操服不行吗
不行的话 那就裸体围裙我也不介意
感觉好像被追的人已经是我了
变得有趣起来了呢
在被蓝泽同学本人发现之前 快住手
珍藏的色情书3本
不 跟你喜欢的书交换如何
还能回头哦 下流峰
白神
真的很抱啦
啊 不 没事啦
要是秘密被发现委员长不在了让我更受不了
对了在那些家伙放弃之前先躲在这里
妤…好暖和
感受到了黑峰朝阳的体温
我和他心跳的声音重合在一起
不好 这可不好
这种危急时刻我在想什么呢
更重要的是 是我甩了黑峰朝阳
现在竟然…
为了谨慎起见把入口封住吧
好重
没事吧 委员长
没任何问题
咦 为什么
什么时候大委员长在这里了
你说什么呢
外部制服在充电中
什么
为…为什么变大了啊
小委员长变成了大委员长
为…为…为什么会这样
之前明明从来没发生过这种事
自己也不明白啊
咦 可是
只是身体变大了跟平时的委员长没有什么特别改变
那是什么啊
干…干…干什么那样看着我下流峰朝阳
我有做什么要被叫做下流峰的事吗
不可是一直以来这个不都完全露出来了吗
完全露出是指什么
对着女性的触角
触…触角?
不 对不起
那个 我对宇宙人一无所知
对不起
没有理由责怪你这个地球人
原来如此
以前因为尺寸关系触角没有机会被凝视啊
可是 我…我怎么说的出口
这个触角只有在求爱行动的时侯才会发光
总之既然委员长变大了
两个人待在这里也会被人误会
在大家回来以前换个地方吧
能站起来吗
抱歉
没…没事吧 委员长
抱歉 没能拉住你
黑峰朝阳的脸靠的这么近
怎…怎么回事
这种胸口快要裂开的感觉
刚才这边是不是有声音
说起来还没检查过道具室
糟…糟了
这个状态要是被大家看到的话
可恶 到底该怎么办
喂 你在吗 朝阳
我要开了哦
打不开啊
果然在这里呢
藏在这种地方吗 朝阳
差不多快放弃把门打开
有没有什么好方法
没错 一个人独占可不好
让我也掀一下啊
委员长
我有个好主意
快放弃吧
真是不死心
是啊 黑峰
确实这样的话说不定能蒙混过去
可是 那样做的话你就…
我没事的
可…可是
为了保护委员长 就只好这样做了
别说了快点
真是没完没了
我们把门撞开
诶 好 好?
一二
诶 朝阳
黑峰
真是的 成何体统
诶 蓝泽同学
你不是在保健室吗
我听到你们在保健室前面好像在说我的模型
就给了黑峰朝阳铁拳制裁
那么 那么 模型呢
我已经没收处理掉了
处理
抱歉引起这么大骚乱
那么再见
朝阳你怎么能不保护好啊
我的
我们的
梦想
变态模型男人们的可怜下场
嗯 我要写成新闻
黑峰朝阳 抱歉
还算有趣吧
就让她恢复原样吧
刚才好像有什么小东西在动的感觉
别说了 像七大不可思议一样的东西?
什么嘛 是这么回事啊
黑峰 不是下流峰啊
当…当然了
只要误会能解开就算了吧
喂 黑峰
再藉我DVD吧
这次想看什么
身份没暴露太好了
可是那两个人明明关系恢复了
我却一点都不高兴 这是为什么
来 揍我吧
可是 要是这么做的话你就…
为了保护委员长 只好这么做了
为…为什么要沉浸于回忆之中啊
总是很冷静沉着的我
可是 这种郁闷的心情到底是什么啊
岛田的恋爱适合度测试
我只有一种不祥的预感
选出一个喜欢的水果
就能找到合适的对象
那我选水蜜挑
我选樱桃
选择水蜜桃的你
最适合我这个拥有一尘不染小屁屁的岛田
我说 你为什么脱裤子啊
然后选择樱桃的你
最适合纯洁无暇 天真烂漫的我
被称为樱桃先生的岛田
岛! !