白神
为什么啊
黑峰
白神
为什么那样突然消失啊
冷静点 黑峰朝阳
委...委员长
蓝泽 她家里并没有联系我
被带走的事是真的吗
是的 被一只从没过的巨大蝙蝠
巨大蝙蝠吗
那毫无疑问是叶子老家的人了
拜托了 总之请快一点
我好歹也是教师
已经是允许的最快速度了
话说回来这辆车
吃饭前的酒
饭后的酒
睡前的酒
休息天的酒
是我忍住了所有要暍的酒
才好不容易买到的新车
只听刚才几句话似乎就看到了老师的私生活
不愧是单身
连坐在身边的男人也没有 竟然还买新车呢
什么时候来的
放心吧 只要动用我这个恶魔的力量
今晚抵达也不是不可能
真的吗
等...等一下
单身就给我乖乖睡觉吧
老师
给我抓紧了
「一起回去吧!」
怎么了 为什么要道歉
我只是提了一个问题而已
我的新车在什么地方
红...红本老师
那个 在那里
啊 你在说什么呢
那只是铁块而已吧
听好了 明里
我遵守了跟黑峰之间今晚抵达的约定
同时与恶魔之间的约定是需要代价的
那又怎么了
重点是
你的新车就是那个代价
混蛋 你这臭老太婆
单身就认命吧
黑峰朝阳 紫紫户狮穗
你们两人准备好了吗
喂 委员长太当回事了
没有的事
我们可是要潜入吸血鬼的官邸
相应的装备是必须的
黑峰朝阳啊
在作战之前 有件事必须要向你道歉
因为我的擅自行动
又给你造成了很大的麻烦
真的很抱歉
诶 等等 委员长
为了赎罪 我会竭尽全力救出白神叶子
那个 不要在意啦
确实那个时候吓了一跳
可是委员长愿意协助我的话 真是帮了大忙
感觉气氛不错啊
没...没有的事
黑峰 紫紫户两名队员
接下来开始进行白神叶子夺回作战
是 队长
这里似乎能够潜入呢
我们走
这个空间是什么啊
小心点 你们两人
怎么了
是谁
没得到允许就擅自闯入我的家
好大
什...什么人
啊 我忘记说了
这位就是叶子的父亲哦
这个星球上竟然有如此巨大的生物
跟白神完全不像
狮穗 这些家伙是什么人啊
初...初次见面 我是白神的同学 叫黑峰朝阳
今天前来有事拜托您
那...那个 请把白神...
还给我
什么
这小子到底说什么呢
跟我女儿是什么关系
老爸
真是的 你在这里啊
白...白神
诶 黑峰
为什么会在这里 大家也来了
碍事 叶子
笨蛋给我退下
谁是笨蛋啊
事实就是如此吧
干什么啊
看来装了大蒜火药的炮弹有效果了
趁现在抢回白神叶子
快逃 白神
为...为什么 黑峰
我是来带你回去的 白神
可...可是为什么
关于你的秘密
稍...稍等一下
你们是不是误会了什么
我听说老妈感冒病倒了
只是来探病而已
你妈妈...
你说探病?
那我们至今为止的行动
是天大的误会
啊 果然如此啊
这当然会让人误会了
那么引人遐想地对我说放学后来屋顶啊
那...那个 抱歉
我只是想跟你说我要回一趟老家
是...是吗
我完全以为是白神的秘密暴露给了你父亲
小子 你刚才说什么
你知道了吧
叶子的秘密
不不不 不知道啦
您是不是听错了什么啊
那刚才的大蒜是怎么回事啊
今...今晚做晚饭的时候必须要用到的...
啊 真的吗
是...是...是真的啦
你的表情出卖了你
叶子 我们说好了
既然秘密暴露了 你的高中生活就到此结束了
趁现在
拿着这个 快逃
明白了
走吧 白神
伯父大人 明知无礼还是希望您能听我说一句
黑峰朝阳不是您想像的那种男人
已经跑掉了哦
什么
休想逃走
没什么...没什么东西能对付他吗
找到了
啊 十字架...
干什么 你在挑衅吗
彻底发怒了
没有其他什么东西吗
啊 这是
不带这样的吧 委员长
诶 起作用了?
黑峰 这边
好痛
这...这里是?
我的房间
白神的房间?
嗯 吸血鬼老爸没有我的允许进不了这个房间
你可以放心了
是这样啊
啊 对...对了
抱歉 白神
黑...黑峰
因为我 秘密的事才被你爸爸知道
那个 我以前也说过了呢
秘密暴露 完全不是黑峰的错
本来就是我没能遵守跟老爸的约定
所以黑峰不用想方设法带我一起逃走的
可...可是 白神
我才该道歉
其实在屋顶本来还有一件事要告诉黑峰
我自己也不是很明白
最近一直觉得见到黑峰好像很尴尬 总故意避开你
我真心感到很抱歉
对不起 黑峰
不用这样正式道歉啦
对...对了 我也有件事必须要告诉你
关于祭典时候的事
那只是因为委员长要摔倒 我帮了她一下
学校时候的事也只是个意外
所以绝对没有白神你想像的那种事
所以不要再误会了
喂 这种时候我在说些什么啊
不是这样
那个 这个 总之对不起
黑峰总是这样呢
真的很好懂
白神
这么说的话
在这里吧 叶子
老爸
被发现了
在这里吧 叶子
喂 老爸 你干什么啊
不...不是进不来吗
这个声音 是刚才那个男人吗
竟敢到我女儿的房间 很有胆量啊 小子
你这混蛋 想对叶子干什么
我什...什么都没做
别废话了 还不快出来
实...实在是不敢出去
那就等我把你从里面给拽出来
不要乱来 老爸
这种结界什么的 轻松就能打破了
源二郎
你在这种地方干什么呢
桐...桐子小姐
老妈
我把她叫来了哦
四处追赶叶子的同学 还把家里破坏得一团糟
不...不是的
是因为这家伙知道了叶子的秘密
是吗
那看起来有必要好好谈一下了呢
等等 你想干什么
明...明白了 桐子小姐
可...可是 只有这件事不行啦
不能把橛子插入心脏啦
那么两位 请慢聊
咦 你妈妈不是感冒了吗
那个 其实呢
虽然老妈感冒发烧是真的
可不过是老爸太小题大做了
叶子吗 现在马上回来
没有那么严重啦
那只蝙蝠是?
那是慌慌张张来接我的老爸
真是惊扰了大家
感...感觉对你爸爸的印象有了180度的转变
嗯 这下暂时没事了
可...可是 要待在这里到什么时候
是啊 就算是老爸 到了早上也会放弃睡觉了吧
到...到早上?
这就是说
怎么会 要两个人在白神的房间待到早上
不要盯着我看啦
好险
你们两人都没事吗
蓝...蓝泽同学
委...委员长
你在干什么啊 下流峰朝阳
不要逃
喂 不能用锤子啦
不对 这是记忆消去装置
对了
就是这个 委员长
真是的 我凭什么要挨骂啊
我们进来了 老爸
黑峰有些话要跟你说
小子 到底有什么事
其实
有件事想拜托伯父
你叫我伯父?
我可没理由听你这么叫
你不...不会是想让我把叶子嫁给你吧
这...这种事
连交往都还没有过呢
你说交往?
小子 我饶不了你
所...所以说不是啦
老...老爸 不用这样担心
我可不是在担心你
对了 委员长
刚才的捶子还在吗
伯父 用这个击打头部的话就能消除记忆
黑峰朝阳
你在想什么呢
我怎么能让地球人随便使用这个
委员长才是 在干什么呢
这家伙怎么回事啊
糟了
不...不是的 总之不是这样的
对了 老爸是吸血鬼
原...原来如此
就算宇宙人的身份暴露也没问题
总之还给我
那么就算这把捶子真的能消除记忆
又怎么了
我想跟你定个约定
你说约定?
是的
要是我关于白神秘密的记忆消失的话
你就别再提让白神离开学校的事
白神有很多的朋友
只要消除我一个人的记忆
白神就能跟以前一样开心地度过学校生活
求你了 伯父
因为我也是白神的朋友
就算失去记忆 我也一直
想要保护叶子
我明白了 小子
那么
可是 光这样我还无法接受
关于叶子的其它记忆也全部消去
如果你有这个觉悟 我就答应你
老...老爸 你说什么
这样的话 就能让白神回学校去了吧
我白神源二郎一言为定
委员长 能拜托你吗
确...确实 如果用尽全力击打的话是有可能的
拜托了 用尽全力
真的可以吗
不行
我做不到
谢谢 委员长
接下来我会自己来的
不行
白神
黑峰这个笨蛋
我不是说了吗
黑峰不用这样痛苦地来保守我的秘密
我并不想你这样地为我保守秘密
蓝泽同学和朱美同学也好
冈他们也好
还有转校来的狮穗也好
大家都能成为朋友 全都因为有黑峰在
就算黑峰为了保守秘密忘了我
我也依然还有回忆
那样的话 学校生活还怎么会开心
因为 朝阳对我来说是很重要的...
很重要的...
什么
老...老爸?
你怎么了
到底发生了什么
这...这是?
难...难道说
记忆消去装置偶然命中了伯父大人
消去了他的记忆吗
哈啊?
真抱歉 我只会做这种东西
哪里 谢谢
我开动了
蓝泽同学要吃点饭团吧
那我就不客气了
那个 很多事都很对不起
诶 怎么了
不 是我自言自语
没想到你跟我也是相同的想法
你刚才说了吧
我也很喜欢跟你们 跟大家在一起
诶 蓝泽同学也是这样吗
感觉好高兴啊
还有相同的想法 并不只是这点吧
白神叶子
如果有一天你自己察觉到了什么
不必顾忌我哦
察觉?
你在说什么呢 蓝泽同学
没什么
真的很对不起
学生们好像给您添了很大的麻烦
哪里哪里 不必放在心上
老师 那辆车是怎么回事
不会是利用恶魔的力量修好了吧
不 让那家伙全额赔偿了
那么告辞了
多谢照顾
大家再来玩哦
是
那我走了
老公 你不说些什么吗
叶子要走了哦
我才不管那种傻丫头
说起来谁让她回来的
算了
伯父的记忆真的消失了吗
看他的情况 我想应该没事
咦 伯父
老爸
不会是恢复记忆了吧
说不定是想跑着追汽车呢
怎么会有这种蠢事
不 难道是那个
是在向白神挥手吧
真是的
老爸 那...那个
我走了
伯父是个好人呢
那个啊 白神
昨天你叫我名字的时候
那后来你想说什么
因为朝阳对我来说是很重要的...
没什么 黑峰
抱歉 白神
我真的明白了
我不会再说消去记忆的话了
还有我一定会保守秘密