男生都会有的梦想
和可爱的女生一起上学放学
如果那个女生还是自己爱慕的人的话
那就更棒了
我还以为这一天对我黑峰朝阳来说
永远都不可能到来
但是 但是 我
我终于到达这个桃源乡了
桃源乡是什么
那个 怎么说呢
梦想实现了 所以很开心
再加上离家最近的车站都跟白神一样
这样的话 我们绝对
哇 白神
黑 黑峰君你从刚才开始就在说什么啊
没 没什么
嗯 什么都没有
嘛 虽然不是很懂
黑峰君就住在附近的话我也很高兴
真的吗
因为都没想到有一天能像这样
跟朋友一起回家
朋友 朋友
朋友
为什么 为什么我那个时候
那个时候
黑峰君
是的 我跟爱慕的白神叶子成为了朋友
「坚守秘密 」
没想到会变成这样
在放学后的教室里 原本是打算告白的
结果让我知道了她的秘密
她真实是吸血鬼
还有这件事让她父亲知道的话她就会被退学
为了保护白神虽然我决定将这件事当做秘密
怎么了 黑峰君
那个说实话能不能守住秘密我非常的不安
不不是的 我完全没问题
我会用尽全力去坚守秘密的
不行啊从刚才开始就把心里想的都说出来了
不用那么拼命也行喔
被黑峰君知道的那刻起我的学园生活就该结束了
可是你不但跟我成为了朋友还说要跟我一起坚守秘密
所以呢 怎么说呢
虽然不知道怎么说才好
我相信着那祥的黑峰君
所以不用勉强自己
不管结果如何我都会接受
不好 尖牙露出来了
嗯 感觉有干劲了
我会努力的
诶 黑峰君你有听人家说话吗
当 当然有在听啊
真的吗
于是 跟白神同学的告白结果怎样
那个 怎么说呢
果然还是洞筛啊
告白之后被甩了吧
是这样的吧
不是那样的 我跟白神她
成为朋友了
你说什么
朋友
好困
呀 让你们久等了
红本老师 虽然有些冒昧
还请恕我直言
迟到了1分34秒
身为教师你有什么要说的吗
抱歉啊 蓝泽
说教的话待会儿再说吧
你真的明白了吗
所以说结果因为你浪费了更多的时间啊
那个 真是抱歉
是我的过失
班长还是那么死脑筋啊
是 是啊
不愧是 「铁少女」
什么 「铁少女」 啊我的名字蓝泽渚
黑峰朝阳 自从昨天偶然目击到你之后
总觉得有些不自在
那是去年夏天发生的事
黑峰朝阳 我就直说了
抱歉 还请你别盯着我看
我对你完全没意思
再说了继续没成功可能的作战完全就是有违常理
不过失败是成功之母
你也赶快去寻找新的道路吧
坚持住啊 朝阳
伤口不是很深
没事吧
那之后 过了一段时间
黑峰朝阳找到了新的道路的样子
看来是有听从我的建议
我也很替他高兴
那很好虽然那样是很好
果然还是有些不能接受
被班长狠狠地盯着
不好冷静下来
我是知道的 黑峰朝阳
这并不是你的错
但是对你还是有些不满
你真的有喜欢过我吗
「真的」
说起来 我在他告白之前就拒绝了
但是 如果那只是我的误会的话
亳无疑问能感受到来自他的视线
如果不是恋爱的话那么他为什么要盯着我看
他盯着我做什么
难道说
黑峰朝阳
班 班长
课堂上的那件事吧
抱歉 下次我会专心听讲的
那件事没什么大不了的
去年夏天的那件事
告诉我当时的真相是什么
真相 你指什么啊
别管那么多 给我说清楚了
也就是说那个
那个时候 其实 那个
话说都听不清班长你在说什么
那个 也就是说
我在问你你真的有喜欢过我吗
嗯
这样啊
我在问什么啊
怎么了 怎么了 修罗场
朝阳不是被班长甩了吗
但是现在不是班长找上门了吗
不是的 绝没有那回事
我最讨厌他这样的人了
虽说被甩了但马上就移情别恋的家伙谁会
对 对不起
放过他吧班长
朝阳也挺不容易的
没错没错 还请不要管他
而且还只是朋友而已
不是那样的
这样啊我原来有那么令人讨厌
不是那样的 不是那么一回事
一二三四
已经没有其他人了吧 黑峰君
嗯 嗯白神
这样就不用担心被人看见了
也不会被人打扰 终于可以
终于可以吃便当了
原来如此放学后才吃便当啊
因为不能让人看到我的尖牙啊
难道说下午上课的时候肚子一直在叫的人
原来是白神啊
黑蜂君
抱歉
总之我开动了
怎么了 黑峰君
一直盯着人家的便当看
我不会分给你的
就算是黑峰君我也不会把最后的炸虾分给你
不不 我不是那个意思
因为是吸血鬼所以我还以为吃饭就是吸血什么的
原来不是那样的啊
黑峰君
你那是在性骚扰
诶 为什么
吸血还有口感什么的
我可不是那么水性杨花的女生
虽然不太懂 对不起
我才是对不起
也是啊 吸血鬼的常识一般人也不知道
吸血鬼的常识
那个吸血就是指对被吸血人许下爱的誓言
就像KISS那样
比如在婚礼上用吸血来替代KlSS一样
原来是这样啊
那么这件事就到此为止
我要把最后的炸虾吃掉
好想被她吸血
多谢款待
我 我才没有觉得不够什么的
所以说 完全没有想要甜点
泡芙
为什么会在我的桌子里
黑峰君为我准备的吧
真是太感谢你了
等等 这个不是我
我开动了
好辣
朝天椒 哈瓦那辣椒 干辣椒
诶 超辣的吗
感觉好重 还有在动的
话说 白神你的翅膀 翅膀露出来了
给我水
对了 总之
又是你吗 黑峰朝阳
这么晚了还不走 你到底在
暴 暴露了
蓝 蓝泽同学
翅 翅膀
这样下去的话 白神她
班长 不是那样的
那个 该怎么说呢
总之不是那么一事
拜托了 班长 把刚才看到的都忘掉吧
黑峰君 够了 已经够了
好不好 班长
白神叶子
你是哪个星球的人
小个子班长出现了
蓝泽同学 你是蓝泽同学对吧
不准动没看到我手上的枪吗
这是什么 触角吗
真是太可爱了
不准碰
这个星球是我们的作战区域
把你的出身星球和所属组织都报上来
你也是其他星球的人吧
不 我只是吸血鬼
白神你自己说出来了
吸血鬼
话说班长你有说「星球」 还有「其他星球的人」 什么的
难道说你是外星人
这个超现实的画面是怎么回事啊
低落的吸血鬼和外星人
我 我的身份竟然暴露了
我这个笨蛋 为什么自己说出来了啊
班长是外星人没错吧
你在说什么啊
嗯 你那个样子再怎么装傻也没用
没办法 这就是我的秘密
其实我 蓝泽渚 是外星人
然后这个是我的外部组件
外部组件
类似机器人一样的东西吗
没错 我正在进行潜入调查
说起来昨天执行任务的时候
偶然看到你们一起回家
放心吧 我可没蠢到公开他人的秘密
真的吗
话说你刚才就把自己的秘密都说出来啊
我也能保守秘密 蓝泽同学没问题吗
虽然命令我不能让人类知道我的身份
但没说不能让吸血鬼知道
完全就是歪理啊
关于这点黑峰朝阳
有件事拜托你这个人类
抱歉 我不得不消除你的一些记忆
不必担心只是消除有关秘密的记忆而已
那种事也行吗
很遗憾 你心里想的都会反映到脸上
你根本就藏不住事
没事 没问题 马上就结束
马上就让你忘光光
感觉比起记忆某个更重要的东西要披消除掉了
为什么要躲开
因为那个只是个锤子
放心吧这是我们星球最新型的锤... 记忆消除装置
刚才的口误 别就这样敷衍过去啊
那 那个
对了白神叶子你的身份被人知道也很不妙吧
嗯 是那样的
这样如何 只要你愿意的话
也能将有关你秘密的记忆
从黑峰朝阳的记忆中一并消除
也听听你的意见吧 黑峰朝阳
大意了没想到这么容易就让对象逃掉了
等等 蓝泽同学
给我站住 黑峰朝阳
不准在走廊里跑
班长你不也在全力奔跑吗
站住 相信我吧
只要给予巨大的冲击就能将记忆消除
这个星球上的漫画就是那样写的
越听越觉得没法相信
拜托了 听我说
要是这件事被人知道的话
我不仅会被送上军事法庭的
而且作为惩戒 在公众的面前
我将被公开打屁股啊
不行 怎么说都没道理啊
确实那个很丢人
但是为什么为了避免班长被打屁股
而我就要被丢锤子啊
但是我今年就16岁了
16岁啊
谁管你啊
那么 我的事先放一边
白神叶子的事还没完
白神
你藏不住事
但是使用这个的话
使用这个记忆消除装置的话
就能消除你有关她的记忆
真的吗
不 等下 让我考虑下
你这人果然真是一目了然啊
看来你是真的喜欢白神叶子啊
而且更想守住白神叶子的秘密
那个班长也就是说会忘记关于白神的一切吗
还是说只是有关秘密的记忆而已
啊 只是有关秘密的记忆而已
那样的话 白神也能放心吧
请动手吧 班长
说实话有些...不 是非常的不安
还请你下手轻一些
还有如果能一次性搞定的话
就顺带连有关班长秘密的记忆也一起消除掉吧
感谢你 还有抱歉了
我保证一定只消除有关秘密的记忆
不可以
白神 为什么
话说总之这个姿势很糟糕
黑峰君你这个笨蛋
我不是说过了吗
就算黑峰君把我的秘密泄露出去也没关系
被黑峰君知道的时候我其实就该离开学校的说
可是你却帮我一起保守秘密
明明都叫你不要在意你却说要拼命守住秘密
而且不惜遭受痛苦也要忘记我的秘密什么的
我也不希望你为了坚守秘密为我付出那么多
比起那个 你知道我有多感谢你吗
你也稍微理解我一些啊 白痴
那个 呃
对不起 白神
不 我不是那个意思
我才是对不起
不 我才是真的很抱歉
不不 我才是很抱歉
是我输了
黑峰朝阳消除你记忆这件事就当做没发生过吧
我也试试稍微相信你吧
班长
嗯 等等 我输了
输给什么了
白神叶子的气度
没错 一定是气度太小
绝不是输在没有冷静这点
再说了 黑峰朝阳喜欢白神叶子
然后大慨白神叶子也对黑蜂朝阳
呀 真是太好了
那个 其实我知道喔
什么事
黑峰君喜欢蓝泽同学吧
去年还有过传闻
我会给你加油的
我觉得不是没有希望
别看我这样 其实我对恋爱挺敏感的
你这哪里能算是敏感啊 白神
话说谁才是白痴啊
诶 为什么
我才不是白痴的说
不你就是个白痴
而且还是个超级白痴
诶 我是白痴
诶 怎么回事
有什么不对吗
比起吸血鬼什么的
白神的这个迟钝就不能想办法治治吗
这样啊 也不是两情相悦啊
但是看来能和这两人成为好朋友的样子
告诉我到底什么地方不对啊
吶吶 黑峰君
有得到什么不错的新闻吗
给我看好了 我可爱的小朝阳
接下来是其实我的猜谜
这次是班长吗
这是我们星球自豪的最新型的
这就是个盆子吧
不对 你们知道这个的正确使用方法吗
也是啊 我知道了
从天而降砸到头上
那个最近的电视里也很少见了啊
啊 猜不出来
答案是 能避人耳目从水上逃走的
回避紧急事态的小型隐形船
果然是盆子吧
不对 是回避紧急事态的小型隐形船