可惡 傷口…恢復不了
冬實…
#EX吾等不是貓
這前面就是南方魔界
與德美辛海道連接著
那麼 就從那裡乘上「飛腳」往東？
不 只會光等的並非真英雄
直接過去那邊把那些傢伙干翻
我們接下來要去的是「殿堂魔界」
我哥哥的地盤
目標確定
那麼 同志們 這個時刻終於到來了
我們 西姆菲奧雷斯隊 成為真正吸血鬼獵人的時刻來臨了
內姆的信息…
居然讓斯塔斯他們逃走了！？
雖說我們自稱是吸血鬼獵人
但我們還沒有消滅過一隻吸血鬼吶 =@__@=
這樣的話 我們隊長這和騙子有區別嗎
現在是在討論什麼
吸血鬼獵人這個稱號
不正是因為吾等太厲害太BUG了所以毫無對手嗎
連吸血鬼什麼都能消滅的呀
代表這積極向上的意義 才起了這個名字的
不過 要是真的能打倒吸血鬼的話
在「殿堂」也算是可以稱王的等級了
這樣的話隊長他騙人也是沒辦法的事了
但是！！這次的目標就是那個「吸血鬼」
而且毫無疑問的 是純血種的吸血鬼
也就是說
絕對要躺屍的~~(>_<)~~
這是可是絕佳的機會
這是把「我們的確能消滅吸血鬼」的這件事 向世間證明的絕佳機會
出發吧 大家
讓我們一起證明我們「吸血鬼獵人」之名絕無虛假的吧
薩姆 你戴的這真是塊好表啊
啊 被你發現了
這可是稀罕東西！
好困
很貴的吧
嘛 差不多了 為了買好東西我是不惜血本的
比如說這個
我稍微去睡一下 如果有什麼事就把我叫醒吧 隊長
哦湊 我才不認識你們這群渣渣 %>_<%
吾一個人單干
但功勞都是吾一個人的 你們給我好好記住
那些傢伙都是怎麼了
我可是隊長 這個銘牌也是
為了能讓大家記住 昨晚一夜不眠才做出來的
我懂的 那群渣渣只有我在發動那個能力的時候 才會聽我說話
不想這樣做 我還是傾向於不做的
但是這次的目標是吸血鬼
不能就這麼放棄
暫且先謹慎的…
真是的 每次騙隊長去偵查這事 也是個苦差啊
這也是沒有辦法的啊
隊長不先做給我們做那個的話 我們的工作是無法開展的
他本人也不是很想做 但那沒有辦法啊
不管怎麼說都是有了隊長先幹好之後 我們才有發揮的餘地
話說這銘牌可以拿掉了麼
哈哈哈哈 合適 太合適了 哈哈哈 哈哈哈
那個太陽鏡 哈哈哈
那個 可以別調戲我麼
買把手槍給你吧 手槍
你笑得太誇張了
那可是人家的地盤 不該換上 不那麼顯眼的裝飾嗎
要混入魔界 你還缺一點野性啊
來 拿上這個瞧瞧
都說你這笑得太誇張了！
這個 裡面沒有裝子彈吧
當然沒有裝了 那個是玩具
你那是什麼
這個是為了防止你不在我視線範圍的時候 你到處亂跑用的
這看上去我是要被拐賣的樣子
放心吧 給我一座山的錢我也不會把你賣掉的
來 吃點東西
謝謝
目標 發現
唔哎 在吃豆子罐頭 吾輩討厭那東西
讓女孩子吃那種東西 真是過分的傢伙
怎麼了 討厭吃豆子麼
不…不是
一看就穿了 分明很討厭呀
那個…雖然說這種話很不好意思
那個 無論如何都想吸一下…斯塔斯先生的那個…
不行
有什麼關係啊 就一下下而已
以前你不也說一點點嗎
別囉嗦了快吃你的豆子
怎…怎麼了 感覺這個氛圍很奇怪呢
真可憐啊
呦 沒有見過的面孔啊 新來的嗎
不… 吾輩是…
這是我的太陽浴專用地
不好意思 我不知道
嘛 算了
來 看這個 稀罕玩意哦
這…這是！木天繆嗎!
太陽浴配上這個 絕贊無比
你不是個好東西
你在說什麼啊 我是知道的 這事你也幹過的對嗎
吾輩只是嘗過
看呀 那個女孩也一樣 一旦吃了就會忘不了這個味道哦
所以那個女孩就算是被誘拐了 也對他的話唯命是從嗎
很好 何等冷酷的男人啊
那麼 吾輩發動能力也沒關係了吧
不會讓你好過的
糟了糟了 吾輩怎麼漸漸變得好開心 呵呵呵呵
你本來魔力容量就小
魔力容量大的我把魔力傳給你的結果
就是你的魔力容量會大得讓你無法適應
給你輸血的間隔也就變得越來越短
之後可能連一分鐘都撐不下去
所以 沒到極限時 我是不會給你血的
我大致的明白了 不過從剛才開始我就有種快到極限的感覺…
哇 都消失了 怎麼不早點說
所以說剛才…
二貨 那種時候就應該要拚命地說
要死球了 要死球了這樣來反抗我啊
之前不是告訴過你嗎！
你剛才那張嘴 是以為我會把手喂到你嘴邊嗎
我不是說過嗎 並不是我想復活你
而是你自己想要復活 我才會去復活你
把你所期望的事
用又遲鈍又笨的我也能明白的方式表達出來吧
現在渴望我的血嗎
渴望的話 我的手指就在這裡
喂 夠了
我知道了 快給我停下 你心意傳達到了！
別吸的那個用力
大拇指要爛掉了
喂喂 還有意識嗎
不行啊 這傢伙 真的中毒了
不做點什麼不行啊
聽好了 大伙
我昨天獨身去調查了
差點就要成功了的時候 回來了
乾脆調查成功再回來啊
你們都這麼想的吧
但是 我想起來了
我們是一個團隊
既然作為團隊接受了任務
就必須一起合力來完成才對
其實是因為木天繆打滾最後睡著了
不僅丟了目標
而且還迷路了 所以才回來的
羅伊 你說了什麼嘛
啊呀 我又說夢話了嗎
那麼說隊長 那傢伙已經被解決了是吧
那個…
事實上還沒有
嘖
剛才你「嘖」了吧
你在說什麼
我不明白的說
嘛 你接下來還會去吧
是吧
那是當然的
那麼 出發之前去買點市場上賣的魔素飲料怎麼樣
雖然濃度可能會很微妙就是了
嗯 也好
你這傢伙 從起來了就沒正眼看過我啊
這次又怎麼了
因為我想起了昨天晚上的事
覺得好害羞嘛
嘛 請你不要在意了
你在說什麼啊
既然是自己希望得到的東西 那有什麼好害羞的
況且為了活下去那就更不必說了吧
雖然是這樣 不過我還是覺得自己有點大膽
嘛 當時的確激烈到讓我也嚇了一大跳呢
我們能不說這個事了嗎
哇 好可愛
斯塔斯 那裡有隻貓啊
我們靠過去點吧
還是算了吧
那可是魔界的貓
一不注意被吃掉了的話該怎麼辦
怎麼會
Bad 這傢伙有一套嘛
居然在我如此的可愛攻勢下不為所動
那只好拋棄羞恥之心
為了我們的團隊全力以赴了
哇 貓和你好親近
還在那賣萌蹭腿呢
什麼啊 麻煩死了
什麼情況 這傢伙
好癢 哈哈
很痛啊混蛋
品嚐完畢
啊咧 貓變成…啊咧？
變成人了…
啊哈哈 蠢貨 完全被騙了吧
我可不是貓
不對 剛才就是貓吧 怎麼看都是貓
是啊 就是隻貓
那個不是我真正的姿態
明明剛才還很親暱地湊上來
還喵喵叫呢
閉嘴 閉嘴 我是…
頭髮在嘴裡…好噁心
那還吃下去幹什麼啊
雖然不知道是什麼情況 但是我現在很煩躁
所以你到底是什麼玩意兒啊
敵人嗎？
那我可不留情啊
Bad 真是個急性子啊
我隊伍裡的人都上哪悠哉去了
再這樣慢吞吞的話
這功勞…我就獨佔了哦
斯塔斯 你怎麼可以這麼突然就…
這傢伙躲開了？
一臉「不管你從哪裡攻擊我都知道」的樣子
Bad 說是敵人還是有點微妙的不同
就我來說 這是單方面的狩獵
吸血鬼獵人
我們是獵人西姆菲奧雷斯隊
You
Understand？
你們是不是太慢了點啊
不好意思
都怪薩姆蹲坑的時間太長了
這種事給我早點去解決掉啊
這些傢伙是什麼情況
真的是來干我的嗎
頭髮好吃麼
又不是我喜歡才吃的
啊哈哈哈 好了 好了
說是團隊
現在卻又把我們丟在一邊 在那自顧自吵架
太麻煩了 還是逃走吧
看 因為在這裡閒聊
他們都想逃走了
為什麼
我還什麼都沒有做
我知道的
我的能力是「讀取」
讀取 日文發音與隊長也相近
只要對手的一部分在我的體內
我就可以預知他的行動
然後我的能力是…
就先這樣吧 晚安了
羅伊的能力是「腦內共有空間」
我們團隊之間可以通過這個共享信息
只有在我睡著的時候才可以
怎麼樣 很厲害吧
隊長 你在這裡說他們聽不見的哦
對哦 也就是這麼一回事
你們好像很開心的樣子
的確如此
那麼 其他人的能力
往後跳咯
就是把我殺了的能力麼
正是如此
哇 好強的魔力
有趣
但是到處是破綻呢
如果能做到的話就來試試看吧
這是什麼
這是吹箭
喂喂 難道想憑這種沒用的東西就把我殺了嗎
發火了嗎？
好像效果顯現了
那麼請按照說好的陣型
別小看我啊
你們倒是給我說點什麼啊 這些啞巴路人
能讀取我的行動？
那麼全部都給我讀取試試看
反正你們對我的攻擊不會起作用的
你們這是怎麼了
我都沒逃 但是你們卻一點都沒傷到我啊
再來得更猛烈點啊
比如來點噴氣式的攻擊手段之類的
不 已經夠了
什麼 真沒勁啊
簡直就像煮過頭的意面嘛
我下巴都快掉了啊 竟然還沒有注意到
在下一直想要這種帽子呢
這個就是西部牛仔帽嗎
那麼我們先撤退了
冬實 你在哪
快回答我 冬實
這是…騙人的吧
傷口不能癒合？
總之第一階段完成了
剩下的就是用我和羅伊的能力慢慢追逼他
大家辛苦了
把他逼上絕路而已了
但是銀製武器真的很有用呢
能讓吸血鬼的治癒效果
變得遲緩呢
這個 這裡是哪？
可惡 好痛啊
你去哪裡了
冬實
斯塔斯
請放心
你如果能暫時老實呆在那裡
我們到時候會放你回去的
當然是要在殺了那個吸血鬼之後
不讓我回去也行
請放我出去
你再怎麼喊那傢伙也聽不見的
那傢伙還在活動呢薩姆
好像還在尋找那個女孩
啊啊還能看見
明明用繩子拴著
結果因為我自己亂來而把她弄丟了嗎
到最後還是什麼都沒變
什麼黑暗英雄啊
你這傢伙
太好了 射中了
再見
別開玩笑了
大意了
在這樣下去我真的要死在這了
真丟臉 我原來是這麼弱的嗎
真是的 什麼黑暗英雄啊
跟傳說的根本不一樣
真是弱爆了啊
要給他一個了斷嗎
是啊
吸血鬼也沒什麼大不了啊
說什麼話呢
在我們的團隊合作面前誰都是這樣吧
斯塔斯桑…我在這
冬實
剛才發生了什麼
哎 蘭德 蘭德的腦袋好像響炮一樣
蘭德 蘭德怎麼了
不行了 南斗跟我們斷開連接了
蘭德 說話啊
到底怎麼了 蘭德
他昏過去了
發生了什麼
這裡都能聽到聲音
不好 那裡都能聽的到的話就是說
他以非常快的速度向我們的方向來了
怎麼可能
剛才還是瀕死的說
快點走了
哪來的力量
但是蘭德他
我知道了
你知道了什麼？
你要死了的事情吧
是的 在這樣下去我就要死了
所以我用魔力堵住了傷口
拔不出來
然後我知道了
我的力量是為了捕獲
將獵物捕食而生的
力量 全部被奪走了
然後我明白了 我的手不是為了扔飛敵人而存在的
是為了不讓寶貴的東西第二次從我手裡溜走而存在的
YOU
UNDERSTAND
你把我的寶貝藏到哪裡去了
在那裡
等 夏姆？！
哪啊
為什麼這麼輕易的就告訴他了
就在那個裡面
討價還價這個東西你不懂麼
煩人 閉嘴
不是的 剛才的
對不起
斯塔斯桑
把槍移開
你沒事啊
話說回來
這個是真槍啊
比起這個 你沒有事吧
隊長
現在別喊我
隊伍的輸出力量全滅了
我還能咋樣啊
不 那兩個主力還活著
雖然還剩一口氣 但還連著呢
所以剛才隊長的那句對不起
他們也能聽見
所以你到底想說什麼
我想說的是 隊長
還沒有結束
當然了
真是不錯的交通工具啊
我也是這麼認為的
不僅佔領了我們的據點
還悠閒的吃水果
你這傢伙在說什麼 有什麼不滿麼
這不是我饒了你們而感謝我的水果麼
得意忘形了
等 斯塔斯桑
那麼 請慢慢享受
那兩個怎麼樣了
總之現在是沒事了
但是被那個吸血鬼吸走了那麼多魔力
要恢復的話還要很長時間的
但是那些傢伙還在我們的船上
也就是說我們還有機會
只不過是時間的問題
機會？
啊 一般進入「殿堂魔界」的時候會有嚴格的檢查
我還是有辦法進去的
你就…不行了
那麼 我是
非法侵入
只有這個辦法了
所以這艘船正好
這個怎麼說呢
偷渡？
嗯 嗯嗯 這裡是
雷達有反應
是非法入侵者
不招而來的客人嗎
OK OK 歡迎啊
不管什麼時候我都會用我的「獵光」
把他們送回去的
不用擔心 冬實 我不會再放開你了
等…斯塔斯桑
這樣好麼
就這樣讓他們走掉
他們怎麼可能跳的過去
只要裝下追蹤器
就算掉到下魔界他們也無處可逃
那麼 出發了
來了 來了 來了
歡迎來到「殿堂魔界」
出來迎接 辛苦了
羅伊 這跟我們說的不一樣啊
這樣下去他們就到「殿堂魔界」了
沒辦法啊
因為對手竟然是這種
完全出乎人預料的瘋狂之星啊