時隔多久了呢…回到這裏來…
眼鏡的罪過
喂死眼鏡
你愣在那幹什麼 走吧
是是 謹遵吩咐主人
你再這樣玩弄人當心我把你的眼鏡碾成粉末
貝羅斯巡查
不要對戴著眼鏡的人說眼鏡的壞話
眼鏡沒有罪
是 對不起高爾部長
我為部下的無禮向你道歉 布拉茲
真是個不錯的眼鏡
嗯 你的也是
從這裏開始我也會同行
雖然我認為不會發生什麼
無需擔心
我對王已經沒有任何不滿
而且現在我已經被你可愛的部下拘束起來了
馬上就到了哦
是
史塔茲先生 我現在沒事
但是 我不知道接下來會變得怎麼樣
那是什麼 那是什麼！
一直盯著這邊看
差點被嚇死
你個幽靈在說什麼呢
歡迎回來 尼魯少爺
爸爸？
咦 那個…
您是冬實小姐吧
久候多時了 這邊請
是
這是怎麼回事呢
不過這果然…是父親的背影
啊 好厲害
咦 剛才的…
喂 在這邊
是
哦 這麼久沒見 怎麼擺出一張苦瓜臉
笑著說句「Nice shot」啊
布拉茲
很不巧 面對王現在的我沒有說這種話的立場
你說這話真讓人不爽啊
你們退下吧
是 但是…
好了 出去
女人們也出去
哦 果然跟我想的一樣
姐姐的尺寸很適合你
很配哦
貝魯小姐也會穿這種衣服啊
我從沒見她穿過
這是母親的興趣
就因為她這樣 所以姐姐完全都不回家
是嗎
我偶爾也是會回來的
姐姐 你怎麼把他帶來了
史塔茲先生
哦 你沒事啊
史塔茲先生你才是 沒事吧
你的T恤…
抱歉 現在我跟你是毫無關係的陌生人
不要隨便跟我搭話
我現在跟貝魯恩愛著呢
啊 不是的…
我正打算要說明你別給我說這種會讓人誤會的話
你看他們兩個都驚呆了吧笨蛋
開槍了
直接爆頭了
總之 這是賭博
我和史塔茲進來這裏應該已經被父親發現了
要是讓母親知道史塔茲是來把冬實帶走的話
那可不是說著玩的
所以 才讓史塔茲假扮我的戀人
確實 或許母親不認識史塔茲呢
那樣就好辦了
我們還不知道母親叫冬實來的理由
情況好的話也許還可以平安回去
而且…
難道說你注意到了嗎 她是對你來說重要的…
或許我就能知道那句話的意思
就算如此
為什麼姐姐你要為了史塔茲做到這種地步啊
難道說 喜…
我也很討厭 這樣的自己啊
想要成為的關係
好想被你叫名字啊
演戲才能說出的「想要成為的關係」這種提案
一起穿著某件衣服
喜歡的人是？
想要你摸摸我的頭
想要下雨的時候一起撐傘
你喜歡我嗎
一起手牽手去購物！
早安史塔茲
你喜歡什麼髮型呢？
想去水族館
這件衣服適合我嗎？
想見你
好了 我們也去換衣服吧
最像我的風格了
冬實小姐 夫人請您去
是
我也去
她叫的是我
而且我們是陌生人吧
啊 史塔茲受打擊了
他是笨蛋啊
這邊請
是
冬實
是冬實吧
是
我好想見你啊
我的冬實 害怕了吧
已經不要緊了哦
您是史塔茲先生吧
您的事我從您哥哥那裏聽說過
布拉茲大人與奈茵夫人是短信朋友
您不知道嗎
那個死眼鏡
高爾先生用起電腦來真是全神貫注呢
開心嗎
能別跟我說話嗎
再不去接nice眼鏡的話可就不妙了哦
是啊 你去吧
什麼嗎 這麼沉迷
那他出來以後我就把他拘起來了哦
等你的駭客行動結束以後就過來哦
好
自己把這種東西提交上來
那傢伙瘋了吧
布拉茲 為什麼特地來送死
剛才那個 聽到了嗎
剛才打的球現在打到了那邊的門上
如何 要打一球嗎
可以嗎
這次很坦率嘛
不
我是問你把這種鈍器交給我真的好嗎
真是有趣的笑話
要是我是說真的呢
住手吧 那樣會更讓人捧腹的
最近工作如何？
你是指監視下界嗎
是啊
Nice shot
我覺得那個工作很適合我
只需要看著就好了
沒有那種事啦 多虧你我輕鬆多了
你把在下界大鬧的那個叫阿基姆的小子扔進了大牢不是嗎
這是大功一件
只是關於那個我有點事很在意
是這個男人
名字叫做潘德阿依姆
為我執行絕密任務
某日突然行蹤不明瞭
和那個叫做阿基姆的小子還真是像啊
這個身體很快就是我的了
很讓人興奮吧
是啊
布拉茲那傢伙 比我還瘋狂
那是當然的 因為那兩個人是同一個人啊
證據我也流放出去了
看到了那個 你將我叫來了這裏
是的 將潘德阿依姆從你那裏奪走
製造出阿基姆的是我
王 這是我對你的宣戰佈告
你的手握著王的心臟
我父親死去的瞬間
你作為新王誕生了
我真高興啊
還有反抗我的笨蛋存在
但是…你似乎並不想坐上王位
你到底想讓誰坐上王位
那當然是 比你更適合王位的人
那是當然 不是那樣的話我會很困擾的
但是若有比我更適合王位的人的話也只有一個
是誰？
我怎麼可能告訴你
那麼 在這愉快的宣召佈告結束之後
也要決定你的處分了
你不會以為就這麼就算了吧
當然是死罪難逃了
但是 能把超越你的王帶來這裏的只有我了
你不會以為說這種話我就不會殺了你嗎
正好相反吧
現在在這裏殺了你 我的王位就安全了
我給你三天時間
把那個藏在你的冷笑背後
讓你對他如此有自信的男人帶來這裏
我會把他打成肉醬 連你一起
我希望有一周時間呢
不行 明白就快走
哎呀你在等我呀甜心
你是故意這麼說的吧
你在耍我吧 對吧眼鏡
誒 口香糖沒有啪的一下碎掉呢
要我把你的眼鏡啪的一下碎掉嗎
進來
部長很快就回來進行訊問…
怎麼了
釘子把我的手劃破了 糟了
為什麼…
吸血鬼一旦受傷 為了癒合傷口
就會自動發動魔力
這樣下去 我會被你的魔力殺掉的
救命 我不想死
就…就算你這麼說
快停止使用魔力啊
你知道的吧 我自己是停止不了的
拜託了 快把項圈取下來
快點
沒想到麗茲睡不著的時候用的安眠草會派上用場呢
謝謝 你是個溫柔的孩子
那麼…
貝羅斯的話 帶著下來的男人去了拘留室
怎麼可能 那傢伙怎麼可能活著出來
血？
貝羅斯巡查
布拉德·D·布拉茲
你竟敢把我可愛的部下…
絕不會原諒你
不管王留不留你
我要殺了你 殺了你殺了你殺了你
殺你一百遍一千遍一萬遍
不斷地殺了你 一遍一遍地殺你
要殺到什麼程度 追到天涯海角殺死你
特權魔術 憤怒的矛鋒
產生的怪物的實力程度就是我的憤怒程度
來吧 向著我憤怒的方向前進
從現在開始一起
一起把布拉茲去暴打一頓
恰克…
魔力不足
是因為那個項圈嗎
得找個地方休息一下
在追兵到來之前
你就是史塔茲君吧
我聽布拉茲說了
你想要讓冬實復活吧
不過 不可以
冬實是我的
不會讓你擅自復活她的
如果想要吸鮮活的血液
吸我的就可以了 來吧
這感覺是怎麼回事
就像是那個時候…
一樣的吧
怎麼回事
找到你了 布拉茲
笨蛋 你怎麼可以在斜坡上撞他
正下面可是殿堂街啊
真是個不錯的房間
能借我電話用一下嗎
二重身？
你不知道嗎？
在世界的某個地方
有一個與自己極其相像的另一個自己
看到的話就會死的那個
那個正確來說並不是死
給你看個好東西
這是貝魯兩三歲時的照片
喂 為什麼啊
好可愛
跟現在完全沒變呢
要你管
不 不是你
咦 這個地方我認識
是御好燒HIROTSUGU
是的 我和父親一起去過
我在這裏工作
那時我對御好燒非常著迷
常從魔界去人界吃
再見 受您諸多關照
你又做怪表情
要保重哦 冬實
好了 走吧
我們那時第一次相遇了
二重身是在魔界和人界各自存在的同一個人
這兩個人相遇後 就不再是兩個人
魔界和人界所有的記憶都成為一體
我變成一個同時擁有魔界和人界小孩的母親
那我們兩個就是…
姐妹？
喂
麗茲 是我
哥哥大人
其實我現在正在被人追趕
沒時間了 我長話短說
現在開始帶著斧子在三十分鐘內趕到殿堂街
我在麗茲喜歡的冰激凌店外面等你
可以嗎
嗯 我知道了
只能靠你了 麗茲
解決完了嗎
太好了
等著我 哥哥大人
我馬上就去 別被抓住
喂 安格利 快住手
我都在不斷提高變裝的完成度
還一直待在不顯眼的地方
為什麼 那個動物知道我所在的方向嗎
那樣的話就糟了
已經無法逃掉了嗎
布拉茲 雖然不明白王為什麼要讓你活下來
你對我部下所犯下的罪必須要償還
等等 你誤會了 我沒有傷害貝羅斯
我只是讓她睡著了
閉嘴 死眼鏡
留在現場的血是我的
你說什麼
力量減弱了
那種事我是不會相信的
我想讓你吐出來的不是血而是情報
你和王說了些什麼
接下來你準備做什麼
要是你全盤托出 我會饒你一命
我知道了
真是賢明的判斷
不 我知道的是你的能力
什麼？
讓我來介紹一下吧
這就是我的特權魔術 彷徨的血液
可以操縱自己的血液自由移動
很可愛吧
而這力量 只要是我的血就可以去任何地方
也就是說 從這裏也可以到達…
睡著的貝羅斯的頭
你這是在故弄玄虛
你要是這麼想的話 別介意繼續戰鬥就行了
你是以為貝羅斯死了才生氣的吧
果然如此
焦急與不安讓這個男人的能力之泉憤怒平息了下來
要不要冷靜地談談呢
一起吃著冰激凌
你這傢伙
是這樣啊
那時感覺到的實際上是…
與冬實相同的血嗎
但是有什麼不同
因為她有一半是魔族嗎
不 沒有這麼簡單
冬實有著冬實才有的什麼東西
冬實
你難道說是處女嗎
沒事吧 冬實
嗯 幸好沒受什麼傷
不是那個 是指關於我們和媽媽的
說實話 有點太突然了 我還搞不清狀況
雖然從來魔界以後就一直是這樣
我不明白
發生了太多事
該怎麼辦才好
沒事
反正復活以後就會忘記的
你就抱著這種心情就好啦
就是說往前走不要想得太多
嗯
復活的話 就會忘記嗎
復活就是這樣嗎
我 想吸冬實的血
真的只是這樣而已嗎
這裏又是哪裏
算了 哪裏都無所謂
「黑暗英雄·升起」
誒已經最終回了？
史塔茲沒回來該怎麼辦啊
吉田也派不上用場只能決定代理老大了嗎
沒辦法 就讓我豆次郎大人秘藏的力量於此刻解放吧
豆次郎
下回 BLOOD LAD
黑暗英雄·升起
魔界只有壞孩子哦！