知道吸血鬼嗎
沒錯
身披豎領斗篷
夜夜吸食著人類的新鮮血液
怪物
而我就是吸血鬼的子孫
咒語錯誤。
可惡 真有你的啊
就是有這個口令…
不好不好
我特別喜歡人類創造的東西
特別是日本文化
也心懷敬仰
所以我從不考慮離開這裏去人界吸食血液
你問這裏是哪裏？
這裏是魔界
本來
雖說我的先祖四處吸食人類的血液
要我說 這可真有夠荒唐了
再說了 人界的日頭超毒的吧
去那邊也需要錢和護照
OK
而且你別看我這樣 還是很忙的
是我 史塔茲
大笨蛋
你哪個山頭的
哦 老大 起來了啊真稀奇
迪克啊 之前跟你說的DVD和手辦到手了嗎
啊 還沒呢
不過我搞到了別的有趣的東西哦
是什麼？
聽了可別嚇著
是女人
人類哦
變成骨頭了
人類的女人？
雖然還不是很清楚
但似乎是迷路到了這裏
我們也有點為難 不知道該怎麼處理
就先向老大你報告一聲
老實說 這裏又不是人界
我們可以按照魔界的規矩來嗎
在別人的地盤不管被怎樣都無話可說這種魔界規定
老大？
你在聽嗎
人類 女人
魔界 有女人 人類！
立刻帶過來
這是底盤老大的命令
沒錯 魔界分為幾個地盤
我是掌控其中一個的地盤老大
其中一個地盤老大
所以從立場上講 要說些像老大說的話
做些像老大做的事
我要見到人類了 而且還是人類的女人！
就像在做夢一樣
糟了 見面以後要聊什麼
日本人的話…
「多謝製造出這麼厲害的家庭遊戲機！」
想這麼說說看
還有手機
漫畫
你喜歡哪部漫畫
對了 音樂
放哪種好？
糟了 衣服
在魔界買的衣服全都不行
全都是些與人界的品味相差甚遠的冒牌貨
不行不行不行不行…
是不是有點忙過頭了
老大
這就到了？
我進來了
啊 等下 我還沒準備好…
那個 老大？
辛苦了 迪克
你可以出去了
什麼？
好了 快出去
誰也不准進來
剛才是怎麼回事
眼神對上的瞬間有一種要被吸進去的感覺
還有這內心揪緊的感覺
這到底是什麼
結果 老大準備自己吃掉她吧
誰知道呢
但是 總感覺和平常不太一樣
什麼樣的感覺？
好像 有點動搖
瞧一瞧 看一看
這裏有南魔界才有的珍貴植物哦
可供賞玩 買來裝飾房間如何呢
沒見過啊
誰准你來擺攤的
需要許可嗎
想在別人的地盤開店
要先拿到地盤老大的許可
這是魔界常識吧
那還真是失禮了
那就請讓我見見您的老大
老大在忙
下次再來吧
這樣啊
不能輕易見到老大嗎
那就沒辦法了
那麼就強行叫他出來吧
真的嗎
那個遊戲 已經出了這麼多了嗎
FF：日本人氣遊戲最終幻想系列
是…是的 沒錯
完全不是最終了嘛
是啊
我真開心
能和身為人類的你聊這麼多
那個 可以輪到我提問了嗎
啊抱歉 稍等一下
搞毛線
砸場子的？
植物？
是嗎
不行不行 我現在去不了
對 對
說了我去不了吧
山田快掛了？
那是誰啊
啊 你說什麼 訊號不好
啊 聽不到聽不到
你想問什麼
那個 剛才的電話好像有很重要的事吧
那些傢伙無所謂啦
偶爾會有這種人來啦
來取老大人頭的
老大的人頭？
現在雖說我是老大
取下我的人頭 他就是老大了
這就是地盤的規則
很無聊吧
山田
山田！！！
我…
其實我還不清楚這裏是哪裏
我為什麼會在這裏
嗯嗯
就好像置身夢中
啊 我也好像是夢裏一樣
沒想到會遇到人類
不是的
雖然我不明白
我覺得你還是應該去你朋友那裏
又來了
一旦被這雙眼睛注視著
這樣啊 這就是…
那個…你沒事吧
你…
你真可愛啊
喜歡死你了
所以我並不想傷害你
不如說我想保護你
沒錯 超想保護你
完全不想要咬你那白皙柔軟的脖子
你有什麼要求我都會滿足
所以我去了
快樂的夥伴遇到麻煩了！
等下 但那裏是窗…
我出發啦！
不由得就搪塞過去了
我為什麼不吸那女孩的血呢
吸了就好了嘛
老大
哎呀呀 老大終於出場了
名震東魔界的 吸血鬼史塔茲先生
吸血鬼
啊是啊
聽說你因出生名門而驕傲
我可不喜歡
因為是吸血鬼所以要吸人的血
就特來取你的項上人頭
或是用過時的披風來彰顯貴族門第
請小心
被纏上的話會被撕碎的
老大？
你就這麼徑直走過來了？
你傻啊
耶耶耶 把他撕成碎片
咦
我是吸血鬼
但是我也吃大蒜 也不怕十字架
你說啥
要說為什麼 我在成為吸血鬼之前
我也是一個人
心…心臟…要被壓碎了
心臟壓縮 ZIP
史塔茲老大 辛苦了
哦
今天非常給力呢
看來是吸過那個人類的血了？
不 沒吸
好 應該還在裏面吧
老大你看起來很高興呢
沒有的事
沒錯 我並不是因為是吸血鬼才想要吸血
而是作為一個人 對她…
我回來了
怎麼會
騙我的吧
竟然會發生這種事
老大
討厭 這是怎麼了
為什麼我會突然果了
這是怎麼回事
這是別人的嗎
也許只是吞下了衣服
總之 先給我件什麼穿上
不過…
真不可思議啊
什麼？
現在的你感覺不到任何魅力
為什麼
啊 說起來
聽說如果人類在魔界死亡的話就會變成幽靈
頭上的三角就是標誌
幽靈嗎
原來如此
不管怎麼說
再也見不到那個流著血液的人類女孩了嗎
不 現在放棄還為時太早
有骨頭和靈魂的話
只要再有肉體就好了
老大？
決定了
我絕對會讓她復活
這就是我的「血意」
那個…差不多該給我件衣服…
雖然他們說我死了
但我卻沒有實感
我為什麼會遇到這種事
你在對我的骨頭做什麼啊
這裏挺好的吧
裏面都滿了吧
還有 不能再借我一件衣服嗎
只有T恤和短褲的話 有點…
有點…涼颼颼的
這樣啊 你無視我啊
衣服晾乾之前 穿這樣就行了吧
你這幽靈還真有夠煩
史塔茲先生
似乎是統帥這一帶的老大
在我看來卻只是一個無業廢柴
我知道這個漫畫
不要碰
就算說我變成了幽靈
你的態度轉變也太大了
安靜點
說起來你叫什麼名字
柳…冬實…
哦
你說過要讓我復活
你真的打算復活我嗎
我這不正在查嗎
那是漫畫吧
漫畫裏有很多讓人復活的故事吧
我正在作參考
用漫畫知識讓我復活？
不…不行
要是指望他
早晚會說出去搜集實現願望的珠子這種話
這裏必須要靠我自己努力
史塔茲先生
找到了 就是這個
不對
會出現龍
不是這樣 快把書收起來
幹嘛啊 人家好不容易找到了
我想起來了
復活咒語嗎
不是的
我來到這個世界時的事
我可不會被騙哦
那我自己去
哦 對了 洗髮水用完了 我得去買
喂喂喂 不會吧
我應該是通過了這個門
這個叫做「黑色簾幕」
能夠自由移動空間
是最上級的空間魔法
我也是第一次見
那我先回家
等等
我看你是不知道這玩意兒有多厲害吧
但是 不就在那裏嗎
啊 在那裏 確實是在那裏
但是這玩意兒
是能在人界和魔界來去自由的術士用的
只有在使用時才會出現
使用之後就會消失的
而且 既然看到了「黑色簾幕」
就不能只是這麼讓你回去
我也去
你不用去買洗髮水了嗎
誰還要那玩意兒啊
我現在可以去人界了啊！
你知道我有多想去人界嗎
一直都想要的DVDBOX 限定手辦 漫畫 遊戲
這些都在那邊等著成為我的囊中之物啊
等等我 各位 我這就去接你們
我知道了 我知道了
我的衣服土不土？
不像鄉下來的土包子吧？
沒事 沒事
你為什麼說了兩遍
有問題的時候才會連說兩遍的吧
你冷靜點 你想去就去…
笨蛋
那是那麼簡單就能去 我早就去了
我這就去檢查 跟我來
檢…檢查？
今天也是門可羅雀啊
你要是來看笑話的就回去吧史塔茲
那給我來兩杯薑汁汽水
等…等一下 史塔茲先生
幹嘛啊
我可沒聽你說要來咖啡廳
我穿成這樣來了啊
明明穿成這樣還想趕快回人界呢
那就不害羞了嗎
那是…
我知道你很不安 所以想回家
這次去人界 你並不是以人類的身份去的
而是以一個魔族的身份
那就是說…
魔族不能穿衣服嗎
不是啦笨蛋
喂喂
不要一進店就吵架啊
給點面子吧
好了
動物說話了哦
而且剛才還往杯子裏倒了飲料
好…好可愛
喂 史塔茲 這傢伙怎麼回事啊
那麼 我想莎蒂你也明白我的來意了
能幫我看看嗎 這傢伙的情況
她想去人界
放開我
乖 乖
如何 能承受住嗎
不看可沒法知道
那就來看看吧
暴露一切
看透一切
我們將使用第三隻眼
看穿一切的偵查眼啊！！
什什什什麼！這是怎麼了
一直在閃著強烈的光啊
不管看幾次都是科學無法解釋的東西啊
我知道了哦
看來你原本是人類啊
但是現在正要變成魔族
還是介乎於兩者之間的存在
好厲害
說對了
這又不是占卜
另外還是不穿胸罩穿男式短褲的變態
不是的
這是有原因的
少囉嗦
那麼 能去嗎
去倒是沒問題
但是不建議長期滯留
知道這個就夠了
你準備派那個女孩去人界嗎
不
我也要去
去？這個地盤怎麼辦啊
總會有辦法的吧
有才怪啊
要是老大不在的事暴露了就糟了！
喂史塔茲 聽我說
迪克
你好 打擾下可以嗎
自己來說
我是善於模仿的吉田
從以前就很尊敬史塔茲先生
那個 請讓我加入你們
比起那個 聽我說啊迪克
這個笨蛋 嚷著要去人界呢
這件事要是被其他地盤知道了你試試
很快就會爆發老大地位爭奪戰的
像我這種小角色一定會第一個被做成串燒吃掉的
知道了 知道了
你理解了嗎
啊 那我不當老大了
不
不不不不不不 完全不懂你的意思啊
就是啊 為什麼會變成這樣
老大不在不好吧
那就換別人來當老大就好了嘛
對吧 坪井
我叫做吉田…
是嗎 吉田 今天開始你就是這裏的老大了
是
變成我了
你怎麼回事
抱歉 我有個喜歡扮成理想對象的癖好
你能做到這個啊
啊 那麼老大不在的時候
吉田變成這樣就行了
原來如此
老大 你可以去人界了
哦 影武者影武者
善於模仿的山田
似乎是解決了呢
太好了迪克
萬歲
萬事解決 我也可以去人界了
順便也作為吉田的歡迎會 總之…
乾杯！
我去撒個尿
迪克先生
史塔茲先生一直都這樣的嗎
該說他自由好呢 還是說他隨心所欲好
他真的會復活我嗎
他總是這樣 自己想做的事絕對會去做
說要去人界 就算是捨棄老大的地位也會去
一旦進入狀態就無法阻止了
而我們就總是被他耍來耍去
你也不容易呢
所以知道
他可是有了從未有過的十足幹勁哦
老大說想要復活你的時候
是…是嗎
真…真是奇怪的人啊
解決了
你怎麼擅自在吃我的野槌蛇啊
野槌蛇
這可是我的最愛啊
莎蒂 再幫我烤一個
不行
為什麼啊
那天 結果我們開了一個莫名其妙的派對直到結束
野槌蛇竟然還挺好吃的
而第二天
我的制服完全晾乾了
那麼 出發吧 去人界
好
「不說我回來了」
出發去人界咯
你會讓我復活吧
哦 拿到寶藏DVD手辦這些之後順便幫你復活
順便…
下回 BLOOD LAD 不說我回來了
魔界只有壞孩子哦