您是布拉德·T·麗茲大人吧
是的
根據記錄 您哥哥應該跟您在一起吧
哥哥大人已經先回來了
但是我們並未接到這樣的報告
我趕時間 快點讓我過去
讓她過去吧
我批准了
貝羅斯大人
跟我來 我帶你回府邸
貝羅斯大人 您臉上沾了口香糖…
兩個人都是財富
我想你應該知道
我是負責殿堂治安的殿堂警察
本來找你哥哥有事
卻被他巧妙地避開了
因…因為有急事 所以才…
不通報一聲就擅自出入 光這一點就夠定罪了
不過 我也因此才有了可以用特權帶走他的理由了
你要把哥哥大人帶去哪裏
帶去他最不想見到的人那裏
難道說是…
沒錯
帶去殿堂魔界王
烏爾夫·達迪那裏
為什麼要去那種傢伙那裏
給我注意你的用詞
他找哥哥大人有何貴幹
這我可不能說
這是機密事項
那種傢伙才不是王
他從我們身邊奪走了爸爸和媽媽
到了哦
怎麼了 聖誕老人先生
有客人來了 我離開下
你繼續工作吧
喂 變態眼鏡 我知道你在
不趕快出來的話 你可愛的妹妹會怎麼樣我可不管哦
不要把別人說的好像人質一樣
那你叫他出來啊 話說你把我放進去啊
不要
你還是一點都沒變啊貝羅斯
有何貴幹？
不要給我裝作不知道啊
先閉嘴給我把門打開
哥哥大人 不可以打開 這傢伙…
快點
請進吧
雖然直接衝了過來 確定是這邊嗎
真不錯 色澤香味俱佳
這是我在下面找到的香草茶
調製的不錯呢
未經手續就進入殿堂是犯罪
我要逮捕你
你能保持這麼淡定的樣子也就只有現在了
我的特權敗家犬的項圈
是不管去到任何地方都會跟隨你的詛咒
敗家犬的項圈
帶著這個項圈的人不允許使用任何魔力
如果使用了的話
那杯香草茶就會混入你的血了
原來如此
是這種原理啊
能被你飼養也不錯呢
走吧 帶我去散步吧
哥哥大人
抱歉 我沒有聽哥哥大人的話
沒關係的麗茲 我出去一下
就算不能拖延時間 看家是可以做到的吧
嗯
再見麗茲 要乖哦
是麗茲嗎
嗯
知道冬實在哪裏了嗎
還不知道
怎麼了 你又哭了嗎
才沒哭
這不是哭了嗎
大哥怎麼了
哥哥大人 因為我回來了…
被抓走了？
這樣不就沒法搜尋冬實了嗎
可以搜尋
但是 我不明白
她在黑漆漆一片 無法觀察到的地方
那是什麼意思
Hey you
你一個外來人在大路中間說個什麼勁啊
讓人困擾啊 說真的
麗茲 知道什麼的話再聯絡我
還有你什麼錯也沒有 不要再哭了
才沒哭
再見
啊怎麼 難道說結束了？
那來跟我聊聊吧
喂喂
你認識這個男人嗎
我在找他
我聽不到啊 喂喂
額 對不起 我沒見過
幫不上您 萬分抱歉
是嗎
啊 但是老大也許真的認識
他真的是個情報通
真的 我來帶路
好 那就帶路吧
這邊 跟我來就行了
話說在前頭
你要是敢騙我的話 下次我絕對會殺了你的
我搞錯了 應該是這邊
小雪 我帶客人來了哦
為什麼？
哎呀這個人好像遇上麻煩了我就好心的帶他來了
百分之百的出於好心哦
是嗎
話說 這裏凍死人了
抱歉 因為我是雪男所以周圍都很冷
哦好冷好冷
你自己都覺得冷啊
我們老大很滑稽吧
話說你為什麼不覺得冷啊
然後呢？聽鯖夫說你遇上麻煩了
我叫鯖夫 請多關照
我在找這個男人
小哥你從哪裏來
叫什麼名字
你有印象嗎
啊對了 火鍋 吃火鍋吧
冷的時候就要吃火鍋吧 真的 湯鍋
yeah 吃湯鍋啦
如何？
啊 我認識他
雖然我不知道他現在在哪裏
但我大概知道他家在哪
有名片
在這附近嗎
但是 我覺得你去不了哦
次元街道 魔界七大不可思議之一的地方
實際也沒有去過或者見過的人
也就是說他回到那裏的話
就無法追到了嗎
就是這個意思
要是他還在附近就好了
尼魯君 這是名片
他是送快遞的 有不可思議的力量
真的假的
您的妥協拉麵 久等了
那邊也該餓了吧
大叔 再來一碗拉麵
好勒
那麼 我的格子房間感覺如何呢
柳冬實
您的妥協拉麵 久等了
但是醃雞蛋絕對不會妥協的哦
多謝 這裏沒有任何機關哦
嚇到了？
這可不行啊 連碗都消失了
我家的碗絕不妥協 賠我
不付錢我可是不會妥協的
該出手時就出手
我知道了
我把碗還給你
喂 放開 燙死了
湯濺到我了
要是你想跟我搶 我也不會妥協的
剛才那個是…
冬實
怎麼了
冬實叫我了
所以說怎麼了
為什麼他會出現
你從昨天開始就喝多了吧
是麗茲嗎
史塔茲 我知道冬實在哪了
和一個奇怪的男人在一起
啊 我也弄清這個男人的身份了
什麼都能運到 海德拉·尼魯
他在哪裏
得快點了
剛才那個感覺有點不妙
我還以為你會中招呢
姐姐
好久不見呢 尼魯
你一點都沒變 我放心了
我也是啊 姐姐
好過分
你是受誰所雇
我可是知道你運送的物品哦
冬實是我的朋友 你擅自對她下手我會很困擾的
現在才說這些
我給你發了好幾次郵件呢
其實姐姐才適合幹這個
這不是工作
只是跑腿
難道說是…
媽媽？
因為聯繫不上你 媽媽可是很生氣啊
不會吧 為什麼媽媽要對冬實…
找到你了 幽靈小偷
史塔茲
啊啊 那邊也火大了
要是告訴她被帶回去了 媽媽會怎麼樣呢
再見 幽靈小偷
等等
去吧 尼魯
但是…
貝魯 你也有份嗎
現在剛剛參與進來了
你到底是敵是友 給我說清楚
是敵人的話 我是不會留情的
你還真是急性子呢
就不能給我點時間猶豫一下嗎
我管你
把冬實還給我
尼魯 剩下的就交給姐姐 去用那個吧
知道了
幫我向媽媽問好
原來如此
冬實就在那裏面嗎
啊 拉麵那時承蒙關照了
初次見面
你待在那裏不要動
還有可以的話 現在開始不要看我要做的事
是
這邊就可以了吧
把腳露出一點點
明白的話 就拿回去吧
這是陷阱吧 你拿來給我
是嗎 那就算了
可惡
那是怎麼回事
今天老是打不中啊
打得中才怪
還有 逃得掉麼
但是 這邊可不會打不中的
為什麼要妨礙我啊
你也知道 這樣下去冬實會消失的吧
知道啊
但是與我無關
那個鈴鐺不是為了保護冬實才交給她的嗎
所以我不是保護她了嗎
從你那裏
大哥給冬實裝了發信器
那又怎樣
他知道會這樣
你阻止我也在大哥的計劃之中
拜託 快醒醒
讓我奪回冬實
你就那麼重視她嗎
我果然…
冬實是我的唯一限定品
你明白嗎 她是唯一的
消失以後就再也得不到的稀有品啊
你明白的吧 賞金獵人
算了
我徹底生氣了
臨界點突破！
你要是那麼重視她
卻這樣看待我
決鬥吧 要是你贏了我就帶你去冬實的所在之處
這裏是？
歡迎來到海德拉
為什麼我來到了像昨天看過的動畫一樣的地方
跟我來
好
等等 你好像誤會了
吵死了 你這個宅男吸血鬼
是你誤會了吧
為什麼你要生氣啊 生氣的人應該是我吧
所以叫你過來干一架啊 你這個宅男吸血鬼
你不是想踢我的屁股直到我說「我輸了」嗎
你是為了這個才取出子彈的吧
那就來試試看啊
試試看能不能追上我
這是怎麼回事
就是這麼回事
沒用沒用 你是無法追上我的
你看 後面
已經倒下了？
謝謝你把我的T恤弄得像健次郎一樣
北斗神拳的健次郎
那是誰
啊對了
輸了的話就放棄冬實 一生一世當我的奴隸如何？
可以啊 我是不會輸的
那種話等你站起來再說吧
我可不想被只露出臉的人說
你是蘇打餅幹上的作料嗎
這樣你就沒什麼可抱怨的了吧
都跟你說沒用了 你要試幾次才能學乖啊
你真是個笨蛋啊
你已經切身體會到了吧
只要被關進這裏 你就完蛋了
快點認輸吧
就像之前那樣 說「我輸了」
很可惜 我不是之前的我了
魔力的具體化 你也能做得到吧
是啊
我也可以哦
我知道啊 剛才已經拿出來做了好幾次無用功了
那麼我的魔力現在在哪裏
你太得意忘形了 貝魯
這個真討厭 放開我
說「我輸了」
不然的話 就要跟你的下半身說再見了哦
說
我確實是大意了
但是 這種東西
這是什麼
還…還給我
還什麼？
就快到了哦
好
史塔茲先生 好高啊 好可怕
說實話我有點快嚇尿了
不 還沒有哦
還沒有…
這時該怎麼辦呢
你最喜歡的日本漫畫
如果是在那裏出場的英雄們的話
也就是說 你想讓我把這個套在頭上
或者「嘶哈嘶哈」的聞個不停嗎
不是啊變態
那是哪門子的英雄啊
話說那種好像拿著髒東西一樣的拿法讓我很受傷啊
快住手
殺了你
果然是這樣
太奇怪了
確實 我在撿到這個的時候想把它作為交易材料的
「說啊 想讓我把這個還給你的話就說你輸了」
我打算做這種惡劣的事
但是我很快就發現了
貝魯會用看垃圾一樣的眼神看我
然後空間移動回房間慢慢換衣服就行了
我會變得像小丑一樣
垃
圾
沒這麼做真是太好了
這是怎麼回事
把我放到一邊快點逃走不就好了
難道說她沒有注意到嗎
還是說這其實是很厲害的寶物
話說貝魯為什麼還在這裏
不止沒有逃走
還好像很怕我做什麼似的一臉不安 這表情是怎麼回事
毫無疑問
這個內褲是寶物
我該怎麼辦
包裏那本列著我想要的東西的 秘密的寶物手冊裏史塔茲那頁
要是被發現了我肯定會羞恥到死掉
不 如果只是那樣的話還好
那後面還有我喝醉的時候記錄下的作戰
「史塔茲為我神魂顛倒大作戰」
一想到那個會被看到…
要是有洞的話 我真想鑽進去住上六天啊
被看到就完蛋了
不只是我的感情被發現 還一定會…
再見
多謝觀看
絕對會變成這樣
把這個放進這裏面吧
似乎是很重要的東西
好像有很多東西
不行
幹嘛
怎麼
放開
你才是
不放開沒關係嗎
原來如此 我總算懂了
在ONIQLO的時候也是
凡是跟你扯上關係的內褲都是虛晃一槍
你真正在意的是這個吧
你要敢看 我就開槍
你知道的吧 開槍毫無意義
你也學乖點吧
到這邊來 一起看吧
抱歉
我看看 NO.163餐點用配花（已買）
說 我說啦
我說「我輸了」
說得好
你有必要把我提起來嗎
不 那個 我忘了…
話說 現在的我沒問題嗎
不會觸犯了什麼播放限製法令之類的嗎
重裝子彈之前…
把內褲穿上…
你沒事吧
怎麼會沒事 失血太多了
話說 這都是你幹的吧
不過我真搞不懂你
突然生氣起來要跟我決勝負
只因為被看了日記輕易就認輸了
你很奇怪哦
還不是因為你
算了
你要去救你最愛的冬實吧
我幫你 誰叫我輸了
哦
因為 沒辦法啊
你那麼拚命
拚命到都看不到周圍
笨蛋一樣
放棄冬實就好了嘛
反正你也帶不回她
自己的血明明也不夠
卻只想著要分給她
明明在你眼前的人是我
就算對著你張開雙臂
擋住你的視線對你說「看著我」
你卻會無視我 像笨蛋一樣
我只能說「我輸了」吧
雖然我不清楚狀況 錯在我
最近我注意到了
不管做什麼 說到底多數錯也在我
所以你會這麼奇怪也是我的錯吧
如果不是 也當成是我的錯就好了
你想說什麼
仔細想想
結論是我不像英雄 反而更像是壞人
所以你有什麼生氣的事就把發洩到我身上
罵我也可以哦
就說「全都是你的錯」
不過 我是不會道歉的
因為我是壞人
那算什麼
來 說說看吧
好 好
幹嘛啊 人家好不容易…
知道了知道了 謝謝你了
饒了我吧 差點就說出來了
不惜說「我輸了」也要隱藏起來的感情
全都是你的錯 笨蛋
眼鏡的罪過
部長 你快想想辦法啊那個可惡的眼鏡煩死人了
忍耐 貝羅斯巡查
王下令要活著帶他來
話雖這麼說
啊 我超想殺他！
下回 BLOOD LAD 眼鏡的罪過
魔界只有壞孩子哦