啊不行了
要是没赶上 我一辈子都不会原谅史塔兹的
禁止出入我们店里 把他的收藏品全部烧掉…
你突然间这是怎么了 黑化了哦
出现了啊 暗次郎
拜托你别搞出这种黑暗色调啊
本来旁边就有几个烦人的家伙了
史…史塔兹 你这家伙…
那是什么
魔素饮料 这是最后的一支…
正好我渴了
闭嘴笨蛋 你给我坐一边去
初体验的丽兹
这是乌尔夫的错
不 是你的错
总体上来说你是罪魁祸首哦
谁叫他没说冬实是靠饮料来维持的
我又不知道当然会喝了
不 我觉得你应该先怀疑下那个是不是喝的…
你们好像从刚才就一直在争论什么
与你无关吧
你去外面物色小裤裤玩会儿吧
我还是第一次见到她
你不好好介绍的话 她真会把我当成那种人的
对吧 幽灵小姐
初次见面
可以问问你的名字吗
我是布拉兹
我叫…冬实
虽然我们是第一次见面
但是我知道很多关于你的事
包括正在困扰你的问题 以及解决它的办法
喂 别乱来
这事需要尽快解决吧
你是想卖人情给我吧
很可惜 我不需要你
好 这次也让你折断吧
让我看看吧 不需借助我的力量就能救她的方法
并不是方法
我跟她约好了
直到让她复活那天为止
我当她的供血鬼
在这里吗
怎么了 快点
现在大家都在看着
喝那个的话 我会…
已经出血了 喝吧
那至少在那边…
好了 喝吧
如何 这可是超越以往的魔素量哦
不行 史塔兹先生 我再继续知晓这个味道的话…
真叫人不敢恭维
就算现在好了 今后继续下去会如何呢
我没打算继续
我很快就会让她变回人类
我们是这么约好的吧 大哥
是啊
那么下次就去见见原本的女孩子吧
东魔界
你遇见人类的冬实 又与她分离的地方
史塔兹老大的地盘
今天也还是门可罗雀啊
老…老大！
有一个我了？
我是吉田啊 您忘了吗
啊是啊 迪克你这是怎么了
我真是倒了大霉了
话说坪井 你怎么擅自穿我的衣服啊
老大你才是 怎么穿着囚服
话说我是吉田
那些小事就别在意啦
莎蒂 我要啤酒
是啊
这个小个子是谁 新人吗
哦 那是我妹妹
说实话 我真是掩藏不住自己的惊讶
史塔兹竟然跟这种毫无礼貌的人在一起
干嘛啊 至少让我自己上个厕所啊
我闻出了一丝味道
因为是厕所
不是说这个 我在跟你说正事
你大哥都知道多少
谁知道 也许全都知道了
也可能是装作知道
但是有一点可以确定
他总是在计划着什么
这是什么
能吃吗
要是他跟你说了什么
就一定有什么隐情
刚才他说了让我很在意的话
那么 丽兹的工作也结束了
我想参观下魔界再回去
是 您有什么需要吗
不用那么紧张
比起那个 真是让人意外
像你这样的专家也会为那个幽灵女孩的复活出力
啊 不 那个是…
难道说你发现了吗
那个女孩对你来说是很重要的…
你这种低三下四的接待还真是让人无语
那个无所谓吧 那也没办法吧 话说那不是重点吧
要是能给你提建议 我会说「别在意」
根据我的经验 要是照大哥说的去做
做的一定会是大哥想要的
知道了 总之如果冬实醒了
就把这个给她
这是什么
铃铛 响三声就可以见到我了
告诉她有事找我
再见啦
喂
我叫她就不来啊
久等了 老大
挺快的嘛
我们就此告辞
您慢慢忙
让我来看一看
喂 等等 那是什么啊
我开发的道具
用来干什么的
不用担心
所以你先说要干什么啊
衣服有点碍事呢
帮忙脱了
你说什么啊 你这个变态大哥
你从刚才起就在慌什么
就这么不相信我吗
是啊 抱歉
要是你打着复活的幌子对冬实做些奇怪的事
我一辈子都不会原谅大哥的
这只是个提取魔力样本的道具
复活是魔力向人类称之为灵魂的状态转化
并注入复制出来的新的身体
为此必须要先调查清楚她的魔力
你能明白了吗
好 我来脱
史塔兹先生？
哦 正好 做个万岁的姿势
一二 万岁
别闹
大哥快点
救命…
不看比较好
这是差劲的哥哥们的合作
结束了
真是的 费了这么多事
干嘛啊 是大哥让我做的
史塔兹 你把我说的好像是那种人一样
这是事实吧
我回去做复活的准备了
丽兹似乎还想待在这里再参观下
带她转转
带我转转
不是吧
再见 史塔兹
大哥 冬实的魔力样本也混入我的魔力了吧
放心吧
取出你的魔力对我来说易如反掌
直到你复活她为止 你就一直当她的供血鬼好了
约定就要遵守
我也一定会遵守
哥哥大人 好帅
是吗 他可拿着包袱呢
我当然一定会取出来的啊史塔兹
这可是成为完全的吸血鬼的你的魔力样本啊
我会好好利用的 约好了
你在看什么
没看什么
欢迎回来
时薪多少
光是等你们也没意思 我就来帮忙了
咦 你买了个可爱的玩偶呢
我才不喜欢
啊是吗 谢谢你勉为其难的收下它
哦 你们吃的那东西好像很不错啊
老大也来一份如何
这是冬实做的人界料理哦
没问题吧 能吃吗
你以为我是谁
别看我这样 我生前可是每天做饭的哦
是吗
你家没有妈妈在呢
那正好 也喂喂丽兹吧
喂喂？你当我的料理是什么
看起来像野槌蛇一样啊
这是野槌蛇风蛋包饭
我开动了
你把面具拿下来啦
喂喂 这就开始思乡了吗
不是的
动不动就哭
听说冬实没有母亲就想起来了吗
我们的父母都已经不在了
你也差不多该习惯了小鬼
才不是的
有点甜啊 不过…嗯
多么尴尬的气氛
而且就算是说谎 也说句好吃啊
我吃饱了
是 怎么样？
像是你会做出来的味道
一句话概括就是很朴素
是吗
多么暧昧的感想…
很好吃
是吗 随时都可以做给你吃哦
怎么了 突然干劲满满的
不会给史塔兹先生做了
喂 你生什么气啊
所以说不要戴了
少罗嗦 放开我
好了 拿下来
真是和平啊
殿堂车票？
要是拿到了那个东西 我就会回来这里
丽兹 然后就是你重要的工作了
在我说可以之前不要回来我身边
太过分了哥哥大人 为什么
接下来我又要钻进自己的研究室了
为了在那期间史塔兹不妨碍我
你要好好看着他
做得到吧？
你好像又哭了
想回去就回去吧
才没有哭呢
我也不会回去
哦是吗 我大概明白了
大哥对你说了什么了吧
哦 无视我 我说中了吗
哥哥说我会妨碍他工作 暂时不要回来
是真的吗
嗯
虽然是谎话 大概也是真的
哥哥的研究一直与我无关
好孩子 丽兹
因为我不是个可爱的妹妹
必须要当个乖孩子
坏孩子无处可归
你真是个坏孩子
你说什么
看啊 我的藏书
这些全部都会让你从一开始就觉得有趣哦
对了 就先从这边 不 这边开始吧
从天空掉下来的少女的故事
很有趣哦
你突然这是怎么了
你啊 要是这样的话就早说啊
还说什么无处可归所以要住下来
我们都是被大哥抛下不管的吧
那我们也抛下一切来玩吧
那是坏孩子才会做的事
这边的魔界只有坏孩子哦
能够任性地去做自己喜欢的事的人才是赢家
给我记好了
如何 丽兹
比魔界那种垃圾电视好上百倍吧
再看一遍
也用不着重复看吧 还有其他好作品…
就要看这个
真的假的 那家伙…
能够任性地去做自己喜欢的事的人才是赢家…吧？
我对你另眼相看了
你是个好哥哥嘛
啊 吵死了
你其实很温柔吧
因为你说要让我复活
真的帮我直到现在
谢谢你
你还没复活吧
对了 这个 我忘了
这是什么
贝鲁的铃铛
贝鲁让我交给你
说是响三声贝鲁就会出现的铃铛
不会吧 这家伙对我买的装备做了什么啊
所以说他就是做这个的
吵死了 是你覆盖了存档吧
你不加入他们吗
不了 我去泡个澡就睡了
啊 浴室在这边哦
很强的和风吧
我刚来魔界的时候也吓了一跳呢
你脱什么衣服啊
要泡澡吧？
你想跟我一起泡吗
是呀
你不好意思吗
没有跟哥哥一起泡过吗
别把我当笨蛋
我能自己泡澡！
好 闭上眼
我给你冲掉哦
嗯
等下冲背哦
幸好有你在
没想到竟然没有那种防止迷眼的浴帽
没关系的 这样也可以跟你一起泡澡了
你想讨我喜欢吗
为什么这么想
因为大家都是这样
大家都很害怕我和哥哥 为了不被讨厌而努力迎合
但是 史塔兹先生周围的人不同呢
刚才还在游戏里欺负老大开心地笑呢
因为是坏孩子？
是啊
对 我也是坏孩子
所以我觉得史塔兹先生有个丽兹这样的妹妹真好
我想跟她一起泡澡
你是个无礼的坏孩子
但是今天就恕你无罪
谢谢你
不要啊老大 那张卡就算了吧真的
我听不见啊
别管他们了
嗯
我睡了
是啊
那边有床吧
有何不可呢
虽然有点无礼 但这样像是做梦一样呢
很恶心哎
晚安
你胸部很大 太挤了
今天真是累死了
开心吧？
嗯
饭很好吃
我再做给你吃
动画也很有趣
是啊
我一直…
一直都很寂寞
要是我可以的话 我会陪着你的
史塔兹
起来 起来
怎么了 丽兹
看 读一下
请别来找我了 冬实
比我想象还要早的搞定了呢
去吃早饭吧
哪里都找不到冬实
她一直跟我在一起
没有离开床
也没有打开门
那是因为你睡得太香没感觉到吧
别把我想的跟你一样
而且 冬实她…
要是我可以的话 我会陪着你的
我知道的
这并不是出于她的意志
她知道没有我的话自己就会消失
不可能头脑发昏留下一张纸就默默消失了
那就是被谁诱拐了吗
是啊 说不定已经…
真是的 我在做些什么啊
总是这样
她被吃掉死去的时候
快要消失的时候
我都不在她的身边
总是在做自己的事
完全没关心她的事
老大 这不像你啊
基本上总是你错
但你从不反省自己吧
别想太多了
是啊
还不一定是消失了呢
就像平常一样 对我们发号施令啊
现在开始你们分头去魔界寻找冬实
你说的不太对
正确的是这样
你们尽全力去寻找冬实
找不到的话
愤怒到发狂的我就会拼尽全力在魔界大闹一番
太可怕了
必须要找到啊
好嘞 我们走
即使没有线索也要大干一场
怎么了
要是哥哥大人的话
哥哥大人会知道冬实在哪里
他给冬实装了发信器
什么时候
用道具取她魔力的时候
你为什么一直不说
因为哥哥大人说绝对不能告诉史塔兹
那个混蛋 他知道会变成这样吗
难道说 掳走冬实的也是…
不是的 不是哥哥大人
虽然我不知道大哥有什么打算
现在只能靠这个了
回殿堂 查到冬实的位置以后
用这个告诉我
不行 哥哥大人不让我回去
没事 要是被大哥说了什么
你就说是被因为冬实失踪而惊慌失措的我胁迫的
全都给你
把我至今以来收集的人界玩意儿
动画漫画游戏CD全都可以给你
所以…
所以请找到冬实
拜托你了 丽兹
这个 我已经收到了这个
这个 就行…
那个就行吗
嗯
你可别误会
我并不是为了你去的
冬实是坏孩子
但也是个不错的家伙
是吗
绝对要把她带回来哦
不然 我绝不会放过你
你也十分像个坏孩子了哦 丽兹
得到情报了 老大
早上有个不是这附近的人去了饭馆
是什么样的家伙
请等一下
现在 豆次郎和莎蒂在用第三只眼看那个店
吉田根据情报变成那个人再拍下照片发给你
你们挺牛啊
已经很像了
就是他 老大
你有印象吗
这家伙一脸会听英国摇滚的样子
知道他往哪边走了吗
那个…
南方 南魔界
据说是这样
啊 我听到了
谢啦
南方吗
我并不是不信任丽兹
我不会把冬实交给任何人的
两个人都是财富
把内裤还给我
你说什么
把我的内裤还给我！
啥？
所以说把你手里拿着的我的内裤还给我
下回 BLOOD LAD
两个人都是财富
魔界只有坏孩子哦