魔界上層
只有知名的魔族才允許居住的土地
殿堂魔界
他在那裏
吸血鬼
布拉德·D·布拉茲
是我大哥
什麼嗎
家人不正好嗎
這麼動搖的樣子你們什麼都感覺不到嗎
討厭
太噁心了
那個「一板一眼」的感覺
自戀又高貴的氣氛
讓我掉一地雞皮疙瘩
BLOOD LAD #04 去往殿堂魔界
殿堂魔界 是統治魔界所有地盤的種族
魔族之王才可以居住的VIP場所
有名的魔族大多在那裏掌管魔界大局
說白了就是制定世界規則的統治者住的地方
不是我們這種平民想去就能去的地方
但是 史塔茲 你應該可以去
你是擁有殿堂魔族「吸血鬼」之名的正式純血種吧
沒有任何問題 只是回鄉而已
被…被邀請還好說
從這裏過不去啊
用那個大福的空間魔法一下就到了吧
我說 別把大福當成我的固定稱謂啊
是我自己要離開的
現在還有什麼臉回去…
那你看看我的臉 是誰把我弄成這樣的
不惜對我用心臟壓縮也想要得到的東西
一聽到大哥的名字就嚇得跑到一邊去了啊
我最討厭半吊子的傢伙了
要做就要做到最後 懂嗎吸血鬼處男
知…知道了 放手
才不是吸血鬼處男
我是布拉德·查理·史塔茲
去吧
那個 不好意思 在你們熱血沸騰的時候打擾
好像是說要我帶他過去？
帶他去
別說傻話了
這麼做太危險了 該怎麼說呢
開什麼玩笑
我們可是因為你的原因毫無意義地打了一場差點送命
把女孩子弄哭的話輸了也行
但是不會體諒男人感情的女人 弄哭你哦
我去
很好
帥斃了
放心吧
你不在期間 冬實由我來保護
老實說 這是最讓我不安的
你該不會一開始就是為了這個！
一路順風 史塔茲
你快否定一下
烏爾夫
還沒有連上哦
這樣會到我的…
怎麼了
不 沒事
多謝 烏爾夫
這是哪
我的房間
因為烏爾夫突然把你踢進來
就連接到我的房間了
這裏是你家嗎
是啊
你的興趣意外還挺夢幻的
要你管
我買來了
哦 辛苦了
給 這是你的
謝謝
這張臉也差不多可以了吧
如何
這麼快就變回去了
很一般
正在換衣服
總之冷靜下來了
老大 這件衣服是我選的哦
是嗎 怪不得這麼傻氣
讓你們久等了
女孩的衣服也是我選的
果然夠傻
別在意
那麼托比 奇基
是
你們可以回去了
辛苦了~
抱歉 還借你浴室
誰叫你一身汗
那我也去洗一下
這異樣的感覺是怎麼回事
好緊張 好緊張
不過 就算是偶然
沒想到機會這麼快就來了
說起來 烏爾夫
狼男應該也是殿堂魔族吧
你為什麼離開殿堂魔界了
並不是離開
只是被遺棄了
我並不是正式的狼男血統
是與無名魔族的混血
也就是雜種
所以被遺棄了
怎麼這樣
原來如此 所以才想要稱霸魔界地盤嗎
為了像遺棄自己的父母一樣成為殿堂魔族被他們認可
太熱血了 太熱血了啊烏爾夫
喂 不要擅自編我的故事
烏爾夫先生 我會為你加油的
我從內心期盼那天的到來
是…是嗎
謝謝你了
泡得好舒服
我也來罐啤酒
洗完澡出來果然要來一瓶這個啊
穿得像什麼樣子啊
什麼嘛 你剛才不也就穿了一條內褲嗎
你想怎麼樣
為什麼總是試探我？
因為我在懷疑你
懷疑什麼？
正確的說是我懷疑過你
直到你和烏爾夫打過以後
不過 是變成了確信
你果然隱藏著
所以說是什麼
我想看的東西~
害怕了 害怕了
吵死了
不過我有點放心了
看來你的目的並非完全只是小冬實的血而已
跟那個沒關係吧
我說…我就不行嗎
別玩了
不要轉移話題
你想看我的什麼
你的魔力 使用的方式很不自然
就像是從蓋上蓋子的箱子的縫隙中漏出來的
是不是上著鎖呢
我很想看看箱子裏面呢
鑰匙在大哥那裏
史塔茲
你很有才能
哥哥從今天起要激發出你的能力
可能會有點痛苦
這樣 你沉睡的才能也會一下子被激發出來了
下次再見 就是一個全新的史塔茲了
史塔茲
這次一定會讓你的才能覺醒
這個洞窟裏生活著很多巨大的螞蝗
從現在起 你要在這裏面生活一周
史塔茲 不要緊
史塔茲 你是有才能的
史塔茲
喂喂 史塔茲君
哦
你在發什麼愣啊
沒什麼
那麼 你大哥為什麼要封印你的魔力啊
大哥想殺了我
他一心一意進行著名為魔力研究的殺人計劃
想出了奇怪的藥 危險的實驗
就拿我來實驗
然後 某一天
他明確地對我說
史塔茲 這個藥能完成真是太好了
哥哥非常安心
這樣不用殺你就能解決了
那顆子彈停在了我的心臟
這是為了抑制你的魔力的拘束彈
只有哥哥能取出來 而且絕對不會消失
所以 已經不要緊了 史塔茲
大哥說要激發我的魔力
但並不是這樣
研究是為了封印我的魔力
現在 那顆子彈也在心臟里沉睡著
但是 不惜做到這種地步
為什麼你大哥要封印你的魔力呢
我哪知道
這是什麼
因為我肚子有點餓了
OK
作為你告訴我這些的回禮
姐姐請你吃飯吧
等等 那個小東西是什麼
這個？是手機啊
給我看看
厲害 怎麼用 這個怎麼用
觸摸界面
超未來！SF！
不過 沒想到他竟然那樣的過去
這樣就可以輕易下結論了
史塔茲不是魔術小偷
不管擁有多麼厲害的魔力
不能自由運用的話
是無論如何也無法偷走我的魔力的
但是 想看！想打開！想挖掘出來！
博客
推特
在線
網游
為什麼這種被隱藏起來的 被封印起來的東西
會如此讓我心動呢
那是因為！
我是賞金獵人！
不過 他們倆好慢啊
也許在空間裏迷路了
怎麼了 你不吃嗎
是 我在吃
那是餐巾紙哦
難道說是困了？
你想按到什麼時候啊
走了哦
去哪
當然是你大哥那裏
現在去嗎
明天 明天出發
去你大哥那裏 讓他取下你的子彈
我是去問復活之法的
笨蛋
痛死了 你從剛才開始就在幹什麼
你就不會不甘心嗎 輸給女孩子
我什麼時候輸給你了啊
一直在輸好吧 你這個無可救藥的笨蛋
你說什麼
那我就來告訴你吧
敗北的味道
跟我來
這裏是格子房間
是我穿越空間時常用的房間
要打就快點
我話說在前頭
我並沒打算和你打哦
我是說不打就讓你承認失敗
你在小看我麼
那樣我怎麼可能承認啊
是你在小看我吧
笨蛋
喂 難道說…
是這樣啊
不愧是西之王
憑借名氣搞到了這麼豪華的房間
沙發也軟軟的
那個是靠墊哦
烏爾夫先生
這一切都要謝謝你了
不用道謝啦
你很睏吧 快睡吧
是啊 那就多謝你的好意…
好快
睡這裏啊
我輸了
咦 這麼快就承認了？
是啊 就算我無謂的意氣用事也無法從這裏出去吧
你還挺明智嘛
吵死了
魔術小偷？
你懷疑的是我的力量全開時可以束縛住我吧
究竟是不是呢
我會取掉心臟的子彈的
然後偷走你的魔術 不管到哪裏都追著你
直到你認輸為止 一直踢你的屁股
給我記住了
可以了吧
快放我出去
嗯
去吃飯吧
哦
糟了 心臟被壓縮是這種感覺嗎？
給 中段金槍魚
壽司 這是壽司
你喜歡吧？
呃 我沒吃過
您是外國人嗎
可以的話 我想要回轉壽司
那還真是抱歉了
貝魯
什麼事
你啊 雖然讓人火大
其實是個不錯的傢伙啊
你太單純了
大叔
剛才那個能融化的超好吃的壽司再給我一個
好的
什麼啊 什麼啊
我可不絕不會承認比我還弱的人
還不行
睡得還真沉
要把她搬到床上嗎
我搬？
我搬得了嗎
不可能啊
對吧
這…這是…
背後莫名的質感
但是比外表看起來要輕呢
咦
怎麼了
好…好像冬實的腳…消失了？
我只能送你到這裏
剩下的路你自己走吧
哦 那我就趕快去問一下 人體復活這件事
別忘了子彈那個
要是能取出來的話
喂 我們不是這麼說好的吧
不取出來我是不會來接你的
我可是離家出走的
回去的時候一個人就能回去
當初要是再說定一點就好了
現在也不晚
製造出不得不取出子彈的局面
好 去那裏看看吧
必須要小心不被發現
被大哥發現還算好
現在要是遇到那傢伙就完蛋了
現在就算是費時間也要謹慎地…
你在這裏幹什麼呢
你在這裏已經沒什麼事了吧
我好想見你啊
麗茲
你要去哪裏啊
這附近有對魔族的存在狀態十分瞭解的傢伙
雖然不是很值得信任的傢伙
他或許會知道些什麼
魔界的瘋狂科學家 弗蘭肯·斯坦
我說 再幫我做藥吧
果然咖啡用燒杯喝才是最棒的
這個聲音不能關小點嗎
重低音能讓人產生直達心底的鈍器撞擊感
其實對肩部疼痛和腰疼很有療效 這你知道嗎
啊 你說什麼
也就是說 我想治癒一天的疲憊
卻有一個靠興奮劑當上老大還輸了的男人在這裏叫喚
就是說「你滾吧」
怎麼了
那傢伙
又弄錯火藥的份量了啊
等等 冷靜一下 麗茲
聽我說
少囉嗦
哥哥才不想見身為一族之恥的你
所以說 為什麼是你來決定啊
我也是你哥哥吧
才不是
不是才怪
我是不會承認的
你只是一個辜負了哥哥的厚意
過河拆橋 就會逃跑的渣滓
我一直在等這個時刻
親手制裁你的這一天！
真的假的
你跟我和哥哥流著同樣的血
這就是罪
判決衝擊！
我 不但有個最差的哥哥
還有個最差的妹妹
有著殿堂魔族被賦予的職責和特權
監獄的管理者
布拉德·T·麗茲
沒想到會對親哥哥實行…
這裏是魔界最大最兇的刑務所
人稱「麗茲的玩具箱」
這下徹底看不到大哥了
我果然不適合製造炸彈啊
但是 多虧這個 做了不錯的震動按摩
對吧 弗蘭肯
今天新舊老大都來了啊
有個人想讓你幫忙看看
可惡 紋絲不動
沒用的
做這種事只是白白浪費時間
不可能出去的啦
你還是放棄 然後去做肌肉訓練吧
喂 好像有一個看上去就不能按的按鈕啊
按下試試
他按了啊
按了啊
受刑者編號1097639按下了挑戰按鈕
1097639號 請迅速進到裏面
那邊的門打開了啊
可憐的傢伙
去受死吧
太慢了
你啊 別把親哥哥毫不猶豫的扔進監獄啊
你是個在我的魔術面前毫無招架之力的魔界的普通人
僅此而已 不是嗎
那就別對普通人使用特權魔術啊
強詞奪理
彼此彼此吧
話說 這個房間是怎麼回事
是能在郊遊氣氛下拌嘴的地方嗎
才不是
告訴你一件好事吧
這個刑務所 你想什麼時候離開就可以什麼時候離開
只要按下按鈕 和這些傢伙戰鬥並戰勝他們
僅此而已
但是 誰都做不到
你和被抓到這裏的渣滓們一樣
你就好好明白下這個道理吧
未確認魔人物體
人造魔人？
弗蘭肯先生製造的嗎
因為我主攻人體改造啊
小姐 你也做個小改造如何 算你便宜哦
下…下回 BLOOD LAD 未確認魔人物體
魔界只有壞孩子哦