【OP】
【ED】
ED
我可不是會被下雨這種事困住的人
我們走 索菲亞琳
你打算怎麼做
我的暗黑結界可以無效化所有的攻擊
不行 不要去想 不要去想 不要去想 不要去想
我精神的波動 一定是因為附近有天使在
沒關係 現在我還有力量 還沒有消失
我一定要在消失前做點什麼才行
是七宮嗎
我還以為是六花回來了呢
那傢伙今天也是 這麼晚了還沒回來
就算是暑假也不能這樣啊
這樣嗎
七宮 貼紙快掉了哦
該死的天使 魔法魔王少女可沒那麼容易動搖
什麼
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
予感--… 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
ひとりじゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
ココロアルガママコエガキラメク
心靈深處的聲音熠熠生輝
Real come on voice
響き渡るよ
響亮地傳達給他吧
你沒睡夠吧 昨天也是 你那麼晚去什麼地方了
Episode X 仲夏夜的…雨和鞭
Gauntlet of rain
我願意重複無數次 將這件事說出來意味著死亡
你不收斂一點的話我就要禁止你外出了
是因為聖調理人在附近的關係嗎 你好像受到精神污染了
Priestess
感覺你的臉也有一點像她了…
少廢話
邪王真眼
客人 跳水入池是…
富堅
你是誰
是我呀 我
小鳥游同學
誰？
在這水中你可勝得過我 邪王真眼
我抓我撓我抓我撓
那裏是不可以的…
別發出奇怪的聲音
琴特 在日本是禁止跳水入池的
明白
十花小姐還是老樣子
勇太 看那個
忘掉吧 忘掉吧
以魔王之名 消卻一切吧
七宮
以天使路西法的名諱 將我的記憶消除吧
還是不行 我聽得到聲音 再來一次
七宮
勇者
你也來了嗎
這是個鍛煉精神的好地方
沒錯哦 作為魔法魔王少女的每天都要鍛煉…
七宮 肩帶
你在做什麼啊
攻擊一天天變得越來越猛烈了
嚇我一跳
你突然幹什麼呢
我不知道 不知道為什麼突然憤怒化為了酒池肉林
你在胡說些什麼呢
那我就和六花去圖書館做作業了
勇太 我已經確認到了體溫的上升
申請補給冷卻成分
你想要冰激凌嗎
可以的話 我想要軟冰淇淋
什麼
那個戴圍巾的去哪了
是指七宮嗎 她大概已經先回去了吧
怎麼了
沒事 這樣就行
也就是說眼中看見的只有六花嗎
這是怎麼回事
這不是一個人都沒有嗎
正式的祭典晚上才開始 我們輪流午睡吧
我把枕頭帶來了哦
我要回去了
不可以哦 町內會長對我說
如果一直在這裏待到晚上的話 會給我工錢的
那就讓我工作啊
我最討厭這種沒有任何成就感無謂地浪費時間的事情了
小森大人還真是麻煩呢
不要叫我小森大人…
威力還遠遠不夠強呢
我說你啊…
無論如何你都想阻礙凸守嗎
是你自己追過來的吧
既然這樣 我就不得不從平行世界的彼方過來了
算了 反正很無聊　就讓我久違地來陪你玩玩吧
這裏的水球我全買下來了
謝謝惠顧
也就是說你要和凸守一戰的意思對吧
這不是戰鬥 而是我單方面地把你打垮
看破了
看破啦
好痛…
都怪你
是你的錯吧
那麼你找我們想說什麼
有一件事需要拜託你們
凸守作為主人的隨從 是服從她的姐姐的
Servant
為什麼你要討好她啊
如果有時間的話 我也想做點什麼
但是我必須得回意大利了
你沒一點學習的想法呢
算了 剛剛游過泳也難怪
十花小姐？
我要回意大利了
你們兩個自己去尋找答案吧。
感到困惑的時候就聯繫我。
以上。
嗯 是的 我正準備回意大利
放心吧 我也去見了六花
是嗎 謝謝你
下次你回來的時候 一起去吃飯吧
我們三個人一起
消失吧
在魔王結界面前 無論怎樣攻擊都是沒用的 天使
看來這還真是個強敵
完全復活 HP MP全部回復
魔力滿溢而出
這個房間的結界也很完美 不愧是魔法魔王少女
這樣今晚也能繼續挑戰對於平行世界的探索
然後呢 你想找我聊的是什麼
暗炎龍的鑰匙的所在之處
你還在找嗎 最後的一片
當然 這就是闇炎之主的契約者 邪王真眼的使命
除我之外 沒有人能夠發現它
但是…
還是找不到對吧
有什麼在干擾我
很可能是畏懼闇炎之主進化的 類似魔法師協會的…
明明仍然無從得知青色月夜何時會降臨…
真是棘手呢
去問問勇者吧 可能他會知道些什麼
那不行 那樣無法成為契約者的證明
是嗎
是的
勇太…到底…
我說過的吧 下次再悄悄出門就要懲罰你
你去哪裏了
我不會說的
勇太 對於暗之使者來說現在是休息的時間
光之使者的攻擊因為我的結界已經…
別睡啦
真是的 你還真是喜歡做卑劣的事情呢
這也是沒辦法的吧 而且你不也跟過來了嗎
有了 小七宮
感覺好像在發呆呢
她嘆了一口氣
她朝富堅家看了一眼
好像和十花小姐說得一樣呢
那孩子對富堅…
懷有戀情？
就是這樣的
不是的話就要說「不是的」哦
到底怎樣
你們在說什麼呢 我可是魔法魔王少女
背負著永遠與天使戰鬥的宿命的人
那種事情我和普通人不一樣…
她把視線岔開了
想像一下接下來我說的事情
和富堅在教室兩人獨處
和富堅兩個人去看電影
和富堅在無人島兩人獨處
發動魔王結界 這樣一切的精神攻擊都無效了
你這不是和小鳥游同學的反應一樣嗎
因為懷抱戀情中的少女啊
對那個富堅抱有戀情呢…
那麼你就是為了從主人身邊奪走格爾松尼盎斯
Ghelzonianses
才現身於此地的掠奪者嗎
你是偷腥貓小姐嗎
不是的 不是的啦 求你們相信我
但是從以前開始你就喜歡他吧
我承認過去我面對勇者曾經有一段時期精神不太穩定
但是那個時候我決定了要永遠作為魔法魔王少女生存下去
所以 我已經抹消了一切
以世之常理 連關天則
你在說什麼呢
原來如此
小凸守好像能理解
沒問題 曾經被打倒過的自己心中的敵人
這次一定要徹底打倒它
勇太 來這邊
橫穿這個公園可以抄近路
是主人
笨蛋 要躲起來
那該不會是 死靈復活祭
別用那麼奇怪的說法 是盂蘭盆會
以無數人的舞動
將身為暗之僕從的人們召喚到這邊世界的儀式
都說了別用那麼奇怪的說法
你夠了 快點走吧
勇太 等等
他們沒發現 真是太好了
因為張開了結界啊
結界的話凸守剛剛張開了
七宮
你打算怎麼做
我是不會變的
接下來也永遠是掌控既魔法又魔王的七聖地的少女
僅此而已哦
沒那麼…
沒那麼簡單哦 肯定是的
既然是與自己的戰鬥
來自自己的傷害早就已經算進去了
樟葉 你還沒好嗎
嗯 還差一點
這樣就…
好的 完成了
六花好可愛
如何 會不會太緊了
武器有點難拿出來
武器？
黑翼傑克斯格爾松尼盎斯完美定製版
Schwartz Z/X Perfect Customize Ghelzonianses
不能拿那種東西去的啦
不行 這個必須貼身裝備
對於邪王真眼來說它是命根子
我懂了 因為這是哥哥送你的吧
你們還真是熱戀啊
痛痛
好痛啊 六花
怎麼辦才好
失去了這份力量 失去了一切的我
我…
怎麼了
我把魔力分給你了
那樟葉是在打工嗎
町內會長說 會給我發工資的 所以要我一定去
真是辛苦你了
智音呢
七宮的話 六花好像有去邀請她
但是她說有其他事要做
勇太
怎麼了
死之妖星
金星？
好紅 是火屬性的嗎
那就不是金星了
為什麼我會躲起來呢
不行 戰鬥啊 索菲亞
我是魔法魔王少女
歡迎
這裏是有趣又有趣的釣氣球遊戲哦
你還真是賣力呢 小森大人
真是個吵鬧的傢伙
辛苦了
幹得不錯
主人 不愧是暗之使者
這是暗黑之羽衣對吧
小樟葉在哪裏
已經被町內會抓去了
真是辛苦呢
難得的祭典 這不就沒有穿浴衣來的意義了嗎
也是呢
那是…
但是她本人好像也能享受其中的樂趣
我是索菲亞琳·SP·撒旦七世
坊間有名的魔法魔王少女索菲亞說的就是我哦
我的另外一個名字是掌控既魔法又魔王的七聖地的少女
你要記住哦
七宮…
什麼嘛 你還是來了啊
也沒什麼別的事要做
咦 六花呢
剛才主人感受到了黑暗的氣息跑到對面去了
誒 真是的
我明明告訴了她到處亂跑容易弄髒浴衣的
你什麼意思
我是來發動戰爭的 與我心中的敵人
你說戰爭？
嗯 因為是我自己心中的敵人呢
逃也逃不掉的
所以我決定迎戰
怎麼戰
那個的話我有我的想法
那麼 你們就等著我凱旋而歸吧
她沒問題吧
雨？
沒想到居然連這種地方都…
真是的 她到哪裏去了
勇者
七宮 你有沒有看見六花
不知道 大概她找到闇之僕從了吧
下大了
站那裏不會弄濕嗎
沒事的 我有張開結界
結界嗎 你要注意別干涉到身後的神明了
那麼 開始戰鬥吧
我說 勇者
勇者你和邪王真眼締結了戀人的契約對吧
算是吧
做過了嗎 那個…
接吻之類的
為什麼你要問這種問題
回答我
都說了為什麼啊
因為這是戰鬥
不管我說什麼你都不會生氣的吧
生氣？為什麼
不知道為什麼我感覺要是說實話的話 丹生谷會生氣的
因為森夏的精神不太穩定呢
Mori Summer
修行中的我是沒問題的哦
是真的吧
還沒有
是嗎
但是姑且告訴你 手我還是牽過的
托七宮你的福 也碰了鼻子
怎麼了
沒事沒事 因為這是戰鬥 繼續吧
你到底在說什麼…
也就是說
你喜歡邪王真眼嗎
為什麼要繼續這個話題
你說
是啊 我喜歡她
喜歡她什麼地方
要說什麼地方的話
雖然有很多方面 但是我大概喜歡她的一切吧
喂 衣服會弄濕的
剛才這個真的很厲害 果然很強力 打出暴擊了
到底是怎麼了
不必在意 我現在戰得正酣
我只是感到害羞而已
沒辦法 因為這是戰爭啊
這是生與死的問題
繼續吧
你還要繼續嗎
嗯 我覺得不久就可以決出勝負了
真是的
六花她一直注視著我
注視著我
即使在我不相信自己的力量之後 也一直相信著它
明明我已經快要放棄了 那傢伙卻會來聲援我
說我很厲害 說我有特殊的力量
是嗎
這樣你就滿意了嗎
為什麼丹生谷和七宮都這麼想問這種問題…
六花？
水魔導師的攻擊增強 請求救援
那傢伙偏偏這種時候不帶傘嗎
你去吧
但是…
我說過吧 我有結界所以沒問題
真是沒辦法啊
你不會說道別的話吧
嗯
成功止住了淚水 我勝利了
雖然是個非常強大的敵人
這樣我就能作為魔法魔王少女索菲亞 毫不動搖地…
給
那邊掉了個能用的
好狡猾
這樣偷襲…太卑鄙了
七宮？
這種事…不行的啦
不行的啦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻译:祐祐&はばやし  校对:sakura酱  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方纔伊始的暗夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!
夏天就要唱中二病音頭