【OP】
ED
我的名字叫做丹生谷森夏
私立銀杏學園高等學校2年級生
性格稍微有些冒失
但也有很要強的一面
經常被大家說值得依賴
好了 走吧
丹生谷同學早上好
早上好
大家早上好
還有數學作業嗎
貝蒂也沒有做嗎
我本來還想要依靠你的呢
布知子 貝蒂 如果不介意的話 要看我的筆記嗎
可以嗎
給
沒有男朋友 好寂寞啊
但是實際現在對於戀愛沒有什麼興趣
因為我有一個遠大的夢想
沒錯 我的遠大夢想
在高中時代無論如何都想實現的夢想
那就是…
學生會是為了全校同學揮灑青春 了不起的工作哦
有誰要報名參選的嗎
加油 森夏
夢想之路現在開啟
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
予感--… 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
ひとりじゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
響亮地傳達給他吧
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
ココロアルガママコエガキラメク
心靈深處的聲音熠熠生輝
Real come on voice
響き渡るよ
回家的時候順便去那家店看看 怎麼樣
推薦人？
沒錯 能不能幫我在名冊上寫上名字呢
那種事倒是沒什麼
Episode Ⅳ 純真的…學生會長選舉
Queen Maker
那就拜託你了
那傢伙都寫了些什麼呀
還有 既然做了候選人之後
暫時就不會去那個什麼什麼的結社了
至少把自己所屬的部的名字給記住了
說到選舉 印象是非常重要的吧
如果大家知道我是隸屬那個部門的話
印象會下降的
說起來 為什麼又去學生會呢
不是在演劇部幹得好好的嗎
總覺得那個地方和我想的不一樣呢
又是這樣嗎？
該怎麼說呢
是磁場呢還是談話的波長？
總覺得那有不一樣呢
或許和守護精靈的立場不一樣呢
你這傢伙 那個…
當然那和中二病什麼的完全沒有關係哦
說到底只是普通的 普通的事情呢
反正我也不會阻止你
但是你一直說印象印象的
已經悄悄有一些傳聞了哦
穿著魔女的衣服追趕一年級生之類的
穿著火星人的衣服對一年級生施加暴力之類的
穿著蟲子的衣服被一年級生踩在腳下之類的
也有人說「說不定丹生谷同學是個奇怪的人呢」
你說的那個一年級都是同一人物吧
也就是說 問題只是出自那個傢伙
邪王真眼的隨從 凸守早苗
Servant
來吧 今天就要打倒你
好痛…
出現了呢
你們在密談些什麼呢
難道又在說一些見不得人的齷蹉之事
當然不可能了吧
今天凸守的攻擊力是平時的兩倍
做好覺悟吧
看招 雷霆旋轉戰錘
Mjolnir Merugoru Hammer
你這就是最大長度了哦
太天真了
看到了嗎 這就是…
在幹什麼呢
幫我想想辦法
為什麼是我
放學後因為有候選者問候 我要去一年級的教室
那傢伙在的話一定會來妨礙我的吧
就算你這麼說
沒問題的 只要小鳥游同學叫那個笨蛋住手的話
你要我去拜託六花嗎
你們不是戀人嗎 不是在交往嗎
「六花 如果你喜歡我的話 可以的話…」
之類的魅惑耳語 她一定會聽的
這怎麼說得出口
話說為什麼我非得要做到那個地步啊
幫幫我吧
你告白的時候我也幫了你很多吧
我可沒有拜託過你
我不是還特地去了小鳥游同學的老家幫你嗎
之前的約會也是我…
我可沒有拜託過你！
Gerson Ni EnSe
你是從哪裏知道的那個的
小鳥游同學之前說發現了富堅同學的筆記本哦
闇炎之主的第二形態吧
Gerson Ni EnSe
住口
那是在黑歷史中也最為害羞的一部份
原來是那樣啊
那麼…
為什麼我要做這種事
闇炎之主降臨
看來是由於邪王真眼的力量催動
寄宿在我體內的暗炎龍的活動更加活躍
難道是Gerson Ni EnSe變化的預兆
所以說…
那個是之後嗎
特別是這樣的傍晚
我的胸口如疾風般的跳動
全身如烈火般火熱
冷靜下來 我的手臂
我明白了 交給我吧
還不行 還為時尚早
凸守也贊成
爆裂吧 現實
綻開吧 神經突觸
Vanishment this world！
來了嗎 邪王真眼
抱歉 現在我已經無法制馭自己了
暗炎龍竟然想要吸收闇炎之主
這樣的話 阿瓦隆粉碎
Avalon Smash
等等 凸守呢
消失了
難道是跌入了平行世界的裂縫？
好像飛奔出去了哦
聽說森大人去了一年級的教室哦
糟了
不行 這樣下去的話勇太會被暗炎龍支配的
阿瓦隆粉碎
Avalon Smash
給我等等 等等啊
勇太 給我老實一點 不然難以確定目標
打擾了
接下來是那傢伙的教室呢
富堅同學有好好幫我管住她吧
太好了 不在 謝了富堅同學
初次見面
我是這次學生會長的候選人二年級的丹生谷森夏
今天作為候選人來打個招呼
好懷念啊
回想起去年我也是在這個教室裏的
其實是在開學的時候不小心誤入了這個教室
好的 開場氣氛OK
接下來就是為大家展示我的溫柔能幹之處
那個…雖然是這樣有點冒失的我
也非常想為學校…
不…那個…
那個…我也是非常想為學校獻上我的一份力…
希望大家能夠…痛痛痛…
為我丹生谷森夏投下…寶貴的一票
富堅同學！！
這算是我的錯嗎！？
無論怎麼看都是你的錯吧
而且聽說在我醜態百出的時候
你卻和小鳥游同學在部室裏卿卿我我不是嗎
不要隨便說別人壞話啊
話說 茴香學姐 請不要散播錯誤情報
你們不是還發出了「啊…嗯…」的呻吟
「啊…嗯…」這樣哦
你也不用繼續這種形象了
我是不會如此輕易讓你統治學園的
痛痛痛…
你們這樣會給其他客人帶來麻煩的
六花 快點阻止凸守
還真是危險
那就一開始點不加番茄的不就行了！！
勇…者！
七宮？
什…
住手
對不起 一不小心就…
七宮？
索菲亞！？
森大人
好久不見 原來你和勇者是一個高中的啊
已經1216歲了嗎
她是惡魔嗎！？
你你你在說誰的事情啊
我的名字叫鈴木卓別林哦
偏偏還是個混血兒嗎！？
那 七宮轉學之後就是去了丹生谷的中學
是的 森大人作為已有1200年長齡的魔法師和魔王魔法少女
在這邊的世界一起戰鬥哦
請放心吧 只要遵從黑暗聖典的一切指示
Mabinogion
就能救贖世界所有人
真的？
所以 我們要祈禱
這是我自製的水晶藥液
謝謝
索菲亞 天使一定就在我們身邊
快閉嘴！！
住手 丹生谷 牆壁是無辜的
那小森大人原來是真的小森大人啊
小心 茴香 魔王魔法少女可能使用了幻術
沒錯 這傢伙不可能是真的森大人
森夏就是真正的森大人啊
Mori Summer
我對魔王立下誓言 你們看
哦 這是…
住手
話說你上了高中之後還在做這種事嗎
你差不多也該給我畢業了
魔王魔法少女的詞典中永遠沒有「畢業」二字的
真的？
不 即使如此也不能判定她就是真人
森大人應該更為高貴…
手背的配飾
是一樣的
和之前看到的毫無違和
色彩亮麗的寶石
也…就是說…
凸守的名字是凸守早苗
私立銀杏學園高等學校1年級生
小凸 早上好
在這邊的世界 已經有15歲零8個月大了
今天一大早就有體育課啊
雖然凸守作為主人的隨從 在平行世界中參加戰鬥
Servant
對哦 大早上起來就要跑步什麼的太難過了
是啊 是啊
但是對於這樣的凸守 一場衝擊性相遇突然造訪了我的生活
對不起 我先走一步
沒錯 那就是和我的心之所向另一位主人
森夏大人的邂逅
森夏大人
早上好
森夏大人？
對於凸守 森大人是僅次於我的憧憬對像
加上「大人」尊稱 那是必然
小凸 我不是說過了嗎
因為那樣會暴露身份 所以不要用「森大人」那個稱呼
原來是這樣
那就…丹生谷學姐
你做的很好
那凸守就去上課了
休息時間我會再去見你的
森大…不對 丹生谷學姐
你們相處得不錯呢
還好吧 但是這樣我也很累啊
她就是以那種狀態 每天的休息時間都會來我這裏啊
你只要說不要總是來找我 她不就會像剛才那樣服從你嗎
我也是這麼想的所以和她說過了啊
然後…
森夏大人…森夏大人…
難道是已經討厭凸守了嗎
不…不是這樣的
為什麼會哭啊
那孩子也太極端了
果然小森大人是喜歡小凸的呢
為什麼會變成那樣啊
不過這樣一來 學生會選舉也能更簡單對應了吧
嘛 我叫她不要搗亂 她倒是不會
我不是這個意思
如果你讓她幫忙的話 她能幫上很多哦
你看 她不是在1年級生裏也很有人氣嘛
凸守作為一名隨從的確十分優秀
Servant
我作為她的主人 也允許暫時把使用權轉交給森大人
但是如果這樣下去的話 她就會變成小森大人的隨從了哦
Servant
對了 如果現在我拜託她幫忙的話
當然了
請務必讓我協助您
真的嗎？
是的 凸守是知道的
森大…不對 丹生谷學姐
是想成為學生會會長 為這所學校黑暗聖典記錄的
Mabinogion
那件事必須保密 這樣會暴露我的真實身份啦
也是啊
那從今天開始可以拜託你幫忙嗎
好的
大家好 我是學生會會長候選人丹生谷森夏
請看看吧
為了能讓大家的學園生活更加充滿活力 我將為大家獻上這份獨家秘製的…
我是學生會會長候選人一色誠
一色誠 一色…
這樣就…完成了
你畫畫也很好啊
為了大家的未來而奮鬥
丹生谷學姐的海報…感覺很眼熟呢
大概是有小凸仰望的風範吧
我也覺得
謝謝你 都是多虧了小凸才能得到這麼多1年級的支持
沒錯 支持率高達72%了
你們什麼時候開始變得這麼要好了
才…才沒有 我只是…
你在說什麼呢
凸守可是從300年之前就和森夏大人由聖之絲帶結合在了一起
對吧 森夏大人
也是呢
凸守 今天月亮看上去甚是蒼藍
你去喚出魔界獸 和我一同前去探測
是嗎 但是…
真是萬分抱歉 凸守今天和森夏大人還有重要的會議…
下…下次一定會去的
對不起啊 那我們走吧
是 那我就先走了
富堅同學
真拿她沒辦法啊
六花 沒辦法 我和你一起去看看吧
真的嗎？
但是 前提是你要寫完作業
勇太為什麼要和聖調理人說一樣的話
Priestess
難道你們暗地有所來往？
不是
這裏就是…森夏大人的房間嗎
還真是很像一般人的…呢
森夏大人
您是森大人這件事 對家人也是保密的嗎
是 是的
您一直都承受著這種痛苦嗎 真不愧是您
謝謝你
那 有關於選舉演講會的應援演講稿
是 我已經寫出來了
這樣很好啊
非常感謝
還有…那個…
我做了…餅乾
這是…難道…是給我的？
是…的
味道怎麼樣？
很好吃
真的嗎？
太好了
感覺她平時總是說一些惹人生氣的話 所以都沒注意到
但是她其實可能是一個非常純真
為他人著想 溫柔的孩子吧
我的名字是Mori Summer
生存了400年之久的魔法師
我聽到了精靈的細語
特地前來為你送上祝言
森夏大人
終於…終於遇到你了
你的煩惱是什麼呢
來吧 告訴我吧
小凸 照相就…
只要一張 僅僅一張就感激不盡了
小凸
求求您了
只有這一張 只有這一張
真是的 拿你沒辦法呢
森夏大人
主人
對不起 一直以來
好了 不要哭了
出來吧 魔界獸
降臨於吾所追求之物的沉眠之處吧
但是 這樣下去的話 丹生谷可能真的能當選呢
學生會會長…嗎
學生會會長？
七宮！？
你就是魔界獸嗎
勇太 退下
不要拉我
哥哥 可以去洗澡了哦
既然是男人 就一定要勇攀巔峰
既然是男人 就一定要心懷野望
我就是希望立於頂尖 君臨學園的一色誠
請大家多多指教
一色 你到底想走向何方
接下來就是了 會不會緊張
你沒有忘帶原稿吧
沒事的 原稿也就在這裏
昨天我向大眾宣傳森夏大人的真實情報
從而迷惑一色 同時我還對前幾天的演講稿進行了修改
讓它變得更加具有強勁的說服性
是嗎
那接下來就有請擔任丹生谷應援宣言的演講者
1年級生 凸守早苗同學
是
我去了
大家好
擔任丹生谷應援宣言的演講者 凸守早苗
接下來我將為大家宣讀森夏大人溫暖而又飽含深意的語錄
第一章第三節
世界的構造也就是 愛的節律
我在這400年間一直注視著人們內心的風起雲涌
戰爭 仇恨 爭奪
為什麼人類會讓這種東西循環發生呢
來吧 大家 精靈將永遠在你的身邊
歌頌這偉大的愛
住手！！！！
住手 住手 住手…
住手 住手…
學姐？
丹生谷？
貫穿身心的一擊？
今天丹生谷沒來嗎
嗯 她好像請假了
好險 差一點就被她騙了呢
這麼乾脆就認定了啊
那是當然
黑暗聖典乃是絕對
Mabinogion
對書中所講事物而感到痛苦 這就是冒牌貨的證據
正是如此
果然 凸守的主人只有主人一人
我的主人
吾之隨從
Servant
太好了
這樣好嗎？
丹生谷？
好黑暗
還給…我
出現了呢 冒牌貨
閉嘴 果然這本黑暗聖典才是萬惡之源
Mabinogion
快點交給我
冒牌貨就不要說大話了
好了 快點給我
我才不會給你
好了 我說…快點…給我
住手 住…手
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
果然還是這樣更讓人安心呢
這樣讓人安心嗎？
翻譯:saber  校對:sakura醬  時間:呆唯  後期:火貓少女  MKV:小聖
快…點…交給我啊
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方纔伊始的暗夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!
我對人類的政治毫無興趣
不過至少還是給丹生谷投一票好了