【OP】
ED
勇太
等…你…你在幹什麼呢
那個…契約…
勇太 和我締結契約
就算是我也已經發覺了這是在做夢
不過做了這種夢也就說明
我大概也是在內心的某處有著深深的期待
也就是說 那個…
果然如此嗎
你這又是在幹什麼呢
利用邪王真眼的力量製造零磁場
這個房間的重力已經歸於我…
勇…太 沒事吧
喂 剛才的聲音是怎麼回事
緊急事態發生
勇太
你這…傢伙
緊急…
給我適可而止！！
勇太 好痛哦
I WANT ONLY ONE
廊下 夢が続く
走廊 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
一人じゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
本当だよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
心のあるまま 声がきらめく
心靈深處的聲音熠熠生輝
WE COME VOIVE
響き渡るよ
響亮地傳達給他吧
以這個速度的話
若是他們偷襲我就無法迴避
Episode Ⅲ 追擊的…魔法魔王少女
生命面臨危險
暫時禁止使用滑板鞋
這是對別人房間天花板打洞的懲罰
這太奇怪了
那個的話 我已經得到了委員會的承認
什麼委員會啊
難道是他們插手進來了嗎
如果真是這樣 不加快動作的話會大事不好的
總覺得像是中二病更加惡化或者應該是又復發了
「我們只要構築只屬於我們自己的關係就可以了」
要是當時沒說那種話就好了呢
這樣的話
勇太…
不行不行不行不行
不對不對不對不對
我和六花不是那樣的
我竟然認為這是正確 這樣的我…
機動性確認了
這沒有必要
這次又怎麼了
邪王烈風豪傑彈
生效了？
沒 沒有生效
話說怎麼突然就變成敵人了
不是
我只是在呼喚勇太體內的暗炎龍
暗炎龍？
是的 暗炎龍是黑炎龍獲得黑暗的力量之後進化而成
作為闇炎之主的力量源泉
和其靈魂共存的龍
那麼 為什麼現在需要這個
敵人已經逼近我們了
應該是個強力的魔法使
魔法使？
難道說 是十花姐？
不是 聖調理人已經被我利用黑暗力量幽禁於梵蒂岡
Priestess
你會惹她生氣的
魔法使的力量比她更為強大
恐怕是魔界最強等級
因此我要召喚暗炎龍
那可是我的T恤啊
魔力注入已經完成
以邪王真眼之名命令
沉睡於他體內的暗炎龍啊
現召喚汝來到現世…
住手
為什麼你要擅自畫上魔法陣啊
說不定意外很帥氣呢
勇太 快點穿上裝備
拒絕
雖然想這麼說
但是難得你做好了呢
真的？
但是 也不能輕易地就穿上呢
那麼這樣吧 下次的測驗六花比我成績好的話我就穿
沒我好的話 就把暗炎龍封印怎麼樣
別咂舌啊 咂舌
不好 大意了
愚蠢的闇炎之主
就讓邪王真眼的力量深深印刻於你心中吧
她和我的分數沒什麼大差別啊！！
那又怎麼樣 這樣你就是隨從了哦 隨從
Servant
主人 你太帥了
再一次令我著迷
六花幹得漂亮
當然
那麼 闇炎之主
就把你體內暗藏的暗炎龍獻給主人吧
什麼角色啊
首先給你呈上這個 勇太穿上吧
這是什麼啊
如你所見 是魔法少女
難道不是T恤嗎
真是個拘泥小節的男人呢
為什麼突然變成魔法少女了
暗炎龍會對魔力產生強烈的反應
因此要讓全身被魔力所覆蓋
以確保其出現
這是我專門為勇太設計
和凸守一起製作的
真是傑作
放心吧 我已經利用邪王真眼把勇太的三圍測定過了
我可是男人啊
很遺憾 因為魔法少女沒有男人
製作過程充滿了困難
因此準備了這個
雙馬尾！？
順便一提 變身的口號是
勇太專屬的「提升吧 勇氣」
Brave up
閉嘴
那麼 快點變身吧
勇太
茴香學姐
我知道了
比賽就是比賽
為什麼你要脫衣服啊
是讓你變身
不脫衣服怎麼變啊
為什麼會變成這樣啊
那個
意外地很適合…
才不可能會這樣啊
大家 和我一起許下願望
魔法少女…
真是漂亮的拋物線
真的呢
喂 你對別人的手機做什麼呢
好厲害
女裝的富堅和丹生谷…
快點消除你的記憶
走開
已經變身完成了嗎
非常合適哦
太好了
我一點都不高興
勇太 那就快點唸咒語吧
我才不念呢
富堅君好可愛
喂 茴香學姐你這是做什麼呢
因為凸守說她碰巧做了這個試作品啊
你也要穿穿看嗎
我這件就足夠了啊
喂 天使 我來和你戰鬥了
快給我出來 你這…
好像是在叫我
為什麼只靠剛剛的廣播就懂了
因為我是天使
準確來說是漆黑的墮天使
那麼 凸守我就是墮天使的隨從嗎
Servant
真是個不錯的展開 不能再贊
那麼我們去了
勇太 你務必要小心注意
你就好好看著凸守我們的天使模樣吧
邪王真眼探知模式發動
地點 廣播室附近
到底哪裏像天使了呢
但是 剛才那聲音是…
凸守我看看這裏
交給你了
空間脫離
大概…就在這附近
你是？
果然你就是天使啊
那麼 你是殘存的
或者還是新生的天使？
算了 正好
我是索菲亞琳·SP·撒旦七世
街坊聞名的魔法魔王少女索菲亞說的就是我哦
另外一個名字是 掌管魔法七聖地之魔王少女
你可要好好記住哦
我是邪王真眼
漆黑的墮天使
小鳥游六花
邪王真眼嗎
似乎作為對手不失價值
那麼 開始吧
戰爭！
正合我意
邪王真眼 發動
領域展開
負王滿戒
魔王承認
魔力解放
爆裂吧 現實
四翼天使之詠唱
綻開吧 神經突觸
六翼天使之降臨
Vanishment this world！
Physical Vintage!
突然就展現出這麼強大的力量嗎
不愧被冠以天使之名
從你身上我感到一股不祥的預感
所以要消滅掉
綻裂吧 暗之扉
解放所現黑暗 將終焉的王之力通徹虛空
一上來就是究極魔法？！
引路終世！
黑翼傑克斯原型二
Schwarz Sechs Prototype MkⅡ
武爾坎之盾
Vulcanus Shield
雖說是速成的防護盾 不過威力不小
不愧是邪王真眼的墮天使
看來索菲亞也得認真起來了呢
無謂之舉
非常遺憾 因為我是魔法魔王少女
和普通可愛的魔法少女是不一樣的
千之鳳凰 你到底能躲開多少呢
護盾全開
魔王炎閃波
疏忽可是大敵啊
人偶？
無限系統 啟動
赤色的紅蓮之炎啊
化作集結暗黑的黑暗之炎
詠唱魔法？
墜入深淵的黑暗之中吧
深黑炎炮
封殺防禦
七宮
喂 七宮！
這不是勇者嗎
真是的 不能這樣哦
明明是他校學生還擅自進來
抱歉
我來說明一下吧
七宮智音是初一時和我一起上學的少女
其實 她就是誘發我進入中二病的元兇
七宮的說話方式
以及她似乎無時無刻都在與什麼戰鬥的身姿
我認為相當帥氣
所以就模仿七宮的言行
順帶一提 闇炎之主也是
「被暗之烈焰吞噬殆盡吧」也是
都是從七宮那裏現學現賣的
厲害 這是勇者的據點嗎
勇太 那傢伙很危險
離她遠點
你還想幹一架嗎
漆黑的墮天使
似乎中二病性地將六花判斷為天使的七宮
我會讓你後悔和索菲亞開戰的
通過制服的樣式推斷出她在這所學校
就讓你看看魔王魔法少女的力量吧
所以過來見她
沒想到她還想繼續找麻煩…
可不要太得意
下一次一定解決掉你
住口
抱歉 今天你先回去吧
小七她要我把七宮送回去
那麼 為了慶賀我們的再會
讓我們交杯死後世界的美酒吧
太近…
好啦好啦好啦 果汁對吧
再見
你還真是沒變啊
沒想到還有機關的追兵
你注意一下比較好哦
給
來 喝吧
我和你說清楚吧
這種東西我已經畢業了
畢業？
沒錯
那麼你終於從Lv7升級到Lv8的勇者了嗎
才不是 我是真真正正地徹底放棄了
不管是暗之烈焰 還是闇炎之主
感覺好像有一股強烈的既視感
勇者 難道你因為看見了天使的眼睛…
不是
現在的我既不是勇者也不是其他什麼
只是一個普通的高中二年級學生！
勇者你？
嗯 話說勇者什麼的
已經超過三年沒有人那樣稱呼我了
這樣嗎 那還真是無聊啊
無聊 什麼東西無聊？
就是因為無聊所以才無聊啊
明明世界這麼廣闊
那算什麼啊
好了啊 咱們回去了吧
然後呢 你要怎麼回去
那個…
坐上這個電車？
然後在這裏下車？
走過這座橋？
然後這裏…
喂…你…就住在我家樓上嗎
那名牌上寫的富堅指的是勇者嗎
別叫我勇者
難道你是和邪王真眼住在一起的？
為什麼你會知道！
赤色的紅蓮之炎啊
化作集結暗黑的暗之烈焰
墜入深淵的黑暗之中吧
深黑炎炮
邪王真眼 究極魔法
煉獄魅擊
Purgatorial Fascination
那個…我應該怎麼做
煉獄魅擊
Purgatorial Fascination
是邪王真眼八奧義之一
也是最強的攻擊魔法
多重魔法魔王少女茴香應該無法抵禦它
這樣嗎 那…
主人 你真厲害
一點都不厲害
真是的 這哪裏像魔法少女了
這不就只是個戰鬥少女而已嗎
你說什麼
歸溯其源 魔法是使人幸福的東西吧
掌控魔法的精靈
本來就擁有純粹無暇的心靈
所以不會任憑力量亂來…
記錄記錄
小森大人知道得真詳細
這能成為瞭解敵人的重要參考
這可得好好記錄
喂 不要做記錄
話說 為什麼會是魔法少女
那就是秘密組織的據點
大型工廠
真是可疑 真是可疑
七宮？
七宮…七宮…
是誰來著
好像是富堅同學以前的朋友呢
突然就開始和六花戰鬥…
以前的…
難道說是前女友？
不是那樣的啦
不 這很可疑哦
她明明就是他校學生
卻突然潛入我們學校
還和富堅一起回家了吧
肯定有什麼的啊
有什麼是指？
修羅場啊
三角關係啊
小森大人好八卦呀
也…也不是啦
話說 不要叫我森大人
雖然不太清楚
但我覺得一定不會變成那樣的
賭上邪王真眼之名
絕不向魔王屈服
death！
智音？
你是什麼人
她是樟葉啊
你忘了嗎
樟葉 樟葉~
不是吧 長這麼高啦
三年沒見了嘛
智音倒都沒怎麼變呢
我嚇了一跳呢 照這樣下去
你會像魔界無節制蟲一樣變得無限大吧
無節制？
勇太
我剛剛返回 急需供給…
沒想到這麼輕易就被你入侵了
你覺得這種程度的結界能夠阻擋我嗎
可不要小看索菲亞的魔法哦
不要胡鬧
為什麼只打我啊
六花 快去放好書包
今天七宮的父母會工作到很晚
她在這裏吃完晚飯再回去
沒問題吧？
覺得不爽的話
可以在此決一勝負 看誰是上級的魔法少女
快點 住手
那很有效哦 勇者
你也真是的
智音那段時間真是一直和哥哥形影不離啊
因為尋找輪迴之廊需要勇者的力量啊
但是 沒想到勇者的據點居然在這種地方
七宮
你原來不知道我家在哪啊
因為勇者 就算是同伴也不肯告訴我住址啊
我還跟蹤過他好幾次呢
是啊 的確有過呢
早上出門的時候 總是被哥哥提醒
尤其要小心有沒有被跟蹤
話說 為什麼邪王真眼會在這裏
沒有必要告訴敵人
那個啊
六花本來是住在樓上的
但是因為一些差錯導致現在沒地方住了
那你豈不是在現世失去了據點而流離失所嗎
好厲害啊
對…對於暗之使者來說也是理所當然
原本我在這個世上不存在的時間很多
今天我能存在於此
也只是因為與勇太的契約
不過是一時而已
明明寄人籬下還真是高高在上啊
契約是？
由邪王真眼立下的契約
歷經幾個時代而締結而成的
是嗎
與其說是契約
他們兩個在交往喲
樟…樟葉！！
只…只是契約而已
並不是一般意義上的交往
是啊 而且本來樟葉就…
勇者 很棒啊
都說了好近
終於有了和你並肩同行的同伴了啊
而且還是最強的邪王真眼
我知道 我知道了 所以你離我遠點
邪王真眼
怎…怎麼了
你和勇者的目標是什麼？
目的呢？
原本的目的是 發現不可視境界線
我們齊心協力完成了這個任務
現在的目標是喚醒勇太身體裏的暗炎龍
暗炎龍？
我可不記得有這個需求
有的 勇太的精神層面是認可的
喂
暗炎龍啊
原來如此
我會支持你們 邪王真眼
勇者 我差不多要回去了
這麼早啊
因為索菲亞也要為和天使的戰鬥作準備啊
什麼啊
勇者
喂 七宮
喂 等等啊
飯很好吃 謝謝
跟樟葉也說一聲
你都已經是高中生了
不要再這樣總是黏著我
為什麼 不是一直都是這樣嗎
碰鼻子
總之就是不行
再見
對了 一直都沒有說過拜拜或是再見
轉學的時候也是
結果最後什麼都沒說就不見了
因為那是分別的時候啊
一旦說出了分別的話
那個瞬間也就成為了真正的分別
是嗎
只要我和勇者還存在於世界的某處
那就不是最終的分別
只要不說出口
就不是分別
這就是世界的真理
也是連環定律哦
你還真是沒變
我是永恆不變的 永遠不變哦
就這樣 我與七宮智音再會了
那是從很久之前就有的習慣啦
對於七宮來說就像是打招呼一樣
鼻子…
對 就是鼻子
好啦 知道了
那我們來簽訂契約吧
我不會再接近任何六花以外的女孩
真的？
於是 雖然對於即將到來的麻煩抱有不安
但我就這樣糊里糊塗地
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
沉浸在與六花關係又更進一步的喜悅之中
翻译:蛋酱&はばやし&saber  校对:sakura酱  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方纔伊始的暗夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!