【OP】
ED
因為父親工作的原因
母親和妹妹要去國外生活了
我的獨居生活就從今年春天開始了
但是 我第一次的獨居生活
僅僅持續數日之後 便迎來了終結
喂 六花
我開門了哦
你也該起床了
今天開始就要去上學了
和一年前封印中二病的黑歷史後
準備開始全新高中生活的那時候一樣
因為這位小鳥游六花…
醒來吧 小鳥游六花
不 邪王真眼啊
覺醒的時刻到來了
I WANT ONLY ONE
廊下 夢が続く
走廊 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
一人じゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
本当だよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
心のあるまま 声がきらめく
心靈深處的聲音熠熠生輝
WE COME VOIVE
響き渡るよ
響亮地傳達給他吧
六花 早餐吃煎蛋怎麼樣
請把裏面炸焦一點
Darkside
up
那我就炸單面雞蛋囉
Sunnyside up
回合結束
請做雙面的
到底要哪個
就不該和你討論那些事情的
勇太
什麼事
校服上的絲帶不見了
難道是他們幹的…
大意了
所以我才要你昨天準備好嘛
我要開門嘍
這麼忙的時候你在做什麼呢
我要拔掉你的呆毛！
住手 那可是我的萌點所在！
Charm Point
從今年春天開始
六花母親也因為工作而離開了這裏
六花也和我一樣也開始了獨居生活 但是…
為什麼六花的行李被搬出來了？！
那些傢伙終於也開始行動了嗎
什麼 爺爺搞錯了不小心退約了屋子？！
竟然採用那種妨礙行為
找到新的屋子前只能放在這裏了嗎
緊急代碼444發動
就是這樣 六花就暫時住在這裏了
勇太來叫我的話 起床後好舒服啊
Episode 1 復活的…邪王真眼
你倒也替我想想啊
讓「聖調理人」叫我的話是不會這麼舒服的
Priestess
我應付十花的借口是
「已經找到了間單身公寓 讓六花住過去了」
就這樣矇混了差不多一周
凱美拉 我把惡魔的果實賜予你
你應該對紅色的果實有抗性吧
雖然沒有任何根據
你也稍微吃一點吧
吃起來像草莓一樣很美味哦
怎麼可能會是那樣呢！？
勇太你越來越像「聖調理人」了
Priestess
難道是被影響了？！
我可是為了你才這麼說的
勇太
液體！綠色的毒液襲擊了我
等等等等 待著別動
隨便擦掉的話會擴散的
要這樣在上面輕壓…
姑且…我們也算在交往中
雖然是在交往中
那之後應該怎樣繼續讓戀愛升溫
對於沒有和普通的女孩子交往過的我來說
一個患有中二病的女朋友難度實在是高
如果順其自然的話
可能就會和這之前沒什麼改變吧
早上好！
Guten Morgen
我叫丹生谷森夏
今天開始就上高中二年級了
丹生谷同學？
丹生谷同學！
貴安 各位同學
今年也請多多指教哦
請多指教
發生什麼了嗎
高二出道？
我再說一遍
昨天約好的事情一定要遵守哦
當然
用聖書體書寫而來自魔術協會的劍魔結界攻擊是…
註：聖書體：古埃及象形文字系統中最正式的一種書寫體
不對
那麼就是從那由他的平行世界來訪的…
註：那由他：梵語音譯，意為「多到沒有數目可以計算」
那個也錯了
真的要使用凱米拉來進行薛定諤的貓實驗…
不會做啦 可不要那麼做啊
是你現在住在我家這件事
原來如此 是這件事嗎
當然只有這件事吧
今天再去房屋中介看看吧
新的據點的話 我已經找到了
真的？！
那是普通人無法察覺的邪王的魔界
弄得我認真起來了
拔掉你呆毛哦
住手
大清早就那麼親熱啊
你是誰
我是一色啦 一色誠
你認識嗎
我不認識
是我啦 下屬於輕音樂部
將一切奉獻給茴香學姐的男人！
什麼嘛 原來是小平頭嗎
哥布林先生
不准叫我小平頭
那個時候的我已經不存在了！
看吧 這個搖滾髮型
一色
你的頭髮是怎麼一回事
跟我來一趟生活指導辦公室
不是這樣的 老師
我平頭以後好像髮質就變了…
好啦 好啦
茴香學姐 早晨好
那是誰來著呢
茴香
小六花 富堅同學 早上好
今天開始你們也就是二年級了呢
茴香學姐終於也變成三年級學生了呢
真是讓人沮喪啊
畢竟也要參加升學考試啊
不 不是因為這個但還是很沮喪哦
你覺得是為什麼呢？
為什麼？
因為三年級學生是殘念級學生啊
注：此为冷笑话，日语中的三年（さんねん）和残念（ざんねん）仅差一个音
真是奇怪
只要這樣說就沒問題 書上明明是這麼寫的
那個…學姐 那個是？
總覺得看著小森大人
我也想著要去逗大家開心 所以…
升年級 什麼事都會發生啊
小森大人
早上好
你是怎麼了 穿成這樣
貴安 茴香學姐
按照校規這才是正常著裝哦
貴安？
難道是高級裝傻？
學姐稍微過來一下 我有話要說
小森大人 你要拉我去哪裏
Death
那麼在新的一年裏我們也朝氣蓬勃地開始學習生活吧
謝謝大家
你們都給我看好了
雖然以前一直接二連三地失敗
但是升入二年級以後 我一定會改變的
我一定要勇攀高峰
下面有請新生代表發言 凸守早苗
凌駕於這座學校的頂點之上！
是
什…？
我是新生代表 凸守早苗
在這春風送暖
萬物復甦的美好時節
聽說她比去年丹生谷同學學習成績還要好
我們的學習生活就要開始
很厲害呢
怎麼了？
怎麼回事？
我想大家也都知道
這個世界是分為白色世界和黑色世界的
想要看見精靈的話 正直的心靈是必要的
這一切都是愛
你沒事吧
老師 丹生谷同學因為貧血暈倒了
那些傢伙到底在幹什麼啊
我們又被分到同一個班了呢 光明之人
你在說什麼呢 小鳥游同學
你沒事嗎
小鳥游同學
我們也是同班哦
今年也多多關照哦
請多關照
班主任也還是七瀨老師哦
富堅
他們讓我在明天之前要把頭髮剪掉 怎麼辦
我怎麼知道 這是你自己的錯吧
難道 你也還是和我們一個班？
不 我在隔壁的三班
是嗎
你剛才鬆了一口氣吧！
現在全球都在變暖啊
註：日語中"鬆口氣"和"變暖"諧音
富堅同學 能麻煩出來一下嗎
這位美女是誰？
初次見面 你是富堅同學的朋友嗎
你們還真是半斤八兩
我叫丹生谷
因為我們又分到一個班了所以先告訴你
我已經跟小鳥游約定好了
對我初中的事情絕對要守口如瓶
你居然又做了這種事嗎
我在春假的時候考慮過了
到底是為了什麼才來這所高中的
我怎麼可能要在那麼冷門的社團裏待上三年…
喂 你沒事吧
邪王真眼的隨從 雷霆戰錘
Servant
Mjolnir Hammer
凸守早苗 在此轉世
趁我凸守在替身形態出現時實施攻擊
不愧是冒牌森大人
果然本性邪惡
你給我看好了
右邊向左轉 左邊向右轉
在相反的旋轉下次元和空間就會產生扭曲
在現有基礎上再次加以旋轉
就會產生無窮的力量
看招 雷霆一擊
嘔…
你平衡感很差啊
凸守是不會認輸的
濃厚奶酪 6個
還真是有活力的新生啊
作為獎勵
把你最喜歡的奶酪
給~你~吃~
你是不是有點過分啊
不能放過任何一點苗頭啊
現在播放通知
二年級四班的小鳥游同學
小鳥游六花同學請立刻到辦公室來
重複一遍
二年級四班的小鳥游同學
請馬上來辦公室一趟
學校被恐怖分子佔領了嗎？
不會的 不會的
郵件嗎
是啊 從學校大概寄出了三封
但是全部被退回了
可能是因為在這個世界上我存在的痕跡已經被抹去了
雖然電話好像也是空號
因為我已不存在於世上
那你現在在這裏
現在總是可以聯繫上的吧
無法聯繫
為什麼呢
眼睛 眼睛！
你這借口也太爛了吧
不管怎麼樣算是矇混過去了
但是長此以往也不是辦法啊
不會的
是嘛
盡情地吃一頓 怎麼樣
六花也來這邊坐坐吧
我就不必了
那裏是夢魔沉睡的靈柩
就算是經過黑暗磨練的我
接近那裏也是很危險的
以前在那裏睡覺的時候做過很可怕的夢
是嗎 什麼樣的夢啊
光 光明之物妄想對這個身體……
你在幹什麼
為什麼是疑問句啊
沒什麼特別的意思
我問你 住的地方你想住哪兒啊
住？
繼續剛才說的話題啊
關於新的據點和佈陣的問題
據點的話 邪王真眼和闇炎之主神臨之地
就是那個地方
正好也是魔導磁場最強的地方
那種地方當然是不行的吧
我知道
丹生谷？
你穿成這樣是在做什麼
那個笨蛋在嗎
竟然趁我不在的時候居然把我的話劇部服裝弄成這樣
在裏面睡覺呢
睡覺？那還真是個好機會
那再見了
再見
你們要回去了嗎
是啊
我們去尋找新的據點
你先少說兩句
走啦
據點？
話雖如此
要給你找個合適的獨居的地方還真是不容易
我想找一個地下迷宮
或者中世紀的城堡也可以
怎麼可能會有那種東西
便利店的對面有一座寫著愛琴海的城堡
笨蛋 那個絕對不行的！
勇太 對不起
我沒想到那裏房租那麼貴
不對 我也覺得那裏房租應該會很貴 所以只是說說而已
不 其實我也不太清楚
不 肯定很貴的啊
勇太
找到新的據點之後
就不能回這裏來了嗎
怎麼會呢
但是不管是上學還是放學都不會經過這裏了啊
那的確是有可能呢
就算魔界有騷動 也不能去勇太的屋子裏報告了
這個的話 你不用來也行
但是…
早上去上學的時候我會去找你的
而且也會找你玩
盡量找個近點的地方吧
你不想一直跟我在一起嗎
你們兩個
丹生谷
小鳥游的家完全空了啊 怎麼回事啊
小六花搬家了嗎
不是 那個是…
讓我來解釋吧
十花…小姐！？
離我去意大利的日子越來越近了
你卻遲遲不告訴我你的新家地址
電話也不接
你到底在幹什麼
不 不是那樣的…
勇太 快逃
笨蛋
這樣啊 看來這是死活都不肯說的情況啊
主人！
凸守
果然尾隨著冒牌森大人過來是正確的
這裏就由我隨從凸守來為你們爭取時間
Servant
主人你們快逃到安全的地方
你知道對手是誰嗎
當然知道
在過去的對戰中讓凸守吃了臭奶酪的「聖調理人」
Priestess
作為對手正好不過
來吧 放馬過來
喂 你的手 手！
笨蛋
這就是你們的想法嗎
不是 不是的
這個是…這位冒牌森大人…
你在說些什麼呢 這是你有錯在先吧
凸守是很尊敬「聖調理人」的
Priestess
作為主人的姐姐
Sister
我願意以下屬的身份跟隨她到任何地方
你怎麼突然就神情慌張混淆視聽倒戈敵方了
你們兩位關係還是一如既往地好呢
抱歉 手滑了一下
全員戰鬥準備！
各班進入迎擊狀態
爆裂吧 現實
綻開吧 神經突觸
Vanishment this world！
漆黑物質烈焰
Dark Matter Blaze
果然還是不行嗎
居然如此輕鬆地彈開了主人的漆黑物質烈焰
Dark Matter Blaze
居然如此之強
擊中 然後粉碎吧
L·O·V·E
LOVE～
那麼就用物理攻擊吧
直接衝擊
Direct Impact
魔神鑒
Machine Gun
勇太
黑翼護盾
Schwarz Shield
Arro stire
注：アロスティーレ，意大利语，烧烤
Arro stire是什麼？
就是烤箱燒烤的意思！
勇太…
好熱！
同居…？！
…嗎？！
不對 不是那回事
哪裏不對了？
正在交往的兩人同住在一個屋檐之下對吧
你在想像些什麼下流的東西
為什麼要說下流
這樣說著的你其實才是
難道就沒有想像那些東西嗎
你…你在說什麼啊
凸守我才沒有在想那些不要臉的事情呢
臉都紅了
明明是個小鬼卻意外地…
閉嘴閉嘴 你這個巨乳傢伙
很痛的啦 快停手
同居什麼的不過就是同居而已嘛
好痛…
總之 真的不是那麼一回事
只不過是無可奈何…
因為無可奈何
高中男生就和已經確定戀愛關係的我的妹妹同居了嗎
不 不是那樣的
你想說你們之間沒有戀愛關係嗎
啊 不…
分手了嗎
你放棄了盟約嗎
到底是誰甩掉了誰
不要咬住不放
不是那件事我說的是同居那件事！
到底有什麼不同
雖然我們確實在一起生活
但那是因為讓六花一個人生活我很擔心…
雖然已經住了大概一周了
但也根本沒有發生那種事情…
那種事情指的是？
你們給我回去啦！
到底事實如何？
契約並無特別變化
所以都說了 與其說是同居…
對了 這是合租房屋！
合租房屋 差不多就是那種感覺…
痛！
你以為我會接受那種歪理嗎
你以為我會允許嗎
你可是個男生
我的書
總之 兩個人住是不行的
趕緊給我去找屋子
不願意的話 我就把六花帶到意大利去
意大利？
魔術結社 紅衣主教
你想把我帶到那種地方幽禁起來嗎
說到意大利 那可是超自然的發源地
靈感 梵蒂岡 第六感
超自然的發源地…
怎麼你看起來好像突然有點想去了
請進！
我回來了
晚上好
樟葉 你為什麼會出現？
我回來了啦
你應該已經聽說過新學期開始我就會回來吧
聽說…從誰那裏？
媽媽
我忘了
和六花同學一起？
可以吧
因為六花同學沒屋子住對吧
反正我們家也有空房間
真的可以嗎
說實話 我也很擔心六花的獨居生活
有你妹妹監視你我就沒什麼好擔心的了
非常抱歉 請讓我繼續在這裏待一下吧
好的
我知道了 交給我吧
你就趕緊去找屋子吧
就這樣 和六花的兩人生活很快就宣告了終結
嶄新的三人生活於這個春天啟航
勇太的筆記
一直藉著忘記還了
六花？
那傢伙…
有新的鄰居搬進來了嗎
沒辦法取消房屋退約合同也沒辦法啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻译:蛋酱&はばやし  校对:sakura酱  时间:呆唯  后期:火猫少女 MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方纔伊始的暗夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!