【OP】
【ED】
ED
原來如此
是因為世界已經被重新創造了嗎
在我們奔赴戰場的時候
黑暗之物乘隙而侵
這裏已經徹徹底底是另外一個世界了
怎麼想不都是一樣的嗎
不對 這違和感
終於 闇世界竟然侵蝕到這種地方了
事已至此…
黑翼護盾
Schwarz Shield
富堅同學 小六花 你們回來啦
修學旅行感覺怎樣
是的 還好
應該很開心吧 你們兩個人逛街了吧
那把傘你換新的啦
黑翼傑克斯格爾松尼盎斯完美定製版
Schwarz Sechs Perfect Customize Gerson Ni Ense
別把這個名字攪合進去啊
格爾松尼？
早上好
這不是格爾松尼盎斯同學和主人嗎
都說了不要瞎攪合了
凸守…
主人 你在吃驚什麼呢
I wanna fallin' LOVE.....
果然次元被扭曲了
予感--… 夢が続く
予感--… 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
ひとりじゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
ココロアルガママコエガキラメク
心靈深處的聲音熠熠生輝
Real come on voice
響き渡るよ
響亮地傳達給他吧
真正的森夏？
Mori Summer
Episode Ⅷ 偽之…精靈聖母
噓 你聲音太大了
這是怎麼回事
什麼真真假假的 我明明就在這個地方
但是 她說她遇到了哦
好像是在小森大人你們在修學旅行的時候
她在主頁上和對方認識了
來了
貴安 我在此恭候您很久了 森夏大人
Mori Summer
貴安 久等了 沙妮亞
Sarnia
沙妮亞？
但是她左手的那個寶石…
那是森夏的標誌
今天魔法師森夏又來傳授指引你前進的箴言了
是的 謝謝
那麼先從我與精靈所賜予的淨化開始
雙手合什 靜靜地閉上眼睛
是
結束了
那是什麼
恐怕是魔導淨化裝置
怎麼看都是數碼相機吧
不管怎樣 但是那個女生到底是何方神聖
那麼 既然他們已經回來了
你已經告訴了他們我的存在了吧
是的
總有一天我也要讓冒牌森知道森夏大人的存在
可別哭臉哦
沙妮亞 用那種醜惡心靈與人交往可不行哦
確實 自稱森夏的普通人
一定是個心靈醜陋而扭曲的人
什…
但是 如果對那樣的人抱有恨意的話
連出淤泥而不染的沙妮亞都會被染上污穢
最重要的是愛
正因她是只能冒別人之名的愚蠢腐朽的普通人
我們才應該要溫柔地指引她才行
有點意思嘛 那個女生
你是冒牌…
我不是說過我不是冒牌的嗎
原來冒充我的名字的就是你嗎…
可怕…
到底是誰冒充誰啊 甚至連主頁都胡亂做了一個
雖然從沙妮亞那裏聽說了
沒想到竟然自欺欺人到這種地步
果然你的心靈十分醜陋呢 你的表情告訴了我一切
森夏大人
你給我退下
沙妮亞
什麼沙妮亞啦
聽好了
我啊 最討厭你這樣將自己的本性藏起來
裝出一副好人嘴臉的女生了
你有資格這麼說嗎
別打斷我說話
那麼你的意思是說 你才是真正的森夏？
沒錯
那麼 為什麼你要掩藏自己的真實身份呢
據說你還想燒掉聖典「黑暗聖典」
那是…
沒錯 就是因為你是冒牌貨所以才會做這種事情
才不是的啦
那麼到底是為什麼呢
那是…
也就是說…
一言難盡呢
好啦 你少廢話
你居然說明天要把證據拿過去…
這樣真的可以嗎
那種情況下我怎麼可能退讓
果然作為黑歷史 它們被我完美地處理掉了
什麼都沒剩下了
手飾又不能作為證據…
那你要怎麼做
事已至此…
用最後一著
傳令精靈 聽取吾願
這就是最後一著嗎
我感受到了力量
沒問題 以前曾經百發百中找到了要找的東西
俗話說占卜是不會出錯的 是吧
註：占卜與不會出錯諧音
會讓我分神的 給我閉嘴
結果還是沒找到嗎
果然如凸守所言 丹生谷是冒牌貨…
不 那不可能
但是呢 不管誰是本尊 也沒什麼特別的問題啦
勇太…
也就是說 你沒有任何東西能證明對吧
差不多啦 但是我才是本尊哦
區區冒牌森竟敢與本尊爭鋒
你完全不明白你的行為究竟有多失禮
你好吵啊
況且你也沒有吧 證據什麼的
還真是個無可救藥的人
我就是森夏的證據 那就是我自己
能夠體現「黑暗聖典」精神的魔法師姿容
沙妮亞這樣有「能力」的人一看就會明白了
就是這樣的 凸守第一眼就明白了
這位才是真正的森夏
我說你啊 原來你不是有說過我確實是真的嗎
你得意些什麼啊
那只是想讓你掉以輕心的高級戰術而已
原來是這樣的嗎
別相信啊
我就直說了
你是冒牌貨 她早就看破了
像你這樣滿面污穢的傢伙不可能是森夏
明白了的話 你就洗心革面 別再靠近沙妮亞了
你無言以對了嗎 不愧是冒牌貨
我明白了啦
就算過去的黑歷史被人挖掘出來
只要無視這些事也就無所謂了吧
反正我是森夏的證據 已經蕩然無存了
終於能從你這裏得到解放 我輕鬆了
再見
小森大人…
喂 丹生谷
冒牌森…
這樣終於能夠走上正道了呢 她的正道
森夏大人…
終於能從你這裏得到解放 我輕鬆了
她都說了些什麼啊 明明其實那麼地不甘心
小早苗？
你怎麼了 今天你看起來好像沒什麼精神
沒什麼啦
是嗎
放學以後 到我的家裏來一起讀「黑暗聖典」吧
這樣真的可以嗎
這件事和我沒關係吧
明明就有關係吧 那可是你的冒牌貨啊
無所謂 只要不在意這些事就行了
痛…
凸守
昨天終於得到了結了
你的冒牌貨身份終於得到明證
你的愚蠢和…
等等
幹什麼
你在發什麼脾氣呢
輸給了凸守 暴露了冒牌貨的身份 你就那麼地不甘心嗎
無所謂
喂 要上課了哦
哼 難得人家為你著想的說…
可以嗎
什麼可不可以
然後小凸守就回去了嗎
是的
不行啦 那種時候富堅同學你要拉一把啊
你是格爾松尼盎斯先生吧
學姐你別像她們一樣記住這種東西啦
姑且我也有叫她們兩個都到社團活動室來
現在的凸守完全無法作為僕人來使用
我需要尋找一個臨時的隨從
你就別來這一套了
真的沒問題嗎 小凸守
我覺得那個人有點可怕…
為什麼這麼說呢
那個…
喜歡？
是啊 據茴香學姐所言 她那是熱戀著凸守的眼神
你在說什麼傻話啊
不…我也贊成你的想法的
但是回憶一下 她看凸守的眼神確實有一點不對頭…
好好和她說說比較好哦
為什麼 就算真的是這麼回事
要是那個笨蛋期盼著這些的話 這樣不就行了嗎
我說你啊 就算你這樣拗氣也沒用吧
僅僅因為凸守認為那傢伙是森夏…
就是那件事很讓我火大啊
那麼輕易地就上了那種冒牌貨的當
她上當了嗎
小凸守也肯定希望小森大人是本尊啊
所以…
那個笨蛋不會考慮得那麼多吧
怎麼了
她在做什麼
那個 大概是凸守醬的照片吧
戰鬥？
嗯 在凸守面前向她挑戰並打敗她
就能證明自己是森夏了
既然丹生谷就是真正的森夏的證據已經蕩然無存了
這已經是最好的方法了
喂…啥？
以前不是也做過的嗎
徹底成為森夏然後戰鬥到底
我也是這樣獲得了六花的信任
秀恩愛？
不對 我也是很害羞的啦
但是已經沒有時間考慮了吧
是啊 小凸守真的要被搶走了哦
我…我又不是…
真是麻煩
上 六花
明白
幹什麼
特訓
將邪王真眼的力量 烙印在你的身上
爆裂吧 現實
綻開吧 神經突觸
Vanishment this world！
咦
怎麼回事
Vanishment this world！
好像我和這座神社相性不好…
還有相性這種東西嗎
但是怎麼辦呢 小六花不行 小凸守也不在
富堅同學？
我已經畢業了
魔法魔王少女…
七宮嗎 但是…
魔法魔王少女說過
她永遠都是魔法魔王少女
而且 我和勇太之間的契約是絕對的
所以…
召喚
魔法魔王少女 索菲亞琳·SP·撒旦七世
討伐戰士的人就是我哦
不好意思 這麼晚了
修學旅行的時候被你救過
但是太好了 看起來那之後你們倆進展得還不錯
話說 讓我給森夏做戰鬥特訓就行了嗎
你認真的？
嗯 拜託了
就交給我吧
你還以森夏為名時 曾經是我的同伴
所以我很熟悉你
看 那裏就有藥草哦
你總是摘下它們來然後吃掉吧
住口…
偶爾還會劃開樹皮 喝樹汁…
住口
一整天都和小鳥說話什麼的
好羞恥好羞恥好羞恥…
把羞恥心給我扔掉
你是活了一千兩百年的魔法師森夏吧
你是來傳道「愛」的吧
不要
沒問題吧…
只能上了 拜託你了
那麼 我上了
不要啊
果然 那傢伙徹頭徹尾 是個假貨呢
雖然我從一開始就知道了啦
快點把那個網站給我刪了
否則不給你帶特產了哦
那個是什麼呢
森夏大人
嚇…嚇我一跳
看來 你的內心還有些許污穢呢
森夏大人…
就讓我來淨化你吧
用我的愛來包容你的一切
森夏大人
太近 你太近了
就交給我吧
住手
沙妮亞
沙妮亞的這個部位
像個小寶寶似的 好可愛
住手 住手啊
快救救我 冒牌森
到此為止了
雖然失去了記憶
但我是活了1500年的
這個世界現存的真正的魔術師
是繼承精靈指路傳說的人
吾名 森夏
你又來了
自稱是森夏的您
究竟誰才是真正的森夏
就在這裏做出了斷吧
你在說什麼呢
這件事已經結束了吧
那就帶著你的愛來淨化我
讓我永遠消逝不見吧
來吧 同為魔法師
就讓我們在悠久的彼方戰鬥吧
飛翔吧 精靈
Elf
低語吧 精靈
魂之諷刺畫
Spiritual Caricature
上啊 丹生谷
我知道了啦
都已經這樣了 可不能再害羞下去了
你打算做什麼
你就那麼想要沙妮亞嗎
怎麼可能
我啊 只是看不慣自稱森夏的你而已
我才是本尊
來吧 精靈們啊
妖精們啊 賜予我力量吧
至今為止
就算在黑歷史中也不曾做過比現在更羞恥的事情
但是即便如此森夏也是我創造出來的
冒牌森…
決不會讓你這樣的傢伙為了那種卑鄙的目的而利用它
因為那是我自己從我身上抽出的…扭曲的愛啊
成功了
暴擊
Critical Hit
怎麼樣 明白了的話就快點退下吧
那算什麼 剛才的攻擊
那就是你說的森夏的力量嗎
真是遺憾 我徹查了「黑暗聖典」的記錄
知曉了一切
我是比森夏更加森夏的存在
那孩子是屬於我的
終於被我找到的屬於我的天使
從街上第一眼看到開始 我就一直一直追逐著她
一直在等待著機會
我絕對不會交給你的
小森大人
丹生谷
看樣子妄想力是我更勝一籌呢
冒牌貨同學
那麼能請你消失嗎
徹徹底底地
消失吧
真是頑強呢 不如讓自己輕鬆一下如何
我得先告訴你
做這種事 即使得到了這個笨蛋一年級學生
你也只會後悔哦
什…
這傢伙最差勁了
完全不聽別人的話
一點都沒有尊敬長輩的感情
既任性又兇暴又囉嗦
偶爾也有害怕寂寞與膽小的時候
是個愛哭蟲 但是忽然又會展現出非常可愛的笑容
冒牌森…
完全不適用天使這個詞 比惡魔還要難對付
是個最厲害的笨蛋
竟然說是笨蛋
不要侮辱我的沙妮亞
丹生谷
雷霆戰錘
Mjolnir Hammer
沙妮亞 你為什麼…
這傢伙的確是個冒牌貨
是冒牌森
但她是個堂堂正正的冒牌貨
和你不一樣
你也不是森夏
真正的森夏大人是不會做這種事的
你這個披著本尊外殼的冒牌貨
冒牌森夏就由凸守來打倒
最終末擊之刀錘 GX
Ultimate End of Attack Blade Hammer GX
第一眼看到你之後一直都很喜歡你
我覺得你就像天使一樣
所以無論如何都想讓你回頭看看我 只是想要這樣而已
這種傢伙哪裏好了啊
什麼這種…沙妮亞可是天使啊
純真無邪的天使 連戀愛和男人是什麼都不知道
不用說接吻什麼的了 連牽手都…
雖然她已經沒有初吻了
聖誕節的時候對吧
那個是…
騙人
我還以為這個孩子…這個孩子的話一定不會的
勝利
雖然你什麼都沒有做啦
太好了呢 那兩個也恢復原樣了
話說在前面 那次接吻是個意外
那是當然了
你臉紅什麼啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我可沒有臉紅 臉紅的是你吧
翻译:祐祐&saber&はばやし  校对:はばやし  时间:FCG  后期:火猫少女  MKV:小圣  友情协力:傻瓜三世
才沒有呢
真是一點都不可愛
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方纔伊始的暗夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!
另一方面 六花倒是徹底頹廢了
簡單地說就是…主人遭遇危機了！
還要看哦！