我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
贤太郎
贤太郎有没有来你这里?
没有
有看到的话要逮住他喔
大婶,出了什么事?
大婶在生什么气啊?
贤太郎怎么了吗?
不知道
贤太郎
#44  贤太郎也吓到脸色发青?
四谷恐怖的真面目
下星期开始应该就能照往常一样
去你家上课了
不要太勉强喔
我没事的
总觉得好无聊喔
那么,代我向爸爸问好
回家路上小心点喔
好,拜拜
方便的话,一起吃晚饭好吗?
因为我连郁子的份都做了
好,那我就不客气了
你怎么了?
对不起喔
不会
啊,我知道了
你被妈妈骂了,对不对?
因为我偷藏了一张考卷
被妈妈发现了
妈妈说考不好没关系
可是藏起来就是不行
这也难怪她会生气
可是,你居然因为被骂而哭啊
才不是呢
我才不是为了那种事哭呢
我跟你说
你不能说出去喔
什么事?
你能保证你绝对不会说出去吗?
我保证
就是这个
做好心理准备了吗?
(东京奥运会)
这是?
四号房的四谷
他跟以前一样都没变耶
东京奥运是几年前的事了?
你知道吗?
还有喔
这一张
啊,是军人
你仔细看
骗人…
下一张更可怕喔
这一张
一刻馆上梁仪式纪念
啊,我看过这张照片
钟台后面的小孩
是我叔叔小时候的照片
你看
不会吧…
我在楼阁里找到的
这种事,恶作剧做不出来吧
可是,这样四谷不就成了…
成了什么?
这是不可能的
没关系,你说
这样大概又会被骂
好远喔
受不了,我忍不住了
比如说吸血鬼
或是穿越时空来的人
或是长生不老的仙人
你看了,对不对?
那是十字光线吗?
我听不懂你说什么
这是十字架喔
这种东西对我无效!
要不要我泡杯茶给你喝?
不用
贤太郎他…
怎么了?
算了,我不想发牢骚
五代也说
贤太郎最近怪怪的
出了什么事吗?
五代也这么说?
我稍微骂了一下贤太郎
后来他居然变得神经兮兮的
我平常明明不是这样教育他的呀
喂,我是音无
哦,郁子
照片?
照片有什么问题吗?
原来还有那种照片啊
是啊
就算四谷真的不太像人
不过应该不可能吧
你知道四谷的名字吗?
我记得是“龟吉”
不过,要念成“鹤次”
他跟我说是“富士”
但是要念成“河田町”
看来两个都是假的
仔细想想
我们对四谷的事,真的一无所知
说得也是
只知道他喜欢偷窥
你们两人在这里干什么?
没什么啊
走吧,教练说有事找我们
教练?
没错
为什么会有那么诡异的人在
我从以前就觉得很不可思议
音无小姐
这次一定要拆穿他的真面目
拆…拆穿真面目?
这样会不会…
你太心软了,仔细听我说
三鹰怎么会在这里?
我怎么知道
喂,你们两个
别人讲话的时候要专心听
有必要做到这样吗?
哦,那你的意思是什么?
你认为只要找四谷叫他说明
他就会乖乖地回答吗?
我是没有这么想
对吧,没错吧
可是应该自然一点…
所以我说了要装作自然一点
悄悄跟踪四谷
找到具体的线索
然后查出他究竟是何方神圣
对不对?音无小姐
是…
很抱歉,我不参加
我不太适合参加这种的
那就没办法,我不会强迫你的
只是,请不要把这件事告诉四谷…
我知道啦,我会保密的
拜托你了
那么来讨论具体的作战计划吧
好安静啊
安静的茶碗蒸、栗子饭
也有安静的牛肉烩饭喔
太安静了
管理员
五代真的有起床吗?
不知道
你想四谷今天会在几点出门呢?
这个嘛…
该不会偏偏今天不出门吧?
你就稍微冷静一点嘛
我?我很冷静啊
嗯,我去叫五代起床
早安
早…早安
那么,我出门了
怎么办?
这样会跟丢他的
今天就算了吧
那怎么行呢
因为三鹰也在等我们啊
那么,快叫五代起床
好,那你出发吧
好
我去叫五代起床
真是的
真讨厌
我有东西放在玄关忘了拿
快点!快点!
大婶,等一下啦
管理员,管理员
开始在进行了,开始在进行了
气氛好诡异喔
四谷的私生子吗?
不会吧
那么,老师再见
老师?
喂
五代
好,时钟坡下面的巴士站是吧
我立刻通知三鹰
哎呀,五代
我正想去柏青哥店打小钢珠
消磨一下时间
可是一个人去又有点无聊
能在这里碰到你
也算是一种缘分
怎么样?一起去吧?
好
请你要买小弹珠给我喔
五代搞砸了,三鹰也被甩了
接下来轮到你出场了
那个…那个…
非得扮成这样不可吗?
为什么这么问?很适合你啊
跟我年轻的时候好像喔
财团法人
国际难民救助队极东分部
喂,三鹰教练吗?
事情我听说了
马上去跟管理员会合
地点是…
让你看到这付丑样子
不会啊,蛮有味道的
真是讨厌
趴下
他要去哪里呢?
这次换我来跟踪他
你去刚才的大楼
打听四谷的事情
你要平安回来喔
太夸张了啦
不过说来真巧啊
你怎么会在这里呢?
我出来散散步
倒是你怎么会在这里呢?
你问我吗?
我是下班回家路上
哦,下班啊
你在做什么工作呢?
我的工作啊…
卖松紧带的?
譬如说
被称作老师的人
不见得全都是教书的
出入某个团体的人
不见得全都是那里的职员
又例如
秦始皇盖了万里长城
但他却不是建筑工人
随身带着松紧带的人
也有可能是区公所
户籍课的职员
说到职业这门学问
真的很深奥啊
哎呀,我差不多该走了
对了
答案是三个字
意思是警察在跟踪监视
嫌疑犯的行动
是这样没错吧
四谷,你事前全都知道…
真可爱
三鹰的作战计划虽然失败了
这里面难道没有什么
可以成为线索的照片吗?
这会不会只是合成照片?
以四谷的个性来说
很有可能做这种事
可是我家也有那张
上梁仪式的照片
我爷爷说
他根本不认识四谷这个人
于浅草国际剧场
地下铁通车纪念
日德防共协定纪念
野狗小黑要来了?
(1931年杂志连载漫画)
家族?
对,四谷先生说那是
他以为已经遗失的家族相簿
这是他伯父
这是他爸爸
还有,这个是…
是他爷爷…吗?
对,他说一刻馆的历史
就是四谷家的历史
我走了
挡住!
五代说他期末考到了
没有用,没有用
就算现在抱佛脚也没有用
为什么我们的宴会要被禁止呢
相聚一刻下一回
“震惊的重大宣言?
响子对五代爱的告白”
咦!不会吧?
谁知道
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy