相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
三鷹教練明天就要結婚了
是啊
你們在做什麼?
寫賀詞
賀詞?
明天三鷹教練
就要結婚了不是嗎
所以大家要在網球拍上
各寫一句賀詞送給他
你們兩位要不要寫?
好耶,那由管理員先寫
來吧
妳應該有話想跟教練說吧
要寫什麼好呢?
寫一句怨恨他的話也好啊
比如說,你居然把我甩了
為什麼妳就不能誠心誠意
為別人的幸福感到高興呢?
(祝你永遠幸福音無響子)
#95 啊～感動!
包含於戒指中的奶奶之愛
好,讓我們暗地裡
祝福三鷹的婚姻幸福美滿
乾杯!
聽說喜宴在皇家飯店舉行啊
對啊
真想吃吃看
一流飯店的法國料理的說
聽說蜜月旅行是從希臘到西班牙
環繞愛琴海一周呢
管理員放棄他還真可惜啊
就是啊
究竟是什麼因緣
怎麼會選到這個人呢?
不用妳管!
對了,管理員呢?
她好像在準備料理
姑且吃管理員的拿手好菜
忍耐一下好了
不想吃的話
不吃也不要緊喔
我的耳朵什麼都聽不到
倒是五代
你們進展到什麼地步了?
我們兩個…這個…那個…
你想到哪裡去了?
我是在問訂婚或結婚的日子
你們多少應該有談一下吧?
沒有,還沒有談到那些事
不過,管理員的爸媽
已經答應了不是嗎?
是啊
接下來輪到五代帶管理員
去見你爸媽才對吧
哦…
你真的很沒用耶
不快點的話
說不定管理員會變心哦
請進
響子
我正想把菜端過去呢
-那個…
-什麼事?
那個…最近去一趟新瀉好不好?
我們一起去
我希望妳能正式去見
我爸媽還有奶奶
好
妳願意嗎?
我願意
那我現在馬上去打電話
結婚?
這樣啊,裕作
你幹得太好了
嗯,所以最近我想請個假
既然這樣,打鐵要趁熱
明天就回來
什麼?
明…明天?
對不起,我奶奶老是擅作主張
不過,不一定非得明天去
妳應該也有妳的想法
我什麼時候都可以
畢竟遲早都得要去拜訪的
響子
萬歲!
我們都聽到了
幹的好!
你們在幹嘛啊?
因為你慢吞吞的
所以我們才下樓來看看
五代,這樣很好啊
哎呀,等這個春天等得真久啊
敲定了,今晚為了慶祝
他們兩人要去新瀉
痛痛快快喝一頓吧
妝會不會太濃了?
不會啊
這件衣服不會太花俏吧
還是說穿這一套比較好呢?
都很好啊
那就麻煩你們看家囉
請包在我們身上
妳就放心的去吧
幫我向奶奶問好
那我們走了
惣一郎,我們走了
管理員不要緊吧
她好像蠻緊張的
這也難怪,年紀比五代大
而且又是再婚
五代本人是無所謂
不過,他爸媽會答應嗎?
畢竟鄉下人對這種事比較在意
應該沒問題吧
如果把朱美帶回家去
他爸媽才會大吃一驚吧
怎麼了?
我總覺得好緊張
你爸媽
知道我全部的事情嗎?
什麼?
例如我的年紀
還有我是…第二次結婚
別擔心,妳一定沒問題的
喂
啊,是奶奶啊
對啊,五代他們已經出發了
咦?這真是太好了
會啊,當然會
好好,我知道了
那麼,再見囉
誰打來的?
五代的奶奶
(湯之町車站)
會不會冷?
不會
真奇怪
奶奶應該會來接我們才對
奶奶,妳這是幹什麼?
奶奶,妳看起來好有精神哦
好久不見了,管理員
不對,應該是我們家的響子
歡迎妳來
奶奶
我們家就快到了哦,響子
是
這就是裕作出生長大的家
來,別客氣,進來吧
好
歡迎光…
老公
裕作,裕作回來了
哦,回來啦
今天為什麼還開門做生意?
難得響子專程來看你們
五代,我沒關係
妳好妳好,一路上辛苦了
這次真是麻煩妳了
初次見面,我是音無響子
我說你們啊
啊,你回來啦
什麼我回來啦
這麼重大的日子還開門做生意
我們本來也是打算
休息一天等你們回來
可是奶奶堅持
一定要開店做生意
奶奶,為什麼要這麼做?
有什麼關係?
反正響子
要嫁到我們家做媳婦了
又何必跟她那麼見外呢
-對不對?
-是啊
不好意思沒什麼好招待的
真的不要客氣
豬排飯好了
來了
不好意思,慌慌張張的
別那麼說
妳好妳好,歡迎妳來我們家
伯父您好
兩客炸蝦飯
哦,來了來了
那個…我到店裡幫忙好了
什麼?
不,這怎麼可以呢
有什麼關係,讓她去幫忙吧
奶奶!
怎樣?
不要緊
身體動一動也比較好
可是…
真的很謝謝妳
不客氣
響子
讓她去忙吧
倒是裕作
我有很重要的事要跟你談
什麼重要的事?
裕作,你有結婚資金嗎?
妳幹嘛突然問這個?
有還是沒有?
我才剛找到工作而已
接下來會慢慢存
你想讓響子等到
你存夠錢為止嗎?
這個拿去用
可是這是奶奶的…
不要管,拿去用就是了
等你存夠錢娶老婆
我得活到一百歲才行
可是給我這麼大一筆錢…
誰說要給你的!
這是我存起來要當棺材本的
在我死之前要還給我
奶奶…
我一定會給妳辦一個
非常風光的葬禮
你就不能說點中聽的話嗎?
歡迎光臨
請用茶
你們請了新人啊
不是,她是裕作未來的老婆
我叫響子
哦,真是個大美人
請多指教
歡迎光臨
這樣也省得去跟街坊鄰居介紹
真好啊
是啊,還是奶奶聰明
炸天婦羅飯和南蠻咖哩飯
好,炸天婦羅飯和南蠻咖哩飯
好
裕作,你在做什麼?
沒…沒有啊
你好像很閒哦
搞什麼啊
我回來不是為了做這種事
晚安
哦,你們來啦
由加里
我們來看妳的孫媳婦了
響子
來了
這是裕作的新娘子
請多多指教
哇,好漂亮哦
真的,簡直像個洋娃娃
今天晚上我請客
大家別客氣儘管吃
好耶,好耶
謝謝,謝謝
你們在幹什麼?
介紹新娘子
真是太好了,小裕
你真是好福氣啊
謝謝
對不起,響子
不會
啊,裕作,還有一個外送
這次是三丁目的村野家
兩碗天婦羅蕎麥麵
拜託,你們也關心一下響子…
我們也想那麼做
還是順著奶奶的意思吧
畢竟不曉得她老人家
什麼時候會走啊
怎麼又說這種話…
太好了,太好了
妳這個孫媳婦
真是又賢慧又美麗…
(本日已打烊)
響子呢?
她跟奶奶到二樓去了
二樓?
店裡我來整理
裕作,你也去休息吧
這是我年輕時
爺爺送給我的戒指
雖然不值錢,這個給妳吧
這怎麼可以
這是奶奶最珍貴的紀念品
不是嗎?
我怎麼可以收下呢
你們在做什麼?
你到別的地方去!
咦?為什麼?
少廢話,走開啦!
這個戒指啊,我早就決定
要送給裕作的新娘子
妳就當作是我的遺物
收下來吧
奶奶,妳怎麼這麼說…
裕作是我親手帶大的孩子
雖然他很迷糊,又靠不住
卻是我全心栽培的好孩子
請妳一定要好好照顧他
我才要請他多照顧
謝謝奶奶
那麼,妳願意收下這個戒指囉
是的,謝謝奶奶
裕作,裕作
幹嘛啦,一下子趕我出去
一下子又叫我進來
少囉嗦,坐下來
把這個戒指
戴在響子的手指上
這個戒指哪來的?
不要問那麼多
啊,總算完成了一樁心事
奶奶?
奶奶
奶奶,妳怎麼了?
奶奶!
難道…
奶奶
奶奶,妳醒一醒啊!
奶奶,奶奶!
奶奶!
開玩笑的
在抱到曾孫之前
我怎麼可以死呢
而且也沒喪葬費
妳這個滿臉皺紋的臭奶奶!
真的很不好意思
妳真的好窩心哦
沒有,您太誇獎了
裕作,你找到了一個好老婆
還好啦
我這個不成材的兒子,今後…
還請妳多多關照
別這麼說,請多多關照
終於比較像樣點了
她都來這麼久了,你們還在幹什麼?
今晚要好好的來
提前慶祝一下
對啊,難得裕作帶新娘子回來
我去做點小菜來吃
-來
-謝謝
-請
好慢哦,到底在搞什麼啊?
好像有人來了
裕作,你去看看
真討厭
來了,來了
已經打烊了
喂,幫我們開門啦
慶祝喜事當然人多才熱鬧啊
今晚要喝個痛快,喝個過癮
聽說裕作一直受到你們照顧
能住在他隔壁房
也算是一種緣分
來,伯父,多喝一點吧
哦,謝謝
來來,管理員和五代
你們要笑一笑,笑得開心一點
為了你們充滿希望的未來
整晚來喝賞雪酒吧
這樣跟在一刻館有什麼兩樣
哦,酒在這裡喔
奇怪,響子呢?
她不在這裡
裕作,祝你17歲生日快樂
這是奶奶送我的
不過,幾乎都沒看
對不起,擅自進來你的房間
沒關係
不過,這個房間很單調吧
才不會呢
五代
你一直住在這個房間嗎?
對啊,一直到高中畢業
搬去一刻館為止
這個是?
這是和橄欖球社的人一起照的
雖然大家都在笑
其實是慘敗的時候照的
可是看起來真的很開心
你每天都看著
這個城鎮的風景生活啊
是啊
好美哦
管理員
五代,你在哪裡?
哦,原來你們在這裡啊
你們怎麼隨便跑進來
我們來看
你們在做什麼好事啊?
什麼好事?我也要看
奶奶
來,慶祝他們兩人的婚事
喝個痛快吧,喝個過癮吧
好耶,好耶
你們不要鬧了啦
來,裕作,你也喝你也喝…
這兩年好長哦
終於有了結局了
那麼
祝五代和管理員幸福美滿
也祝全國的相聚一刻影迷健康
乾杯!
相聚一刻下一回
「只要這份愛還在!
永遠的一刻館!」
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo