相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
這個還給你
那麼,你要把伊吹…
八神,妳也跟妳爸爸一起回去
五代老師,你為什麼不接受呢?
老實說,我非常渴望這封介紹信
可是我真的無法收下
我怕自己會這樣隨波逐流下去
所以就業的事…
我要自己決定
畢竟這是我自己的人生
五代老師
#78這是秘密!
五代的打工奮鬥記!
-賴皮,一對一根本打不贏…
-大哥哥的身體比較大…
好,那你們一起上吧
好喔
好,過來吧
加油,加油…
五代
好痛
我錄取了,我錄取了耶
我被陽炎產業錄取了
八神部長的介紹信真的很有效
你真的收下那封介紹信了嗎?
對啊
恭喜你了,阪本
嗯,謝謝
不會吧,妳連這種事都不知道啊
-人家真的不知道嘛
-真是夠了
伊吹在家的感覺果然很棒
對啊,這一個月真是漫長啊
不過,五代他為什麼說
不要那封介紹信呢
誰知道,我才懶得理那傢伙
因為他的關係
給我添了多少麻煩
妳也應該很清楚才對吧
是啊,可是…
夠了,這種時候不要談他的事
不過,他說要自己決定
這是什麼意思?
我也不知道
可能覺得我對他是個負擔吧
五代老師可能覺得很累
因為八神很專情
再去找他確認一下如何?
說不定他現在很後悔
自己說出那種話
對啊,妳連離家出走都做了
再去找他確認一下吧
乾杯!
哇,真好喝
這麼好喝的啤酒
是考上大學以來的第二次
我真是敗給你了
居然硬向八神部長
要來那封介紹信
當然囉,我可是拼了命
錯過這種大好機會
不會有第二次了…
我問你,你是不是後悔了?
事後恨我,我也不管你喔
我也才不管你呢
萬一那家公司又倒閉了
哭死了我也不管
陽炎產業,聽起來就像是一家
快要消失的公司
阪本,我是開玩笑的啦
八神她爸爸也說過了啊
這次是慎重選擇的
絕對不會倒閉
他還保證呢
我早就知道了
好,今晚要喝個痛快
全部我請客
小哥,啤酒儘管拿過來
再來個五、六瓶
還有燒酒加檸檬,烏龍茶
草莓,番茄,哈蜜瓜
青蘋果,梅子,柳橙
小黃瓜,酪梨,等等…
還有,開一瓶威士忌
小哥,再來一瓶
好
五代,你在幹嘛,快點啦
好啦,馬上來,馬上來
事情就是這樣
可是,五代…
怎麼了?
他說阪本找到工作了
所以跑去喝酒
今晚說不定不回來?
是啊
真是的,他還真悠哉啊
謝謝光臨,歡迎再來
五代,再去喝一家
還要喝一家啊?
是去酒家啦,酒家
我有認識的人在那裡工作
叫他幫我們
介紹幾個漂亮美眉吧
你真的很喜歡“介紹”啊
你討厭嗎?
那麼,慶祝大學生找到工作
乾杯!
謝謝,謝謝
這裡再來四瓶啤酒
外加一盤花枝拼盤
哇,帥哥,你好大方喔
你會出人頭地喔
這是當然的囉
這傢伙的後台可是很有力的
五代到底在想什麼啊
結果昨天晚上沒回來吧
因為要幫阪本慶祝找到工作啊
話是沒錯啦
但是他有時間幫別人慶祝嗎?
真的是太悠哉了
跟這種男人結婚會吃苦的
會不會吃苦我是不知道
工作是一輩子的事
還是慢慢找比較好
還慢慢找?都已經10月了耶
當初應該收下那封介紹信的
只要有那封介紹信
就算沒優點的五代也能…
才沒有這回事
五代他也很努力…
我是這麼想的
阪本
喂,阪本
門沒鎖
啊,臭死了
果然還在睡覺
喂!給我起來!
有什麼事嗎?
你還敢問!
你要睡到什麼時候!
飯岡先生
搞什麼,你這傢伙真沒用
快點起來準備了
準備?
少跟我裝蒜
昨天不是說好了嗎
錢不夠的部分用打工來償還
有嗎?我不記得有這種事
對不對?
少跟我來這一套
快點,快點
不用換衣服了,穿這樣就好
快要遲到了
遲到?
糟糕
喂…你要去哪裡?
這還用問嗎?當然是去幼稚園啊
白痴,你不要給我說夢話
是
八神,結果怎麼樣?
他請假沒來上班
搞什麼,人家特地來找他耶
會不會是去找工作了?
不知道,好像沒有打電話來
難道是生病了?
發生車禍?
被綁架了?
不會吧
聽好,在酒錢還清之前
我會好好鍛鍊你們的
先做好心理準備喔
-是,請多指教
太小聲了
-請多指教!
很好,接客的時候
要面帶開朗笑容,口齒清晰
說說看
是,接客的時候
要面帶開朗笑容,口齒清晰
很好,這句話要牢牢記住喔
因為這是我們公司的社訓
什麼?
笑容
接下來到公司外面
展開實地訓練
公司外面?
實地訓練?
老闆,這位老闆
現在有折價優待
可以享受極樂氣氛
要不要進來看看啊
不用了,不用了
哎喲,不要這麼說嘛
你們是出來找樂子的,不是嗎?
這個嘛…
快來,帶兩位裡面坐
哇,好棒喔
好,你們兩個也試試看
-啊?
啊你個頭啦,快去試試看啦
真是笨頭笨腦的
怎麼辦?
只能照著他的話做了
怎麼啦?出聲拉客啊,出聲
先生…
這間酒家正在打折優待…
你說什麼?
就是這間酒家,正在打折優待
喂!
你找情侶幹什麼?
還有你的態度幹嘛陰沈沈的
對不起
搞什麼
你看看阪本,他就做得很好
老闆,要不要進來坐一坐啊
有漂亮的美眉喔
哎喲,不要走嘛
不用了,不用拉我
喂,阪本,這位是常客
您好您好,陽炎產業的總經理
來來來,請進請進
麗莎在等你喔
喂
陽炎產業不就是你要去的…
這不妙吧,聽說他是常客耶
喂,怎麼了?
對不起
我把五代放在這裡抵債
拜託你了
喂!
喂,給我站住
你想幹嘛
你也想溜嗎?
怎麼這樣…
五代
啊,早安
工作找得還順利嗎?
還好
今天也想去就職課看看
這樣啊,真的很辛苦
你好像很累的樣子
不要緊嗎?
沒事,我不要緊的啦
那我走了
啊,我明明沒必要說謊的
我到底在幹什麼呢
八…八神
太好了,你不是生病啊
為什麼這麼問?
因為我昨天去幼稚園
你請假沒上班
這樣啊,不過妳看
我沒生病好好的
五代老師,你找工作還順利嗎?
還好啦
那個…
很抱歉,我沒什麼時間
我有很重要的事要去辦
不好意思
哦,那改天再聊
好,真的很抱歉
不會…
那我走了
好
難道他真的覺得我是個負擔嗎?
接客的時候
要面帶開朗笑容,口齒清晰
再一次
是
接客的時候
要面帶開朗笑容,口齒清晰
很好,今天也提起精神,好好加油
是
來啊,請進請進
折價大優待喔
老闆,老闆
漂亮的美眉在等著你喔
現在折價大優待
喝到飽,吃到飽喔
老闆
喂,你也表現得很不錯嘛
是嗎?
因為我得連阪本的份一起努力啊
小哥,了不起
還談不上了不起啦
我已經自暴自棄了
老闆,有年輕漂亮的美眉喔
現在喝酒唱歌都超便宜的
老闆,這位老闆
老闆
什麼事?
你在這裡做什麼?
沒有啊…
喂
你幹嘛逃走
快點帶他進去,帶他進去
請帶我進去吧
原來你是五代的鄰居啊
這要好好服務一下才行
看是要吃水果還是開整瓶酒
儘管叫沒關係
反正五代請客嘛
拜託,我幾時說過要請客了
管理員
你突然叫她幹嘛?
你沒去找工作
跑來酒家打工的事
難道要我告訴她嗎?
來來,再拿五、六瓶酒來
今晚要喝到打烊為止
-哇,好棒喔
-我可以叫水果切盤嗎…
四谷,你答應我的喔
絕對不能告訴管理員
你煩不煩啊
難道你不相信我嗎?
噓,開門小聲一點
五代,你偷偷摸摸在幹什麼?
沒問題吧
絕對不能告訴管理員…
回來啦
你們一起回來啊
真是稀奇了
對啊,因為五代在酒…
-四谷!
-魚子醬真好吃
你喝醉了嗎?
真是傷腦筋,居然醉成這樣
走,上樓去吧,上樓去
五代
是
今天去就職課問得怎麼樣?
還好啦
請放心,他等於找到工作了
是餐飲服務業,對不對?五代
你在胡說什麼啊
走吧,睡覺去,睡覺去
你要跟我一起睡嗎?
你在胡扯什麼啊
今天不行啦
一定是找工作找得不順利
所以沒有臉見八神吧
是這樣嗎?
他好像很想擺脫八神
情況不妙吧
不管別人怎麼說都無所謂
反正八神一定要看到
五代老師順利就業
否則她是不會放手的
哇,好專情喔
來啊,快來啊快來啊
只限今天特別大優待
老闆,現在折價大優待
可以享受極樂氣氛喔
真的嗎?可以喝免費的酒?
對啊,我有朋友在這裡工作
奇怪,那不是五代嗎?
你在這種地方做什麼?
四谷,這跟我們說好的不一樣吧
放心吧,我沒有跟管理員
透露隻字片語
喂,真的可以
從你的薪水裡扣嗎
五代也來喝嘛
妳知不知道這是誰出的錢啊
朱美小姐,朱美小姐
請轉檯至六號桌
來了
朱美,妳幾歲了?
17歲
真的假的?
不好意思,我才是朱美
這套制服好可愛喔
我也想穿穿看
妳穿了一定很好看
人家好高興喔
五代,我也來這裡工作好了
隨便妳
隨便跳
可惡,竟然全來了
乾脆把這件事向管理員說好了
不,不行
今天我還跟她說
我是出門去找工作
五代,謝謝你的招待
你也要早點回來喔
等一下
這件事絕對不能告訴管理員喔
沒問題吧
我們是無所謂
隨便幫你敷衍一下吧
我最不會敷衍了
我也是
嗯,我也不太會
不必了
該說的時候我自己會說
可是這樣我們會過意不去
就是說嘛,每晚都讓他請客
多不好意思
你們每晚都想來勒索我嗎?
討厭,你怎麼說得這麼難聽
五代,我們已經上了同一條船
我們回來了
嘿咻
你們回來啦
奇怪
今晚沒跟五代一起回來嗎?
不知道耶
他可能忙著到處找工作吧
頭上綁著一條黃帶子
你們在笑什麼?
來來來,管理員也來喝一杯
坐啊,坐啊
可是坐在這裡喝酒…
有什麼關係
大家來祝五代順利就業
乾杯!
乾杯
來啊,快來啊快來啊
吃到飽,喝到飽
朱美小姐,朱美小姐
請轉檯至六號桌
來了
氣死我了
我工作一向都是很認真的
我知道,我知道
你不會知道!
為什麼我就這麼倒楣
老是碰到這種事
對啊,對啊
你也這麼認為吧
我要回去了
謝謝,一共兩千八百塊錢
錢…錢不夠
來啊,快來啊快來啊
好吃又便宜喔
老闆,過來嚐嚐看吧
好吃的黑輪喔
你蠻厲害的嘛
還剩五百塊,好好加油吧
你別看我這樣
我可是這方面的專家喔
老闆,那位老闆
快來吃好吃的黑輪
快來啊,快來啊
好吃的黑輪喔
快來吃啊,快來吃啊
老闆,老闆…
幼稚園的工作被炒魷魚了?
那麼,頂級的愛情便當呢?
他在哪裡吃呢?用什麼表情吃呢?
像個男子漢從實招來吧
五代
相聚一刻下一回
「響子對不起!
含淚的愛妻便當?」
不過,酒家的工作不要辭掉喔
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo