我愛妳 愛到出神陶醉
我愛妳 愛到懊惱萬分
我什麼也不怕
我愛妳 無法忘記妳
風兒硬是拆開
我們纏綿甜蜜的吻
面對無法停止的熾熱心動
請不要流淚
令人無法討厭的冷漠態度
見不到面令我痛苦萬分
妳鬱悶不樂的聲音
令我心碎
我愛妳
好,乖喔乖喔
媽媽,這裡這裡,快點來啦
賢太郎好像很開心的樣子
因為這是他第一次來泡溫泉
奇怪?
五代,你快點過來啦
真是的,體力真差
真是的,早知道就不該來泡溫泉
#41 對出浴的響子心動
露天溫泉的偷窺大賽
真是的,你們難道就不懂得
體恤一下別人啊
這是什麼話
是你自己猜拳猜輸了
要怪得怪你自己
話說回來,這個房間真是髒啊
這就怪了
我記得我們的錢
可以去住比較好的房間啊
一之瀨太太
哎呀,我還以為這是壁櫥
想不到房間的隔間
居然只有一扇紙門
其它的錢,妳拿去做什麼了?
當然是用來當今晚的宴會資金
就是這樣
果然應該由我來管錢才對
這個風景爛透了
根本看不到山
管理員,妳看那裡
哎呀,他們是不是有養狗?
應該是養貍貓吧
聽說這一帶的旅館
飼養貍貓很成功呢
別說這個了
吃晚飯前先去泡個溫泉吧
對啊對啊,聽說新館那裡
有個展望大浴場
那麼我們也去泡吧
說得也是,我已經滿身大汗了
五代,那裡可不是男女混浴喔
我知道啦!
果然來對了,好舒服喔
四谷在幹什麼啊?
四谷,請不要在這種地方偷窺啦
五代,來一下,來一下
五代,五代
有…有什麼事嗎?
請你看這裡,你看,就是這裡
很正點耶
哪…哪裡?
五代,不要看
這裡啊,就是這裡
怎麼樣?很棒吧,五代
什…什麼都看不到啊
是這裡,這裡
你看,這裡長青苔了
長青苔有什麼好看的
那你以為能看到什麼呢?
啊,好舒服喔
管理員
等一下我們來互相洗背喔
好,拜託妳了
管理員,到這裡來
怎麼了?不要緊吧
討厭,這裡好滑喔
真好啊
女人總是那麼香豔美麗
又來了!你是壁虎嗎!
五代,你沒有資格指責他吧
就是說嘛,其實大家都很想看
所以才會模仿當壁虎
不過辦不到,因為青苔太滑了
我把話說在前頭
我不想當什麼壁虎或蠑螈的
也沒有偷窺的興趣
壁虎和蠑螈是不同的喔
壁虎是這樣,蠑螈是這樣
抱小孩的老太婆是這樣
我說你啊…
管理員,妳的皮膚好漂亮喔
有嗎?
真的,好有光澤喔
胸部簡直像十幾歲的少女
討厭
妳臉紅了,好性感喔
怎麼了?
我想起一件很重要的事
浴池的下面
很有可能是連在一起的
等一下,四谷
不要這樣啦,四谷
怎麼可以從下面偷窺…
真是傷腦筋
隔壁浴池細縫太小了
五代哥哥呢?
聽你這麼一說…
如果是腳的話,這裡有一條喔
拔…拔不出來…
好棒的溫泉
哎呀,怎麼了?
他在溫泉浴池裡溺水了
跟個白痴似的
我看他是打算偷窺女生浴池吧
五代,你不要緊吧?
我不該來泡什麼溫泉的
讓你久等了,惣一郎
今天的晚餐很豐富喔
雖然是年菜剩下的
但是有帶頭的鯛魚、還有牛肉
黑豆、曬乾青魚子
栗子地瓜泥、魚板片
你看,很好吃吧
現在大家一定也在吃大餐吧
這是蛤蠣湯嗎?
是不是我想太多了
這些料理看起來好粗糙
你的判斷是正確的
真不愧是三鷹
多虧了這頓飯菜
我們才有錢喝酒啊
哇,好耶,好耶
來,快來坐下,坐下
來,杯子
哦,滿出來了…
那麼
乾杯
你們是怎麼了?
大家盡情地喝啊,喝個痛快
就是啊,管理員也多喝一點啊
五代
你要不要喝“熱水酒”啊?
賢太郎你看,這是新的舞步喔
一點都沒有來到外面的感覺
就是說啊
不過…
管理員穿浴衣真的好性感喔
音無小姐
我們去安靜一點的地方好嗎?
管理員
別被他的甜言蜜語騙了
五代,你很小心眼耶
小心眼
又開始了
同樣的架,他們居然吵不煩啊
就是啊,這樣一點都沒有
來到溫泉的感覺
你們有資格講我嗎
那就來製造點溫泉氣氛吧
四…四谷
別擔心,願望已經傳達出去了
啊?願…願望?
下雪了
獻醜了
來,喝賞雪酒,喝賞雪酒
三鷹,溫泉氣氛,溫泉氣氛
來,五代也喝,五代也喝
乾杯
管理員,妳來看一下
怎麼了?賢太郎
怎麼這麼慌慌忙忙的
妳看那裡
哪裡?
那裡,就是那裡
怎麼了?
啊,是貍貓
很可愛吧
真的很可愛
牠們是一對情侶嗎?
咦?或…或許是吧
一定是的
也有可能是夫妻喔,五代
說得也是,三鷹
本來就是,五代
惣一郎…
牠有好好地吃飯嗎?
惣一郎
晚安,惣一郎
來嘛,三鷹,喝酒
好
妳前面的衣服掉了喔
五代,高不高興啊?
朱美,快把衣服穿好
臉居然紅起來了
一之瀨太太,紙門…
啊,弄壞了
一之瀨太太,妳不要緊吧?
真拿妳沒辦法
壁虎,蠑螈,蝙蝠
青森
四谷
五代,這次我不會滑手了
那句話有什麼意思嗎?五代
意思?
我也不太清楚,那個…
這下糟了
得徹夜看守著他們才行
搞什麼嘛,大家真是沒用
真拿你們沒辦法,真是的
管理員,這樣會感冒的啦
好痛喔…
好冷…
響子
這不是在作夢吧
總…總之,這樣下去不是辦法
得調整一下身體的方向…
糟糕,轉錯方向了
可是,即使這樣動的話…
我真是白痴,這樣不就好了嗎
怎麼這樣,我已經這麼努力了說
請轉過來這邊
無法呼吸…
媽媽,我要尿尿
你這個小鬼
這是潤髪乳的味道嗎?
五代,你太賴皮了!
這個傢伙
竟然說這種無聊的夢話
好
活該
不過,她真的睡得好熟
好可愛的表情
對不起
管…管理員…
惣一郎
算了
三鷹,你怎麼了?宿醉嗎?
不,我好像作了一個惡夢
管理員
那個豆沙包要買給誰的?
是買給妳先生吃的
不用啦,幹嘛這麼客氣
那麼大家分來吃吧
不行
哎呀,你又猜拳猜輸了嗎?
對啊
怎麼了嗎?
沒有,沒事
那,走吧
好
果然來這裡是對的
五代,剛才你是不是
罵了一聲“混蛋”?
請把理由告訴我,等等…
相聚一刻下一回
「五代骨折!戀愛的機會在病房!」
都是我不好
所以照顧他是我的義務
當我們互相凝視時
就會有一道奇妙的旋律
在心中迴響著
無法用言語來表達愛
只好彈奏起了鋼琴
請把夢丟進來
為我測量一下
愛有多深
用輕觸的嘴唇演奏著
平靜的合聲
即使擁抱著妳依然惆悵滿懷
夢見了Fantasy
開啟了只有我們兩人
才看得見的門扉Fantasy