掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
馬鈴薯燉肉定食啊
你吃東西還是一樣
像個鄉巴佬
要你管!
這個最容易填飽肚子
筷子斷掉會倒大楣喔
這是我奶奶說的
我才不信呢,根本是無稽之談
我勸你還是小心點
我奶奶是不會說謊的
阪本那傢伙
盡是說些有的沒的
有沒有受傷?
原來是你啊,五代
不小心手鬆掉了
抱歉,抱歉
什麼抱歉抱歉啊,真是的
哦,一百圓
撿到了
筷子斷掉會倒大楣喔
這是我奶奶說的
難道…
#16 探病的衝擊!
就算病倒也喜歡的人
就是這樣
音無小姐
妳不要緊吧?音無小姐
不要緊,我沒事
好痛…
讓我看一下
會不會痛?
會,有一點
扭傷了,對不起
我發的球太猛了
沒有這回事
是我自己球技不好
都是我害的
你別這麼說
真的沒什麼大不了的…
我送妳去醫院
請你把我放下來
這樣太誇張了
不行
你也太露骨了吧
幹嘛在大家面前
把她抱起來呢
請妳不要想歪了
這也是教練的職責
那麼,如果我受傷了
你也會像這樣抱我嗎?
算了,不用勉強抬答
真的很抱歉
大大小小的事情都麻煩你們
有困難的時候要互相幫忙嘛
管理員,妳要快點好起來喔
謝謝
音無小姐,妳衣服換好了嗎?
好了,請進
妳怎麼還在這裡
我抱妳到棉被裡去吧
不用了,我自己來…
不行啦,不可以逞強
為什麼他要繞一圈呢?
你去問這位大哥哥啊
對喔,我都沒有注意到
你可不要順勢
把她壓倒在棉被裡喔
真愛說笑
壓下去做什麼?
你去問這位大哥哥啊
一之瀨太太真是愛說笑
管理員,聽說妳受傷啦
是啊,一點小傷
怎麼受傷的?
因為她跟我打球
才變成這樣的
不過幸好有你在
幫了一個大忙
因為是我害的
別說這個了
今晚要不要住下來?
不…不要這樣
現在我在跟音無小姐…
音無小姐
我會照顧妳到痊癒為止…
今晚要不要住下來?
音無小姐,我會負責…
來嘛,跟人家玩啦
我一定會負責照顧妳…
喂,妳不要這樣
照顧我吧
還有我
我也要
你們別鬧了
別管他們,快點躺下來吧
好
病人就要好好休息
不好意思
雖然有點吵,不要在意
稍微睡一下吧
好
來,喝酒吧!
這是三鷹的車子
這傢伙這麼晚還在這裡幹嘛?
怎麼了?
無精打采的
是不是吃壞肚子了?
事情大條了,事情大條了
管理員也來喝一杯吧?
不行,我不能喝
請進
你回來了啊
管理員
怎麼了?妳生病了嗎?
不是的,其實是…
是這樣子的
四谷!
你在幹什麼!
管理員的腳…
都是我害的
管理員,對不起
都怪我中午吃飯的時候
把筷子折斷了…
那個…這個腳傷是…
是我害的
是我發球發得太猛
害音無小姐扭傷了腳
不,是我自己不小心
不是,這都是我害的
不對,這明明就是我害的
那個…
誰害的有什麼關係呢
走了走了
“鼓勵管理員宴會”結束了
已經這麼晚了啊
那我走了,響子
請保重喔
真的很謝謝你
那個…
管理員,我…
你還在幹什麼
宴會已經結束了啦
等一下
我還有話要跟管理員說…
有話跟我們說就好了
可…可是,管理員…
請你相信我
管理員會受傷,都是我害的
你要胡扯到什麼時候啊
真的啦
都是我害管理員受傷的
我該怎麼辦才好?
對了,我要去照顧管理員才行
別想找藉口
我可不會讓你趁機
單獨進入管理員的房間
真受不了,你在想什麼啊
不是的啦,放開我
四谷
你抱著枕頭要去哪裡?
去照顧她一下…
來,喝酒喝酒
等…等等,我要…
好啦,來,喝酒喝酒
管理員…
我去上學了
早,惣一郎
果然還是不行
哪位?
管理員,妳起來了嗎?
起來了,請進
早安
早安,你今天起得真早啊
是啊,是有點早
你的臉色不太好
昨天晚上沒睡好嗎?
因為我擔心妳…
有沒有什麼我能做的事?
沒事,沒什麼大不了的
可是,妳是因為我才受傷的
那個…
是我害的
所以請讓我照顧妳吧
可是你要去上課,不是嗎?
我要請假,不去上課了
不行啦,要認真上課才行
我很認真啊
你在幹什麼
居然跑到女生睡覺的房間來
五代他是因為擔心我…
算了,反正你也沒有膽子
溜到棉被裡面去
這話什麼意思?
這是一些現成的飯菜
不好意思
的確都是現成的
吃這種東西
管理員的傷怎麼會好呢
走,快點去上學吧
可是…
我會好好地照顧管理員的
你留在這裡
她的傷又不會比較快好
等一下…
喂,五代
吃飯去吧,吃飯
我不去
那傢伙慌慌張張地在忙什麼啊?
喂,一刻館嗎?
是的
啊,你是四谷嗎?
請問管理員的情況怎麼樣了?
她現在很好,再見
請等一下
她今天中午有吃飯嗎?
有啊,吃很多
她吃了什麼?
吃了一個柴魚飯糰
和一個梅子飯糰
還有三片醃蘿蔔
什麼?吃得這麼寒酸
不可以嗎?
不…不會,謝謝
早飯吃現成的飯菜
中午吃飯糰啊
我得想想辦法才行
好
奶油燉牛肉
味道清爽是最重要的
所以材料不能用油煎
要用葡萄酒慢慢燉
而且要用小火慢慢燉
你做的好道地喔
好
做菜是一種藝術
需要豐富的感性
和優秀的創造力
我一點都不知道
想不到你還會做菜
看來這下妳又多了解我一點了
好,做好了
看起來好好吃
來,請吃吃看吧
那我就不客氣了
請吃,請吃
好不好吃?
好吃極了
真的很好吃
你真的很會做菜耶
我很喜歡做菜
這樣會不會不太像男人?
不,沒有這種事
不過,我真的很過意不去
請不要放在心上
能夠這樣照顧妳
我覺得是我的榮幸
真噁心,居然滿口甜言蜜語
他父母是笨蛋嗎?
有什麼關係,長得帥就好了
我看我也去受個傷好了
去啊,妳會餓死的喔
哼啦!
189圓
51圓
238圓
36圓
一共623圓
咦!這麼多?
不夠18圓,請問…
623圓
我知道,這個不買了
可惡,這麼一點錢
果然買不了什麼好東西
真希望能買一束玫瑰花給她
哇,好漂亮喔,謝謝你,五代
看到這麼美麗的花
我覺得好多了
我借錢去買,終於有價值了
你居然為了我去借錢…
管理員
我看看,湯要放兩杯水…
啊!水…
好燙…
好險
好難過喔
三鷹做的菜太好吃了
結果吃太多了
管理員,妳還好嗎?
還好
我跟妳說…
我來探病的,妳拿去吃吧
我也是,一點小東西
不過代表我的誠意
快吃,快點趁熱吃
冷了就不好吃了
好
那…那個…
好吃…
嗎?
好吃,真的很好吃
可是,這麼多…
別客氣,儘管吃
請全部吃光光
就是說啊
這是專程買來給妳吃的
我…我當然會吃
管理員,我終於做好了
真是傷腦筋
真的吃太多了
好難過喔
管理員,我可以進去嗎?
五代?請進
難道…
我想說妳的肚子可能餓了
這是我一點心意
那…那個…
看他這種表情,我實在拒絕不了他
這是我的心意
好,那我吃了
好漂亮的波斯菊
這是院子裡的
我摘來代替玫瑰花
會冷掉喔
嗯,我最喜歡波斯菊了
麵會糊掉喔
好
那…那麼我就…
好不好吃?
好吃,真的很好吃
全部吃光光了
管理員
這麼難吃的拉麵她居然…
她真的好善良喔
什麼!鯛魚燒和章魚燒?
對啊,她全部吃光光了
你還煮了拉麵給她吃嗎?
之前還吃了三鷹教練的料理呢
真是的,既然這樣就明說嘛
在那種狀況下
管理員還把那一大碗
難吃的拉麵都吃下去
還笑嘻嘻地說很好吃
這就是她的偉大之處
糟糕!糟糕!
我要起來了
繼續被當作病人看待的話
我真的會受不了
管理員
我要開門進去了
等一下
笨蛋!
怎麼了?
出了什麼事?
沒有,沒什麼
管理員,怎麼了?
沒…沒事
到底出了什麼事?
不要看!
怎麼了?
真…真的什麼事都沒有
你居然趁管理員行動不便的時候
闖進來做這種事
我真是看錯你了
這是誤會
這種狀況
怎麼看都不像是誤會
真的不是啦
管理員
妳怎麼不給他兩巴掌呢
不是的
我只是想把身體擦一擦
搞什麼嘛,真無趣
所以我說這是一場誤會
真的嗎?
對不起,我突然開門進來
不要再說了,請把門關上
對不起
真是的
胃腸藥,原來是這樣啊
搞什麼,那個教練又來啦
惣一郎,我回來了
給你,營養午餐剩下的麵包
你真的什麼都吃耶
吃太多?
是啊,肚子不太舒服
真可惜,今天我本來想做
我最拿手的奶油焗蝦給妳吃說
對不起
請進
今天早上很抱歉…
玫瑰花
你頭上那個傷是怎麼來的?
沒有,沒什麼
哎呀,是被那個臉盆打到的嗎?
沒關係,這點傷算不了什麼
對不起,因為我扔得太用力了
不,是我自己不好
可是…
請不要放在心上啦
不要緊嗎?
沒事,沒事
為了不浪費材料
我還是來做吧
可是…
五代,你幫忙吃吧
三鷹做的料理很好吃喔
是嗎?
倒是五代
你額頭那個傷是怎麼來的?
不能告訴你
這是我跟管理員之間的祕密
你真是的…
五代,過來幫我開個罐頭好嗎?
好,好
喂,出了什麼事?
好,開好了
對了
這是祕密
我是想叫你把盤子拿給我
搞什麼,早說嘛
盤子,盤子
讓妳久等了
來,請用
開動了
反正一定沒什麼…
味道如何?
好吃
咦?什麼?聽不清楚
很好吃啦!
真的?太好了
真的好好吃喔
嫁給三鷹的人,一定會很幸福的
就是啊,我自己也這麼認為
嫁給我的話,一定會很幸福的
這個…
五代,你也這麼認為吧
誰知道
不要這樣,我只是隨便說說
我說的只是一般的看法
你們兩位,不要這樣…
真是的
能夠跟初戀情人結婚
是很幸福的
因為能跟那個人結婚的話
就不用體驗到分手的痛苦
相聚一刻下一回
「響子的初戀故事
總是在下雨天」
會為我撐傘的惣一郎
已經不在了
那天在陌生的城市下了一場陣雨
妳非常在意淋溼的高跟鞋
從前妳用那隱藏著
稚氣的側臉和我交談
妳說的話語至今仍能想起
一開始就彷佛
置身電影中的感覺
妳輕聲細語地說著
安靜的最後一幕