我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
我回来了
今天的菜色是…
炸虾
请不要这样,恶心死了
五代
是,请进
我菜做太多了
方便的话,要不要拿去吃?
这真是谢谢你
五代,你在说什么啊
你跟小津江约会回来的时候
明明已经去她家大吃一顿了吧
喂…
说出来有什么关系
反正这是事实啊
哇,这个真的好香喔
既然你已经吃饱了
那就没办法
四谷和朱美分着吃吧
管理…员
五代
好棒喔,这是炸虾唷
我说你啊
你应该得下定决心
让自己痛苦得彻底一点比较好吧
就是说啊
你干脆改追小津江好了
不用你们多管闲事
小津江真的好可怜喔
还以为自己有机会
跟你这样在耗时间…
哦,这个美味极了
#42五代骨折!恋爱的机会在病房!
七次,这是新纪录喔
我才不会输你呢,看我的
好暖和喔
我好喜欢冬天
因为可以吃烤地瓜
这也是个原因
夏天热到好像要融化似的
冬天总让人有一种紧张的感觉
不过,一进了暖炉桌
就什么感觉都没了
对啊,对啊
比起夏天的冷气
我比较喜欢冬天的暖炉桌
我可以挽着你的手吗?
像这样靠在一起
冬天的感觉也比夏天好
我脸上沾着地瓜吗?
没有,只是觉得你很可爱
讨厌,讨厌,讨厌
五代,你真是的
你回来啦
我回来了
你跟小津江吵架了吗?
因为你看起来没什么精神
我看起来会没精神吗?
会吵架表示你们的感情很好
对不对?惣一郎
等一下,惣一郎
这还用问吗
当然是选择被讨厌罗
想跟对方分手,又不想伤害对方
只有这个办法了
可以假装自己是个变态
变态啊
你以前有演过戏吗?
没有
不过有时候会被同情
反而会招来反效果
既然这样,不如干脆
直接把缺点暴露出来比较…
比如说?
给她看你喝到烂醉的死样子
或者当着她的面
和其他的女生亲热
平常你在管理员面前怎么做
照那样做就行了
很简单吧,五代
五代,小津江打电话找你
好,来了
喂
明天?嗯,好啊
我也有重要的事想跟你说
五代说明天有重要的事
要对小津江说
你又偷听他讲电话了吗?
会是什么事呢?
说不定是要向她求婚
好烫…
不会吧
他还只是个学生
那么是要跟她分手吗?
难道他们果真吵架了吗?
果真?
昨天他和小津江约会回来之后
就一付很沮丧的样子
我还安慰他说
吵架代表两人感情很好
问题就在这里
你也真是罪孽深重啊
啊,好烫…
管理员
早安
我房间的屋顶会漏水
真的快受不了了
我知道了,今天会修理好
我走了
路上小心
感觉好消沈喔
气氛一旦变得很温馨就完蛋了
因为我今天要跟她谈分手的事
五代,这里这里
小津江,我跟你说
今天我…
嗯,什么事?
欢迎光临
啊…请给我美式咖啡
好
你喜欢蓝色吗?
咦?喜欢啊
啊,太好了
我跟你说喔
来,这个送给你
虽然圣诞节过了很久了
穿穿看吧
你不喜欢吗?
没…没那回事,谢谢你
真的吗?我好高兴喔
烤地瓜,烤地瓜喔
混蛋!!
管…管理员
你…你怎么会在那里?
我在修理屋顶
五代,刚才你是不是
骂了一声“混蛋”?
没有,我…
请你不要在意
等一下
是不是四谷又欺负你了?
算了
真的没什么
怎么可以算了
我是这里的管理员
所以…所以算了
五代
这种事我不能跟管理员说
跟你说也没有用
如果是跟响子说的话…
五代
为什么?
怎么办?
五…
啊!管…管理员!
我马上救你下来
不用了,反正我是个
没有管理能力的管理员
你在胡说什么啊
我不要紧的
我绝对不会给房客添麻烦
笨蛋
为什么不叫我去救你呢?
因为…
没有什么因为
那条排水管都快腐蚀掉了…
五代
这是我脚骨折之后的第三天
啊,在这里在这里
嗨,你还好吧
让你久等了
来,这是管理员送的
她人呢?
月色皎洁
看到包扎的膝盖骨
真的让人觉得很心疼
她很难过喔
她说都是她害你脚受伤的
才不是呢,怎么会说是她害我的
有什么关系
虽然她很慌张
住院手续、准备换洗衣物
还有连络你家人的事
她都帮你做得好好的
可是…
五代,真讨厌
我都没听说
我都不晓得你住院了
你的脚怎么会摔到骨折呢?
为什么?为什么?为什么?
没什么啦,小津江…
惣一郎
我们回来了
五代的情况怎么样?
你要是这么担心的话
怎么不自己去看他呢
他看起来没什么精神喔
探病的蛋糕一口都没吃
管理员,你就去看看他吧
他在等你去探病喔
太好了,太好了
喂,等等啊…
等等,我干嘛偷偷摸摸躲起来
我应该开朗一点…
怎么这样…
明明都已经走进来了…
那个…真的很抱歉
不要这么说,是我自己不好
你骗人的吧
你怎么想都无所谓
管理员好像准备照顾他到出院喔
怎么…怎么可能…
音无小姐
三鹰
看到你我就放心了
我怕他假借照顾病人的名义
要求你做这个做那个…
拜托你做一大堆事情
三鹰
没错
你的手除了帮他换衣服之外
不能用来做其它的事
三鹰
如果需要洗衣服请跟我说
我会全部把它烧掉…
你这家伙!
啊,不好意思
你看起来气色不错嘛
你现在来干什么?
我说你啊
你未免太过依赖音无小姐了吧
尽管她是管理员
可是连住院都要让她照顾
这未免太离谱了吧
我会这样是有某些原因的
哦,你的意思是
你是为了救她而骨折的吗?
没错
真可怜啊
她这个人就是义务感太强了
嗯,对喔,是因为义务感啊
原来是这样,我懂了
那么,今天我就先走了
嗯,是因为义务感啊
才不是因为义务感呢!
你好认真喔
好像已经超越了
管理员跟房客的关系
哪有,才没有那回事
才没有那回事呢,我只是…
因为照顾他是我的义务
天气好好喔
不好意思
这么好的天气还要来照顾我
别这么说
要不要去庭院走走?
好
会不会冷?
不要紧的,今天好安静喔
是啊
你放着一刻馆跑来这不要紧吗?
你不用担心那种事情
更何况…
更何况什么?
什么?
好美喔
危险!
回去吧
好…好啊
哎呀,滑雪时摔到脚骨折了
真丢脸
所以特地来这间医院住院?
还指定这间病房吗?
没关系,我会每天来看你的
这像是帅哥会做的事吗?
我这个人好像没什么信用
虽然我的确是因为音无小姐在
才来这家医院住院的
相聚一刻下一回
“恋爱的火花冲击
五代和三鹰住院骚动”
五代
看来不好好跟你说清楚是不行的
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy