掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
我是女人嗎?
怎麼突然問我這個…
從那件事之後
我的四周似乎起了變化
這是因為…
其實我好像蠻有女人緣的
五代,你在幹嘛?
沒什麼
我在想校慶就快到了
你在扯什麼啊
你還沒吃飯吧,陪我去吃吧
好
感覺得到
可是,怎麼可能在這種地方…
五代,你從剛才就一直怪怪的耶
沒事,沒什麼
快去吃飯吧,吃飯
五代裕作
好對象
那個教授也待不久了…
抱歉
#13萬人迷的五代?當心桃色電話!
你經常覺得有人在看你啊
對啊,總是從背後來的
是CIA?KGB?
還是外星人?
也有可能是背後靈
你把我當成神經病嗎?
不要生氣嘛
我覺得
盯著我看的人,好像是…
好像是一個女人
搞什麼嘛,原來是這麼回事啊
給你
這…這是什麼?
本來想說總有一天要去的
所以我慎重地保管著
這算是我對你的友情證明
拿去用吧
這…這是?阪本
好啦,好好加油喔
別浪費我的友情喔,五代
我又沒有被女色沖昏了頭
真受不了
七點以前,優待價1900
真…真便宜
五代
這股視線是…
請問妳是?
五代
是
能不能陪我一下?
我已經注意你很久了
怎麼樣?
好啊,兩個小時沒問題
那,走吧
好
要去哪裡呢?
跟我來就知道了
帶一個男生到這種
寥無人煙的地方來,意思是…
所謂的一見鍾情
真的是存在的啊
很抱歉
我已經有個心愛的人了
這有什麼關係呢
妳這樣我很困擾的
不可以讓女人丟臉,親愛的
不過,只是接個吻的話,應該…
來,這個給你
這是什麼?
這是刷子和油漆啊
因為我們人手不足很傷腦筋
過來幫幫忙吧
因為校慶就快要到了
你沒有參加任何社團吧
所以我已經注意你很久了
我找個好幫手來了
他叫五代,來幫忙的
不好意思
真是太感謝你了
哪裡,反正我很閒
這是看板?
是背景
被我抓到了
歡迎新來的社員
社長,他叫五代,是來幫忙的
來幫忙的?
對啊
不要啦,你要加入人偶劇社啦
五代,你就加入吧
反正你很閒嘛
可是我…
加入啦,我一個人好寂寞喔
求求你,求求你
不,因為我…
你的長相
真的很適合來玩人偶劇
真的嗎?
求求你
請你加入吧
好
萬歲!萬歲!
增美好高興喔,太棒了
來了,來了
惣一郎,這是早餐
不要這樣啦
好癢喔,癢死了啦
五代好像跟女生混在一起喔
為什麼妳會這麼認為?
因為他最近都很晚才回來啊
而且現在的女大學生都很愛玩
是這樣的嗎?
五代也習慣大學生活了
可能比較有心情交女朋友了吧
一之瀨太太
請不要把洋芋片吃得滿地都是
哎呀,居然把氣出在我身上
請不要把什麼事
都跟五代扯上關係
討厭
難道是那個女孩嗎?
喂,這裡是一刻館
我姓黑木
麻煩請找五代
好的,請等一下
是上次那個女孩嗎?
可是聲音好像有點不同
啊,五代嗎?
哦,妳好,上次很謝謝妳
不會,沒有這種事
我玩得很開心
嗯,明天五點嗎?
我知道了,再見
黑木,到底怎麼樣呢?
五代家的這個管理員
是個女人,而且年輕又美麗
討厭,五代跟年輕女人同居?
她是管理員啦,管理員
可是住在同一個屋簷下
怎麼了?
哎呀,好像有好戲看了
不好意思
不客氣
喂,這裡是一刻館
我姓神阪,麻煩找五代
女生打來的
啊…謝謝
喂,啊,神阪
什麼?提早一個小時
那就是四點囉
好,嗯,再見
不…不好意思,這麼多電話
沒關係,這也是我的工作
我拿過來,我拿過來
請接
謝…謝謝
喂,這裡是一刻館
嗨,麻煩請找裕作
女生打來的
謝…謝謝
喂,小泉
這件事神阪已經跟我說了
再見
不好意思,都是我的電話
不會,因為這是我的工作
啊,可是…
你有很多女性朋友嘛
不是的,其實是…
喂,這裡是一刻館
我是七尾,請找五代
喂
好的,請妳等一下
是她打來的
喂,我是五代
嗨,有什麼事嗎?
有話要跟我說?
用電話講不太方便?
好,我知道了,我現在就出去
不好意思,今天好像都是我的電話
沒關係,因為這是我的工作
這種氣氛實在很不適合解釋
那我走了,真的很抱歉
不客氣
什麼嘛,那個…
色小鬼!
其實,還會再打來的
媽媽,我們去咖啡店坐坐啦
不行,不可以太奢侈
就只會叫我拿東西做白工
還是進去喝點什麼吧
真的嗎?
我要選聖代好呢?
還是布丁呢?
如果選特製聖代
兩種都能吃得到
你想吃什麼就點什麼
不要太大聲喔
那就是新的女朋友啊
他終於對管理員死心了啊
接電話的那個女生是誰?
是管理員
就是上次去看電影時
在路上碰到的
什麼?是她?
怎麼差那麼多
媽媽,妳在幹什麼?
不要吵,根本聽不到了啦
這麼說你跟她
同住在一個屋簷下囉
要這麼說也沒錯啦
你偶爾不會產生衝動嗎?
這個嘛…
應該會吧?
當然會囉,一直都是
我想也是
她是個大美女,身材又好
怎麼了?
對不起
他們在談分手嗎?
一定是男生的錯
幹嘛,幹嘛,情侶吵架嗎?
奇怪,那是五代哥哥
這不是小孩能看的
為什麼啦
奇怪?不見了
手帕嗎?
謝謝
我們出去吧
被…被我看到一件大新聞了
跟她講響子的事,她就哭了
意思是她察覺到我喜歡響子…
她這麼喜歡我?
幫我拿一下包包
好痛喔
真討厭,眼淚一直流個不停
妳很痛?
戴隱形眼鏡
有髒東西跑進去時會很痛的
隱形眼鏡?
對不起,嚇到你了吧
嚇…嚇死我了
你看,你看,惣一郎
一半給你吃好嗎?
要吃就來追我啊
情侶吵架?
碰巧看到的,我看得一清二楚
他一點都不像平常的他
居然還去幫那個女生擦眼淚
這麼說,他們馬上就和好囉
那太好了
妳有些地方很不坦率耶
哎呀,妳是指什麼事?
太過於封閉自己的話
男人會跑掉的喔
五代跟誰交往都與我無關
沒興趣嗎?
沒興趣
我知道了,那我走了
哎呀,吃了蘋果再走嘛
好像已經沒有果肉可以吃了
冷靜一點
還有果肉可以吃啦
大嬸都看見了嗎?
看見了
她該不會跟管理員說了吧
這麼有趣的事
她怎麼可能不說呢
我媽媽說是情侶吵架
我就知道
情侶吵架?
我清純的形象全毀了
什麼清純啊,死心吧
來,過來借酒澆愁吧
開什麼玩笑,這一切都是誤會
管理員
五代,你的電話
是
一之瀨大嬸有沒有跟妳說什麼?
什麼事?
沒什麼,她如果沒說就好了
她什麼都沒跟我說
是…是嗎
管理員的反應如何?
出乎意料地蠻冷靜的
這樣很無趣耶
接下來換我上場
五代
黑木
現在?
對不起,我不能去
再見
其實這些女孩子是…
喂
五代
謝謝
小泉,抱歉抱歉,我不能去
不是的,這是…
喂
神…神阪?
我待會再打給妳
妳聽我說,其實這是…
喂,這裡是一刻館
喂,我是增美
謝謝你打電話給我
我現在一個人好寂寞喔
喂,喂…
五代哥哥,跟我一起玩吧
事情是這樣的
其實這些女孩子…
不,剛才那個是男的
電話聽完的話
可不可以請你出去?
接著,幾天後
裝了一個粉紅色的公共電話
請告訴你的朋友
以後打這支電話
對不起,好像是我害的
不會,我以前就一直想說
得裝支電話才行
你也會有一些隱私
不想讓別人聽到吧
沒…沒有這回事
我沒有什麼不可告人的事
這些打電話來的女生
跟我沒有關係
你要跟誰有關係
都跟我無關吧
什麼跟誰有關係
我跟妳說,妳真的誤會了
我到底誤會了什麼?
妳這個人真是不可理喻
可惡
反正我是個死腦筋的寡婦
等…等等,妳聽我解釋嘛
真是的,站在這邊聽
簡直就像是情侶吵架嘛
什麼誤會嘛
有什麼好解釋的
想不到五代竟然是那種人
反正一定又是找五代的
我才不接呢
討厭,吵死了!
喂
是我,請妳不要掛斷聽我說
五代!
我在大學參加了一個社團
那些女生打來的電話
都是連絡社團的事
在電話裡哭的那個叫小泉
是個喝酒就會哭的女孩
笑得很大聲的叫神阪
他們兩人都是人偶劇社的社員
社長是個男生,叫早乙女
是個非常溫柔和善的人
媽媽,飯煮好了嗎?
噓,現在正精彩
我參加社團的事
應該早點跟妳說才對
還有…還有…
關於小津江在咖啡店哭泣的事
喂
妳有在…聽嗎?
有
我來一刻館
到下個星期剛好滿一年
大家說要開派對幫我慶祝
相聚一刻下一回
「太好了五代!和響子首次約會」
五代,對不起
我居然同時答應約會和參加派對
我真是個罪孽深重的女人
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨