相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
喂,五代
下午要去車站前發傳單喔
哦,好
啊,便當嗎?
有什麼好隱藏的呢
哦,這是螃蟹維也納香腸耶
啊,怎麼…
嗯嗯嗯,你這傢伙…
怎麼了?
是哪個女生做給你吃的啊?
沒有啦,不是那樣的
少跟我裝蒜,你這小子
這明明是頂級的愛情便當嘛
真有你的
這不是愛情便當那還會是什麼!
一副幸福滿足的表情
要不要喝茶?
好…
我是很高興,但是也很痛苦
#80五代大吃一驚!
八神突然當起兔女郎!
真的假的?
八神說她親眼看見的
五代老師真的在酒家上班嗎?
那他辭掉幼稚園的工作了嗎?
好像是的
真不敢相信
不過,說不定蠻適合他的
五代老師會勾起女人的母性本能
說不定那些酒家小姐
會很疼愛他呢
怎麼辦?八神
什麼怎麼辦?
五代老師說不定會被誘惑喔
因為他的個性很容易跟著別人走
五代老師才不是這種人
來啊來啊,進來坐進來坐
老闆,那位老闆
裡面有漂亮美眉喔
這背後一定有什麼難言之隱
好了,快點打掃吧
不然太陽要下山了
好,加油
有人在嗎?
來了
哎呀,八神
五代老師在家嗎?
五代還沒回來耶
那麼,他已經到店裡去了嗎?
什麼店?
別跟我裝蒜,我親眼看見了
咦?
讓五代老師去做那種工作
難道妳一點都不在乎嗎?
可是五代好像很開心
每天都去上班耶
這是不可能的
五代老師一定有什麼苦衷
才逼不得已去做那種工作的
這我倒是看不出來
等一下喔
妳好
哎呀,好久不見
五代還沒回來喔
我知道
五代老師現在在酒家上班吧
我親眼看見了
我聽妳慢慢說,跟我來
是啊,是啊,明天是嗎?
是啊,我想找妳出來吃頓飯
妳明天有事嗎?
沒有,可是…
那明天傍晚我去接妳
就會這樣強迫人家
奇怪?她回去了嗎?
來啊來啊,進來坐進來坐
-老闆,進來坐啊
-現在有吃有喝超值大優待喔
來啊來啊,進來坐
那位老闆
只要三千塊就有辣妹美眉坐檯
享受夢幻般的仙境喔
現在是特價優惠時段喔
辣妹美眉?
夢幻仙境?
我們也進去讓他們服務一下吧
五代,你真是太不夠意思了
既然又回來做了
就告訴我們一聲嘛
就是說嘛
而且,聽說你被幼稚園開除了?
管理員每天辛苦幫你做便當
你卻在酒家工作啊
管理員知道嗎?
只有我們知道
好,今後也好好相處吧
今晚為了慶祝五代復職
進去痛快喝一頓吧
怎麼會變成這樣…
好耶,好耶
咦?五代曾經在幼稚園打工啊
難怪他那麼會帶小孩
他真的很會照顧小孩
幫了我們很大的忙
我的小孩現在好黏他喔
喝啊,跳啊
真希望他一直在這裡工作下去
對啊
那麼,慶祝五代再度就業
乾杯!
好,接下來要怎麼辦呢?
喂,五代,這樣好嗎?
那些人賒你的帳
在店裡大吃大喝耶
我是不知道
你有什麼把柄落在他們手上
我不是叫你早點
跟那種人斷絕關係比較好嗎
我也希望如此啊
大哥哥,你怎麼了?
喝得好爽喔
五代
快點過來啊
想到以後大家每晚都能像這樣
開心地一起回家
真的好高興
我一點都不高興!
他們三個人又一起到哪裡去了?
還有五代最近也都很晚才回來
我們回來了
你們回來了啊
哎呀,你們一起回來啊
因為今天和五代…
我們碰巧在車站遇見
希望明天也能碰巧遇見你
五代,便當盒…
好
謝謝妳的便當
他在哪裡吃了這個便當呢?
今天大家好像都醉了
走,上來繼續喝,繼續喝
繼續喝
那麼,晚安
晚安
五代,你有帶傘嗎?
有
還有,這個便當
不好意思,管理員
明天起不要再幫我做便當了
咦?為什麼呢?
因為做這個便當
也要花很多錢吧
你不用擔心這個啦
其實我…
我做便當很開心
倒是五代
你最近都很晚才回來
我比較有興趣的是
他白天到底在做什麼
一之瀨太太
那麼,我走了
到底是怎麼回事?
什麼事?
哦,今天的便當也是精心製作的
你要好好珍惜她啊
現在這麼好的女人
打著燈籠都找不到喔
我要吃了
天色不太好
先生…
請問五代在嗎?
五代他出去貼海報了
妳就是做便當的女人嗎?
便當?
我回來了
嗨,大色男,她來了喔
什麼?
就是這個啊,這個
這個是什麼?
還跟我裝蒜
就是做愛情便當的女人啊
咦?不會吧
還不快點進去!進去!
怎麼樣?好不好看?
八神,妳在幹什麼蠢事!
我決定從今天起在這裡工作
什麼?
你欠這家店的錢還不出來
所以才在這裡工作吧
一之瀨太太他們告訴我的
而且聽說管理員
還天天幫你做便當
我也想要為你做點什麼事啊
不必了!快把這衣服脫下來!
喂,我來介紹妳
給店裡的人認識一下,來吧
妳一定會馬上變成最紅的小姐
花花綠綠的鈔票賺不完
好
等一下,讓高中生當酒家小姐
不要緊嗎?
高中生?
小姐,我不會害妳的
馬上把衣服換掉,回家去吧
既然知道妳是高中生
就不能讓妳在這裡工作
幹我們這一行的
一些基本的道理還是懂的
可是…
是…
來啊來啊,裡面坐裡面坐
好,鼓起勇氣走過去
只要走過這條彩虹大橋
就能見到媽媽
阿吉這麼對自己說
那座橫跨在雨後藍天裡的
彩虹大橋…
嗨,五代,剛才那個高中女生
不是做便當的女人啊
嗯,不是
瞧你長得也不怎麼樣
居然挺有女人緣的嘛
拜託,不要妨礙我啦
等我把這些孩子哄睡了
我就去外面幫你拉客啦
這是沒關係啦
倒是那票人又來了
要不要我去打發他們?
不用,我自己去
你可以嗎?
我跟你們說…
老闆,我們回位子上去喔
你居然能每天晚上都來喝
我希望能持續喝一輩子
對啊,對啊
來,不要客氣盡量喝吧
我說你們…
嗨,五代
你好
不勞你招呼,我們自己喝起來了
你們給我聽著
免費的酒只能喝到今天晚上了
今晚我要把一切告訴管理員
看來你好像是認真的
沒錯!
這是最後一夜了
最後一夜
一定要喝個痛快才行
你還是早點跟他們斷絕關係吧
唉
真是不好意思
強迫邀妳出來
對啊,哦不,沒有啦
不過,偶爾不這樣見個面的話
緣分好像快要斷了
這一帶的氣氛好像不太好
五代?
剛才把話說得那麼滿
可是要怎麼跟她開口呢?
管理員知道了一定會很震驚的
五…五代?
那麼五代,我們先回去囉
約定的事不要忘記了喔
我知道
那麼,為了給五代的勇氣喝采
萬歲!
萬歲!萬歲!
萬歲…
你要好好加油喔
不過,只能喝到今天了,真可惜啊
真的很可惜
沒想到五代在酒店上班
真是令人震驚啊
妳早就知道了嗎?
不知道
不過,感覺蠻適合他的
他的那件外套
為什麼,五代…
謝謝你的招待
那我走了,再打電話給妳
晚安
約會嗎?
不是
妳不是喜歡五代老師嗎?
妳要找五代的話
他可能會很晚才會回來
這我知道
我知道他在酒家上班的事
也知道他向幼稚園辭職的事
什麼?
難道妳什麼都不知道?
虧妳還是管理員
八神,妳說五代辭去幼稚園的工作?
五代老師真的好可憐
可是,我什麼忙都幫不上
八神
妳要振作一點!
這樣要我怎能放得下心呢!
八神
什麼嘛,大家都瞞著我
居然只有我不知道
跟個白癡似的
這算什麼,這算什麼…
不行,就這樣走了的話,又會…
我要鼓起勇氣
你不是要把一切都告訴她嗎?
沒出息
明天起,又可以喝免費的酒了
我知道啦
我現在就去跟管理員說…
你找我嗎?
是什麼事?
哦,是這樣的…
這個,那個…
真是沒出息,我來幫你說吧
我知道
明天開始
不用做便當了,對不對?
幼稚園的打工也辭掉了
對不對?
妳怎麼會知道…
那麼,晚安
管理員
管理員怎麼會發現?
不知道,我什麼都沒說
我也沒說啊
我走了
怎麼,今天沒有便當啊
是啊,大概不會再有了
女朋友跑了啊
這一定很痛苦,我明白
真過份,大家都瞞著我
這也沒辦法啊
因為我們被封嘴了
酒家的事就算了
為什麼連幼稚園辭職的事都不說
我不知道他有什麼難言之隱
但也沒必要偷偷摸摸的吧
可能是妳做便當給他
所以他才不敢說吧
這麼說,是我不對嗎?
我不是這個意思啦
他在妳面前難道沒露出過
欲言又止的表情嗎?
來,便當
這個,可是…
帶去幼稚園吃吧
有人在嗎?
我記得妳是幼稚園的…
是啊,五代在家嗎?
他剛剛出門了
那麼,請妳把這個交給他好嗎?
這是什麼?
褓母資格檢定考的問題集
五代說他想看一看
五代要看這個?
為什麼五代會被幼稚園開除呢?
是不是他闖了什麼禍?
只是因為找到新的褓母,所以…
只是因為這樣?
是啊
什麼嘛,這有什麼好隱瞞的呢
傻瓜,照實跟我說不就好了
他一定吃了不少苦
他的個性就是這樣
我回來了
你回來啦
啊,我…
這是褓母資格檢定考的問題集
今天幼稚園的老師拿來的
謝謝
晚安
五代
我希望你能老實跟我說
我是這麼想的
你是個善良老實的人
可能會比別人吃更多的苦
但是這些都不會白費
總有苦盡甘來的一天
今後請你不要對我隱瞞任何事
管理員
我走了
五代,等一下
是
總之,不管怎麼樣
請你要好好加油
我…我會努力的
還有,那個…總之…
這個…
(加油)
管理員,對不起,對不起
他怎麼啦?
大概女朋友又回來了吧
我要吃了
什麼!明日菜小姐?
對啊,突然跑來了
想跟管理員一較高下
結果誰贏誰輸?
這要看下一話才知道
相聚一刻下一回
「愛的執著!
明日菜果然是學不乖的女人」
千金小姐也很敢啊
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo