我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
你还真是性急啊
不一点点慢慢整理的话
年终的大扫除会很累的
每天都在清扫整理
居然还有需要扫除的地方
我真的无法想像
管理员,还有东西要烧的吗?
火快熄了
那么,这是最后的了,很重喔
妈妈,地瓜好像快烤好了
哦,这样啊
#39 恋爱以胆量决胜负!
五代打工大作战
这是什么贵重的石头吗?
就你能了解的范围就好
你知道这是什么石头吗?
当然我自己也会去查
也希望你帮忙查一下
你会觉得很麻烦吗?
不会,我怎么会觉得麻烦呢
只是…
就算我去查了
也不一定会知道…
真的…不管结果怎样都好
如果只是一块普通石头
也无所谓
我一个人做没把握
而且,这种事只能拜托你了
不知道可不可以?
我知道了
我可以拜托你吗?
我会尽力试试看的
借看一下
古生代,有奥陶纪的味道
你吃得出来吗?
我怎么吃得出来
我只是随便说说而已
找到你了
嗨
你一直在这里吗?
我一直在漫画区等你耶
你在看什么?
没什么,找个资料而已
圣诞节就快到了
对啊
五代,你没钱吗?
不然你怎么约我在书店见面呢?
不是没有钱啦
只是刚好想查点资料
原来是这样啊
好漂亮喔
好贵喔
这明明只是个石头而已…
石头?不是啦
我想要的是那个
那只猫咪的…
我不是要你买来
当作圣诞礼物送给我喔
五代,你当然会参加吧
五代参不参加
应该要看管理员吧
没错
真是的,居然马上就承认了
管理员决定要参加
顺便告诉你,三鹰也会来
时序又到了圣诞节
大街小巷响起圣诞节歌颂
气氛也逐渐被炒热了
茶茶丸吹起一阵罗曼史风暴
五代,这是绝对不能错过的
你也来参加吧
好,就这么敲定了
不,等一下
什么啦?
请问费用是多少…
圣诞派对的费用
送管理员的礼物
还有小津江的礼物
这些是怎么都省不掉的
不管怎么算,钱都不够啊
别傻了,如果有这么好的打工
我早就去做了
咦!阪本,你也会打工啊
因为从圣诞节
到过年这段期间最花钱了
就是说啊
我已经跟我女朋友约好
要去赛班岛玩了
赛班岛?
看来只有这个办法了
想短期间赚到钱
只好多兼几个工作吧
五代,你怎么了?
肚子痛吗?
我讨厌你
什么?
我最讨厌你了
这一个礼拜是关键
银河战士,大爆发
你们在演什么蠢戏啊
要送人的是吧
是啊
不好意思,请分开包装
要不要附卡片?
不用
缎带要用什么颜色?
胸针用绿色的,手环用红色的
让您久等了
小姐,这个也麻烦包起来
省点钱好了
管理员
请等一下,我马上就好
查得出来吗?
阪本有个学长
在做地质调查的
拿给那个人看的话
说不定会知道
不过,请不要太过期待喔
万一查不出来就伤脑筋了
这样啊
不管怎么样
在举行派对之前会有答案的
希望能查得出来
五代,五代
一起来玩吧
哇,管理员穿着丁字裤的姿态
看来他不是装睡
五代最近
好像很拼命打工的样子
照这么看来
今天是没办法举行宴会了
没办法,今天就忍耐一下吧
真无聊
实在太无趣了
为了爱情,粉身碎骨地工作
睡得像海参一样的你
真可爱啊
真可爱喔
真可爱吧
反正都是字数过多
我出门了
啊,五代
是的
你今天会去音无家吗?
会的
因为这是今年最后一次的家教
晚一点我也会去
那么我们会在那里碰面罗
是啊
对了,石头的事就拜托你了
昨天我觉得好兴奋喔
真的希望能够查出来
不好意思,把你叫住了
你在赶时间,不是吗?
没关系,啊…对了
嗨,五代
你要去跟小津江约会吗?
又来了,我是跟阪本有约啦
我懂了,接着才要约会啊
大婶!
那么晚点见,我走了
逃走了,逃走了
茶茶丸,七点钟
不要迟到喔
看起来不像是什么宝石
应该只是普通的石头吧
那些像米粒一点一点的东西
感觉应该不太平凡吧
这个啊
我知道了
真的吗?
这一定是用来磨米的石头
猪头
总之,我会拿去给他看
今天能问得出来吗?
这个嘛
傍晚六点半在这里见面吧
六点半…嗯,应该来得及
那么,由你买单罗
阪本,你可别把这石头弄丢了
或者弄坏了
还有不可以吃掉喔
谁会吃啊
时序是圣诞夜
在满天星空出现一颗流星
被这颗流星引导的
东方三博士…
小津江
圣诞快乐
(毛衣兑换券)
我很努力想织一件毛衣
可是来不及织完
对不起,请稍微再等一下喔
好可爱
你喜欢吗?
很喜欢
那么,我先走了
教练,你也会来参加
今晚的派对吧?
不好意思,我已经有约了
谢谢惠顾
尾牙的时候我会出席的
难得的圣诞夜要跟谁约会啊?
今天不是应该轮到裕子吗?
才不是呢,是多美子吧
不对吧,是英代啦
一共是3850圆
你们不要胡说了
到底是谁?
你们不认识的人
哇,是真命天女耶
好好喔
不过,她本人似乎不这么认为
找您150圆
我走了
但是…
三鹰做事真是完美啊
虽然稍微直接了一点
我一点都不在乎
快乐的羊儿是圣诞
你怎么这么早就来了
今天提早下班赶来的
你真的有在工作吗?
这是秘密
朱美,来,工作罗
帮我把这个挂在门口,好吗?
(今日已被包下,店主)
嗨,朱美
哎呀,你们两个来得好早喔
过了中午就迫不急待想来了
所以想说就干脆到茶茶丸来等
大家好
不知道会不会下雪?
你要找的东西找到了吗?
找不到刊有照片的书
真是不可思议
几乎都已经忘了
一旦再度想起
就好像着了魔似的
说不定不要想起来比较好
忘了对你比较好
怎么会…这种事我办不到
好,今天到此为止
太好了
郁子,给你一个奖赏吧
而且圣诞节也到了,给你
是什么呢?可以打开来看吗?
可以啊
谢谢你,我要挂在包包上
我一直在想说
该送你什么礼物才好
我跟你说喔
我想起一件很奇怪的事
就是叔叔送给婶婶的礼物
惣一郎?
对
他送了一颗这么大的石头
上面还有一粒一粒奇怪的花样
这好像是叔叔
送给婶婶唯一的礼物
就算他是地质学的老师
拿石头当礼物也太奇怪了
请问…
什么事?
那…那块石头…
怎么了?
没有,算了,没事
音无小姐?
哎呀
你今天出门啊
对啊,你今天怎么没有开车…
啊,因为今天要喝酒喔
你接着要去茶茶丸吧
我们一起去…
五代,你怎么了?
我要去拿那块石头
请你们先去吧
又错失了送礼物给她的机会
啊,下雪了
下雪了,下雪了,下雪了
妈妈,你看,下雪了
啊,对不起
没关系
怎么可以乱踢呢
快向大哥哥道歉
这样会更有圣诞节的气氛喔
对啊
因为出了一点差错
我晚一点才会到
不过,我一定会去的
请帮我转告给管理员
相聚一刻下一回
“令人心酸的温柔
圣诞节是恋爱的预兆!”
我讨厌过圣诞节
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy