我愛妳 愛到出神陶醉
我愛妳 愛到懊惱萬分
我什麼也不怕
我愛妳 無法忘記妳
風兒硬是拆開
我們纏綿甜蜜的吻
面對無法停止的熾熱心動
請不要流淚
令人無法討厭的冷漠態度
見不到面令我痛苦萬分
妳鬱悶不樂的聲音
令我心碎
我愛妳
好燙
好燙,好燙…
聽說三鷹先生突然也說要去啊
對啊,他說五代哥哥要去
他也要去
是一之瀨太太通知他的吧?
嗯,因為坐車比搭電車輕鬆嘛
對不對啊,五代
早安
啊,音無小姐,請坐前座
不用了,我坐後面就好
不好意思
一大早就叫你開車出來
沒什麼,請別放在心上
這是男人應該做的事
上來啊
#46響子爭奪戰!
溜冰場是愛的戰場
來,賢太郎
你在笑什麼,快點抽啦
感覺氣氛蠻有趣的嘛
是嗎?
輪到嬸嬸了
哦,好,好
好耶,我贏了
大哥哥
要不要玩橋牌啊?
這裡還可以坐一個人喔
就快到了喔
這樣啊
那麼到了以後教我溜冰
我也希望能一起教我
可是我溜得不太好
還是叫親切的三鷹教練
教你們比較好吧
又來了,五代你太謙虛了
你是雪國出身的吧
這種冬季運動
我怎麼可能贏得了你
不,你才是運動萬能,不是嗎
你在說什麼啊,五代
你才厲害啦
不不,你才厲害
他們兩個笑得好詭異喔
是啊
其實你們倆人都在迴避我們吧
我懂了
他們都想跟響子嬸嬸一起溜冰
我絕不會讓你偷跑的
如果這傢伙不在就好了
沒有約翰威爾森的話
那就雪花款式好了
我沒聽過這個
什麼!你不知道嗎?
兩種都是很出名的花式溜冰鞋耶
怎麼連這個都不知道
總之,你要花式溜冰鞋是吧
那麼你呢?
我也一樣
對對
你們兩個都很有天分喔
接下來我來一個人試試看
加油
我要溜了
好痛,好痛
讓嬸嬸再多拉我們一會兒吧
這樣吧
不,這樣吧
還是這樣比較好呢
五代,你不溜嗎?
你自己呢?
我啊…
這個傢伙
反正一定有什麼詭計
一付從容自信的樣子
嗨,你們在幹嘛?
沒有啊
對吧
你們兩個感情不錯嘛
妳在挖苦我們嗎?
不過,真的好意外喔
妳溜冰溜得很好耶
我是北海道出身的啊
挺有說服力的
哥哥
你看你看,我一個人站起來了喔
你們兩個不來溜嗎?
反正考試都考完了,可以溜了吧
(“溜”音同“不及格”)
這句話你是從哪裡學來的?
真遺憾
管理員一直在陪著孩子們
怎麼這麼說…
總之,站起來,站起來
大哥哥也來溜嘛
你們兩個悶不吭聲的話
管理員會很害怕喔
來啊
好
不會吧?
是真的
真意外啊
五代就算了
妳這話什麼意思?
原來你不會溜啊
看你蠻有自信的
又一付謙虛的樣子
我還以為你很會…
你在說什麼
我早就說過…我不太會溜了…
根本完全不會嘛
你自己還不是一樣
講話的口吻像是個老手似的
知識和實力是兩回事
你們是來幹嘛的?
奇怪,不會溜冰就不能來嗎?
你真的很不坦率喔
我很坦率啊
音無小姐
請妳當我的教練,好嗎?
管…管理員
我也要請妳當我的教練
五代,你不用扶東西
也站得起來嘛
這…這樣算是站嗎?
你們兩個真的不會溜啊
就如妳所見
我不會溜
是不是想故意叫她教你
然後趁機抱住她
討厭
一之瀨太太
原來如此
還有這一招啊
我沒有別的意思
我是個自尊心很強的人
怎麼可能故意裝作不會溜呢
那我來教你好了
不必了
(暖暖包)
那麼…
賢太郎和郁子,讓我來照顧吧
好
差不多可以開始了
是啊
好,快點過來
來啊,不要怕
不會有事的
把手放開欄杆吧
管…管理員,大家都在看耶
怕難為情的話,就快點過來啊
來啊,來啊
我又不是池塘裡的鯉魚
首先要穩穩地站在冰面上
兩隻腳絕對不能靠在一起
大腿要微微張開
力量較大的那隻腳要放在前面
保持重心的穩定
你們…
奇怪?
是四谷他們
人多比較好玩嘛
為什麼他們沒有一起坐車來呢?
你好,我是四谷
打擾到你了嗎?
沒錯
你講話蠻直的嘛
求求你們,請放過我吧
我也是一樣
這樣啊
溜著銀板的怪男兒
宛如燕子般飄然離去
快啊快啊,拖拖拉拉的話
四谷又會來的喔
好
成功了
請好好加油喔
來,三鷹也加油
哦,好…
這是個大好機會
趁三鷹還站不起來,好
五代,不可以先偷跑
不可以先偷跑
這就是…我的…實力
五代,這樣就對了
管理員
很好,再一點點就到了
你把重心放得太前面了
因為我奶奶跟我說過
男人要永遠勇往直前
啊,謝謝
來,握住我的手
五代討厭我
三鷹,不要怕
不然永遠學不會喔
真是太丟臉了
在冰上穿普通的鞋子
就已經會滑倒了
更何況要穿這種尖刀…
不會滑的話,就不叫溜冰了啊
請抓著我吧
好,不好意思
可惡,這簡直是差別待遇
我這麼努力居然都沒誇獎我
好
腰再伸直一點
糟糕
大家都在看耶
不…不好意思
突然放開的話,我一定會跌倒
再讓我抱一下
差不多可以放開了吧?
真的很抱歉
管理員
他沒有趁機吃妳豆腐吧?
五代!
請相信我,我絕對不是以
小人之心抱著妳的
我知道
可惡,竟然這麼大膽…
對不起囉
音無小姐,危險!
讓開!
不要過來!
哎呀,真是慘兮兮
音無小姐,我會站了
我自己能站起來了
五代
音無小姐
振作一點
不可以碰他
就讓他保持這樣…
怎麼可以…
沒關係,太寵他的話
對他沒有好處
接下來要在冰上走路
絕對不能讓腳離開冰面
要靜靜地滑動雙腳前進
好
我的臉會凍傷
想不到他還真能撐啊
說不定已經死了
從後面踢踢看吧
這個主意不錯
不要這樣啦
你們太過份了,大哥哥好可憐喔
啊,臉頰好冰喔
郁子,妳好溫柔喔
好痛!
怎麼連你也…
不要管他
要趁現在讓他知道
撒嬌叫痛是沒有用的
不然會變成像五代這樣喔
嗯,你說得也有道理
你真是夠了
為什麼大家都這麼冷漠呢?
賢太郎,你不要緊吧?
我們去那邊再努力一下吧
我覺得你只要稍微加把勁
就能溜得很好了
賢太郎,要撐住啊
音無小姐
再一下就成功了,幫幫我吧
哦,好…
五代,你也一起加油喔
說得也是,我不跟著妳的話
說不定三鷹又會趁機抱妳
拼上這條命,我也要保護妳
這話什麼意思?
我不是故意的,請相信我
大家都在看,大家…
五代,你居然做出這種事
要應付兩個大男人
妳是做不來的啦
我來代替妳吧
那我來陪孩子們
這…這個…
我可以再吃一碗吧
這種事幹嘛要徵詢我的許可?
這樣啊,你不服啊
我本來還想幫忙
照顧那兩個孩子
看來我是多管閒事了
接下來想吃什麼?炸蝦麵?
想吃幾碗儘管吃
那麼,一人一個
好啊,一個人的話
我應該應付得了
就這麼說定了
快啊,誰要來我這裡
請等一下
我們應該公平競爭
正合我意
先到達管理員那裡的人勝利
好
預備
開始!
他們在幹嘛?
不知道
雪國出身的我一定不能輸
我也絕對不能在運動項目輸給你
我賭五代先到,一杯酒
我賭三鷹,三杯
我跟了,我賭五代兩杯
哎呀,儘管一之瀨太太不在
他們也一直線前進著耶
這個可以利用
管理員,過來一下
好,有什麼事嗎?
終點線居然會移動,有這樣子的嗎?
這點小事沒什麼…
原來如此,既然這樣的話…
抵達終點
音無小姐
被她看穿我們的目的了
不管她有沒有看穿
反正一決勝負
來啊,快點過來
好耶好耶,加油
這下分不出勝負了
我賭管理員一定會輸,兩杯
我也一樣,三杯
好,我賭她逃得掉,五杯
進步的好快喔
他們兩人都不需要教練了吧
音無小姐
管理員
稍微…稍微休息一下,好嗎?
音無小姐
管理員
第二天,當然是全身酸痛
我在車站前的居酒屋打工
管理員,請妳要來喔
我請客
相聚一刻下一回
「響子東倒西歪!喝到爛醉發飆」
免費的酒
不管多少都喝得下去
當我們互相凝視時
就會有一道奇妙的旋律
在心中迴響著
無法用言語來表達愛
只好彈奏起了鋼琴
請把夢丟進來
為我測量一下
愛有多深
用輕觸的嘴唇演奏著
平靜的合聲
即使擁抱著妳依然惆悵滿懷
夢見了Fantasy
開啟了只有我們兩人
才看得見的門扉Fantasy