我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
喂,这边,快来啊
等等我
哎呀?
果然是你,三鹰
你好
真是稀奇了,一个人来看电影?
这是不可能的吧
怎么了?瞧你脸色苍白的
没什么
要不要喝?
你这条大坏狗!
谢谢你,我已经不要紧了
-那我走了
-等一下
三鹰,难道你...
#49 三鹰拼死特训!
怕狗还能谈恋爱吗
别担心,我抓得很紧
不好意思
惣一郎也真是的
居然藏了那么多东西
嗯?定期车票?
这种东西是从哪里捡回来的?
让我看看
里面有没有啤酒券?
没有,都是一些无聊的东西
喂,你怎么把它放进口袋了?
我要把它还给失主啊
既然是这样,那就好
哎呀,大家好
我走了
朱美怎么了?
不知道
涉谷站,涉谷站到了
-让你久等了
-不会
等一下
你真的愿意帮我的忙吗?
关于我怕狗的事
当然罗
我要给你来个特训
特…特训?
不要吗?
没有,不论多么严格的特训
我都会撑过去
可是,在那之前
我们先去吃个饭吧
也对,我希望找个能喝酒的地方
那么走吧
首先从这个开始
忠犬八公
去摸摸它的头吧
什么?
去摸它的头
可是附近有这么多人在看…
你不是说什么都肯做吗?
这个…
快,快去
-那家伙在干嘛?
-像个白痴似的
-真是够了
-春天也快到了
-不会吧
-真是难以置信
看来光靠我一个人是解决不了的
请不要告诉音无小姐喔
我知道啦
这样啊,果然是这样啊
果然?你知道什么吗?
我是有稍微察觉到
五代好像以前就知道了
是啊,还好啦
想不到三鹰教练会这样…
大家有没有什么好办法?
不治好他怕狗的毛病
连惣一郎都无法接近了
三鹰真的很拼命啊
好!我也来助他一臂之力!
当然我也愿意帮忙
真的吗?
既然决定了,那就…
干杯!
四谷
过去的体验?
没错
为什么你会那么怕狗
若无法把原因找出来
是没办法拟定对策的
要你回想往事或许很痛苦
不过,如果你继续逃避的话…
好吧,我跟你说
当时我还是个小学生
啊,又打出去了
可恶,又是那只狗
怎么办?
这还用问吗?
当然要去把球拿回来
喂,小狗,小狗
这里,这里
趁现在!
来啊,这里这里…
来,这里这里,好聪明喔
喂,快回来!
我一直被困在狗屋里
直到主人来喂它晚餐时才得救
四谷
这个可以给我当礼物带回去吗?
哦,好啊
那我走了
四谷
别担心,请包在我身上
可是…
一个礼拜后
我们来重现一次
你小时候的情景
什么?
狗叫声,国王的耳朵
是老太婆的面包
什…什么跟什么啊
(时钟坡网球俱乐部)
三鹰
你说的重要的事是什么?
谢谢你的招待
接下来,就是这个
等一下哦
你看
你要好好照顾这些狗狗唷
你得稍微习惯跟它们相处才行
我才不会认输呢
喂,教练,你在看哪里?
三鹰他怎么了?
看起来好憔悴哦
第四题,抬头狂吠的小狗
和低头躲在门后低吟的小狗
哪一只比较危险?
两只都很危险
这样不行啦
接下来是低吟的小狗
我…我知道了
哪一只?
低吟的小狗
答对了
-接下来第五题
-是
65分
他也蛮拼的嘛
他已经敢摸狗布偶娃娃了
真的啊
那接下来差不多要用真狗了
好啊
难道…
哎呀,你要出门吗?
对啊,我想去一下书店
好安静哦
是啊,今天朱美他们都不在
什么!那么说果然是…
有什么问题吗?
没有,没什么
这样啊
惣一郎
没错,无论如何我都要渡过这关
这块肉好硬哦
没错,这么一来音无小姐也会…
教练,我说你啊
啊什么啊
你怎么连一口都没吃呢
今天取消吧,再找别的机会
不,我要练,而且非练不可
这样啊
时间也差不多了
这样啊,那么走吧
朱美
什么事?
时间到了不是吗?
对啊
再来三瓶啤酒!
难道你们不陪我一起去吗?
你是任何难关都能渡过的人
自己一个人去吧
可是…
我们会在这里等你回来
你不可以作弊哦
没错,这是为了你自己好啊
没错,不可以依赖别人
对
-加油喔
-好
16号,博美犬博克
一岁三个月大
接下来是17号…
不好意思,借过一下
啊,抱歉
不过,该怎么说呢
他真的很拼命啊
可是,怎么到现在还没回来
真的耶,已经超过一个小时了
他会不会是溜掉了?
真拿他没辄
啊,等等
音无小姐
有没有好一点?
已经好多了
而且我现在看到狗
已经不会怕了
你还是再休息一下比较好吧
真没面子啊
我的膝盖给你当枕头吧?
不,不用了
你就别跟我客气了
可是,在这里不太好吧
你就乖乖躺下来吧
管理员真是个幸福的女人
谢谢你,我已经好很多了
我开车送你回去
不用了,我要直接去上班
老是跷班会被炒鱿鱼的
那我走了
好,路上小心
三鹰教练
你在这里做什么?
管理员他们等一下也会来喔
好慢喔,他们在干什么啊
我去叫他们
管理员
真是的
你们在干什么,快点啦
奇怪?惣一郎呢?
在那里,我把它交给了三鹰教练
你说什么?
这个你拿一下,不好意思
-怎么回事?
-不知道
不要过来
不,冷静一点
三鹰,你要冷静下来啊
回想一下之前做的特训
第七题,小狗一直靠过来
要怎么逃脱呢?
一,拼命的跑
二,拿棒子打小狗的头
三,装作没事似的走过去
正确答案是三
装作没事似的…
成功了
不行,不可以这样!
三鹰,绳子给我!
真不好意思
哪里,别这么说
你不要紧吧?
-走…走了吗?
-走了
三鹰
什…什么事?
管理员来了
这样啊,抱歉
糟糕!
五代,抱歉
接下来交给你了
哦,好…
三鹰呢?
他临时有事走了
这样啊
我…
可能是想太多了
总觉得心头闷闷的
现在三鹰的心里依然残留着
小时候可怕的经验
只要把这个伤口治愈了
一定能消除他对狗的恐惧
因此,要再度重现那种体验
然后去克服它
好,去吧
开始罗
快跑!
音无小姐,我来了
很好,找到球了
你没事吧?
我…我没事
搞什么,只是一只小狗嘛
好,这样我应该有办法应付
这下应该能让三鹰
对自己很有信心才对
我成功了,你们看
不过,真的好可怕哦
居然发生了车祸
对啊,真的很可怕
都怪我恍恍惚惚的才会这样
最近你的身体好像不太好
你看,现在又满身大汗了
这是干净的,请拿去擦擦汗吧
真是不好意思,谢谢你
那我就不客气了
喂,有啊,还有空房间
可是你这样说太突然了…
相聚一刻下一回
“响子一见钟情!?
一刻馆出现奇怪的家伙”
五代,你怎么还能这么冷静的
念着下一回的标题呢
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy