掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
這樣會淋溼的,快進來躲雨
等一下,請等一下
五代
沒事了,我沒有在生氣
真的嗎?
當然是真的
很自然地…
實在是太可惜了
各社團的社長
請於下午三點
到會議室緊急集合
各社團的社長
請於下午三點
到會議室緊急集合
管理員
五代
我…
妳終於明白我的心意了嗎
原來五代有這種嗜好啊
好噁心喔
#15危險的兩人人偶劇!
我已經不行了
我回來了
五代
是
我可以去參觀大學校慶嗎?
大學校慶?妳是說我們大學的嗎?
對啊
我會自己隨便逛逛
儘量不要去打擾到你
說什麼打擾嘛
一點…都不打擾
我會帶妳參觀整個校園
從角落到角落,從上到下
可是你有社團要忙,不是嗎?
沒關係,難得妳到學校來
我怎麼可以放著妳不管
這樣不好吧,會給你添麻煩的
不會不會…
借過一下
朱美,妳回來了
打擾了
一大把年紀了
還在玄關玩辦家家酒
你們感情還真好啊
不是的,朱美
我們不是那種關係
我知道,我知道
晚安
真是的
幹嘛啊…
何必要否定得…
這麼徹底
但是…
參觀大學校慶只是個藉口
其實我是想和你單獨在一起
這句話,我等了好久了
五代
管理員要來參觀大學校慶
太棒了,太棒了
她要來參觀大學校慶,太棒了
我不知道你在高興什麼
不過要不要來喝酒慶祝?
妳要請我嗎?
乾杯
請讓我也參一腳吧
這樣啊
管理員要去參觀大學校慶
對啊
她去幹什麼?
還有幹什麼
當然是去參觀大學校慶啊
這背後一定有問題
沒錯,絕對有問題
有什麼問題?
第一種可能性
上次她把MA.MAIS0N和豆藏搞錯了
只是單純地想向你賠罪
第二種可能性,只是突然想去
第三種可能性
她不見得會一個人去
一個人去多沒意思啊
有…有我陪著她,不是嗎?
她會跟誰去呢?
一定是那個網球教練
好不甘心喔
請不要亂下定論
難得人家高興得要命…
妄想對身體不好喔
真的好好玩啊
啤酒真的棒透了
我去上學了
我去上學了,管理員
好,大學校慶請好好加油喔
請問…
什麼事?
管理員
是
今天妳一個人來嗎?
對啊,我是想一個人去
有什麼問題嗎?
沒有,那我等妳來喔
我也要去
妳要去哪裡?
去參觀五代的大學校慶
大學校慶是什麼?
這種事小孩子是不會懂的
會有一堆很困難的報告
和研究論文排成一列
我一點都不知道,原來是這樣啊
不是,不是的啦
那到底是怎樣啦?
這個嘛…
有章魚燒、鯛魚燒
紅豆湯的模擬商店
還有黑輪和冰淇淋的攤位啊
電影、話劇、演唱會
天啊,連人偶劇都有耶
我要去!
怎…怎麼這樣…
為什麼你有
我們大學校慶的簡介?
請你猜猜看
我才不要猜呢!
不要這樣氣呼呼的嘛
就是說嘛
大家已經決定都要去了
大家都要去?
五代,到時候麻煩你了
我…我走了
五代,你不要緊吧?
居然還有吞一整顆西瓜大賽
他們到底在想什麼啊
我看不到啦
這所學校好大喔
那孩子真了不起
每天到這種地方來上學
伯勞鳥的逆襲
下一場的上演時間是12點
便宜喔便宜喔,快來看
外送喔,外送喔
大學校慶跟廟會差不多嘛
真的很像耶
要不要來一束花?
好
其實是我
那麼,我們走吧
四谷的工作到底是什麼?
以前也出現過這個話題
來,這顆糖給你吃
不要怕不要怕,不會有事的
社長,你閃邊去啦
小孩被你嚇哭了啦
人家好寂寞喔
我應該參加更搶眼的社團才對
比如說話劇社
你別作夢了
到話劇社你連馬腳都沒得演
話說回來…
幹嘛幹嘛,不可以探頭出來看
響子怎麼還沒來…
媽媽,太丟臉了啦
這也被喝光啦
我們研究的成果…
我的夢幻名酒
居然被那個老太婆喝光了
我早就料到會有這種事
好像來到另一個世界
當初如果沒有遇見惣一郎
我一定也…
來啊來啊,要不要吃黑輪啊
要不要吃黑輪啊
來啊,快來
要不要吃黑輪啊,要不要吃啊
哎呀,這不是管理員嗎
你是五代的朋友
對,我是阪本
要不要來碗黑輪啊?
哎呀,差點就認不出來了
妳看起來比這裡的女大學生
還要年輕喔
哎呀,真討厭
人家本來就很年輕
不過真是傷腦筋,一旦結了婚
看起來就變成歐巴桑了
不會,沒那回事的
請你不要走,求求你
公主,請不要阻止我
難道你要丟下我上戰場嗎?
我不入地獄,誰入地獄呢
王子,我愛你啊
說什麼都沒用
王子是為了戰鬥而活的
那麼,王子…
我要走了
王子,我都這樣求你了…
五代演王子啊
我好像在哪裡看過那個女人…
你這個臭怪獸
看本王子怎麼來收拾你
我才不怕你呢
真無聊
這是什麼戲嘛
遜斃了
很好看吧
下次再來玩喔
還沒來嗎?
妳也真是的
既然來了就打聲招呼嘛
我怕吵到你演戲
奇怪?妳一個人來嗎?
不好意思
他們對其它的攤位比較有興趣
沒關係,妳一個人吧
是…是啊
五代
她是誰?
這個嘛…
長得好像喔
討厭,真的耶
五代
原來你做的娃娃是你女朋友啊
我才不是他的女朋友
沒錯吧,五代
又來了
她是我們公寓的管理員
不會吧?
真的假的?
這是五代做的啊
是啊
喂,不可以用人偶搔頭
妳要不要代替我演公主?
我男朋友在等我
拜託妳,幫幫我
那麼拜託妳囉
怎麼這樣…我…
那個…
社長,這該怎麼辦?
我覺得很好啊
那個…可是…
別擔心,我會幫忙妳的
不行,我不會演
我絕對辦不到的
妳辦得到的,我們一起努力吧
不行,我還是辦不到
好可怕喔,好可怕喔
救命啊,救命啊
氣勢真是驚人
她怎麼演得這麼投入
看來她很有天分
輪到妳出場了
這次妳再也別想逃
救命啊
別跑,別跑…
王子,救命啊
好溫暖喔
別跑,別跑,別跑
王子,你在哪裡?
好幸福喔
王子,你在幹什麼?
王子
啊,王子
對不起,我來晚了
你是怎麼啦,我叫了那麼久
妳聽我解釋
我絕對沒有動歪腦筋
你說什麼?
沒有,我在自言自語
什麼跟什麼啊
五代,你的台詞啦,台詞
是
這裡
五代
我…我現在就去擊退怪獸
什麼?你要去擊退怪獸?
請你不要去
好
你怎麼可以說好?
哦,對喔
拜託,你在想什麼啊
難道你要丟下我上戰場嗎?
她的胸部…
王子
全…全身貼過來…
我不行了
我愛你,我愛你...
管理員
王子,你在叫誰啊
我是公主,不是管理員
可是…
王子,你要去擊退怪獸,不是嗎?
很受歡迎…
五代,你到底在亂說什麼啊?
因為管理員她…
我可是沒有搞錯好好地在演耶
去吧,快點去吧,王子
又來了…
管理員
王子
路上好走
管理員
走,快走
這是社團創立以來
第一次這麼受歡迎
我太高興了
透明的鑽石…
連田野的黃金都…
都是我不好
我突然加入才會變成那樣
沒有這麼回事
我們演的很受大家歡迎啊
不過託你的福
我有了一個美好的回憶
因為我沒有唸大學
很想去看看大學
是個什麼樣的地方
對喔,照理說她現在應該
還是唸大學的年紀喔
給妳
你把她帶回來了啊
今天真的很謝謝你
不客氣
不過請你要稍微反省一下
劇情變得亂七八糟
都是你害的唷
那是因為妳一直貼過來的關係
就像這樣
又來了
好痛…
辛苦了
好可憐的王子
我因為受傷
在床上躺了兩三天
大家對我非常好
尤其是三鷹非常擔心我
相聚一刻下一回
「探病的衝擊!
就算病倒也喜歡的人」
五代,你怎麼突然就開門了…
那天在陌生的城市下了一場陣雨
妳非常在意淋溼的高跟鞋
從前妳用那隱藏著
稚氣的側臉和我交談
妳說的話語至今仍能想起
一開始就彷佛
置身電影中的感覺
妳輕聲細語地說著
安靜的最後一幕