掌上的微风
在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容
向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头
我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中
有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错
我会以迎接朋友的方式
温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头
我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
你还真是个寂寞的男生啊
难得的礼拜天,你都没地方去吗?
我没有钱
更何况…
你很担心管理员,是吗?
不…不是这样的
本来就是这样吧?
毕竟发生了很多事
一会儿管理员要辞职
一会儿父母又逼她离开音无家
你也别在这里发呆鬼混了
赶快努力加油变成一个
可以安慰管理员的男人吧
#25 激斗!五代对三鹰
求婚大作战!
响子状况很好耶
果然身体还是要动一动
才会有精神
对了,前些时候
响子都没来网球教室
是不是出了什么事?
是啊,是有点事
复杂的家庭问题
那是什么?
大婶
这种事不需要说出来吧
可是也没什么好隐瞒的呀
这是什么话
好不容易才忘掉烦人的事
我们得让她清静一下才行
管理员是个很容易受伤的人
出了什么事吗?
是这样的…
大婶!
这件事跟你无关
是音无小姐的事吧?
那就跟我有关了啊
我也稍微察觉到了
她心里有着很沉重的烦恼
你看得出来啊?
你们看
她打的球出现微妙混乱
正述说着她心里的困惑
真不愧是专家
网球就是这种运动
你是乱猜的吧
你看得出来吗?
你们怎么了?
在谈论些什么事?
请问,怎么了…
没事
怎么样?难得流了一身大汗
有没有觉得很清爽?
有啊
音无小姐
是
我希望我能分担你一半的烦忧
可恶,光天化日之下
你在献什么慇勤啊
什么啊,五代
你还在这里啊
你要靠在网子上
靠到什么时候啊?
不可以吗?
太难看了啦,年纪轻轻的
这样太不健康了
太没有男子气概了
我知道了
我回去,我回去就是了
五代
五代你也来打网球嘛
可…可以吗?
透过铁网说话真的蛮累的
真是伤脑筋
这是主妇的网球教室耶
不要这么不通人情嘛
这也是在做好事啊
就是啊
像他这种人
不让他发泄一下的话
说不定会变成性犯罪者
大婶!
没办法,我陪你打一局吧
什么?你要跟我打吗?
不然你想跟谁打呢?
教练肯定会赢的嘛
还没比就知道输赢的球赛
太无聊了啦
那么来个混合双打如何?
双打?
好,这是个好主意
音无小姐,你跟我一组
为了平衡实力
她应该跟我一组才对
咦?我也要出场吗?
你觉得呢?
教练还是应该让一下才对
让一下
请多指教
好,请多指教
大致上的规则你都知道吧?
多少懂一点
你知道规则吧?
完全不知
完全不知?
我什么都不知道
你在这个网球教室
到底在干什么?
你有看过我上场打球吗?
没有
这就对了
现在输赢根本无所谓
只要管理员的心情
能够好起来就好了
管理员,开心地来动动身体吧
好
好,努力加油喔,开始
看我的
我赢了
15比0
咦!为什么?
我明明有把球打回去啊
五代,你听我说
第一球必须由我来接才行
原…原来是这样啊
我完全不知道
对不起,我好像会扯你后腿
没关系,我会帮你的
对方也不懂规则
这样说不定会赢喔
一之濑太太
你什么都不用做没关系
这样啊,真不好意思喔
我来!
下一球拜托你了
反正我很闲,我来陪你聊天吧
她现在正被逼迫
辞掉管理员的工作
打中了
她父母希望她能够再婚
打进去了!
五代,你打得很不错嘛
哪里
被他们赢一球了
她已经有再婚对象了吗?
对方要发球过来了喔
听说她是没有再婚的对象
没有啊,然后呢?
首先希望她恢复旧姓
然后跟音无家断绝关系
原来如此
音无小姐上前!五代后退!
为什么?
音无小姐,一切我都明白了
你应该考虑到你父母的心意
辞掉管理员的工作
和过去一刀两断
你说什么?
我想一辈子和你同组搭档
搭档?
你有听到刚才那番话吗?
那是在求婚吗?
好好喔,年轻人真好
都怪大婶爱说话
我也是选择对象才说的耶
你选的对象有问题
这么一来
根本没办法帮管理员排除压力啊
你实在太年轻了
烦恼不是忘记了就能解决的
没错,她应该趁这个时候
考虑再婚的事
跟谁再婚?
你们都没有考虑到
管理员的心情
哦,这话怎么说?
说来听听看
意思是她这么做
完全不是为了跟她爸妈赌气
她是因为…
还深爱着惣一郎
实在很难说出口
所以就算我们旁人瞎起
也没用的
音无小姐
虽然今天被五代赢了一局
不过我想一辈子
跟你同组搭档的心意依然…
三鹰
三鹰,我仔细想过了
是的
对不起,我办不到
为…为什么?
我…
跟你搭档成为职业网球选手
我实在办不到
因为我真的没有自信
不可能的
早安
今天天气真好啊
你还真是打不倒啊
管理员
三鹰教练来接你了
什么?
管理员
来了
哎呀,五代,早安
管理员
你该不会是要跟三鹰出去约会吧
讨厌,不是什么约会啦
他只是找我出去散散心而已
这不就是约会吗
你不要待在那里,进来嘛
不用了,我们马上就出门了
让你久等了
来,请上车
那么,我带音无小姐出去罗
你们慢慢玩吧
我们走了
一之濑太太
刚才那是三鹰教练吧?
对啊
昨天那个是求婚吧?
我想一辈子和你同组搭档
我本来也觉得那是求婚
响子呢?
她完全没听懂
不会吧
我看她是故意装糊涂吧?
是吗?
错不了的,她一定是在装糊涂
原来也有这种解读啊
如果明明知道是求婚
却故意装糊涂的话
所以昨天的答案
可以当作是N0罗
嗯,我还有希望
好,上学上学
听说他住在市中心
三房两厅的高级住宅大厦里
而且是资本家的儿子
一流大学毕业
收入听说也很不错
而且还是个大帅哥
换作是我的话,就算要甩掉老公
我都要跟他结婚
哎呀,你还在这里啊?
怎么了?一大早就闷闷不乐的
好好加油喔,你还很年轻
年轻是你唯一的优点
一流大学毕业,资本家的儿子
现在就算听到什么
我才不会被吓到呢
可是这样可以吗?
(红豆面包)
暂时这样有什么关系
真希望早点毕业
为什么?当学生比较轻松啊
老是被当作半大不小的人看待
而且又没有财力
能够乱花钱的
也只有当学生的时候喔
我说你啊
我又怎么啦?
我在吃红豆面包
你竟然在我面前吃猪排饭
不给你吃
你实在太无情了
这是社会的缩图
借我三百圆
一开始就老实说嘛
早知道就多借两百圆
你在做什么?
好舒服喔
我想差不多该去买栋房子了
你要买房子啊
可是住在大厦公寓比较轻松吧
一个人住是没有问题
当然是要有庭院的
好棒喔
庭院要越大越好
在“几乎看不到边际”的
广大庭院角落
养一只小狗…
哎呀,你喜欢小狗啊?
对啊,我尤其喜欢
像惣一郎那种大型犬
布吉,快回来
过来
好可爱喔
对不起
三鹰,你看
对啊,好可爱
真的好可爱
你不会觉得不舒服吗?
我喜欢大海
大海真的好美喔
音无小姐
我想养的狗,只有惣一郎而已
你明白我的意思吗?
不太清楚
我先说清楚
我不是叫你把狗让给我
其实我是迂回地在向你求婚
果然没错
我还不知道该怎么回答你才好
我能理解
不论两年还是三年我都会等你
对不起
过了两三年
说不定我就不怕狗了
看着年轻人大口吃饭
真的好痛快喔
他一定是饿坏了
喂,叶介
真好吃,家常菜真的棒透了
五代,你念什么科系?
是,我念教育学系
这么说将来要当学校的老师罗?
不,这也不见得
那么是上班族吗?
嗯,这个嘛
工作倒是还好
我希望建立一个快乐的家庭
晚上绝不在外偷蹓跶
下了班就直接回家
假日一定陪在太太的身边
希望生两个孩子,一男一女
另外在乡下也好
我想租个有庭院的房子
养一只狗
我最喜欢小狗
原来你有着很明确的目标啊
是啊,比起只顾着工作
完全不顾家的男人好多了
这是最近的流行风潮吗?
这样对女人比较幸福啊
就是啊
至少小津江比较适合
居家型的老公
对啊,小津江个性比较温和
姊姊,你忍受得了贫穷吗?
关于持家我可是没有问题的
如果能住双世代住宅就更好了
就是说啊
不过这都要等毕业后再说
对啊,反正还有三年
还有三年
一之濑太太,你真的很不死心耶
我不是因为好奇才问的
到底怎么样?
我们去海边
聊了一些狗的事情而已
他没有向你求婚吗?
直接明了地
这样啊,果然求婚了啊
管理员
你洗完澡正要回去吗?
对啊
我跟你说,今天啊…
走,五代,我们走
哦,好
怎么了吗?
没有,没事
被她逃掉了
妈妈我问你
爸爸也曾经向你求婚吗?
你爸没向我求婚
是我叫你爸来跟我求婚的
果然
我真是受不了一之濑太太
她的乐趣就只有喝酒
和聊别人的八卦而已
这明明不是什么重要的事
我可是很在意
对于现在的我来说
不管别人怎么说我都无法回应
如果再过些时候
或许会有所改变
不过现在…
过些时候?
再三年
我希望你能再当三年的管理员
三…年?
对,三年以后…
来比赛谁先跑回一刻馆
三年以后
等惣一郎随着时间流逝
然后,然后…
三年以后能怎么样?
太天真了,实在太天真了
你该不会认为只要大学毕业
就能有玫瑰色般的幸福人生吧
更何况,你三年能毕得了业吗?
说啊,怎么样啊?
或许会留级
或许会找不到工作啊
就算一切顺利
刚毕业的大学生能养得起家吗?
你实在对未来一点概念都没有
就是说嘛
惣一郎,早安
哎呀,早安
哦,早安
五代
你怎么了?
管理员
是
我看还是五年吧
请你等我五年
我去上学了
早上因为朋友的来电
我走下时计坡
和朋友闲聊往事
看着婴儿的笑容
又走回了时计坡
再婚是吗?
相聚一刻下一回
“五代愕然!响子醋坛大爆发!”
今天又来到了时计坡
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着
稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛
置身电影中的感觉
你轻声细语地说着
安静的最后一幕