相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂
杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚
我对温柔感到饥渴
Tell me why
为什么孤单的夜晚
总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖
被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼
我喜欢你
欢迎两位莅临
这是我女儿明日菜
今天承蒙您的邀请
真的很感谢
他就是我的侄子阿瞬
今天天气也不错,真是太好了
阿瞬,你不会打招呼啊
哦,你好,我是三鹰瞬
我是九条明日菜
现在三鹰教练一定正在相亲吧
是啊
家世又好,而且长得好可爱喔
有权利阻止我的人
只有你一个人而已
#57 千金小姐登场!
对三鹰教练一见钟情
你没有交过男朋友啊
因为我念的一直都是女校
真是难以置信
像你这么迷人的女孩
我的个性比较内向
我比较常跟我弟弟妹妹玩
我刚好跟你相反
比较喜欢到户外运动
畅快地流汗
我会努力的
咦,我不是这个意思
请问…
我可以带我弟妹他们来吗?
我希望你能跟他们认识一下
好啊,我无所谓
他们一定会很高兴的
现在居然还有这种千金小姐
虽然有点太过乖巧顺从
不过,不会闹别扭
也算是一种魅力
我记得她好像是独生女
让你久等了
这就是我的弟妹们
各位
他就是我昨天说的那个人
快点过去打个招呼
不知道…相亲的结果怎么样了?
你不觉得很奇怪吗?
什么奇怪?
照三鹰教练的个性来说
相亲结束后
他应该会马上打电话来啊
说不定现在两人正情投意合的
开车出去兜风
也可能已经约好要去吃晚餐啊
会是这样吗?
喂,我是音无
三鹰,你是三鹰吧
对不起,这么晚才跟你联络
我本来想马上打电话给你
可是身体有点不舒服
不过,请你放心
这次的相亲应该不会成功
不会成功?
可是对方的条件那么好
是没错,可是我们的兴趣不合
这样啊
而且最重要的…最重要的是…
我是为了你才拒绝的
那就这样了
真要命
这下又变回原来的三角关系了
喂,一刻馆
哦,小津江啊
有急事?
嗯,我在家,我知道了
干嘛偷偷摸摸的讲话呢
五代做得来吗?
没问题,五代一定能够胜任
五代
请进
请喝茶
不好意思,老是麻烦你
管理员,大哥哥要去当褓父喔
褓父?幼稚园的吗?
本来是小津江的朋友在打工
结果她现在辞职了
所以小津江来问我要不要做
你们不觉得这份工作
很适合五代吗?
眼光真好
因为五代是很容易
被学生喜欢上的类型
对啊
从穿运动短裤的高中女生
到包尿片的小女孩
他都很在行
这是什么话!
哎呀,高中女生怎么了吗?
我跟你说…
四谷!
你上个月的房租好像还没交
我没记错吧
刚才说到哪里啦?
我最近越来越健忘了
糟糕,真是糟糕啊
五代,好好加油喔
可是学校那边没问题吗?
没问题,到了大四
一个礼拜只要去两次就行了
而且学校有课的日子
他们也愿意让我请假
那就敲定了
那么大家来喝吧
那是我的
这样才对嘛
好!我今天不去上班了!
好,大家尽管喝
这是五代请客
不够的话,尽管说喔
我说你啊…
有什么关系嘛
反正你会有打工收入啊
真是受不了
大家痛痛快快的喝吧
好耶
干杯
三鹰先生身体哪里不舒服吗?
相亲到一半居然发生痉挛
明日菜,你打算怎么办?
拒绝他吧?
我决定了
因为这些好恶分明的孩子们
好喜欢他,一直缠着他不放
我决定跟着他一辈子
接着,过了几天后
这次打工的男生做得真好啊
就是啊,帮了我们一个大忙
不好意思,请问一下
听说这里住着一位
音无响子小姐
音无?哦,管理员啊
没错
管理员怎么了吗?
我想请教一些
关于音无小姐的事
你是谁啊?
征信社的调查员啊
请叫我侦探好吗
侦探?
朱美,你在这里做什么?
他说想问管理员的事
我知道了
是九条家拜托你们调查
三鹰教练的事,对不对?
没问题
只要是管理员的事尽管问吧
站在这里讲话不方便
找个地方坐下来慢慢聊吧
好不好?
就这么敲定了,走吧走吧
走啊,走啊
妈妈,晚饭怎么办啊
家里不是有泡面吗
真是够了
征信社?
知道了,我马上过去
那么,等你来罗
喂,先生,你怎么都不喝呢
你要装酷到什么时候
哎呀,墨镜拿下来
整个人感觉都变了
倒是音无小姐跟三鹰先生的事…
他们两个怎么可能会有关系
好痛
不要那么冲动嘛
现在情况对你有利耶
这话怎么说?
对方会找人调查
管理员跟三鹰教练的事
这表示对方
对三鹰教练有意思啊
别担心,我们一定会告诉你
想要获得情报
绝对不能吝于投资
再来一杯
老板,再开一瓶酒
叔叔,你这样我很困扰
那件相亲已经失败了
什么时候失败了?
对方的千金小姐
可是被你迷得神魂颠倒
已经说要正式跟你交往呢
她的家世又好
又是白鹭女子大学毕业的
有气质,而且年轻又长得漂亮
问题不在这里
那个爱狗的女孩…
明日菜,你有没有在听?
我已经拜托征信社
去调查三鹰先生的背景
听说他的女性关系相当复杂喔
现在好像还跟
网球俱乐部的女人在交往
而且对方是个年轻的寡妇
听说是三鹰先生
主动去接近人家的
调查得真详细啊
毕竟征信社是专家啊
虽然不晓得
他们交往到什么程度
不过,有这种问题牵扯着
总是不太好
可是
小狗会喜欢的人,绝对不是坏人
至于那个女人
只要诚心诚意去拜托她
一定会愿意跟三鹰先生分手的
我走了
路上小心喔
他还真有干劲啊
一定是幼稚园的工作
很适合五代
那种工作不用动大脑
而且只要整天跟小孩玩就行了
应该不只这样而已吧
而且应该也需要很费心才行
是吗?
管理员
五代没有时间理你,你很寂寞吧?
没有,才没有这回事呢
好了,我要去上美容院了
我要去参加贤太郎的教学观摩
难道说,我上美容院很奇怪吗?
没有啊
我会弄得漂漂亮亮回来
贤太郎,快点起床
上学要迟到了
一大早就出门,直到很晚才回来
这么说来,最近跟五代
好像只有打打招呼而已
你要出门啊?
对啊,有点事
路上小心
啊,惣一郎,等等我
惣一郎,怎么了?
哪里来的狗呢
对不起,对不起
啊,这是你的狗吗?
对啊
哎呀
好可爱的狗狗
是吗
它叫什么名字?
惣一郎
哇,好棒的名字
小姐,你喜欢小狗吗?
对啊,我最喜欢小狗了
哎呀,莎拉
这孩子的脾气很古怪
一向不喜欢给陌生人抱的
是这样的吗?
你一定是个大好人
没有啦…
那我走了,再见
小姐
什么事?
是这样的,我…
没事,再见
那女孩到底是怎么回事?
我还是说不出口
无法叫她跟三鹰先生分手
不过,太好了
她也喜欢小狗
她一定是个能沟通的人
哎呀,太太你也被问了?
那么说,你也被问了?
对啊,那是征信社的人吧
征信社?
问了很多三鹰教练的事
果然没错
前些时候,教练不是去相亲吗
一定是对方派人来调查他
征信社?
真是怪了
三鹰明明说相亲失败了
想不到消息传到这里来了
事到如今
还是不要辩解比较好
老师,我要尿尿
忍耐一下,忍耐
五代
等一下喔
不要尿出来喔
尿出来了
怎么样?习惯了吗?
还好啦
不过,想不到跟孩子们玩
居然需要花那么多体力
到了傍晚简直快累垮了
学校呢?
上午就结束了
今天晚上去看电影好不好?
朋友送了电影票给我
只到今天为止
哦,好啊
好高兴喔
那我也帮你到傍晚吧
好,接下来姊姊做房子给你们喔
大的吗?
大家也一起来帮忙好吗?
好啊
来
就如传闻所说的
对方那位千金小姐
对我很有意思
这样啊
毕竟对方是我叔叔
生意上的大客户
我也很难拒绝
到这里就好了
前面有个超市
我想去买点东西
哦,这样啊
音无小姐
就像我上次在电话里说的
任何婚事我都会拒绝
这都是为了你
这次的事让我更下定了决心
我想结婚的对象只有你
我也想知道你真正的心意
你突然这样问我
我不知道怎么回答…
我等你一个礼拜
请你一个礼拜后给我答覆
可…可是…
如果是N0的话
我不会再出现在你的面前
等你的答覆喔
一个礼拜后
我该怎么办才好?
我好羡慕那种爱情喔
对了,你饿不饿?
去吃点东西吧
好
等你的答覆喔,一个礼拜后
如果是N0的话
我不会再出现在你的面前
11点
五代怎么还不回来
五代早上才回来?
真是大猪头
管理员整晚没睡等他回来耶
这下敲定了
相聚一刻下一回
‘五代还是三鹰?
女人心今晚决胜负!’
还是结婚好了
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么…现在…
你…一阵风…
目光交会…只有…再见
为什么…现在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
梦…濡湿而发光