相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
到現在還在找工作…
褓母資格檢定考啊
我記得今年的考試
應該已經結束了
猜猜我是誰?
這個聲音是…八神
搞什麼,不要嚇我啦
對不起
妳來這裡做什麼?
我來買參考書
那五代老師你在做什麼呢?
哦,沒什麼
#79響子對不起!
含淚的愛妻便當?
這麼說,你還沒找到工作嗎?
對啊,發生了很多事
不過,不用擔心
接下來還可以慢慢找
可是好的公司
幾乎都已經找到人了吧
我再去向我爸爸拜託一次…
不要
這樣不行
我不是說過自己的人生
我要自己決定
可是
不用擔心啦
找工作這種事是急不得的
慢慢找吧
你想當褓母嗎?
因為剛才在書店…
那只是隨便看看參考一下
啊,糟糕,都這個時候了
抱歉,我有點事要辦
那我走了,對不起喔
老師
謝謝光臨
來啊,快來啊
本店現在實施優待時段
那位老闆
要不要進來坐坐啊
來嘛來嘛,現在只要三千塊
裡面有一堆可愛的美眉喔
你越做越上手了嘛
你們又來了嗎?
當然囉,我們來幫你創業績啊
你不用招呼我們了
我們自己進去
好,進去喝酒吧
當我乾爹好不好?
乾爹?
找他沒用
他沒工作也沒收入
請說我職業不詳好嗎
這我不在乎
只要你願意當我乾爹就好
你就答應她吧,你也是男人啊
好不好?
妳的眼神好像是認真的
對啊,我很認真
啊,上帝在呼喚我…
這樣好嗎?
他們每晚都跑來喝酒賒你的帳
那樣你的債永遠都還不清的
我有什麼辦法…
我不知道你有什麼把柄
落在他們手上
那種像流氓一樣的傢伙
還是早點跟他們撇清比較好
對不起,借過一下
哎呀,你要出門啊
是啊
你好像很累的樣子
沒有,還好啦…
兩者兼顧真的很累啊
幼稚園跟找工作
哦,是啊
我今天也打算去就職課看看
請好好加油喔
我相信你一定能找到好工作
好,那我走了
老闆
進來坐啊,進來坐啊
現在優待時段實施中
一之瀨太太
我走了
老闆,今晚也要好好相處喔
我喜歡你喔
我走了
這是什麼意思?
我也不知道
事到如今,說欠了酒錢
所以在酒家工作
這種事怎麼對管理員說呢
不要推擠
一個一個來,知道嗎?
你真的不想當褓父嗎?
前幾天,園長也在說…
有五代在
真是幫了我們一個大忙
他喜歡小孩,家長也很欣賞他
我相信五代一定能夠
成為很優秀的褓父
園長一直誇獎你呢
真的嗎?
我可能很適合這個工作吧
很適合,絕對很適合
真的嗎…
五代老師,跟我們一起玩沙子
-五代老師,快來嘛
-快啊,快啊
好好好,我陪你們玩
褓父啊
挺不錯的
什麼?你想辭職?
你是當真的嗎?
是啊,我也得去找工作
不能再這樣繼續打工下去
對我來說
現在是決定將來的重大時期
當然,欠店裡的錢我一定會…
小哥,了不起
你終於下定決心了
那票人每晚來白吃白喝
你再怎麼工作
也追不上他們賒帳的速度
好不容易工作也漸漸習慣了
真的有點可惜
不過,辭職對你比較好
不好意思
你看起來蠻有信用的
經理那裡,我會幫你跟他說
欠的錢一定要盡快還喔
好
喂
帶小孩的歐巴桑還沒來啊?
她說她閃到腰
要暫時休息幾天
開什麼玩笑
我得準備到店裡去忙了
這孩子哭個不停
這下該怎麼辦呢?
這種事妳跟我說
我也沒辦法啊
好,乖喔乖喔
小姐,他可能尿片溼了吧
哦,你看得出來嗎?
啊,溼透了
這樣當然會不舒服了
好,換一片乾淨的喔
你做得蠻順手的嘛
五代,難道你有小孩?
不要亂開玩笑
順便看看我家的小孩好嗎?
過來
快去
你叫什麼名字?
太郎
然後,這個叫花子
兩個長得都跟離婚的老公很像
真是叫人受不了
好像都是這麼回事
真是受不了,受不了
哇,你居然敢打我
他今天就要走了
趁現在好好玩吧
咦?你要辭職了嗎?
對啊
他說得去找正職的工作
哦,真可惜啊
當街上的霓虹燈亮起
腳就不自主的走到這裡來
今晚也要喝個過癮
奇怪?
哦,晚安
你們一起要去哪裡?
這還用問嗎?
當然是你工作的店啊
這樣啊,那請慢慢享受
不過,我跟你們說
已經不能把帳賒在我頭上了
五代辭掉酒家的工作了嗎?
我回來了
你回來了啊
妳好
今天比平常回來得早呢
是啊
五代
今天情況怎麼樣?
就職課
哦,這個嘛…
對不起,我不是那個意思
不會,沒關係
我的心情還沒有整理好
不敢說得太肯定
但可能的話…
什麼?
可能的話,因為我喜歡小孩
希望能找到一份像現在一樣
以孩子們為對象的工作
你想當褓父?
還不是那麼確定啦
你一定很適合這種工作
我們回來了
你們回來啦
啊,重死了,重死了
你們兩個在這裡幹什麼?
哦,沒有啊,只是聊聊而已
算了
來,進去大喝一頓吧
今晚喝的酒不是免費酒
而是悶酒
五代,把啤酒拿進來
管理員也一起來嘛
可是,我…
快點啦
請好好加油喔,褓父
管理員
來了
管理員…
喂,我是音無
哦,您是五代的奶奶
好久不見了
大家都好嗎?
哦,沒什麼特別的事啦
只是有件事蠻掛心的
是這樣的,我昨晚夢到
裕作餓著肚子哭得很傷心
那孩子三餐有正常吃嗎?
有,應該有吧…
不好意思
麻煩妳幫忙多看著他好嗎?
好的,我會的,您別擔心
那,再見囉
好,再見
這麼說來,最近他好像很忙的樣子
臉色也不太好
他飯有好好吃嗎?
哇,飛了飛了,飛得好高喔
來,試試看
不可以用吸的,要用吹的喔
好
飛起來了
-接下來換我
-我啦,我啦…
好好,一個一個慢慢來喔
褓父啊
五代
什麼事?
園長在找你
園長找我?
會是什麼事呢?
如果他叫我一直待在這裡工作
那麼畢業後在這裡打工
然後參加褓母資格檢定考也不錯
一直在這裡工作也挺不錯的
請進
打擾了
五代,你真的做得很好
幫了我們一個大忙
哦,沒有啦
我本來就很喜歡小孩子
可能自己也蠻適合這個工作的
給你添了很多麻煩
真的很抱歉
是這樣的,終於找到一位褓母
願意來我們幼稚園工作
從明天開始
你就可以專心好好的找工作了
你一定能找到很好的工作
還有,雖然錢不多
這是到今天為止的打工費
五代
謝謝
肥皂泡泡飛起來了
飛到高高的屋頂上
結果破掉消失了
啊,遲到了
對哦,今天開始不用去了
我的運氣真差啊
誰?
五代
早安
哎呀,你還在睡覺嗎?
對啊
來,便當
便當?
昨天你奶奶打電話來
問你三餐有沒有好好吃
很擔心你
我奶奶?
找工作也很辛苦
一定要補充營養加油才行
來,帶去幼稚園吃吧
可是…
快點出門,不然會遲到喔
好
請好好加油喔
好,那我走了
可是我要去哪裡好呢?
今天好暖和喔
不了,謝謝
管理員
我被幼稚園開除了
哦,這樣啊,那真是太好了
如果孩子們看到這個
一定會很開心的
我也能做出這麼可愛的模樣
現在一定很受孩子們的歡迎
明天要把維也納香腸
做成一隻企鵝
他辭職了?
對啊,因為突然來了一位新褓母
這樣啊
真是傷腦筋
我本來想再來確定一下
五代老師的意思
可是又不方便打電話去一刻館
電話?
飛到高高的屋頂上
結果破掉消失了
總之,欠的錢要還清才行
飯岡先生
嗨,五代,這麼快就來還錢啊
對啊
因為拿到打工薪水了
趁著還沒花掉前趕快來還
你還真有心啊
那個孩子怎麼了?
還能怎麼樣
帶小孩的歐巴桑辭職了
結果害我變成這副德行
很適合你喔
啊,不…不要胡說
乖喔乖喔,不哭不哭
真是傷腦筋
這樣我根本沒辦法工作
可能是肚子餓了
也可能是尿片溼了
乖喔乖喔,怎麼啦?
你好像很閒喔
啊,小姐
我打電話去大學,問了你的住址
哦,這樣啊
上次真的很謝謝你們的幫忙
後來八神部長還好嗎?
我一直想要鄭重地去向他道謝
可是因為太忙…
我是來請問五代老師的事
五代?稍等一下喔
怎麼了?
是誰啊,什麼小姐的
噓,沒什麼啦
這個給妳
五代現在應該在這裡,那麼就…
啊,見到五代請幫我帶個話
就說欠他的一定會還他,謝了
欠他的?
來,嘴巴張開
好聰明的孩子
你真的很喜歡小孩子啊
對啊,我在打工當褓父…
哦不,我曾當過褓父
褓父?
原來這世上真的有
喜歡照顧小孩的男人啊
真的好佩服你喔
沒有啦,別這麼說
來,一定要慢慢的咬喔
好
你要當褓父嗎?
咦?這個嘛…
喂,五代
剛才你給我的打工費
不夠付那三個來喝酒的錢
什麼?
經理說如果你留下來工作
就把欠的錢一筆勾消
你打算怎麼做?
還是說你有其它的打工工作嗎?
沒有
好,就這麼敲定了
馬上來門口幫我拉客吧
可是…
別怕,如果那三個人又來了
交給我來應付
包在我身上
飯岡先生
總覺得欠缺熱鬧的酒興
真懷念每晚去酒家喝酒的日子
免費酒的味道
令人難以忘懷啊
好,雖然興致不高
我也來跳舞助興吧
贊成!
又開始了
五代今晚也會晚歸嗎?
兔女郎酒家,兔女郎…
進來坐啊,進來坐啊
來啊來啊,進來坐進來坐
喂,你忘記了嗎?
我們公司的社訓,大聲說
接客的時候
要面帶開朗笑容,口齒清晰
很好,就是這樣
黃金拍檔復活了
好好加油吧
進來坐啊,進來坐啊
現在有折價優待
可以享受極樂氣氛
他說自己的人生要自己決定
原來是指這種事嗎?
來,進來坐啊,進來坐啊
老闆,現在三千圓就夠了
超值黃金時間喔
喂,老闆進來坐啊,進來啦…
被發現了?
對,幼稚園和酒家的事
都被發現了
難怪管理員會生氣
更令人驚訝的是那個八神…
什麼!她跑去酒家?
相聚一刻下一回
「五代大吃一驚!
八神突然當起兔女郎!」
最近的女高中生實在太瘋狂了
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo