掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
我回來了
你回來啦
管理員到底怎麼了?
這兩三天來都沒有露臉
#18 響子的禮物
咦!這個要送給我?
這是房租
這是伙食費
不,如果是吃
“站著吃蕎麥麵”解決的話…
這麼一來,生活費支出應該是這樣
有這些應該就夠了
謝謝光臨
為什麼?
你要參加茶茶丸的派對吧
誰要去參加派對啊!
你不來嗎?
三鷹教練說他要來喔
這麼說的話…
當然管理員也會來囉
敬妳美麗的瞳眸
乾杯
響子
這…這麼說的話…
這麼說的話,你也會來吧
五點開始喔
剩下2488圓
這怎麼夠呢
乾脆不要送禮物…
不行,不行
能夠公然送禮物的
只有聖誕節而已
便宜也沒關係
最重要的是誠意
她一定會明白的
好,今天就去買
不過,管理員到底是怎麼了?
五代,你的電話
來…來了
謝謝
你很吵耶
對不起
真是的
至少讓我看一下背影會怎麼樣
哦,小津江啊
今天?好啊
我剛好要出去買東西
買完後再跟妳見面
那待會見
大嬸
不要這樣光明正大偷聽好嗎
雖然是女朋友打來的電話
也不用從二樓奮力衝下來吧
電話又不會跑掉
電話是不會跑掉沒錯
電話是不會…
想見管理員的話
就去敲她的門啊
我又沒什麼事找她
找個藉口不就行了
你要稍微學習一下
三鷹教練的厚臉皮
很遺憾,我天生害羞
你只是沒志氣而已吧
真是沒出息
可惡,居然說我沒志氣?
就會胡說八道
我就讓妳看看我的志氣
我要出門了!
路上小心!
今天也只有聲音而已啊
剛好花了兩千圓
明天又要過苦日子了
算了,船到橋頭自然直
總之,這樣就有理由
去敲管理員的門了
這個要送給我?
沒錯
可以打開來看嗎?
請
哇,好漂亮的耳環
我好高興
響子
他又在撞電線桿了
他到底在幹什麼啊?
真是個怪胎
我得改改我的幻想症才行
五代,我在這裡
嗨
抱歉,我來晚了
你的額頭怎麼了?流血了耶
等一下,我拿手帕
不用了,我用自己的手帕
歡迎光臨
請給我一杯美式咖啡
好的
今天找我有什麼事?
雖然早了一天
送給你
聖誕快樂
謝謝妳
是…是什麼呢?
帽子?
雖然織得不太好
不過是我親手織的
戴戴看吧
好
哇,好可愛喔
好帥,好帥
糟糕
沒有把小津江的份算進去
不過,既然已經收了人家的禮物
還是得…
看來沒辦法了
聖誕快樂
這是要送給我的嗎?
對啊
可以打開來看嗎?
請…請
哇,是耳環
感覺好成熟喔
會…會嗎?妳戴起來很好看啊
謝謝你,我真的好高興喔
看到妳這麼高興,我也很高興
可惡,我是白痴嗎
這種優柔寡斷的個性
難道到死也改不了嗎
好溫暖喔
謝謝你,我真的好高興喔
小津江真的好可愛喔
居然高興成那樣
這樣就好
嗯,這樣就好
我回來了!
你回來啦!
又是只有聲音啊
真令人失望
五代
管…管理員
好久不見了
對啊,真的好久不見了
妳這三天來是怎麼了?
來,這個
我忙著編織圍巾
這麼說,這是要送給我的?
不知道你喜不喜歡?
當…當然喜歡
那就好
那我先失陪了,我想去補個眠
因為連續熬夜都沒睡覺
妳熬夜織圍巾?
是啊
那我去休息了
謝謝妳的圍巾
不客氣
謝謝妳
管理員
我好高興喔
管理員,我好高興喔
禮物…
我沒有禮物可以送管理員
事到如今把房租拿出來用…
不行,不可以用房租
房租付不出來
反而會給管理員添麻煩
那麼,伙食費…
只是四、五天不吃
應該死不了才對
該怎麼辦呢?
總不能叫她還我吧?
謝謝你,我真的好高興喔
管理員
管理員送了一條圍巾啊
而且聽說是熬夜三天親手織的
還用上好的毛線耶
圍起來很溫暖喔,五代
我看看,讓我也圍圍看
你們在幹什麼?
請不要這樣拉啦!
討厭,這是我的寶貝圍巾
這是什麼態度啊
五代,你也過來喝嘛
年終大掃除,現在還太早啦
我不是跟妳說過不要拉嗎
我現在在找東西
煩死了,請不要吵我啦
真是怪了
我記得放在這個抽屜裡啊
怎麼了?
怎麼了?五代
找到一張准考證
借我看一下
好懷念喔
我看看
已經過了一年了啊
重考生時代真的很痛苦
照片也一臉苦惱的樣子
眼神黯然無光
一付鬧彆扭的樣子
我當然會變得灰暗!
因為那時候被你們當作白痴耍
現在也一樣被當作白痴耍啊
你的身分沒有變
你是一刻館的玩具
我說你們啊
總之東西找到了,恭喜你
來,喝酒吧
不是!我要找的不是那個!
那麼,晚安
朱美,妳也回自己的房間吧
太麻煩了
我會趁妳睡覺時侵犯妳喔
有種你就試試看啊
居然睡得這麼安心
找到一百圓!
白痴,一百圓能幹嘛
不行
這是什麼睡相嘛
找不到…
看來不行了
找到了!
這個要送給我?
不好意思沒有包裝起來
哪裡,別這麼說
好可愛的別針
妳喜歡這個別針嗎?
謝謝你
不客氣
你的眼睛好像很紅
因為我昨晚熬夜沒睡…
我會睡到傍晚
睡得好飽喔
讓你久等了
這條圍巾好溫暖喔
太好了,跟帽子也很合喔
妳戴這個別針也很好看喔
真的嗎?
我還適合這麼可愛的東西嗎?
這是什麼話,妳明明還很年輕
說得也是,我也才22歲而已
22歲?
大我兩歲
才大我兩歲而已
這應該不會造成結婚的障礙吧
才差兩歲而已
三鷹
妳好
五代也要去茶茶丸的派對?
對啊
那正好,一起走吧
好啊
五代,想不到你蠻怕冷的嘛
明明這麼年輕…
就是啊,這條圍巾好溫暖喔
這是管理員用真心親手織的
哦,這是音無小姐親手織的啊
這樣啊,真是傷腦筋
活該,看你能說什麼
好像有點冷了
啊,真的耶
音無小姐親手織的圍巾
真的很溫暖喔
不好意思,織同樣的圍巾
看來我只有這點本事而已
不要這麼說
顏色織得不同
這點妳實在太厲害了
如果以為自己特別
就大錯特錯了
不過
送同樣的圍巾是什麼意思?
難道是腳踏兩條船?
意思是我跟五代是同等級的嗎?
我究竟哪裡做的不好呢?
管理員
謝謝妳的圍巾,好溫暖喔
真的嗎?太好了
管理員,謝啦
妳的用心真的好溫暖
讓我打從心裡暖和起來
這個披肩好溫暖喔
因為上次我腳扭傷
受到大家的照顧
這是一點心意兼聖誕節禮物
連我爸爸
管理員都幫他織了一條圍巾喔
因為一家三口都有比較好啊
我老公高興到
連眼淚都流出來了呢
我們的圍巾花樣都一樣耶
是啊,朱美
不好意思,因為時間不夠
所以大家都織一樣的
別這麼說,就算花樣一樣
但是顏色不一樣啊
響子,也幫我織一條吧
好
算了,也好
三更半夜的一刻館
在一片寂靜之中
有一對男女
不曉得哪來的鐘聲響個不停
相聚一刻下一回
「五代和響子!
倆人的夜晚充滿危險」
怎麼辦?
希望不會有事發生
那天在陌生的城市下了一場陣雨
妳非常在意淋溼的高跟鞋
從前妳用那隱藏著
稚氣的側臉和我交談
妳說的話語至今仍能想起
一開始就彷佛
置身電影中的感覺
妳輕聲細語地說著
安靜的最後一幕