相聚一刻
我想打从心里大叫一句
好想快点见到你
我相信总有一天
一定能相遇相知永结连理
起步走出
希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事
永远闪亮动人
响子,你忘了最重要的事
最重要的事?你指的是什么?
我的心意
我喜欢你
我喜欢你,响子
从第一次见到你时,就一直…
现在也是,以后也是
走吧,惣一郎
#93 春天的预感?
两人的炽热心情!
你可不要沮丧喔
我们会为你举办安慰宴会的
为什么会变成这样
啊,早安
早安
今天要发表
毕业考的成绩,对不对?
对啊
要把结果告诉我哦
当…当然
那我走了
好
你还在介意他跟朱美的事啊
没有啊
啊,完蛋了,我得延毕了
还有补考啦,别担心
你别事不关己说得那么轻松
我好不容易才找到工作耶
可惜!别哭啊,五代
还有明年!
大概就这样罗
可是又还没确定他不能毕业
不过,总觉得会是这样啊
你要我怎么回答你呢
会不会是五代打回来的?
哦,顺利毕业啦
对啊,托您的福
工作找到了吗?
还没
我想去私立幼稚园应征看看
哦,这样啊
那我帮你介绍两三家
我认识的幼稚园
真的吗?
现在在征人的地方很少
你别抱太大的期望
好
等一下我会先打个电话去
明天你可以去看看
这是地址和电话号码
谢谢园长
那么,好好加油哦
好,那我告辞了
那么,我就来…
喂,来人啊
结果怎么样?
托你的福
这样吗?
这样啊,这样啊
好,很久没这样了
跌落吧,跌到深谷底吧
永远无法翻身…
好奇怪哦
喂,你在干什么?
大家都在等你耶
就是这样,祝五代前途无量
干杯
干杯!
部长,恭喜你
我要好好的给你服务一下
我…我心领了
真的没有打电话回来吗?
没有吧?
看来五代果然没有合格
他可能没脸回来吧
要不然早就该回来了
喝吧,你也很沮丧吧
我说你们啊…
我回来了
他有喝酒喔
那个…
不用再说下去没关系
这种时候非得借酒浇愁不可吧
真高兴你还肯回来
没关系,还有明年嘛
你们在胡说什么啊
响子
什么事?
托你的福
你毕业考过了吗?
对啊
那么各位,敬五代的奇蹟
干杯!
幸好我有先准备起来
(太好了,五代祝毕业)
接下来就剩就业了
这才是大问题
还要参加褓母考试
这次真的要举行安慰宴会了
不用你们操心
明天我就要去幼稚园面试了
面试?
椎实幼稚园的园长
帮我介绍的
而且褓母资格考
我一定会一次就通过
你蛮有自信的嘛
五代,人家介绍给你的工作
你好像都没被录取过不是吗?
你想得太美了吧
看来你的命也真苦啊
哎呀,我没有…
没有什么?
你们两个不是和好了吗?
真是急死人了
一下子和好,一下子吵架
又不是小孩子
你们干嘛这样看我?
我知道宾馆的事
是我惹出的风波
不过,这都要怪你们不干脆吧
快点发生关系吧
他又不是你第一个男人
难道说,还是怎么
你还无法忘记你老公吗?
朱美
五代,没关系
我的确无法忘记惣一郎
可是我…
也不能因为这样就…
也就是说,你喜欢五代对不对?
又使用缄默权吗?
寡妇就是这样才让人讨厌
为了一个死掉的人守贞节
有什么用呢?
我…
响…响子
又逃走了
还不是因为你欺负她
因为她实在太不坦率了啊
再说,我看五代这样
总觉得他好可怜
响子
我的确无法忘记惣一郎
五代他不要紧吗?
什么事啊?
还问什么事,就是面试啊
现在应该在面试了吧
是啊
会不会为了昨天的事心烦
没有心情面试啊?
这样啊,你在酒家打工?
是啊,照顾酒家小姐的小孩
看来你也很辛苦啊
不会啦,还好啦
那么,学校能毕业吗?
是的,应该没问题
另外关于褓母资格的事
这个一边工作一边考就可以了
那么,我会打电话通知你结果
好,请多指教
那我告辞了
好
下一位请进
下一位面试的人不在吗?
-来了!
-宏介!宏介,不要用跑的
安静一点
真的很抱歉,我儿子很调皮
轮到你进来面试罗
哦,好,那么我就…
我也要,我也要
不行啦,爸爸要谈工作的事
我也要,我也要…
好,哥哥陪你玩吧
真的很不好意思,不好意思
别客气,大家都是来面试的
来,你想玩什么呢?
当马给我骑
当马给你骑?这个好难哦
不管,你要当
再摇用力一点
真的很抱歉
哪里,别那么说
好不好玩啊?宏介
普普通通
妈妈当马给我骑比较舒服
宏介!没礼貌!
不好意思
没关系
妈妈什么时候会回来?
什么时候…
妈妈已经是外人了
为什么?为什么?为什么?
为什么?我不要!
我们去接她回来啦
宏介
不好意思
不会
真的很丢脸,我老婆跑掉了
哦,别谈这个了
对了,刚才的面试
你可能会被录取哦
园长一直在夸奖你呢
大男人带着一个孩子
一定很辛苦吧
被录取…
如果找到工作的话
就能堂堂正正求婚,可是…
我的确无法忘记惣一郎
响…响子
面试结果怎么样?
是吗,那个人…
对啊,不过总感觉他很可怜…
喂,一刻馆
有,他在
五代
若叶幼稚园的园长打来的
你已经到家了啊,真是太好了
是这样的
我想早点通知你比较好
刚才你照顾那小孩的方式
真的让我很佩服
哪里,您太夸奖了
真的,我相信你到任何地方
都会被录取
所以这次我打算录取
另外一位
你也知道
他带着一个小孩蛮可怜的
哦,说…说的也是
不会,好,再见
结果大家的想法
好像都一样啊
虽然我没有立场同情他
不过,总觉得松了一口气
找工作这种事急不得
能在你理想中的工作环境工作
我想这才是最好的
响子
昨天晚上,真的很抱歉
惣一郎的事
不会
如果我说不在意
那是骗人的
可是…
叫我从心里将惣一郎抹消
我或许根本办不到
因为他的确存在过
我比任何人都爱惣一郎
我眼里只有惣一郎
追逐着惣一郎的身影
惣一郎把我的心填得满满的
惣一郎
响子,你看
那个断崖的地层很有意思吧
那个是…
那时候我好幸福
或许我无法给你同样的幸福
我也不知道该怎么说
我会在我能力范围内
用我的做法
给你带来不同的幸福
因为我能做的只有这些
我不想要同样的东西
你不是惣一郎的替代品
喂,我是音无
管理员?
朱美?
要不要过来?
现在大家在茶茶丸
接续昨天的第二摊
听见了吗?
听见了,听见了
那我们等你来哦
啊,还有一件事
昨天,对不起哦
哪里,我才不好意思呢
没关系没关系,待会见罗
是朱美打来的吗?
是啊,叫我们去参加
昨天的第二摊
下雪了
不知不觉变成下雪了啊
啊,惣一郎
我是说小狗喔
因为我还没喂它吃晚饭
没想到你连狗的名字
都会那么在意
好好笑哦
的确很好笑
不过,我…
我还是觉得很不安
一想到你跟惣一郎的事
总是感到很不安
我已经不知道该怎么办才好
对不起
求求你
除了我之外什么都别想
她的心情怎么那么好
一之濑太太,你也那么认为吗?
看起来特别开朗耶
可能跟五代之间
发生了什么事吧
谁知道
五代到哪里去了?
医院
医院?他哪里不舒服吗?
他好像说要去探病
正式录用?您的意思是?
因为我闪到了腰
可能年纪大了
加上幼稚园只有我一个男人
拜托你了
好,我才要请您多多指教
我找到工作了
恭喜你
他好像找到工作了
上次那些还有剩哦
太好了,真的太好了
谢谢你,真的…
那个…响子
什么事?
请你跟我…
恭喜你!五代!
对不起,我没听到…
哎呀,挂断了
奇怪…
响子
请你跟我结婚
恭喜你,五代
五代求婚了吗?
还没,虽然他昨晚也练习了
不过,听说管理员的爸爸极力反对
还冲去酒家找他呢
相聚一刻下一回
“太好了!五代决死的求婚”
响子,请你跟我结婚
Begin the night
Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情
亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡
喜欢一个人独处
沉默不语
不要逞强
在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切
试着将至今的谎言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虚
对我行不通…woo