掌上的微风
在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容
向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头
我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中
有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错
我会以迎接朋友的方式
温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头
我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
我的名字叫五代裕作
重要的模拟考迫在眼前
我是个从昨晚就开始熬夜K书的
大学重考生
如此寂静的雨夜
照理说应该是非常适合K书…
不论问谁
大家应该都会这么认为…
你看你看,五代,很好玩喔
喂,重考生
你也一起来玩嘛,来嘛来嘛
#01 各位久等了!我是音无响子!
早安
今天早上也好冷啊
我赢了
这真是太奇怪了
你们不要闹了!
都已经是早上了
这是我的房间
我明天有重要的…
重要的模拟考
哎呀,你还没睡啊?
不用在意我们
你去睡你的不就好了
喂,重考生,啤酒很好喝哦!
给我滚出去!
安静一点!
你以为现在几点啊!
不知道羞耻吗???
要叫警察了哦!
你看,被骂了吧
谁叫你大清早就大吼大叫的
真是伤脑筋
好吧,那么我们就散会吧
四谷,不准偷窥喔
五代,请不要偷窥喔
什么跟什么嘛
那是什么狗啊?
好土喔
丑死了
什么!你要去一刻馆吗?
是的
喂,光男,辉彦,阿武
过来看看
怎么啦?俊三
我跟你们说
这个人说要去住一刻馆
什么?
真可怜
就是啊
那种破烂公寓
我劝你还是不要去住
你还这么年轻
要不要我帮你介绍
其它的公寓?
那…那个…
那个…我非得去一刻馆不可
真可怜
等等啦
请放手
我要搬出去!我要搬出去!
放开我
留在这里的话,我这辈子就完了
不要这么说嘛
吵死了,你们在吵什么啊?
是这样的
因为五代说他要搬出去
又来了?
这是这个月的第三次了吧
反正一定又是对模拟考没信心
在闹脾气吧
是环境太恶劣了,糟透了
自己脑袋不好
居然怪到环境上头去
我的脑袋不差
只是运气不好而已
真是空虚的对话啊
吵死了
真是的
这样叫人家怎么睡嘛
这…这种环境叫好吗?
朱美,你穿这样不会害臊吗?
她每次不都穿这样吗?
就是啊
因为大家太关心你了
所以你才会越来越嚣张
以为大家都会理你
对不对?五代
才不是呢
请不要阻止我
我一定要搬出去
我要去跟管理员说
他是认真的吗?
看来是
请问…
这里是一刻馆吧
请问,这里是一刻馆吗?
这里是一刻馆没错
有什么事吗?
从今天起
我将担任这栋公寓的管理员
我叫音无响子
管理员?
你吗?
是的
之前那个管理员老爹怎么了?
那个啊…
累了
只留下这句话就回乡下去了
五代
你不是有话要对管理员说吗?
要搬出去的话
早点说比较好喔
对啊,早点说
谁说要搬出去啊
你刚才明明…
这里的人喜欢开玩笑
有听说过
那么我把行李
搬到管理员室去
今后请多关照
哪里,我们才要请你多关照
什么嘛,不需要跪坐吧
她看起来比我年轻吧
那么年轻做得了这份工作吗?
音无响子小姐吗…
感觉真好
好,加油吧
那么,这是最后一件罗
是的
是你啊
你好
有没有什么需要帮忙的?
没有,你好好准备考试吧
希望明年你能考上
请好好加油喔
重考生
希望明年你能考上
请好好加油喔
重考生
现在不是想这个的时候
明天有重要的模拟考
不过,在这之前
要把这个洞堵起来才行
我．回．来．了～
这只狗是怎么回事?
请和它好好相处哦
妈妈,妈妈,妈妈
干嘛啦?大呼小叫的
妈妈,这个人是谁?
她是新来的管理员
你好,你是贤太郎吧
我是音无响子,请多指教
这只狗是你的吗?
它叫惣一郎
惣一郎?
这是一只狗耶
对啊
你的名字好奇怪喔
这样就进不来了
好久不见
你这个人到底是怎么回事啊
她还在熟睡着呢
你这个人啊…
五代,快来看
真的很好看喔
你就不能开门进来吗?
看得见,全部看得见
全…全部吗?
没错
什么嘛,跟今天早上
在走廊看到的一样嘛
看这种东西
要用偷窥的才会别有风情
无聊透了
总之,请快点出去
我明天有模拟考
怎么了?
有看见什么特别的东西吗?
你在胡说什么啊
我想起来了
我是有事来找你的
我可不是来偷窥的
管理员的欢迎会吗?
对啊,反正这里的房客
都是一些闲人
闲闲没事干的只有你吧
你到底在做什么工作啊?
你到底在做什么工作?
不告诉你
老爱抱怨的五代说他不参加
谁说我不参加了?
你这个人还真复杂啊
不过我要在中途离席
因为明天有模拟考
打扰一下
是,请问你是?
我是6号房的朱美
有什么事吗?
不好意思,刚上任就跟你谈这个
因为跟以前的管理员说
根本没有用
五代会偷窥?
而且是每天喔,每天
真是受不了
喂,开门!重考生
干嘛啦
你好
啊,你好
闪开!闪开!
干…干什么?
借我看一下你的房间
请…请等一下,请等一下
明明只是个重考生
还装什么体面啊
要你管!
管理员,就是这里
那个偷窥洞就在这里
不可以进去,笨蛋
这是…
讨厌,居然看得一清二楚
不是的,不是这样的
不是什么啊
你这个变态重考生
请你看了这面墙再说
哎呀,隔壁住的是四谷先生吧
对啊,很过份吧
请问…
什么事?
难道你连男生也偷窥吗?
我已经说过很多次了
我是被冤枉的,被冤枉的
不好意思,请拿铁钉给我
好
不用管我,你去念你的书吧
可是…
你明天有模拟考不是吗?
什么?
我说你有模拟考…
你的腰怎么了吗?
(“模拟考”音近“腰”)
我是说你有模拟考不是吗?
我说你啊
你看着管理员的屁股
在想些什么呢?
你在胡说些什么啊
四谷
不要在小孩子面前胡说八道
洞补好了吗?
补好了
我看看
哇,真的补好了耶,谢谢
等…等等
你拿这些东西来干什么?
管理员的欢迎会啊
难道你那么健忘吗?
为什么要在我的房间举行?
因为你的房间东西最少啊
别的房间根本进不去
可是我明天有…
模拟考对不对?我们知道啦
请你在中途离席
我们不会介意的
请喝
这样会打扰到他吧?
不要紧的,反正结果都一样
你不要擅自下结论!
那么,我们来举杯庆祝
和新管理员的相遇
干杯
谢谢
随便你们
好耶,做完了,做完了
今天一天辛苦了
俊三,我们去茶茶丸喝两杯吧
好耶
可是我很不放心今天早上
带着一只狗搬进一刻馆的…
啊,那个美女啊
真叫人担心啊
老太婆跳扇子舞
妈妈,不要跳了啦
很丢脸啦,妈妈
那么,我也来表演一招
哎呀,厉害厉害,真厉害
好耶好耶,加油加油…
来吧,喝啊喝啊,多喝一点
我觉得还是会吵到他耶…
别担心,别担心
这样吵吵闹闹的
如果他考试考差了
才有藉口可以说啊
能把所有的责任都推给别人
真的很幸福啊
我要睡觉了
重考生
不要这样…重考生
不要一直叫我重考生
出现了
天照大神的岩石出现了
哦,终于出现了
你们伤到他的心了
五代的心真的受伤了
那就为了安慰五代受伤的心灵
我来高歌一曲
快点出来啊,很好玩喔
各位,开玩笑也该有个限度
他今天真的很顽强耶
平常马上就出来了说
你们伤到他的心了
任谁听到那种话
都会觉得很伤心的
你们说的太过份了
管…管理员…
我好高兴!
管理员,你在做什么?
哇,真淫荡!
管理员突然开始脱起了衣服
脱啊,脱啊,脱啊
妈妈,别闹了啦,太丢脸了
请问…这是…
喔,这个也要脱吗?
管理员的身材好漂亮喔
连我都比不上,连我都比不上
哇,连最后一件都要脱了
这样好吗?
哇,讨厌!
他就是这种男人
你要是真心同情他
你会觉得很蠢的
可恶,居然骗我
原来你这么坚强
惣一郎,昨天真的好惨喔
我越来越没自信
跟这里的人相处了
惣一郎…
放开我!
放开我!放开我!
我要跳楼自杀!
五代,冷静一点
只不过是模拟考迟到而已
干嘛这样啊
既然要跳楼自杀
就去高楼大厦跳啊
你根本是想引人同情
才不是呢,放开我!
我死给你们看!
某个寒冬的日子
一刻馆这栋破烂公寓
来了一位美丽的管理员
响子,我…
我有办法胜任
管理员这个工作吗?
有点担心,不过我会努力
相聚一刻下一回
‘恋爱的火花闪闪!响子喜欢谁?’
时序到了圣诞节
听说他们为了争夺礼物
居然演变成恋爱的三角关系呢
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼
就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱
偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了
快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨