相聚一刻
翌晨的陽光就快來臨
照進這間充滿煙蒂
雜亂無章的屋子
Tell me why 聖母瑪利亞
我對溫柔感到飢渴
Tell me why
為什麼孤單的夜晚
總是如此漫長
牛仔褲下的膝蓋
被破碎的夢想打溼
穿著襯衫的胸部太過耀眼
我喜歡妳
有生以來第一次
被男人抱在懷裡
我好高興
我要跟著他一輩子
可惡
竟然抱住那個愛狗的女孩
這是我這輩子最大的失敗
喂,我是三鷹
哦,叔叔啊
你還躺在床上啊?
怎麼搞的
健康不是你最自豪的優點嗎
都是因為那些小狗…
我請明日菜來探病吧?
不要這樣!
我知道,我知道
不想被心愛的女人看到
自己憔悴的樣子
可是這種時候正可以培養愛情
探什麼病嘛
對喔,探病啊
#60看見了!
響子和三鷹突然上了二壘?
明日菜,妳有沒有在聽?
三鷹的身體果然很差
怎麼?又病倒啦?
對啊
上次約了明日菜開車出去兜風
結果半路突然身體不適
還叫計程車把明日菜送回來呢
這樣啊
我也覺得他是個好人,但是…
據說從那天之後
他就一直病倒在床上
我看這樁婚事還是…
天啊,他病倒在床上…
喂,我是音無
哦,三鷹
不好意思,我現在在家裡
不知道妳過得好不好
你生病了嗎?
是啊,這幾天都躺在床上
天啊
妳…妳一定很忙吧
什麼?
那我不打擾妳了
那個…
我只是想聽聽妳的聲音而已
一個人住,又病倒在床上的話
總會倍感寂寞
你有沒有按時吃飯?
沒有,這幾天都湊合著隨便吃
那個…我過去看看你吧
不會,我不忙
有什麼需要的東西嗎?
好,那我明天就去看你
事情就是這樣
終於到了進退兩難的地步
三鷹當然會逼問她求婚的回覆
管理員應該明知道這點才去的吧
他有沒有在聽啊?
天曉得
好了
哦,早安
快中午了,你不用去幼稚園嗎?
嗯,我今天請假了
總覺得有點累
我是不是年紀大了
不用裝了
一副落寞憔悴的臉
沒必要硬擠出笑容
妳要去啦?
對啊,不好意思
家裡拜託妳看一下
我會儘早回來的
好,妳去吧
你要去哪裡?
乖喔,好乖好乖喔
萬一他留我下來的話
我該怎麼辦?
管理…
音無小姐嗎?
是
不好意思,大門沒鎖
請自己進來吧
好…
打擾了
是我看錯了嗎?
哎呀,真是不好意思
我剛剛去刮鬍子
所以還穿著睡衣
沒關係,我…
來,請進吧
不用了,我到這裡就好
這是便當…雖然做的不太好吃
妳想逃避嗎?
我在幹什麼?
我跑來這裡幹嘛啊
先生…
請問你有沒有看到小狗?
是一隻小小的博美狗
小狗?
是啊,一個不留神,牠就…
嗯,我沒看到…
這麼說來,管理員進去的時候…
真的很抱歉
可是如果不那麼說的話
似乎沒有辦法把妳留下來
沒關係
其實我,真的快被逼瘋了
什麼?
因為某些陰錯陽差
相親的對象反而更喜歡我了
哦,這樣啊
照這樣下去的話,我…
音無小姐
三鷹
那位小姐真的來這裡了嗎?
一定是這裡
音無小姐
我…
求求妳,請妳轉過身來
三鷹
音無小姐
音無小姐,我…
我…
啊,等等…
是莎拉
五代
五代怎麼會來這裡?
恭喜妳找到小狗了
謝謝你的幫忙
你要把我嚇死啊
突然坐賓士來找我
那位千金小姐是誰?
你的新馬子嗎?
開玩笑的
你根本沒有這種本事
失戀啦?
真的失戀了啊
我得解釋才行
只要解釋清楚
五代一定會諒解的
管理員
哦,來了
媽媽叫我拿這個來還妳
謝謝,辛苦你了
怎麼啦?賢太郎
沒有,沒事
那麼,晚安
晚安
管理員看起來怎麼樣?
嗯,好像沒什麼精神
我就知道
真是怪了
在三鷹家出了什麼事嗎?
拒絕了他的求婚
那五代就有希望了
這麼重要的時候
他在搞什麼啊
喂,椎實幼稚園你好
咦?五代?
五代今天還沒來耶
這樣啊
好,謝謝妳,再見
管理員,借妳的洗衣機用一下喔
我自己開來用了喔
我跟你說
你要不吃不睡,都是你的自由
不過,不要這樣愁眉苦臉的好嗎
喂,我是阪本
哦,管理員啊
五代?這個嘛…
他叫我跟妳說,他不在這裡
請你傳話給他,叫他快點回來
跟他說他回來之後
我會跟他解釋清楚的
好,再見
他果然誤會了
不要啦!不要啦!
我不要回一刻館!
誰說要帶你回一刻館了?
那麼…
回不回一刻館是你的自由
不過,一直悶在房子裡
腦袋和身體都會爛掉的
出去動動身體啦
好不好?
一直躲起來也不是辦法啊
也對
你說得對
等等我
只不過是失戀而已嘛
搬離那個地方,忘掉她吧
快來,快來
你看,好高好高喔
你看
好,接下來換誰呢?
我…
照順序來
上來
哇,好高喔
五代
聽說管理員和三鷹終於訂婚了啊
對啊,妳是聽誰說的?
昨天你出門之後,我去了一刻館
然後一之瀨太太跟我說的
這樣啊
一之瀨太太本來就是個大嘴巴
五代,我問你喔
什麼事?
其實你有點喜歡管理員
對不對?
對啊
畢竟她長得漂亮,人又溫柔
而且很會照顧人
我受到她很多照顧
那麼就像姊姊的感覺嗎?
對啊,對啊
男人一生當中
總會喜歡一次年紀大的女生吧
該不會今晚也不打算回來吧
每次都這樣
總是誤會來誤會去的
五代
我跟你說…
恭喜妳了
什麼?
妳這個人還真壞
有什麼好隱瞞的呢
也幫我跟三鷹說聲對不起
五代
請等一下
請你聽我說,關於那件事…
不要再說了
那件事我一點都不在意
我才不好意思呢
早知道你們是那種關係
我就不會去三鷹他家
以前我也不是故意讓妳為難的
如果我早點知道的話
早點知道的話…
你在胡說什麼啊
五代,那是…
對不起,我覺得自己很丟臉
請妳讓我一個人靜一靜
五代,事情不是那樣的
那是三鷹單方面的…
不要再說了
我已經死心了
什麼?
妳不需要做這種解釋
管理員,我已經…
我對妳,我對妳…
已經沒有感覺了
這樣啊
管…管理員
真的不要在意我了
五代
我不在你身邊,你也不要緊是嗎
不…不要緊
她為什麼要哭?
為什麼?
管理員要去旅行?
對,一個女人自己去旅行
你不追去不要緊嗎?
管理員
相聚一刻下一回
『五代快追上去
響子失戀的隻身之旅』
請等等我,我一定會追上妳的
兩人坐在黎明的護欄上
至今一直在尋找遺落愛的地方
為什麼…現在…
妳…一陣風…
目光交會…只有…再見
為什麼…現在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
夢…濡濕而發光