相聚一刻
翌晨的陽光就快來臨
照進這間充滿煙蒂
雜亂無章的屋子
Tell me why 聖母瑪利亞
我對溫柔感到飢渴
Tell me why
為什麼孤單的夜晚
總是如此漫長
牛仔褲下的膝蓋
被破碎的夢想打溼
穿著襯衫的胸部太過耀眼
我喜歡妳
我等妳一個禮拜
請妳一個禮拜後給我答覆
可是…
#58 五代還是三鷹?
女人心今晚決勝負!
三鷹教練今天好帶勁喔
妳跟三鷹教練之間
出了什麼事嗎?
因為妳的樣子跟平常不一樣
怎麼可能會有事呢
沒事就好
那我先走了
我得去車站前的銀行一趟
好
妳不適合愁眉苦臉的表情喔
我走了
辛苦了
還有兩天,沒錯吧
那我先走了
小姐…
你們快來幫我的忙吧
哪裡的狗呢?
對不起
哎呀,妳是…
妳是上次那位…
這些是妳的狗嗎?
是啊,這一隻叫法格拉
而這一隻叫蒂莉露
妳養了好多小狗喔
是啊,因為我很喜歡小狗
-請問…
-什麼事?
剛才那位男士…
妳是說三鷹嗎?
你們是什麼關係?
是情侶嗎?
打算結婚嗎?
能不能請妳離開他?
不行,怎麼說都太露骨了
小姐…
而且我只不過是
他相親的對象而已
妳問三鷹有什麼事嗎?
沒有,他是個很棒的人
我走了,再見
小姐…
我走了
啊,五代
什麼事?
今天會很晚回來嗎?
不會,今天是禮拜六
沒有什麼特別的事
大概傍晚就會回來了
有什麼事嗎?
沒有,那麼請你盡量早點回來喔
啊?哦,好
一個人份啊
好,上街買菜去
我在高興什麼呢?
小姐…
經常碰到妳耶
是啊,真的好巧喔
好巧?
妳找我有什麼事嗎?
這是個大好機會
我一定要請她跟三鷹先生分手
小姐…
沒事
只是因為小狗往妳這邊走來
不會吧
真的是這樣
小狗是很坦誠的
小狗喜歡的人絕對不是壞人
所以…
妳一定是個大好人
哦…
那我走了,波特夫過來
再見
那個女孩真奇怪
只因為小狗喜歡我
就把我當作大好人
這麼說來,惣一郎也很喜歡三鷹啊
小狗喜歡的人絕對不是壞人
仔細想想,他的確是個好人
非常溫柔體貼
一直都很關心我
總是對我說,他想跟我在一起
我先走了
辛苦了
五代
阪本
嗨,想說最近你很少到學校來
原來是在這裡打工啊
你怎麼會知道這裡?
我本來打電話
想邀你一起去參加班上的聚餐
而一之瀨大嬸跟我說你在這裡
哎呀,是今天嗎?
對啊,你忘記啦?
好了,走吧
可是今天我不太方便…
幹嘛?有約會啊
也不是約會啦
那就走吧
況且你的出席率本來就不好
不趁聚餐的機會多接近教授的話
會拿不到學分的
你這麼說我就沒輒了
五代怎麼還沒回來
五代
喂,我是音無
我是三鷹
我想確認一下明天的約定
好,三點,我知道了
我把明天當作是
決定自己命運的日子
是…
我等妳喔,請一定要給我答覆
好
請妳先掛電話
妳怎麼一直說好
好,哦…沒有,那我掛了
好
沒錯
我不敢自己一個人做決定
希望有人能阻止我
五代他一定…
一定會阻止我
好,接下來要去哪裡呢?
嘴巴雖然這麼說
其實我已經想到一個好地方了
那我先走了,再見
喂,五代,你要去哪裡?
第二攤呢?你不參加第二攤嗎?
可是…
怎麼?你在擔心錢的問題啊
不是
請你盡量早點回來喔
那陪我去吧
我帶你去你喜歡的地方
好吧,反正也談不上是約定
他明明說了會早點回來
幹嘛看到我們
就一副失望的樣子
妳等的人沒有來啊
不過,這一桌真豐盛啊
居然讓管理員痴痴的等
那傢伙真是罪孽深重啊
就是說嘛
那個罪孽深重的傢伙
是三鷹教練?還是五代?
我跟妳說喔
五代很晚才會回來
他不是有個叫阪本的朋友嗎
白天他打電話來說
今天他們班上有聚餐
聚餐?
那就打個電話回來說一聲嘛
來,今天是管理員的激勵會
大家好好喝個過癮
什麼激勵會?
最近妳的心情一直不太好
所以給妳打打氣嘛
我才沒有心情不好,只是…
只是?只是什麼?
沒有必要那麼衝嘛
妳跟三鷹教練之間
發生了什麼事吧?
沒有!
睜眼說瞎話
妳的表情寫著妳在說謊
沒錯,這個人最不會說謊了
有什麼關係呢
不要談這種正經八百的事
祝管理員有個光明的未來
祝房客人人幸福快樂
乾杯
真好喝
這瓶葡萄酒真棒啊
這個好,這個好
我跟你說喔
我們差不多該回去了吧
回去啊,可是沒電車了
什麼?
沒辦法,叫計程車吧
什麼?你有計程車錢嗎?
你呢?
我把全部的財產
都花在剛才的酒店裡了
那…那該怎麼辦啊?
總會有辦法的
總會有辦法?
什麼辦法?喂…
他明明說傍晚會回來的
今天就要回覆了
求求你
快點回來
對我說“不要跟他結婚”
好久沒有玩通宵了
走了四個小時,我都累慘了
總之平安無事到家了
難…難道…
管…管理員
早安,妳今天起得真早啊
早安
連大嬸都起來了
那不是管理員嗎
阪本
管理員!
我們回來了
妳好
眼睛好紅喔,難道她整晚沒睡?
居然玩到早上才回來
去哪裡混了?
真討厭,大嬸
這種事不能說啦
人家會害羞
白痴
不要說這種會引起誤會的話
這是什麼?
入浴優待券“奶油哈蜜瓜”?
大嬸,妳好討厭喔
這又是什麼?
女大學生坐檯的面紙
酒店的火柴盒上有寡婦
不是的,這是走在路上…
看到有人在發就收下來了…
幹嘛燒掉呢
就是啊
管理員
打扮得那麼漂亮
要去哪裡呢?
可能是跟三鷹約會吧?
可是約會的話
三鷹會開車來接她吧
真令人擔心啊
因為她最近一直愁眉苦臉的
管理員愁眉苦臉?
這一個禮拜真的很奇怪
你都沒有注意到嗎?
是啊,完全沒有
昨天晚上
我們代替五代陪管理員
不管怎麼問,她都守口如瓶
昨天管理員好像
有什麼重要的事要跟你說吧
連晚飯都做好了等你回來呢
她幫我做晚飯?
對啊,還準備了葡萄酒
77年份的,真是太好喝了
那麼請你盡量早點回來喔
我一點都不知道
兩點四十分
終於到了這個時候
我真不該為了那種人整晚沒睡
各位,你們要給我勇氣喔
今天我一定要問三鷹先生的事
小姐…
小姐
不可以吵醒她
她看起來好像很累
在這裡等她醒來吧
這…這是怎麼回事?
為什麼音無小姐
會跟明日菜小姐在一起?
而且…
這…這麼重要的時候
那個愛狗的女孩跑來幹嘛…
奇怪?大家跑到哪裡去了?
真的很抱歉
我馬上去叫狗的主人來
不…不用了
可是
我…我喜歡小狗
我真是的,什麼時候睡著的呢?
六點
真是奇怪了
難道三鷹沒有來嗎?
結果那個人一直在睡覺
你們心情真好啊
遇到了什麼開心的事嗎?
就好像見了那個人似的
還沒回過神來啊?
真嚇人啊
等我發現了以後
他居然整個人都痙攣了起來
還是叫救護車比較好吧
啊!不要過來!
走開!走開!
三鷹跟相親的對象約會?
求婚的事,到底怎麼樣了?
相聚一刻下一回
『心跳不已!
九條明日菜的初體驗!』
我要跟著他一輩子
因為這是我有生以來
第一次被男人抱在懷裡
兩人坐在黎明的護欄上
至今一直在尋找遺落愛的地方
為什麼…現在…
妳…一陣風…
目光交會…只有…再見
為什麼…現在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
夢…濡濕而發光