我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
惣一郎!
请不要吓我
喂,我是音无
啊,谢谢您平时的关照
什么?
有啊,空房间是有
现在就要吗?
这有点…
喂…
啊,先生
先生
这个是你的吧
啊,谢谢
还有,如果你要去一刻馆的话
应该往反方向走才对
哦,是这样吗?,谢谢你
看起来好像要下雨了
那我走了
#50 响子一见钟情?!
一刻馆出现奇怪的家伙
有人要搬进来住吗?
咦?是啊
是什么样的人?
不知道
不知道吗?
突然决定的
怎样都好,总之要开欢迎会才行
五代,五代你在吗?
一之濑太太,等一下
五代,我在叫你啊
下雨了啊
糟糕,衣服还没收
五代
还要买点下酒菜喔
我知道啦
还有,顺便去一下茶茶丸
通知朱美
不用了,我打电话给她好了
怎么还没来?
说得也是
不过行李已经到了
可能是害怕所以溜掉了吧?
害怕什么?
没什么…
没有任何联络,真的蛮奇怪的
结果扑了一个空啊
真是可惜啊,从五代之后
就没有房客住进来了
别那么说,又不是真的不来了
回去睡觉吧
也好
晚安
老婆
你会感冒的
晚饭还没吃吧?
还没
早安
早
我是这次搬进来这里住的
我叫三越善三郎
哎呀
因为下雨的关系所以来晚了?
对啊,他是那么说的
那他一整晚怎么度过的呢?
不知道
音无小姐
我听到一个小道消息
听说有新的房客住进来了?
你放心吧
那个人看起来
绝对不会变成你的情敌
说什么情敌
真讨厌,我才没有在想这种事
这样啊,我也只是随便问问
其实在意的要命
三越先生也会打网球吗?
纸箱子只有一个?
嗯,他的东西好像只有那些
好特别的人喔
我想看看他是个怎么样的人
为什么?
该怎么说呢…
因为那个人住进一刻馆
而你也一直住在一刻馆的话
说不定我们会…
怎么了?
刚才很谢谢你
就是他?
嗯,就是他
干杯!
我好高兴喔
一刻馆变得热闹是件好事
对啊对啊,尽量喝尽量喝
对啊对啊
喝醉了大家会照顾你的
可是我…
不要可是了啦
来,喝吧喝吧
来,一口气干掉
不乖乖听这些人的话去做
下场会很凄惨喔
你这话什么意思?
这个袖子是不是太长了?
是啊
相对的,下摆就有点短了
真的耶
你好像很喜欢这件衣服
穿到这样还在穿
是啊
该不会是你过世的老婆
亲手帮你缝制的吧?
是啊,你说得没错
真是不好意思
我本来只是随便说说而已
没什么,请不要放在心上
那已经是过去的事了
大婶,你怎么没跳舞呢?
啊,对喔
根本都没喝嘛
管理员也喝吧
说得也是
好吧
今天我也豁出去来喝个痛快吧
这个人豁出去的时候
经常很可怕
这话什么意思?
没错吧?五代
这种事干嘛问我啊?
不要说了,喝吧喝吧
尽情的喝!尽情的喝!
喝啊
好,乖喔乖喔
你想吃这个啊,等一下喔
惣一郎,不可以这样
对不起,把你裤子弄得脏脏的
没关系
倒是我有波萝面包
你要不要吃一点啊?
波萝面包
其实我本来想吃甜食的
结果没买到甜食吗?
对啊,店家说他们没有卖
这样啊
这个给你,我没有什么食欲
我好像不太适合喝酒
这样啊
这里住的都是一些好人啊
今天是个好天气,真是太好了
对了,还有牛奶喔
不好意思,我这个人很懒
让我来帮你缝吧
当作是面包的谢礼
不用了
这样我反而会不好意思
别那么说,把你裤子弄脏了
我才不好意思呢
你们两个坐在门口干嘛?
你在笑什么?
那个人真的好像喔
也不是说哪里特别像
而是整个人的感觉很像
像谁?
惣一郎
香港脚不趁现在治好的话
等天气暖和了就更麻烦了
哦,不好意思,请问你叫…
我姓四谷
哦,谢谢
四谷菊千代…
不不不,虽然写成菊千代
不过,要念成“为藏”
大家都叫我“亲切的阿为”
你是下班要回家啊?
咦?不是
这种温暖的好天气
去上班就太没趣了
果然你也是这么想啊
是啊
请吃
四谷,你在一刻馆住很久了吗?
已经久到无法计算了
不想搬到别的地方去吗?
你这个人还真坏啊
我问你,在那么多公寓里
你为什么独独选择了一刻馆呢?
这个嘛…
可能是气息吧
我是被温暖的春天气息吸引来的
再见
三越先生
你好
你刚才跟四谷在一起啊
是啊,他找我来吃荞麦面
咦?是四谷付钱的吗?
哦,不是…
我就知道
这附近有超市吗?
你要买东西吗?
对啊,我想买个小锅子和水壶
那么的话
去车站前的五金行买比较好
怎么办?我们冲过去吧
那是管理员和…
五代,快点啦,要开始了喔
我这就去
哎呀,好了好了
啊,满出来了
对不起,对不起
一之濑太太也真是的
没关系,真的不要紧
不行,会留下痕迹的
管理员真是个好太太型的
朱美,人家才跟你不一样
什么意思?
五代,你在发什么呆啊
没有
好,我要喝个痛快
你在兴奋什么?
没事,没事
给我啤酒,啤酒啤酒
好啦,我知道了
好,我来跳一段舞吧
好耶
怎么了?
你的表情怎么比平常更灰暗了?
不用你管
你跟音无小姐之间
出了什么事吗?
没有啊
哼,讨人厌的个性
啊,对了,五代
有什么事吗?
没有…我问你
新搬进来的那个房客怎么样?
什么怎么样?
就是说,那个…
他是个好人
啊,等一下
晚安
请问…
什么事?
没什么,算了,没事
真是奇妙啊
一刻馆的人
总让我觉得好像是一家人
而且没有人会追问我的过去
就好像已经住在一起很久似的
真的让我觉得很奇妙
也觉得非常高兴,可是…
可是?
啊,惣一郎,我回来了
抱歉,抱歉
我没有带东西回来给你吃
哎呀,你们一起去的啊
是啊,碰巧遇到
很冷吧,我煮了一些甜酒喔
-我没说错吧
-是啊
什么意思?
我们进去喝甜酒吧
好
请,可是我不敢保证好喝喔
怎么会不好喝呢
既然是管理员做的甜酒一定好喝
咦?很像吗?
她说整个人的感觉很像
我一直犹豫要不要跟你讲呢
你自己也稍微察觉到了吧
仔细想想,搞不好他会变成
比三鹰还强的情敌喔
又来了
如果她在对方身上
感觉得到惣一郎的影子
那这对手就太强了
不过,你也别硬要跟他竞争
暂时观察一阵子再说
你们两个在做什么?
晒太阳取暖
你要不要也一起来?
真是的
三越先生,你要出门啊
慢走,路上小心
然后电风扇的开关一开
一只被切成尘屑的蟑螂飞了出来
结果跑进鼻子里去了
然后用力吐了一口气
蟑螂居然从嘴巴里跑出来
好好笑喔
五代
你怎么了?
对不起,我在想一些事情
想事情?
嗯,有点事
五代,你好可怜喔
果然那个传闻是真的
传闻?
看我的!
音无小姐好有精神喔
你也这么认为啊
你说也?这是什么意思?
你干嘛大惊小怪的?
没关系,不要隐瞒
把一切告诉我吧
那个传闻是真的吗?
传闻?
那是什么啊?
咦?你不知道吗?
大家都在说耶
大家是谁?
比如说我们店里的常客
不过,连你都不知道的话
那一定只是空穴来风的八卦谣言
朱美,你要去哪里?
现在是上班时间…
哎呀,朱美
管理员
我听到一件很奇怪的事
我们也是刚刚才听到的
那不是真的吧?
朱美,你听到的是什么?
听说一刻馆要被拆掉了
大家听到的都是一样
三鹰的呢?
那是三鹰自己加油添醋的臆测
什么事?
他说管理员要再婚了
什么?
没有那么回事
我才没有要再婚呢
三鹰个性就是这么急躁
不过,这也太奇怪了
我们这些房客明明都不知道
四谷呢?
这么说来,今天还没有见到他
会不会是四谷?
要不要喝茶?
要不要喝酒?
喝酒好了
三越先生,你回来啦
你好,好像快要下雨了
五代你呢?喝啤酒吗?
嗯,我…
什么!你说什么?
大婶,你冷静一点
可是小津江不是说她看见了
三越他…
相聚一刻下一回
“四谷也震惊不已!
一刻馆消失的日子?”
等着这天到来的人,只有我
啊?不是吗?
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy