相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂
杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚
我对温柔感到饥渴
Tell me why
为什么孤单的夜晚
总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖
被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼
我喜欢你
五代老师,起床了,起床了
老师快点起床啦
快点,味噌汤会凉掉的
好啦,好啦
你真是不会照顾自己
这种状况
要持续到什么时候呢?
啊?
啊什么啊
就是五代跟那个女孩啦
不知道
还装糊涂,你明明最在意的
对了
对喔,扫墓的日子又到了
#76 我会等你的!
响子突然的含意深深宣言
哦,那个高中女生啊
五代还真是辛苦啊
你有资格说他吗?
你说你要跟相亲的对象
一刀两断
结果现在怎么样?
还纠缠不清不是吗?
这…这个嘛…
三鹰教练,有你的电话
哦,来了
搞什么,这些男人都一样
喂
是叔叔啊
什么?今天?
我知道了
一之濑太太,你好讨厌喔
那时候她老公的表情
真的很好笑
不可以这样笑人家啦
可是真的很好笑…
不能老是跟那个狗小姐
纠缠不清
无论如何
今天一定要明白的拒绝她
到底有什么事啊,突然把我叫出来
今天要谈下聘日子的事
下聘?
高不高兴?你很高兴吧
你怎么了?阿瞬
明日菜小姐已经等很久了
欢迎你来
你好
欢迎,欢迎
你这小子,竟然害羞起来了
叔叔
事情就是这样
细节让我们来谈就好
你们小俩口去院子聊天吧
去啊去啊,明日菜小姐也去啊
首先要让双方的父母见个面才行
哦,没错没错,的确该见个面
已经秋天了啊
是啊
我…我跟你说
我…
喜欢秋天
我也很喜欢秋天
还有春天、夏天、冬天
如果也能像这样
和你一起渡过不知道有多好
不可以在这时候退缩
我想跟你说一件
不是什么愉快的事
请你冷静听我说
是这样的,我无法和你结婚
我应该早跟你说清楚才对…
不知道该怎么向你道歉才好
明日菜小姐
振…振作一点啊
像你这么美丽的人
一定可以遇到更好的对象
我要出家当尼姑
一辈子不结婚
怎么这样…
你是不是讨厌我?
我怎么会讨厌你呢
不是这个原因
原来你不讨厌我
当然不讨厌,只是…
我明白了
只要有你这句话,我…
你能谅解我的心情了吗?
我明白了
老师,我去上学了
对了
老师,今天晚餐
你想吃什么呢?
我说你啊…
寿喜烧
好啊,哦,没有…
那我会早点回来
牛肉要买霜降肉喔
俨然一副老婆的样子
就会在那边看笑话
一大早你在做什么?
我在做积木,积木
积木?
接着要上色,然后画图
三…
三鹰
嗨,惣一郎
他今天好开朗喔
好像发生了什么好事
对不起喔
今天没有时间陪你玩
怎么了吗?
音无小姐,告诉你一个好消息
什么事?
让你等了这么久
我终于拒绝相亲的婚事了
现在我是自由之身
所以我们之间的障碍
已经完全消除了,音无小姐
那个…
你干什么啊,一大早就…
你给我闭嘴
这是我跟音无小姐的问题
真可惜
那是桩不错的婚事不是吗
我只是贯彻我的真心
绝没有后悔
这个星期六你有空吗?
我们一起去吃个饭
很抱歉,星期六我有事
我要去给我先生扫墓
对喔,秋分扫墓
真的很抱歉
我实在太欠缺考虑了
哪里,别这么说
你先生喜欢吃什么?
喜欢什么花?
你打算要一起去扫墓吗?
没有,我只是随口问问
他那个人不太挑剔
花应该是喜欢菊花…
菊花?
是啊,而且可以拿来做酱菜
菊花啊
那么,音无小姐
今天我就此告辞了
才刚来就要走了吗?
我已经告诉了你
我是为了你拒绝相亲的婚事
再说,今天看来我也无法
进入你的心里
好老套
这下你打算怎么办?管理员
什么怎么办?
我看他会故意跑去扫墓
然后在你爸妈面前向你求婚喔
不会吧
你太天真了
管理员
洗衣机借我用一下好吗?
好啊
三鹰也蛮敢的嘛
女人最怕攻势强烈的男人
五代,你也最好处理一下
身边女人的事吧
就算没那些问题
你跟他也差太多了
那么,麻烦你看家了
好,你就放轻松点去吧
帮我向你爸妈问好
好,那我走了
好了,去工作吧
管理员她老公的坟墓在哪?
我记得好像是在…
难道是他?
大婶,这是谁打来的?
你猜猜看啊
三鹰
猜对了
他问管理员老公的坟墓在哪里
我猜他可能想在管理员爸妈面前
向管理员求婚吧
那个不要脸的男人
一定会这么做
可恶
果然没错
五代
你来这里做什么?
你才是呢
你到底在打什么主意?
我只是来向她老公打个招呼
我告诉他
我一定会让音无小姐幸福的
他也很欣慰的答应了
说起谎来
竟然脸不红气不喘的
我也已经上完香了
让开,我要回去了
拖到这么晚真的很抱歉
快点离开这里
快啊
我老公搞错会合的时间了
是你搞错了吧
原来是这样啊
我也经常因为这样
被我老婆骂呢
不,是她,是她搞错了
哎呀,是谁来过了吗?
好像才刚走的样子
这束花看起来很贵喔
到底是谁呢?
这是五代的…
这下该怎么办?
只能继续躲在这里
不然还能怎么办
五代来这里做什么呢?
那么,这束花也是?
哎呀
哎呀,是卡片吗?
三鹰?
三鹰不就是那个…
响子,他是你的朋友吗?
是啊,响子跟他正在交往…
妈!
他是我的网球教练
这样啊
不只是这样吧
这孩子害羞不好意思说
说什么?
有什么关系,没有必要隐瞒啊
我隐瞒什么了?
这样啊
响子终于想要再婚了
这样啊,这样啊
爸爸
这么一来我也安心了
一直把你绑在音无家
对你也说不过去
爸爸,不是的…
这件事当然也要跟
惣一郎报告才行
爸爸,你听我说
他一定也会很高兴
对不对啊,惣一郎
爸爸,我…
你想再婚了,对不对?响子
对
响子
我有想要再婚
虽然想…
音无小姐
没想到会在这里遇见你
哇,三鹰先生
那个家伙,什么时候跑出去了
太好了,你还没走啊
我本来想马上就回去
可是想多了解一下
她先生长眠的地方
他在鬼扯什么啊
三鹰先生,这位是响子的公公
哦,她先生的…
谢谢你的花
哪里,不好意思,随便来上香
你也别在那里发愣
快点过来打个招呼
我…可是…
快点过来啦
你好,你好
初次见面
长得一表人才蛮不错的嘛,响子
你们两个真的很登对
就是说嘛,而且家世还好到
响子几乎高攀不上呢
哪里,没有啦…
可恶
站在这里讲话也不是办法
去找个地方坐下来喝茶慢慢聊吧
三鹰先生
好啊
响子,你在做什么?
我想再祭拜一下
这样啊
那我们在前面的咖啡店等你
音无小姐
真的很抱歉
这并不是我的原意
我只是想来向你先生打个招呼
你一定不相信吧
不会啊,我怎么会不相信
三鹰先生
来了
请你一定要相信我
我绝对不是有意来打扰你扫墓
我走了
鬼扯大王
惣一郎
我再婚的话
你真的能安心吗?
说不定反而会让你更担心吧
因为那个人真的很靠不住
不过
到了春天,他一定…
不…不过,惣一郎
虽然说再婚
但不是现在马上就要结婚喔
五代,你不用去幼稚园吗!
孩子们都在等你耶!
我…
啊,惣一郎
在春天来临之前
我都会是一个人
管…管理员
我一定会努力的
一定会找到工作
成为独当一面的男子汉
所以到了春天…
到了春天我一定会…
欢迎光临
响子,在这里
怎么这么慢才来
是啊,有点事…
欢迎光临
请给我一杯咖啡
好的
啊,口好渴喔
怎么了?
刚才我们聊了很多
听说三鹰先生为了你
还拒绝了一桩好婚事?
希望你不要误会
并非我拒绝了相亲的婚事
就要你嫁给我
不是这样单方面的事情
对我而言,音无小姐是
值得抛弃一切在所不惜
唯一让我想厮守终生的女性
了不起的觉悟
响子真的好幸福喔
我跟明日菜的相亲
让我领悟到一件事
那就是终身大事可以完全无视
当事者的意愿而进行
家长的力量真的很恐怖
父亲虽然看起来很顽固
但不论用什么手段一定要说服他
一定要让他答应我们的婚事
没问题吧,音无小姐
呃,没有…
来,五代,收下吧
这下子工作敲定了
我不要,我拒绝
什么?
八神,你快回家去吧
相聚一刻下一回
‘五代干得好!
偶尔展现男子气概’
不知道他在想什么,居然还耍酷
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么…现在…
你…一阵风…
目光交会…只有…再见
为什么…现在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
梦…濡湿而发光