我愛妳 愛到出神陶醉
我愛妳 愛到懊惱萬分
我什麼也不怕
我愛妳 無法忘記妳
風兒硬是拆開
我們纏綿甜蜜的吻
面對無法停止的熾熱心動
請不要流淚
令人無法討厭的冷漠態度
見不到面令我痛苦萬分
妳鬱悶不樂的聲音
令我心碎
我愛妳
早安
傷勢有沒有好一點呢?
管理員,請來這裡坐…
我削個蘋果給妳吃吧
我這裡有好多橘子
我馬上放音樂給妳聽
要不要吃一點?
我是來這裡照顧你們的耶
有什麼吩咐請儘管說
這怎麼行
我怎麼可以使喚妳做事呢
就是說嘛
比如說有什麼衣服要洗的嗎?
這種事他自己來就行了
沒錯,他都已經說要自己洗了
可是這樣的話
我來這裡就沒有意義了…
別這麼說,音無小姐
我只要妳的笑容就夠了
這才是最棒的照顧
可惡,不要隨便握她的手
你們兩個都很有精神嘛
看來不需要住院吧
大嬸
一之瀨太太
我想說妳一個人大概會忙不過來
來,你們兩個都把
要洗的衣服拿出來吧
那麼,這些就麻煩妳了
明明就有衣服要洗嘛
你們兩個請不要對我這麼客氣
音無小姐,請不要放在心上
就是說嘛,像洗衣服這種事…
像洗衣服這種事?
你這是什麼意思?說來聽聽看
反正是洗衣機在洗嘛
那麼轉動洗衣機的是誰啊?
電
你說什麼?
走吧,一之瀨太太
好,好
真受不了他們兩個
#43戀愛的火花衝擊
五代和三鷹住院騷動
當女人真的很幸福啊
他們兩個都很可愛嘛
一個為了救妳而骨折
另一個則是為了追求妳…
妳可是沒辦法
像這樣一直逃避的喔
我並沒有逃避啊
才沒有呢
妳說我在逃避什麼?
五代,不好意思
關小聲一點,好嗎?
吵到你了嗎?
我不是在說妳,我說的是五代
五代,我把聲音關小一點喔
哦,好
這種不尋常的溫馨氣氛
是怎麼回事?
他們兩人發生什麼事了嗎?
五代,要去照X光了
哦,好
那我陪你去吧
我陪他去就好
可是…
如果妳堅持要照顧五代
那我就不去了
沒…沒有,我沒有那個意思
管理員
什麼事?
請妳小心點
不要讓他對妳亂來喔
我說你啊…
快去啦,快去
我這個人好像沒什麼信用
不過,我的確是因為妳在這裡
才來這裡住院的
不會吧
不過好像是我白費功夫了
很可笑吧,儘管笑沒關係
我才不會取笑你呢
我…
對不起
三鷹,我…
開田醫師,開田醫師…
放開我,請你放開我
惣一郎,他…
請立刻到外科病棟來
音無小姐,真的很抱歉
惣一郎,走吧
嚇死我了
賢太郎,我才是被你嚇死了呢
可是,管理員
妳剛才叫得好大聲喔
妳在這裡做什麼?
有點事
有點事?什麼事?
想點事情
賢太郎,我們回去吧
好
那麼…我去買點什麼東西回來吧
音無小姐,請妳休息一下吧
就是啊
有事情做比較輕鬆
要不要看報紙呢?
那麼,我要體育報紙和漫畫
不好意思
不要這麼說,三鷹呢?
那就恭敬不如從命
麻煩妳帶一份經濟時報和
一本時事週刊
我知道了
順便帶點果汁回來比較好吧
拜託妳了
只要有事情做就覺得很開心
我已經好久沒有這樣照顧人了
三鷹教練,我們來看你了…
你們…
我們都不知道你在住院
去了球場練習
才知道你請病假
啊,好像很痛的樣子
音無小姐
這些女孩是我在
女子大學網球社教的學生
原來你不只受歐巴桑歡迎
也很受年輕女孩歡迎嘛
哪裡哪裡,沒有啦
討厭,你就不要謙虛了
想要跟你約會
還得排上三個月呢
就是說嘛
我們已經談好了
從今天開始
每天輪流來照顧教練
不用啦,這樣不太好吧
別人的好意應該坦率接受喔
你很賴皮耶,五代
因為要管理員一次照顧兩個人
也很辛苦啊
音無小姐…
五代
對不起,一直沒辦法來看你
管理員
這些日子真是辛苦妳了
之前沒有照顧到五代的份
從今天起我會好好照顧他的
小津江
別人的好意應該坦率接受喔
我說你啊…
說得也是
那麼,我就回去了
早知道我就不要幫他們想那麼多
(笨蛋)
去給惣一郎掃墓好了
管理員不來嗎?
對啊,她說不需要這麼多人來
哦,你們終於出院了啊
啊,醫生,謝謝你
謝謝你的照顧
你們兩人能一起出院
真是太好了
不要再來了喔
那麼,請多保重
哦,好
謝謝
你們幹了什麼壞事嗎?
老實說,都要怪大嬸你們
跑來醫院玩
我們接下來要去三鷹教練家
為他舉行出院派對
五代,你們要不要一起來?
你覺得呢?五代
我不去了,現在去的話
回家會很麻煩的
那麼,三鷹教練多保重囉
再見
大家請多保重
再見囉,五代,再見
再見
這樣就可以了
啊,對了對了
我應該去接他出院比較好嗎?
喂,惣一郎
不要這樣,不要啦…
喂,會撞到頭的啦
不要緊的啦
好痛…
我回來了
歡迎回來
妳好
小津江
我是從醫院跟來的
因為我想說他回家之後
可能也有很多事情要做
是啊,說得也是
太好了,小津江能跟著你回來
因為我也有很多雜事要忙
無法抽空出來
那就拜託妳囉
請包在我身上
五代,我們進去吧
來嘛,不要客氣嘛
不用啦,真的不用
不行不行,五代你也真是的
他們在做什麼呢?
管他們在做什麼
我到底是怎麼了
恭喜出院
好,大家盡情喝個痛快
因為今晚是五代請客
今晚也是
我沒有錢喔
因為我才剛出院而已
別擔心,別擔心
今晚包在我身上
我先幫你墊錢
好耶!
好妳個頭啦!
管理員,不要窩在角落
到這裡來嘛
不行,不行
現在的管理員不行
這又是為什麼呢?
為了替死去的丈夫守寡啊
她好像突然想了起來…
怎麼現在才在說這個?
妳現在不想接近男人,對吧
怎…怎麼會…
畢竟死人是不會背叛的
妳怎麼這麼說…
乾杯
啊,我又有靈感了
嚴冬窩在家裡
野獸和蟲兒也都躲在洞穴裡
什麼跟什麼嘛
只要時間一過
管理員也會從窩身的洞穴出來吧
我原本樂觀地想著
五代說今天要去醫院複檢
妳就陪他去吧,他會很高興的
我是管理員
有公寓的事情要處理
不能只顧著照料五代一個人
那個…
我走了
路上小心
怎麼辦?
奇怪?
三鷹?
你也是今天複檢嗎?
對啊
那我先進去了
請
這樣啊,這麼說自從出院以後
音無小姐都一直不理你啊
想吃什麼儘管點
今天我請客
不過,音無小姐也真是傷腦筋啊
平常大概多久會和好呢?
咦!你們不是已經和好了嗎?
我有說過那種話嗎?
原來如此,難怪我覺得怪怪的
因為不可能這麼簡單就能和好的
因為她很頑固
哎呀,真稀奇
啊,這…這樣啊
對啊,真的很稀奇吧
的確很稀奇
難怪這麼晚還沒回來
哎呀,討厭
都已經這個時候了
我跟你說,我跟小津江
連接吻都沒吻過喔
手也是偶爾牽一下而已
可是…
可是管理員卻完全都不明白
我也只是跟那些女孩們
約過會而已
又沒做什麼見不得人的事
這太奇怪了吧
你同時跟幾十個
幾百個幾千個女孩在交往
她應該對你更冷淡
比我更冷淡百倍千倍萬倍才對吧
這是什麼話!
那是她的自由吧
就是說啊
因為響子會把所有的事
都從她自己的角度去想像
三鷹也還沒回來
什麼惣一郎嘛
就是啊
真希望她清楚表明態度
我這麼替她著想
她卻越來越囂張,真是不甘心
要好好跟她說清楚才行
說…跟她說清楚
五代
不能再讓她瞧不起了
好…好!
最後一班下行電車即將出發
乘客請快上車
惣一郎,你這個混帳!
沒錯
響子也是笨蛋
太沒精神了,再說一次
響…響子是笨蛋
沒錯,大笨蛋
請你們快點出去啦
真是抱歉
三鷹,借我一根拐杖
什麼?怎麼啦?
我放在電車裡,忘了帶出來
這樣啊,幹得好!
不要緊吧
不要緊
一定要跟她說清楚
我已經能看到她驚訝的表情了
一定要說喔,一言為定
你很煩耶!
太好了
我真的好擔心喔
你們到底跑到哪裡去了?
對不起
這種情況下…
沒有這傢伙在的話…
你們的腳還好吧?
很好
你才是笨蛋…
一本收藏在鐘台樓閣裡的
老舊相簿
是真的?還是假的?
那些照片意味著什麼呢?
相聚一刻下一回
「賢太郎也嚇到臉色發青?
四谷恐怖的真面目」
仔細想想
我們對四谷的事,真的一無所知
當我們互相凝視時
就會有一道奇妙的旋律
在心中迴響著
無法用言語來表達愛
只好彈奏起了鋼琴
請把夢丟進來
為我測量一下
愛有多深
用輕觸的嘴唇演奏著
平靜的合聲
即使擁抱著妳依然惆悵滿懷
夢見了Fantasy
開啟了只有我們兩人
才看得見的門扉Fantasy