掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
即使已經知道惣一郎的身分
我對響子依然一往情深
可是卻什麼都不能做
日子就這樣悶悶地過去
對不起
哪裡,我…我才不好意思
給妳
謝謝
路上小心
我去上學了
#08五代激情吶喊
該做的時候還是要做!
說吧,五代
是個男子漢就告訴她
向她告白
響子
我愛…
我說不出口,我真的說不出口
五代
你很難過吧,你很痛苦吧
來,喝酒喝酒
不好意思
可是這樣下去不行啦
你要拿出勇氣向她告白
可是…
沒有可是!
女人等的就是男人告白
可是,我…
我很了解你的心情
可是你不說的話
五代
這樣就太沒有男子氣概了
響子!
不行,我真的說不出口
五代,說啊,一定要說
非說不可
響子!
好,我來幫你說
住口!不准說!
月亮出來了
月亮出來…
惣一郎,給你的禮物,來
一刻館的各位,我回來了
朱美,睡在這裡會感冒喔
不要管我,我好睏喔
醒一醒,請振作一點啦
管理員,妳力氣蠻大的嘛
一之瀨太太,不要站在那裡看
請過來幫幫忙
我一個人實在搬不動…
抱歉,抱歉
怎麼喝得爛醉如泥呢
因為客人說要請客
所以開了一整瓶的酒
客人也真是災難啊
是誰?
誰把垃圾桶放在這裡的?
是誰在大叫呢?
可能是路過的醉漢吧
要說喔,真的要說喔
我會的,我要光明正大的公佈
五代
好,加油,五代!
說吧!
全社區的朋友們
我是五代裕作
我愛響子!
你這不就說出來了嗎
五…五代
響子,我愛妳!
五代,你不要緊吧
不要這樣,會吵到鄰居的
請不要阻止他
他如果不借酒壯膽的話
什麼都說不出來
是個很可悲的男人
不是,我不是喝醉酒才說的
最好的證據是,我是清醒的
請不要鬧了!
妳不是響子嗎?
沒錯
我剛才說的話,妳都聽見了嗎?
不想聽也聽見了
這樣啊,妳聽見啦
太好了,剛才我還擔心得半死呢
走,我們進房間裡去吧
要進房間裡嗎?
對,我們進房去吧
我抱妳進去
惣一郎
這裡你就睜一隻眼閉一隻眼吧
放我下來,快點!
我回來了
你在幹什麼?
一之瀨太太,請救救我
管理員伯母,請不要阻止他
我是這裡的房客
人小鬼大
追女人倒是蠻厲害的
朱美,請快來阻止他
五代,加油
朱美
好熱鬧喔
晚安
小心點
哎呀,原來是這麼回事啊
管理員和五代
進展的速度真快啊
不是的!
五代,請不要這樣
四谷,救救我啊
四谷…
請慢慢享受
你這個無情的傢伙
惣一郎…
真可惜
響子
好累喔
頭好痛喔
腫了一個包
是不是出了什麼事?
可能是撞到電線桿了吧
說得也是
早安
嗨,五代
昨晚真是太可惜了啊
五代,管理員很生氣喔
這也難怪
做到一半停止的話
女人可是會生氣的
你在說什麼?
我做了什麼事嗎?
四谷,請告訴我
五代
有些事情不要知道比較好
你這個罪人
什麼事不知道比較好?
五代
阪本
我也醉得一塌糊塗
什麼都不記得
我到底對管理員做了什麼?
你不記得昨天的事嗎?
小聲一點啦
我做了什麼事嗎?
這樣啊,你不記得啦
耳朵過來一下
你把褲子跟衣服…
五代
跳脫衣舞…
響子,妳看,妳看
啊!男人!
妳看,妳看
那個…管理員…
我完蛋了
不過,我覺得怪怪的
什麼怪怪的?
隔壁的四谷不是說了嗎
因為你中途停止
所以管理員生氣了
就是我跳脫衣舞跳到一半停了
所以她才生…
不要停,請不要停
五代
怎麼樣,不太對勁吧?
這麼說來…
我跟妳說
怎麼了怎麼了?
太太,就是那個人,一刻館的…
昨天晚上叫得好大聲喔
就是啊
討厭,真像是一根木頭
我說了什麼不該說的話嗎?
根據我的想像
你把不該露的地方
露給人家看了
一定是這樣沒錯
看那兩個歐巴桑詭異的笑容…
真的耶
現在的年輕人真是大膽啊
我完了,我完了
不要這麼絕望嘛
事情又不見得是這樣
可是…
嗨,五代
聽說你抱著垃圾桶哭泣啊
我看見了,我看見了
難怪我的衣服會有垃圾味
原來都是你害的啊
對了,去跟朱美問問真相吧
其它的嗎?
比如抱著惣一郎親吻
原來狗毛也是你害的
不過這都只是前菜
最精彩的是他對管理員…
五代
接下來才是高潮部分耶
不要!
我不想聽!我不想聽!
我一邊跳著脫衣舞
親了垃圾桶還有惣一郎
說著一些下流低級的話
追著響子跑
然後…然後…
在路上擁抱了響子嗎?
再見,再見
響子!我愛妳!
我不明白,他是當真的嗎?
不過如果是開玩笑
也太過份了
害我昨天想了一整晚
如果那時候五代沒有睡著的話
我…
我是女人
不行啊
女人是不行的
糟糕,我得說說話才行
對不起,昨天晚上很抱歉
妳一定很瞧不起我吧
沒有,我只是嚇了一跳
如果說是酒醉的關係
妳也不會原諒我吧
一般來說,那種事情
還是清醒時認真說比較好…
那種事情清醒的時候辦得到嗎?
哎呀,喝醉的時候做
我怎麼會知道你是認真的
還是開玩笑的
妳認為我是會認真
做那種事的人嗎?
這麼說,你是開玩笑的囉?
你說你愛我是開玩笑的嗎?
你太過份了
怎…怎麼這樣…
原來不是跳脫衣舞…
笨蛋笨蛋,我是個大笨蛋
惣一郎,對不起
我不會再理其他的男人
響子
響子,響子
你又喝醉啦?
響子
我決定去上網球課
因為一之瀨太太他們說
我的生活太沉悶了
相聚一刻下一回
『神秘的網球教練是戀愛情敵』
三鷹教練很驚人喔
雖然他沒有裝金牙
但笑起來時,牙齒卻會閃閃發亮
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨