我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
我回来…了
你回来了啊
管理员呢?
回老家去了
听说她妈妈因为感冒病倒了
真的吗?
你这是什么眼神?
是不是又要催她再婚…
当然有可能谈到这个话题
不过,偶尔总要回去
孝顺父母一下嘛
又不是说一去不回
你说得对
管理员该不会
就这样一去不回吧
#48 五代激动的告白!
请了解我的心!
爸爸,背我
不行啦,小悦
爸爸已经很累了
不会啦,不要紧的
等一下喔
上来了
好棒喔,好棒喔
我回来了
律子,感冒好点了没?
爸,你回来啦
响…响子!
你怎么来了?
响子,你怎么会现在…
响子
这还用问吗
就如你所见,我是来帮妈妈代打的
这样啊,你来看我们啦
这样啊
爸爸,你还拿着鞋子
这个就别管了
喂,老婆,响子来了耶
老公,什么事啊
跟小孩似的叫得这么大声
响子,响子来了
是我叫她来的
你怎么把鞋子拿到这里来
哦,因为我太高兴了…
我回来他们这么高兴啊
哇,真好吃
叫响子回来果然是对的
最近我连爸爸的生活起居
都无法照顾
她只要一逞强做事
马上就又发烧了
真的蛮严重的啊
爸,我帮你倒酒
哦,不好意思,不好意思
你来真的帮了我一个大忙
哦,两三天内不会回来啊
真是叫人感到寂寞啊
他好像熄火了一样
我哪有!
你不是在念书吗?
就算戴着耳机
旁边吵的话,还是听得到的
哦,原来你在念英文啊
讨厌,你这是干嘛!
我知道你很难过
管理员不在的时候
我会好好照顾你的
哇,好体贴喔
简直就像管理员一样
开什么玩笑!
厕所的电灯泡坏了一直没有换
漏水也一直没有修,不是吗?
五代,修理这个
也是管理员的工作吧
已经摔坏了
三万八千圆…
修得好吗?
不知道
这个我就没办法了
就这样,两三天转眼就过去了
妈,你的身体好像好多了
有吗?
总觉得还是没什么精神
我看看
嗯,好像还是有点发烧
嘴巴张开给我看看
扁桃腺还是有点红肿
这样啊
一二,一二…
(外出两三天管理员)
过了四、五天
管理员还是没有回来
管理员到底
什么时候才会回来呢?
惣一郎,我们去散步吧
那个…
一之濑先生,下班回家啦?
是啊,今天我是早班
你不是去接管理员回来吗?
不是,我只是出来散步
怎么样?我们去附近喝一杯吧
不好意思,硬拉着你陪我
不会,别这么说
管理员的母亲
病情真的很严重吗?
我不知道
有什么问题吗?
我看到你
就想起自己年轻的时候
我也曾经有过偷偷爱慕的人
所谓牛粪中的一朵花
大概就是这个意思吧
苦学毕业后
终于在一家小小的公司就职
那个人就在那里
好,谢谢
光只是看着她
我就觉得很幸福
还故意找藉口跟她说话
为什么这种事会联想到我?
有一天
在一个小型的宴会上
我正想趁这个机会
和她加深我们的感情
但是
一之濑先生
要不要跟我比酒量啊?
哦,好耶!
听说你也是海量啊
花枝是比她
早进公司一年的前辈
花枝?
名字很美吧
是啊
可是,花枝,既然要比
要不要来赌个什么东西?
这个嘛…
如果一之濑先生赢了
我就嫁给你
好耶,我们当证人
喝到有一方醉倒为止吧
酒钱由我来出
这时我警觉到
我绝对不能赢她
可是为什么你赢了呢?
结婚之后我才知道
听说花枝是故意装醉输给我的
我不行了
是我输…
不,是我输了
我履行我的承诺
我愿意嫁给你
不,不用啦
这是陷阱嘛
不,听说这算是她的求婚方式
不好意思,再来一杯酒
好,来了
因为我个性比较软弱
就照着她的话结婚了
不过…
不过,现在我觉得
我能跟她结婚真好
是这样吗?
是啊
差不多该走了
谢谢惠顾
一之濑先生
什么事?
你所说牛粪中的一朵花的
那女生,现在怎么样了?
不知道
我想她一定在某个地方
过着幸福的生活
牛粪中的一朵花吗
啊,好久没在厨房吃饭了
妈,你已经好了吧
我差不多想回一刻馆…
对了,你还记得吗?
响子念高中的时候
啊,这么说来的确是她高中的时候
没错吧
对啊,我们经常吃花生
我总不能一个礼拜以上
放着公寓不管啊
感冒这种病啊
快要好的时候最重要
我看你完全好了嘛
你这是什么话
还得让她休息两三天才行
我看看喔,面包吃了
牛奶也喝了
老公,时间到了
对喔,对喔
时间到了,上班上班
今天我会早点回来
那我走了
好,路上小心喔
记住喔,绝对不能让她回去
尽量把一家团圆的
欢乐时间拉长
一旦让她走了
下次不晓得什么时候才会来
不要让她逃掉
你们在说什么?
嗯,没什么
我真的得早点回一刻馆才行
毕竟我是管理员
我有责任在身
真的有事的话
他们会打电话来啊
什么连络都没有啊
表示还不要紧
可是,你说只要两三天
我没带什么换洗衣服来
去买就好了啊,我给你钱
我才不要呢,太浪费钱了
你也要稍微替你爸爸想想
我跟你爸爸不是为了
要你辞去管理员的工作
或者叫你脱离音无家
或者叫你再婚
不是为了这些事情
才把你留在家里的
我们有说过这种事吗?
我们只是想享受一下
一家团圆的喜乐
可是…
已经享受一个礼拜以上了
不是吗?
你就这么想回去吗?
开开心心的让我回去啦
再说…再说,我…
什么?
枕头换了我就睡不好
枕头?
对啊
要一刻馆的那个枕头才行
这样啊,原来是因为枕头啊
枕头啊
暂停一下喔
来了,来了…
喂,这里是一刻馆
管理员的妈妈?
什么?枕头吗?
对,就是枕头
响子说一定要那个枕头
拜托!
喂
五代
管…管理员
不会,怎么会无聊呢
反正我闲闲没事干
马上帮你送过去
咦?等…等一下
你要去哪里啦
你很烦耶
我有很重要的事要办
怎么办?
拿去
她真的叫你送这个去吗?
对啊,管理员她妈妈
叫我送这个枕头去
这个由我来送
怎么这样
交给五代的话
你会闻枕头的味道
还会把脸颊贴在枕头上
这样枕头会变臭的
真恶心
我才不会呢!
我给你杯面啦
我想吃猪排饭耶
好啦
一言为定
总之,只要有了这个
我就能见到响子
我出门了
那家伙在想什么啊
他是抱着相亲的心情去的吧
穿着西装
人要衣装佛要金装,草枕
只为见到心爱的人
啊,先生
我记得你是…
我叫五代
啊,我想起来了
以前见过的那个学生
爸爸,你回来啦
是啊,我回来了
你好
五…五代?
这样啊,特地送响子的枕头来啊
百忙之中,真的很不好意思
没什么,别这么说
别这么拘束,放轻松点
哦,好…
五代,真的很抱歉
别这么说
不过,他是怎么了?
怎么穿得西装笔挺的…
同学,你念大几了?
是,我叫五代
接下来要升大四了
那么马上就要准备就业了
是啊
嗯,你想去哪里工作呢?
这个嘛,还没有具体的目标
什么?
不行,这种事要说清楚一点
我想进入一流贸易公司工作
嗯,你念哪一所大学?
这样太失礼了吧
好像在做身家调查
五代,对不起喔
没关系
我念的大学
并不是丢脸到难以回答吧
今天真的很感谢你
这么一来,响子似乎就愿意
暂时住在这里了
真的吗?
我没说过这种话吧
我只说枕头不对
想回一刻馆去…
这位同学,你有女朋友吧
我还没有女朋友
但是有喜欢的人
是单恋吗?
哦,这个啊…
对方是谁?
妈,不要问人家这种事
这个…
那…那个女生,有一头长髪
个性温柔体贴
还有…
她比我大两岁
我觉得她很可爱
该怎么说才好呢
哎呀,大你两岁啊?
那她有在工作吗?
有
不要再问了,太失礼了吧
会吗?我不觉得失礼啊
毕竟是年轻人嘛
她是从事什么职业的?
妈妈
那…那个人是…
管…
从…从事管理工作
管理工作?
是的
五代
是
综合你刚才讲的话
你喜欢的那个人…
我…
真的很了不起啊
是啊
可是既然对方那么了不起
你也得好好加油才行
是啊,你们说得对
响子能明白我的心意吗?
应该会明白吧
响子在干什么啊?
谁知道
看来她真的很喜欢那个枕头
她喜欢就好
反正她还会留在家里
陪我们一阵子
请不要这样吓我,五代
你突然…突然说出那种话
叫我怎么…
可是
真的很谢谢你
虽然我以前就察觉到了
听说三鹰很讨厌狗
咦?果然是这样吗?
相聚一刻下一回
“三鹰拼死特训!
怕狗还能谈恋爱吗”
狗知道谁是它的主人
特训就包在我们身上
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy