掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
五代
響子
恭喜你金榜題名
這個送給你
這…這是…
上了大學之後請穿穿看
謝謝妳
響子
五代
#05響子焦慮不安!五代離家出走
五代還沒回來嗎?
已經一個禮拜了
因為現在是落榜通知的季節嘛
是你們老是欺負他的關係吧
我們才沒有欺負他呢
只是實話實說罷了
這明明就是在欺負他嘛
不過真叫人擔心
畢竟在這種時期…
等他全都落榜以後
就會回來了啦
五代,你這樣好嗎?
好什麼?
你總不能這樣一直逃避吧
我要是沒考上一所大學
我就回不了一刻館
這麼說你打算在我那裡
賴到明年嗎?
你剛才說什麼?
喂,你看那個
中了!
今天晚上來開燒肉派對吧
誰跟你吃燒肉啊
內褲比較重要,內褲
內褲?
來開燒肉派對啦
不行,我要買新的內褲來穿
我問你
你現在寄住在誰的家裡啊?
什麼?
借我一條內褲
這種東西怎麼可以借人啊
那些東西是我贏來的耶
豬頭,要內褲回家拿不就好了
鑰匙…
沒帶
怎麼回事?
你好像玩得很開心嘛
這是新的遊戲嗎?
不是啦,內…內褲…
搞什麼嘛
四…四谷
重考生莫名墜樓死亡
疑似受不了聯考之苦而自殺
太好了,好像不是五代
不過他也太過份了
要外宿的話
至少也打通電話來不就好了
惣一郎
惣一郎,這個怎麼來的?
(投幣式自助洗衣店)
好…好冷喔
接下來我要用
先生
你沒穿內褲對不對?
這個老太婆真誇張
這已經是第五盒了耶
喂,五代?
五代,你是五代吧
你在搞什麼啊!
大家擔心到連飯都吃不下去了
總之快點回來吧
大家都在等你喔
請問,你是五代吧?
是的
妳…妳是?
妳是一刻館的?
妳是五代的?
謝謝招待,吃飽了
我的孫子平時承蒙妳照顧了
哪裡,別這麼說
我才常常受到五代的照顧呢
不…是我孫子受妳照顧
不…是我受五代的照顧
妳怎麼這麼說呢
妳實在太客氣了
喂,老太婆,碗公
哎呀
不好意思
讓妳提這麼重的行李
別客氣
我還以為裕作會來接我呢
裕作?
我孫子的名字啊
重考生的?
妳不知道嗎?
對了,我想起來了
原來他的名字不叫重考生啊
這也是當然的
那個小鬼也真是的
兩三天前信就應該已經寄到了
他居然沒有來接我
搞什麼嘛
兩三天前
他怎麼可能看得到明信片
阪本
幹嘛?
再讓我住幾天
我是無所謂啦
不過你這樣好嗎?
什麼事?
至少要跟管理員連絡一下吧
不要跟我提到她!
我已經習慣
被朱美跟四谷他們嘲笑了
可是…可是
看到管理員同情憐憫的眼神
真的很難受
這實在太慘了
嗯,很慘
真是慘兮兮
慘到谷底了
不要重複說啦
這樣會覺得越來越慘的
管理員
走…走吧
五代找到了沒?
已經找到了
這位是五代的奶奶
妳用不著這麼大聲
我聽得到啦
妳也進來喝杯咖啡吧
咦?可是…
我請客
朱美,過來一下
我馬上就去,請妳先進去
那真的是五代的奶奶?
真的
所以請暫時不要在她面前
提起五代的事
我知道她遲早會知道的
不過我不想讓
剛到這裡沒多久的奶奶擔心
馬上就會穿幫的
不過,只要天黑之前
把他找回來就行了
我想說的是…
請節哀順變
裕作全部都落榜了嗎?
這只是時間的問題…
所以,這一個禮拜…
四谷!
妳好啊,管理員
這是什麼意思?
真是多此一舉
奶奶!
啊,把她弄哭了
奶奶
對不起
他逃走了對吧
那傢伙會做什麼事
我大概心裡有數
那傢伙沒什麼毅力
不用擔心啦
他只是裝得很煩惱的樣子而已
管理員,真是太好了
奶奶都這麼說了,錯不了的
我…我又沒有…
就是嘛
一刻館的房客太冷漠了
擔心五代的
只有管理員一個人
老闆!
有什麼關係,他說的是實話啊
因為你們話中帶刺
奶奶,妳打算怎麼辦?
五代不在這裡的話…
什麼時候放榜?
明天是最後一所私立大學放榜
國立大學早就放榜了
國立的根本考不上吧
明天的放榜是關鍵
我想也是
如果明天也落榜的話
我就把裕作帶回去
這是當然的啊
我們不是那種有錢人家
可以養光吃白飯的重考生
以後沒有消遣對象了
不好意思,還讓妳陪我來
別這麼說,希望他能考上
我也不想看到孫子哭喪的臉
有了…
好棒喔…
怎麼樣?奶奶
奶奶,到底怎麼樣?
難道…
管理員,我…
是的
我…
裕作的…
什麼?奶奶
我不知道他的准考證號碼
哇,人山人海
這樣什麼都看不到
等人潮退了再來看吧
笨蛋,我沒有那麼悠哉
奶奶,有沒有看到?
對不起喔
裕作應該會來看榜才對啊
是
上去囉,五代
好
很好,阪本,就是這樣
少廢話,快點看
喂,五代,好痛…
裕作!
追啊,快追!
是
可惡
裕作
五代
怎…怎麼會…
你這個笨蛋!
奶奶和管理員
可是,為什麼奶奶會在這裡?
這個都無所謂
你到底有沒有考上?
說啊說啊,到底有沒有考上
我還沒看啦!
你這個沒出息的傢伙
到底在搞什麼啊
不要打我啦
頭殼會被妳打壞的
少廢話!
奶奶
人潮好像少了點
我們去看看吧
走吧,五代
考上了
管理員…
媽媽,不要跳了啦,太丟臉了
奶奶,不要跳了啦,太丟臉了
完全跟不上他們的步調
今晚大概會被他們牽著走吧
我想也是
不過這樣也很好啊
有人讓我們繼續消遣下去
因為五代是我的玩具
來,大家請儘量喝
今天特別寬待
管理員
真的很不好意思
你要幹什麼?
放開我!放開我!
哎呀
天啊
你幹嘛啊
五代,這個給你
我已經洗乾淨了
管理員
那是什麼東西?
對啊對啊,什麼東西?
沒有,沒什麼
裕作,你又幹了什麼好事嗎?
奶奶,妳誤會了啦
真的沒有什麼
那麼到底是什麼?
真的不是你們想像的那種東西
我們想像的是什麼東西?
咦?這個嘛…
喝吧,管理員,喝吧
那麼就盡情地喝吧!
好耶,喝個痛快,喝個痛快
媽媽!
管理員…
五代考上了大學
一刻館的春天也終於到了
不過櫻花的季節
對我來說是很難受的
相聚一刻下一回
『春天的衝擊!響子的秘密!』
其實我…
不,這個下個禮拜再說吧
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨