相聚一刻
翌晨的陽光就快來臨
照進這間充滿煙蒂
雜亂無章的屋子
Tell me why 聖母瑪利亞
我對溫柔感到飢渴
Tell me why
為什麼孤單的夜晚
總是如此漫長
牛仔褲下的膝蓋
被破碎的夢想打溼
穿著襯衫的胸部太過耀眼
我喜歡妳
那我走了
路上小心
早安
早安,今天也要去找工作嗎?
是啊
好辛苦喔
如果我找到工作
八神應該也會死心回家去
畢竟一直這樣下去也不是辦法
是啊
請好好加油
好,我走了
-哎呀
-怎麼了?
你的領帶歪歪的
謝謝
五代老師
你忘了東西
來,手帕
怎麼可以忘了
昨晚我還特地燙好拿出來放呢
謝謝
你看,領帶歪歪的
不用了啦,又沒有歪
不行,轉過身來
你真是不會照顧自己
好了
那,管理員…
好了,快走快走,會遲到的
早點回來喔
#74 就職戰線出現異狀!
五代的再見大逆轉
喂,有電話
哦,不好意思,你接一下好嗎
我現在手邊很忙
真是的
喂,這裡是八神家
哦,老師
小女平時承蒙您的照顧
這麼晚了真抱歉
你女兒伊吹
最近因為感冒都沒有來上學
其實我聽到了一些傳言
什麼傳言?
她的感冒根本是騙人的
其實她跟某個男人同居
喂
是
所以我想向本人確定一下
才打電話來的
伊吹在家嗎?
在,只是她重感冒
一直臥病在床
就如您所聽到的
可惡,居然已經傳出
這種傳聞了
總不能這樣一直敷衍下去
可是我能怎麼辦呢?
一定要把她帶回來
不然會被退學的
這我知道,但是…
爸爸,在你幫五代老師
找到工作之前
我就不回家
事到如今,就算我再有本事
也無法讓五代進入三友商事
介紹其它的公司不行嗎?
其它的公司?
結果啊,那家店的老闆
一直盯著我瞧
還說我像新婚的新娘子
算我便宜一點
好,去沖杯咖啡吧
啊,對了,櫃子裡的書
我賣給撿破爛的
換了很多錢喔
哎呀,砂糖放到哪裡去了呢?
拜託,妳安靜點行不行
啊,打破了
呀呼
歐巴桑來了
來喝一杯吧
五代,聽說你今天也出去找工作啊?
真是辛苦你了
哦,在寫履歷表啊
這種東西寫幾張都沒用吧
就是啊,還是早點死心比較好
而且把這女孩當人質的作戰
對她父親好像也沒有用
你們不要瞧不起人了!
我才沒期望能靠她爸爸找到工作
我一定會靠自己的力量…
五代怎麼看都不像是個
會有光明人生的人
沒錯
真是個可憐的青年啊
反正忘了找工作的事
痛痛快快喝一頓吧
痛快的喝!
開始了
你們不要鬧了!
通通給我出去,快啊,出去
我不允許任何人打擾五代老師
那些人真的很討厭
每天晚上都跑來這裡
他們把這個房間當作什麼了?
實在太沒常識了,沒常識
八神
我跟妳說
我知道
不論出了什麼事
我都站在你這一邊
只要是我辦得到的事
儘管說沒關係
妳能不能稍微安靜一點?
好
拜託,妳這樣一直盯著看
我反而更不能專心
對不起
沒關係,知道就好
這就是愛的生活
像這樣看著心愛之人的背影
總覺得…
好了
安安靜靜地睡覺時
倒是蠻可愛的
爸爸
爸爸…
笨蛋
我明天要去找她爸爸談清楚
老公,我要先睡了
你可不要喝太多了
我的確可以在跟三友商事相關的
中小企業幫他介紹個工作
你這樣也算是個父親嗎?
女兒明明住在一個年輕男人家裡
居然不來把她帶回去
你身為父親的責任到底在哪裡?
今天一定要把話說清楚
讓您久等了
反正我早就對三友商事死心了
沒有必要對八神的父親
唯唯諾諾的
五代
您好
讓你久等了
哪裡,不好意思
白天還把您叫出來
請問…
你找我有什麼事?
是這樣的,爸爸
你現在還沒資格叫我爸爸
我才不管有沒有
總之,我真的很頭痛
這是當然的囉
憑你唸的那所大學的程度
想找好工作是很難的
我不是在說找工作的事
而是你寶貝千金的事
我女兒的事?
你不覺得你女兒很可憐嗎?
她這樣一直住在我那裡
對我來說也很困擾
什麼?
你的意思是我女兒打擾到你嗎?
老實說,是的
你這種人,居然在發現
無法利用伊吹找到工作後
就開始嫌她麻煩了
你實在太卑劣了!
別開玩笑了!
我喜歡的是管理員!
先生
請問您要點什麼?
冰咖啡
好的,馬上來
你剛才說的是真的吧
真的,所以我打從一開始
就沒有想要利用你女兒
這個伊吹知道嗎?
她知道你的心意嗎?
她很清楚,但就是不死心
這樣啊,原來是這樣啊
所以
拜託你早點把你女兒帶回去
告辭了
搞什麼,事情很簡單嘛
想利用她父親這層關係的想法
也不能說完全沒有想過
不行,不行
我得靠自己的力量找到工作
明天去學校的就業輔導處
問問看吧
五代,快來啊
出了什麼事?
火災,火災,在你的房間
什麼?
火災,發生火災了
這下慘了
咦?火災?在哪裡?
五代,快來啊
來了
秋刀魚…
你們是怎麼了?
秋刀魚不知是苦還是鹹
連我的房間都烏煙瘴氣
不過,幸好不是火災
火災?
原來是這樣啊
對不起,驚擾到你們了
道歉就沒事了嗎?
在一個沒有抽油煙機的房間裡
烤秋刀魚會怎麼樣
這點小事妳會不知道嗎?
今天我一定饒不了妳
現在立刻搬出去
怎麼這樣…
我是想烤當季的秋刀魚給你吃
可是你卻叫我搬出去…
好狠心的話
不能被她那雙眼睛騙了
反正妳今天一定要回家去
有人在家嗎?
沒有人在嗎?
事到如今,我根本回不去啊
這妳不用擔心
今天我跟妳爸爸見過面
已經都談好了
你跟我爸見面?
他現在一定在家裡等妳回去
可是這樣的話,你的工作…
我懂了,連工作的事也談好了啊
原來如此,用女兒回家當作條件
請他幫忙找工作
五代也挺厲害的嘛
開什麼玩笑
誰要那種不明事理的老頭
幫忙找工作啊
我一定要靠自己的力量…
就是啊
五代每天都很努力在找工作
只不過全都吃了閉門羹
啊,你好
爸爸
抱歉,打擾了你們談話
白天很謝謝你
我不要
我不要,我不要回去
五代
是
什麼都別說,你收下這個吧
這是我們子公司的介紹信
介紹信
只要帶這封介紹信去
一定能夠被錄取的
可是我…
我跟你之間有很多誤會
這只是表示我的一點歉意
你就開心的收下吧
走,伊吹,跟爸爸回家去
如果妳不回去的話
這件事就會被取消
這關係到五代的將來
伊吹,妳打算怎麼做?
抱歉,這麼晚來打擾各位
哪裡,別這麼說
真是謝謝你
五代老師,過來一下
啊?什麼事?
我跟你說
千萬不要忘了喔
是我暫時讓步
你才能找到工作的
那我走了,晚安
伊吹
爸爸,快走啊
那我告辭了
真要命,那孩子真的很麻煩
不過,五代也等於找到工作了
這麼說的話…
來喝酒提前慶祝吧
我就知道
管理員,妳也來喝啊
哦,好
他們說要提前慶祝你找到工作
走吧
你的工作內定了?
是一家電腦相關的小公司
叫“擔商會”
沒聽過
是這兩三年才急速成長的公司
聽說急速成長的公司
特別容易倒閉喔
你也拜託一下
不過,沒想到你居然會是
第一個找到工作的
我是憑實力,實力
真敢說
你也差不多該認真找工作了
不然你又要再等一年了喔
我無所謂,頂多留級一年就好了
我可不像某人
沒有必要急著找工作
暫時會兩個人都去工作嗎?
如果可以的話
我希望能靠我的薪水養活兩個人
想得真美
既然不是學生
家裡就不會寄錢來了
小公司的薪水也很少
你一個人吃就已經差不多了吧
你居然能想得這麼悲觀
有什麼樂觀的材料嗎?
當然有
管理員應該是個
很能忍受貧窮的人吧
我問你
這世上有喜歡貧窮的女人嗎?
我沒有說喜歡
只是我覺得她很勤儉刻苦
應該很懂得持家理財
就算剛開始只是住在
六塊榻榻米大的公寓
對不起喔,響子
我的薪水不多
哎呀,別這麼說
我喜歡這種清儉的生活
因為房間很小
我才能一直依偎在你身邊啊
謝謝妳,響子
妳真的好體貼
響子
你的腦漿一定是玫瑰色的
部長,聽說日和產業很危險
真正的情況究竟如何?
嗯,如果演變成連鎖破產的話
我們的子公司
也會受到很大的打擊
雖然做了很多補救措施…
還是沒救嗎?
嗯,事到如今只好捨棄了
怎麼了?
突然想到一件事有點掛心
到底是什麼事呢
算了,既然想不起來
那就表示不是什麼重要的事
我也真是愛自尋煩惱啊
怎麼樣,今晚陪我去喝一杯吧
好啊,我很樂意
你回來啦
我回來了
手續都順利完成了嗎?
是啊,託妳的福
五代,這個…
一點小東西
恭喜你找到工作
真不好意思
還讓妳這樣費心
我可以打開來看嗎?
好啊,只是便宜的東西
會是什麼呢?好高興喔
哇,是領帶
出了社會之後
有幾條領帶都不會嫌多的
好棒喔
打上這條領帶
好像會出人頭地似的
沒有這回事啦
不,我不是說
你不會出人頭地的意思
請妳好好期待吧,管理員
我一定會拼命工作的
是啊,比起那種大公司…
在小公司工作
比較會有機會擔當重任
在小公司工作,也比較容易升官
就是說啊
等我拿到第一個月的薪水
我再回送妳東西
這怎麼好意思呢
你的薪水又不高…
沒有…
那我失陪了
謝謝…
我好像不被期待的樣子
嗨,社會人士
幹嘛一個人悶悶的坐在那裡
又要喝酒嗎?
當然要喝囉
慶祝你找到工作啊
今晚要不客氣的大喝特喝
你們什麼時候客氣過了?
好了,杯子杯子
是,是
先別管這個
你趕快去管理員室吧
為了今晚的宴會
她好像親手做了很多料理喔
還笑咪咪的
請進
管理員
你來得正好
幫我端菜上去好嗎?
哇,好豐盛喔
先偷吃一個
你真是的
不好意思,幫我把電視關掉好嗎?
好
下一則新聞
靠著開發電腦軟體急速成長的
日和產業倒閉了
連帶受到衝擊的相關企業有
理參電器、輕井商事
以及擔商會
都被迫捲入連鎖破產的命運
以上是今天的新聞
剛才是不是有提到擔商會?
五代?
什麼?明日菜她?
得了相思病!?
聽說一直臥病在床
五代
現在不是聊這種八卦的時候
啊,八神!
相聚一刻下一回
『專一的愛情!八神和明日菜
是學不會教訓的女人』
我又離家出走了
兩人坐在黎明的護欄上
至今一直在尋找遺落愛的地方
為什麼…現在…
妳…一陣風…
目光交會…只有…再見
為什麼…現在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
夢…濡濕而發光