掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
響子,原來妳是個寡婦啊
是啊,沒錯
請忘記死掉的人
跟我交往吧
我辦不到
難道我…難道我就不行嗎?
真的要說的話,的確不行
喂,響子,飯還沒好嗎?
來了,惣一郎
你終於出現了,惣一郎
響子,不可以
那個人已經死了
妳的丈夫已經死了
惣一郎沒有死!
惣一郎比你好太多了
不論是能力或肚量都比你好
長相也是
怎麼樣?我很美吧
惣一郎
響子
#07 五代煩惱不已!響子喜歡的人
原來是夢
不過這個夢也太恐怖了
一之瀨太太,真是的
討厭,妳又來跟我提那件事嗎?
不要這麼說,至少看看照片嘛
妳看,妳看
這位是K大畢業的
在貿易公司上班
長得一表人才
另外這個家世好得不得了
不過我個人比較喜歡這個帥哥
上次我已經跟妳說過了
我沒有再婚的打算
話不要說得這麼硬嘛
看看照片有什麼關係呢
真可惜啊
無所謂,我這樣就好
我知道啦
妳想為你老公守寡,對不對?
現在不流行這個了
更何況妳這麼年輕
為了一個死去的人…
惣一郎還沒有死!
我還是不行…
倒是你,五代!
是!
已經中午了,怎麼還不去上學?
我想說下午再去…
不行
你在等她晒完內褲吧?
別…別開玩笑了!我哪有!
可惡,竟然被看穿了
沒辦法,還是上課去吧
哎呀
你這樣好嗎?已經中午了耶
好啦,不要急
不行,惣一郎,不要這樣
惣一郎
響子
你是怎麼了?
這…這是一條狗耶
狗又怎麼樣?
妳…妳還是覺得狗比較好嗎?
太棒了,停課
又停課了啊
那個教授是不是快掛了啊
嗨,五代,要不要去喝杯咖啡?
反正停課不是嗎?
真是的,我是為了什麼來的啊
喝咖啡,你要請客嗎?
你是白痴啊
難怪會被甩一巴掌
一般怎麼會說這種話呢
不小心說溜嘴的
因為那個夢實在太強烈了
會作那種夢,你本身就有問題
你也太奇怪了吧
可能是一種心結吧
我總覺得在管理員的背後
看到她死去的老公
那是個怎麼樣的男人
長得什麼樣子?
什麼樣的聲音?什麼樣的個性?
滿腦子想得都是這個
看那個管理員對他那麼癡迷
那個男的一定很有魅力
是嗎?
可是感覺好棒
儘管心愛的人死了
對他的愛也終生不渝
這種想法不健康
為什麼?這樣很浪漫不是嗎?
他們一定發過誓
儘管肉體分開了
兩顆心也會永遠在…
不行!絕對不行!
一定要把他忘了!
不然再婚的話
彼此都會不幸福的
你在發什麼飆啊
如果是你要跟她再婚
那就另當別論…
難道你是這麼打算的嗎?
不可以嗎?
一杯熱咖啡
笑什麼?
你這個人根本靠不住
在我眼裡你就已經是這樣了
更何況年紀大的女人
就更不用說了吧
等我畢業了以後…
那時候你幾歲了?
管理員的年齡也會自動增加的喔
她不會變老的!
不好意思,讓你請客了
謝謝招待
再見
結婚的事
等你有了穩定的工作再說吧
在那之前,學分不要被當掉喔
可惡,一點都不好玩
看著吧,我也會有作為的…
響子,妳在做什麼?
老公,對不起
因為我還是改不了以前的習慣…
我已經不是以前的五代了
大學第一名畢業
現在賺的錢比別人還多
我不是要妳把這種事
交給女傭做就好了嗎?
我知道,可是…
妳什麼都不用擔心
在我的懷裡休息吧
你真是個可靠的人
這個人不要緊吧…
他在幹什麼…
今晚也只能吃這個啊
去找個打工的工作吧
隔壁鎮上的阪之湯澡堂
在徵求兼職人員
時薪560圓
四谷,我說多少次了
要進來請從門口敲門進來
只錄取一名,動作要快喔
為什麼我要去澡堂打工?
坐在櫃台可以看見女人洗澡
有道理
五代,到時候
請你也要讓我偷窺一下喔
可是學生來打工
他們會馬上讓我坐櫃台嗎?
這就要看交涉手腕囉
事情會有這麼順利嗎?
所以要死皮賴臉地爭取…
四谷,請你不要太過份
這是我的晚餐
五代
惣一郎以前不是
這麼小氣的人喔
你見過惣一郎嗎?
他是個沒有缺點的男人
長相英俊,像是酷一點的玉三郎
說話時意志堅強且溫和沈穩
他向管理員求婚那一幕
才是驚心動魄
突然抱住她
用熱吻傳達愛意
竟然是在他們初次見面的第二天
我從以前就一直想像著
他是這樣的人
我真想見他一面
看他是不是如我想像的
謝謝你的泡麵
不要偷窺喔
好美啊
好啦,過來嘛
惣一郎,你看
繡球花開得好漂亮喔
響子,妳看這裡
來,笑一個
惣一郎…
喂,你好
啊,爸爸
什麼!要請五代當家教?
要請五代啊…
郁子今年也要上國中了
想說給她請個家教比較好
大家商量的結果
五代是個好青年
而且郁子也很喜歡他
響子,妳覺得呢?
爺爺,換我說
等一下喔,郁子要跟妳說
響子嬸嬸,是我
郁子,我是這麼覺得啦
唸書唸得開心當然是最好的
想要拿到好成績的話
找個適合的人教比較好
我要大哥哥!
我要大哥哥!我要大哥哥!
妳也聽到了
妳可不可以先幫忙問問看?
我…我知道了
好,好,晚安
請不要鬧了,四谷
就算敲門進來,我也沒有泡麵了
搞什麼嘛,臉皮比城牆還厚
不好意思,是我
等…等一下
家教?
如果你不願意的話
儘管拒絕沒關係
這是什麼話
我非常樂意接受
這樣啊
這是管理員特地幫我推薦的工作
我怎麼可能拒絕呢
我什麼都沒有…
能夠得到妳的信任
我非常高興
請儘管仰賴我
管理員
這樣啊,要請我當家教
我媽媽在找妳…
啊,是嗎…
別看我這樣,我是唸教育系的
我對小孩子的教育很有自信
我本來就很喜歡小孩子
撇開這些不談
只要能幫上管理員的忙
我什麼都願意做
總之,如果妳不嫌棄我的話…
幹嘛啊
數學問題集
橡皮擦兩個
英文課本
鉛筆
還有預防萬一所準備的參考書
好了
我出門了
我要出門了
五代
等一下,等一下
這個拿給我家裡的人
點心,當作見面禮
謝謝
等一下,你的釦子沒扣好
要好好問候人家喔
是!
好好教喔
儘管放心吧
他不要緊嗎?
簡直像個照顧他的太太
真是有趣的一對啊
你們…
都看到了,從頭到尾
不過妳也真是大膽
居然請他當家教
妳的姪女是不是打算放棄
今後的人生啊
不需要說得這麼難聽吧
瞧妳現在擔心的樣子
明明就不信任他,不是嗎?
沒這回事…我只是覺得
那個人不太靠得住
那個人?
那個人啊
越來越像有那麼回事了
就是啊
拜…拜託,你們到底想說什麼?
既然有了話題可聊,來喝一杯吧
我只有茶而已
沒關係,沒關係
有人在嗎?
大哥哥
大哥哥,快來
哦,你來啦
你好
郁子,要叫人家老師才行啊
我是郁子的母親
這次真的是麻煩你了
哪裡,別這麼說
請多多指教
這孩子很任性
不聽話的話,請儘管罵她沒關係
我會乖乖地聽話的
你看這孩子就是這樣
這種事經常聽到不是嗎?
太太跟家教偷情
才不會呢
我大嫂不是那種人
不過男人耐不住的時候
會霸王硬上弓
對啊對啊,男人是沒有節操的
以我大嫂的力氣來說
一定打得贏他的
這麼一來要擔心的
就是妳的姪女了
請不要開這種玩笑
郁子才12歲而已耶
現在的小孩發育得都很快
而且五代意志薄弱
很容易控制不住
對啊,一個恍神就出事了
請不要再說了
我的胸口變得好難受
如果真的發生這種事
我真的是難辭其咎…
老天爺,求求你
千萬不要讓這種恐怖的事發生
戲弄她真的很好玩
因為她會當真
這是BE動詞,懂了嗎?
那麼主詞是T0M的時候呢?
老師,你有心上人嗎?
不可以講跟課業無關的話
你把話題閃開,一定是有吧
閃開話題的人是妳吧
你又轉移話題了
請喝茶…
所以,這裡要用X乘以2的公式
是,老師
請稍微休息一下吧
謝謝,不用客氣
郁子有沒有認真在學?
當然有囉
那麼老師,請你多費心了
好
不可以讓老師為難喔
是!
休息時間,我們來玩吧
累死我了
對了,我拿相簿給你看
好,好
我怎麼會碰上這種事…
你看,這張這張
這是七五三節慶的時候
去明治神宮照的
好好,真是可愛啊
(和惣一郎叔叔)
這一張?
我穿和服很好看吧
嗯…妳穿和服很好看
然後啊…
謝謝,接下來是學藝會的照片
不是,我是說下面這張照片…
這一張?這張照片很無聊耶
臉的部分被撕掉了
那是我惡作劇撕掉的
真可惜
妳叔叔一定長得很帥吧
不帥啊,反而他有點怪怪的
你看這張,我是女主角
我演的是輝夜公主
你有在看嗎?
有啊,好漂亮喔
好,接下來是…
啊,響子嬸嬸
(和新嬸嬸)
這是她剛嫁過來的時候拍的
這是惣一郎叔叔幫我們拍的
你怎麼了?
喂,大哥哥
那我告辭了
留你到這麼晚,真不好意思
今後也請你多費心了
是
絕對不能辭職喔
好,好
再見囉
居然要帶小孩…
都這麼晚了
他差不多該回來了才對
究竟在做什麼呢?
太太
同學
那種無憂無慮的笑容
那是完全信賴著男人的表情
我從來沒有見過她那種笑容
我回來了
怎麼了嗎?
沒事,倒是家教的情形如何?
糟糕,是不是發生了
什麼不好的事?
就是這個
她總是露出擔心的表情
管理員,笑一笑吧
對,笑容最美麗
是啊…
他故意裝得很開朗
一定是出了什麼事
好,我絕對不認輸
請不要這樣,五代,不可以
就算喝醉了
我也不會原諒你的
相聚一刻下一回
『五代激情吶喊
該做的時候還是要做!』
愛不是用吶喊的
愛是很高貴的東西
是存放於心裡的
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨