掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
浪子不需要女人
忘掉我這種危險的男人
去找個老實可靠的男人吧
原來是這麼回事啊
你討厭戴大耳環的女人,不是嗎?
以前是
啊,是嗎?
朱美,謝謝妳給我美好的回憶
混帳!
#36  突來的親吻風暴!
朱美的失戀物語
10點了啊
混帳傢伙!
對不起,因為我一個人搬不動
說得也是,我看看喔
請問…我可以碰她嗎?
這有什麼可不可以的
不碰她的話要怎麼搬呢?
說得也是喔
我也來幫忙
不用了,這樣我比較好搬
朱美真的好重喔
真的很不好意思
奇怪?廣志
你回到我身邊了啊
不…不是啦,是我,是我
我好高興喔
朱美,就算妳喝醉了
我受託照顧別人的兒子…
基於責任,不能讓妳隨便亂來…
妳在幹什麼?
滾出去!
真對不起
沒什麼,這是常有的事
不是啦,我的意思是
我經常幫這種忙
你的嘴上有口紅
妳也有
要是被管理員親吻就好了
好痛…
早
早安
感覺怎麼樣?
糟透了
我昨天有說了什麼嗎?
不知道
幹嘛?
我跟妳說喔…
有我幫得上忙的地方
我隨時都樂意幫忙
你說什麼?
小孩子說話別說得這麼了不起
好痛
可是…
想當我的男朋友
十年後再說吧
剛才他的那番話
似乎有什麼涵義
昨晚我到底做了什麼?
對不起喔
失戀了嗎?
對啊
如果一顆電燈泡就能讓妳洩恨夠
這樣實在算是便宜的了
妳的男朋友跟五代長得很像嗎?
一點都不像
所以管理員,千萬不要介意喔
我是沒有在介意啦
而且,大家也已經不是被親個吻
就可以吵鬧個半天的年紀了吧
說得也是喔
嗨,要去上班啊?
你幹嘛這麼緊張啊
沒有啊
不要站在那邊發呆
小心被車子撞到了
啊,五代
這個,送給你
送給我?
因為我不需要了
你嫌麻煩丟掉也無所謂
我是不會覺得麻煩啦
她應該知道我已經戒煙了
難道,朱美喜歡我嗎?
這是不可能的
五代,不要逞強了
你不是戒煙了嗎?
對啊,可是…
我跟你說,你可別會錯意喔
會錯意?
果然在這裡
我贏了
什麼事?
我們賭了十圓
賭五代會在什麼地方
你剛才藏起來的是什麼東西?
跟你無關的東西
五代會不會放棄管理員
改追朱美
我們來賭個30圓吧
好耶,我要賭
你們在胡扯什麼啊
就是嘛
真的是這樣嗎?
那麼,我們到旁邊
好好地聊一聊吧
當然是五代你請客囉
等…等等,你們要聊什麼啊
來嘛,來嘛
喂,這裡是茶茶丸
誰打來的?
哦,打錯的
居然叫我們儘快
送兩碗豆皮蕎麥麵去
真是討厭
老闆,我出去買包煙
香煙?店裡明明就有啊
喂,接個電話
朱美
站住,不要逃
老闆
請放心,這通電話是找我的
喂,是我
您是哪位?
大致的情況我明白了
我真的可以相信你嗎?
這是我的名片
四谷劍之介
雖然寫成劍之介
但請叫我五郎兵衛
人們都叫我“誠實的五郎”
我有個請求
我沒有信心能把你現在說的話
正確無誤地傳達出去
能不能請你寫封信?
我不拜託你了!
不過,說話一定要算話
至少帳單一定要付
還在那裡耶
他已經在那裡待一個小時了
怎麼辦?
我也不知道
家裡又沒有能夠依靠的男人
哎呀,原來你在家啊
五代也蠻行的嘛
對啊
成功了
白痴,馬上就得意忘形起來
請喝
謝謝
原來如此
就是那個男的甩了朱美啊
然後呢?
只有這樣
只有這樣?
不可能只有這樣吧?
他只叫我跟朱美說
他有來過這裡
難道他想跟朱美復合嗎?
我明明已經決定忘了你
可是還忘不了吧
是很不甘願
這次真的太扯了
我果然受不了戴大耳環的女人
你真是個壞男人
那女人現在一定很…
妳怎麼這麼說
我特地回來好聲好氣懇求妳
妳也不能沒有我,不是嗎?
我就是喜歡妳這種個性
我們去旅行一趟的話
就能從另一種氣氛重新開始
明天晚上八點
第五碼頭,渡輪乘船處
我會等妳來
你有在喝嗎?
我有在喝啊
你這不叫喝酒,叫舔酒
我跟你接吻的事
你還耿耿於懷啊
這種事不要在別人面前說
大家都知道啊
五代,我好羨慕你喔
下次也請妳吻吻我唷
對了,前些時候我見到他了
他好像叫廣志
是嗎,他有說些什麼嗎?
我建議他寫了一封信
事到如今還有什麼好寫的呢
倒是五代和小津江
最近處得怎麼樣?
厲害
居然不問五代和管理員的關係
不管哪一邊還不都一樣嗎
陷在泥沼裡
沒有進展
要你們管!
各位,這裡有一鍋黑輪
要不要吃?
哦,好耶
我剛好想吃黑輪
我要菜頭
有沒有竹輪?
很燙喔,小心點
昨晚,到後來怎麼樣?
跟以往一樣
把我當作下酒菜尋我開心
鬧得天翻地覆的
真是辛苦你了
沒有啦
妳要出去旅行嗎?
想出去散散心
真不錯
要不要一起去?
怎麼辦呢…
你看看你,馬上就當真起來
我走了
路上小心
她好像重新站起來了
是啊
對了,我也得走了
我去上學了
好
謝謝你幫我拿行李
你的月台在對面吧
這個還是還給妳吧
我不太適合這種東西
更何況,我…
我知道,我知道
對管理員的情義,對不對
二號月台的電車就快進站了
為了安全起見
請退到白線的後面
電車來了
嗯,祝妳有個愉快的旅行
為了安全起見
請退到白線的後面
居然說這種可愛的話
喂,這裡是一刻館
是
什麼!真的嗎?
她也不在那裡啊
嗯,她什麼都沒跟我說
到處都找不到
她說她要去旅行嗎?
對啊,她說想去散散心
單獨去旅行嗎?
不會吧
單獨去旅行的話…
不可能,朱美不可能自殺…
五代
我來晚了
老闆,對不起喔
朱美
妳到底去哪裡了?
你們怎麼都聚在這裡?
而且,還安靜的這麼異常
連音樂都沒放
好,工作了,工作了
要點什麼呢?
好冷喔
妳煩不煩啊,冬天當然會冷
真是的,居然戴這麼大的耳環
一之瀨太太,請不要這樣
有什麼關係嘛
真的太好笑了
好安靜喔
對房客而言
這是個無聊的星期天下午
那是在我的鏡子送來之後
所發生的事
相聚一刻下一回
「危險的變裝大會!
響子也激烈大變身」
覺得我可憐的話
就請讓我換回衣服吧
當我們互相凝視時
就會有一道奇妙的旋律
在心中迴響著
無法用言語來表達愛
只好彈奏起了鋼琴
請把夢丟進來
為我測量一下
愛有多深
用輕觸的嘴唇演奏著
平靜的合聲
即使擁抱著妳依然惆悵滿懷
夢見了Fantasy
開啟了只有我們兩人
才看得見的門扉Fantasy