相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
真快啊
下禮拜就要舉行婚禮了啊
是啊
今天我們剛去給惣一郎掃墓
嗯,五代
響子就拜託你照顧了
好
剛開始可能會讓她吃苦
剛開始過得勤儉節約一點
也比較好啊
這樣啊,這樣啊
這麼一來
惣一郎也可以安心長眠了
#96只要這份愛還在!
永遠的一刻館!
什麼?
就這樣繼續住在管理員室?
對啊
搬家需要花一筆很大的錢
而且音無家的爸爸
也已經答應了
所以暫時會住在這裡
妳還真是精打細算啊
浪費是最大的敵人
還有什麼東西要燒的嗎?
一點都沒有新婚的感覺
畢竟是第二次結婚了
也沒辦法
這個可以丟掉了
我看看…
怎麼了?
沒有,沒什麼…
響子,這個也麻煩妳燒一下
好
管理員
什麼事?
這是妳第一次結婚
拍的婚紗照吧?
借我看一下
朱美,不可以啦
怎麼可以隨便翻別人的東西
我也要看,我也要看
真的有新娘子的感覺耶
五代,你看你看
管理員的婚紗照很漂亮哦
不要這樣啦
沒有必要強迫他看啊
沒關係
可是…
我還是第一次看到
惣一郎的照片
看起來是個很溫柔的人啊
是啊
對不起
妳沒有必要道歉啊
惣一郎,對不起
我還是不能把這些東西
放在這裡
不過是些結婚照而已
沒有什麼好在意的
我是知道一切事情
才決定結婚的
現在怎麼會去在意這些呢
響子的心情
應該也早就整理好了吧
響子
妳怎麼了?
沒什麼
這是惣一郎的東西嗎?
明天我就會拿去還給音無家
妳看起來好像很痛苦
不是的,我並沒有捨不得
對不起
我應該早點還給他們才對
不必勉強還給他們也沒關係
不行
我一定要做個了斷,對吧
五代,你怎麼了?
無精打采的
又跟管理員吵架了吧
才沒有呢
現在就吵架
以後日子會很難過哦
我們沒有吵架啦!
這樣啊
那我去看“福星小子”的錄影帶好了
以後的日子…啊
啊,好好吃
要不要再來一碗?
不用了,我得出門了
那我走了
五代
什麼事?
今天我會去一趟音無家
歸還遺物的事…
我得跟惣一郎說一聲才行
五代
他來這裡做什麼呢?
老實說我很羨慕你
即使將遺物歸還音無家
我想響子也絕對
不可能忘記你
不過,這不是忘不忘記的問題
因為你早已經成為
響子心中的一部分了
不過,我會繼續努力的
第一次見到響子的時候
她心中就已經有了你
我愛上的就是這樣的響子
所以
我要連你一起,把響子娶回家
惣一郎,我能遇到這個人
你一定會為我感到高興吧
響子,妳怎麼來了?
我才要問你呢,幼稚園呢?
我趁午休時間偷溜出來的
妳是什麼時候來的?
惣一郎
這是你的遺物
等一下我要把它拿去還給爸爸
響子,妳聽我說
那個真的沒必要勉強歸還
沒關係,這樣就行了
我覺得…
能夠遇見你,真是太好了
再見了,惣一郎
來,爺爺,快點快點
不用那麼急嘛
快點啦
哎呀,是郁子啊
您好
我差點都認不出來了
恭喜你們了
謝謝您
老公,快來
音無家的親家公來了
郁子
啊,好久不見了
真的好久不見了
妳變得好漂亮哦
伯母,不要糗我啦
你是賢太郎?
對啊
哇,你一點都沒變耶
就是啊,一直都長不高
這也沒辦法啊
都是媽媽的遺傳
響子嬸嬸打扮好了沒有?
正在忙呢
那五代哥哥呢?
緊張得半死
裕作,不要亂動
好
嗯,好帥的新郎
嗨,你好嗎?
阪本
你來得真早
結婚典禮還沒開始呢
我向公司報外出溜出來的
你真是一點都沒變啊
其實我也很仰慕管理員啊
你很羨慕我吧
響子嬸嬸打扮好了
快去看看,快去看看
我也要去看
喂,裕作
這是住在橫須賀的叔叔
恭喜你,裕作
謝謝叔叔
那時候你還只有這麼小呢
爸爸,媽媽
我一定會很幸福的
嗯,我們都不擔心
妳要好好努力哦
好
老公,你也說句話啊
說不出來是嗎
爺爺,快來啊,你看
響子,妳好漂亮
爸爸…
這幾年來
真的很感謝你的照顧
嗯,我等這一天等很久了
妳儘管去找妳的幸福吧
連以前的份一起
妳就是為了今天
才來到這個世上的
響子
爸爸…
妳看,臉上的妝會花掉的
(本日已被包下店長)
嗯,椅子不夠耶
老闆,讓你久等了
朱美,妳回來啦
那麼,歡迎新郎新娘…
入場
恭喜,恭喜…
-部長
-老師
你們都來啦
謝謝你們,謝謝
好,那麼大家來乾杯吧
好耶,啤酒啤酒
大家都到這裡來
在地上鋪張報紙吧
大家好,我來晚了
三鷹,你來得正好
現在才要開始呢
不好意思
因為我去了一趟醫院
醫院?
你生病了嗎?
不是
來吧,不要害羞了
快點進來
就是這麼回事
肚子真的好大哦
應該是雙胞胎吧
恭喜你了,三鷹
這是什麼話
我才要恭喜你們呢
恭喜
謝謝
你們看起來很幸福
是啊,妳也是
五代
是
總之,好好加油
好
乾杯!
媽媽,不要這樣啦
太丟臉了
這有什麼好丟臉的
這麼值得慶賀的日子…
來,你也來跳
不要鬧了啦
那麼最後
請新郎倌五代
為大家致辭答謝
今天真的很感謝各位來參加
我現在終於可以
當一名稱職的褓父
以前發生過許多不如意的事
不過,從學生時代開始
當我痛苦難過的時候
多虧現在在場的各位親友
嚴厲的指責或是鼓勵我
並且支持我
我現在仍是個靠不住的男人
今後說不定
還會給大家添麻煩
從現在開始
我要跟這裡的響子小姐…
我要跟響子兩人
一起努力生活
-謝謝各位
啊,好舒服的風
剛好可以醒醒酒啊
穿這身和服好不習慣
腰酸背痛的
你們不是在飯店訂了房間嗎?
蜜月旅行下午才出發
所以我們想住在一刻館
這樣很好啊
那麼,我們回去慢慢喝吧
奶奶
好,就這麼辦
既然敲定了,就快走吧
回家,回家
惣一郎,我們回來了
我回來了
-我回來了
就這樣,日子一天天過去
早啊,太太
早
這裡住習慣了嗎?
我很快就適應這裡的生活了
更何況
還有我老公陪著我
舊姓七尾小津江
定居名古屋
夫妻和睦,生活美滿
三鷹瞬,明日菜
生了一對雙胞胎女兒
第三胎也指日可待
要不要去聯誼?
說不定可以認識帥哥哦
我不去
八神伊吹,正在唸女子大學
妳這是幹嘛
妳已經有認識帥哥了嗎?
八神的心
好像還留在高中時代
這是什麼意思?
五代老師
我還無法忘記老師
我真是太專情了
拜託,拜託
請妳嫁給我
老闆,你不是有太太了嗎?
已經分居好幾年
最近終於正式離婚了
這樣啊
六本木朱美
現在住在茶茶丸的二樓
接著,櫻花的季節又到了
大家好
歡迎妳來
來,這是老闆叫我帶來的
哦,真是太好了
管理員是今天出院吧
對啊,差不多就要回來了
結果他們兩人
今後有什麼打算?
他們明明說
生了小孩之後就要搬離這裡
結果還是繼續住下來
算了,這樣很好啊
我回來了
妳回來啦,管理員
哇,讓我看看小寶寶
臉紅通通的
跟爸爸一樣健康
是個女孩吧,名字決定了嗎?
取作春天的香味,春香
哦,春香,真是個好名字
春香,我們回到家了哦
這裡是…
爸爸和媽媽
第一次見面的地方
我住在五號房
我叫五代裕作
初次見面,從今天起
我是這棟公寓的管理員
我叫音無響子
(相聚一刻全劇終)
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo