掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
讓您久等了
謝謝惠顧
這要送給我?
是啊
好可愛的別針
妳喜歡這個別針嗎?
我好高興,可是五代
你為什麼要送我聖誕禮物呢?
這是因為…
因為?
那是因為…
我愛妳
五代,不瞞你說
其實我一直很喜歡你
真的嗎?
這個人真奇怪
好危險的傢伙
管理員來到一刻館
轉眼間已經過了一個月
街上充滿著聖誕節氣氛
我花了大半生活費買的禮物
一定要想辦法交給她
#02戀愛的火花閃閃!響子喜歡誰?
握手
握手,握手
握手啦,握手
你不會握手嗎?
你回來啦
我回來了
惣一郎,吃飯囉
不准吃!
管理員
這傢伙是不是有點癡呆啊
這太難了啦
因為我什麼都沒教牠
真無聊
賢太郎!
你又在這裡鬼混了啊!
還不快點去寫功課!
四谷
哎呀,他難得出去工作
居然這麼快就回來了啊
我回來了
你回來了啊
好可愛的狗
小白,小白
來,這個金三郎糖果給你吃
不行!惣一郎!
這隻狗真可愛
那麼我出門了
他到底在做什麼工作啊?
浩太郎
我等一下拿魚骨頭給你吃
小白…浩太郎…
你的名字叫惣一郎吧
喂,米奇
來,米奇,這個給你吃
管理員
管理員,我在叫妳
我聽到了,什麼事?
好兇喔,妳怎麼了嗎?
沒有,沒什麼
有什麼事嗎?
聽說下午會下雨
這棟公寓漏水漏得很嚴重
以前那個管理員什麼都不做
我知道了
真是的
把自己的名字當作什麼嘛
沒想到牠居然這麼隨便
不如趁現在
請賢太郎訓練牠好了
惣一郎
希望你能明白我的心意
響子現在剛好在這屋頂上吧
她今年幾歲了呢?
有沒有男朋友呢?
喂,我喜歡妳
妳…妳是什麼時候來的?
什麼時候來的都無所謂吧,五代
我本來想來跟你買泡麵的
看來我賺到了
你會免費送給我吧
誰要送妳啊!
我這個月得靠這些泡麵維生
啊,是嗎
喂,我喜歡妳
謝啦,你真是個好人
快出去!
你喜歡的那個天花板啊
天花板怎麼了?
她有男朋友喔
喂,笨狗
你真好命,管理員那麼疼你
可是,她居然有男朋友
我不相信
笨狗,她真的有男朋友嗎?
你應該知道吧
不要這麼小氣,快點告訴我
快點告訴我啊,你這隻笨狗
你不告訴我的話,我就不離開這裡
白痴
管理員,屋頂修好了沒?
妳有聽到嗎?快下大雨了
修好了沒?
會不會是跌下來了?
管理員,這樣會感冒喔
妳睡得好熟喔
對了,現在是把禮物
拿給她的大好機會
失禮了
惣一郎…
…惣一郎?
下雨了,我得快去收衣服
這裡是屋頂啊!
謝謝你
不客氣
下雨了耶
居然打了我一巴掌
一般只是摸一下胸部
會甩人一巴掌嗎?
不,等一下
說不定她對那個
叫惣一郎的人很忠貞
管理員
賢太郎,你功課寫完了嗎?
寫完了,雨停了之後
我可以跟惣一郎玩嗎?
可以啊
雨快點停吧
綁架!綁架!
不要鬼叫!
我問你,你認識惣一郎嗎?
牠是我的朋友啊
什麼!他…他是小學生嗎?
我覺得牠年紀蠻大的
他是個怎麼樣的男人?告訴我
你伸手出來幹嘛?
我知道了啦
你要好好珍惜喔
誰要你的泡麵啊
你應該知道我要什麼吧,快拿來
等一下到公園來
我讓你和惣一郎見面
你就是惣一郎啊
這樣就好了
我給你取的名字
是我最重要的人的名字喔
你知道就好
我好想變成那條狗
趁現在!
我們來好好狂歡一下吧
要辦聖誕派對嗎?
沒錯,兩千圓吃到飽喝到飽
來的都是自己人,很輕鬆喔
偶爾輕鬆一下也不錯
你要不要也來我們店裡?
男生三千圓,很便宜喔
別來煩我,我現在忙著考試
可沒有閒工夫跟你們玩
那我就不勉強你了
那麼,管理員…
好,兩千圓對不對?
錢給妳
謝了
偶爾也要輕鬆一下,是嗎
那麼等你們來喔
好,慢走
這個月的生活費
完全花光光了
而且是為了這種事…
我好久沒有參加派對了
現在…只能趁現在…
管理員
什麼事?
沒有,是這樣的…
管理員,管理員
聖誕禮物,送給妳的
什麼都別說,收下來吧
這個要送給我?
對
這是摸彩抽中的
不過,為什麼要送給我呢?
因為我最喜歡管理員了
謝謝,我也最喜歡賢太郎了
真的嗎?
嗯,真的
真的真的嗎?
嗯,真的真的
重考生,你找我有什麼事嗎?
沒關係,等一下再說
小孩子真好
就算一次也好
我好想學他那樣把話說出來
好,好好地玩玩吧
今天晚上真的很開心
對啊,對啊
四谷
什麼事?
我跟你換座位好嗎?
不要
妳好漂亮喔,真是個大美女
這麼漂亮的美女
當管理員太可惜了
時鐘坡的大美女
妳有男朋友吧?
沒有,我沒有男朋友
沒有男朋友啊
意思是…
那我來追妳好了
大叔
你要拋棄老婆跟孩子嗎?
我通通不要
不只如此,只要能跟響子在一起
我死都願意
要死自己去死,你這個不良中年
四谷
我不要換位子
就是這麼回事
原來如此
響子,大叔我好寂寞喔
中年人真討厭,我來保護妳
四谷
晚安
歡迎光臨
管理員
賢太郎
把你的臭手拿開!
管理員要跟我結婚
不要隨便碰她
好耶,好耶
你們兩個蠻登對的嘛
對啊,很速配很速配…
那我先走了
才九點而已耶
我不能把公寓放著不管
我也要回去了
放鬆時間結束,繼續努力用功
這次一定要…
麻煩妳了
好,我會帶他回去的
喂,重考生
路上不能對管理員
毛手毛腳喔
管理員,換我來背吧
我不要,我討厭讓男生背
沒關係,他很輕的
可惡
結果還是沒能交給她
這明明是很簡單的事
我真是沒用啊
滾出去!滾出我的房間!
什麼啊?什麼啊?
滾出去!
大色狼!
可惡,開門!
這明明是我的房間啊!
開門!
開門!喂!開門!
出了什麼事嗎?
管理員,是這樣的…
朱美,朱美
叫不醒耶
她已經醉得不醒人事了
不好意思
這是沒辦法的事
老天爺沒有放棄我
要交給她的話得趁現在…
可以了吧?
什麼?
我是說茶
太濃的話會變得苦苦的
說…說得也是
為什麼…為什麼說不出口呢?
請喝
謝謝
要不要玩點遊戲?
來玩吧
這是今天賢太郎送給我的
他說是聖誕禮物
不行,不能再這樣下去…
管理員
什麼事?
其實我…
怎麼了?
這裡不是廁所嗎?
好,再忍耐一下喔,我帶你去
真是的,搞什麼嘛
下雪了啊
明天一定要交給她
糟糕了
五代的大學聯考終於要開始了
可是大家一直吵他
相聚一刻下一回
『暗夜中心跳不已
和響子單獨相處』
連鐘台的鐘聲都響起了
五代,加油
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨