相聚一刻
我想打从心里大叫一句
好想快点见到你
我相信总有一天
一定能相遇相知永结连理
起步走出
希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事
永远闪亮动人
我记得你是幼稚园的…
是啊,五代在家吗?
他刚刚出门了
那么,请你把这个交给他好吗?
这是什么?
褓母资格检定考的问题集
五代说他想看一看
五代要看这个?
为什么五代会被幼稚园开除呢?
是不是他闯了什么祸?
只是因为找到新的褓母,所以…
只是因为这样?
是啊
什么嘛,这有什么好隐瞒的呢
我走了
五代,等一下
是
总之,不管怎么样
请你要好好加油
我…我会努力的
还有,那个…总之…
这个…
(加油)
#81 爱的执着!
明日菜果然是学不乖的女人
大家早
经理早
我要发表新的人事命令
宣传部的五代,到前面来
是
我要任命你为宣传部兼任
福利厚生部长
是,谢谢经理
今天大家也要好好努力
第一,脸上永远保持笑容
第二,客人的笑容是宝山
第二…
来啊来啊,进来坐,进来坐
老板,老板,现在超低价
可以享受极乐气氛喔
喝酒唱歌都便宜得要命喔
来啊来啊,进来坐啊
这位帅哥,进来坐啊
老板,现在超低价
可以享受极乐气氛…
你表现得很不错嘛
你似乎很有精神嘛,裕作
奶奶
你怎么突然来了?
她是今天下午来到东京的
她说下下星期有个同学会
同学会?
此外,我也很担心你
你的事我都听大家说了
听说你想当幼稚园的褓父啊
是…是有这个打算啦
如果这是你自己决定的话
我没有意见
奶奶
好,大家一起来吧
今晚要喝个痛快
什么?
对,这是奶奶的欢迎会
请进请进,大老远的来到这里
一定累坏了吧
奶奶
钱的事你就不必担心了
我一直很想在死之前
到酒家来喝一次看看
我不知道这种地方
居然这么好玩
我看我一定会上瘾
来,别客气
喜欢喝什么尽管叫
哇,奶奶好慷慨喔
奶奶,我喜欢你喔
她是你奶奶?
是啊
她还真行啊
能够如此通情达理
气度真是非比寻常
真叫人尊敬啊
只是老人家一时兴起而已啦
就算一时兴起,能做到这种地步
也已经是一流的了
你要好好对待你奶奶喔
部长,我们来玩吧
部长
好好好,我知道了,我知道了
你们要玩什么呢?
想玩什么好呢?
骑马打仗
好
音无小姐
我来接你了
三鹰
你好
哎呀,这不是五代的奶奶吗
你还是这么有精神啊
托你的福
你说…你来接我?
真讨厌,今天要上网球课啊
你好
自从上次扫墓之后
音无小姐的爸妈都非常喜欢我
那还真是恭喜你了
快去准备一下吧
他都特地来接你了
我看你是太天真了吧
三鹰,不管她爸妈怎么喜欢你
但是,最重要的是管理员的心
你把私奔的旅费都筹好了啊
为什么我们得私奔不可?
像你这样工作不稳定的人
音无小姐的爸妈
不可能允许你们在一起的
管他什么父母的意思…
这种时候…
果然还是想私奔是吗
周围的亲友强力反对
终于来到北国的小镇
过着穷困潦倒的生活
可怜的音无小姐
为什么要想像成这么灰暗?
你们在聊什么?
没什么,你先上车去吧
音无小姐的心
在你能够独当一面之前
我会先将她的心融化的
我走了
三鹰,快点啊,快点啊
连奶奶都…
真叫人担心啊
三鹰那家伙会使出什么手段?
什么事?
一千圆就行了,我最近很闲
开什么玩笑
那么,五百圆
拿去
所以呢,下星期天怎么样?
你还问我有什么事
我们得去拜访一下
三鹰的爸妈啊
请他们好好照顾我们女儿
我又没有答应他们结婚
不要为这种无聊的事
打电话到公司来
你还在说这种话
你要知道,三鹰为了响子
拒绝了相亲的婚事耶
那是他的自由吧
不管你怎么说
我一定要让他们两人结婚
搞什么嘛
好,关于报价单的事
-喂喂喂,这份资料各印三份
-这些人未免太假了吧
好的,明天一定尽早处理
好,好
奶奶,你打得好好喔
我小时候玩键子板,从来没输过
你真的让我等了很久啊
音无小姐
但是,护城河已经被我
填得差不多了
这次绝对不让你逃掉
绝对…
教练,教练我在叫你
什么事?
有新人来了
哦,这样啊
这位是三鹰教练
小女子不才,还请多多指教
你干嘛吓成这样?
你怎么来了?明日菜小姐
这…这是怎么回事?
我们的婚事明明已经吹了
已经吹了啊
明日菜小姐,请跟我来一下
好
请这边走…
她是那个带狗狗的…
我记得我那个时候…
是这样的,我无法和你结婚
振作点,明日菜小姐
那个时候
你不是已经明白了吗?
是的,可是…
你跟我说,你并不讨厌我
那个时候
如果你说你讨厌我
我可能就自杀了
啊,我想起来了
难怪我觉得很眼熟
她是相亲照片上的人
就是教练相亲的对象
咦?那个女孩?
原来还有这个女孩啊
事情越来越有趣了
结果会怎么样呢?
原来她就是
三鹰教练相亲的对象啊
可是三鹰教练说他们分手了
居然跑到网球场来
看来她真的很喜欢教练
明日菜小姐,我问你
什么事?
你来参加网球教室的事
你爸妈知道吗?
知道,而且他们都赞成我来
他们说去了解一下
未来夫婿的职业是一件好事
抱歉,我去打个电话
拜托,教练竟然溜了
小姐
她是要宣战吗?
一定是的
如果叫她跟三鹰先生分手的话
她一定会很生气吧
我得说说话才行
我得说说话…
小姐,你的狗狗们都还好吗?
很好
托你的福,它们都很平安
你家的惣一郎好吗?
你居然记得惣一郎的名字?
小狗的名字
我只要听过一次就不会忘记
他们两人谈得蛮愉快的嘛
对啊
叔叔,这是怎么回事?
你还问我什么事
当然是明日菜的事
原来是这件事啊
你这小子
这桩婚事应该已经吹了不是吗?
吹了?你在胡说什么啊?
我已经很清楚地
拒绝了明日菜小姐
没听说?
怎么了?你一个人在笑什么?
今晚我会去九条家
跟她爸妈把事情讲清楚
尿片,有了
湿纸巾,有了
奶粉也还够
看来今天不用出去买东西了
学科考试在九月啊
好像蛮困难的
前前后后要花一年的时间啊
部长
啊,太好了,你在这里
霞姊,这么早就来上班了啊
好,太郎,快去吧
你好,太郎
你好
太郎好喜欢部长哦
一直催我快点来工作
真是伤脑筋
-对不对?
-对
部长要是能当你的爸爸
不知道有多好
对啊
你真是爱说笑
霞姊,你有老公吧?
现在在找新的老公
部长,你很喜欢小孩吧
我…我是蛮喜欢小孩的啦
部长,其实我…
孩子们在看
那么,太郎和花子
拜托你照顾了
应该的
公司内法规第三条
你说说看是什么
公司内禁止恋爱
你很清楚嘛
你…你误会了啦,我什么都没做
万一出事的话,你会被开除喔
什么跟什么啊
有人在家吗?
哟,阿瞬
我等你很久了
叔叔,你怎么来了?
我的决心是不会改变的
你在说什么啊
这…这个声音是?
不会吧?
阿瞬,怎么这么晚才来
这位小姐很不错嘛
爸爸,妈妈
你也终于想定下来了啊
这么一来,我肩膀的重担
就能卸下了
你设计的是吗?
我早看穿你的个性了
你敢破坏这种温馨的气氛吗?
你不敢
这桩婚事,我断然拒绝
明…明日菜小姐,不可以
请让我死吧,如果不能跟你结婚
干脆让我死吧
想不到明日菜这么爱三鹰先生
真的好专情喔
我恨你
这孩子一点都没变
不过,健康是最重要的
这种场合,我果然还是说不出口
什么?
他还跟相亲的对象在一起?
好像是喔
难道三鹰一直都在说谎吗?
谁知道
他看起来很为难的样子
接下来才是关键时刻
这么说的话…
三鹰好像被逼到走投无路了
这么一来
管理员也不能悠闲地打扫了
我走了
路上小心
管理员
什么事?
我决定参加明年的
褓母资格检定考
真的吗?
所以…
管理员,你也…很多事情…
什么事?
没事,我走了
请好好加油喔
褓父啊
居然一脸天真的样子
她到底知不知道
自己现在处于什么立场
部长,部长
过来,过来一下
有什么事吗?霞姊
到底是怎么了?
我只能依靠你了
不要这样,我…
这样我会很为难…
部长
公司内法规第三条!
不是啦!
部长
部长,店里打烊了之后
看看这封信
给部长
太郎和花子,请你多多照顾了
霞
小霞那家伙跟客人跑掉了
这下伤脑筋了
爸爸
喂,五代,她在哭耶
快点把她的妈妈找回来吧
这样连宴会都不能开了
我找过了,可是…
相聚一刻下一回
‘满分爸爸!五代的育儿故事’
被逃掉了?
Begin the night
Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情
亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡
喜欢一个人独处
沉默不语
不要逞强
在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切
试着将至今的谎言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虚
对我行不通…woo