掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
(自助洗衣店)
沒辦法,帶回公寓曬吧
天氣也蠻不錯的
天氣雖然不錯
不過那個陽台很恐怖
怪叔叔
那個怪叔叔到底想幹嘛?
#22 五代深受打擊!響子的辭職宣言
慢慢地倒熱水進去
哎呀,好像倒太多了
管理員
來…來了
有什麼事嗎?
什麼?有詭異的男人?
對啊,戴著一副墨鏡
感覺很凶狠的中年男子
我去看看
管…管理員!太危險了!
萬一是個變態,妳要怎麼辦?
不會有事的啦,我只是看看而已
連個人影都沒有啊
奇怪,這就怪了
喂,那個躲在電線桿後面的人
你有什麼事嗎?
喂,給我站住!
沒錯吧,管理員
那個人很可疑吧
可能是闖空門的或是縱火犯
看起來像這種人嗎?
會是偷內褲的賊嗎?
看他那付德行,一定錯不了
是這樣子嗎…
因為他真的長得一付
色狼變態的樣子
這…這樣啊
下次再來的話
還是打110報警比較好吧
那個…
什麼事?
是我爸爸
妳爸爸?
妳是在騙我的吧!
那個背影,錯不了的
不好意思,驚擾你了
等一下…
原來是這樣啊
難怪我覺得他是個有氣質
且文質彬彬的紳士
很有中年男子的魅力…
被誤會也是沒辦法的事
誰叫他那樣鬼鬼祟祟的
看來背後好像有複雜的隱情
小津江,妳有沒有
跟妳爸爸吵過架?
怎麼突然問我這種問題?
沒有什麼特別的意思啦
我只是想知道父女關係
是怎麼一回事
我爸爸好像不知道
要怎麼跟我相處
可能是很害羞吧
比如說
只是打個比方喔
女兒不顧反對硬要結婚的話
妳爸爸會有什麼反應呢?
我爸爸沒問題
他跟你一定合得來的
我爸跟我說,交了男朋友
一定要帶回家給他看
他要觀察這個男生
看看是不是真能把女兒交給他
如果這樣他還不滿意呢?
這個嘛…
他可能會說
兩個人都還太年輕吧
這是在講誰跟誰啊?
打個電話看看好了
算了
反正他要說什麼
我都知道了
一定是叫我回家
然後叫我再婚
錯不了的
喂,這裡是一刻館
啊,媽媽
妳沒有見到爸爸是嗎?
大致的情況我都聽說了
什麼!他逃走了?
害我丟臉丟死了
房客還以為他是個變態色狼呢
變態色狼?
喂,老公
你說響子不在是騙我的嗎?
啊?什麼?
你們到底想怎樣?
電話裡說不清楚
下星期天回家來一趟
有什麼關係
反正妳過年也沒回來啊
聽到了吧,等妳回來喔
把理由說清楚
你為什麼逃掉了?
有什麼關係
反正我已經看到公寓了
老公,就是因為你這種態度
響子才不肯回來
怎麼說?
她是在我們極力反對之下結婚的
這樣她怎麼會放棄呢
我這麼做也是為了響子
所以下星期天…
真是的,妳看惣一郎
不是很快就死了嗎
當初她就應該選個
年輕力壯的才對
都過去的事了
你要唸到什麼時候啊
你再唸的話
我就跟你離婚喔
律子,妳怎麼這樣…
真討厭
我該用什麼表情進去呢?
看爸爸上次的樣子
好像還很生氣
還是擺出笑容比較好嗎
沒錯,裝作沒事的樣子
然後笑一笑
爸爸,我回來了
嗨…響子,妳回來啦
什麼!這是什麼意思?
要我辭掉管理員的工作嗎?
對啊,就是這個意思
況且,那種破爛公寓
不是年輕女孩子該待的地方
你這麼說太過份了吧
再怎麼破爛
那也是我工作的地方
響子,問題不在公寓的外觀
那棟一刻館的房東
是惣一郎他們家的吧
就算是工作
老是跟過世老公的婆家
牽扯不清…
這不太妥當吧
有什麼好不妥當的?
更糟糕的是
雖說是房客,但跟那麼年輕的男人
共住在一個屋簷下,實在…
年輕的男人?
你指的是五代嗎?
我不管他叫什麼名字
我不能讓再婚之前的
寶貝女兒受到任何傷害
這是什麼歪理啊?
給我搬回來住
我不要
我把話說在前頭
我不是為了音無家的義理人情
才在那裡當管理員的
我是因為喜歡那個地方
所以絕不辭職
響子,妳偶爾也乖乖地
聽從父母的話是會怎麼樣!
不高興的話
要不要斷絕父女關係?
響子,不要這樣…
一點都不可愛,這到底像誰啊
總之,我要妳辭掉一刻館的工作
我不辭!
聽不到
響子,妳這是什麼坐姿啊
太沒教養了
我不辭就是不辭
我聽不到就是聽不到
我不辭職
我聽不到
不…不要吵了
怎樣啦!
怎樣啦!爸爸!
破爛公寓是嗎…
那又怎樣
這裡是我的家啊
對,沒錯,這裡是我的家
明天也要好好加油
哎呀,妳在整修地板啊
對啊,做一點緊急處置
我也來幫忙吧
不用了
我想要自己來做
根本沒有用
樑柱早就蛀爛了
怎麼樣?
大概還可以撐上一陣子吧
那裡不行!
管理員!
下次我會叫木工來修
沒錯,那樣比較好
破爛的公寓也無所謂
而且房客,換個方向想想
也都是一些好人
什麼!
她跟五代在陽台上抱在一起?
對啊,一大早就抱在一起
他們真的很相愛啊
真是的
而…而且房租都有按時繳
管理員
什麼事?
這個月的房租
能不能讓我延一下?
不行嗎?
讓…讓你延吧
不過不能拖太久
多謝
為什麼?
好像篤定我會答應似的
絕不能認輸
對啊,這種事我應該已經習慣了
奇怪?
你們大家在看什麼?
只要一刻館還在
我絕不辭掉管理員的工作
這是白蟻耶!
果然沒錯
這裡大概快垮了吧
請問,這些藥
會噴在建築物裡面嗎?
不用,只要再灌點藥
然後,塗上點藥就可以了
太好了
吵死了,一大清早的
木工來了,正在做工啦
你們兩個怎麼這樣
太沒規矩了
終於要修理陽台了啊
外面還在驅除白蟻呢
看來這次很認真喔
如果其它還有想修理的地方
管理員要我們儘管跟她說
好,我想把牆洞給補起來
我去拜託她
早安
請讓開
我才不要
你實在太無情了
為什麼?
那個牆洞
是我跟你聯絡感情的地方啊
老實跟你說
我不想跟你聯絡感情
別理他們,請繼續修理吧
真是過份,五代
我們是心靈相通的好朋友啊
誰跟你心靈相通啊
我好不容易才挖通的耶
這是侵犯到我的隱私權
你真的非補不可?
沒錯,非補不可
在深夜,我聽到五代的聲音
哎呀,他在說什麼呢?
於是我豎耳傾聽
響子
我的確聽到他這麼叫著
呼吸很急促
四谷
於是我從牆洞偷看了一下
結果…
太暗了,什麼都看不到
深夜,他一邊呼喚管理員的名字
一邊在做什麼呢?
真是令人猜不透啊
我在我的房間做什麼事
是我的自由吧
好灰暗喔,好灰暗的青春啊
太淒慘了
我要去跟管理員說
去說啊
想不到你居然看開了
我可不會老是受你威脅的
你們在幹嘛
這可不是話劇表演喔
但比話劇還好看
你似乎太小看我了
五代把管理員…
當作發洩性慾的工具!
反正外面又聽不到
不過樓梯這裡聽得到哦
怎麼啦?五代
五代
是
我會去請水泥匠來補
請你先把房間收拾一下
管理員
我很早就想修補5號房的牆壁
不要轉移話題
我們現在應該談的是…
牆壁修補好了
你就不會聽到怪聲了吧
沒立場說話了
各位辛苦了
終於告了一個段落
還有什麼地方需要修的嗎?
這棟公寓看來還不錯
白蟻也沒有造成什麼大問題
喂,一刻…
搞什麼,是媽媽啊
這是什麼口氣啊
妳這是什麼口氣
我已經跟妳爸商量過了
關於辭去管理員工作的事
等等,我不是說過不辭職嗎
我想直接找房東談一談
不要這樣啦!
我這麼做是為了妳好
妳要是敢跟音無家亂說的話
我真的會跟你們斷絕親子關係
請妳好好記住
他們把女兒當成什麼了?
不要小看我
不要小看妳的父母
要回家嗎?
對啊,大嬸妳出來買東西啊
對啊,晚飯的菜
你不覺得
最近管理員怪怪的嗎?
居然開始大肆整修起公寓
這是一件好事啊
不過太突然了吧
這麼說來,好像真的有點…
沒錯吧,你也是這麼覺得的吧
這背後一定有什麼問題
什麼問題?
嗨,我們回來了
怎麼啦?惣一郎
哎呀,還沒吃晚飯啊
等一下喔
給你
管理員居然忘記餵惣一郎
她跑到哪裡去了嗎?
可能又是去找工人
來修理什麼了吧
有人在嗎?
您是哪位?
那個…我是…
音無響子的母親
今天我是來拜訪各位房客的
拜訪房客?
到底有什麼事啊?
不知道
各位
感謝各位長久以來
這麼照顧我們響子
音無響子從今天開始
辭去一刻館的管理員工作
辭…辭職?
謝謝大家的關心
我不打算辭職
可是…
相聚一刻下一回
「響子千鈞一!
母親可怕的陰謀!」
我永遠都是一刻館的管理員
那天在陌生的城市下了一場陣雨
妳非常在意淋溼的高跟鞋
從前妳用那隱藏著
稚氣的側臉和我交談
妳說的話語至今仍能想起
一開始就彷佛
置身電影中的感覺
妳輕聲細語地說著
安靜的最後一幕