我爱你 爱到出神陶醉
我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕
我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开
我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动
请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度
见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音
令我心碎
我爱你
请问…
什么事?
那…那块石头…
怎么了?
没有,算了,没事
从管理员室的壁橱里
找到的一块石头
那究竟是怎么样的一块石头
响子拜托五代帮忙调查
五代事后得知这是惣一郎
送给响子唯一的礼物
于是他…
我要去拿那块石头
请你们先去吧
#40 令人心酸的温柔
圣诞节是恋爱的预兆!
圣诞快乐
我记得派对是七点开始吧
对啊
来,喝啊喝啊
五代好慢喔
还不到七点钟耶
虽然还没到,不过就快七点了
那家伙在干什么啊
应该不会是因为舍不得会费
而改变主意不来吧
这是不可能的,他会来的
总之,先喝酒吧
老板,啤酒
好,马上来
喝吧,喝吧…
先从啤酒开始喝吧…
来,喝酒吧
圣诞快乐
欢迎光临
对不起,等了很久吗?
这么晚才来
外面下了很大的雪
可能会积雪喔
小余呢?
他已经先去饭店了
蛋糕呢?
已经买好了,香槟也买了
想喝点什么吗?
我不喝了,走吧
(笨蛋)
去饭店租套房来开派对
也只有在这种时候能做了
就是啊
(大笨蛋)
嗨,五代
查出来了吗?
嗯,查出来了
结果呢?
小姐,我要美式咖啡
阪本,怎么样?
查是查出来了,可是那块石头…
我忘了带来
放在你的公寓吗?
不是
让您久等了
啊,谢谢
那么放在哪里?
忘在电车里
电车里?
对不起,我向你道歉
请你原谅我
算了
说不定这样比较好
就是说嘛,只不过是一块石头
丢了一块石头就大惊小怪
也未免太扯了
改天我去找一块类似的给你啦
对啊,是啊是啊,是是…
是啊,没错
30分钟之前,上行的
我看看,请等一下
大概在哪一带?
比较后面的地方
第几节车厢?
这个嘛…
想一想啦
这种事我记得住的话
就不会把东西忘在车上了
他说是比较后面的车厢
这样啊,谢谢
他们说没有收到这种东西
这也没办法,对吧
来,走吧
基本上,30分钟前的列车
差不多快从东京车站折回来了
可以去搭下行的列车找找看
或许也是个好办法
五代
8号月台下行列车快进站了
放在架子上,是吧
对啊
大概是这个位置吧
对啊,因为商店就在那里
没有
阪本,你去看后面的车厢
我去看前面的
我说你啊…
对不起,借过一下
棒透了
来,大家喝个痛快吧
音无小姐
不行
脸转到我这边来嘛
不要这样啦
朱美
跟三鹰在一起
可以玩跟五代不能玩的游戏
我好高兴喔
朱美,接个电话
朱美
讨厌
喂
是你啊,五代
因为出了一点差错
我晚一点才会到
时间不太确定
不过,我一定会去的
请这样转告给管理员
告诉她就行了,是吧
好,没问题
反正没有人担心你,你放心吧
再见
朱美!
喂,下一班电车来了
出了一点差错?
我也不晓得是什么事
他是这么说的
你很担心吗?
是啊
这样啊
因为我拜托五代一件事
原来是因为这样啊
新宿到了,新宿到了
那块石头有这么重要吗?
对我不重要
但是对管理员很重要
混帐,你少开玩笑了
你少啰嗦
你这个混帐,你有在听吗?
阪本
我们再去车站办公室问问看吧
说不定已有人捡到送过去了
哦,好啊
你们走了没多久,我就接到联络
他们说现在在东京车站保管着
太好了,五代
肚子好饿喔
我也是
搞什么
为什么石头变成椅子啊
因为那位老爹讲话有点口音
虽然白跑了一趟
不过,这也是没办法的事
因为能做的都已经做了
我陪你一起去向她道歉吧
不用了,拉着你到处跑
真是不好意思
请我吃顿午餐就好了
你这个人!
我是开玩笑的啦
不要发这么大的火嘛
我们认为有人会把它捡去
失物招领处,或许太天真了
反正只是一块石头
对不相干的人来说
跟垃圾没啥两样
换成是我的话,就算捡到了
也会立刻扔掉
喂,五代
五代
喂,不要这样
大家都在看耶
你也一起找
找到了
咦!找到了吗?太好了
嗯,找到了
太好了,太好了
走,回去吧
等一下
我…我的包包!
停车!我买的圣诞礼物!
倒楣透了
来,一起来跳
你要去哪里?
不行,不要逃
一起来玩吧
喂,你这个受欢迎的
竟然独占朱美,太狡猾了
开始跳吧
一,二
五代好慢喔
我并不是…
我并不是…不是的…
管理员,你怎么了?
干嘛一个人在那里
扮演忧愁寡妇啊
是因为五代不在的关系吗?
我把三鹰分一半给你
过来跟我们一起喝嘛
不用了,我…
请你们继续玩吧
这样啊,那我们继续跳罗
搞什么,又是你们啊
请问,我打电话来问的包包呢?
有啊
有位旅客捡到送来了
我看看
现在在四谷车站保管
什么?
四谷?
冷死了,好烫
电车怎么还不来呢
好冷喔
好烫…
可以拜托你吗?
我已经没力气去四谷车站领了
真拿你没辄
抱歉
改天我再去你家拿
里面没有放
立刻需要用到的东西吧
嗯,算了
我看还是不要去好了
哎呀,不要这样啊…
贴脸舞时间?
决定时间
然后把店内的电灯关掉
只靠圣诞树的灯光来跳舞
怎么样?
这是个好主意
我去跟老板说说看
那就拜托你了
嗨,两位
朱美,你没事吧?
小心嫁不出去喔
哎呀,不是那种事啦
就是嘛,真讨厌
只是接吻而已
这下不得了了
你要负起责任
朱美
骗你们的
三鹰,三鹰
喂,这里是茶茶丸
咦?片山先生?
他今天没有来喔
是啊,好,再见
我觉得是个很棒的礼物…
会一直这样塞下去吗?
你问我,我也不知道
能不能让我在这里下车?
这是什么咒语?
不告诉你
好,制造气氛,喝吧
一之濑太太,你不跳舞了吗?
好,那么我来跳吧
五代可能不会来了
是吗?
就算来了也来不及了吧
好痛…
讨厌,三鹰…
不要这样啦
真的什么事都没发生
你在问什么啊?
就是那个啊…
五代,你怎么这么晚才来?
一定是跑到外面约会去了
来,罚喝三杯
真的快把我们等死了
你们真的有在等我吗?
当然有
还是熟悉的玩具最好玩
这块石头是石灰岩
白点叫纺锤虫
听说是一种小虫的化石
大约三亿年前
这些一个一个的白点
都还是活着的
这不是什么普通的石头
我觉得是个很棒的礼物
音无小姐
你跳得真棒
今晚不让你回去
你这个人真是爱乱来
五代
管理员
五代,你怎么了?
没什么
倒是你怎么了?
因为你突然跑出来了
那块石头
你知道那块石头
是惣一郎送我的礼物是吧
是郁子告诉我的
我…
我在等你的时候
感觉心跳不已
早知道那块石头
会让我这么心跳不已的话…
我就不应该拜托你才对
不知道怎么说才好…
不要紧的
我们回去吧
好
我会好好珍惜这张卡片的
我们稍微绕远路回去,好吗?
好
大婶,现在要预告下一回喔
好,好好地疯一疯吧
反正是大过年的嘛
而且又很想泡温泉
相聚一刻下一回
“对出浴的响子心动
露天温泉的偷窥大赛”
偷窥!
偷窥什么?
看了不就知道了
当我们互相凝视时
就会有一道奇妙的旋律
在心中回响着
无法用言语来表达爱
只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来
为我测量一下
爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着
平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀
梦见了Fantasy
开启了只有我们两人
才看得见的门扉Fantasy