掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
這麼說,你是開玩笑的囉?
你說你愛我是開玩笑的嗎?
太過份了
怎…怎麼這樣…
原來不是跳脫衣舞…
自從那天之後
響子都不跟我說話
聽說你們吵架了啊
跟誰吵架了?
妳跟…
我…我出去了
好,你去吧
然後啊,我家老公真是的…
天空明明是萬里晴空
我的心卻是陰鬱低沈
#09 神秘的網球教練是戀愛情敵!
真可憐,妳就跟他和好吧
我不懂妳在說什麼
真是的,妳還裝蒜
平常他要出門的時候妳都會說
五代,你要出門嗎?
要去打工啊,好辛苦喔
好好加油喔
我哪有…
妳是為了上次那件事吧
那傢伙喝醉酒…
響子,我愛妳
是這件事吧
上次很抱歉吵到各位
沒關係,沒關係
倒是妳為什麼不跟他說話呢?
為什麼呢?
妳就坦率點
露出點開心的表情不就好了
要是有人跟我說那種話
我早就high翻天了
哎呀,太太
討厭,太太
為什麼?
因…因為我…
因為妳怎麼樣?
因為…
妳該不是想為
死去的丈夫守寡吧?
我覺得這樣不好
就是啊,太不健康了
妳還這麼年輕
怎麼可以這麼做呢?
大家聽我說…
對了,妳想不想打網球?
這麼說可能有點失禮
妳就是每天悶在這棟公寓裡
才會變成這樣的
偶爾也要盡興地玩玩才行
太太,妳要不要也一起去?
我嗎?
那個教練啊
是個超級大帥哥喔
那麼,這個星期天我來接你們
打擾了
打網球啊
那個人是誰?
就是那個嘛
傳聞中有人對她大喊
“我愛妳”的寡婦嗎?
對
她穿網球裝也未免太好看了吧
沒辦法啊,她很年輕嘛
真是敵不過年輕人啊
久等了
那就拜託你囉
好
哇,好帥喔…
我學得會嗎?
沒問題的,教練非常親切
我覺得妳有點笨手笨腳的
同是笨手笨腳的人,一起加油吧
妳是新加入的會員吧
我是教練,三鷹
那個…請多多指教
好
他的潔白牙齒真迷人
明明不是金牙
居然會閃閃發光耶
那麼我們先來做一個測驗吧
還要測驗啊?
是的,根據大家的程度
分成ABC三組
那麼從這位夫人開始吧
他叫我夫人耶,真是不好意思
這只是很簡單的接球測驗
好,來吧,隨時放馬過來
那麼,我要發球了
嗨,你不是五代嗎?
打工嗎?辛苦你了
哦,你好
喂,輪到響子了
響子?
那麼,我要發球了
好
奇怪,她蠻厲害的嘛
好像是喔
那麼,再來一次
看到了嗎?
而且還有蕾絲花邊呢
看到了,看到了,看到了
真的好性感喔
響子…
好,可以了
妳是A組的
是的,謝謝教練
那傢伙是誰啊?
妳這個人真壞耶
還裝出一付很困惑的表情
我學得會嗎?
隨便妳怎麼說!
但是請不要模仿我!
跟我這個C組的
真是天壤之別啊
我唸高中的時候參加過網球社
因為很久沒打了…
妳真的很有天分
這個嘛,妳的揮拍姿勢
再加強一下比較好喔
像這樣,這樣
聽好喔,最重要的是腰力
好
那個男的是幹嘛的!
他就是那個嗎?
號稱“女人殺手”的教練
我老婆最近開口閉口都是那傢伙
她都已經五十幾歲了耶
女人殺手?
不行,響子,快逃!
快逃啊,響子!
懂了嗎?
懂了
幹嘛對那種傢伙笑啊?
響子,響子
響子
五代
別煩我!
五代,我跟你說
幹嘛啦?吵死了
冰塊融化了
年輕的時候
總會碰到很多問題
氣死我了
又得去找其它工作了
啊,累死了
不過流了一身汗之後
感覺好舒暢喔
好像全身的壓力都消失了
而且還有帥哥在
你回來啦
妳好
你去打工嗎?
對啊,連休息的時間都沒有
真是了不起
我們在打網球的時候
原來你在工作啊
哦,你們去打網球啊
我完全不知道
不過這種事
跟我這種窮學生完全無關
今天我累了
酷斃了!
沒關係,不要怕
看他臉上那些印痕
那個白痴
一定在網子上趴了很久
就是啊
五代,有你的包裹喔
好
這是你的包裹,從鄉下寄來的
我把它放在這裡喔
管理員,妳穿得好清涼喔
哎呀,是嗎?
因為實在太熱了
不行啦,這樣對眼睛不好
哦,這…這樣啊
鄉下老家寄來的包裹啊
學生真是令人羨慕啊
喂,你不覺得管理員變了嗎?
五代,這個罐頭給我喔
有螃蟹罐頭,還有鮭魚罐頭
真是豐富啊
我還以為管理員是更含蓄的人
是啊,瞧她穿得那付樣子
雖然是夏天,不過也太養眼了
這不見得都是天氣熱的關係喔
說不定是有男朋友了?
我…
我的罐頭!
哦,原來他就是
管理員的男朋友啊
還不確定是男朋友吧
你不覺得他們蠻登對的嗎?
牙齒會發光的傢伙
不能信任
他挺帥的啊
打網球不像男人做的事情
這不見得吧
他是靠那個吃飯的
總比小鬼強多了
你把小鬼的包裹掠奪一空
還敢說
你怎麼了?我說了什麼嗎?
你們兩個還真閒啊
我來參觀管理員的男朋友
哦,你是說教練啊
不要妄下斷語
很帥吧
帥呆了
妳真令人羨慕啊,充滿活力
這還是第一次
有人這樣稱讚我
妳真的變得開朗多了
真的嗎?
以前妳總是一個人發著呆
好像把自己關在籠子裡
那麼,這位太太
好
太太,加油喔
看我的
是啊,彷佛好像能回到
和惣一郎剛認識時的我
我說妳啊
討厭,妳怎麼突然跑來啊
妳的身材好好喔
不理妳了!
好了,不扯了
妳趕快穿上衣服去約教練吧
約教練做什麼?
跟大家一起去喝咖啡啊
喝咖啡?我很樂意
妳能來邀我去喝咖啡
是我的榮幸
不,其實是…
他們握手握得好自然喔
已經完全習慣了
聽說其他的人也會一起去
對,大家一起去
不要!我要回去!
討厭,原來妳說的大家
不是指那些太太們啊
當然不是
不瞞妳說,就是我們
他們是住在我公寓的房客
五代,不要扭扭捏捏的
請多指教,我是三鷹
我是四谷
我是五代
好棒的車,這是中古車嗎?
這是新車
很貴吧?
也不會,因為是國產車
大概三百五、六十萬左右吧
你也好好加油
至少也去買一輛腳踏車吧
怎麼了?
午安
哎呀,你們怎麼都來了?
我來介紹一下
這位是傳聞中的“女人殺手”
別說得這麼難聽嘛
殺了我吧
我說妳啊…
大家都喝啤酒好嗎?
我還要開車,我喝檸檬汁就好
我也喝檸檬汁
那麼,我也一樣
為什麼?
你明明連腳踏車都沒有啊
我沒有心情喝酒
不要這麼說嘛
你就借酒裝瘋
再表演一次那個嘛
“那個”是什麼?
就是那個啊,那個
一之瀨太太
響子!我愛妳!
一之瀨太太,妳真討厭
那是開玩笑的啦
是嗎?
對不對?五代
那不是開玩笑
我愛妳
說出來了
你看著誰在說話啊?
五代了不起
你很厲害嘛
管理員
高不高興?高不高興?
說啊說啊
不要笑!
我不是鬧著玩的!
討厭!有什麼好笑的!
我要回去了
危險
響子
音無小姐
哎喲,五代,坐嘛坐嘛
對啊,來喝吧
我不要!
你終於在清醒的狀態下告白了
喝酒慶祝,喝酒慶祝
不要阻撓我!
這次輪到教練追求了
你們到底站在哪一邊?
這不是什麼朋友敵人的問題
只要好玩就好了
不要!放開我!
啤酒放在桌上囉
你喝就是了啦
再這樣我要生氣了喔
不要這麼說嘛…
不過那個男人真帥啊
音無小姐
對不起,我不是故意的
我…我知道,是我自己不好
那是不幸的意外
不,那是個幸福的意外
那些人真的很有趣
他們並不是壞人
只是有個壞毛病
在別人困擾時很愛幸災樂禍
妳有什麼困擾嗎?
別人對妳說“我愛妳”
會讓妳覺得那麼困擾嗎?
越是覺得困擾…
其實我是個寡婦
那麼,妳先生…
我不想把他忘記
如果我忘記了
惣一郎會真的死掉
看來需要花很長的時間
我是個很有耐性的人
那麼下次在網球場見囉
再見
放開我!
不要逃!
響…
響子
明明放了暑假
賢太郎卻沒有人要帶他出去玩
於是大家決定去海邊玩
相聚一刻下一回
『海灘愛情恐慌!情敵討厭小狗!』
三鷹,惣一郎好像很喜歡你喔
因為牠一直黏著你啊
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨