掌上的微风
在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容
向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头
我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中
有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错
我会以迎接朋友的方式
温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头
我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
五代有好好教你吗?
有
吃了晚饭再回去嘛
嗯…可是爷爷在等我
这样啊
说得也是
不行啦,惣一郎,不可以这样
真是的
惣一郎
婶婶,惣一郎给我牵好吗?
我想牵惣一郎的绳子
好是好,可是你牵得来吗?
没问题的啦
这样啊,小心点喔
惣一郎,我们走
不行啦,惣一郎
不可以这样
惣一郎
我看看,青椒,猪肉块
好像还忘了什么…
惣一郎
#27 惣一郎不见了?
回忆是烤肉串的香味
回家路上小心喔
好,惣一郎,再见罗
再见
婶婶,那我走了
代我向爸爸问好喔
好
小心点喔
我会的
惣一郎
这只狗哪里来的?
从串烤店一直跟到这里
好脏喔
肚子大概很饿了吧
小白
它叫小白?
不是啦,因为它是白色的
这家伙,这个不行啦
不行,这是我要吃的
不行啦
小白,住手!
小白,小白
小白
管理员
哎呀,贤太郎
管理员,小白是什么?
小白就是…
不行
管理员,你有东西要买,不是吗?
对啊
我带它去散步
这样啊
那就拜托你罗
好,包在我身上
有时在某些小事上
会感受到时光的流逝
转眼间发现自己已经变成
这个城镇的居民了
啊,你好
今天的猪肉怎么样?
现在猪肉在大减价喔
真的啊,那我得赶快去买
响子,那我先走了
拜拜
小绫,走路要看路
当初我自己决定
踏进一刻馆的大门
似乎已经是很久以前的事了
我尝尝看…
管理员
惣一郎有没有回来?
是这样的,它不见了
它不见了?
嗯,我们正要过平交道的时候…
惣一郎
电车过后,我虽然马上回去找它…
真糟糕
它一定又被烤肉串给吸引走了
我再去找找看
别担心,它马上就会回来的
可是…
真的不用担心啦
惣一郎很能干的
咦,惣一郎?
下落不明是吗?
万一找不到,我该怎么办?
不会有事的啦
它应该拥有归巢本能吧
可是…
就是嘛
惣一郎一向很厚脸皮的
倒是,归巢本能是什么啊?
请等一下
请看
这是什么?
辞典
我知道啦
你拿辞典给我干什么?
因为我没有自信
能简单明了地解释给你听
喂,等一下
不需要逃走吧
小朋友,借问一下
什么事?
有没有看到一只这么大
白色的,笨笨的狗
那是什么啊
什么嘛,不知道啦
这样啊
谢谢
(串烤)
惣一郎
太郎
贤太郎
他很在意惣一郎走失的事
(寻狗启事像个糟老头的白狗
连络地点一刻馆)
记住喔,你叫小白,小白喔
小白
惣一郎,吃饭了
好
不过说真的
惣一郎真的像个糟老头吗?
有着历尽风霜的脸庞
枯竭又有味道的表情
不管怎么说
都不是年轻的感觉
惣一郎也真傻,就是那么爱吃
太危险了
实在太危险了
你在说什么危险?
因为…
给我一点什么吧
给你!
五代,你太无情了
我觉得向穷学生敲诈
才是极端没人性的行为
我是在担心惣一郎
这跟它有什么关系?
你要知道,这已经是第五天了
你没有听过这句俗话吗?
狗是养了三天的女孩
被外国人带走了
狗是不会忘记
被养了三天的思情的吧
我是说如果啦
如果它被别人家捡走了
说不定它就会抛弃管理员
在别人家住下来
很危险吧
这是不可能的
那它要怎么回报
管理员长期以来对它的照顾?
你要知道,它是一条狗
下雨了吗?
这条狗怎么样?
我觉得蛮像的
我觉得差不多该死心了
叫管理员委屈一下
换这条狗吧
行不通的
为什么?
管理员在找的不是一条白狗
而是惣一郎
没有人能够代替的
白狗,短腿,惣一郎
朱美到处拜托朋友和客人
好不容易才找到这条狗的
没办法,把这条狗还回去吧
这么说或许有点不吉利
去环保局之类的地方
找找看比较好吧
它不在环保局
顺便再告诉你
也没有接到出车祸的消息
接着再告诉你…
这是要卖的
我还没说完耶
啊,到底跑到哪里去了?
真的吗?
你真的知道吗?
对啊,我看过
一条白色的大狗对不对?
毛茸茸的
毛很长
耳朵塌塌的
眼睛像疙瘩
胖胖的
腿很短
朴素
有点土土的?
对,它在洋子家
你们等一下喔
终于找到了
嗯,终于找到了
找得好辛苦喔
你真的很努力
我好紧张喔
别…别担心
该不会是弄错狗了吧?
集那么多缺点于一身的狗
除了惣一郎之外没有别只了
错不了的
对…你说得对
洋子,你要去哪里?
出去一下
来了
喂,你要去哪里?
我想去通知管理员啦
笨蛋,你要放我一个人吗?
来,这只狗对不对?
惣一郎
很可爱吧
响子
今后你打算怎么办?
小白
怎么了?
你在找惣一郎吗?
惣一郎已经不在了
已经…不在了
惣一郎
打起精神来
走,我们再去找找看
我去那边找
好
真的找不到了吗?
涅夫卡德萨比较好啦
法兰西斯比较好啦
不要
你们不要吵了
这种又脏又笨的狗
叫它“阿呆”最适合了
就决定叫阿呆
来,阿呆,吃饭了
惣一郎!
惣一郎
总…
五…五代
来
去吧！
惣一郎
我跟五代去参加
贤太郎的运动会
不过其实贤太郎最想跟爸爸…
什么!爸爸?
相聚一刻下一回
“响子也吓一跳
我是贤太郎的爸爸”
原来一之濑太太是有老公的啊
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着
稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛
置身电影中的感觉
你轻声细语地说着
安静的最后一幕