相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
看一下我的手
就這樣閉上眼睛
謝謝你
小津江…
#89 無法結合的愛!
五代和響子今天分手?
一定是出了什麼事吧?
我想也是
最近她一直悶悶不樂的
別擔心啦
反正今天五代就要回來了
哦,他不想住在酒家啦
好像是喔
總會想念自己的房間嘛
回來之後
再好好的問問他吧
謝謝你長久以來的照顧
謝什麼嘛
想來住的話,隨時都可以來
如果你想永久在這工作
也很歡迎哦
不用了,我走了
-喂
-什麼事?
交女朋友是件好事
不過交一個就好喔
你不是可以腳踏兩條船的料
哦,謝謝
我也不想腳踏兩條船啊
可是小津江好像還是很喜歡我
我…我回來了
妳好,很長一段時間不在家
真的很抱歉
哦,你回來啦
請問…
有什麼事嗎?
沒有,沒事…
她是怎麼了?
對我這麼冷漠
好久沒有這樣
大家聚在一起喝酒了
來啊,來啊
現在是折價優待時段
來啊,五代,多喝一點
你好久沒有回來了
哦,謝謝
五代
這次吵架是為了什麼?
誰跟誰吵架了?
別裝蒜了
這樣不行啦
管理員馬上就表現在臉上了
對啊,對啊…
為什麼我要跟管理員吵架?
五代,這是我們想問你的
喂,你就老實招出來吧
我們沒有在吵架吧
對啊,根本吵不起來
如果你不知道
自己做了什麼事的話
來!一五一十全部招出來!
我真的什麼都沒做…
什麼都沒做
管理員會臭著一張臉嗎?
不說的話,就把你趕回酒家哦
怎麼可以這樣
會不會是你花心的場面
被她看到了?
難道管理員看到了那一幕…
五代,小津江打電話找你
對不起哦,五代,你很忙吧
不會,打工從傍晚才開始
這樣啊
那個…
關於上次那件事
啊,要找你商量的事啊
那個已經不用了
那件事還是得自己決定才行
不,我指的不是那件事
有人向我求婚了
今天傍晚我要給他回覆
你嚇了一跳嗎?
嗯,有一點
哦,原來妳有男朋友啊
妳決定好要怎麼回覆了嗎?
本來我還有一點猶豫不決
不過,想說答應他也好
可是,因為那天跟五代你接吻了…
跟我接吻了?
所以我…
妳要拒絕嗎?
五代,你畢業考的成績
什麼時候會知道?
下個月底
對不起
我真的無法下定決心拒絕他
所以在你畢業考成績發表之前
我想請他繼續等我的回覆
對不起,我這麼做
或許有點狡猾
不會,我也差不多啊
有件事,我非得跟妳說不可
其實在事情變成這樣之前
我就應該跟妳說了
我畢業之後
想跟某個人求婚
所以請不要延後
妳給那個人的回覆
我明白了
小津江
我會毅然地拒絕他的求婚
真討厭,我竟然哭了
我一直感到很不安
因為你都不說清楚
那個…
我真的沒有想到
你已經有打算向我求婚了
謝謝你,我好高興哦
啊,糟糕,要遲到了
那我先走了,再見
等一下!
小津江,等一下
這位先生,你還沒付錢!
你想吃霸王餐啊?
不是,小津江…
我回來了
我看到了
為什麼你要跟她接吻?
請回答我,五代
為什麼你要跟小津江接吻?
連解釋都不想是嗎?
妳願意把我的話
好好的聽到最後嗎?
洗耳恭聽
那是…因為…總而言之
那不是兩廂情願的
是個突發事件
我在問你
為什麼你要做那種事?
是她強吻我的!
真不像個男人
你想把責任推給小津江嗎?
我只是單純的陳述事實
這樣啊,你們感情已經好到
可以默默接受被吻的程度啊
拜託
算了,我不想聽了
怎麼可以算了
反正你都在找藉口
我已經受夠了
這是什麼話
是妳自己問我的耶
你喜歡小津江,不是嗎
既然這樣,那很好啊
何必管我怎麼想
當然
而且我為什麼非得回答妳
這種問題不可
這樣好像妳是我女朋友似的
你說得沒錯
我沒有資格過問這件事
這件事已經跟我無關了
管理員
妳看看我手裡
有什麼東西好嗎?
啊,你想幹什麼?
反正妳看就是了
來,看一看吧
就這樣把眼睛閉起來
眼睛閉起來
為什麼?
因為…
你看
好
眼睛閉起來
難道我是個大笨蛋嗎?
你居然中了那麼單純的計啊
對啊
真是個笨蛋
反正我本來就很笨
眼睛閉起來
你以為我要吻你,對不對?
因為…
向後轉
反正轉過去就是了,跟我背對背
好…
然後把眼睛閉起來
沒錯,你真的很容易被騙
太棒了!
稍微舒服一點了
響子都已經做到那種地步了
今後我得更主動點才行
我會毅然地拒絕他的求婚
我得想想辦法
好,明天去找小津江
當面跟她講清楚
真過份,為什麼?
因為你向我求婚
我才拒絕他的
對不起,是妳會錯意了
真過份,真過份
我心裡只有響子一個人
五代,你好像很煩惱的樣子
有什麼事說出來
我幫你出點主意吧
謝謝你的雞婆
沒事的話,不要亂偷看
很可惜,就是有事
什麼事?
今天晚上茶茶丸的派對
你能來吧
咦?派對?
你果然不知道
就是新年會啊
我已經跟管理員說了耶
原來是新年會啊
不過,我一定會去的
我會提早結束打工
哦,你跟管理員重新和好啦
是啊
打工辛苦了
謝謝
老闆,這瓶酒算五代的
老闆,這瓶酒已經空了
來,新開的一瓶
老闆,這裡也再開一瓶酒
來了,來了
能夠重新和好,真是太好了
五代
當你走進來之後
管理員的眼睛就出現了光芒
我才沒有呢…
這麼一來
暫時你會待在一刻館吧
當然!
喝酒喝酒,一口氣乾了吧
連乾三杯
來,一口氣乾光
不然管理員怎麼幫你倒酒呢
好
來跳舞吧
五代也來跳吧,一起來跳
我去上個廁所
先跳一下再去上嘛
年輕人
年輕人的皮膚果然不一樣
也讓我參一腳吧
好,大家一起來跳吧
好耶
等等,我要去上廁所…
沒關係,沒關係…
啊,歡迎光臨,請進請進
小津江
我是問了賢太郎才來的
怎麼了嗎?
我…
辦不到…
我沒辦法明確地拒絕他的求婚
五代
小津江,不要這樣…
小津江,妳先冷靜一下嘛
可是,可是…
你明明都已經向我求婚了…
管…管理員…
怎麼了?
五代,你不用去上廁所嗎?
小津江,妳在這裡等我一下
啊,五代
響子,這是個誤會
請妳聽我說
我聽夠了
我連你的臉都不想看
妳聽我解釋…
請你到別的地方去
離開一刻館,到別的地方去
我才不要搬出去呢
給我搬出去
我不要搬出去
拜託,你們在吵什麼啊
小津江哭得很傷心耶
你就去找她吧
她是因為你而哭的吧
拜託,請妳聽我解釋
我會詳細地告訴妳的
我已經不想聽了
我沒有做出
可以讓妳趕我出去的事
我不會搬出去的,絕對不會
實在是欺人太甚了
我不應該吻他的
沒關係,既然你這樣的話
我也有我的辦法
惣一郎,走吧
我才不會搬出去呢,管理員
誰要搬出去啊
什麼?不回來?
是啊,連見都不肯見我
看來她是鐵了心了
聽說為了新管理員的事
音無老伯要來這裡
相聚一刻下一回
『響子引退!
一刻館成了遙遠的回憶?』
喂,這下該怎麼辦?
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo