相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂
杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚
我对温柔感到饥渴
Tell me why
为什么孤单的夜晚
总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖
被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼
我喜欢你
快,快点上车
你弄错了,我要去三友商事…
放我下车啦!
竟然不来参加我们公司的面试
这个学生真的那么优秀吗?
五代,你这混帐
居然给我逃掉了
可恶…
恭喜你,是个健康的男婴喔
一定是那个护身符的保佑
真的,比想像中顺利多了
#73 一刻馆人质骚动!
八神太鸡婆了
去喝杯酒吧
我发现附近有一家店很不错
迟到的理由…
就算解释可能也没用吧
三友商事…
真是场短暂的梦想
什么?他没有去参加面试?
为什么?为什么没去?
这都跟我无关
因为连面试都敢爽约的人
没有资格当社会人士
他一定有不得已的苦衷
爸爸
五代老师不是这么随便的人
帮他想想办法嘛,爸爸
现在说什么都没用了
我去问他理由
伊吹,要吃晚饭了
别管她
五代老师,为什么呢?
到底出了什么事?
怎么了?你们怎么都在这里
天照大神
五代从三友商事回来后
就一直关在房间里
会不会是面试的时候
犯了什么致命的错误
这我也不知道
问他怎么了,他也只说了一句
“很顺利地生下来了”
怎么啦,你在点什么头啊
就五代而言,这是很机灵的说法啊
意思可能是面试很成功吧
是吗?
面试成功干嘛还这么阴沈
五代老师
五代老师,我是八神
没有用的
五代躲起来了
请告诉我为什么
为什么你没去参加面试?
什么?
五代,她说的是真的吗?
请把门打开
老师,求求你,开门啊
五代,五代
讨厌,真是吵死了
连要自我厌恶一下都没时间
五代,五代
五代老师
安静得好诡异喔
对…对啊
五代老师该不会自杀了…
才不会呢
八神,你不要胡说八道
逼不得已
既然这样,只好破门而入了
赞成
一二三!
请…请等一下
你们看,他出来了吧
真的很单纯
五代
五代老师
我还活着!
我活得好好的,所以不要管我
一定…都是我害的
五代老师果然不想被我爸爸认为
他想利用我进入公司工作
是吗?
他真的很期待进三友商事喔
可是…可是没有其它的原因了
对不起,因为我的关系
害老师这么痛苦
拜托,这都是你自己在想的
一定是这样
八神,你先冷静一点
五代真是罪孽深重的男人啊
竟然让年轻女孩哭成这个样子
真受不了
你居然还有心情看电视
为什么会没心情?
你不担心女儿吗?
不要紧啦,还不至于会私奔吧
私奔?难道她跟那个男的…
万一我女儿
真被那个男的给骗了…
哎呀,你要出门吗?
我要去找那个叫五代的
不要再哭了
五代和三友商事可能无缘
都是我爸爸不好
第一次见面的时候
他好好记住五代老师就没事了
啊,爸爸
伊吹
回去啦,爸爸
你来干什么?
伊吹,快点回家
跟爸爸一起回家
不要!谁要回去那种家!
需要这个吗?
真不好意思
放开我
八神,冷静点
喂,五代
你到底想怎么样?
你实在太没出息了
不但戏弄我女儿
而且又爽约不来参加面试
这回还把我女儿抓来当人质
你究竟有何企图?
人质?
那老头在胡说什么啊
要不要用铁鎚扔他?
不要乱来
总之,请先进来吧
你为什么逃避不来面试?
这点我想听你解释
逃避?
五代老师不是会逃避的人
不要讲话,你被他骗了
你怎么会看上这么没出息的男人
等等,我从刚才听到现在
你说的根本都是你个人的想法吧
管理员
凭什么说他没出息?
你明明又不认识他
越是认识他,越会知道
他是个没出息的男人
你们给我闭嘴!
这种时候你们干嘛瞎起哄
管理员,不要那么凶嘛…
被人家瞧不起的人是你耶
你也稍微生气一下如何?
不好意思
打扰你们谈话
请问这里有没有一位五代先生?
我就是五代
啊…你好
我听医院讲的
听说你帮了我太太很大的忙
请问…究竟是怎么回事?
是这样的,今天我太太走在路上时
突然感到要生产了
听说五代先生刚好经过那里
他特地叫了一辆救护车
还很好心地
陪我太太到医院去
真的非常感谢你
医生说再迟一点的话
母子都会有危险
你真是我们的救命思人
别这么说
五代
既然是这样,你为什么不早说呢
因…因为这种事说了
也不成理由啊
五代,看来是我误会你了
如果是放着孕妇见死不救
只想着赶赴面试的家伙
我会打从心底鄙视他
没错
五代先生在救护车里
还一直给我太太打气
还送她一个生产平安符
嗯,这样啊,这样啊
爸爸,你明白了吧
五代老师就是这种人
你的确是难能可贵的人才
我们公司要是有这种人
该有多好…
爸爸,这么说…
真是可惜
实在太可惜了
等一下,爸爸
你这话什么意思?
今天的面试
我已经把我能推荐的名额用完了
怎么这样
你刚才不是还夸赞了五代老师吗
这跟那是两回事
伊吹,你别走啊
八神,你在干什么?
八神
这是庆祝生产的蛋糕
怎么样?我猜对了吧
伊吹
爸爸,在你帮五代老师
找到工作之前
我就不回家
伊吹,快点出来
八神
喂,这是我的房间耶
这下可能会耗很久喔
有什么关系,这样才有趣啊
暂时不会无聊了
伊吹
八神
你到底想怎样?八神
早安
嗨,你今天也起得很早嘛
你也很努力耶
这已经是第三天了吧
对啊,托你们的福
看来今天也会很有意思
对啊,活着真好
五代老师,请起床
已经是早上了
今天天气很好喔,五代老师
快点起床吧
那…那是我的运动服
对不起,我擅自借来穿
因为我没有带换洗的衣服来
倒是请你快起床吧
我早餐已经准备好了
真是够了
老公,今天我会去劝伊吹回来
那种孩子别理她
她已经不是我们家的女儿
可是总不能放她在那里啊
会给人家添麻烦的
你要知道
不管理由为何,不能来面试
这都是五代的错
为什么我非得帮他善后不可呢
是这样吗?
可是那孩子跟你很像
是个很死心眼的人
这话什么意思?
如果放着她不管的话
说不定她真的会跟五代…
不准!
再怎么样也不能跟那种
没出息的男人在一起
五代那个人挺不错的,不是吗
你在胡说什么啊
总之,这件事请交给我处理
喂,你真的住在五代老师家吗?
对啊,我还跟我爸大吵了一架
这样不要紧吗?你还要来学校
要是被导师知道的话就糟了
八神现在根本无心管这些
这是她的爱情
能不能如愿的紧要关头
对,即使因此被逐出家门
我也无所谓
我要为爱而活
好棒喔,八神
谢谢你
还有一件事,很难对大家启齿
我现在的生活费,也就是说…
直接了当的说就是
支援我一下好吗?
借我一点钱吧
八神
管理员,你也出来买东西啊
出来买东西?
你不是都躲在五号房里吗?
是啊,我出来办点事
对了,管理员
什么事?
这附近有没有内衣裤专卖店?
不知道五代老师会不会收下这双
和我是一样款式的拖鞋
八神
你打算一直住在一刻馆吗?
对啊
什么对啊…
我看你还是快点回家去吧
不管你再怎么努力
对五代的就业是不会有帮助的
说得也是
这话什么意思?
我真的好傻喔
就算是我爸
也无法推荐没来面试的人
那么,你愿意回去了吗?
我还是休学好了
为什么要这么做?
因为如果五代老师找不到工作
生活就会发生问题啊
所以我要出去工作养五代老师
这个主意不错吧
算了,你那种不切实际的想法
就先摆在一边
哎呀,我是认真的耶
管理员,我们刚才谈的事情
不要跟五代老师说喔
我不想吓到他
我当然不会跟他说
他如果听到了
一定会当场吓死
哎呀
伊吹
妈妈
等一下
伊吹,我们好好谈一谈
好好谈一谈?
别闹了,快点过来
你要相信妈妈
五代老师,这个给你
喂…
伊吹
喂,给我出来!
你妈妈哭得很伤心耶
不要,反正她是站在爸爸那边的
伊吹,妈妈是站在你这边的
你骗我
我怎么会骗你呢
我刚才跟五代老师聊了很多
我觉得他是个很棒的人
真的?你真的这么认为吗?
对啊,我真的这么认为
可是,你现在马上
要跟他在一起可能会有问题
因为你还得上学
我不念了
不行啦
高中一定要毕业才行
知道吗?
他们在谈什么东西啊?
不知道
快点出来吧
等你毕业之后
我们再来谈这门亲事
等一下
你究竟在说什么啊?
别担心
先这么说,然后把她带回去的话
不用等到毕业
她的热度就会退的
谢谢你,妈妈
谢谢你愿意认同我
那么,我们回家吧
我也会帮你说服爸爸的
怎么了?快点出来吧
不行,妈妈
我还是不能回去
因为爸爸一定不会
再让我跟五代老师见面的
真的很抱歉
我回去再想想别的办法
好累喔
是啊
泡杯茶来喝吧
也好
什么?说服失败了?
你这样也算是母亲吗?
什么?伊吹真的爱上他了?
我不想听这种话
搞不懂
她怎么会看上那种男人
我要住三号房住到什么时候啊
五代,你好啊
八…八神部长
不好意思,陪我一下好吗?
我只是想多了解一下你的为人
难道他想让我进入三友商事…
那么,我先进去换个衣服
不用了,只是到我家坐坐而已
五代老师
奇怪
难道他又跑去管理员室?
请问…
什么事?
五代老师他…
没什么…
他还没回来吗?
是啊
怎么这么晚还没回来
他究竟到哪里去了?
就是啊
原来他也不在管理员室啊
成为社会人士后的生活规划?
没错,这是很重要的事
所以非问不可
是
我没有什么特别大的希望
只希望脚踏实地
过着适合自己的生活
原来如此,这种想法蛮不错的
对了,我家伊吹的血型是AB型
你血型是什么型的?
血型吗?
我是A型的
不行,不行
A型和AB型合不来
我还是不能把伊吹嫁给你
等一下,你从刚才到现在
到底在讲什么啊?
我果然可以成为一位好太太
什么?五代的工作敲定了?
恭喜你了,五代
好好大喝一顿庆祝一下
请等一下
相聚一刻下一回
‘就职战线出现异状!
五代的再见大逆转’
接下来的事,我说不出口…
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么…现在…
你…一阵风…
目光交会…只有…再见
为什么…现在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
梦…濡湿而发光