相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
部長,店裡打烊了之後
看看這封信
給部長
太郎和花子,請你多多照顧了
霞
小霞那傢伙跟客人跑掉了
這下傷腦筋了
爸爸
小朋友…
啊,管理員
五代?
這兩個孩子是?
因為出了一點事…
嗯,給妳
哦,謝謝
哦,真是有精神的小孩
那個嬰兒哪裡來的?
是你的嗎?
八成是他的私生子,私生子
這兩個都是私生子嗎?
人到了走投無路
什麼事都做得出來
畢竟五代也是個男人嘛
裕作!
請你們不要鬧了!
啊,對不起,對不起
是那些叔叔阿姨們不對
不哭喔,乖喔乖喔
#82 滿分爸爸!五代的育兒故事
酒家小姐跑掉了?
對啊,這兩個小孩
今晚先由我照顧
哎呀
真可憐,他們什麼都不知道
要是母親不回來的話
那該怎麼辦?
去找啊
去哪裡找?
我怎麼知道
你這個人做事真是沒計劃啊
萬一找不到的話
這個男生會當你們的爸爸
-爸爸,爸爸
-喂…
可是,明天怎麼辦呢?
這兩個孩子…
乾脆留他們在這裡
直到找到他們的母親為止吧
可以嗎?
哎呀
你想一直待在這裡嗎?
他想籠絡管理員喔
這小鬼好像蠻精明的喔
別用這種算計世故的看法
來看這個小孩
真是的,竟然忍心丟下
這麼可愛的小孩
乖喔乖喔,不哭不哭
吵死人了
這有什麼辦法
好喔好喔,不哭不哭
好乖好乖
乖喔乖喔,不哭不哭
五代
啊,管理員
晚上哭了起來是嗎?
是啊,對不起
真是辛苦你了
換我來哄她吧
不用了
沒關係,讓我來
乖喔,乖喔
已經睡著了
剛才還哭得那麼厲害
果然還是被女生抱
會覺得比較安心吧
五代
響子
尿尿了…
這孩子尿尿了
那就這樣了,辛苦你了
哪裡,我才不好意思呢
太郎,要乖乖聽大家的話喔
好
嬰兒就交給我們照顧吧
我們是過來人嘛
那我走了
部長,路上小心
真是的
五代的麻煩一件接著一件
也真是夠他累了
可是,這很像五代的作風
也對啦
對不對
早安
哦,五代,這麼早就來了啊
霞姊有沒有什麼聯絡?
沒有
聽說小霞跑掉了啊
我就知道
我就知道?
她在酒家小姐之間是很出名的
每換一家店工作
就跟店裡的客人私奔
這麼說…
這不是她第一次
拋棄小孩囉?
饒不了她
我是覺得沒什麼用
去小霞的公寓看看吧
在這裡,明天過去看看吧
好…
真是難得啊,阿瞬竟然回家來
怎麼啦,一臉悶悶不樂的樣子
難得回家一趟,幹嘛擺一張臭臉
你回來得正好
今天是你爸爸公司的
創立紀念日,剛好放假在家
所以我才回來的
爸爸,媽媽
怎麼了?這麼正經
我希望你們見見某個人
見某個人?
那是為了什麼?
因為,我想結婚…
是九条明日菜小姐吧
前幾天才見過不是嗎?
是另一位小姐
我跟明日菜小姐的婚事
是叔叔擅自牽線的
這樣啊
我覺得那位小姐不錯啊
我是認真的
不管誰怎麼說
就算要反對
也請見過本人再說
那要什麼時候?
見面的日子啊
你們願意見她嗎?
當然願意啊
這次是怎麼樣的小姐呢?
對啊,好期待喔
-真的好令人期待喔
-就是啊
居然說得這麼輕鬆…
我應該早點說才對
喂,這裡是千草家
哦,三鷹先生
伯母您好,突然打電話給您
是這樣的…
要跟你爸媽一起吃飯?
好啊,樂意之至
那麼,響子那邊
就由我來跟她聯絡吧
不用這樣啦
響子由我來聯絡就行了
因為如果說是要她去相親
那孩子就會緊張得要命
好好,請儘管放心
我一定會把她帶去的
沒問題,請包在我身上
那麼,好,再見了
太好了
做到這種地步應該沒問題了
響子,事到如今不能回頭了
前進
只能前進
居然睡得那麼香
就像母子似的
這兩個孩子
知道自己的處境嗎?
裕作也真是的
管理員
今天我要去霞姊的住處看看
不過,如果她在家的話
何必把孩子交給你照顧呢
話雖然是這麼說…
聽說小霞跑掉了啊
我就知道
她在酒家小姐之間是很出名的
每換一家店工作
就跟店裡的客人私奔
找到她的話
一定要好好訓她一頓
就是這裡了
霞姊,霞姊
霞姊,妳不在家嗎?
果然不可能在啊
你在看什麼,你這個大色狼
霞姊
部長,你在這裡幹什麼?
把…把水關掉好嗎?
對不起喔,部長
我真的嚇了一大跳
嚇了一大跳的人是我
妳不是跟客人私奔了嗎?
不要這樣嘛
先來喝一杯吧,部長
乾杯
剛洗完澡喝啤酒最棒了
我們走吧,霞姊
去哪裡?
去我住的地方,孩子們都在等妳
妳在幹什麼?
妳有沒有在聽?
幫我帶孩子們的換洗衣服去
幫妳帶去?
為什麼?
我接下來得出門旅行
妳到底在想什麼?
一個禮拜,請等我一個禮拜
部長
無法原諒
妳這樣也算是母親嗎?
那麼,部長
你願意跟我結婚嗎?
為什麼我要跟妳結婚?
辦不到吧,辦不到吧
哎呀,花子妳怎麼啦?
真是怪了,已經給她喝過奶了
尿片也沒溼啊
這該怎麼辦呢?
她一直哭個不停耶
她才剛開始哭而已吧
真是傷腦筋
妳太緊張了啦,管理員
不倒翁,不倒翁,鴨子
我一直在找願意當
這兩個孩子父親的男人
這次的男人
只要再加把勁就成功了
我要趁這一個禮拜的旅行搞定他
現在孩子們需要的是
當母親的妳
孩子們都很諒解我
他們怎麼會懂啊
等一下哦
我回一下呼叫器的電話
喂,媽媽?
嗯嗯,太郎,怎麼啦?
花子哭個不停?
啊,這種時候啊…
把她抱直,輕輕拍她的背
把她抱直,像這樣嗎?
應該是吧
你們兩個都好吧
再過一個禮拜
就去接你們回來喔
嗯,我們很好
太郎,讓我講一下
喂,妳是孩子的媽媽嗎?
哎呀,妳是部長公寓的管理員啊
這次實在太給你們添麻煩了
我叫他來聽電話喔
五代?到底是怎麼回事?
總之我現在要把孩子的媽
帶回去…
別跑!
五代,出了什麼事?五代
等一下
霞姊
霞姊,請等等
部長,幫我把門窗關好喔
霞姊
一個禮拜後,我一定會回來的
孩子們拜託你照顧了
霞姊,請等等我啦
霞姊
結果呢?
被她逃走了
這下該怎麼辦?
真是傷腦筋啊
這樣根本沒辦法開宴會嘛
你們真是夠了
你們到底在擔心什麼?
開宴會吧
這孩子真開朗啊
沒辦法
是啊
太郎都這麼說了
喝個痛快吧,喝吧
好耶,喝吧喝吧
那我們走了,不好意思
花子拜託妳照顧了
好,你們慢慢洗吧
我們走了
路上小心
五代不用去酒家上班嗎?
他說今天休假
真可惜
可惜什麼?
哎呀
喂,我是音無…哦,媽媽
響子,是這樣的
這個星期六妳有空嗎?
爸爸的生日?
要去飯店吃飯?
偶爾出去吃頓飯有什麼關係
孝順一下爸爸
-沒問題吧?
-嗯,是可以啦
那麼,下午三點見
沒問題吧,響子,不要忘了喔
我記得爸爸的生日應該是九月…
喂,三鷹先生
啊,她願意來嗎?
對啊,她開心得要命
好,星期六下午三點,好
我和我爸媽都很期待與你們見面
星期六,下午三點
成功了,麥肯諾
小心點,小心點
打得太兇小心掉下來喔
這孩子真是無憂無慮啊
太郎,你不會寂寞嗎?
不會,一點都不會
希望媽媽能早點回來
媽媽跟星星說好了
跟星星?
對啊
太郎,聽著
我對那顆星星發誓
一個禮拜後我一定回來
的確像霞姊會做的事
這樣啊,你很相信媽媽啊
沒錯,不可以對星星說謊
她一定會回來的
啊,掉下來了
喂,你們在幹什麼?
裕作
天上有什麼嗎?
幽浮嗎?
什麼?響子跟三鷹?
好像是他們兩家人見面吃飯
然後兩人去看得見港灣的旅館
這可非比尋常啊
怎麼這樣…響子!
相聚一刻下一回
『追到橫濱響子逃走了!』
女人對浪漫氣氛很沒輒
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo