我愛妳 愛到出神陶醉
我愛妳 愛到懊惱萬分
我什麼也不怕
我愛妳 無法忘記妳
風兒硬是拆開
我們纏綿甜蜜的吻
面對無法停止的熾熱心動
請不要流淚
令人無法討厭的冷漠態度
見不到面令我痛苦萬分
妳鬱悶不樂的聲音
令我心碎
我愛妳
打不通
真是的,還在講電話啊
這麼重要的時候
到底在幹什麼嘛
喂,你在打給誰啊?
打給郁子啊
什麼?
讓我講一下
喂,郁子嗎?
叫妳爺爺來聽電話
咦?什麼?妳說什麼?
十塊錢,十塊錢
沒有這個必要
音無老伯因為學校理事會的旅行
到香港去了
什麼?
那麼,他什麼時候回來?
聽說是後天早上
怎麼會…
媽媽,郁子說他們家沒有在談
要拆掉這棟公寓的事唷
#51 四谷也震驚不已!
一刻館消失的日子?
總之,在我公公回來之前…
叫我們悶不吭聲乖乖的等嗎?
可是…
如果他回來說“事情就是這樣沒錯”
到時候該怎麼辦?
真遺憾,我原本還很相信
這個房東一定不會做這種事
事情又還沒有決定
就是說啊
郁子她爸媽也說不知道啊
說不定是她爺爺
一個人在私下進行著
不會啦
你居然能這麼冷靜啊
一刻館被拆的話
最頭痛的人應該是你吧
我…
你跟管理員之間的聯繫
只有一刻館而已唷
總之,大家分頭去找傳聞的來源吧
贊成,贊成
這是個好主意
也只能那麼做了
明天我也去
我們的不動產公司問問看
三越
你也要幫忙喔
真是不好意思
才剛搬來就碰到這種事
不會,妳應該比我們更擔心吧
那就這樣囉
大家來飲酒作樂吧
我等很久了
好耶
這種時候你們在想什麼啊!
不要那麼正經八百嘛
結果不動產公司也沒聽說
一刻館要拆除的事
不過,他們倒說了一件
很奇怪的事
什麼奇怪的事?
從一刻館再稍微往上走
有一棟跟我們很像的公寓
不是嗎?
對啊
那裡的房東去年過世了
兒子繼承了他的財產
聽說他兒子要把公寓拆掉
改建成大樓
意思是把要拆的那棟公寓
錯以為是一刻館
這就奇怪了
根據我得到的消息
要拆除的是一刻館,錯不了的
你是聽誰說的?
工作上的朋友
什麼工作?
這不能告訴你們
不過,消息千真萬確
這麼說來,來這裡喝酒的客人
大家也只說一刻館
並沒有說其它的公寓名稱
整件事到底怎麼回事啊
哦,又是你啊
上次很不好意思
要不要去喝杯咖啡?
讓您久等了,請慢用
關於拆除的傳聞啊
那是我去加油站的時候
聽到其他客人在說的
他們有明確的說是一刻館嗎?
有啊
他們說一刻館附近的土地
現在可以賣到多少錢之類的
這樣啊
傳聞是真的嗎?
還不知道
大家都不知道從何查起
所以感到很困擾
另一個傳聞呢?
什麼?
就是音…
音無小姐再婚的事
哦,那個啊
完全是捏造的…
我也很想這麼說
是真的嗎?
不,還不能確定
可是…
那我先告辭了
哎呀,你回來啦
我回來了
這顆哈蜜瓜
三越先生說要請大家吃
是他的客人帶來的
客人?
對啊,等一下一起吃吧
喂,一刻…
啊,小津江
你聽過MHT嗎?
那是什麼?
是一家叫“MYH0MET0WN”的
不動產公司
然後呢?
那個叫三越的人
經常在那家公司的新宿分店進出
妳是怎麼知道的?
因為那家公司
就在我放學回家的路上
我突然想起有急事要辦
不好意思,我先走了
五代
你在幹什麼?
剛才在門口跟你擦身而過的人
就是三越
什麼?
三鷹,快點把車開走吧
好,我知道了
結果小津江說的是真的
對啊,結果那家公司怎麼樣?
感覺蠻詭異的
當我一說出時鐘坡這個名字
他們就開始警戒了起來
這樣啊,那麼三越
是MHT派來的間諜?
是啊
我們去那家公司看看吧
什麼?
反正現在三越還在裡面
不,還是等一下比較好
首先要通知音無小姐才行
要這樣嗎?
是啊,萬一他真的打算騙我們的話
先通知音無小姐比較好
不會吧
意思是三越先生受那家
不動產公司之託
到處散播那個謠言嗎?
這還不知道
不過,可以確定的是
背後應該有什麼陰謀吧
三越先生不是那種人!
他不是那種會平白無故
出賣別人的人
可是他明明去了那家公司
他一定有什麼原因
說不定是我們誤會了他
你們說的我都懂了
我會直接去找他問問看
不用擔心
我好歹也是個管理員
聽得出什麼是謊話
這樣啊
在那之前
請先不要跟四谷他們說
賢太郎,吃飯囉
來了!
-我走了
-好
大哥哥
那個傳聞一定是假的吧
放心吧,郁子的爺爺
不會做那麼惡劣的事
嗯
媽媽,吃飯吃飯
我也很想相信他啊
是你啊,四谷
你在等賣豆腐的來嗎?
才不是呢!
好慢喔
五代
你在幹什麼?
你不是說什麼要去上廁所的嗎?
哦,現在已經…
怎麼可以上一樓的廁所
衛生紙會減少的
真是的
我回來了
哦,你回來啦
等一下可能會下雨喔
你不上樓去嗎?
我正要上去
這是請大家吃的
車站前的章魚燒
謝謝
啊,你回來啦
我回來了
我有點事想跟你談一談
這個我拿去分給大家吃喔
哦,被他們看見啦
所以我想問問到底是怎麼回事
照這樣下去,你也不會舒服吧
這樣啊
我的確經常去那個地方
不過是以客人的身分去
其實,我是在那裡出生的
以前那一帶都是矮房子
我家前面還有一條
從角苦到九段的路面電車
現在已經都不見了
每次想到我老家就位在那棟大樓
總是覺得很懷念
妳相信我說的話嗎?
真的很感謝妳
哪裡,別這麼說
請你在這裡住久一點
好
這裡真是個好地方啊
真的是個好地方
是啊
怎麼可能,他也太會掰了吧
可是看起來不像在說謊
我自己去問他
等一下
你們兩個在這裡幹什麼?
五代,賴皮鬼
來,進來跟我們喝酒吧
等一下,我要去找三越
不行
對喔,他沒有來耶
三越,章魚燒快吃光囉
一之瀨太太
三越先生去澡堂洗澡了
搞什麼嘛
沒辦法,我們先吃吧
隔天早上
來了一封發信者不明的電報
是給三越的
上面寫著“立刻來上班!”
三越,三越
你不在嗎?有你的電報喔
沒有回應嗎?
完全沒有
從後窗什麼都看不見
打開看看吧
好
只留下一桶酒
真是懂得做人
那麼,拆除的事果然是假的囉
當然是假的
我怎麼可能會背著妳做這種事
那麼,為什麼會有那種謠言呢?
我也是聽郁子說了之後
嚇了一大跳
不過,只要我還有一口氣在
絕對不會讓任何人在那裡蓋大樓
(MY HOME TOWN 不動產)
這麼說,他果然是
那家公司派來的間諜啊
不,他不是那家公司的人
聽說是應業界要求
到處探勘大樓建設用地的人
他明明看起來像是個
連蟲都不會殺的人…
是啊,如果是四谷的話
我還能理解
我只會做討別人歡心的事
你還真敢說啊
不過管理員,下次有新房客進來
一定要謹慎點才行
不管我們怎麼親切對待他
到頭來還不被他耍了
真的是這樣嗎?
或許那是他來這裡的真正目的
不過,他一定有苦衷的
再說,我們也沒有什麼損失
就是這點讓我覺得很不可思議
不可思議?
對啊,聽說今天早上
他有打電話去那家公司
只說了一句“我要退出”
就掛電話了
退出?退出一刻館的事嗎?
店裡的人氣得要命
這麼說,那通電報是…
他回不了那家公司了
新的東西誕生時
舊的東西會消失
消失或許是無可奈何的事
但絕對不能忘記消失的東西
我是這麼想的
那些話是什麼意思?
那是三越對我說過的話
真的嗎?
真的,在附近的公園說的
三越啊…
話說回來
那桶酒看起來好像很不錯
喝吧
好耶
可以喝吧,管理員
好啊
那就喝酒去了
五代,借你的房間喔
又有得喝了
媽媽,晚飯怎麼辦?
去吃泡麵啦
你們不去喝酒嗎?
不想去
三越看來是個好人
因為這裡住的都是好人
你們在幹嘛,我們在等你們耶
快點來,酒會被喝光喔
啊,真的要被四谷喝光了
拜託,這是人家的酒耶
這是我拿到的酒!
你個頭啦!
那些人是好人嗎?
我也想喝一點
嗯,三鷹也來喝吧
好吧
音無小姐也一起來喝吧
好啊,請你們先去吧
我把這個火處理一下
好
走吧
都四年了,真快啊
這種事我辦不到
我無法忘記惣一郎
相聚一刻下一回
「惣一郎請原諒我!
響子含淚的再婚宣言!」
在春風吹拂落英繽紛裡
看見的夢想
即使夢醒了
依然在心頭蕩漾
當我們互相凝視時
就會有一道奇妙的旋律
在心中迴響著
無法用言語來表達愛
只好彈奏起了鋼琴
請把夢丟進來
為我測量一下
愛有多深
用輕觸的嘴唇演奏著
平靜的合聲
即使擁抱著妳依然惆悵滿懷
夢見了Fantasy
開啟了只有我們兩人
才看得見的門扉Fantasy