相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
已經中午啦,休息一下好了
部長,跟我們一起玩吧
一起玩
媽媽呢?
這樣啊,媽媽還在睡覺啊
那麼,你們午飯還沒吃嗎?
好,一起出去吃點東西吧
好,你們想吃什麼呢?
三…三鷹
#88 愛再度降臨?
小津江留下的接吻滋味!
好不好吃?
三鷹
幹嘛?
你還問我幹嘛
是你在外頭埋伏等我的耶
當然,我也不是不明白你的心情
哦,你明白我的心情啊
我大致聽一之瀨太太說過了
好像是小狗懷孕了
不要再提這件事了
你該不會因為這樣
想解除婚約吧
這種事我怎麼做得出來啊
那就好
好你個頭啦
因為解除婚約的話
明日菜小姐就太可憐了
難道我就不可憐嗎?
可是
你會誤以為她懷孕了
結果還跟她訂婚
這表示你也覺得
她有可能懷你的孩子吧
我只有跟她接吻!
算了,現在講這個也無濟於事
妳打算怎麼辦?
咦?
現在已經知道懷孕的是小狗
還有逆轉的機會喔
什麼機會?
三鷹,跟我一起逃吧
如果妳這麼一說
三鷹一定會跟妳走
為什麼你們想的都是那種
破壞別人幸福的事呢?
三鷹他…幸福嗎?
是發生了很多事情沒錯啦
三鷹垂頭喪氣的
最近他幾乎都沒有笑容不是嗎
我已經無法回頭
當然我不是自暴自棄
跟明日菜小姐結婚的
只是…
放心不下管理員,對不對?
對她而言
至少我…
我似乎不是她想要的男人
我也不曉得管理員
需不需要我
我真是個沒出息
又靠不住的男人
沒錯,你是個沒出息
我有在努力!
努力是應該的!笨蛋!
要是你能稍微振作一點
我今天就不用特地來找你了
其實…
其實我根本不想看到你這張臉
可是
因為我已經無法
再為音無小姐做任何事
三鷹…
你能明白我這種心情嗎?
為什麼我非得來鼓勵你不可!
對不起
部長,好無聊哦
我們來玩吧,部長
部長,陪我玩
對不起,我現在跟那個大哥哥
在談很重要的事
你們兩個自己再去玩一下
好不好?
不用了
我要走了
今晚明日菜小姐要來我家
三鷹,那個…
雖然我沒資格講這種話
不過,請你一定要讓
明日菜小姐幸福
你的確沒資格
明日菜小姐真的好會做菜哦
嚇了我一大跳呢
沒有啦
對啊,真的
阿瞬,真是太好了
這個新娘真是太完美了
是啊
老公,真想早點抱孫子呢
不用那麼急啦
不,這很難說唷,以阿瞬這種個性
婚禮的時候
說不定已經是新郎孕婦了
叔叔
如果真是這樣
或許我還能心甘情願一點
請問…是不是不合你的口味?
因為你沒怎麼吃…
不不不,怎麼會,很好吃啊
真的很好吃
總之現在只能笑
好懷念哦
好久沒看阿瞬的相簿了
好可愛哦
跟現在幾乎沒什麼變吧
是嗎…
打網球的照片好多哦
他從中學開始就很熱衷於網球
那麼早就開始打啦
哎呀?
哦,這個啊
這是國三的時候
全國青少年決賽拍的
你拿到冠軍了嗎?
不是,這是輸了以後拍的
可是你笑得蠻開心的嘛
因為我不知道
該做出什麼表情才好
照理說應該顯得很難過才對
阿瞬的個性從小就很開朗
拍完照之後
我不知道哭得有多傷心
妳一定累了吧
不會
這就是你的房間嗎?
是啊,大學畢業之前
我一直住在這裡
佈置幾乎都沒變
男生的房間很單調,對吧
第二名的獎盃
沒有贏得比賽
你一定很不開心吧
當然
人就算不開心的時候
還能強顏歡笑,對吧
可能是我想太多
你拿著這個獎盃時的笑容
跟其它時候的笑容完全不同
那個表情
很像你今天的表情
沒有…這回事
我該怎麼做才好?
別這樣說,妳不用操心這個
幹嘛哭呢?
魚店的老闆嚇了一跳
今天…開玩笑的
對不起
請你忘了我剛才說的話
那個…
我只是希望你開心的笑一笑
別這樣,不用笑得那麼勉強
妳說得對
我們都不要再勉強自己了
慢慢的創造我們的幸福吧
因為我們兩人
從今以後
都要一直在一起
好
再見了,音無小姐
晚安
考試今天全部結束了吧
嗯,只剩下畢業論文而已
好,今天領到年終獎金了
我們去吃一頓大餐吧
好棒哦
有個好學長真的棒透了
妳也快要成為社會新鮮人了
我是東都銀行的七尾小津江
請多指教
這是我全部的財產
哇,原來學長好有錢哦
從小時候開始
存錢就是我的興趣
也不是特別想存來做什麼用
不過,最近很想一口氣把它花光
哦,真是一擲千金啊
所以希望妳能
幫我一起花這筆錢
跟我一起…
舉…舉行結婚典禮好嗎?
妳明白我在說什麼嗎?
能不能考慮看看?
我完全不知道學長
從高中開始就很喜歡我了
他雖然是個好人
可是求婚…
那我走了,五代
剩下的就交給你了
好,辛苦了
妳回來了啊
你們在幹什麼啊,真是夠了
不要大白天的
就在玄關喝起酒來
我們是在等妳回來
這是我老公在找工作的時候
帶的護身符
雖然沒什麼效…
這是營養口服液
喝太多的話會流鼻血
小心一點
這是沙丁魚的頭骨
可以除魔避邪
你們給我這些做什麼?
五代畢業考不是就要結束了嗎
可是為什麼要給我呢?
我們幫妳製造了
跟五代見面的藉口
妳就乖乖的去找他吧
我又沒有要去
既然妳已經把三鷹放走了
事到如今
也不要考慮什麼好壞了
好歹他也是個男人
不用你們雞婆!
大家好
哎呀,真是稀客
小津江
請問,五代在家嗎?
真幸運!
什麼?五代在酒家上班?
是啊
為什麼?
很多原因,一言難盡
真是的,他都沒跟我說
不過,你們偶爾還有在見面吧
是啊,不過最近很少見面
這樣啊
原來他們有在見面啊
五代
咦?要去門口叫客了嗎?
你這傢伙,真有你的
五代
小津江?管理員也來了?
這到底是怎麼回事?
你還問我是怎麼回事
那麼久了都沒跟人家聯絡
為什麼管理員
會和小津江一起來呢?
哪一個才是你的這個?
不要講那麼大聲啦!
對了,五代
是
這個給你
這是什麼?
一刻館大家的一點心意
我的事情只有這樣
那我走了
別急著走,至少喝杯茶嘛
就是啊,管理員
都特地來到這裡了
可是…
這裡雖然有點髒
不過,請不要客氣
小津江
妳今天找我有什麼事?
是這樣的
我有件事想找你商量…
五代,去咖啡店坐坐吧
哦,可是…
你不用顧慮我
我要回去了
那我們走了
不好意思,管理員
真的不用了
便當…
幫那小子做便當的人是妳吧
哦,是啊
我就知道不是那個女孩做的
請問這有什麼問題嗎?
或許是我多管閒事
多給他一些空間比較好吧
每次我看他那個樣子
總覺得他好像為了妳
在拼命硬撐
我跟你說
我們兩個並不是那種關係
那妳為什麼幫他做便當?
這是因為…
有什麼關係,幹嘛隱瞞呢?
我沒有隱瞞啊
不管怎麼樣
考完試之後
五代那小子就會回去一刻館
妳要對他好一點哦
我當然會對他好
我沒必要對他冷淡啊
什麼嘛,好像是我把五代
逼得走投無路似的
你現在正在考畢業考嗎?
是啊,明天就會考完了
這樣啊,那現在是關鍵時刻囉
對了,妳要找我談什麼?
今天還是不要談好了
為什麼?
沒關係,等你考完再說
可是,妳都已經專程來了
你不用擔心我的事
倒是你自己考試要加油哦
好
我到底是去做什麼的呢
五代一下子就帶著小津江出去了
我簡直像個白癡似的
我還是會擔心耶
真的不用擔心啦
不是什麼大不了的事
這樣就好
而且好久沒跟你見面了
我知道我有點靠不住
不過,真的有什麼問題的話
儘管跟我說喔
你願意為我做任何事嗎?
嗯,只要我辦得到的話
看一下我的手
就這樣閉上眼睛
謝謝你
小津江…
什麼?求婚?
對啊,五代向小津江求婚
這到底是怎麼回事?
這是誤會!誤會!
啊,管理員
相聚一刻下一回
『無法結合的愛!
五代和響子今天分手?』
他真是愛惹麻煩啊
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo