相聚一刻
我想打从心里大叫一句
好想快点见到你
我相信总有一天
一定能相遇相知永结连理
起步走出
希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事
永远闪亮动人
响子,帮我拿一下盐巴
喂,你没听到吗,响子
都是你不对
谁叫你擅自去音无家
说她想辞掉管理员的工作
我那么做哪里不对了?
她已经旷职一个礼拜了
没被炒鱿鱼才奇怪呢
响子,不需要勉强自己哦
我反而很感谢你这几年来
为我们家这么忍耐
而且我也请了新的管理员
虽然只是暂时代理的
什么请了新的管理员
大家不可能乖乖接受才对
因为除了我之外
绝对没人可以胜任这个工作
#91响子愕然!
朱美和五代有着意外的关系?
拜托,你们不要太过份好不好
这样我怎么有时间
去接管理员呢
倒是你和小津江彻底分手了吗?
你突然问这个干嘛?
如果没有分手的话
去接几次都没有用的
没有用,没有用
我看你干脆跟小津江在一起好了
反正你也名正言顺的
接收了管理员的工作
就会说风凉话
总之,请不要在这里开宴会!
真受不了
(时钟坡)
怎么办?
不好意思回去一刻馆
哦,五代变成代理管理员啊
现在跩得要命
居然禁止我们在走廊喝酒
就是嘛,这个男人实在太霸道了
欢迎光临
管理员
你们怎么都在这里?
我说你啊…
你还好意思回来见我们
给我们添了那么多麻烦
朱美,不要这样说啦
这样一直责怪她,多可怜啊
而且她为了道歉
也已经说要请客了啊
对不对?管理员
我可没有说这种话
你打算怎么办?
该不会就这样辞掉
管理员的工作吧
我是没有这种打算,可是…
因为五代和小津江纠缠不清吗?
可能还要花上个一百年吧
来,咖啡
你闷不吭声逃掉的这段时间
说不定他们更加亲密了
真的这样的话,我也无话可说
这样啊,那我来勾引五代好了
一之濑太太,你听到了吗?
的确是个令人玩味的发言
最近光只是有人陪着睡
感觉有点欲求不满
我可以跟他上床吗?
我真的会做哦
真的这样的话,我也无话可说了
你没意见啊
那我就去勾引他了喔
请便,随你高兴
我要走了
350圆
-啊,找钱
-不用了
等一下
回去的时候去一趟一刻馆
跟新的管理员打声招呼吧
我本来就打算这么做
新来的管理员虽然很可怜
要我回去工作,还有得等呢
谢谢光临
我倒是挺意外的
想不到朱美居然对五代有兴趣
讨厌,我是在开玩笑啦
从你嘴巴讲出来
听起来不像开玩笑啦
没关系
不稍微吓吓她的话
以她那种个性会赌气不回来的
这个女人真麻烦
想做就尽管去做啊
如果他是那么
经不起诱惑的男人
意志薄弱,胆小懦弱
为什么五代在打扫呢?
管理员
管理员,厕所的锁坏掉了哦
我知道啦
不要一直叫我管理员啦
你明明就是管理员啊
搞什么,原来新的管理员是…
管理员,电话响了
我听到了啦
讨厌,真是忙死了
害我穷紧张一场
回家吧
喂,朱美跑到哪里去了?
她说要去约会
约会?跟谁?
我不知道
说不定是五代哦
说不定她白天说的是认真的
开玩笑的啦
不过,朱美是个会假戏真做的人
的确蛮有可能的
我是五代,请问是哪位?
咦?朱美?
我现在在附近,你猜我在哪里?
你喝醉了吗?
带着钱,到我跟你说的地方来
钱?你别开玩笑了
我现在在工作
算了,我死了算了
你在哭吗?
喂,你怎么了?
朱美
真讨厌,我已经够忙了
我看看,在这里转弯
第二栋大楼…
宾馆…
没有搞错吧
可是朱美怎么会在这里呢?
你是302号房的客人?
哦,对啊,我是她的朋友
有一位小姐等你很久了
啊,电梯在那里
谢谢
这是怎么回事?
难道朱美在邀我…
朱美
朱美,开门啊
嗯,门没锁
朱美
奇怪?
喂,醒醒啦
朱美,你醒醒啦
不要这样…
朱…朱美…
你在干什么!
为什么你会跑来这里?
什么嘛,是你叫我来的耶
我叫你来的?我叫你来干嘛?
我还想问你呢!
抱歉抱歉,不小心喝太多了
那个男人趁我睡着
偷偷溜走了
不过,喝得好过瘾哦
好了,回家吧
这有什么好犹豫的
跟收入稳定的男人结婚吧
就是啊,不然你会吃苦哦
可是,如果没有我陪在身边
五代他…
那种没出息的人
谁跟在他身边都没用的
是吗?
没错
快点啦
你拖拖拉拉的在干什么啊
这样不好啦,会被人家看到
你会在这种地方碰见熟人吗?
哎呀,晚安
小津江
小津江,你认识他们吗?
我不认识
走吧
她一定受伤了
早安
怎么样?很清爽的早晨吧
怎么可能清爽呢
你在胡说什么啊,真受不了
你不是总算能跟小津江
断得一干二净了吗?
这是真的吗?
十之八九被小津江甩了
这样不是很好吗
不过,你们还真的分得了手耶
这是当然的罗,因为从宾…
朱美!
干嘛啦?
不要说了
就算被知道也没关系吧
这不是可以到处张扬的事吧
你在紧张什么啊
我没有紧张啊
你们两个之间
发生了什么事吗?
咦?怎么可能会有什么事!
没错,要是有的话
我还会对他另眼相看呢
总之,你要感谢我
因为我的关系
你们才能彻底地做个了断
可是…
用这种方式分手,真的好吗?
啊,我是五代,我要找小津江
哦,小津江吗?
你有在听吗?
关于昨晚的事,还有很多事
我想跟你见个面谈一谈
小津江
小津江,谁打来的电话?
没有,是打错电话的
你想跟她重修旧好吗?
你在这里站多久了?
朱美把事情都告诉我了
你还是不要管她吧
就算误会说清楚了
你还是得跟她再提分手的事啊
话是没错啦…
就算分手
我也要成为美丽的回忆
一直活在她的心里面
你在打这种如意算盘吧?
我才没有,才没有…
-别傻了
惣一郎
我回来了
响子
一刻馆的人等你很久了
嗨,你好
原来是一之濑太太啊
不是五代,很抱歉哦
哎呀,我没有这个意思
咦?分手了?
对啊,分得一干二净
所以
你也差不多可以回来了吧
可是…
不是已经如你所愿了吗?
你怎么这么说
我没有这个意思
可是…他向小津江求婚了,不是吗
怎么可以这样…
哦,那是一场误会
单纯的误会
可是,他都没有跟我说…
是你不肯听吧
再说,由五代来当管理员
粗心大意的实在很靠不住
不然我叫五代
明天来接你回去吧
不用了,我自己可以…
我自己…可以回去
真是的,总算得救了
你会把狗一起带走吧
我怎么可能把它放在这里
是,是
五代
你把我的事向小津江说了吗?
就是这样
管理员明天就会回来了
那么说
管理员已经知道真相了吗?
听好喔
你跟小津江是怎么分手的
千万不可以再提起喔
对啊,毕竟我们两个
从宾馆出来是不争的事实
宾…宾馆?
五代,我实在太羡慕你了…
我们只是一起出来而已啦
但总要先进去才能出来吧
这么说来,我醒来的时候
你还趴在我身上呢
你做了什么吗?
我没有!
如果你是清白的话
就直直地看着我的眼睛
你居然恩将仇报…
你…你干什么!
我看见了
我也看见了
只是表示一点谢意
宾馆的费用快点还给我
哎呀,上宾馆居然叫女人付钱啊
他们一定上床了
没错
我说你们啊
明天管理员就要回来了
你怎么还干这种事
难道你们不相信我吗?
你不要当真啦
而且你根本没有那种胆子
朱美,你也不要太捉弄人喔
开玩笑的
戏弄五代实在太好玩了
总之,提前庆祝管理员复职
干杯!
早,管理员
我说你啊
我知道啦
今天就要被炒鱿鱼了对不对
真受不了
前面的平交道又塞车了
那个…我在这里下就可以了
已经很近了
嗯,这样或许比较快
小津江
你好
啊,你好
你要去旅行吗?
哦,是啊…
那…我走了
那个…
能不能稍微陪我聊聊?
五代他…
原来五代他有喜欢的人啊
我以前什么都不知道
五代果然把我的事告诉她了
我不知道该怎么说才好
算了,不用再说了
我虽然受到一点打击
不过,也因为这样下定了决心
麻烦你转告五代
说我不会再跟他见面了
我自己有
我真的好迟钝
因为五代很体贴
我以为他会好好珍惜我
可是我万万没想到
他居然会跟那种人在一起
我真的好傻哦
你说的''那种人''是指谁?
一刻馆的朱美
咦?不可能吧
可是我亲眼看见的
他们两人从宾馆走出来
管理员好慢哦
可能去买东西了吧
她真的会回来吗?
没出息、卑鄙
玩女人、拈花惹草
低级的烂男人
就是这样
两人还是重新和好了
但是
那个令人跌破眼镜的小津江
结婚?
相聚一刻下一回
‘小津江结婚!
五代的爱直到永远?’
再见了,小津江
Begin the night
Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情
亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡
喜欢一个人独处
沉默不语
不要逞强
在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切
试着将至今的谎言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虚
对我行不通…woo