掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
五代
四…四谷
你…你要出門嗎?
五代
這個給你
#32 神秘的雞蛋?
四谷的危險禮物
五代
搞什麼,原來不是鬧鐘在響啊
五代,我要開門囉,可以吧
開吧,開吧
吵死了,真是的
讓開
一大早的吵什麼吵啊
原來我不是在作夢
這是四谷給你的嗎?
真是難以置信
不會吧?
你是不是跟四谷吵架了?
四谷跟人吵架
為了洩憤就會給人雞蛋嗎?
不是的啦
四谷會給人東西
這種事是不可能發生的
沒錯,沒錯
太異常了
非比尋常
我也這麼認為
我沒有做什麼壞事啊
說不定是陷阱
一定有問題
會不會是危險物品?
我想應該是不會爆炸啦
啊,嚇死我了
請不要嚇我
可是想想看喔
如果心血來潮
把那顆雞蛋吃了的話?
五代竟然把我給他的雞蛋吃了
啊,好可憐的雞蛋
可是如果沒有吃的話?
我送給五代的雞蛋
他竟然不吃?
啊,好可憐的雞蛋
沒錯,沒錯
他一定會這麼說
你真是收到了一個燙手山芋啊
那是生雞蛋?還是水煮蛋?
有什麼問題嗎?
是的,保存的期限不一樣
啊,對喔
不管是生的還是熟的
先放到冰箱裡去比較好吧
有道理
不見了
糟糕,一定是滾掉了
等一下
大家冷靜一點
萬一弄破了就糟了
找不到耶
到底滾到哪裡去了?
朱美不見了
朱美
朱美,妳在幹什麼?
管理員
雞…雞蛋呢?
雞蛋沒事,你看
你帶著什麼東西?
沒什麼
怎麼了?
那個難道是…
難道是要送給我的禮物?
啊,怎麼辦?
五代,你好討厭喔
我…我說妳啊…
這個這個
我想看的就是這個
怎麼了?你討厭看這種電影嗎?
是個雞蛋啊
他究竟是要送給我的
還是只是要我幫他保管的
現在我還是搞不清楚
啊,把那個翻過來
咦?好
保溫不就好了?
四谷想孵雞蛋
所以一直將它保溫著
但是,因為孵不出來
所以才找你代打
不會吧
這顆蛋會孵出什麼呢?
如果照妳說的
可能是一隻小雞吧
也有可能是一隻小蜥蜴
妳在笑什麼?
說不定這顆蛋是四谷的蛋
從蛋裡面會跑出一個
小小的四谷
五代
這不就只是一顆蛋嘛
還是還給他吧
要是吃掉了
到時候他叫我還給他
我怎麼受得了
管理員
四谷還沒回來啊
喂,兩份牛丼是嗎
好,謝謝
我的胸口沾染牛肉的薄情
如果真是這樣
就不能放在冰箱裡了
反而要保溫才行
不過,我想應該不是這樣
首先,先來確認一下
這是生蛋還是熟蛋吧
如果是熟蛋就沒問題
如果是生的
還是保溫起來比較好
不打破看得出來嗎?
等一下喔
我看看
我記得這本烹飪書裡面…
哥哥
四谷的雞蛋,借我看一下
就是這個,只是普通的雞蛋
應該不是吧
因為我媽對這顆蛋很有興趣
我看不是雞蛋吧
你媽是對我有興趣吧
借我一下
你要去哪裡?
喂,賢太郎,不要跑
笨蛋
那本書裡沒寫
不過我記得在哪裡看過
分辨的方法
是一顆生蛋
生蛋?
你們在這裡幹什麼?
結果是顆生蛋啊
對啊,是一顆生蛋
這下該怎麼辦?
別擔心,等四谷回來了
我會把事情跟他說的
拜託妳了
不過,有些人說得通
有些人怎麼說都說不通
妳說得對
耶,中計了,中計了
什麼意思?
你們看,真正的蛋在這裡
賢…賢太郎!
好啦,我知道啦
我跟你說過多少次了
不可以糟蹋食物
笨蛋
好啦,妳很煩耶
原來你去洗澡啊
是啊
剛才驚擾妳了,真的很抱歉
不會
你把這顆蛋帶去澡堂嗎?
對啊,與其放在房裡
這樣我比較安心
說得也是
大家雖然沒有惡意…
帶著這種會破的東西
真的很麻煩啊
只要顧到四谷回來就行了
說得也是
不過,他說不定躲在某處看著你呢
對不起,這個笑話不好笑嗎?
沒有
安靜到連水聲都聽得一清二楚
我孤單寂寞到變成一條魚
出了什麼事?
昨晚四谷又出現了嗎?
蛋生蛋啊
明天說不定會變得更多
不會吧
我看看
這是賢太郎幹的好事啦
你看這個
圓圈裡有個''一''
對了,我也做了記號
什麼記號?
我畫了一個圈
裡面有個平假名''yo''
一之瀨太太
妳平常都會在蛋上面做記號嗎?
一般人都會吧
是…是嗎?
這個也是''圓圈一''
這個也是,這個也是
這個也是
沒有,全部都是''圓圈一''
朱美
討厭
太好了,這不是四谷的雞蛋
有什麼不同嗎?
真的太好了
這是我家的蛋,妳要賠我
這麼說來,拿走蛋的人就是…
賢太郎,不要跑
可惡,把蛋還給我
不要
不還的話
我就要拉扯你的關節喔
隨便你
我以後不教你寫作業了喔
可惡
還給你,拿去吧
可惡,賢太郎,不要跑
這一顆才對
分辨生蛋和熟蛋的方法…嗎?
是的,因為你很會做菜
所以我想你可能會知道
真是不巧啊
你不知道啊
妳問這個做什麼?
很多事情是福是禍不知道啊
所以不能隨便弄破
這顆蛋這麼危險啊
對
音無小姐
趁這顆蛋還沒破之前
趕快把它扔掉吧
持有人是五代
咦?五代?
音無小姐
那就更應該馬上把它打破
我就知道你會這麼說
如果他跟你要的話
拿另外一顆還他不就得了?
他那麼聰明
拿另外一顆還給他的話
他一定會看出來的
他真的看得出來嗎?
你有勇氣賭賭看嗎?
沒有
可惡,給我站住,賢太郎
朱美
差一點就成功了說
什麼?我不要啦
求求你,現在只能拜託你了
我不要啦
怎麼求你都不行嗎?
不要
這樣啊
喂,這裡是
笑嘻嘻兒童電話詢問室
有什麼問題呢?
喂
我想要分辨生蛋和熟蛋
該怎麼做才好呢?
這是什麼鬼地方?
四谷在這裡生活嗎?
應該不會吧
阪本,原來是你啊
五代,我知道了
到底是怎麼回事?
怎麼辦?
什麼怎麼辦啦?
你沒有什麼感覺嗎?
覺得味道有點怪怪的
五代,你有腸胃藥嗎?
那是什麼奇怪的東西嗎?
有些事情不要知道比較幸福
喂,到底是什麼?告訴我
我們是好朋友吧
管理員
原來是已經煮熟的啊
這是個水煮蛋沒錯
有什麼問題嗎?
下面音響4點35分20秒
下面音響4點35分30秒
行得通嗎?
四谷一定看得出來
這不是原來的蛋
說得也是
他對食物非常內行
就算不行也要試試看啊
總之,得先把水煮蛋做好再說
喂,五代,到底是怎麼回事?
你乖乖睡你的覺吧,少廢話
到底是怎麼回事嘛
管理員,火再開大一點比較好
說得也是
希望能用這顆蛋騙過四谷
五代
好燙…
是
火開得太大了
搞什麼嘛
我家的蛋一定要還給我喔
喂,五代,到底是怎麼回事?
我吃下去的雞蛋
有什麼問題嗎?
五代,五代你說說話啊
好痛…肚子好痛
五代
真是的,誰叫你要偷吃四谷的蛋
不要這麼說嘛
五代,救救我…
明月啊,朋友聲聲叫痛
撿來的蛋不該隨便亂吃
她寄來了一張這樣的明信片
叫人實在無法理解
夾在惣一郎日記裡的明信片
究竟是什麼?
相聚一刻下一回
「日記的衝擊!
惣一郎有女朋友?」
我沒有寄過這種憂愁的明信片
那天在陌生的城市下了一場陣雨
妳非常在意淋溼的高跟鞋
從前妳用那隱藏著
稚氣的側臉和我交談
妳說的話語至今仍能想起
一開始就彷彿
置身電影中的感覺
妳輕聲細語地說著
安靜的最後一幕