掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
新年才剛過完沒多久
青少年們就開始失控浮躁起來
喂,客人,客人
你是怎麼了?
怎麼回事?
對喔,明天就是第一次共通考試
讓您久等了
謝謝
這位客人
#03 暗夜中心跳不已
和響子單獨相處
考生真是辛苦
我要對五代多關心一點
現在正是最後的緊要關頭
他一定緊張得要命
遜斃了
好醜喔
第一次共通考試
明天終於要登場了
你有自信嗎?
白痴,有自信我就不會煩惱了
真是傷腦筋
早知道這一年
就應該更努力用功一點
我什麼都還沒做
你什麼都沒做嗎?
對啊,連手都還沒牽到
你在說什麼啊?
還有什麼
當然是管理員的事囉
到現在什麼都還沒做…
你在想什麼啊
競爭對手又少了一個
對了
我得去跟四谷和朱美他們說
請他們不要吵五代唸書
好冷喔
首先從朱美開始
朱美,朱美
五代
有什麼事嗎?
沒事
妳幹嘛啊?有什麼事啦
沒事啦
管理員,出了什麼事嗎?
沒…沒事,請快點過去吧
到底是怎麼了啦
沒事
五代,快點過去
好…
管理員,妳是怎麼了啦…
好冷喔
穿這麼少當然會冷囉
你在看什麼?
再這樣的話
你鐵定會重考第二次喔
朱美
耶,重考第二次
管理員,妳找我有什麼事?
已經太遲了
明天五代要參加第一次共通考試
我想告訴妳不要刺激他
不要穿得這麼清涼
在公寓裡走來走去
這是我剛才想對妳說的
不過已經太遲了
可惡!不准看!
四谷,四谷
會不會是不在啊
四谷,你不在家嗎?
四谷
這樣啊,四谷不在啊
不幸中的大幸
趕快趁現在來個總複習
猜猜我是誰?
四谷出現了,四谷出現了
猜對了,你怎麼會知道呢?
四谷,原來你在這裡
你是什麼時候來的?
從哪裡進來的?
我從剛剛一直就在這裡啊
至於我是怎麼進來的嘛…
(秘密)
你又挖了一個洞
這就是我的祕密通道
這算哪門子的祕密通道
總之,你立刻離開這裡
我知道了啦
五代,你好冷漠喔
四谷!
總之,今天對五代而言
是非常重要的日子
不可以再對他惡作劇了
管理員為了我…
好,我要加油
我回來了
好耶好耶,終於進入狀況了
什麼聲音啦
快趴下!
危險!
我贏了
臭小鬼
你幹嘛打我?
小鬼去外面玩
不要,這個走廊最好滑了
(“滑”音同“落榜”)
滑…
你…你居然說了我最忌諱的話…
我贏了
媽媽,媽媽
我被重考生打了啦
這樣啊
只有這麼一句話嗎?
妳就沒有別的話說了嗎?
忍耐
忍耐吧,汁夫
麵子
敵人明天要考試
脾氣難免大了一點
重考生就可以為所欲為嗎?
就可以打弱小的小孩嗎?
吵死了!
等考完試再加倍奉還就行啦
麵子,妳一定要等我到考試通過
汁夫
我等不了那麼久
可惡
為什麼這個社會
都對重考生那麼好
在走廊溜滑板有什麼不對
滑板不能滑的話
還有什麼意思
你也說說話啊,可惡
為什麼不能說“滑”這個字!
滑!滑!我想要溜滑板!
我想要溜滑板,我想要溜滑板
賢太郎,不要再說了
為什麼?
總之進屋裡去就對了
不要,我不要進去
快,跟我來
冬天的…雨啊
應該不會變成淚雨吧
白天沒有唸到的部分
要一口氣追回來
奇怪?
五代
不要把我的房間當作宴會廳
這裡早就變成宴會廳了
有什麼辦法
妳來幹嘛?妳來幹嘛?
媽媽,妳不是說考試要到了
不可以吵重考生嗎?
沒關係啦,他已經變成
沒聽到宴會吵鬧聲就無法唸書了
我才沒有呢!
反正明天他一定會很沮喪
所以要好好地瘋一瘋
讓他壯烈地成仁吧
我說你們…
各位,你們又…
我鄭重地再說一次
考試的季節就要到了
請暫時不要去吵五代
在五代面前絕對不能說
掉落、滑倒、第二次重考
之類的話
連開玩笑都不能喔
妳說不能說什麼?
這還用問嗎…
請妳大聲一點再說一次
掉落、滑倒、第二次重考
什麼?
掉落、滑倒、第二次重考啦
掉落、滑倒、第二次重考啊
你要出去嗎?
今晚我要去朋友家唸書
滑倒
掉落
這實在太有趣了
四谷,你真是的…
飛起來!
我怎麼可能辦得到!
是嗎
我還以為你一定辦得到
真可惜
可惡,這是什麼爛環境
鞋…鞋帶斷掉了
這代表…
不吉祥
這已經超越了
“不吉祥”這個字能形容的範圍了
不要氣餒,明年還有機會
別用這種奇怪的話安慰我
你怎麼這麼說
四谷說得沒錯啊
對啊,對啊
明年考不上的話,還有後年
各位,你們不要太過份
不然我真的要生氣囉
什…什麼事?
妳幹嘛氣成這樣?
她從白天就一直怪怪的
我知道了
管理員對重考生有意思啊
妳不要胡說八道
我不出面的話
你們一定會沒完沒了的
敷衍、欺騙、前後不一
管理員的臉變紅了
我只是為五代著想而已…
果然沒錯
我只是…我只是…
你改變主意不出門了嗎?
沒錯
管理員
為了回報妳的一片真心
我會加油的
請好好加油
他是怎麼回事啊
完全認真起來了
他還真樂觀啊
好累…
管理員對我有所期待
我要加油
這是…開玩笑的吧
糟糕,糟糕
管理員
只有我們這一棟停電耶
一定是保險絲燒斷了
我也來幫忙吧
可是你要唸書…
停電怎麼唸書呢
說得也是
真奇怪,保險絲沒有異常
會不會是配線出了問題
這樣的話,先看看配線圖吧
妳會修嗎?
會,且工具都很齊全
我對維修也略懂一二
應該在這裡面吧
沒錯
我也是第一次來這個閣樓
兩人獨處在暗室裡…
五代
是
原來這裡是個鐘塔小屋啊
啊,那個壞掉的時鐘
好像有種古老圖書館的味道
好像古董店的店頭擺飾
一刻館的歷史真的很悠久啊
到底是什麼時候建的呢?
再會了,青春的一刻館
昭和15年(1940年)3月13日
期待再相逢
昭和19年(1944年)10月17日
這是在戰爭期間寫的
在那個時代
愛上一個人一定很辛苦
是啊
戰爭不曉得拆散了多少對情侶
我們活著的這個時代
真是和平啊
五代
是啊
這是以前住在這裡的人
已經變成回憶的青春
也是一刻館的歷史
看來我會喜歡上一刻館
給小櫻
昭和19年(1944年),一郎
這是一段沒有結局的愛情嗎?
不小心看出神了,對不起
對不起,對不起
沒什麼
得快點把停電修好
是啊
好,我得努力把它修好
因為明天是你的重要日子
管理員
什麼事?
謝謝妳為了我這麼認真
討厭,你誤會了
我只是為了你著想,我…
謝謝妳
等…等等,五代
我好高興
不是的,我…
醒醒啊,管理員
管理員,管理員
想說你們一直沒回來…
來吧,來吧
不用在意我們,請繼續下去
你們在胡說些什麼?
惣一郎,對不起
惣一郎
她在對她養的狗道歉耶
她剛才摔倒的時候
好像有撞到頭
有一隻老鼠燒焦了
原來是牠咬斷了電線啊
我來修
修好了
管理員真了不起
這是什麼聲音?
這是時鐘的聲音吧
可是這個時鐘早就壞掉了耶
理應壞了的鐘塔時鐘
不曉得為什麼突然響了起來
恐怖的鐘聲,在下著雨的城鎮中
整夜響個不停
反正整晚都沒睡
順便出來送你吧
我們會再開宴會安慰你的
盡力而為吧
請好好加油喔
好,那我出門了
他滑得還真是漂亮啊
這下沒救了
掉下去了
五代,加油
這句話已經持續說了一個月
到底是怎麼回事
他還是遲遲沒有上榜
相聚一刻下一回
『響子緊張萬分?五代考試中』
這是怎麼回事?
他居然從考場逃了出來?
明天我要陪他去應考
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨