掌上的微風
在光芒中一閃一閃地舞動
我已經能用全新的笑容
向陌生人道早安
儘管回憶溢滿心頭
我的朝氣絕不認輸
無所謂在乾掉的淚痕中
有一扇通往夢想的門
如果煩惱就無法前進
沒錯
我會以迎接朋友的方式
溫柔地微笑
這是我們的約定
無意間悲傷雖然湧上心頭
我也會試著與人和好
因為這是我們的約定
#12愛情的危機!你明明說過愛我
4點20分,時間應該還來得及
三鷹
那傢伙在幹嘛
居然西裝筆挺的
管理員跟三鷹約…約會?
這兩張票很貴耶
可惡
太可惜了
阪本,是我啦,五代
有空的話
要不要一起去看個電影?
嗯,我有票,指定席
你要請我看電影嗎?
真是難得啊
別傻了,誰要請你啊
你要給我付錢
什麼?手頭緊?
搞什麼嘛
你說什麼?笨蛋
如果有女朋友的話
我就不會打電話給你了
你是什麼意思!
你這種彷佛在取笑我的笑聲!
你也沒資格說我吧
況且我可是好心邀你出來看電影
有人要打電話,我掛了喔
你是五代吧
你知道我是誰嗎?
這個嘛…
這樣呢?
以前在同一家酒店打工的…
沒錯
妳叫…
我叫七尾小津江
我想起來了,小津江
你對我沒什麼印象嗎?
不是啦,因為我都在外頭送貨
很少在店裡面
而且我對於人名
一向不太記得住
而且妳把眼鏡拿下來
簡直變成另外一個人
我說真的
我把打工賺的錢
拿去配了一副隱形眼鏡
隱形眼鏡
本來是打算買別的東西
後來突然買了隱形眼鏡
為什麼?
為什麼…
你猜不出來嗎?
我想你大概也猜不出來吧
她在說什麼啊
這是什麼?
這個啊,這是電影票
哇,指定席
好好喔
最近這部電影很受女生歡迎耶
是啊
我也是這麼聽說
才特地去買的
好好喔,我好想看這部電影喔
好羨慕喔
如果妳願意的話
要不要一起去看?
真的嗎?
不好意思
好像是我硬要你帶我去的
別這麼說,我也正愁沒人陪呢
不會造成你的困擾吧?
不會,沒這回事
管理員和三鷹到哪裡去了呢?
可惡,現在他們兩個人…
怎麼了嗎?
真是傷腦筋
響子,對不起
沒關係
糟糕
怎麼了?快點走啊
我們改走另外一條路
走另外一條路
為什麼?車站就在前面耶
反正走就對了啦
五代!
喂,你是五代吧
你好
真…真巧啊
你也出來約會啊
真是不能小看你
居然把手放在人家肩上
她是我以前打工的同事
妳好
她是…
快點走吧,電影要來不及了
這…
我們失陪了
你們兩個真是速配的一對啊
快走啦
他明明跟我說他愛我
卻有個那麼年輕可愛的女朋友
他是在捉弄我
太過份了
竟然玩弄女人的感情
哎呀,不快點的話
我們的音樂會也要遲到了
對不起,再一下就好了
絕不原諒你!
對不起
不是的,對不起
我不是在說你
好恐怖…
原來是這種電影啊
幸好沒有找管理員來看
如果她是管理員就好了…
(莫札特)
這場音樂會好棒喔
能約妳一起來真是太好了
下次請再跟我一起來吧
好啊,如果你願意邀我
那是當然的
能和妳這樣在一起
更何況,今晚妳真的好美
哎呀,只有今晚而已嗎?
我不是這個意思
妳好壞喔
我完全不知道
他竟然有個那麼
年輕可愛的女朋友
響子,我們找個地方吃晚飯吧
竟然還想辯解
太不像男人了
妳可以喝一點酒吧?
我要開車,所以不能喝酒
開什麼玩笑!
我知道了
我不會叫妳喝酒的
我不是那個意思
我今天有點怪怪的
好恐怖喔
好噁心
看來暫時會吃不下飯了
我的肚子餓了
居然黏在一起
他們平常都是這樣嗎?
響子
橫濱有個夜景很美的餐廳
雖然有點遠
如果妳方便的話…
響子?
不,橫濱可能太遠了喔
不會!
不管是橫濱還是哪裡
我都陪你去
究…究竟是怎麼樣?
我能問妳一件事嗎?
什麼事?
妳今天願意和我出來
只是為了想去聽音樂會而已嗎?
不是的
還有其它的理由是吧
是的
跟你在一起,我很開心
響子,妳的意思是…
因為你是我的朋友
唯一能夠讓我遠離管理員工作
鬆口氣的朋友
鬆口氣…
就一個男人而言呢?
你不是也有女朋友嗎?
也?妳有男朋友嗎?
不,我不是在說我…
我才沒有什麼男朋友!
這…這樣啊
我可以問你一件事嗎?
什麼事?
今天的電影
你原本是想跟誰去看?
沒有啊
在路上遇見的那個女人嗎?
應該不是吧
怎麼可能…
我想也是
她有個很登對的男朋友啊
這是我的
無所謂
不管原本要跟誰去看
我今天真的很開心
五代你呢?
和我在一起很無聊嗎?
不會啊,妳很可愛
真的嗎?
我好高興喔
換了隱形眼鏡終於有了價值
通過這座公園可以抄近路
平常我都走商店街回去
今天有你陪著我
所以我不用害怕,對吧
說不定反而會更恐怖
為什麼?
開玩笑,我是開玩笑的
我不是這個意思
我是女人嗎?
怎麼突然問這個…
五代,你願意把我當女人看嗎?
不只是打工的同事
太好了
不行
不能被一時的感情沖昏了頭
可…可是吻一下應該…
好好喝喔
我口渴了
啊,我…我也是
小津江…啊
下次還能見面嗎?
那女孩是不是對我有意思啊
不要嚇人好不好!
這是什麼眼神?
我跟你說喔
我沒有做任何不軌的事情
雖然有一瞬間曾經猶豫過
不過結果我什麼都沒做
怎麼了?惣一郎
怎麼叫得這麼悲傷呢?
怎麼,不是管理員啊
管理員還沒回來嗎?
對啊,都已經11點半了說
好
睡覺吧
來
四谷
五代,不可以逃避現實喔
你有什麼事嗎?
你很痛苦吧
這種時候喝酒最好
什麼跟什麼啊
請不要隨便跑進來
我們是來分擔你的不安
我才沒有什麼不安呢
不過說到三鷹這個男人
手腳好像很快喔
就是啊,那個眼神很危險
什麼…
管理員她不會的…
不,管理員對這種事
沒有什麼免疫力
她是個涉世未深的人
她很容易被浪漫的氣氛迷住
夜霧包圍著我們幽會的戀情
我好想說
夜霧,今晚也謝謝你了
三鷹
響子
不要難過
痛快喝個兩杯把一切都忘了吧
哎呀,已經這麼晚了啊
來,喝吧
她今晚大概會外宿吧
偶爾一兩次早上回來也沒什麼
就是啊,又不是小孩子的約會
來,喝吧
反正今晚她也不會回來了…
不好意思,結果弄到這麼晚
不會,不過我很開心
我可以再約妳出來嗎?
好
下次不要只為了鬆口氣
跌到谷底,墜入痛苦的深淵
追求幸福
卻墜入痛苦的深淵裡
被甩了,被甩了,被討厭了
只好借酒澆愁…
回來了
請下車吧
好
我也來喝一杯好了
真無趣
打擾了
走,睡覺去,睡覺去
不行!
等等,五代
放開我!放開我!
不可以去,冷靜一點,五代
不要
這種時候不能去打擾人家
管理員
三鷹
不要這樣,求求你
不要這樣
管理員
愛的力量真偉大
我認輸了
不可以,求求你,不要這樣
請不要這樣
管理員
惣一郎,不可以這樣啦
三鷹,對不起
把你的西裝弄髒了
搞什麼嘛,真令人失望
不曉得應該說無聊呢?
還是有趣呢?
管理員,三更半夜的不要發出
那種會引人誤會的叫聲啦
你們在期待些什麼啊?
回去喝酒吧
繼續喝,繼續喝
五代,你也進來喝
哦,好
惣一郎,求求你
我很生氣
因為有很多女人打電話來
而且每天打,打個不停
相聚一刻下一回
『萬人迷的五代?當心桃色電話!』
五代竟然笑瞇瞇的
什…什麼嘛,那個色小鬼
為何妳能如此若無其事
光只是眨個眼
就能讓我悸動不已
使我身陷險境
明明已經可以相愛
偏偏時機還不成熟
我快要忍受不了
快要變成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨