相聚一刻
我想打从心里大叫一句
好想快点见到你
我相信总有一天
一定能相遇相知永结连理
起步走出
希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事
永远闪亮动人
惣一郎,走吧
我才不会搬出去呢,管理员
#90响子引退!
一刻馆成了遥远的回忆?
什么?
管理员走了?
怎么可能…
就是走了
原因一定出在你身上
连惣一郎都带走了
她一定下了很大的决心
她可能已经受够了吧
以为已经到手的男人
竟然向别的女人求婚
不是这样的!
哪里不是了?
那是小津江她…
这样你们了解了吗?
你打算悠哉地在这里
坐到什么时候啊?
快去接她回来吧
可是…
快去接她回来啦!
是!
如果你没把管理员带回来
休想踏进一刻馆一步
他可能是因为三鹰不见了
觉得很放心吧
搞什么,他们两人
到底想不想在一起啊
响子,你是怎么了
怎么连狗都带回来了
我们家不能养狗哦
把它牵到阳台上去
家里会弄得脏兮兮的
你很啰嗦耶
稍微对它好一点嘛
它暂时也会住在这里
是这个家的成员之一
你离开一刻馆了吗?
对啊
不当管理员了吗?
该怎么办好呢?
真是的
你早跟三鹰结婚不就没事了
要知道,你是个寡妇
而且也不年轻了
没什么学历也没有一技之长
还这样任性
今后可能不会有人愿意娶你的
你居然能对自己的女儿
说出这么尖酸刻薄的话
给我去相亲
话题不要跳得那么快
妈妈是为了你的幸福着想
我才不要结婚
你这个孩子真是的
谁要结婚啊
小津江,你先冷静一下嘛
可是,可是…
你明明都已经向我求婚了…
那种随便的男人
你就是这样拖拖拉拉的
才会被甩掉
是我甩掉他的!
那种随便的没用家伙
你在说什么啊
三鹰不是已经向你表白…
你在说谁啊?
谁?那你在说谁?
我问你,你有喜欢的人对不对?
响子我问你,有对不对?
有的话就说有啊
来了
来了来了,哎呀
伯母好
我记得你是…
一刻馆的…
我是五代,伯母
五代来了?
你要找响子,对不对?
她回来了
请你等一下喔
响子
有一位叫五代的来找你…
叫他回去
咦?可是…
别问了,叫他回去就是了
不好意思
她身体好像不太舒服
正在休息
哦,这样啊
不好意思,失礼一下
响子!至少听我解释一下!
昨晚那是个误会
我没有向她求婚
那是她自己会错意…
你好…
给我回去!
请不要在这里丢人现眼
响子
那么烂的藉口,我不想听
等一下
响子
难道你喜欢的
是刚才那个人吗?
开什么玩笑
我怎么会喜欢那种
随便的没用男人
他叫什么来着?
他叫五代
你到什么时候才会记住啊
哦,我会记住的
还是过一段时间再来好了
一点都不像管理员的作风
这简直是擅离职守嘛
喂,朱美,你也来工作一下好吗
你很吵耶
我现在在谈重要的事
老板,香肠和烤鱼还没好吗?
好,请再稍等一下
她欠缺身为职业妇女
应该有的自觉
有什么关系
暂时没人管也不错啊
对不对?
可以办宴会,也不用付房租
再说,这次的离家出走
是因为感情上的纠葛
我们得温暖地守护她才行
你回来了啊
响子还在家里吗?
她没有回一刻馆吧
对啊
她好像会在家里住上一阵子
哦,那就好那就好
喂,响子
我带东西回来给你吃了
怎么样?好吃吧
你也实在太宠她了
难道你不想知道
她为什么离开一刻馆吗?
这有什么关系嘛
你可以永远住在这里
多你一个人,爸爸还养得起
谢谢你,爸爸
辞掉管理员,又不肯再婚
你到底打算怎么办?
白天来家里找你的那个男人
叫什么来着的?
那是什么人?
我怎么不知道有这种男人
就是一刻馆的…
爸爸,你见过他好几次了吧
我见过他?是怎么样的男人?
对了,他的职业呢?年龄呢?
学历呢?人品呢?
别问了
我跟他不是那种关系
我要睡觉了
睡觉?响子…
响子!
真是的
喂,你说白天来的那个男人
是怎么回事?
我觉得他怪怪的
哪里怪怪的?
也不是什么特别奇怪啦
总觉得不对劲
搞不好真的是…
''搞不好''是什么意思啦!
我不答应!绝对不答应!
下次敢再来
我一定会把他轰出去
真是的,穷紧张什么啊
结婚,结婚
就只会催我结婚
再婚啊…
那家伙很低级,对不对?
你也这么认为吧
就算他来接我一百次
我也不回去
咦?门锁住了
如果你没把管理员带回来
休想踏进一刻馆一步
这些家伙!
可恶!快起来!
喂,开门啦!
我叫你们开门!快开门!
快点开门啦!
气死我了
她不可能回来吧
喂,贤太郎,帮我开门
哦,五代哥哥,怎么了?
先别问了,快把窗户打开
到底是怎么回事?
可恶,居然把我关在外面
啊,那里不可以爬啦
五代哥哥
好痛…
所以才叫你不要爬嘛
出了什么事?
五代哥哥把窗户的栏杆弄坏了
你在这里干什么?
你还好意思问我
既然回来了
叫我们一声不就好了
我叫过了
你们有听到吗?
没有,我睡得很熟
我也是
你们啊…
总之,今晚进来睡吧
来
不过,要先把栏杆修好
来了
哎呀,你好
你好啊,伯母
不好意思,经常来打扰你们
我才不好意思
让你来了那么多趟
响子
响子,五代来找你了
真抱歉,她好像还在闹别扭
那我改天再来好了
对不起哦
不会,不好意思打扰了
再见了,惣一郎
真是的,你也太倔强了吧
已经第五天了
至少听听他说什么嘛
你很啰嗦耶!
喂,响子!
事到如今有什么好讲的
来接我几次也没有用
他会持续到什么时候呢?
您好,好久不见了
您好,不好意思突然来打扰
有什么事吗?
是这样的
因为响子说
她想辞去管理员的工作
那还真是突然
发生什么事了吗?
响子那孩子已经回到娘家来了
回到娘家?
她说不想再回一刻馆
这样啊
真是遗憾啊
过几天我会带她来向您道歉
哎呀呀
管理员才不在五天
这里就已经没路可走了
就是啊,真是伤脑筋
为什么会脏成这个样子呢
希望管理员快点回来
啊,伤脑筋伤脑筋…
你今天加班吗?
对啊,有点事
倒是那个男的
现在还有再来吗?
五代?有啊,每天都来
响子和他之间一定有什么
你干嘛那么高兴的样子
他居然缠着我们女儿不放
响子不是也很受不了吗
是吗?不过五代来的时候
她都在家里耶
其实她是在等人家来
你不要胡说八道
开什么玩笑
明明什么都不知道
谁要等那么随便的男人
我没有向她求婚
那是她自己会错意…
我才不会被骗呢
明天…
要不要稍微听听他的解释?
真的积了一堆垃圾啊
照这样下去
早晚会堆到天花板
不过,人类这种动物
还真厉害啊
马上就能适应环境
所谓住久了就是京城
喂,五代
别在那里白费心力了
你也过来一起喝吧
拜托,你们也过来帮忙一下
是谁把这里弄乱的
说来说去都要怪你啊
快点把管理员带回来吧
你真的很没用耶
已经去了五天了
难道还无法展现你的诚意吗?
大家好
房东先生
你怎么来了?
我身无分文
这个地方…
比我想像中的还凄惨
咦?新的管理员?
这里乱成这样
不赶快找个管理员来的话
根本不能住人啊
我是可以住得下去
等一下
管理员只是离家出走而已耶
离家出走?
难道是管理员本人跟你说
她要辞职的吗?
不,是她父亲
我就知道,她不可能辞职的
这背后有什么原因吗?
是啊
不过,这样真的很不方便
因为不知道
她什么时候才要回来
如果只是要打扫的话
那也挺有意思的
什么有意思?
我看这样吧
干脆找一个代理管理员如何?
代理?你说得倒是很轻松…
我心里有个适当人选
因为这个男的是个穷光蛋
晚上在酒家打工
白天游手好闲没事干
啊!
对哦!
咦?难道是…
等等,这样我很困扰…
怎么这样…
他是怎么了?
应该要来了才对啊
来了
来了来了,马上来了
是啊,至少要听听他怎么说
实在太烦了,所以我把他赶走了
你怎么可以自作主张…
是报纸推销员
五代怎么还没来呢
你稍微想见人家了吗?
谁要见他!
那种人不来最好
喂,千草家
哦,爸爸
是的,我是响子
你怎么会知道我在这里?
是这样的
昨天你爸爸来我家找我
什么?我爸爸?
是啊,事情我都听说了
虽然觉得很遗憾
不过,你想辞掉管理员的话
这也没办法的事
咦?这是怎么回事?
我没有说要辞职啊
可是你现在明明就在娘家…
这是因为…
我妈妈突然生病了
你哪个妈妈突然生病了?
你不要吵啦!
我在听很重要的电话
你安静点行不行
你说我生病了,我哪里生病了?
你走开啦
随便你
对不起,总之爸爸,我…
响子,不需要勉强自己哦
我反而很感谢你这几年来
为我们家这么忍耐
而且我也请了新的管理员
虽然只是暂时代理的
怎么会这样…
请了新的管理员?
喂,响子,你有没有在听?
喂
有…
所以你不用担心一刻馆的事了
好,我知道了,再见
这么一来
我不就没地方可以回去了吗
今天没有时间去管理员她家了
哇,看得到地板了
这样又可以舒服地开宴会了
喂!
不准在走廊开宴会!
有什么关系
这是为了给你庆祝啊
为我庆祝?
那么,庆祝五代当上管理员
干杯!
你们真是够了
大哥哥
管理员什么时候才会回来?
是啊,快点去接她回来吧
你去之前,先把我屋顶
漏水的地方修一修吧
二楼厕所的卫生纸也没了
晒衣服的阳台
你能不能稍微修一下?
有管理员在,果然很方便啊
对啊,真的好方便哦
真是棒透了
棒透了
管理员
我明天一定会去接你的
宾馆?
我们只是一起出来而已啦
但总要先进去才能出来吧
你在干什么啊
管理员好不容易想回来了
相聚一刻下一回
‘响子愕然!
朱美和五代有着意外的关系?’
可是这是事实啊
Begin the night
Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情
亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡
喜欢一个人独处
沉默不语
不要逞强
在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切
试着将至今的谎言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虚
对我行不通…woo