相聚一刻
我想打從心裡大叫一句
好想快點見到妳
我相信總有一天
一定能相遇相知永結連理
起步走出
希望妳能追著我的背影而來
我孤單一人只為等候妳的到來
落英繽紛的春日午後
我將祈禱轉為誓言
但願妳不會忘記最重要的事
永遠閃亮動人
所以…總而言之…
那天一整個晚上
妳都在我的房裡…
是的
我有沒有做出什麼失禮的事?
請你不要放在心上
我一點都無所謂
-請問…
-什麼事?
你什麼都不記得嗎?
不,也並不是全都不記得
我…
我不會忘記的,因為我是女人
不過,請你放心
我不會逼你娶我的
你會追來這裡找我
就已經夠了
#87 明日菜懷孕?
三鷹驚人的結婚宣言!
我回來了
乖乖,你們好像都很有精神
對不起哦,好一陣子都不在家
奇怪?
明日菜小姐,歡迎回來
怎麼沒有看到莎拉?
兩三天前,牠樣子怪怪的
所以送去給獸醫看了
天啊,牠生什麼病了嗎?
明日菜
媽媽,我回來了
我有話要跟妳說
馬上去換個衣服
好
三鷹先生打電話給我?
他說等妳回來之後
有事要跟妳好好談談
對我來說,他跑去伊豆看我
我就已經覺得很滿足了
我問妳,妳跟三鷹之間
到底出了什麼事?
我跟妳爸爸去參加親戚喪禮
不在家的那一天
聽說妳在三鷹先生家過夜
是不是?
我…
大小姐,真的很抱歉
我一想到您的委屈
要把它埋藏在我心裡
對我來說實在是太過沉重了
所以你把那天晚上的事…
是的
君田先生,幫幫我
到底發生了什麼事?
他已經睡得不醒人事
靠我一個人的力氣
無法把他搬上床
根本是爛醉如泥
來,振作一點
沒問題嗎?
還好,應該沒問題
幫他換一下衣服
我會的
辛苦你了
哪裡
那麼,大小姐
我們回去吧,已經很晚了
請你在車子裡等我
求求你,請你體諒
那時候我認為
他們已經是準未婚夫妻了
所以就照大小姐的話去做
可是萬萬沒想到
事後訂婚日子會馬上延期
那個時候我應該
硬把大小姐帶回來的
算了,不要說了
不,是我太欠缺考慮了
害大小姐變得不清不白的
君田先生
不清不白是什麼意思?
什麼叫不清不白?
真的很抱歉
這一切都是我的錯
這不是你的錯
我叫你來的時候
我跟三鷹先生早就已經…
這麼說,那天晚上
妳果然和三鷹先生…
我是個不檢點的女兒
請嘲笑我吧
如果嘲笑妳就能解決的話
我會狠狠地嘲笑妳的
總之,得立刻叫主治醫生來
-君田,去接醫生
-是
叫醫生來做什麼呢?
當然是要幫妳檢查
萬一有什麼事怎麼辦?
會有什麼事?
就是懷孕啊
哎呀,光接吻居然就會懷孕
我還是第一次聽到
我也沒有聽過啊,可是…
那天晚上妳跟三鷹先生
只有接吻而已?
對啊
那麼,在我出去了之後呢?
我把房間整理了一下
然後幫他做早餐
真的只有這樣嗎?明日菜
是的,因為三鷹先生
根本睡得不醒人事
我主動跟他聯絡比較好嗎?
三鷹先生想跟我談什麼事呢?
大小姐
醫生
我聽說莎拉生病了
其實是牠懷孕了
咦?牠懷孕了?
錯不了的
天啊,到底是跟誰呢?
你真好
什麼都不用擔心
咦?奶奶?
對啊,她說明天就要回鄉下去了
為什麼突然要回去呢?
可能是五代害的吧
我想也是,他把奶奶留在這裡
已經一個多禮拜沒回來了
可是他是為了專心準備畢業考
其實是有其它的原因
造成他有家歸不得吧
可能因為被某人打了一巴掌後
到現在還耿耿於懷
五代是自己要搬出去的
是嗎?是因為妳打了他吧
總之,今晚要舉行
奶奶的送別會
痛痛快快的喝一頓吧
那也要叫五代回來
對啊對啊,這樣比較好
好,就這麼敲定了
好了,唸書唸書
奶奶回去了以後
我們會很寂寞的
就是啊
囉嗦的老太婆走了
你們會覺得很輕鬆吧
才沒有這回事呢
臨走之前,希望三鷹教練
能陪我打一場球
我勸妳還是打消這個念頭吧
嗯?為什麼?
三鷹教練最近怪怪的
可能是最近
響子請假沒來的關係吧
教練,對不起
不過,真的很奇怪
如果她來逼我負起責任結婚
這樣還比較輕鬆一點
像這樣懸在半空中的狀況
我快要受不了了
三鷹先生
糟糕,連幻覺都出現了
三鷹先生!
有什麼事嗎?
明日菜小姐
三鷹教練
她說…有小孩了!
等…等一下
妳說有小孩了?難道是…
就是那時候的小孩
怎麼可能,會不會是搞錯了?
主治醫生說錯不了的
怎麼可能
你心裡有數嗎?
總之,我們到那邊去談
好
我早就料到總有一天會這樣
三鷹教練會這麼做
一點都不會奇怪
突然覺得現在回鄉下去
好像太可惜了
這該怎麼說呢,實在是太突然了
對不起
因為我想盡快告訴你
總之,再給我一點時間想想看
沒關係
我不會給你添麻煩的
這話什麼意思?
肚子裡的孩子,我會獨立扶養
什麼?
我一定會把孩子教養的很好
妳在說什麼啊!
妳以為我是那種
不負責任的男人嗎?
事到如今
我不會逃避也不會躲
一定會把責任扛起來
今晚我會正式到府上拜訪
把事情談清楚,好好談清楚
好…
走,惣一郎,我們去買東西
等一下,等一下
一之瀨太太,出了什麼事嗎?
這下事情大條了
三鷹教練好像真的做了
什麼?有小孩了?
怎麼樣?嚇到妳了吧
是啊
妳打算怎麼辦呢?
這跟我有什麼關係
啊,好冷哦
-你好
-妳好
妳一定覺得
我是個很隨便的男人
我沒有那麼想
照理說,我沒有資格來見妳
但是不正式跟妳道別的話
我心裡會有個疙瘩
我也不知道該怎麼說
我衷心的希望你能得到幸福
妳會得到幸福嗎?
說得也是,我得好好加油
我本來有好多話想對妳說…
再見了
祝你幸福
奶奶,這是真的嗎?
看那樣子是錯不了的
這樣啊,三鷹他…
我明天就要回鄉下去了
你也別再賭那種無聊的氣了
快點回一刻館吧
我沒有在賭氣啊
奶奶,陪我玩啦
好,乖喔乖喔
你也快點生個曾孫讓我玩啊
最好長得像管理員那樣
可愛的孩子
奶奶!
啊,對不起對不起
來
總之,三鷹的事如果是真的
我的情敵就被判出局了
喂
你這小子,我聽說了
聽說你正式去九條家提親了啊
對啊,我剛從九條家回來
怎麼會有那麼大的轉變?
你原本打死都不肯的
因為出了很多事情
你馬上就會知道了
好,好,再見
為了即將出生的小寶寶
請投保生命保險吧
加油,爸爸
爸爸啊
一點實際的感覺都沒有
請把明日菜小姐嫁給我
明日菜
明日菜,妳怎麼了?
我很高興,我很幸福
總之,要讓她幸福才行
今晚也要喝個痛快
喝個過癮
你好像不是喝得很開心啊
反正又要把酒錢
記在我的帳上吧
當然囉
這是你奶奶的送別會
如果在一刻館辦
我怕你不好意思來
所以才特地跑到店裡來的耶
我不領你這份情
對了,奶奶呢?
她剛才說要去上廁所
該不會喝太多,倒在廁所裡吧
她沒有那麼弱啦
奶奶?
你在叫我嗎?
妳幹嘛打扮成那樣?
她說想穿那套衣服踏上黃泉路
東京最後一晚
讓我們盡情地瘋一瘋吧
你回來了啊
哦,妳好
奶奶怎麼了?
喝酒醉到掛了
這樣啊,那我進去了
晚安
五代
畢業考還沒結束嗎?
還剩下兩科而已
這樣啊
好好加油哦
好
真無聊
結果奶奶也回去了
今年就快結束了
我記得今天是
三鷹教練訂婚的日子吧
真是萬事順利啊
對啊,這都多虧了你
哪裡哪裡,不過阿瞬這小子
突然會想穩定下來
到底是為了什麼呢?
年紀啦,因為年紀大了
妳累壞了吧
不會
-請問…
-什麼事?
我想幫孩子先取個名字
我想參考一下爸爸的名字
爸爸叫什麼名字呢?
咦?我叫“瞬”啊
妳難道不知道嗎?
小瞬?
這個名字日本味很重
我得重新再想一下
我之前想的都是柯林頓,巴迪
或是畢格利斯
都是配合媽媽的西洋風名字
想出來的
妳說的是誰的名字?
就是莎拉跟你家那隻狗狗的…
狗?
不知道會生出什麼樣的小狗狗
一定是跟爸爸媽媽長得很像的
可愛小狗狗
麥肯諾,你這傢伙!
都因為你害我的人生…
你要負責!
喂,妳聽說了嗎?
結果懷孕的是小狗
真是什麼人養什麼狗啊
三鷹教練的狗有一套
結果居然訂婚了
現在後悔也來不及了
不好意思
那個…三鷹…
我也不曉得該怎麼說
那個…總之…
祝你幸福
好
什麼?五代他…
跟小津江接吻了?
而且還被管理員看到
他在搞什麼啊,真是的
相聚一刻下一回
『愛再度降臨?
小津江留下的接吻滋味!』
啊,我也想接吻
Begin the night
Begin your love
妳該知道這不是擦身而過的戀情
親吻也是…woo
妳比我想像中冷淡
喜歡一個人獨處
沉默不語
不要逞強
在這燭火依偎著的夜晚
凝視著妳的一切
試著將至今的謊言吹熄
Begin the night
Begin your love
自我陶醉故弄玄虛
對我行不通…woo