相聚一刻
翌晨的陽光就快來臨
照進這間充滿煙蒂
雜亂無章的屋子
Tell me why 聖母瑪利亞
我對溫柔感到飢渴
Tell me why
為什麼孤單的夜晚
總是如此漫長
牛仔褲下的膝蓋
被破碎的夢想打溼
穿著襯衫的胸部太過耀眼
我喜歡妳
那麼,八神,多保重哦
老師
呀!有小偷!
不是啦!
哇!偷窺狂!有偷窺狂!
我不是啦!
五…五代先生
我回來了
到底是怎麼回事?
出了很多事
總之,我平安回來了
你的鞋子呢?
看來老師真的嚇壞了
五代老師,我們又能見面了
#65 八神慘叫!
四谷的危險個人授課!
我去上學了
路上小心
啊,糟糕
媽,營養午餐費,營養午餐費
你實在有夠笨的
這種事要昨天提早跟我講…
好啦,好啦
小心車子喔
好!
早安
啊,早安
今天天氣真好啊
是啊
天氣可能又會變熱吧
那我走了
路上小心
果然在八神家出了什麼事
什麼?
妳叫五代老師從窗戶逃走?
這也沒辦法啊
家教的事,我沒有跟我爸媽說
真可惜啊
難得兩個人可以獨處
如果妳爸媽沒有回來
妳打算做什麼呢?
討厭啦,悅子
妳想太多了
什麼什麼?什麼事啊?
妳真的不懂嗎?
真的啊
今後妳打算怎麼辦?
五代老師
不會再當妳的家教了吧
問題就在這裡
把這雙球鞋還給他之後
一切就結束了
今天還是不要還吧
小姐
竹葉沙沙作響
蒲島救了…
妳好
四谷先生
哦,妳還記得我啊
實在太感動了
叔叔真的很''黑皮''
這要給五代的嗎?
不,不是
這憂愁的背影
如果妳有什麼煩惱
請把電話號碼告訴我
不用了,再見
那麼,這雙舊的請幫我拿去丟掉
謝謝惠顧
管理員小姐
原來是這麼回事啊
是啊
那個女孩還真傷腦筋
不過,其實她心地很善良
說得也是
那個年紀的女孩
專情得會令人害怕
妳也曾經有過這種時期啊
咦?對啊
你別看我這樣
其實我很容易著迷的
真是難以置信
所以我能明白八神的心情
不過,因為這次的事
終於能跟她斷絕關係了
是啊
哎呀,怎麼這麼晚才回來
你坐在這裡幹什麼?
我在等你回來
剛才有一位楚楚動人
而且憂愁的美少女來找你
託我把這包東西交給你
是八神
天啊
她有留話給我嗎?
她只說''很抱歉給你添麻煩了''
只有這樣嗎?
對啊
她會這麼乾脆,感覺怪怪的
是啊
這是吃的東西嗎?
好啊,拿去吃,來
你喝的真快啊
今天怎麼啦?
沒事,沒事
反正一定跟管理員有關
是不是有什麼好事發生啊?
沒有啊
你最近很有女人緣耶
連高中女生都迷你迷得要死
那個不算啦
而且我已經跟她斷絕關係了
咦?真可惜
今天晚上特別熱鬧啊
接下來的兩三天都平安無事…
有人在家嗎?
妳今天來有什麼事嗎?八神
今天是上家教的日子
家教?
上次明明就已經結束…
嗨,歡迎
晚安,四谷老師
四谷…
老師?
四谷老師,你好帥喔
八神,跟我來一下
快來
幹嘛啦?
先別問,來就對了
來,跟我來
到底是什麼事?
噓,小聲點
八神,妳知道四谷
是個怎麼樣的人嗎?
怎麼樣的?
我也不想這樣說我的房客
反正不可以就是了
那個人很危險
他是那種會在街上放毒氣的人
職業不明,年紀不詳
奇人,怪人,寄生蟲
原來如此
這實在太驚人了
連叔叔我都嚇了一大跳
小莉加也嚇到了嗎?
請進,我的房間很簡陋
打擾了
哇,四谷老師的房間好漂亮喔
這可以放著不管嗎?
當然不行
我不能眼睜睜的看著
我以前教過的學生
落入變態的魔掌之中
我也不能讓公寓裡發生醜聞
逼不得已
妳想玩什麼呢?
這個嘛,玩老師喜歡玩的吧
我喜歡玩的啊,這個嘛…
比如說橋牌或是西洋棋
對了,果然還是偷窺最好玩
看到什麼嗎?
看到一點牆壁
八神,我問妳喔
是
我可以握妳的手嗎?
奇怪,紙拉門裡面…
是妳多心了
請不要握人家的手喔
那我可以輕輕的摸吧
難道他知道我們在這裡
所以才故意那麼做?
老師,我來泡咖啡吧
好啊,我來拿咖啡杯
八神!
四谷,你在幹什…
那麼以後要在
五代老師的房間上課啊
對啊,就是這樣
八神,太好了
太好了,又可以跟老師在一起
是啊
雖然不能兩人單獨在一起
不過,能在同一個房間
渡過同樣的時間
我現在就很滿足了
哦,妳還真不害臊
那個寡婦會擺出一張臭臉吧
這也沒辦法
因為她還會在旁邊偷看呢
偷看?
我也要玩
偷看什麼?
什麼?偷看?
誰在偷看什麼?
妳還是看妳的書吧
惣一郎,不可以
吃掉在地上的東西
會吃壞肚子的
晚安
是妳啊,八神
出來散步嗎?
是啊
惣一郎,不行
五代老師回來了嗎?
他回來了
我好高興喔
老實說,跟四谷老師單獨在一起
我還真的有點怕怕的
也害妳替我擔心
不過,有五代老師陪在身邊
我就能安心唸書了
這…這樣啊
好好用功加油喔
好,我會努力的
功課方面也是
那我先走了
真是的
來嘛來嘛,喝一杯嘛
好耶,唸書…
唸書
你們在幹什麼?人家在唸書耶
有什麼關係,我們來打氣慰問啊
這是我們第一次
看到四谷在工作耶
可是八神在唸書耶
沒關係
我一點都不在意
請不用管那麼多
我很在意
不過,五代
我的房間有人會來偷窺
沒有辦法專心唸書
所以就如上次決定的
以後在這個房間唸書
哇,我好高興
我沒有做這種決定
那是要在我的房間唸嗎?
可是你不能偷窺喔
好,唸書唸書
是!
管理員
真的很抱歉
為了八神變成這樣
沒關係,我是無所謂
可是這樣下去,你會…
是啊
這種環境
我不相信八神能專心唸書
對了
什麼?
我只要家教那天不回來就行了
五代老師
你在做什麼?茶會涼掉喔
好,馬上來馬上來
快點,快點
好啦,好啦
打擾了
我送她去車站
改天再一起唸書喔
拜拜
五代,麻煩你了
好,那我走了,管理員
五代老師,快走啦
不過說真的,這還真累人啊
就是啊
年輕真好,沒有羞恥心
也不在乎別人的看法
不過,看五代被她耍得團團轉
搞不好五代他自己也很高興呢
我說要送她回去
馬上就被拒絕了
那是當然的囉
好了,讓您久等了
謝謝惠顧
哎呀,音無小姐
好久不見
老師
哦,妳來參加研修會啊
是啊,今天比較早結束
在那之後,五代過得好嗎?
哦,很好,只是…
我回來了
惣一郎
這麼早就開始了啊
八…八神
你回來了啊
管理員,這雙鞋子是…
是啊
可是今天明明不是家教的日子…
聽說是因為四谷工作的關係
而改成今天了
工作?
五代老師
怎…怎麼了嗎?
是管理員啊
我還以為是五代老師
對喔
今天怎麼這麼晚還沒回來
五代呢?
他去哪裡鬼混了?
明明沒什麼重要的事
居然還沒回來
而且他也沒有錢鬼混
該不會是故意
避開這個時間不回來吧
其實我叫錢德勒.四谷
人們都叫我飛利浦.四谷.馬龍
管理員
什麼事?
不好意思,打擾妳了
不會,請不用介意
不過,真的很頭痛
儘管再怎麼專情
就算是我也覺得實在太…
沒什麼
對了,要不要吃餅乾?
好
是人家送的
喂,管理員
妳不在嗎?
不在的話,我要進去囉
啊,請等一下
有什麼事嗎?
茶點還沒好嗎?
啊,不好意思,馬上拿過去
-拜託妳了
-那…
怎麼,妳有客人啊?
是啊,鄰居的太太
明天的晚餐,我想吃炸蝦蓋飯
沒問題吧?五代
你在說什麼?五代不在這裡啊
後天要吃豬排蓋飯
我要關門了
大後天要吃雞肉蓋飯
大大後天要吃鰻魚蓋飯
外加魚肝湯,還有…
知道了啦!
五代
哎呀,晚安
但是,你絕對不能告訴八神
我當然不會說
因為這關係到我的晚餐
請你要遵守約定喔
五代
五代老師
嗨…
啊,晚餐泡湯了
這是怎麼回事?管理員
我在問妳這是怎麼回事?
哦,這個嘛…
原來妳騙我
原來妳把他藏起來了
不是的,八神…
五代老師,你不要講話
管理員,妳就那麼想拆散
我跟五代老師嗎?
咦?怎麼這樣?
那個寡婦來向妳告狀嗎?
說話謹慎一點
音無小姐是擔心妳
所以才好心告訴我的
先別管這個,這是前幾天
模擬考試的成績單
來,妳拿去看看
妳退步了很多
妳現在請的家教老師
好像一點用處都沒有
饒不了她,絕對饒不了她
居然來跟老師打小報告
既然妳要那麼做
我會抗戰到底!
妳要是喜歡五代老師就明說嘛
她們已經對上了
真不愧是女高中生,膽子真大
相聚一刻,下一回
「八神的挑戰!
我才不會輸給寡婦」
我和五代老師接吻了
兩人坐在黎明的護欄上
至今一直在尋找遺落愛的地方
為什麼…現在…
妳…一陣風…
目光交會…只有…再見
為什麼…現在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
夢…濡濕而發光