掌上的微风
在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容
向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头
我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中
有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错
我会以迎接朋友的方式
温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头
我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
三鹰,你觉得我真的可以吗?
你的意思是OK吗?
是的
谢谢
你一直没有回覆
我还以为你不愿意呢
不,我怎么会不愿意呢
让你等这么久,我才不好意思呢
不会吧?
已经进展到这种地步了吗?
真是看不出来啊
那么我今晚再打电话给你
好,我等你的电话
我完全不知道发生了这些事
#30 咦!响子要结婚?
五代含泪搬家
连浴室四万块,算是还好啦
五代
管理员
请问你在看什么?
我在找有附浴室的房子
没有浴室果然很不方便,是吗?
是啊
你要搬家吗?
对啊
咦?
我?
不是啦,怎么会是我呢
是我的朋友,朋友啦
原来是这样,请不要吓我啦
我有时候会想为什么会这样
一刻馆的房客
几乎没什么变动,对吧
对啊,真的耶
或许有一天大家会各分东西
但是,我很难想像
会有这么一天到来
所以刚才真的吓了我一大跳
重考生时代
好几次我都想搬出去
现在根本不想搬
听你这么说,我就放心多了
我帮你拿东西吧
碰到什么好事了吗?
这样笑咪咪的,看了真恶心
请不要管我
我正沉浸在
一点小小的幸福中
五代也有小小的幸福啊
真蠢
反正一定跟管理员有关吧
说到管理员
你有听到一之濑太太说吗?
有啊,那件事我听说了
什么事?
管理员怎么了?
我们一直努力保密
不想让你知道这件事
你知道的话
马上会变成不幸喔
真的要听吗?
当然要听
她跟三鹰教练
终于要结…
等一下
八成又是哪里听错了吧?
也有可能
我也希望我是听错了
搞什么,又是没有根据的八卦
才不是呢
只是没有人愿意去证实而已
假设我是管理员的话…
管理员
听说你要和三鹰教练结婚啊
哎呀,你已经知道啦
真不好意思
要是这样,你该怎么回话呢?
说不出话吧
尤其你更是哑口无言
不可能
这里面一定有什么误会
哎呀,一之濑太太
有什么事吗?
进来坐吧
我问你
你有没有什么事想跟我说?
就是那个…
请进来吧
喂,我是音无
三鹰
结婚礼堂已经决定了吗?
嗯,我知道
打扰了
是的
啊,等一下…
反正我只是个外人
大婶,你怎么了?
外面很冷吧
要不要一起喝一杯啊
祝福的酒
我终于把这瓶酒开来喝了
美少女精酿酒
有什么喜事吗?
管理员一定会很幸福的
你是直接问管理员的吗?
我怎么敢问呢
这么说你还没有…
五代,我有很多话想对你说
我真的很喜欢你
喝吧
谢谢你一直陪着我
真的很感谢
没什么
可是你觉得我真的可以吗?
如果我说除了你之外
不作第二人想
会不会太恶心了点?
真的吗?
真的,真的
真是怪人
就是啊
五代
你刚才上街了啊
是啊,我陪三鹰去办点事情
要结婚了,是吗?
哎呀,你知道啦
再见
五代…
准备…
起跑!
我闻到了一股金桂花的花香
喂,你是当真的吗?
五代
好,这样就好了
居然就这样潇洒地退出
真是无聊透了
棒球不到最后是不知道输赢的
两出局之后才是关键啊
我没有看过有人穿木屐打棒球耶
(''不到最后''音近''穿木屐'')
你有地方去吗?
我哪里都能去
毕竟我还年轻嘛
我要怎么跟管理员说呢?
就跟她说谢谢照顾
行李等一下搬家公司会来搬
我回来了
你要出门吗?
而且好像是出远门
扯后腿拉头发,别着凉了
对不起,下联想不起来了
管理员
是
我…
怎么了?
大家怎么都在这里?
我也不知道
管理员
是
我…
我不晓得怎么说
不知道该怎么说才好
我想对管理员…
响子,我还是想跟你说…
谢谢你
这是什么意思?
五代,等一下
什么!我跟三鹰?
要结婚的是三鹰的妹妹
我只是陪他去挑结婚的礼物
是谁把话传成这样的?
现在不是谈这个的时候吧
五代真的搬出去了,怎么办?
还能怎么办
肚子饿了就会回来吧
妈妈,我肚子饿了
第二天
我很快就找到了新的住处
欢迎光临,欢迎光临
欢迎来到娱乐殿堂大宇宙柏青哥
解除您的压力
保证您一定赢,拿回一堆奖品
今天无限制让您赢到爽
请大家拼命地打吧
38号台今天第三次中大奖…
门没锁
有什么事吗?
对不起,我走错房间了
我看看
大宇宙柏青哥二楼一号房
没错啊
请进
请问…
又是你啊
我是新搬到这个房间的人
真讨厌,已经决定啦
那就进来吧
什么跟什么啊
五代呢?
他有没有跟你联络?
没有,没有任何消息
你很担心吗?
不会啊,只是被他误会离开
总觉得很讨厌
我怎么可能会抛弃一刻馆呢
我觉得问题不在这里
喂,先生
什么事?
把小茶桌搬开好吗?
我要铺棉被
好
怎么会变成这样?
你也睡吧
今天你也累坏了吧
怎么了?
是啊,我真的有点累了
我回来了
有包裹
哦,谢谢你
五代的?
他搬家的事
没有告诉家里的人啊
是个包裹啊
为什么要藏起来?
我没有要藏起来啊
收件人是五代耶
我看让我来保管吧
不必了,谢谢
我又不会偷拿来吃
我不是这个意思…
你们两个
你们在门口干什么?
管理员想把五代的包裹
据为己有
四谷
那是五代的?
要怎么处理呢?
我才不会据为己有呢
我知道你不会啦
想转寄给他
也不知道他的新地址
不过,他是真的想搬出去吗?
他的东西都还在房间里耶
说不定失踪之后,马上就死了
不要胡说,太不吉利了
可是…
已经十天了耶
十天
你们有没有搞清楚
已经十天了耶
你们到底什么时候才要搬走啊?
吵死了,我没有钱搬家
你之前不是这样讲的
你说你们只会待两三天
可是你在我的棉被睡了十天
这样刚好扯平啊
关于这件事情
今天我的东西就要搬进来了
什么?
这里会变得更窄
这也没办法
照这样下去
好像是我寄居在这里似的
就是啊,我也有这种错觉
还是寄回去比较好吗?
可是家具都还在
说不定还会…
真是只恶心的狗,走开…
有人在家吗?
来了
我们是搬家公司
请问5号房在哪里?
这是最后一件了
对
原来五代是认真的
对不起,等一下
有什么事吗?
不好意思
这个…能不能告诉我
这些东西要搬去哪里?
因为出了一点差错
我没有问他
好啊,没问题
西时钟坡?
搞什么,就在隔壁车站嘛
好,整理干净吧
有什么好笑的吗?
明明用邮寄就可以了
可是你却要亲自送去
真的很像你的作风
没有啦,我只是…
我知道啦
只是想把误会解释清楚,对不对?
五代一定会很高兴喔
运气真背
想不想喝杯咖啡?
当然是你请客
西时钟坡到了,西时钟坡到了
要发车了,请注意车门
请问…
大喜的日子敲定了吗?
你在说什么?
就是…结婚啊
为什么我要举行结婚典礼呢?
谁在说你啊
我说的是管理员跟…
管理员跟三鹰的结婚典礼
哦,这件事啊
请放心,那是谣言
什么?谣…言?
来了
哪位?
这里不是五代的房间吗?
对啊,没错
不好意思,请问你是?
我们现在住在一起
这样啊…
五号房已经找到了新房客
二号房和三号房也是
这里已经没有五代住的房间了
相聚一刻下一回
“一刻馆的丑闻
五代和女人同居?”
抛弃一刻馆的人是你吧
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着
稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛
置身电影中的感觉
你轻声细语地说着
安静的最后一幕