相聚一刻
翌晨的陽光就快來臨
照進這間充滿煙蒂
雜亂無章的屋子
Tell me why 聖母瑪利亞
我對溫柔感到飢渴
Tell me why
為什麼孤單的夜晚
總是如此漫長
牛仔褲下的膝蓋
被破碎的夢想打溼
穿著襯衫的胸部太過耀眼
我喜歡妳
老闆,把水打開
好
棒球?
對,業餘棒球
我們來用酒錢賭一把如何?
賭酒錢?
如果我輸了
我們隊上成員的酒錢全部我出
那如果我輸了呢?
當然是你請客囉
老爹,你有球隊啊?
不瞞妳說,我們是剛成軍的
商店街老闆軍團
那麼
大家年紀都跟你差不多囉
對啊,不稍微運動一下的話
這個啤酒肚很難消下去
商店街老闆組成的球隊
平均年齡在四十五、六歲左右
而且全都是中年發福
這樁生意挺不錯的
怎麼樣啊?老闆
如果你贏了,會來20個客人喔
對啊,老闆
這是個好生意跟他賭吧
可是我沒有球隊啊
我也要加入
奶奶,妳能湊齊一個球隊嗎?
包在我身上
我一定組一個球隊給你們看
#68 鬥魂的由加里奶奶
這就是熱血業餘棒球!
什麼?奶奶要當總教練?
對啊,裕作
你也帶個朋友來參加吧
比賽完了有酒喝喔
可是我要找工作…
你在說什麼啊,比賽是星期天耶
可是跟那些老頭子打球
一點意思都沒有
五代也很敢說嘛
奶奶,我想問一件事
什麼事?
比賽要穿什麼衣服比較好?
我沒有運動服
這妳就不用擔心了
茶茶丸的老闆會準備制服球衣
那就好
裕作你呢?
我?我當然會去
帶阪本一起去總可以吧
別看我這樣,我以前可是
以打進甲子園為目標的呢
你高中打的不是橄欖球嗎?
為什麼會以甲子園為目標呢?
愛說謊會變成狡猾的狐狸喔
我是棒球隊的啦啦隊…
有什麼關係
反正他要參加就好了
這都託管理員的福
我?
好吧,接下來只剩三鷹教練了
咦?音無小姐也會去嗎?
我會去,我會去
這個星期天對吧
請務必讓我參加
沒有,沒事
好,那就這樣了
竟敢口出狂言
我們才不會輸給
女人小孩組成的球隊呢
比賽開始
提起精神!
五代,請好好加油喔
好,我會加油的
音無小姐,只要有我在
一定會贏的
好,這場球賽一定不能輸喔
居然裝模作樣的在比暗號
你能照暗號所示的投出來嗎?
可惡,你看著吧,三球三振
怎麼樣!
打到了!
朱美,球過去了!
球來了!
可惡
好耶,接起來
好耶,快跑快跑
攻下第一分了
老闆
今晚的宴會準備好了嗎
什麼話
你才要把酒錢準備好呢
糟糕!
右外野,右外野
喂,妳在幹嘛!
媽媽,妳認真一點好不好!
你才要認真一點呢
好耶好耶,上了三壘…
看來我選錯人選了
我用空手接球喔,很厲害吧
快投向三壘啊,三壘
好不容易接住的耶
這沒什麼好驕傲的
球拿在手上有什麼用
如果我投給三壘手
你要請我吃飯嗎?
你真是夠了
那我投吧,雖然很可惜
三鷹,我要投了
啊,大暴投
這支球隊比我想像中的還爛
血壓上升了
這些人想害死我嗎
第一局就攻下七分
投手,投不準
賢太郎,認真打喔
賢太郎,加油
酒錢控制在最低限度
下酒菜只有花生
教練,換投手吧
萬一輸了的話,我要花這麼多
好啊,我一定能回報球隊的期待
不是你,是三鷹教練
贊成,把他們通通三振掉
如果一定要我上場的話…
誰投都一樣啦
這種守備根本守不住
是嗎?
內野守備還算可以
你為什麼要讓他們
把球打到外野呢
就是說嘛,居然讓他們
把球打到我這裡來
投球的內容太單調了
就是說嘛,連內野都不信任
你們不要這樣責備五代
現在才輸七分而已
七分而已啊…
四壞球
下一棒是誰?
我,輪到我了
可惡
四壞球
好,太棒了
認輸了吧
好球帶突然變得那麼低
好,管理員上壘就滿壘了
音無小姐,謹慎選球
管理員,加油
好
好耶,我的戰術一定會成功
因為那傢伙很好色
話說回來,這套球衣
真的很撩人啊
好,響子
我特別投一個好康的球給妳
不好意思
來囉
打中了
看到了吧
這是我的誘惑球衣作戰
這種戰術有什麼好自誇的
好,一人出局滿壘
二壘,二壘
出局
真可惜
我真的會生氣的
特地安排的誘惑球衣作戰
就這樣毀了…
終於輪到我大顥身手了
喲,只有姿勢是一流的
管理員,我會轟一支大的
加油喔
什麼轟一支大的
我的快速球
有本事你就打打看
糟糕!
觸身球,保送一壘
五代,你不要緊吧?
不要緊
這也是一種戰術
五代,幹得好
你很懂得什麼叫團體作戰
我很佩服你
真是糟糕
肩膀太用力了
什麼!
好帥喔!
全壘打預告
臭小子,不要看不起老頭子
三鷹,你要加油喔
音無小姐
這支全壘打是獻給妳的
白痴,竟然裝模作樣
反正只有姿勢好看而已
我就等著看你出糗吧
太好了,太好了
酷斃了
三鷹,看我這裡
-我們還領先三分
-加油加油,繼續加油
響子,妳看著吧
這場比賽
我一定要靠我的力量贏…
五代,加油
嗯,好!
好球,三振出局
好耶,投得好!
怎麼突然變得這麼厲害
居然連續三振
愛的力量果然很驚人
好耶,五代,照這樣投下去
把下一個打者也解決掉吧
別作夢
看我的
五代
為什麼小津江會來這裡?
五代,你在幹什麼
還不專心投球
是
總之得把這傢伙解決掉
-五代老師!
-什麼?
啊,糟糕
五代
五代老師
加油!
好球
五代,振作一點
哦,好
真討厭,是誰叫他們兩個來的?
一之瀨太太,來
這是我帶來的
真不好意思
我不是為了這個才叫妳來的
別客氣
叫妳來果然叫對了
我看看有什麼好吃的
來,四谷老師
這是答應給你的
四谷老師?
他是我的家教老師
什麼?
妳呢?
我是五代的朋友
奶奶,喜歡的話多吃一點喔
來,奶奶
真是麻煩你們兩個了
哪裡
這個女孩有點難對付…
好,這一球決勝負
五代,加油
五代老師,加油
好球,三振出局
兩出局,兩出局
太多人來加油也很傷腦筋啊
音無小姐,我要打了
好,期待你的表現
臭小子,這次一定要你好看
好耶,快跑快跑
好痛喔…
喂,你沒事吧?
痛死我了
不要動比較保險
帶他下去休息吧
好,輕一點
-痛死我了
-忍耐一下
真的很抱歉
這下該怎麼辦呢
我們隊上沒有候補的
對了,你來加入我們這隊吧
什麼?
這是個好主意
用你的身體賠償我們
等一下
我們隊上也只有九個人而已
對啊
這你們要自己想辦法啊
說得容易
其他還有誰能打啊?
我要打
好耶,我也想打
你們看,馬上來了兩個
那怎麼夠看
三鷹教練是我軍唯一的寶貴戰力
是嗎?少了三鷹一個人
也不會怎麼樣啊
哎呀,你說這種話不太好吧
好,如果你肯讓我們六分
我就把三鷹教練讓給你
六分?
這樣不就同分了嗎?
不行,不行,不行
三分,三分的話成交
好,成交
好耶,只差三分了
好好加油
這是什麼球隊啊…
八神,我要投了
好
她蠻厲害的嘛
好,就照這樣
奇怪?媽媽不見了
怪了,她跑到哪裡去了?
找一之瀨太太的話她在那裡哦
搞什麼嘛
教練,這該怎麼辦?
右外野,由七尾小津江替換一之瀨
是
她沒問題嗎?
管理員!
對不起,八神
她該不會是故意不接我的球吧
糟糕
很好,小津江
我接到了
太好了,我接到了,五代
真是太好了,小津江
打到了,我打到了
快跑,快點跑啊
好
不是那裡,是這裡
這裡?
對,快跑
好
哇,好厲害喔
喂,妳在幹嘛?快跑啊
妳真的好厲害喔
出局
後面的跑者追上前面跑者
就出局了
咦?不會吧
投手,投不準
管理員,要慎重選球喔
壞球,四壞球保送
好耶,滿壘滿壘滿壘
好,如果打出全壘打
就是戲劇性的
逆轉再見滿壘全壘打
五代
一定要好好選球喔
管理員如果跑回本壘
我們就平分了
包在我身上
好,看你的了
五代,加油
五代,打一支吧
暫停,換三鷹救援
咦?三鷹
稍微教訓他一下吧
包在我身上
五代,很遺憾的
這場比賽到此為止了
什麼到此為止了
看著吧,我一定打給你看
你打得到嗎?
我的快速球
曾被稱為''少棒之鷹''呢
我才不會輸呢
好球
可惡
五代,振作點
音無小姐,請原諒我
這場對決我不能手下留情
兩好球
你是怎麼啦,五代
五代老師
五代
還有一球就要解決你
不要抵抗球
全心全意只想著擊中
五代,最後一球
糟糕
好耶,打到了
好耶,快跑快跑…
暫停,換代打
代打?
奶奶,我們沒有人可以代打啊
我來打
三鷹教練,這次跟我一決勝負
真是傷腦筋,不讓她打到的話
事後不曉得會被她怎麼唸
不用客氣喔
我怎麼敢不客氣…
三鷹
看著吧,這就是老人的威力!
太好了,快跑快跑…
響子,快點衝回本壘
音無小姐,失禮了
你休想
得…得分
比賽結束
贏了…
我們贏了嗎?
對啊,再見逆轉
好棒喔
管理員
贏了贏了,我們贏了
你也叫些像樣的下酒菜嘛
只要花生就行了
出別的菜,我可不付錢喔
五代老師,你不要緊吧?
五代,痛不痛啊?
真了不起
居然全心全意投入比賽
受了那麼多傷啊
這都是比賽結束後受的傷
唉,看來我的修業還不夠
裕作,這是什麼?是吻痕嗎?
吻痕?
真的耶
裕作,你很行喔
不是啦,你們誤會了
相聚一刻下一回
「水中大混戰!
五代身上可疑的吻痕!」
你們有沒有看到管理員的表情?
看到了,看到了
兩人坐在黎明的護欄上
至今一直在尋找遺落愛的地方
為什麼…現在…
妳…一陣風…
目光交會…只有…再見
為什麼…現在…
我…在雨中…
忽然…胸口…
夢…濡濕而發光