辽阔的天空
无数的星星闪闪发光
映出湿润的眼眸
平常常走的这条路
街道景致不变
无趣的日子 好想摆脱这一切
这又蓝又高的天空
辽阔的世界
如同这世上所有的东西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼时所描绘的梦想前进
紧握的手
能感受到你传来的温暖
最后所抵达的地方
一定也是
没有人知道的未来
现在就冲向未知的明日吧
我非常心仪
同样在这一艘舰上的
某位男组员
桐生泰凯同学
非常喜欢他
因为有他的存在
我今天才会留在
自由护卫舰亚玛特拉斯舰上
那种黄毛丫头要跟王国对决
真是不自量力
喔 你回来了啊
亥尔曼报导官
让亚玛特拉斯
内部造成分裂的这种战略
我个人倒是非常的喜欢呀
和这些疯狂的年轻人
讲道理是没用的
不过我已经想好因应对策了
友舰亚布基尔来电
不好意思帮我连结到主荧幕
是
耶尔洛伊提督
敌舰有没有任何动静
这不是法雷斯提督吗
王国首屈一指的军事权威
将亲自上战场指挥吗
我没时间听你说谄媚的话
我问你什么就回答什么
亚马特拉斯
现在依旧停泊在
腓尼基亚轨道上
很好 过不了机天
你就会看到王国伟大的战果
续续监视
哼 采取袭击得到的战果
也叫伟大 笑死人了
耶尔洛伊提督
一个随意在背后
批判王国体制的人
应该不算是
真正成为王国的一员
我一定会谨记你的忠告良言
第四话
(最后答覆)
美由利
我发现不管在战斗
或是在休息的时候
你都在观测天象耶
因为我就是为了观测天象
才留在亚玛特拉斯的啊
原来
每个人的理由都不一样啊
比方说为了爱啊
珊丽居然秀过银河
做爱的告白
炮术长还没有回答她吧
我不知道
反正我也没兴趣
所以我常说
你要学着对这些事情有兴趣
比较好喔
为什么
唉
看来得再弄点什么
来冲收视率才行
(恭喜宇宙飞船电台)
(自由和战舰和年轻人
收视率39．4)
泰凯
你一定要明确的回答她喔
被她这么公开做爱的告白
想逃也逃不掉啊
突然跟我说这个 我也...
这件事情一点也不突然
珊丽从很久以前就很喜欢你了
原来是这样啊
女人缘好的男人也蛮辛苦的
老爹 你快点来救救我吧
都怪你不好
她一直在你身边却没发现
谁会发现啊
我自从上了这艘战舰之后
从来没有跟珊丽聊过私事啊
只怪你太不解风情了
我在旁边看早就发现了
这件事早就传开来啦
既然你早就知道了
那为什么不早点跟我说呢
拜托
我那么不甘心
干嘛告诉你啊
难不成
你想要追珊丽那个家伙
是这样子的吗
才不是呢
只是朋友的行情比自己好
身为一个男人
也会觉得没面子啊
这么说也有道理
先别说这个了
你打算怎么回答珊丽啊
你们啊
别忘了我们正在打仗耶
随时都有可能会死人
哪有心情想这些
如果能够活下来到时候再回答
这样总行了吧
就因为是生死关头
更应该现在说
不过因为珊丽的关系
才让组员们彻底觉悟
这点还真是要感激她呀
真没面子
所以说
下次要补给物资的时候
别以武器为优先
嗯 没错
啊 雷娜你在干什么啊
为什么在这里啊
得在航宙管制室里用吗
把纸杯...
不 我不是在跟你说
好的
那么我会把内容写下来
我能了解你说的
只是担心
不知道是否能
停留到补给船来为止
好安静喔
偶而也要这样啊
不知道王国
接下来会采取什么样的手段
这个嘛
被击沉两艘战舰
保守的怀柔政策也不奏效
我想对方不会采取正常手段
中微子和交流量网检查器
出现反应
有通讯进来
宇宙海盗听着
你们要就投降
否则就全部都得死
宇宙海盗
一片黑漆要不是后面有星星
岂不是什么都看不到
因为对方是潜航舰
那是潜航舰阿布基尔
王国的一号旗舰是索罗蒙
这是照二号旗舰阿库提姆
所打造出来的新型舰
能够有效的躲过
消极跟积极这两种侦测
拥有极佳的隐藏性能
阿库提姆
过去总共击沉了5艘战舰
5艘
其中有3艘
是采取单独的作战行动
喔 真厉害
能背住这些资料的
香月同学也是很厉害的喔
因此后继战舰
阿布基尔舰的实力
也是不容大家忽视的
王国也是因为
对自己的潜航舰充满自信
才会把这个画面对外公开
秀过这些画面
多少能判断出它的性能吧
现在结城科学士官
跟伊索正在做分析
只是我们也不晓得
这个画面是不是真的
所以也只能拿来当作参考使用
潜航舰的战术
一般来说应该都蛮单纯的吧
偷偷摸摸靠近我舰
然后再发射雷射火炮
咚一声
只要朝装甲比较脆弱的侧面
或背后攻击
即使是我舰
对方只要一发就能轰沉
换句话说不是先找到它
就是被它轰沉
对不对
越来越棘手了
还没有修好吗
怎么了吗
战舰上的光电子增信器坏掉了
完全无法使用
不是已经换新了吗
库房里已经没有存货了
我们多半都是从
单价高的资材先补货
那怎么办才好
怎么样才能打赢
潜航舰阿布基尔
这个简单
你有什么有效的作战策略吗
既然对方是潜航舰
唯一能做的就是找到它
所以我才说光电子增信器坏了
要怎么样找到它
这就是问题所在
没有任何方法
我们只能全神贯注的仔细找
全神贯注
还有别忘了我们舰上
有位优秀的观测员
雷娜 帮我把这个接上去
快一点
近红外线区域
可视光区域近紫外线区域
各滤色镜操作正常
也要开始搜寻侦测了
了解
伊索的推算结果也出来了
和腓尼基亚星系的星系图重叠
已经搜索到敌舰的出现区域了
你是怎么办到的
很简单啊
那是因为在宇宙飞行过的战舰
会保留飞行前的运动量
而且多数会在飞行前
朝它想去的目的地加速前进啊
现在敌舰可能正朝着我舰
高速航行而来
美由利 你看得到吗
我已经侦测到了
全波长区域
可是
因为目标太小速度又太快
对方如果能够排出
像亚玛特拉斯
这样的光量子就好了
那样的话就不叫潜航舰啦
那么 其他的观测装置呢
目前正在测量背景放射
不过...
你们认为敌舰需要机天的时间
才能进入战斗距离区域呢
5天到10天
这么说非得在这段时间内
发现敌舰不可
如果侦测雷达
能够瞬间侦测到敌舰那就好了
潜航舰的画面不够刺激
我先声明
对于宇宙版的恋爱故事
我一点兴趣也没有
只能算是一则报导吧
不过我觉得你所谓的报导
似乎有着你个人的偏见喔
她们可是拼了命在努力呢
那个笨蛋
已经被感化了
讨厌 这个星域实在太亮了
这也没有办法啊
翰林耶达星域
大部分的区域
都被光的布慢所覆盖着
梅西耶42散光星云
被星空覆盖的光布慢
欣诺
欣诺 你说你想到了
你想到什么啦
你听了可别吓一跳
好了 想说什么尽管说吧
我目前的斗志
绝对可以抗敌百万只蚂蚁
就算不倒翁摔倒了
我也会陪它玩的
漂亮
欣诺 你到底想到什么啊
先推断出敌舰
可能的航行路线
在把我舰移动到
散光星云的背后遮蔽起来
可是
奥利安大星云
不光只是只有光耶
还会发出各式各样的电磁波
这么一来的话
岂不是更没有办法
分辨出敌舰的放射能吗
对方可是最新型的隐藏战舰
所以我们企图想搜寻
敌舰的放射能是错误的做法
你该不会是要我们
寻找污渍吧
寻找污渍
潜航舰的隐藏性能
应该能遮蔽星光和各种放射能
这样的结果
就是在光布慢上会
出现黑色的污渍
不愧是欣诺
我的天啊
这个远超过百万只蚂蚁耶
拜托啦
等任务结束之后
我再请你吃红豆冰
上面要淋着浓浓的鲜奶油
请我吃2碗
我就答应你
感激不尽
我会淮许你
也是无可奈何
非常感谢你
舰桥呼叫航宙管制室
预估敌舰的存在领域是...
已经推算出来了
以预估的敌舰领域为中心
请将我舰朝奥利安大星云
正对面的位置前进
了解
马上
从腓尼基亚周围航道脱离
机关 强速轨道脱离
接下来将预估敌舰
可能出现的领域
分割成265个区域
现在根据南十字星座
每隔10秒进行一次光学观测
等全部观测完毕之后
再次
回到第一个区域重复观测
跟着再把资料
交给秋星主任观测员
与第一次观测做比较
我们的任务就是
将主任观测员
要我们再次
观测的区域进行扩大侦测
然后把侦测结果
提供给她做参考
那么 大家打起劲来做吧
好
这次的口号是什么
干劲十足的家伙
加油吧
亚玛特拉斯也不错
感觉没什么创意
要不就
就什么
为了珊丽的爱
呃 为什么
很好哇
要说什么都可以
艾莲 你也会说这种话
这么说好吗
这个提议很不错喔
那就这么决定
为了珊丽的爱
啊...
唉
我觉得怎么看都是一样的
目前第24区域
已经比较完毕了
接着请珊丽侦测第36区域
了解
小蚂蚁 小蚂蚁
你到底在哪里啊
都会的小蚂蚁喜欢泡汤
乡下的小蚂蚁爱洗三温暖
我觉得第6个区域怪怪的
了解了
马上放大比对
第6区域的画面资料
哪里怪啊
我马上放大
想不到她看得出来耶
不过这个...
不是吧
那是上次被击毁的
特拉法加舰的碎片
第6区域的画面资料比对完毕
一切正常
知道了
唉哟 到底在哪里啊
别发牢骚慢慢找
肚子好饿
还是没找到啊
把观测区域
再分割成512个区域
增加光学观测器的倍率
重新再观测一次
好的
有没有什么办法
可以增加发现准确率
好像还没有找到敌舰啊
胜负现在才开始
我们一定会找到敌舰的
就是这股劲
大家好好加油
那么我先去做
等离子液火炮发射准备好了
你们发现敌舰后
我一发就搞定
千万不要失手喔
为了珊丽非这样不可
你扯到哪去了
有件事想拜托你
只要不是私事的话
我都可以答应
我才不会拜托你私事呢
因为我们大家
已经决定支持珊丽了
真是谢谢大家的好意 说吧
能拜托你发射鱼雷吗
鱼雷
欣诺
你为什么要这么做
发射鱼雷是很简单
可是看不到敌舰啊
要设定哪里为目标才好呢
这个
请你跟结城科学士官商量一下
我们的目的并不是要击中敌舰
我只是想利用爆炸的时候
产生的闪光让敌舰现身罢了
原来如此
你居然把鱼雷拿来充当照明弹
这么做可行吗
理论上是可行的
可是...
除非
我们在敌舰的正后方引爆
否则要怎么观测敌舰的影子呢
所以必须把整颗鱼雷发射出去
在一定的距离内
让光源数增加到最高
这样准确率才会提高
还有一个最基本的问题
万一鱼雷在敌舰面前引爆的话
该怎么办
影子会在浩瀚的银河扩大
根本无法再观测亚玛特拉斯
真是够了
接二连三的提出反对的意见
这个就是神崎同学的优点啊
原来还有这样的看法
假如真的这么巧
只要能够有些微的反射光芒
我相信美由利
也一定可以观测到的
话虽如此
一发鱼雷要多少钱啊
一发鱼雷大概要20亿镑
加上50发残弹
总金额是一千亿镑
如果把这些全部发射
银河网会...
没关系
放手去干吧
经费我会想办法去筹措的
这下已经没有理由阻止了
照明弹
是香月候补生提出的吗
是啊
拜托你
一定要让我们
百分之百找到敌舰
我会努力试试看
我觉得香月
欣诺
应该可以跟你变成好朋友
因为她的想法
是充满多元次的
在腓尼基亚行星轨道附近
发现闪光
闪光的种类是什么
我认为应该是
鱼雷爆炸所产生的闪光
朝哪个方向发射
朝亚玛特拉斯方向发射
侦测到的闪光总共有48处
好像在一定的距离内引爆
因为对手是潜航舰
所以想仿效爆雷攻击这个手段吧
我认为对手
并没有针对亚玛特拉斯
特定目标攻击
实在太可怜了
利用仅剩的时间
做最大的反击
这就是所谓的年轻吧
再过10分钟
阿布基尔舰便会展开攻击
对于完全无法展开回避
以及防御行动的敌舰
想要把它击沉
根本一点问题也没有
报导官大人
你是因为不了解何谓战斗
才会说出这种话
哼 那些家伙到底想干什么
找到了
太好了
好累喔
再找不到怎么行呢
走吧 珊丽
好
拜托你了
接下来就看泰凯的表现了
辛苦你了
别忘了请我吃红豆冰喔
好了 轮到我上场
敌舰位置资料已经输入完毕
瞄准系统RCS自动连动操作
已经手动修正
接下来就全部麻烦你了
等离子液火炮
发射许可取得了
FCS连动中
发射口跟进
RCS连动中
发射5秒前
泰凯 看你的了
知道了
3 2 1
等离子液火炮已经发射出去
距离电光抵达 4 3 2
在腓尼基亚行星
附近再次发现闪光
闪光的种类呢
应该是等离子液火炮爆炸
而且持续第二次的爆炸
马上跟阿布基尔舰连线
是
发生什么事了
采用量子共鸣通信呼叫
对方却都没有回应
这样啊
坎基斯特达尔舰
马上前往营救潜航舰阿布基尔
你说什么
请报导官大人
收看银河网的
宇宙飞船台的报导
现在我能告诉你的就是
潜航舰阿布基尔
被等离子液火炮直接命中
导致爆炸
大概就是这样
这怎么可能
成功了
不愧是泰凯耶
辛苦你了
还有打得太漂亮了
嗯 呃...关于那件事
目前的情况你也知道的
是不是能够等战争结束之后
再正式答覆你呢
我会认真考虑这件事的
好的
做出那种事
我自己也觉得很丢脸
但是说出来后
心情觉得很轻松
我会耐心的
等你的答覆
王国为了挽回名誉
与帮这些为国殉职的战士报仇
决定彻底和这群海盗交战到底
王国已经正式对外发表
阿布基尔舰遭到击沉
还有里加尔德法雷斯提督
殉职的事
不过把我们称为海盗
也未免太落伍了点
腓尼基亚第三星域
要求我们全部撤出
本舰非得需要在24小时之内
离开此星域不可
接下来应该去哪里
请您给我们一点意见
首先必须得考虑到
补给问题才行
王国所监视不到的地方
雷德得瓦夫那一带
可能比较合适吧
而且距离这里
最近的行星国家休吾
也很反对王国
我们了解了
没想到演变成真正的战争
不单纯只是战斗
而是牵扯到政治的战争
目前为止的一切
都被那个人给说中了
只是希望
结果也跟他预言的一样
你说的没错
对着夕阳云朵许愿
希望你能收到这封信
如果能变成一只小鸟
现在
便能飞到你身旁了
诞生的痛苦 流经的岁月
眼帘内的风景不断改变
我们拼命跑 发现闯祸了
屏住气 静静回到地面
我们拼命往前进 毫不怀疑
全身遍体鳞伤
才发现你的温柔
下次请继续收看
"大逃亡 上集"