遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是
沒有人知道的未來
現在就衝向未知的明日吧
目前還沒有辦法鎖定
亞瑪特拉斯艦的出現地點嗎
在這個星域做空間扭轉飛行
真的很難預測會在哪裡出現
耶爾洛伊提督
這次戰役是王國獲勝啊
可是
還無法確定
亞瑪特拉斯艦的下落
那麼接下來輪到
追究休吾政府責任的時候了
王國打來的緊急電話
緊急
接過來
亥爾曼報導官
最高會議議長的病情
突然惡化了
什麼
請您馬上返回國內
等您回國之後
我會再跟您報告詳細情況
我知道了
耶爾洛伊提督
就如剛才所聽到的
立刻讓本艦返回祖國
戰後處理事宜就交給
貝爾蒙特和那加兩位提督負責
戰鬥結束
本艦現在立刻返回祖國
空間扭轉飛行結束
請各部門報告目前情況
機關部 全員平安無事
射擊管制 平安無事
航宙管制 平安無事
已確認提督室還有總理
也都平安無事
美由利 亞瑪特拉斯艦
目前的位置呢
這個嘛...
我想應該還在銀河系裡面吧
妳還無法看出正確的位置嗎
正在計算測量中
萬一王國追殺過來
就真的沒希望了
說的也對
沒有人敢保證
王國絕對不會追殺來
不只是這樣而已
這裡也有可能是王國的領域
情況也許更糟
這裡或許是
我們的最後一站了
已經看出正確位置了
是從休吾星系
朝銀河系中心方向
大約距離60光年的區域
這裡是中立地帶
這樣的話就可以接受補給了
說的也是
我們可以向AGI要求補給
戰鬥警備解除
進入第二級警戒警備
各部門乘員可以輪流休息
戰鬥警備解除
進入第二級警戒警備
各部門乘員可輪流休息
辛苦妳了 欣諾
辛苦你了
妳去找他的時候
發生了什麼事
基斯卡
有關今後的事情
我得跟你商量一下
辛苦了
現在大家
可以輪流休息一下
老爹 你呢
我想檢修一下
內部的設備之後再休息
因為剛剛被操得蠻慘的
真是勤勞啊 我陪你好了
真是難得啊
泰凱的事
妳是不是擔心得
不知道該怎麼辦才好呢
我才沒有呢
妳就不要再否認了
反正你們的事情
已經是艦內公開的秘密了
討厭
好了 別再鬧了
趕快去睡覺吧
是 不過一個人睡覺
好寂寞喔
哈哈哈
啊 欣諾
發生了什麼事嗎
不知道
當初是因為你們提議買下
亞瑪特拉斯艦與王國對戰
妳知道嗎
不是我們兩個
那妳說到底是誰
是結城席明技術士官
我們是有勝算的
我只是告訴
間宮同學及神崎同學
有這樣的可能性
我們到底在做什麼啊
第九話
(轉變)
(好萊塢)
從休吾星系
朝銀河系中心方向
大約60光年的地方
居然跳到那麼偏僻的地方
不 我還沒有跟他們通話過
好 我再打給你
真是的
喔 是皮達呀
空間扭轉飛行之後
已經過多久了啊
抱歉 我正打算跟你聯絡呢
說抱歉就可以了嗎
你很擔心我們嗎
萬一亞瑪特拉斯出現狀況
節目豈不是沒得做了
你只擔心這個嗎
當然也很擔心妳的安危了
肯為節目冒險的
現場採訪記者
我想
大概也只有妳一個人了
還是這麼放不開
不肯坦白
換個話題
那些孩子是不是很努力啊
他們當然得努力了
因為他們也不想死
面對王國的四艘戰艦
他們只有兩艘
照理說是不可能打贏的
不過他們能甩掉
瑪麗安艦並且將它轟沉
這一仗確實漂亮
皮達
這樣不行
你抽太多了吧
那麼順利脫逃之後
現在的狀況如何
雖然說能倖存是件好事
但是沒有震撼的題材
就沒有意義了
這件事可千萬別忘了
被你這麼一說
蜻蜓艦的突擊結果怎麼樣呢
好像被你們
空間扭轉飛行連累
不知道跳脫到哪個空間去了
我告訴妳
王國的最高會議議長
已經死了
什麼
剛才王國已經
正式對外發布這個消息了
王國可能會出現內亂
知道了
讓您久等了
看來這裡也有如一個戰場啊
和真正的戰場比起來
算安全的了
不會 我嗅到這裡
有一股危險的味道
不好意思
你說什麼 外交部長他...
你開什麼玩笑啊
這可是最高會議議長的國葬耶
地球連合的最高官員
如果沒有出席
算是什麼國葬呢
所以說完成這個任務
就是你的職責
這種緊要關頭
讓我瞧瞧你的能力吧
對不起 耽誤大家的時間
那麼麻煩各位開始報告
向妳報告
恕我冒昧
我是以最高會議議長
代理身份聽取報告
最高會議議長代理
為了主持議長的國葬
也只好這麼做了
在沒有取得我的同意前
現在是非常時期
可是妳這樣...
報導官對外的舞台就交給您
讓您負責接待各國代表
您就代表
翰林耶達星域行星國家同盟
果然厲害
難怪大家都說
妳是最高會議議長的左右手
今後請多多指教
只要是為了同盟好
我隨時會全力以赴
至於戰鬥報告的部份
叫耶爾洛伊提督
向妳報告就行了
我還得去準備典禮的事宜
剩下的就拜託妳了
話說回來耶爾洛伊提督
我記得您以前是
行星庫爾多巴護衛艦的艦長
說到艦長的身份
我現在也依然還在艦艇上
那麼我就開門見山的跟你說
耶爾洛伊提督
有沒有興趣跟我聯手
亞瑪特拉斯艦還倖存著呢
妳要我怎麼做
我希望你確實把
亞瑪特拉斯艦轟沉
原本屢戰屢勝的同盟威信
因為亞瑪特拉斯艦
如今已經蕩然無存
再加上現在議長又突然病逝
為了挽回民心
以及取得
地球連合的權力平衡
我們非得把
亞瑪特拉斯艦轟沉不可
原來如此
解釋得很清楚
首先我要做的
就是把被分發到其他戰艦
你的舊部署全部都召回
做為讓你信賴我的一種證明
要一個星期啊
如果可以的話
麻煩你儘快好嗎
當然啦
我們一定會全力以赴的
雖然上次的補給任務
有點失敗
但這次一定會彌補回來的
那一切就看你了
要一個禮拜以後才能補給
能撐到那個時候嗎
只要沒發生什麼事
其實大家全都看在眼裡啊
艦上的每個人都知道
老爹對欣諾有意思
大概只有她本人不知道吧
香月不知道我的心意
她好像從來就沒有談過戀愛
是這樣嗎
沒錯
說不定很快就追到手了
里歐...
不行啦
不可以在這裡
啊 對不起打擾了
欣諾 妳找我有什麼事嗎
我...
我是想來找你商量
有關亞瑪特拉斯艦今後的事情
妳來的正好
我們現在正打算
去提督室談這件事
和總理嗎
妳可以先去嗎
我知道了
什麼跟什麼嘛
這種緊要關頭
我送你去宇宙港口吧
失去最高會議議長的王國
就如同失去船長的船似的
必須有人趕緊出來掌舵
否則船會四處漂流
我想你也應該發現了
你打算如何處理
亞瑪特拉斯艦呢
我聽說了
真是一艘好狗運的戰艦
只是你現在還在提這個
別老是在意這種小事
要看顧整個大局才對
別忘了我到底還是個軍人
我認為你是今後最有能力
帶領王國軍隊的男人
而且只要讓我順利當上
最高會議議長
我打算下令
讓肯基斯塔德爾艦成為
最高會議議長的直轄艦
我希望今後的王國
給人文明的印象
在別的國家面前顯示威容
艦長就由你來擔任
肯基斯塔德爾艦的內部
將裝潢得很豪華
變成一艘很舒適的戰艦
(提督室)
休吾星系那一戰真的很艱辛
這一點我也了解
只不過
現在才告訴我害怕
我會很困擾的啊
我們並沒有感到害怕
對於接下來的戰鬥
也早就有覺悟
是這樣就好
只是...
欣諾
只是什麼呢
如果至今的戰鬥目的
是希望讓地球連合軍能夠參加
那麼
為什麼不在一開始就坦白
跟艦上的所有的乘員說清楚呢
欣諾 那是因為...
那是因為我們估算錯誤
地球連合軍的參加
說穿了
只是無數個可能性中的一個
而且追根究底
這次的戰鬥
並非正規的作戰行動
理論上也不是奉命上戰場
我當初是受到你們的感動
才來這裡的
看到奇比變成王國的手下
將不再是奇比政府
為了阻止此事發生
你們所做的努力
我們真正想問的
並不是這件事情
欣諾 妳是怎麼了
不可以無禮
沒關係
等補給完畢就回到地球吧
什麼
我打算去問地球連合
對於亞瑪特拉斯
至今所做的一切有何看法
堅持主張流亡政權這件事
或許反而能闖出一條活路
你打算說服地球連合軍議會
幫我們是不是
嗯
我們至今所做的一切...
(年輕人的瘋狂暴行
脫離軌道)
(王國為了海盜行為
和奇比的希望)
(英雄遊戲的代價就是死)
(戰王者名單)
我們至今所做的一切
我不會讓你們白打這一場仗
利用所有可以利用的東西
這就是政治家的特色
我們是政治的材料
不過有件事妳一定要記住
選擇打這一場仗的人不是我
是你們自己
是誰
是我
抱歉
我不是有意要嚇妳的
機關長
這裡讓人覺得心情很平靜
香月也常來這裡看星象吧
我可以坐妳旁邊嗎
可以
發生什麼事了
看妳一付心事重重的樣子
所以過來關心一下
如果妳不想說
就不要說
沒關係的
啊 真的非常謝謝你
說真的
我很抱歉...
別這樣
妳正式跟我道歉
我才覺得怪怪的
最近反物質引擎
好像有一邊...
不 應該說是
亞瑪特拉斯艦雖然有兩台
我想
這個
妳也應該知道才對吧
至於引擎目前的情況到底
好不好
現在先不管了
你的肩膀可以借我靠一下嗎
可以
我們接下來會變成怎麼樣呢
我們所選擇的路
到底正不正確呢
甚至犧牲了伊立基
還有雷娜他們的生命
這件事情
是我們非做不可的事嗎
蠻難回答的
不過
現在既然
已經無法回頭了
也只能盡力
去完成自己的使命
自己的使命
過去妳做什麼都全力以赴
就照那樣不就得了
至少現在是這樣
好
肯基斯塔德爾艦副艦長
赫布金斯以及可南利
布萊恩
現在正式歸隊
歡迎你們回到本艦
有一種好不容易
回到家的感覺
艦長
我已經聽說你的英勇戰績
是奇比的海盜船
亞瑪特拉斯艦吧
那是一個挺有趣的獵物
是啊
很抱歉
雖然你們才剛歸隊
可是我要你們
馬上去追擊海盜船
沒問題的
剛好磨練戰術
耶爾洛伊提督
出擊的準備做得怎麼樣了
馬上可以出擊
亞瑪特拉斯艦的追擊艦隊
以肯基斯塔德爾艦為旗艦
還有瑪麗安 麗莎 雷朋
亞庫提姆等隨艦
可以派雷朋艦先行出發
監視亞瑪特拉斯艦
讓肯基斯塔德爾艦與
瑪麗安艦和麗莎艦會合
亞庫提姆艦等補給完畢之後
馬上趕去會合
很感謝妳讓我的
舊部屬回到艦上
不用跟我道謝
用實際的結果證實給我看
耶爾洛伊作戰司令
全員 馬上做出港的準備
補給艦目前正朝本艦
正常飛行中
很有可能
比預定的時間提早抵達
真是太好了
那麼一切就拜託你了
那麼等補給完畢之後
是不是能夠去帕爾米亞一趟呢
帕爾米亞
就是你總公司所屬的星球
是啊
因為那是立場中立的星球
說不定可以幫忙維修戰艦
還能夠請AGI的朋友
辦一場乘員慰勞會
如果能這樣真是太好了
關於我們要送間宮前總理
去地球一事
總公司現在也來消息了
對不起
提出這麼多無理的請求
不會 不會
妳可以把這個當作是
售後服務的一環沒關係的
原來如此
好了 有什麼事的話
我再跟妳聯繫
一切都很順利
今天真的很謝謝你
那裡
我覺得自己輕鬆多了
那太好了
以後有事還可以找你商量嗎
當然啦 妳不嫌棄就好
機關長
原來你是個很體貼的人
應該不能這麼說
其實我並不體貼
啊
那是因為我喜歡妳
我一直很想告訴妳
我真的...
很喜歡妳
什麼
王國嗎
謝謝你告訴我這個消息
嗯 好 我會好好謝你
這個消息可千萬別傳出去喔
哼 好不容易
等到下一場戲了
對著夕陽雲朵許願
希望你能收到這封信
如果能變成一隻小鳥
現在
便能飛到你身旁了
誕生的痛苦 流經的歲月
眼簾內的風景不斷改變
我們拼命跑 發現闖禍了
屏住氣 靜靜回到地面
我們拼命往前進 毫不懷疑
全身遍體鱗傷
才發現你的溫柔
下次請繼續收看"驟逝"