遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是
沒有人知道的未來
現在就衝向未知的明日吧
妳怎麼了嗎
沒什麼
只是我總覺得...
收到了識別信號
確定是地球連合艦隊
地球連合
皮達 你在看嗎
地球連合艦隊出現了
啊 我有在看
準備恢復實況轉播
我知道了
那麼
接下來
會變成怎麼樣呢
第十三話
(瞬間真相)
亞瑪特拉斯艦
有沒有任何行動
似乎沒有反擊我艦的跡象
作戰結束了 是不是
艦長 這也是沒辦法的事
亞瑪特拉斯艦就交給
地球連合軍隊處理吧
就差一步真不甘心
就算我們轟沉亞瑪特拉斯艦
我方也被轟沉了四艘戰艦
根本就沒有資格說我軍全勝
艦長
從我艦後方傳來
射擊雷達的照射光
什麼
地球連合戰隊針對本艦
一直保持著戰鬥距離
該不會是...
我是宇宙飛船台記者
狄達米爾克夫
繼續為各位做實況轉播
剛才為大家實況轉播
在翰林耶達星域所展開
自由護衛艦
亞瑪特拉斯
與王國戰艦肯基斯塔德爾艦
真實的戰鬥畫面
現在
情況出現了大轉變
這個宇宙區域突然出現
10艘地球連合戰艦
搞什麼
別亂碰好不好
可惡的傢伙
你們是什麼人
我們有射殺的許可
180度全力回頭
將主砲對準地球連合艦隊
土爾曼艦長
宇宙飛船台的
實況轉播已經中斷
很好
全艦發射主砲
各部門報告現況
多處中彈
船體溫度不斷上升
緊急調頭
不准放棄
散熱系統
已經超出界線了
打開跟亞瑪特拉斯艦的通訊
這到底是怎麼一回事啊
發生什麼事了嗎
實況轉播中斷了
會是系統發生故障嗎
影幕上顯示
肯基斯塔德爾艦
好像遭到
地球連合艦隊的攻擊了
肯基斯塔德爾艦的船體
溫度繼續上升中
已經開始溶解了
為什麼
肯基斯塔德爾艦來電
馬上接過來
了解
我是肯基斯塔德爾艦艦長
狄爾耶爾洛伊
目前我的戰艦
正與地球連合艦隊交戰中
請問哪位是香月副艦長
就是我
妳就是
是
我之所以規勸你們投降
我奉命將亞瑪特拉斯艦
交給地球連合軍
可是
那些傢伙竟然在
毫無預警的情況下攻擊我艦
這到底是怎麼一回事呢
詳細情形我也不知道
我敢肯定
地球連合違反了
跟王國之間的密約
我們既然身為一個軍人
這種結果
雖然不甘心
但也只有接受
跟你們這一仗
真的很不想用這種方式來解決
肯基斯塔德爾艦
船體溫度已達極限
失禮了
妳準備出門去哪裡
亥爾曼
你該不會是出賣王國了吧
請妳不要說得那麼難聽好嗎
我只是打算和
新的有力同盟國
共同統治罷了
難道你不知道
自己被利用了嗎
我被誰利用
或是我去利用誰
這件事和妳毫無關係
肯基斯塔德爾艦被轟沉了
我們獲救了嗎
地球連合來電
接過來給我
我就是地球連合艦隊司令
傑瑟夫土爾曼
我是亞瑪特拉斯艦艦長
神崎基斯卡
我並沒有准許你發言
亞瑪特拉斯艦
將由地球連合軍接收
迅速地解除武裝
我限你在一小時之內
棄艦投降
完畢
他要我們投降
話說回來
你們也太誇張了吧
廢話少說
現在到底是怎麼回事啊
地球連合
不是前來救我們的嗎
居然要我們棄艦投降
到底怎麼回事啊
別問我
我也被弄胡塗了
(請稍後一下)
你們看
又開始播了嗎
我是宇宙飛船台的
狄達米爾克夫
王國戰艦肯基斯塔德爾艦
由於拒絕地球連合軍
停戰規勸並加以反抗
於是遭到轟沉了
也因為這樣
地球連合
針對翰林耶達星域的解放
似乎決定開始展開作戰行動
另外造成王國進入
危機狀態的
流亡政府亞瑪特拉斯
目前正遭受
地球連合軍的保護
這是什麼啊
使用捏造的畫面和聲效
全部都是騙人的
停戰規勸
剛剛肯基斯塔德爾艦
說他們被出賣了 對吧
皮達
發生了什麼事啊
到底在播些什麼啊
我就長話短說
攝影棚
已經被地球連合軍給佔領了
詳細情形我也不清楚
不過那些傢伙肯定有什麼企圖
是絕對錯不了的
我再跟妳聯絡
皮達 皮達
狄達小姐 發生什麼事了
攝影棚好像被
地球連合軍所佔領了
怎麼會這樣
妳說什麼
這到底是怎麼回事啊
地球連合軍
他們到底
有什麼理由要這麼做呢
這麼說
剛剛那些騙人的內容
也是地球連合的傑作囉
欣諾
妳覺得地球連合
他們到底想幹什麼
地球連合
到底怎麼回事
欣諾
地球連合
已經取代王國
支配整個翰林耶達星域了
哪有這種事
只要用援救我們的
這個正當名義
地球連合
便可以派艦隊到翰林耶達星域
就可以輕易打敗王國
居然利用我們的正義感
我的伯父還真是奸詐啊
終歸一句話
最後的好處
全讓地球連合給佔盡了是嗎
那麼
我們今後
到底會怎麼樣
我們已經沒有利用價值了
因為知道太多真相留著
反而礙事
地球連合
之所以佔領銀河網
是為了不讓電視播出
他們處決我們的畫面
絕不能讓他們得逞
我們是為了抗議王國的暴行
才展開行動的吧
現在
地球連合想做的事情
跟王國一樣
我絕不允許這種事情發生
可是現在的情況
比剛剛還要糟糕
我有個妙計
狄達小姐
妳能和皮達先生取得聯繫嗎
挺有趣的嘛
離投降期限還有多久
30分鐘
我知道了
我會想辦法的
實況轉播
實況轉播能夠做什麼呢
讓觀眾看到亞瑪特拉斯艦
遭到攻擊的畫面
目的是讓銀河系
所有的人看到
地球連合的暴行
亞瑪特拉斯艦
最大的武器
就是觀眾們雪亮的眼睛
這個危險性很大
也不敢保證大家能活命
可是我認為目前
我們所能做的只有這個了
預先輸入
ACC的數據S資料
方向點INS啟動
第一點 敲擊
第二點 彈跳
亞瑪特拉斯艦
將朝地球連合艦隊的方向
自動航行
為了讓損害降到最小
可以發射僅存的
霞彈和墨汁彈
自動發射程式
已經編碼完成了
將登月艙運送到這邊來
我們利用亞瑪特拉斯艦
做擋箭牌
然後從反方向
搭乘小戰鬥機脫逃
乘員換艦準備結束
隨時可以起飛
反物質起飛加速器
強制超載程式
目前已經正式啟動了
和地球連合艦隊的
相對距離
沒有任何的變化
當亞瑪特拉斯艦
非常靠近敵艦的時候
就啟動加速器的超載程式
自沉
自沉裝置 確認
全員撤退
機關部
補給部
大家都還在吧
技術士官他沒有來
妳說什麼
我去叫他
我跟妳去
剩不到10分鐘的時間
動作快點
皮達先生
情況如何
我這裡一切都很順利
狄達小姐說
她隨時都可以開始
這樣啊
狄達
就拜託妳了
知道了
技術士官
你人在裡面嗎
你在幹什麼啊
大家全都已經上了戰鬥機了
我留在戰艦上
你在胡說什麼啊
如果想讓亞瑪特拉斯艦
照計畫那樣
朝地球連合艦隊航行的話
光靠自動裝置是不行的
因為起飛加速器不是很穩定
技術士官
就算是這樣
也不能留下你一個人
是我害了大家
打了一場無辜的仗
所以我得負起責任
技術士官
席明
不要說廢話了
快點出來
這是艦長的命令
別忘了
我的階級比你們都高
不如說
我是正式的軍人
所有候補生
你們全部都被
亞瑪特拉斯艦解任了
命令你們立即撤退
完畢
席明 席明
席明
我們走吧
我相信
席明他一開始就下定決心
怎麼會這樣
欣諾
啊
我突然...覺得好緊張喔
好像回到
第一次採訪時候的心情
那個時候的導播就是皮達
狄達小姐
我們兩個是一對情侶
我早就知道了
是嗎
我以為妳對這種事很遲鈍呢
技術士官呢
他不肯離開
什麼
我去把他帶過來
泰凱 你坐下
艦長
亞瑪特拉斯艦
似乎發射出防禦性的兵器
發電機能量上升
確認
似乎開始移動了
喔 他們想抵抗啊
戰鬥機 起飛
全艦主砲發射準備
我是宇宙飛船台的記者
狄達米爾克夫
讓各位久等了
實況轉播即將再開始
最後了好好幹一場吧
主砲發射
請大家睜大眼睛看清楚
這絕非錄影畫面
現在亞瑪特拉斯艦
正遭到地球連合艦隊的攻擊
這個畫面是從
逃離亞瑪特拉斯艦的
戰鬥機內所做的實況轉播
過去所播放的畫面
全是地球連合軍
所捏造出來的畫面
到底是怎麼回事啊
好像是受到
亞瑪特拉斯艦爆炸的影響
艦隊部份受到
爆炸能量的波擊
9號艦 10號艦 7號艦
數據連結遭到中斷
6號艦也遭到波及了
艦長
幹什麼
宇宙飛船台
又開始實況轉播了
什麼
這一刻
亞瑪特拉斯艦
已經被地球連合艦隊
完全的轟沉了
其它電視台呢
也都播出了
現在所播放的是
銀河網所提供的畫面
秀過這個
應該可以證明之前播放的
是地球連合
所捏造出來的畫面
假如這一切是真的
那麼地球連合
將難逃遭到眾人指責的命運
今後要如何因應令人注目
真了不起
這也在你的計畫之中嗎
不是的
是他們自己
開創出這一條活路
船籍AGI的卡哥來電
我把畫面接到機艙
各位
我來接你們了
好耶
我們這一場戰鬥
到底有什麼意義呢
對於今後又會產生
什麼樣的影響呢
至今我也還不知道
如今我唯一能說的就是
總算能為戰爭拉下序幕
也很慶幸
相信秀過我們的雙手
孕育出和平的日子
即使這只是短暫的一刻
現在
亞瑪特拉斯艦的戰鬥
已經結束
第一艦橋
副艦長
香月欣諾