辽阔的天空
无数的星星闪闪发光
映出湿润的眼眸
平常常走的这条路
街道景致不变
无趣的日子 好想摆脱这一切
这又蓝又高的天空
辽阔的世界
如同这世上所有的东西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼时所描绘的梦想前进
紧握的手
能感受到你传来的温暖
最后所抵达的地方
一定也是
没有人知道的未来
现在就冲向未知的明日吧
请各部门报告现况
星间回转罗盘定标
正常值 ACCS检查
搜索敌舰系统
目前座标
搜索装置正常搜索中
前进方向
星间物质密度安全值内
无引力异常
磁性异常的现象
要冲宇宙区域校对完毕
作战行动准备完成
机关部 准备完成
射击管制 准备完成
航宙管制 准备完成
机关部 准备完成
全舰准备完毕
作战行动开始进行
亚玛特拉斯舰 全速起飞
作战好像已经正式开始了
针对王国所派来的四艘战舰
自由护卫舰亚玛特拉斯舰
和仙龙舰的策略
首先是先让旧型输送船起飞
当作一条防卫线
敌舰已经进入
鱼雷射击范围之内了
前卫输送船队 发射鱼雷
鱼雷发射确认
亚玛特拉斯舰
已开始朝
战斗模拟宇宙区域前进
前导的输送船
也发射出第一波鱼雷
好的
本舰继续维持目前速度
玛丽安 丽莎
前卫的两艘战舰
用最大的战速朝敌舰前进
不管哪一边打赢都没有关系
打得够激烈就好
第八话
(宇宙回忆 下集)
亚玛特拉斯舰已经正式和
王国的舰队开打了
战舰肯基斯塔德尔舰和
舰名蜻蜓的战舰
相同的汉玛亥德舰和
舰名刺猬的...
刺猬 居然把
玛丽安舰叫成刺猬
前方战舰发射鱼雷 确认
他们究竟有什么打算
这么远的距离发射鱼雷
回避一下 反正不会击中
朝本舰飞近的两艘战斗机
要如何处理
机内八成装满着鱼雷
一定要尽速击毁
等进入射击范围内
便迎面射击
报告雷特舰长 李提督来电
哼 汉玛亥德舰的
舰长大人吗
亚玛特拉斯舰
从正面进攻而来
我知道了
我认为敌舰的输送船
会采迂回战术
攻击开始时间
是否依照原定计划呢
担心什么
未免也太小看我了吧
迂回后加速
玛丽安舰
击毁两艘敌方战斗机
目前继续朝
亚玛特拉斯舰前进当中
本舰丽莎
正以最快的速度
朝仙龙舰前进中
很好
肯基斯塔德尔舰即将进入
攻打敌舰仙龙的射程内
仙龙舰不动
由亚玛特拉斯舰先出击吗
敌方到底在想什么
刺猬舰如当初预期般加速了
等离子液火炮
请做好发射准备
了解
进行得真顺利
这么一来
敌人将照模拟作战那样分开了
胜负现在才要开始
非得击落汉玛亥德舰不可
没问题
泰凯是绝不会被打败的
毫无根据的说法
爱的力量对不对呀
欣诺 要开始了
好的
用最快的战速
朝汉玛亥德舰前进
全员以耐G态势待命
亚玛特拉斯舰加速 确认
这样啊
我舰也开始加速
仙龙已经开始加速了
目前还没有到
预定的作战时间
什么
为什么
怎么会这样呢
继续前进的话
亚玛特拉斯舰
没有办法赶上给予支援
而让仙龙舰独自和
肯基斯塔德尔舰与蜻蜓舰对战
快点呼叫仙龙舰
跟作战策略不同
会合交战能力系统连结
全部被中断了
你说什么
观测连结也被中断了
仙龙舰很有可能是不想让
亚玛特拉斯舰前来支援
因此才会加速前进的
这是怎么一回事啊
难道它认为
没有我们的支援也能打赢吗
不是这样的
因为一旦仙龙舰被击沉了
休吾政府
就非得向王国投降不可
不要拐弯抹角
你说清楚一点
只要休吾政府一跟王国投降
我们就没有任何理由
继续停留在这个星系里了
你的意思是
仙龙为了让我们顺利脱逃
而选择自我牺牲是吗
请照原定计划作战
本舰继续照原定作战计划
肯基斯塔德尔舰以及蜻蜓舰
正迎面持续飞向本舰中
BTCS 修正 进行清除
全员进入作战准备
敌舰依然在加速中
已经超过5G
超过5G
我们怀疑敌舰加装了
推进器的装置
推进器
海盗船的主炮是4600厘米的
等离子液火炮
一旦靠近我舰
可能瞬间将我舰击毁
迎战宇宙区域 重新计算
可是 舰长...
又怎么了
继续这么下去的话
我舰会被亚玛特拉斯舰甩开的
你说什么
亚玛特拉斯
居然能够甩掉我舰
为了闪避敌机鱼雷群
以及击沉战斗机
浪费了一点时间
而且亚玛特拉斯舰的加速
也超出我方的预估范围
就算现在紧急回转
也追不上敌舰了
可恶 中计了
马上通知各战舰
我玛丽安舰
因中了海盗船的诡计
不得不被迫放弃作战计划
在这里期望跟各位继续奋斗
一对一呀
什么 海盗船躲过玛丽安舰
和雷特一对一 打得赢吗
那就期望雷特能好好奋战
我舰目前首要任务
是击沉迎面而来的仙龙舰
仙龙舰不是在后方做支援吗
这是我无法理解的作战行动
肯基斯塔德尔舰 最大加速
让仙龙舰进入射程范围
我是宇宙飞船台的记者
狄达米尔克夫
目前在作战中的
亚玛特拉斯舰上做实况转播
以5G如此惊人的速度
甩掉迎面而来的敌舰
刺猬舰的亚玛特拉斯舰
目前面对
王国的装甲炮击舰和玛亥德舰
正准备进行一对一的战斗
亚玛特拉斯舰
依然以5G的速度加速中
战斗座标的座标空间分解能量
密度加倍之后再次扫描
所有兵器补充好能源
提高测距的精密度
马上提供
亚玛特拉斯的光学画面
嗯
已经看到射击雷达的照射
很快双方便会进入长距离
射击兵器的射程范围内
亚玛特拉斯舰
亥尔曼作战司令来电
下令要雷特舰从亚玛特拉斯舰
前进的方向中避开
再与玛丽安舰进行会合
要变更前进方向吗
就算本舰用最快的速度前进
你认为可以甩开
亚玛特拉斯舰吗
照目前的情况
我想可能不行吧
那么亚玛特拉斯舰
有什么理由避开与本舰交战
应该没有
既然这样
就是这么一回事
侦测到亚玛特拉斯舰的闪光
分析结果
应该是等离子液火炮
同时发现磁场变动
是实弹 多数
以圆锥状扩散中
应该是等离子液散弹枪
距离中弹 倒数220秒
使用散弹枪啊
进行回避运动
等完成精密瞄准之后
再反击敌舰
放热系统 正常运作中
等离子液火炮 雷射火炮
各有一门无法发射
没问题
剩下的兵器仍足以应付
敌舰已发射等离子液火炮
距离到达 3 2
尽最大的努力回避
等离子液火炮命中汉玛亥德舰
但并不是直击
马上进行第二次射击
仙龙舰呢
正遭蜻蜓舰
分离机体的攻击中
不过好像还挺得住
被汉玛亥德舰锁定了
对方准备反击
肯基斯塔德尔舰分离机体
又是短距空间扭转
打算以超近距离
反覆进行电光雷射攻击
这就是它们的战略吗
敌舰的数据资料
随时传送给亚玛特拉斯舰
嗯 拜托你了
亚玛特拉斯舰现在如何
目前它们占优势
很好
在亚玛特拉斯舰
未顺利击下汉玛亥德舰之前
我舰继续跟敌机周旋一阵子
发射雷射火炮
敌舰发射雷射火炮
命中前方装甲
启动紧急散热装置
热渗秀不构成伤害
系统复原
主炮 能量补充完毕
反击回去
了解
主炮发射
主炮发射完毕
距离目标还有
5 4 3 2 1
命中了
等离子液弹直接击中
汉玛亥德舰正在溶解中
主机体即将引爆
船体构造完全崩溃
遭我舰轰沉
亚玛特拉斯舰
击沉汉玛亥德舰
嗯 干得好
雷特...
丽莎舰马上朝
亚玛特拉斯舰的方向前进
请玛丽安舰前去会合
为什么
现在我没有时间跟你说明
可是我才是作战...
如果你不想失去立功机会
最好就照我说的方式去做
先把仙龙舰给解决掉
维持目前的速度
前往肯基斯塔德尔舰
肯基斯塔德尔舰正在掉头
蜻蜓舰的前进方向改变了
改朝向亚玛特拉斯舰而来
刺猬舰
虽然在战斗宇宙区域外
也从后方加速接近本舰中
仙龙很快就要进入
肯基斯塔德尔舰的射程内
并将被锁定
瓦恩舰长
肯基斯塔德尔舰
不断靠近当中
起飞加速器减少25%
调头率再降低
补充所有兵器的能量
放热量设到极限
让热浸秀率再增加
来不及瞄准了
尽速掉头
雷射火炮发射
敌舰的雷射火炮命中仙龙
仙龙船体表面的温度
正在上升中
放热系统似乎已经达到极限了
仙龙舰内的乘员
(休吾大统领紧急召开记者会)
行星国家休吾刚才已经向
翰林耶达星域行星国家同盟
承诺本国将无条件投降
大家都听到了
亚玛特拉斯舰
将脱离休吾星系
先等一下
谁说你们可以逃亡的
皮达
这是作战行动
有关作战行动
须以我方的判断为优先
什么作战行动
当初仙龙舰
加速冲出时计划就乱了吧
那是因为
难道你们不想替仙龙舰报仇
想就这么一走了之吗
这种做法没有人能够认同的
目前的情况是一对三
不撤退怎么打呢
侧面有肯基斯塔德尔舰
后面有刺猬舰
正急速靠近我舰中
不仅如此在亚玛特拉斯舰的
前进方向上
出现了蜻蜓舰的分离机体
正进行短距空间扭转
被对方抢先占优势了
看来你们非战斗不可了
接下来打算怎么做呢
欣诺
欣诺 别擅自离开岗位
我想去人工脑室
确认一些事情
发生了什么事了
她去开作战会议了
你想到了什么办法吗
什么办法
只能进行空间扭转飞行
在这里吗
继续这么下去一定会死的
不管银河网怎么说
我们也非得这么做不可
你说的没有错
我实在很不想
在这个时候说这些
我们之所以会面临生死关头
这全怪你和基斯卡
因为当初是你们提议买下
亚玛特拉斯舰与王国对战
你知道吗
不是我们两个
那你说到底是谁
是结城席明技术士官
我就结论直接回答你们
我认为还是别这么做会比较好
我想你们也应该知道吧
在这个宇宙区域
进行空间扭转飞行
无法预估会飞到
哪个空间点呀
可是敌舰却轻易在这里
进行空间扭转飞行啊
他们根本就是在胡来
迟早会因为空间扭转
失误自动消灭
别跟我说迟早
我了解你的心情
为什么你可以说的
好像事不关己似的
欣诺
我听里欧说当初提议
买下亚玛特拉斯舰与
王国交战的人就是你
是你害我们被卷入这一场
毫无胜算的战争里
都是你造成的
我们是有胜算的
只要宇宙连合军
他们肯派舰队
来支援我们就可以
只是想不到他们
却迟迟不肯来
就只有这样吗
只有这样
我只是告诉
间宫同学及神崎同学
有这样的可能性
这一场辩论
等我们侥幸存活之后再继续吧
真的 非常抱歉
基本上
在这种情况之下
除了空间扭转飞行之外
我也提不出更好的方案
我知道了
我就重新设定程式
尽我最大的力量
努力算出
正确的空间扭转飞行点吧
拜托你了
请马上反击
在反击了
来不及瞄准
新特 将舰首朝向敌舰
目前根本没办法
除非敌舰空间扭转失败现身
糟糕 又消失了
很快就会回来
看来根本轮不到我上场啊
准备发射霞弹还有墨汁弹
一定要命中
抱歉我回来晚了
结果怎么样
进行空间扭转飞行
搞什么
最后还是选择逃亡啊
不是逃亡
是为了打倒肯基斯塔德尔舰
为了打倒
在这里空间扭转飞行
会有什么结果
你很清楚吧
又不会有任何人来怪你
你真要这么做吗
不管飞到哪里去
都不能怪我喔
哼 这也是没有办法的事
强行空间扭转飞行
全员做好空间扭转飞行准备
全员准备空间扭转飞行
各部门系统
转换以空间扭转飞行优先装置
空间扭转飞行执行程式
更新确认
无法锁定出现的特定座标
没关系
启动中微子发电机
当敌舰更接近时 同步转动
麻烦请输入认可条码
我们为了击落蜻蜓舰的
空间扭转飞行干扰
决定进行空间扭转飞行
蜻蜓舰 空间扭转飞行
霞弹 墨汁弹
功率降到40%以下
启动引力波发射体
真空能源密度上升
空间曲率磁张量稳定了
船体姿势 控制良好
船体温度上升
准备空间扭转飞行
空间扭转飞行
敌舰消失
似乎进行空间扭转飞行
什么
亚玛特拉斯舰
好像强行空间扭转飞行
丽莎突击舰遭到波及
居然在星系内
进行空间扭转飞行
赔上一艘突击舰
代价是高了一点
作战结束
对着夕阳云朵许愿
希望你能收到这封信
如果能变成一只小鸟
现在
便能飞到你身旁了
诞生的痛苦 流经的岁月
眼帘内的风景不断改变
我们拼命跑 发现闯祸了
屏住气 静静回到地面
我们拼命往前进 毫不怀疑
全身遍体鳞伤
才发现你的温柔
下次请继续收看
"转变"