遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是
沒有人知道的未來
現在就衝向 未知的明日吧
這是第三護衛艦亞瑪特拉斯
已經完成宇宙飛行
報告各部門目前情況
航宙管制 一切正常
機關部 一切正常
射擊管制 一切正常
機關部 航宙管制
一切正常
全艦 一切正常
很好
目前宇宙航行一切正常
再機小時
就可以抵達行星奇比
看來亞瑪特拉斯的航行試驗
將可以順利結束
你們防衛大學宇宙戰科
第73期的
宇宙航行實習也將結束了
是的
香月候補生的聲音甜美
聽起來很舒服
不敢當
好像秀過
數位影音傳出來的聲音
妳是第73期的學生主席
目前的成績都很平均
抱歉 成績不夠優秀
宇宙戰鬥的模擬戰和
戰史研究的成績好像都很優秀
因為我擅長玩遊戲
還有
我對自己的記憶力很有信心
如果參加銀河網的猜謎節目
說不定還能贏得優勝啊
那樣的話
薪水
可能會比當自衛官高出十倍啊
話說回來
香月候補生
妳很有成為最佳艦長的潛力
另外還有一點
請問還有一點什麼呢
身為一個祕書妳是最糟糕的
有種被人玩弄的感覺
第一話
(倒數計時)
我覺得聽起來
沒有什麼惡意呀
如果他是惡意的
我一定會當場哭給他看
絕對不會讓他失望的
妳即使用演的
也絕對會讓對方滿意
這個是妳最拿手的
這就是我的處世方式吧
妳真的不加入自衛隊嗎
畢業之後
妳就真的要跟大家分開了嗎
我跟妳不同 沒有任何的目標
雖然我不討厭玩遊戲
但是我討厭真正的戰爭
我想進入一流企業
找一個好男人
大家辛苦了
怎麼了 珊麗
妳心情好像很好
我跟妳們說
我跟他說話了呢
什麼 妳跟泰凱說話了
你們說什麼
我說 射擊管制 一切正常
只說這樣
這樣我就很滿足了
欣諾
我看妳應該去談戀愛才對
我和大家的出路又不一樣
談了也是白談
我想出路跟談戀愛
沒有絕對關係喔
對了 研習時期的聯誼費用
我算過囉
每個人是20110圓
什麼 費用
連女同學都要繳費啊
拜託 妳是什麼時代的人啊
男生請女生的時代
那已經是
機個世紀前的陳年老事了耶
來 這是我的妳拿去吧
依照傳統
戰艦的醫療班本來就愛喝酒嘛
是這樣嗎
直接跟他說不就得了嗎
因為我跟雷娜是網友啊
來 我也付清了
謝謝
那麼大家做好
下宇宙船的準備吧
幹嘛
怎麼了 間宮同學
大家安靜一點
今天行星奇比
標準時間上午6點
翰林亞達星域行星國家同盟
對於行星國家奇比正式宣戰
王國戰艦猛烈攻擊
奇比的護衛艦
讓奇比的護衛艦
遭受到毀滅性的攻擊
什麼 正式宣戰
針對這場戰役
加入翰林亞達星域
戰爭已經開始了
冰阪同學
我們快去看看
到底發生了什麼事情
說的也是
大家先坐下來
先回到自己的座位上
讓開
別激動 上面叫我們男生
都來這裡待命
至於士官候補生
則在食堂待命
喔 原來這裡
是女人的天地啊
泰凱 到底發生什麼事了
我哪知道啊
妳問我也沒有用啊
聽說王國突然對奇比宣戰
並且突然襲擊
第二護衛艦邁茲爾艦
這個新聞剛剛已經報過了
除了這個之外
還知道些什麼呢
我猜政府一定會馬上投降
不會吧 這怎麼可能
當今的政府
的確有可能會這麼做
前總理的姪女所說的話
感覺上特別有說服力
因為推翻我伯父政權的
這些政府首腦們
基本上就是很討厭麻煩的人
也有人稱此為和平主義
馬上投降這件事
看起來可能是真的
新特 你聽說些什麼了
上面叫我們去食堂待命後
現役士官們
開始準備起小型艦艇
看來這艘戰艦
不會回到奇比行星
而會衛星軌道上先解除武裝
我也是這麼認為
因為引擎的馬力
比剛剛低多了
這艘戰艦
在還沒抵達奇比之前就會停止
你怎麼知道的
光聽引擎的聲音
就能夠知道戰艦的動向
真不愧是老爹
別叫我老爹
難道我們就這樣
奇比
在完全不反擊的情況下投降
那我們 接下來會怎麼樣
我想我們也只能
緊隨奇比的自衛官
搭乘小艦艇
離開這艘戰艦回奇比
而且是在
王國的戰鬥機護送下
然後呢
自衛隊會解散
原本想加入自衛隊的人
就得趕快開始
四處應徵工作才可以
看樣子
我也應該去唸普通大學好了
那樣比較好
看到國家投降雖然都很難過
可是如果真的打起仗來
到時候我們
就非得上戰場不可了
說不定這裡面
就會出現犧牲者
什麼話
還真是瞧不起我們
叫現役自衛官
先行離開戰艦的這種作法
是因為擔心自衛官
會劫持這艘戰艦造反
難道我們
真的這麼沒有威脅性嗎
畢竟我們還只是大學生
這也是沒有辦法的事情
(解除武裝)
不對
有些事只有我們才辦得到
我們跟那些教官們不一樣
沒有養家這種後顧之憂
也就是說
我們可以劫持這艘戰艦
跟王國來個對決
你在說什麼
我們怎麼可能這麼做呢
而且就算我們沒有家要養
但是別忘了
還有家人在等我們回去呢
她說的沒有錯
而且在沒有
補給支援的情況之下
想跟王國對決
根本不可能
問題不在於有沒有支援吧
只要能夠報邁茲爾
被毀滅的仇這樣就夠了
接下來就是要持續奮戰
直到物資用盡為止
嗯...
你們 是不是瘋了
我沒想過
光靠這一艘戰艦可以打敗王國
可是...
對於為了私利
不斷侵略他國的王國
我真的無法原諒
我能夠理解妳的心情
在場的每一個人
心情應該都會跟妳一樣才對
王國會要求
自動放棄軍事力量的政府
取消所有軍備採購買賣契約
再由王國出面
以便宜的價格收購
來擴充王國的軍事力量
真是聰明
換句話說
這艘戰艦會暫時成為
製造廠商的
星間企業AGI的資產
是不是這樣呢
沒錯 也就是說
任何人都有權利收購那艘戰艦
我們也有權利
喔 那真是太棒了
這樣子太好了
神崎同學
你願意付錢嗎
想要收購
你們知道
宇宙戰艦一艘造價多少錢嗎
就是說啊
很抱歉
我出門在外
身上沒這麼多錢
不過我倒是可以
找到金主出錢
的確
或許我們可以找
和王國敵對的行星國家
出面來協助
支援我們
但是 你們想想
他們肯為了幫我們
而有和王國交戰的覺悟嗎
應該沒有國家肯這麼做吧
雖然說是同盟
但畢竟不像一塊岩石那麼堅固
只是
如果真的交涉成功的話
間宮同學願意與王國對決嗎
只要能夠合法取得這艘戰艦
而且真的有人肯支援的話
我們或許真的可以打打看
說的也是
真是無稽之談
這種像在變魔法的事情
根本就不可能實現嘛
用變魔法來比喻不太恰當啊
香月同學
那麼我現在就去通信室
跟出資的金主們交涉看看
隨便你好了
不過你打算跟誰交涉
是不是能夠先告訴我們呢
跟銀河網路事業交涉
被翰林耶達星域行星
國家同盟正式宣戰後
行星國家奇比馬上投降
並且正式發表
加入國家同盟聲明
可是奇比自衛隊的
士官候補同學們
沒有聽從命令
將航行實習使用的
第三護衛艦亞瑪特拉斯戰艦
從亞里瑪傑內拉爾
音達斯得亞魯手中收購
等新聞一報完
就要開始了
準備好了沒有
距離正式播出還有5分鐘
測試
這是銀河網宇宙飛船電台
我是記者狄達米爾克夫
我目前所在的位置是
自由護衛艦
亞瑪特拉斯的機關部
亞瑪特拉斯原本是屬於
行星國家奇比的資產
如今被士官候補生們所收購
他們已經決定
替代政府和王國展開對決
沒必要的事就不要說了
皮達
這是期盼已久的
宇宙戰爭實況轉播耶
鏡頭前的我漂亮嗎
機關部拍到這兒
改去艦橋
還有
叫我的時候
要記得叫我製作人
真是亂來
抱歉
我會再來採訪你的
加油
你怎麼很粗心大意啊
目前正在進行
第一級的戰鬥準備
需要做好隨時都能
發動最大戰速的準備
從空間極座標
轉換成3次元經緯座標
搜索偵查敵人系統無感應
嗨 距離轉播還有1分鐘
欣諾 妳的妝化得很漂亮
是這樣嗎
不過最重要的是
上不上鏡頭
發現敵艦了
來得正好
距離百萬二千機何距離
目標的位置
方位從佳瑪變成BETA
正式播出
開始
正在收看
宇宙飛行船新聞的觀眾們
請看清楚
這就是敵艦
什麼...
怎麼會有這艘敵艦呢
自由護衛艦亞瑪特拉斯
再過不久即將與這艘敵艦
展開一場激烈的戰鬥
照這種情況看起來
我們要怎麼採取迴避行動呢
難不成敵人不打算迴避
現在沒有時間跟妳開玩笑
並非所有的戰艦
都是用相同的
設計理念打造出來的
敵艦發出了閃光
開始攻擊了
和敵艦的距離是97萬5000
相對速度是5萬7000
雙方等速運動
距離97萬公里
居然從那麼遠的地方發射
不止是距離遠
它的射程是
本艦最大射程的二倍以上
敵艦開始攻擊了
但是就算我們攻擊
也打不到對方
以目前的速度
想像那樣反擊敵艦
最快也要在3小時以後
在這段期間內
我們只能乖乖被打
能不能從光源的種類
來判斷敵艦的武器呢
光源的種類好像是等離子液
如波動狀的放射
周期是20秒
我想可能是軌道槍吧
又不是小鋼珠
報告 射擊管制區
桐生副艦長來電
小鋼珠很難對付
雖然只是單純地
用實體彈向我艦射擊
但絕不能輕忽它的破壞力
雖然命中率不太高
就像面對
一個槍法不好亂射的傢伙
航行管制室
三上副艦長來電
我贊成冰阪候補生的看法
應該是軌道槍沒錯
了解
敵艦的攻擊
根據判斷應該是軌道槍
等等
大家繼續採取迴避行動
並且朝主砲射程範圍接近
你們來真的嗎
因為這樣的距離
根本打不到敵艦
只會把我艦的砲彈耗盡
可是從這麼遠的距離發射
難道你們不會覺得很奇怪嗎
不管是什麼武器
只要距離過遠
命中率就一定會降低
因此根本沒有必要
白白浪費這些砲彈啊
可是敵艦卻採取主動攻擊
就因為這樣
認定有異狀
是不是過度擔心啊
事關大家的生死問題
應該沒有所謂的過度擔心吧
而且
如果妳太過於謹慎
會錯失攻擊機會
在不清楚敵艦意圖的情況下
魯莽接近是很危險的
敵艦的意圖很清楚啊
這傢伙是誰啊
他是負責亞瑪特拉斯
人工智能伊索的技術士官
結城席明
欣諾說的沒錯
敵艦完全沒有閃避之意
敵艦想等我們進入
射程範圍內時
再跟我艦一決勝負
啊 雖然說艦上
都是士官候補生
不過
只有這傢伙是自衛官的身分
人工智能的維修工程
候補生果然還是做不來的
這麼說
那傢伙就是公然違反軍紀
在敵艦沒有把小行星吃光之前
應該會持續攻擊我艦
吃光小行星
我認為敵艦是小行星
也就是金屬的結合體
上面有搭載著
將金屬變成彈丸的裝備
應該說它是一艘
像工廠般的宇宙砲台
要不然一邊迴避
再以最快的速度前往攻擊
大家覺得怎麼樣
採取這種作戰策略
成功率是27%
過去並沒有
接受過這種戰鬥訓練
這根本就是違背常理嘛
居然會有這種自製彈丸的砲台
附近有沒有
任何遮蔽的物體
這裡附近倒是有機個小行星
所以敵艦才會
選這裡作為戰場
果然是
擁有豐富戰爭經驗的王國
欣諾 妳有什麼辦法嗎
把護衛艦
移到小行星的陰影處
啊 我知道了
速度採用第2戰速
方向改為1點鐘的方向
前進到小行星的陰影處
第2戰速
方向改為1點鐘的方向
前進小行星陰影處
了解 第2戰速
了解 方向為1點鐘的方向
座標 2660 BETA 2110
朝小行星飛行
這個菜鳥到底想幹什麼啊
一開始就把節目搞砸
我不會放過妳的
接下來呢
拿小行星當盾牌
移動到敵艦的有效射程範圍內
原來如此
目前針對以長距離
攻擊方式攻打過來的敵艦
亞馬特拉斯
正準備以小行星
作為盾牌勇敢迎戰
很厲害嘛
最大戰速
請問一下
銀河網的節目王國
應該也收看得到吧
是啊 沒錯
所以說
他們對於我們的戰略瞭若指掌
這樣沒有關係嗎
這也是沒有辦法的事情啊
誰叫我們
已經把播放權賣給銀河網
這根本就是自殺嘛
距離射程範圍內
再120秒
進入射程範圍內之後
再脫離小行星的陰影處
如果沒有正確觀測敵艦的位置
是無法命中的
只要給泰凱1分鐘
他絕對能瞄準敵艦
萬一在這1分鐘
被軌道槍射中
那怎麼辦
現在唯一能做的
就是相信亞瑪特拉斯的裝甲了
我知道了
本艦一但進入
敵艦的射程範圍內
便離開小行星的陰影
在觀測敵艦的同時
將敵艦擊落
航行管制了解
射擊管制了解
準備好效果音效
發現目標
距離120機何距離
鎖定目標
主砲發射準備
等離子液裝填
粒子加速開始
瞄準系統操作正常
麻煩你手動修正
哪需要什麼手動修正
敵艦根本完全沒有迴避啊
直接被擊中了
損害程度
沒有貫穿裝甲的跡象
電磁性的損傷不算
不過由於是熱擊
中彈的部位裝甲
有熔化的現象
配有耐熱裝甲
是我們這艘戰艦最大的優點啊
畫面切換到損害監視攝影機
好漂亮啊
難不成這艘戰艦會自動引爆
這是控制耐熱系統
已經自動啟動散熱系統
最新型的戰艦
果然一點也不假
距離主砲射程範圍內
只剩20秒
請准許主砲射擊
准許射擊
距離射程範圍內只剩4秒
抵達了
主砲發射
這是什麼聲音呢
這是節目播放用的音效
命中確認
軌道槍已經停止攻擊了
太漂亮了
一發命中
這是亞馬特斯拉
用等離子體砲
漂亮擊沈敵艦的一瞬間
就第一次戰鬥而言
算是差強人意
欣諾 會議結束了嗎
艦長是基斯卡
副艦長是泰凱和新特
其他的操作人員
全部都是女孩子
聽說是
應節目製作單位的要求
另外間宮前總理
將會來到本艦上
妳是說里歐的伯父啊
我們機個還只是大學生
可是卻...
一定要打一場漂亮的仗
因為這艘戰艦擁有
世界最大的恆星天文台
就這樣被擊沈的話
實在是太可惜了
對著夕陽雲朵許願
希望你能收到這封信
如果能變成一隻小鳥
現在
便能飛到你身旁了
誕生的痛苦 流經的歲月
眼簾內的風景不斷改變
我們拼命跑 發現闖禍了
屏住氣 靜靜回到地面
我們拼命往前進 毫不懷疑
全身遍體鱗傷
才發現你的溫柔
下次敬請收看
特拉法加的危機