辽阔的天空
无数的星星闪闪发光
映出湿润的眼眸
平常常走的这条路
街道景致不变
无趣的日子 好想摆脱这一切
这又蓝又高的天空
辽阔的世界
如同这世上所有的东西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼时所描绘的梦想前进
紧握的手
能感受到你传来的温暖
最后所抵达的地方
一定也是
没有人知道的未来
现在就冲向未知的明日吧
自由护卫舰亚玛特拉斯
里见雷娜士官候补生的葬礼
到此告一段落
瓦恩舰长
你就是香月副舰长吧
来的都是
赫赫有名的大人物啊
废话少说
马上进入正式议题吧
亥尔曼报导官
你叫我报导官
关于这次作战指令
最高会议议长指名
由汉斯 盖殴鲁古
亥尔曼升任
什么 执政官这个决定...
你不满最高会议
议长的决定吗
事情就是这样
请各位多多指教
哼
那么请说出你的作战策略吧
根本不用什么作战策略
敌人是年轻人
操控的亚玛特拉斯
和已经年迈的
休吾护卫舰两艘
我军可是拥有王国
最精锐的4艘军舰
这一次一定会将
亚玛特拉斯炸得粉身碎体
第七话
(宇宙回忆 上集)
两艘战舰分开
当高速战斗舰冲过来的时候
第一发可以用
墨汁弹来挡一下
然后趁机填装等离子液...
根本来不及
香月
机关长 有事吗
被你这么一问我反而...
就是...
如果没什么事的话
我先失陪了
雷娜的死我知道你很难过
但是也不用太自责
你到底想说什么
我只是尽我自己的力量
努力在做而已
该怎么说好呢
不用说了
我跟以前的我一样没有变
机关长你才奇怪呢
我认为你应该不至于
闲到有空来跟我开玩笑
我有事先走了
唉
欣诺的情绪有点失控了
我了解她的感受
但是这样不太好吧
说吧
你为什么会需要我的协助呢
我之所以会拜托你
当模拟战的对象
是因为舰长的话
应该能了解司令官的想法
原来如此 由我来充当
敌舰队就可以了是吧
是的
结城科学士官
我想麻烦你用模拟战的资料
制作出一份战斗的程序来
我知道了
我会在一旁愉快地观战
好的 那么就准备开始吧
以数量方面而言
我方好像比较有利
就数量方面而言
我方比较有利
二对一的战斗
胜算的机率是80%
王国机乎可以确定获胜
这还用说吗
虽然敌舰是新式战舰
不过舰上的乘员
全是毫无经验的小鬼们
既然奇比那些大人
不管教他们
那就由我们来管教他们吧
既然战舰的数量赢过他们
那一口气把他们击得粉碎
应该是非常简单的
这一次我赢了
虽然你这一次打赢了
可是却失去两艘战舰
没错 这是绝对有利的战略
不过你应该
不会采取这样的战略吧
你的条件是全胜是吗
既然这样
一开始就应该告诉我啊
我猜王国应该会
采取绝对获胜的战略才对
我劝你最好别小看
亚玛特拉斯
你说什么
如果你真的想把
亚玛特拉斯舰击沉
就应该向王国申请
请王国再加派一艘战舰
前来支援才对啊
你的意思是
光靠我们打不赢吗
我想说的是绝对获胜
这一次的作战主要目的是
将自由护卫舰
亚玛特拉斯击沉
为了达成目的
起码需要准备三艘战斗舰
跟亚玛特拉斯交战才行
三艘战舰
只为了击毁一艘海盗船
就为了这一艘海盗船
已经让王国失去
三艘战舰这件事
难道你已经忘记了吗
这一次又是我赢了
确实有点辛苦
你们好
秋星同学传来
观测敌舰的数据资料
我已经更新资料了
你可以再试一次看看
没有关系
想试机次我都奉陪
那就拜托你了
这一次是使用
近距离战舰和远距离战舰
两艘来追击敌舰
打算采用王国
最传统的战略来应战
你是不是想否定这个战略啊
我都说了
贝尔蒙特提督
我认为耶尔洛伊提督的意见
不完全没道理
你说什么
只是一次投入五艘战舰
事先设计好绝对获胜的状况
这么一来
主要目标的海盗船
很可能因此选择逃亡
就算他逃亡了
但起码王国是获胜的
最后落荒而逃的模样
秀过银河网的播出
亚玛特拉斯
将失去大众的支持
这一点你没有想到吧
让亚玛特拉斯脱逃
这种话你也说得出口
你根本无法了解
和海盗船对战因而不幸牺牲的
王国士兵们内心的懊恼
我知道了
既然这样就由你们三艘战舰
对付亚玛特拉斯
剩下的仙龙舰
再由肯基斯塔德尔舰
来负责击沉
又采取跟刚刚一样的战略
因为这是绝对获胜的战略
又是我打赢了
王国也一定
会用这一招攻打我舰
如果前面两艘战舰
能够早点绕到侧面两旁
就能更快速地分出胜负了
因为亚玛特拉斯的回转性能
并不是很好
原来如此
只要把战斗舰的
前进速度跟进行方向
再做些微调整
应能很快结束战役
居然还高兴成这样
想确实击沉
亚玛特拉斯舰的话
一定要三艘战舰对付它才行
这个我也知道
可是这么一来
仙龙舰和肯基斯塔德尔舰
就会变成一对一了
肯基斯塔德尔舰
曾经历三次的一对一战斗
而且每一次都漂亮获胜
真是的...
居然敢公然在此说大话呀
其实这样也不错啊
我们就用三艘战舰
轻轻松松的击沉那艘海盗船吧
我也支持
耶尔洛伊舰长的看法
唉
怎么了
因为这一次的战斗过程
银河网也会播出
那又怎样呢
像肯基斯塔德尔舰那样
由连合派来参加王国的战舰
每次都打前锋
站在最前线的话
我担心王国的公平性
会遭到质疑
事到如今说这个干嘛
就是得依照王国传统的
作战策略获胜才有意义
那么 还是得依照
最初预定的那样
亚玛特拉斯舰和仙龙舰
各由二艘战舰来负责攻击
了解了
了解
就让所有银河国家知道
王国的实力有多强吧
是不是啊
不管模拟机次都赢不了
这么一来我已经连赢机次了
我可以改变参数吗
你尽管改吧
机次都奉陪 直到你满意为止
哇 模拟作战吗
狄达小姐 现在不可以拍摄
我又没带摄影机来
而且这些是什么
我根本看不懂
我找到了
在舰桥进行祈福仪式
这样真的好吗
我希望秀过这个仪式
让大家安心一点
亚玛特拉斯舰传来的请求书
不知道您过目了没有
请求输送舰支援这个我能懂
不过旧型的战斗机跟加速器
究竟要拿来做什么呢
在您实际见过香月副舰长之后
您觉得她是什么样的人
唉 不知道
最近的事
您好像常说不知道
舰长 亚玛特拉斯舰的
香月副舰长请求要见您
喔
那些画得像漫画般的
图案符号是什么
对...对不起
红色的点
是因为不想让观众识破
是银河网要求我这么做的
是我亲手画的图
针对这张图开始做说明
是的
重装巡航舰
肯基斯塔德尔舰的武装设备有
一门4000口径的
等离子液火炮
和300国际标准级的
雷射火炮一门
另外还有随舰
名字叫蜻蜓的战舰
于2小时前
战舰前端与舰身分离
舰上的武装设备
只有电光雷射
另一艘战舰是中型舰
汉玛亥德
舰首部分并没有武装设备
但是我猜它一定有
加强装甲这部分
我想攻击兵器
应该分布在战舰的周围吧
随行的小舰
有舰名刺猬的战舰
以及4门雷射火炮的装备
目前为止敌舰并没有
对我舰发射出任何鱼雷
我实在不懂啊
光靠蜻蜓舰要怎么打呢
如果兵器装备
只有电光雷射的话
因为射程太短
很可能
在靠近敌舰之前就被击毁了
从前端发射的战舰装备
我还是第一次听到呢
有想到什么样的好战略吗
香月副舰长
你是如何沙盘推演的呢
这是亚玛特拉斯舰
人工脑做出来的推论
敌舰可能采取空间扭转飞行
进行近距离战斗
空间扭转飞行
采取这样的战略
有可能成功吗
只要有一台经过强化后的
宇宙座标计算电脑就能办到
根据亚玛特拉斯
科学士官的说法
应将分离后的战舰前端
认为是攻击系统之一才行
敌舰会迅速朝向舰首
对我舰发射雷射火炮
除此之外没有别的方法
因为就算发射电光雷射
也无法打赢我舰
仙龙舰的回转性能
似乎比较好
是否能拜托瓦恩舰长
仙龙的等离子液火炮
对汉玛亥德舰强化的装甲
根本完全起不了任何作用
有蜻蜓随舰设备的
肯基斯塔德尔舰
曾经击毁三艘连合战舰
要和一艘有实战佳绩
性能很好的战舰战斗
虽说是一件很辛苦的事
那么
贵舰和本舰的前进路线
有关于速度方面...
敌舰的前进路线
已经都预估出来并且输入了
现在请看一下用这些
预估资料做出来的模拟结果
什么
这就是亚玛特拉斯舰
做出的最后结论
令人难以置信
一对二的战斗
居然能如此轻易的反击
就因为这样
所以需要旧型战斗机
是的
这样的战略 真的可行吗
真的可行
我敢说敌舰
绝对会采取这个战略
绝对会
这是我们模拟各种战略后
做出来的结论
可是
这充其量
只能够算是数据上的沙盘推演
恕我冒昧
我认为现今的战斗
是绝对需要
事前的战略预测推演
话是没错
但这样的预测也太大胆了
我们的数据资料
是来自实战经验所得
我会照你请求书上的
请求内容做准备
如果没事可以离开了
真是惭愧啊
什么
没什么
只是在和平的时代里
当军人当久了
好像会把演习上的理论
看成绝对的真实
他们所模拟出来的作战策略
是没有实战经验的我们
压根儿也不会想到的战略
看来时代真的是改变了
不过...
也不会这么容易就改变
说的也是
我们所采取的行动
往后的历史学家
将会做出论断
看来得更换作战策略才行
嗯
欣诺 你先别走
什么事
我觉得你最好
跟机关长道歉比较好
啊 干嘛道歉
啊
果然不知道
自己说话伤人了
呃
总而言之
你得去跟他说声
上次真的很抱歉 知道吗
等等 美由利
你到底在说什么啊 奇怪
这边 这边 快点 动作快
快点把装备搬进来 来了
好 再来 小心一点 好...
机关长 目前情况怎么样
休吾军调给我们的
都是一些好装备
是这样吗
绝对可以按照
模拟的速度来进行
听说你又提出很严苛的要求
我...是啊
啊 对不起
我没有别的意思
你不要误会
我好像
给大家造成很大的压力
包括机关长在内
一板一眼的
别叫我机关长
那要叫你老爹比较好吗
千万别那样叫我
我终于安心了
啊
别把所有责任都交给自己
大家和你一起作战
这件事千万别忘了
好的
谢谢你的鼓励
看什么 快点做事不要偷懒
有道是买理卖理不说理
字典上没有这句话
发射延迟线路返锁装置
反覆操作20次
各位知道了吗
接着 肘节 5210 参数检查
检查
接着是ACCS 检查
我看 王国那边
差不多要展开行动了
狄达 亚玛特拉斯那边
情况怎么样
正准备起飞
终于要展开舰队战了啊
我很期待精采的画面
友舰仙龙舰已经起飞
正经过本舰的上方
仙龙舰来电
祝武运长久 瓦恩舰长
亚玛特拉斯解开战舰固定拴
出港导航灯塔一切良好
检查光子铅版车
终端信号灯 全部绿灯
准备起飞 微速前进
微速前进
(待续)
对着夕阳云朵许愿
希望你能收到这封信
如果能变成一只小鸟
现在
便能飞到你身旁了
诞生的痛苦 流经的岁月
眼帘内的风景不断改变
我们拼命跑 发现闯祸了
屏住气 静静回到地面
我们拼命往前进 毫不怀疑
全身遍体鳞伤
才发现你的温柔
下次请继续收看
"宇宙回忆 下集"