遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是
沒有人知道的未來
現在就衝向未知的明日吧
(紅色矮星 第二衛星軌道)
這到底是怎麼一回事
我不是叫你
以補充生活物資為優先的嗎
真的好奇怪喔
說的也是呀
妳確實這麼跟我說的
我知道目前需要補充
光電子倍增管和魚雷
但是可以少補機片裝甲板
換取生活物資吧
對喔
還有這個方法
我忘了
不足的物資我一定會
還要等下次
下次補給是什麼時候
生活物資是很快就會用完的
你知不知道
啊 是
是啊
一切就等見面再談吧
那麼我先掛電話了
伯父 談得怎麼樣
拉伍大統領他怎麼說
行星國家休吾似乎很歡迎
奇比的亡命政府
自由護衛艦亞瑪特拉斯前去
相對的
對方也順便拜託我一件事
什麼
那種事我不要
我絕對不要
那是國家認同的歡迎典禮
專程邀請妳去當貴賓
妳究竟有什麼不滿呢
為什麼要邀請貴賓呢
而且沒有邀請艦長參加
因為我們要去參加
政府主辦的歡迎酒會
所以不能去
為什麼說我們
就是間宮總理和里歐
沒錯 妳是最適合的人選
歡迎典禮是針對一般民眾吧
說穿了
就是把我當明星看待嘛
現在還在說這個
你這話什麼意思
妳們早就已經成為
銀河網宇宙飛船台的大明星了
因為妳們很受歡迎
休吾政府才會答應
我們進港停泊
雖然說背後有所謂的政治操作
但是目前
我們非補充生活物資不可
我認為應該利用這次的機會
我們是大明星
今天要為大家介紹的是
從深海魚運動所得到的靈感
因而研發出來的
新型健康器材
撒克發雕塑椅
每天只要練習5分鐘
就能夠雕塑出理想身材喔
這件事情我怎麼都不知道啊
那是因為
平常妳都不看電視的啊
這個節目
大概是從兩個星期前
開始播的吧
怎麼妳們都無所謂嗎
當職業婦女也不錯啊
沒辦法
我們跟電視台有約
既然這樣
就找真的職業婦女拍呀
我也有在用唷
根本沒用過
第五話
(大逃亡 上集)
(行星國家休吾)
咦 雷娜跟秋穗要去哪裡啊
我記得她們兩個人好像是
負責生活物資採購耶
好好喔
我也想當採購比較好玩
聽說有休吾軍人隨行監視
沒有辦法自由行動
嗨 妳現在要去參加
歡迎典禮嗎
是啊
機關長要去幫補給隊的忙嗎
我想利用大家不在的時候
做好臨戰態勢
因為王國剛對我艦正式宣戰
真是的
現在是最緊張的時刻
我們還去當什麼明星啊
我認為這是個了不起的任務
那我走了 加油
抱歉 我來晚了
典禮組都要下船了
那一艘就是
休吾的護衛艦仙羅艦
偶而拍拍這種畫面也不錯啊
老是拍宇宙的畫面
觀眾也會看膩的
我們是宇宙飛行電台
不喜歡宇宙的傢伙就不會看
可是
休吾的收視率是
行星國家中數一數二的
採訪歡迎典禮
應該是蠻值得報導的新聞啊
也好 還是得想辦法
籌措一些經費
上次的魚雷煙火大會
確實是蠻傷荷包的
是你自己答應人家的
少囉唆
總之去拍些好的畫面回來
都沒有人耶
可能是因為我們進港停泊
政府因而下了戒嚴令吧
士兵先生
請問休吾的名產是什麼
超級死腦筋
這機個士兵都長得很帥嗎
休吾政府
連這一點都替我們想好了呢
討厭 妳怎麼都不理我
不過她本來就不愛說話嘛
間宮總理
感謝您在任時的照顧
那裡
好像還沒有看到
大統領的人
因為記者招待會的時間
有點延長
國民很關心亞瑪特拉斯艦
入港停泊這件事
放輕鬆 你不用這麼緊張
妳可能早就已經習慣
這種場合了吧
可是我...
放心好了
你也會遲早習慣的
哇 滿漢全席 真好
肚子好餓喔
怎麼啦
你不是剛才吃過營養口糧嗎
道地的中華料理就是不一樣
你們看
這邊的歡迎典禮
已經開始了呢
歡迎亞瑪特拉斯艦的乘員們
香月欣諾小姐
秋里美由利小姐
及冰阪艾蓮小姐
果然把我們當明星看待
這也是任務之一
得讓輿論站在我們這一邊才行
唉 開心一點啊
雷娜
距離申請的時間
還有3個小時呢
不如趁機去逛逛服飾店吧
行星國家休吾距離不是很遠
追捕獵物的任務由我來負責
希望耶爾洛伊提督您
能夠確實了解這一點
您說的追捕是...
早就已經佈了很多局
最後的收尾工作即將要開始
在這裡由衷地感激大家
因為大家的熱情
休吾政府才會對我艦伸出援手
幫助我們
託大家的福
我們總算可以不用餓死了
臨時插播一則新聞
王國正式對行星國家
休吾宣戰
目前全國進入備戰狀態中
翰林耶達行星國家同盟
對於行星國家休吾
所採取的敵對行為
決定正式向休吾宣戰
大統領在等你
呃 什麼
基斯卡呢
聯絡不上他的人
那欣諾她們呢
也連絡不上
不過看衛星畫面
應該平安無事
雷娜跟秋穗兩個人呢
正在找了
卑鄙的王國
居然出險招
對方的意圖很清楚
是啊 想把我們釘死在這裡
這話什麼意思
因為我們不可能丟下休吾
自己逃跑
我看還是先準備好小船吧
正在準備
看來有得忙的囉
雷娜 簡訊上寫什麼啊
亞瑪特拉斯艦好像
出了一點小麻煩
秋穗 我要馬上回艦上去
雷娜
保護我們的護衛
看起來怪怪的
而且我看起碼有個人
知道王國宣戰的事
雷娜 妳是怎麼了...
休吾宇宙軍隊內部
有王國的間諜
可能會發生武裝政變
不會吧
總而言之
我們得趕在發動武裝政變之前
回到艦上才行
發生什麼事了
不准動
你們的目的是什麼我知道
這位小姐
我問妳
妳到底想幹什麼
我剛接到亞瑪特拉斯的消息
王國已經對休吾政府
正式宣戰
而且休吾政府的軍隊裡
很有可能有王國
派來的間諜潛入
剛剛的爆炸聲音
很有可能就是那些間諜搞的鬼
馬上跟總部聯絡
馬上進行
好厲害喔
好像在看間諜電影一樣
我也是
從來也沒有想過
我自己會碰上這樣的事情
一切正如她所說的那樣
行星同盟
已經正式公開
向我方政府宣戰了
另外還收到了
一則尚未證實的新聞
就是有部分地上軍隊
企圖武裝政變
並且佔領部分宇宙的港口
如果真的是這樣
妳所說的話應該可以相信
可是妳到底有什麼證據
認定他跟同盟私通呢
那是因為這個人他從剛才開始
就一直在看時間
有如早就知道
王國會向休吾政府宣戰似的
不過 也有可能他所在意的
只是剛剛的爆炸聲音而已
我的根據只有這些
但是既然有這樣的可能
我只好採取這種方式對付他
假如證實他是無辜的
我願意向他賠罪
那麼妳們兩個人的要求是
請你拘捕這個人
並且把他留在這裡
假設剛才的爆炸聲
如我所預料的那樣
那麼我猜叛軍應該很快
就會趕到這裡來了
你留在這裡勸他們投降吧
謝謝妳的關心
但是我們的任務是
保護兩位的安全
到目前為止是這樣吧
但是以現在的情況
休吾政府很有可能
也會下令要你拘捕叛軍的
妳說的沒錯
既然要保護我們的安全
我認為和你們在一起
被捲進槍戰的可能性比較高
我們會自己判斷
如何回到亞瑪特拉斯艦上
這麼一來
就算出現了最糟的情況
那也是我們自己判斷錯誤
我比較能夠接受這樣的情況
原來如此
我們也還想活命
假設叛軍來到這裡
我會馬上勸他們乖乖地投降
在這之前
我絕對不會離開半步
非常謝謝你的配合
馬上採取行動
採取行動
為什麼
不是馬上跑回去就好了嗎
穿這麼醒目的衣服跑
一定很快就會被捉起來
或是被槍殺的
是這樣子的嗎
我有個想法
雖然我不敢保證
結果會怎麼樣
不過我一定會全力以赴的
嗯 我知道了
這種感覺好奇怪喔
好像真的是一部間諜電影
雷娜妳也是一樣
好像是個真的女間諜
我本來就是個真的女間諜
萬萬沒想到會變成這樣
機乎所有的賓客
都去參加遊行了
很可能就這樣
直接衝去大統領府
街道上亂成一團
既然都發生武裝叛變了
肯定走到哪裡
都會碰到警官隊
因為亞瑪特拉斯來的關係
現在不是想這個的時候吧
我們得想個辦法
逃離這裡才行
我知道了
我馬上想逃亡的方式
別開玩笑了
誰在開玩笑
採訪武裝政變的實況轉播
跟戰艦戰鬥實況比起來
應該安全多了吧
我也不知道
採訪哪一個比較危險啊
可是突然要我採訪
我真的...
穩住陣腳臨機應變
好歹妳也算是個評論家吧
只是返回艦上的路線
稍微有點改變
想辦法試試看
我有件事要告訴你們
能聽我說一下嗎
製作人
又對妳做了什麼樣的要求嗎
聽說這裡發生武裝政變
開始了
這很可能是王國安排的
製作人要我邊採訪政變
邊返回艦上
原來如此
這麼精采的頭條
他怎麼可能會平白的放過呢
妳們機個
不管怎麼說
我們都得一起想辦法逃離這裡
教我如何作戰吧
首先
妳必須先換衣服和髮型
為什麼
我們兩個會碰上這種事呢
休吾政府也亂了陣腳
就當是同情他們
又有什麼關係呢
同情
我才需要被同情呢
話說回來
王國已經開始不擇手段了
雷娜
我們要穿這身衣服
回亞瑪特拉斯嗎
這身打扮看起來
蠻像免稅店的店員吧
我們可以四處亂竄
然後趁機朝貨櫃區逃
不過這樣子會不會自投羅網
掉進槍擊戰中呢
很有這個可能
如果是在宇宙空間中爆炸
瞬間就死了
也不會感到痛苦
萬一是中槍身亡
一定會覺得很痛吧
不好意思
我又沒有中過槍
我怎麼會知道呢
對了 雷娜
我想起來了
我剛剛說過
雷娜像是個真的女間諜
妳還回答我說
妳本來就是真的
這句話是什麼意思啊
沒什麼特別的意思
就照字義解釋
妳聽我說
我是隸屬於行星國家
奇比的航宙自衛隊情報部
妳是職業情報員
好棒喔
嗯 也就是說
妳的工作是負責
監視我們的行動囉
剛開始是這樣的
下次有機會我們再說吧
啊 等我一下啦
我裙子拉鍊...
拉鍊拉不起來就算了
我們可以直接從店的後門
通往大樓的側門
然後直接衝往貨櫃區
呃 知道了
穿上外套就可以擋住了
這裡
讓開
讓開 讓開
大學有教這個嗎
因為我從小就不學好啊
好了 快上車
我要加速了
是雷娜
她平安無事嗎
好像平安無事
她說要從宇宙港的貨櫃區回去
喂 喂 該不會
想在這裡開打吧
絕不會開打的
如果這裡開打的話
整個宇宙港會因此消滅
最後得利的人就是王國了
武裝政變的軍隊
沒有攻擊亞瑪特拉斯的跡象嗎
軍事基地的鎮壓
好像花了不少時間
所有的出入口
都已經封鎖住了
另一端則設置了
炸毀浮游物的脈衝雷射裝置
如果看到那些裝置還敢過去
不是瘋子就是傻子
我偵測到欣諾她們的訊號了
奇怪 她們要去哪裡啊
那一帶應該是郊外吧
到底在搞什麼啊
幹嘛挑這種時候
叫我當艦長代理人呢
泰凱 你先冷靜下來
別忘了你現在的身份是艦長
真是抱歉
打倒王國政府 萬歲
大統領府來電
快連結
瓦恩艦長
大統領請您
現在馬上前往迎賓館一趟
大統領找我這個老軍人去
要做什麼呢
需要您前來協助
做高度的政治判斷
我知道了
麻煩你轉告大統領
我馬上就來
這就是
你國家歡迎的方式嗎
真的很慚愧 讓您看笑話了
我萬萬也沒有想到
會出現這樣的結果
身為政治家真是引以為恥
你企圖走過一座危險的橋樑
如今人被人卡在山谷的正上方
動彈不得了
真的是她們本人沒錯嗎
絕對不會錯的
因為我經常看那一台的節目
兩位
要不要我提供你們ID呢
不用了
我想不要出示ID可能會比較好
因為我擔心
膽小懦弱的政府首腦
會下令逮捕妳們兩個人
非常感謝你們的協助
在武裝政變尚未鎮壓前
我們一定會全力負責
兩位的安全
如果可以的話
我們想回亞瑪特拉斯艦上
不知道你有沒有
宇宙港的地圖呢
呃
我手上有一張民間設施的地圖
軍事基地地圖
是機密不便提供
看樣子
我們得先設法離開基地才行
否則是沒有辦法
回到亞瑪特拉斯艦的
那我們可以繞到基地外圍呀
武裝政變是地上軍隊
不可能追趕到宇宙空間
還好妳想到了這一點
我是個想法很單純的人
無重力的貨物倉庫
就在前面吧
那裡應該有設置
通往宇宙的鎖氣室
謝謝你
還有就是
能夠幫我把這個處理掉嗎
雷娜的手機
我剛才跟夥伴通過簡訊
我擔心電波發信源頭
已經被鎖定了
我知道了
那個...
很榮幸能夠見到兩位
還有就是
代我向秋里美由利小姐
問聲好
我知道
我會幫你轉達的
艦橋那3個人
真是超有人氣呀
好了
快點設法找到太空衣
(待續)
對著夕陽雲朵許願
希望你能收到這封信
如果能變成一隻小鳥
現在
便能飛到你身旁了
誕生的痛苦 流經的歲月
眼簾內的風景不斷改變
我們拼命跑 發現闖禍了
屏住氣 靜靜回到地面
我們拼命往前進 毫不懷疑
全身遍體鱗傷
才發現你的溫柔
下次請繼續收看
"大逃亡 下集"