遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是 沒有人知道的未來
現在就衝向 未知的明日吧
原來如此
讓奇比前總理
坐上亞瑪特拉斯戰艦
就能名正言順
以亡命國家的身份跟王國交戰
抵達的畫面
要不要實況轉播呢
當然要了
因為宇宙飛船
是個報導性的節目
第二話
(特拉法加的危機)
間宮總理
我是亞瑪特拉斯艦長
神崎基斯卡
我代表所有組員
歡迎總理搭乘軍艦
辛苦了
別忘了我是前總理
您好
我是銀河網宇宙飛船台的
狄達米爾克夫
間宮總理既然來到軍艦上
那麼
很抱歉
追兵馬上就要追過來了
請等一下再做採訪好嗎
總理就讓我來帶領他好了
追兵
奇比政府如果不做個樣子
要怎麼跟王國交代呢
老覺得不太舒服
據說是節目製作單位的意思
我會被安排在這個單位
據說也是製作單位的意思
妳們機個
在尚未正式成為軍人前
別忘了
妳們還是宇宙飛船台的演員
有沒有發現什麼變化
有兩艘王國戰艦
出現在奇比星域
妳說什麼
二打一
怎麼可能打得贏呢
就節目立場
還是希望你們能夠全力對決
明知會輸
還得硬著頭皮有點慘
你是說我們可以逃走
等情況好一點之後
再通知我吧
我會先用重播畫面
還是這麼自以為是
我早就習慣了
反正已經取得逃亡許可了
可是現在逃亡的話
看起來好像拋棄了母星球
不要這麼說
因為間宮前總理的到來
我們已經變成亡命政府了
如今已經沒有
需要保護的行星和國民了
那也是我們最大的優勢啊
從行星奇比飛來三艘戰鬥機
目前快要接近轉換軌道中
又不能跟奇比的自衛隊打
馬上用最快速度
從奇比的周圍軌道上脫離
前往可以做
宇宙飛行的領域後
立刻飛行
航行管制室 了解
機關室 了解
目的地呢
我也不知道該去哪裡才好
那麼去腓尼基亞吧
那裡是距離
最近的非武裝中立行星
我也沒有理由反對
那就這麼決定了
您看起來蠻適應宇宙生活
把這艘戰艦變成
對付王國的最後一張王牌
將宇宙軍隊
佈署在這的人是我
本來我想和大家
一起做這趟試驗航行
但是現在
政府和王國之間的
關係正值緊張時期
沒想到
結果奇比政府
還是屈服於王國之下
目前情況還不明朗
事實上也有人說
這艘戰艦是奇比的希望
那麼請您在這裡稍作休息
關於今後的計畫
我們下次再討論
我知道了
終於可以休息了
我們正在做一件
不可能的任務
什麼叫做不可能的任務啊
30個士官候補生
又還沒有正式升為軍人
竟然想和王國決戰
把播放權賣給了銀河網
成為媒體的奴隸
然後又買下亞瑪特拉斯
欠下鉅額的負債
讓生命面臨危險
我們真的有點問題
我們不是早就有
面臨危險的覺悟嗎
不管怎麼說
我們大家都是
防衛大學航空自衛隊的
士官候補生啊
美由利只要能繼續觀測天象
妳可能就覺得很幸福了吧
情況演變成這樣
我也知道事到如今
再抱怨也是沒用的
辛苦了
剛交接完畢嗎
是啊
你們還不能休息嗎
在抵達腓尼基亞前
我們打算整個維修
檢查一下
能修的地方就先修好
比較放心
不愧是補給隊耶
等穩定之後
再慢慢的維修檢查不就好了
你說的沒錯
我也是這麼跟他說
我們不用直接上戰場
和王國作戰
所以也只好
把這方面盡量做好才行啊
多虧香月同學的策略成功
第一場戰役
我們才能順利獲勝
別這麼說
今後還要麻煩妳
保護這艘軍艦囉
那我們走了
對了
淋浴間現在有人在使用嗎
機關部的男同學們正在使用
之後也還有人已經預約了
被搶先一步了
等到了腓尼基亞再洗也不遲啊
先去補個眠比較重要吧
若菜
妳可以先去待機室休息一下
反正我在這裡
可以邊待機邊睡覺
我沒關係
是嗎
謝謝你的好意
若菜
我記得
妳是若菜貴金屬的社長千金
對不對
呃 是的
有什麼不妥嗎
我只是在想
像妳這樣的社長千金
為什麼會想當自衛隊呢
不是的
我並不是什麼社長千金
真要說的話
間宮同學才是
她是前總理的家族成員
總理啊
說的也是
現在總理
人就在這艘戰艦裡呀
有機個導彈的射出口塞住了
可能是上次戰鬥的時候
右舷被擊中所導致的吧
看來得進行
軍艦外部維修
那就最後再來處理吧
不知道珊麗順不順利
在他身邊待了2年
什麼也不敢說
突然要她說有點難吧
連這種地方也要拍嗎
在做戰爭的
實況轉播的空檔
會做組員們的介紹
王國戰艦猛烈地攻擊
奇比的護衛艦
造成毀滅性的傷害
間宮前總理
他目前人正在客房裡面休息呢
辛苦妳了
接著是秀過銀河網
召開記者招待會吧
是荻野同學
他幫忙交涉成功的
雖然是個收費的記者招待會
但是好像有很多人報名參加
收費的記者招待會啊
很像補給長的作風
荻野同學
他真的非常的勤勞
她說在抵達腓尼基亞之前
想把維修的部份全部都修好
我猜王國的新聞局官員
也會來參加記者招待會
除了前總理以外
在場的記者
對妳不會客氣
你可不要忘記了
我是防衛大學
辯論大賽中的第一名啊
不過如果要比起總成績
我還是略勝妳一籌
要不是事情演變成這樣
絕對是個
前途看好的幹部候補生
奇比投降以後不只大學沒了
就連航宙自衛隊也會跟著沒了
沒有辦法只好硬幹了
目前為止
都按照計畫在進行吧
機乎都按照計畫進行
就我所知
大家都認為這次的計畫
是我們兩個人策劃的
相信絕對沒有人會想到
其實提案者另有其人
不過現在我們也已經決定了
加入那個人的提案
就連荻野也是
接下來
也會照那個人的計畫進行嗎
應該是吧
說不定
欣諾知道這是那個人的計畫
妳太多心了
打從我們一開始
提出這個計畫的時候
她就不停地跟我們唱反調
還有
她至今都沒有下過戰艦
怎麼了
中微子和交流量網檢查器
出現反應
可能有船在宇宙間飛行
妳說什麼
如果再收到對方通訊的話
該不會是貨櫃船或客船吧
通信回線打開了
本艦是隸屬於
翰林亞達行星國家同盟
第21戰鬥艦的特拉法加
我是艦長
約瑟夫麥亞
我希望能和貴艦交戰
一對一單挑
沒想到
又被那個人給說中了
第三級戰鬥配備
了解
眼鏡 我的眼鏡
動作快一點
不過是第三級警報
幹嘛那麼急啊
誰知道會突然發生什麼事
嗨
鎖定敵艦 經緯座標8221
馬上要進入第二回合了
你們理當會接受
敵艦的挑戰吧
要不然這個節目就做不出來了
這個嘛...
護衛艦邁茲爾被毀的仇
我們還沒有報呢
為了向王國報一劍之仇
我們才會留在這艘軍艦上的
總之一對一的話應該還可以
那麼我現在馬上把
敵艦的通訊內容
傳回去給電台
請便
一旦傳回去之後就不能後悔了
和敵艦的距離是二百萬
相對速度是8萬5000
敵艦正在加速中
敵艦正在加速
就表示射程將會變短對不對
我認為艦長的判斷沒錯
只要等敵艦
進入射程範圍以內
再發射主砲
命中敵艦就可以
那麼把敵艦的外型
放大到最大
正在放大
敵艦的正中央
有一個口徑10公尺的發射口
發射口的左右兩旁是雷射火炮
口徑10公尺
再加上左右的雷射火炮
威力相當驚人
那麼各位
這個畫面
將會秀過各家電視台
同時實況播出
好好的幹一場吧
拜託了喔
欣諾
狄達的要求還真是特別啊
居然要我們
把戰鬥時間訂在21點整
可能是製作人
要求她這麼做的吧
就算敵艦的加速時間
是個未知變數
但為了能準時在預定時間
抵達主砲的射程範圍內
請席明幫忙製作一份
航行技術行程
馬上要進入戰鬥準備
導彈射出口卻塞住不太好吧
這個我也知道
會不會太危險了
如果來不及維修
那也是沒辦法的事情啊
身為補給隊我也有我的體氣
別為了體氣那種東西
冒險維修
放心 我一定能即時修好的
老實說我希望能做實況轉播
這麼做的話
我們的作戰策略會被敵方洞悉
這不等於自殺嗎
真是拿妳沒辦法
我會延後30分鐘播出
夠久了吧
另外就是
那個音樂效果
可不可以取消呢
沒有它就沒有臨場感了
我知道了
死腦筋
果然還是個黃毛丫頭
再過2分鐘
就要開始做實況轉播
參加演出的人員
請多多指教囉
再100秒
就抵達主砲射程範圍之內
鎖定目標 FCS連動中
等離子液裝填
粒子加速開始
請准許發動主砲射擊
主砲准許射擊
太好了
敵艦超出作用距離範圍
瞄準完畢 主砲發射
發射完畢
電光22秒後抵達
啊 敵艦發出閃光
我想應該是等離子液
敵艦攻擊過來了嗎
迴避運動
各部馬上展開迴避運動
伊立基 快點回來
再一下下
主砲電光擴散
主砲被擋下來了
怎麼會這樣
居然用電光來迎擊電光
說不定那就是
敵艦用等離子液火炮的目的
如果那是為了擊破對手的
等離子液兵器的
一種防禦性兵器
這麼說敵艦打一開始
就想採用雷射火炮攻擊我艦
有沒有什麼辦法可以迴避
我認為有點困難
低輸出功率大口徑的
等離子液火炮
我猜它的連射性能非常的高
雙方使用雷射火炮
來打近距離戰
這是最終階段
所採取的手段
應該先用遠距離兵器互擊
再看哪一邊的性能比較高吧
現在應該先準備左輪槍吧
左輪槍
這艘敵艦
是專門設計以電光火炮
作為主要武器的
戰鬥艦的軍艦吧
怎麼了
從剛剛發射之後就沒有下文了
目前的距離
不管怎麼發射
都會被敵艦的
電光火炮給擊落
等靠近後再用雷射火炮攻擊
我才懶得管這些呢
反正魚雷也好
導彈也好
盡量發射
我只想要這樣的畫面
只會做這種無理的要求
明知道會被擊落
也難怪大家不想再發射
但金主都開口說話了
也只好照辦囉
麻煩補給隊換裝左輪槍
了解
伊立基還要多久呢
還要5分鐘吧
我現在要回去換裝左輪槍
你完成之後趕快回來
了解
別太逞強喔
我沒有逞強
馬上就要進入
敵艦的射程範圍
馬上啟動雷射防禦系統
啟動雷射防禦系統
好極了
針對王國的攻擊
自由護衛艦
現在將使用兩種雷射兵器
一種是電磁波反射薄片
名叫霞彈
另一種是電磁波高吸收纖維
叫做墨汁彈
現在畫面出現許多干擾
這是因為
使用會妨礙電磁波的武器導致
終於趕上了
糟糕
敵艦的雷射火炮
命中右舷
我艦損傷輕微
霞彈呢
目前正在展開中
可是螢幕上
看不到任何閃光啊
因為它是以
光纖速度向我們飛過來
等妳看到的時候
已經被擊中了
雷射火炮
霞彈命中
發射間隔約30秒
起碼還有20發
最好有所準備
左輪槍換裝完畢
左輪槍抵達射程
還有10分鐘
伊立基
準備啟動瞄準程式
已經啟動
敵艦的雷射火炮發射間隔
是30秒吧
報告上面是這麼說的
那就向艦長申請
利用30秒間隔把軍艦
擋在霞彈跟墨汁彈前方
伊立基
自動瞄準外加上手動修正
每隔1秒鐘發射左輪槍
了解
再3分鐘進入有效射程範圍
我是席明
關於這次的攻擊
我希望別採取手動修正
為什麼不能呢
砲術長認為手動修正
比自動瞄準增加13%命中率
這個我也知道
只是我覺得敵艦的迴避程式
其實還蠻單純的
伊索好像解讀出
對方的攻擊模式了
你說什麼
要不要進行手動修正
這是砲術長的權限吧
我記得這艘戰艦的人工智能
是最高軍事機密吧
AGI的技術員和人工腦
照理說
應該是由奇比政府所提供
如果自動瞄準5發
都沒有射中的話
那麼我待會一定會殺到
人工腦控制室揍你一頓
左輪槍進入有效射程
左輪槍發射倒數25秒 24 23
最大戰速
倒數10秒
已經來到霞彈
和墨汁彈的前方
FCS連動中
自動瞄準
倒數5秒
左輪槍命中目標
損壞一門敵艦的雷射火炮
擊毀大口徑等離子液火炮
向艦橋申請射擊主砲的許可
欣諾她剛好也提出
一樣的要求
同時她要我轉告你
你做的很好
請她去跟伊索
和科學士官大人說吧
我們一次解決
直接命中
確認已經擊毀敵艦了
應該沒有組員順利逃脫才對
這是...
似乎收到敵艦內的聲音
獲勝了
自由護衛艦和王國戰鬥機
一對一的對決
贏得勝利
荻野同學
我來報告
補給隊
神野伊立基
高月秀
植村新
在進行艦外維修的時候
遭受到雷射火炮的直接攻擊
怎麼會這樣
皮達
出現戰亡者
這個就是戰爭的現實
還有宇宙葬禮是最美的
告訴他們
一定要舉行宇宙葬禮
我根本沒有想過
要打倒王國
可是 我真的還不想死
也不想再看到
任何一個犧牲者
欣諾
這不是在演連續劇
也不是一場演習
(這件事並非欣諾的錯)
對著夕陽雲朵許願
希望你能收到這封信
如果能變成一隻小鳥
現在
便能飛到你身旁了
誕生的痛苦 流經的歲月
眼簾內的風景不斷改變
我們拼命跑 發現闖禍了
屏住氣 靜靜回到地面
我們拼命往前進 毫不懷疑
全身遍體鱗傷
才發現你的溫柔
下次敬請收看
來自家中的電話