辽阔的天空
无数的星星闪闪发光
映出湿润的眼眸
平常常走的这条路
街道景致不变
无趣的日子 好想摆脱这一切
这又蓝又高的天空
辽阔的世界
如同这世上所有的东西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼时所描绘的梦想前进
紧握的手
能感受到你传来的温暖
最后所抵达的地方
一定也是
没有人知道的未来
现在就冲向未知的明日吧
我是宇宙飞船台记者
狄达米尔克夫
目前人在
帕尔米亚星域中所展开
王国和亚玛特拉斯舰的战斗
亚玛特拉斯舰在遭到王国
5艘战舰完全包围的情况下
以高速调头的战法
轰沉了王国的4艘战舰
虽然对目前仅存的王国旗舰
也发射了主炮
可是目前完全不了解
对方的损伤情况
(遭轰沉的亚克提姆战舰)
(遭轰沉的丽莎舰首)
在亚玛特拉斯舰上
针对接下来的战略
目前正召开作战会议
由于目前处于紧急状态
暂时停止做同步实况转播
射击管制 主炮
突击循环90%偏低
航宙管制 航行座标
再设定完成
机关部
电抗器输出功率30%偏低
另外 因高速调头
与被敌军电光雷射击中
导致多处受损
目前维修班
正在紧急维修当中
观测系统 尚未修复完毕
也就是说目前不知道
敌舰的位置
无法发射主炮
而且战舰的飞行非常不稳定
更惨的是完全不知道
敌舰目前的位置
在这样的状况之下
我已经知道
有很多事情做不到
现在我们能做的有什么
各部门 请报告目前的状况
左轮枪火炮
还有3发可以射击
霞弹跟墨汁弹目前还很充裕
总之我先发射再说
航行程式
据说有可能调整好
霞弹 墨汁弹发射完毕
这么一来
应该还能够挡一下雷射火炮吧
现在也已经无路可逃了
高速调头所产生的损伤
全部集中在舰首跟舰尾
情况可能比想像中的还要严重
比被敌舰用
等离子液火炮直接击中
情况要好上一百万倍吧
第十二话
(呐喊声 口号)
目前还无法锁定
敌舰的所在位置吗
现在已经秀过光学测定
以及电磁波测定
正积极迅速搜索中
别心急
给亚玛特拉斯舰致命的一击
只是时间早晚的问题
已经锁定亚玛特拉斯舰
可能存在的区域
范围太大了
无法推算出正确的位置吗
准备发射 雷射火炮
舰长 用副炮
无法轰沉亚玛特拉斯舰
没关系
别让敌舰做任何的休息
了解 雷射火炮发射准备
瞄准系统 AMSR
以及GLI连动中
DCS连线确认
发射准备完成
发射
怎么了
敌舰对我舰发动炮击
右舷小损伤
还好没有被直接击中
没有被直接击中吗
电光的收束轴的中心点
偏离了
耙路机从装甲旁边擦身而过
难不成...
怎么了
我舰的回避系统
应该没有发挥充分作用吧
回避系统处于安全模式中
只能发挥最基本的功能
跟这个有什么关系
说不定肯基斯塔德尔舰
无法正确掌握
亚玛特拉斯舰的位置
你是说
我舰之前采取的攻击
把肯基斯塔德尔舰的
观测系统打坏了吗
我也不敢保证是这样
但如果真是这样
也就是说双方都处于
看不到对方的状态
这种情况下
说不定还有办法挽救
是的
你那边的想法
我已经完全了解了
好的 等地球连合舰队
抵达时
我会把亚玛特拉斯舰
交给地球连合的
耶 这个还用说吗
我方打从一开始
就没想过要
跟地球连合对战啊
至少
目前的情况
要借我利用一下才行呀
肯基斯塔德尔舰发射第二炮
这次也击中右舷
损坏程度
船体温度上升中
恒温控制启动率降低10%
这下完蛋了
难道我舰真的束手无策了吗
我马上依照敌舰的攻击
然后推算出敌舰的位置
拜托你了
在右舷损坏区域内
进行修复作业的修理班
和他们通信失联了
马上请急救队前往救援
了解 急救队马上前往
D526区域
sine cosine 切线
总合记号 弧线
圆周率 弧度
客满的电车挤毙了
敌舰位置已经推算出来了
座标8875
空间座标4116
用还可以使用的扫描器
确认位置的精密度
我舰已经掌握到
敌舰的位置了
敌舰的炮击
这次也不是用主炮吧
不是
就算敌舰
不是用主炮攻击我舰
那又代表什么
敌舰之所以
不用主炮攻击我舰
我认为那是因为
它无法正确掌握我舰的位置
原料填充需要花很多的时间
所以呢
如果一切如我所预料的这样
或许我舰可以靠近敌舰
直到左轮枪火炮射程范围内
能用最大的战速
靠近肯基斯塔德尔舰吗
我舰已经摇摇欲坠了
还想主动攻击敌舰
太乱来了
我都听到了
我赞成欣诺提出的提议
最后这一发不发射的话
我还真是不甘心呢
舰长 我也同样赞成
因为我不想被打得落花流水
照目前的情况看来
已经没有别的选择了
狄达小姐
我懂 目前的情况
还不能做实况转播
亚玛特拉斯舰以最大...
肯基斯塔德尔舰发射第三炮
左舷受损 虽然损害轻微
不过敌舰的瞄准经度
越来越准了
亚玛特拉斯舰以最大战速
让肯基斯塔德尔舰
进入左轮枪火炮射程内
在翰林耶达星域
王国所展开的侵略行为
相对被攻击的流亡政权
亚玛特拉斯舰
就这么一艘军舰
而且勇敢奋战
敌舰存在预测位置
准确度已经高出一个顺序了
别掉以轻心
敌舰的位置分解能
必须低于敌舰的尺寸才可以
否则直接袭击是无法命中
而且还无法掌控敌舰的举动
也就是说
光靠望远镜观测仪器
无法瞄准攻击
回避运动别偷懒
了解
主炮
做好随时可发射的状态待命
雷射火炮 千万别松懈
了解
拯救流亡政府亚玛特拉斯舰
阻止王国在
翰林耶达星域所展开的暴行
另外为了向全宇宙
展示地球连合的正义
现在正是出面
制止暴行的时候
为这场正当名义的
战斗画上休止符
真是无聊
所谓的正当名义便是
国家之间需坚持共同的利益
以上 便是我流亡政府
最大的诉求
唉
表现得很好
在政治圈还可以占有一席之地
请大家肃静
紧接着是
行星国家同盟的代表
什么跟什么
这到底是怎么一回事
王国那边你也打点了吗
这还用说吗
租借飞行船所有的文件
我会帮你全部准备好的
拜托你了
话说回来
他们真的没有问题吗
(目前因故无法实况转播)
肯基斯塔德尔舰还要多久
才会进入
左轮枪火炮射程的范围内
距离左轮枪火炮射程范围
再过3分钟
敌舰的雷射火炮
命中我舰的舰首
是直接命中吗
舰首小破裂
稳定操纵装置只剩20%
泰凯
我舰很快便会进入
左轮枪火炮的射程范围内
别担心了
启动瞄准程式
距离左轮枪火炮射程范围内
再2分钟
请各位看一下
这是刚刚银河网所播放的画面
而且这个画面就是
刚刚出现无数次的舰名
也就是亚玛特拉斯舰
所引发的悲惨画面
遭奇比政府追捕的政治家
也在战舰上
并且以流亡政府自居
但事实上他们的存在
是不被认同的
现在
我同盟国
并非想统治亚玛特拉斯舰
而是视他为扰乱
翰林耶达星域的暴徒与以镇压
虽然已经牺牲许多
无辜的生命
但目前的情况
一切都在我方的掌控中
我在这里郑重的宣布
翰林耶达星域的和平
将由我
行星国家同盟的手来维持
还没进入吗
距离左轮枪火炮射程范围内
再1分钟
瞄准经密度呢
预测误差是600公尺
由于数据评价电脑已经挂了
这已经是尽了最大的努力了
打得中吗
敌舰的雷射火炮
已经破坏左舷
维持最大战速
霞弹 墨汁弹 消失30%
距离有效射程范围内
还有30秒
倒数10秒
8 7 6 5 4 3 2
三点合为一点
射程范围内
发射
这是什么
敌舰的攻击
右舷装甲被击中
船体损伤轻微
不影响航行以及战斗力
能锁定发射位置吗
正在侦测中
既然没有连着发射第二炮
还有这一炮并不是主炮
看来亚马特斯拉舰
也已经束手无策了
望远镜捕捉到敌舰的位置了
在本舰轴线上迎面接近中
回避运动模式分解完毕
如果刚刚那一炮是主炮
那么情势很有可能就会逆转了
是呀
主炮发射准备完毕
亚玛特拉斯舰
香月欣诺
真是个有意思的对手
舰长 请准许发射主炮
秋里 现在到底怎么样了
左轮枪火炮第三发
确定已经击中了敌舰的右舷
敌舰的热放射
并没有什么变化
似乎没有造成对方的大损伤
怎么会这样
没打中
可恶
发现敌舰射击雷达的照射光
敌舰很快就会反击了
就算现在脱离也来不及了
到此为止了吗
看样子这一次可以不用
跟地球连合树敌了
本国来电
接过来
情况怎么样
刚把主炮瞄准亚玛特拉斯舰
马上就要发射轰沉敌舰
没有必要轰沉敌舰
改成活逮敌舰
活逮 你这话是什么意思
因为必须要拿它
来打一张外交牌
你不是想藉由轰沉
亚玛特拉斯舰来稳定民心
并且对外展示
王国庞大的威力吗
被轰沉4艘战舰
还提什么稳定民心
王国威力呢
我已经跟地球连合谈好了
活逮亚玛特拉斯舰
把它交给地球连合舰队
已经确认了
在本舰的后方
有10艘地球连合战舰
你现在把它轰沉
能得到的利益太少了
倒不如把它交给
地球连合军队
还可以收拾整个残局
要如何重建王国内部
这才是当务之急
可是...
这是政治上的判断
马上规劝亚玛特拉斯舰
无条件投降
了解
左轮枪火炮 残弹是零
主炮填充要花多少时间
无法填充 左轮枪火炮
残弹是零
恒温控制装置呢
根本没有办法应付
敌舰的直接攻击
会被击中
真的无计可施了吗
肯基斯塔德尔舰来电
请问要通话吗
接过来
我是行星国家同盟舰队司令
狄尔耶尔洛伊
我在这里规劝你们
最好是无条件投降
投降
我很清楚贵舰
目前已经没有办法战斗了
如果不肯乖乖听从规劝
投降的话
我会立刻把贵舰轰沉
为了取得所有乘员的同意
给你一个小时的时间考虑
我等你的回音
这到底是怎么回事啊
那么说来听听看好吗
到底发生了什么事
你用什么样的手段
也没用什么手段
其实地球连合在会议开始前
就派遣舰队
前往翰林耶达星域了
什么 虽然是地球连合
但应该不会这么胡来
翰林耶达星域的各个行星
全都是独立国家
地球连合不可能在
毫无理由的情况下
参与战役
只要有理由就可以了
就是亚玛特拉斯舰吗
正如王国所主张的那样
亚玛特拉斯
如果只是制造内乱
地球连合确实没有立场
可是 既然亚玛特拉斯舰
是流亡国家
那么地球连合
便能以救援的名义来
攻击王国同盟国
只凭单方面的说法
地球连合
只是接受亚玛特拉斯
流亡政府的请求罢了
加上舆论也是机乎
全部倾向于
同情亚玛特拉斯这边
就这样取代王国
掌握了控制
翰林耶达星域的权利
我想对于其他国家而言
不管是王国还是地球连合
总之逃不过被统治的命运
我想 过去和王国
串连的家伙们
这次大概都得下台了吧
真是的
亏我辛苦的帮你疏通
奇比政府跟议会
你刚才的演说
就像一场闹剧一样
所谓的政治
本来就是一场闹剧
亚玛特拉斯舰要怎么办
我记得你的侄女
也在那艘战舰上
只要让我夺回政权
我想怎样都可以
你...
王国要求我舰弃武投降
而且要在1个小时内答覆
以目前的情况看来
我想我们也只能投降了
你说什么
无法发射主炮
左轮枪火炮残弹是零
在无法攻击与防御的情况下
你说我们还能怎么样呢
除了投降以外
没有别的路可以走了
事到如今
谁会想要投降呢
打从一开始作战
大家都知道
这场战斗非常的艰辛
就算是这样
我们仍然以实际的行动
表达抗议王国
用武力侵略他国
不是这样吗
大家听我说
如果在这个时候投降的话
那么我们之前所做的一切努力
都是白费的
我的看法和泰凯一样
宁愿死也绝对不投降
各位请冷静一点
我们已经束手无策
赌气只会平白无故牺牲
对于战亡的同志们
这种话你说得出口吗
这也没办法了
因为我们被打败了
有一件事我怎么想都想不秀
怎么了 有什么想不秀的
在这个紧要关头
为什么王国
会突然劝我们投降呢
你说的一点也没错
如果想劝我们投降
早在五艘战舰
包围我舰的时候
就可以劝我们投降了
可是
他们却没有这么做
也就是认为和亚玛特拉斯舰
没有交涉的必要
一心只想将我舰轰沉
我想一定是
外面的情况有所改变了
这个是...
怎么了
有10艘战舰靠近这个星域
10艘
哪里的战舰
如果是王国的救援军队
我们也只能乖乖投降了
不一定是这样
说不定是地球连合军队
前来支援我们了
怎么可能 哪有这么好的事
不过如果是伯父
去说服了地球连合的话呢
是有可能的
没错 你说的没错
一定是这样的
地球连合 现在才出面
终于来了
对着夕阳云朵许愿
希望你能收到这封信
如果能变成一只小鸟
现在
便能飞到你身旁了
诞生的痛苦 流经的岁月
眼帘内的风景不断改变
我们拼命跑 发现闯祸了
屏住气 静静回到地面
我们拼命往前进 毫不怀疑
全身遍体鳞伤
才发现你的温柔
下次请继续收看"瞬间真相"