遼闊的天空
無數的星星閃閃發光
映出濕潤的眼眸
平常常走的這條路
街道景緻不變
無趣的日子 好想擺脫這一切
這又藍又高的天空
遼闊的世界
如同這世上所有的東西
深信自己可以得到
都可以掌控
走吧
朝幼時所描繪的夢想前進
緊握的手
能感受到你傳來的溫暖
最後所抵達的地方
一定也是
沒有人知道的未來
現在就衝向未知的明日吧
我是
銀河網宇宙飛船電台的記者
狄達米爾克夫
王國已經向讓自由護衛艦
亞瑪特拉斯進港停泊的
行星國家休吾正式宣戰了
亞瑪特拉斯艦的歡迎典禮
變成了反王國的示威遊行活動
同時所發生的武裝政變
懷疑跟王國有相當大的關係
我決定和
亞瑪特拉斯的船員一起
冒著生命危險
深入休吾的軍事基地進行採訪
目前正趕往現場的途中
我是欣諾
欣諾
妳現在人在哪裡
正準備前往休吾的軍事基地
請你幫我接給航宙長
我在這裡
航宙長
在緊鄰軍事基地旁的廣場上
希望你能到那裡接我們
軍事基地 為什麼要去那裡
一定是應製作單位的要求吧
就是這樣 能麻煩你協助嗎
有沒有危險津貼可以拿
皮達 你應該有聽到吧
只要能拍攝到好畫面
我一定會給他獎賞的
好好幹吧
那其他夥伴人呢
這個嘛...
目前都還沒有連絡上任何人
第六話
(大逃亡 下集)
修吾政府該不會是打從一開始
就跟王國串通好引我們上勾吧
如果真是這樣
休吾政府的高層
就不用如此手足無措了
特別是外交部的女長官
聽說她還歇斯底里得大吼大叫呢
我問妳 妳心裡是不是覺得
我跟那個女外交官一樣
我完全沒有這個意思
你在會場上的表現
相當的了不起
就連被SP帶走的時候
也不慌不亂
那是因為
我必須顧及自己的尊嚴
所以我說能清楚
這一點的你真的很了不起
呃 是這樣嗎
追溯原因
是因為負責製作轉播
亞瑪特拉斯艦
與王國戰爭的宇宙飛船電視台
在國內引發
出人意料的熱烈迴響
直到目前為止
一直承認王國的貴國
開始吹起一陣反王國風
是不是
再這麼下去
我大統領的位子也將不保
到時候 我國也將被迫
與王國開戰
也因為這樣
你打算把我和我的姪女
還有亞瑪特拉斯艦
的艦長交給同盟
來保住你自己的位子
到了這一帶之後
地心引力會越來越小
爬起來也不會那麼累
的確是
看來我們好像真的蠻幸運的
鎖氣室應該在那邊
從那邊繞進宇宙空間
回到亞瑪特拉斯艦上
得先拿到太空衣才行是不是
是政變軍隊
不簡單連這裡都有派人封鎖
那怎麼辦
只有兩個選擇
一個是直接衝過去
一個是投降
我投直接衝過去一票
妳的意思是說
要和他們正面對決嗎
我來當誘餌出去引開他們
請先等一下 我開不了槍
對方可是有生命的人啊
我們已經在戰爭了
雖然說等離子液火炮的板機
不是我們親手扣上的
這個我知道 我也知道
我就知道妳會這麼說
讓我一個人來吧
萬一我不幸死了
接下來就由妳自己做判斷
祝妳一切幸運
雷娜
是誰
停下來
再不停我就開槍了
我怎麼可能停下來呢
不要
雷娜
對不起
真是...對不起
不是妳的錯不能怪妳
雷娜
沒時間了不要在這裡耽擱
得趕快去鎖氣室
進入鎖氣室以後先止血
然後再換上太空衣
來個太空漫遊或是...
撐得住嗎
自己小心點
拜託你了
了解
打得好激烈喔
要我把車子開到多靠近呢
開往對面那棟建築物的中途上
應該就沒問題了吧
我已經看到
其他電台的轉播車了
可能是無人轉播車吧
而且有哪家電台
會播報這種突擊報導呢
妳說突擊報導
欣諾
對一個新聞節目而言
這是一個
非常震撼的新聞畫面
我們應該以逃離為優先
這也是
亞瑪特拉斯艦船員的返艦策略
妳們機個...
妳不用擔心 我們是軍人
會以保護
百姓生命安全為優先
如果說你決意
把我們交給王國
那就是違反國際條約的暴行
除非你們承認
你們是流亡政權
奇比當今政權稱你們為叛軍
在王國眼裡
你們是宇宙海盜船
還以恐怖主義者的名義
在彈劾你們
另外有關禁止
恐怖行為的相關法律
早就已經在二十一世紀成立了
換言之 你想說這件事
全看你個人的判斷做決定
那麼讓我告訴你結論吧
立刻放開我們
並請鎮壓政變的軍隊
如果你不這麼做
就會成為全民的公敵
打倒王國政府 萬歲
你必須和我做出共同聲明
並正式宣布和王國同盟交戰
交戰
如果休吾政府
把我們交給王國
結果會變成怎麼樣呢
到時候會以叛亂主謀的身份
被公開處決吧
假設這不是一個陷阱
即使休吾政府不肯交出我們
我們也沒有辦法全身而退
不管怎麼說
到最後還是會被追殺的
如果一開始就想逃的話
就不會加入那個人的計畫了
不過這次所發生的事
就連那個人也沒有料想到吧
因為這是很巧妙的陷阱
假設我們大家真的被逮捕
遭到處刑
但事情並不會這麼結束
妳這話什麼意思
因為王國很可能不會了解
他真正的敵人是社會輿論
間宮
等我們遭到了處決
讓國際輿論開始批判王國
只要國連宇宙軍派戰鬥艦過來
到時候王國就沒了
真是這樣
我們就不算白白犧牲了
以一個政治家而言
我並沒有輸
妳...妳該不會在哭吧
你說我嗎
簡訊
什麼
不知道有沒有收到簡訊
雷娜 妳最好不要說話
不管怎麼樣
我一定要跟大家說抱歉
我不會告訴任何人的
我得跟欣諾
說聲對不起才行
雷娜 雷娜
我一定會帶妳回去的
準備行動
休吾地上軍軍事基地的週邊
雖然被政變軍所包圍
目前雙方可以說是勢均力敵
戰況出現了膠著的狀態
我們通知航宙長的廣場
是那個嗎
那根本不是廣場嘛
不管是不是都一樣
居然會想
從軍事基地的上空下降
這本來就是個很無理的要求
基地戒備這麼森嚴
在這裡會合確實有點太冒險了
看起來也沒有
合適的降落場地啊
不過在發生軍事政變的現在
情況或許有點不同
欣諾
妳千萬不可以忘記一件事
我們是還沒有正式畢業的
士官候補生
三上同學也是
不管他的飛行技術有多好
但是人外有人天外有天
還有欣諾 妳自己也是一樣
即使是這樣
我們也打到現在了
雷娜
我們在宇宙空間裡待命
等平安抵達之後再和妳聯絡
來吧 我到處去找來這些
還能夠利用的東西
還有就是下面有一輛腳踏車
妳到底打算做什麼
沒打算做什麼
只不過這個時候
必須採取
打野戰演習的方式來行動
接下來該怎麼做呢
美由利妳負責觀察基地
並且找出輸電所的位置
等妳找到之後 我和艾蓮
會去破壞輸電所的位置待命
跟著美由利和狄達
兩人前往工地現場
做好降落導航的準備
我知道了
即使切斷電源
也一定有緊急電源可用吧
我就是想利用轉換成
緊急電源的這機秒鐘的空檔
我跟你不一樣
明知道沒有勝算
我不會讓
我的國民做無辜的犧牲
既然這樣
那就讓貴國的戰鬥艦自沉吧
完全沒有戰力
想打也沒有能力打
不管我現在做什麼選擇
我的政治生涯都將告一段落
當一心只想延長
政權的生命時
我們政治家很有可能就慢慢地
變成權力的奴隸了
從外觀觀察
和地圖的構造來看
輸電所應該就在這裡錯不了
也就是說輸電線
是從這裡拉出來的
只要把這裡破壞掉
會有瞬間漆黑的可能性
我們走吧
有上鎖 該怎麼辦才好
既然是大逃亡
當然得挖地洞囉
地洞
狄達小姐 麻煩妳幫我把風
總之我們在這裡
等待宇宙船的到來
沒錯
怎麼樣也沒想到
會在這種地方被迫打陸戰
不過話說回來
目前的情況是
貴國用不正當的手段
監禁了流亡政權
跟艦長以及報導官等3個人
所以我說 目前的情況很亂
在我尚未確認之前
再給我一點時間好嗎
從剛才起
都是千篇一律的回答
我這個人
最不擅長跟人談判了
咦 好像有什麼靠近我們
大小約2公尺以下
是人
敵方的工作人員嗎
居然會想到從外面進來
不 那個是...
秋穗跟雷娜
飛機燃料
這裡目前是可以目視的狀態
稍後就會指示你降落的地點
了解
距離降落修正可能區域
只剩8分鐘
我等候妳的指示
被發現了
你再等一下
要跟王國的戰艦作戰到底
還是要讓仙龍艦投降
我想請瓦恩艦長幫我做決定
我現在
已經沒有資格命令你了
我剛剛收到最新的情報得知
從亞瑪特拉斯艦
所發射的宇宙船
正朝著與政變軍隊交戰中的
地上基地上方接近中
你到底想說什麼
休吾空軍已經發現到目標了
是那個吧
真是的我又不是駕駛之神
趕上了
走吧 狄達小姐
進來了
起飛
雷娜 雷娜 妳振作一點
我之所以會選擇跟王國作戰
因為我覺得
這是國民大部分的意願
可是...
萬一要是仙龍艦被打敗了
我希望你馬上向同盟投降
為什麼呢
因為這麼做的話
亞瑪特拉斯
便能夠順利逃離這個星域
事情已經談妥了
可以回去了
伯父
電擊
再一次
雷娜
你再說一次看看
可惡的傢伙
別這麼激動好嗎
我只是告訴你
怎麼處理比較好
不管怎麼說都需要辦喪禮吧
你把別人的死當成是什麼了
我只是傳達真相罷了
我是新特
已經順利接到香月等4人了
再過40分鐘左右
便會回到艦上
辛苦了 幹得很好
泰凱 是不是發生什麼事了
等你回來再告訴你
現在就告訴我
雷娜她死了
她不是說會從
貨櫃倉庫那裡回去嗎
是啊
雷娜跟秋穗是從宇宙
空間繞回亞瑪特拉斯艦上
可是在取得太空衣之前
在鎖氣室前發生了槍戰
雷娜不幸中彈
我知道了
剩下的回去再說吧
這樣也好
我現在在貨櫃倉庫前
因為武裝政變事情亂成一團
看樣子應該可以
平安回到艦上
這個時候說這個有點不妥
不過我還是要跟妳坦白
因為我已經跟秋穗說了
我也想跟妳坦白
我是隸屬情報部的間諜
對不起我一直瞞著大家
不過
我決定跟大家一起作戰
現在亞瑪特拉斯
就是我的國家
見到妳以後
一定會正式跟妳道歉的
我終於能夠成為
大家真正的夥伴
以後還要麻煩妳多多關照
祈禱能夠平安跟妳重逢
雷娜
對著夕陽雲朵許願
希望你能收到這封信
如果能變成一隻小鳥
現在
便能飛到你身旁了
誕生的痛苦 流經的歲月
眼簾內的風景不斷改變
我們拼命跑 發現闖禍了
屏住氣 靜靜回到地面
我們拼命往前進 毫不懷疑
全身遍體鱗傷
才發現你的溫柔
下次請繼續收看
"宇宙回憶 上集"