Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不要..不要！
那个熊熊
是生日的礼物啊
是爸爸妈妈送的我最喜欢的..
不对吧
你的爸爸是我吧
听好了 做了坏事的话..
重要的宝物就会被烧掉
而你也会被烫到
名为峰不二子的女人 前篇
我认为应该是因觊觎雷利兹家财产而勒索赎金的绑架事件
不 但是..
打扰了哦
啊 有了有了
钱形
不光没抓到峰不二子
还死了部下 跟丢了鲁邦
他也差不多完蛋了呢
肚子饿了 吃饭去
哈？
看我把你们全给吃了
您一个人吗？
嗯
不 不对
她是我的伴
为什么他要扮成你
这个嘛..谁知道呢
别给我装傻
奥斯卡的遗体并没有被发现
是你处理的吧
峰不二子
你真这么认为？
呐 如果你想为了那个少年报仇雪恨的话
要不要和我联手？
把你送向断头台就算是为他报仇
这样..
最近闹得很大的少女诱拐事件
不..是少女连续诱拐事件
连续？
你说什么
的确最近世界各地的诱拐事件时有发生
但是地点和案情都大不相同
犯人不同的话就不能一概而谈
其中是有规律的
诶？
被诱拐的少女们的房间里有一些装饰品或者绘画
虽然情况不尽相同 但是都是一些和猫头鹰有关的物品
猫头鹰 难不成..
路易斯·修·阿尔梅德
大人明鉴 不愧是您..
这段时间我们暂时就是搭档了呢
请多指教
想踩着我的尸体去达成你自己的目的吧
你就是这样的一个女人
我可算了
哎呀 真是冷谈呢
如果说是以世界屈指的销售额为耀的
格劳克斯制药所拥有的宝贝
Glaucus
那肯定是个了不得的东西啊
嗯
我想要的只有一个
除此之外全都给你
峰不二子么..
我是不知道你为什么要对那个疯女人这么执着
你瞎了眼了吗？
那可是个高级宝贝
没错 一个构造精细的人偶啊
到这里就行了么
嗯
格劳克斯乐园么..
请出示入场券
入场券
入场券..那种东西我怎么有..
啊 这个是..
太恶趣味了吧
怎么了？
不二子之馆..
这是什么？
这是..死城Eulenspiegel么..
我生长于格劳克斯制药的某个城镇..
没错..我的爸爸在研究设施不断的进行实验
他说这是一种会让大家幸福的实验..
然后..
这里是？
大家一起走
没错 被爸爸带去的地方
大家一起做梦
那里有着很多的少女
那个女孩的名字叫峰不二子
峰不二子..
大家一起走
大家一起做梦
那个女孩的名字叫峰不二子
不知何时 爸爸不见了踪影
峰不二子走掉了
我..
她要到天空的城堡里去了
峰不二子走掉了
被带到了天空的城堡..
啦啦啦啦啦~
不二子
刚才的声音是？！
怎么了 峰不二子？
这是你的故事啊
不二子..
我一直好寂寞啊
一直好想念你..
峰不二子
实验室？
没错 我被召至了天空的城堡
在那里..进行实验
住..住手
住手啊！！
在哪里！
振作一点！
放开我！
这边走！
入场券
我想想..好像在这？
果然是呢
你什么时候..
鲁邦三世 这怎么看都是陷阱啊
要回头的话只有趁现在了
哦 冰淇淋
真是浪费呢
FrauleinEule教团的存在是为了掩护
阿尔梅德伯爵所掌控的格劳克斯制药的实验设施
阿尔梅德伯爵叫我去偷侵入教团的不二子
伯爵以一种奇怪的方式执着于这个女人
我正好挺感兴趣的
所以就稍微查了查
发现名为峰不二子的女人不存在于世界的任何一个角落
既然是做小偷的 用假名也并不奇怪
我是指连符合条件的类似人物都完全找不到
也就是说..
风光一时的女怪盗峰不二子..她的人生
名为峰不二子的故事被偷走了啊
你也看到了吧
峰不二子想要把那个命运被他人掌控的女人杀掉
只能为他人肆意摆布的弱女子..
在她身上看到了自己的影子吧
通过杀死那个女人..就能杀死过去的自己
不管怎么说 这事跟我一点关系都没有
不好意思 已经太迟了
名为峰不二子的故事
我们已经被列为其中的登场人物的话..
你说什么？
你瞧
迎接的人来了哦
多谢您的邀请
把票子给我们的就是你吧
今天我也有工作要委托两位
我一定会偷到峰不二子
但是到手之后要如何处置可由不得你
这次的委托不是这件事
这么说？
鲁邦三世
我想请你杀死峰不二子
嗯？
如果你拒绝这个委托的话..
等一下！
Saco Difence M60：全长1150mm 重量10.5kg 口径7.62mm*51
装弹数：弹链给弹 连射速度550发/分 发射形式F 制造国：美国
哇 刺激度满点！
告诉我鲁邦
为什么我们非要被牵扯进来？
阿尔梅德伯爵对峰不二子的监视无处不在啊
而他对峰不二子的干涉也是无处不在
我们和峰不二子的相遇也是如此
说不定除了我们之外还有别人呢
傻傻地被这个故事牵扯进来的笨蛋嘉宾啊
这里是？
我记得..被猫头鹰脑袋们包围了
在下..
还未能看清峰不二子的真实..
就要先于此走向终结么！
等一下 我不懂你什么意思
阿尔梅德的目的是什么？
目的？是啊..
他的目的..
喂！
就让这家伙来回答吧
我的目的..
就是爱啊
可恶 出口在哪？
不要~
有了哦 有了！
对人偶开枪也没用啊
那就..那就快点让我从这里逃出去啊
饶了我吧..
峰不二子
我..想要逃避
被玷污的..被诅咒的..
自己
用宝贝把自己装扮地漂漂亮亮的
身上的每一处伤痕
全都被我掩盖掉了
终于我把它关了起来..
关在了宝箱里..
没错 你用坚强的意志把自己过去的记忆关了起来
把和我共同度过的那段爱的时光..
所以为了打开你的内心
我准备了很多的钥匙
为了让你的故事和我的故事再一次融合在一起
他们已经完成了自己作为钥匙的使命
如今峰不二子已经找回自己的记忆
你们就没有作用了
那又为什么把峰不二子的过去告诉我
在那个死城 我所看到的幻影
那是你让我看的吧
死城？
嗯 有一个光头博士对我说了
希望我救他的女儿
daughter
这样啊
那个男人说了这样的话啊
你们如果杀不了峰不二子的话那也没办法了
就由我来..
可恶 站住！
这并不只是峰不二子一个人的故事
是我们的故事
不只是峰不二子..
是我们的故事么
峰不二子..你的忌日是
三个月后的十五号啊！
今天是几号？
是十五号啊 怎么了？
峰不二子的忌日..
忌日？
峰不二子
让开！
住手 这帮家伙不是人偶！
仔细一看 和你有着些微的不同之处！
全是一些缺陷品！
这里..
喂 住手！
快跑 峰不二子
我跟这家伙还有账要算！
嗯？谁干的？
是峰不二子吗？
走了 次元大介
是你吧 奥斯卡
我记得这一切
爬上这个阶梯..
打开那扇门之后..
那里是..
好想见你啊 不二子
不二子 坐到我的大腿上来
坐到我的大腿上来
不乖乖听话的话
又会被我惩罚哦？
我会让你坠入火窟..
原谅我..爸爸..
爸爸！
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你