さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
峰不二子 被拔掉的爱的尾羽
你那馥郁的香气 让非人之物汇集而来
篆刻出这争风吃醋的故事
可是 别忘了
你头上那片阴霾之色 来自于我手中的调色盘
LYA写道
摇啊晃啊感觉美好！
把在原点上停留的微不足道的小虫碾碎！
拒绝虚伪的安定
哇呼 真是个好女人啊
拿来当邪教教祖的诱饵实在有点可惜呢
晃晃悠悠苦难不在
摇啊
晃啊
让您上层次~
摇啊摇啊
晃啊晃啊
包您乐逍遥！
让恍惚的爱变得更歪曲吧
在恋曲小调中扭身狂欢吧！
好了 结婚典礼的步骤是这样
首先是新郎新娘的誓言之吻
真激烈呢
真让人眼红啊
亲完之后就来到最上层
摇曳教祖把项链嵌进大门之中
在这里送上一段特地准备的余兴节目
发生什么事了
晃啊摇啊晃晃悠悠..
喂喂 为什么你会倒在这种地方啊
你难不成是..
绝世的好女人？！
哈？
怎么会..
居然背叛了我..
毒药没有发挥作用？
晃晃悠悠！
晃晃悠悠
大盗VS女怪盗
罪孽深重的女人..
居然在摇曳的婚姻中有所密谋
身染罪孽的微不足道的原点..
必须从根部摒除
处决于明日！
朝阳初升之时！
头还是晕晕的
哼 没想到教祖的新娘子是个小偷
真是把我吓得不轻呢
我也惊得不行呢
..鲁邦三世
诶 你知道这个名字啊
别看我这样 至少也算个内行人啊
鲁邦一世的孙子
远赴盛名的大盗
今晚帝国大厦我收下了 鲁邦三世
完全公开的犯罪预告
盯上的猎物就绝不失手
您这位里世界中的大明星居然来到如此的偏僻之境
呐 鲁邦
我啊..
峰不二子
利用色相贪婪地抢夺宝物
最近风光一时的女怪盗
今日得以一见实属光荣
您知道得真清楚呢
超爱学习的..我
FrauleinEule教团
让身体接触到从教祖身上产生的粉尘
委身于那种欲仙欲死的摇曳快感之中
是某一种集体催眠呢
FrauleinEule岛
这里是为了享尽迷幻之乐
而奉献出全财产的信者们所生活着的孤岛共同体
要入侵进来也不容易呢
晃悠悠的秘宝是
只要在特别的祭典时才打开的..
由教祖的项链作为钥匙的那个..
秘宝就是那个轻飘飘的粉尘
打算绑架教祖大人？
背后一定有蹊跷的
一定是一种能轻松操纵如此规模庞大的信众的..
特别令人无法自拔的药
零售价一定非常惊人..
本想趁婚礼之乱把那个东西..
可你却半路杀了出来
这可是彼此彼此
嘛 有竞争对手偷起来才有趣
你呢 除了色诱之外还有什么么？
能和我战个不分上下的能耐..
也是呢 我可能除了色相之外没有别的了..
啊拉 真是不害臊
比如说把这副身体献给竞争对象
求个五五分账之类的..
挺不错的一笔交易 可就是有些无趣
又比如和竞争对象联手..
成功骗过之后反将一军如何？
你们在干什么
救命
这个人要把我..
诶？等一下啊
自己先在那里宽衣解带结果居然..
把他带走！
喂 没这样的吧
饶了我吧
好痛..你干什么 痛痛痛..
谢谢你
帮大忙了
不..可是
我心里很明白
就算现在得救了..
反正明天一样要命丧黄泉
不是这样的！
反正..都要死的话
时辰已到
是时候微不足道的原点和微不足道的虫子消灭掉了！
首先是雄虫！
再来是雌虫！
啊 可悲的女人啊
给你的遗骸献上我最后的吻吧
晃晃悠悠！
有竞争对手偷起来才有趣
是这样吧 鲁邦
可别恨我哦
我..我被可怕的女人所陷害
身子短了一截啊！
比起被陷害 陷害人感觉更好的说..
怎么了？
怎么回事？
快看这个
什么？是纸糊的！
在..在那里！
夺人性命的事你也干么？
只是迫不得已的时候才会
原来如此..迫不得已啊
我决定了
来比赛吧
比赛？
你和我..看谁能先对方一步得到晃悠悠的秘宝
哈？
喂 在那里！
别让我失望哦 峰不二子
峰不二子..还有那个男人
居然把我当成傻瓜
不管你们怎么做 都无法得到晃悠悠的秘宝
乳摇摇
脚晃晃
全身上下软绵绵
摇啊摇
晃啊晃
我吹啊吹一口~
怎..怎么回事？
果然..
誓言之吻的时候我就明白了
你似乎是那种百毒不侵的体质
你是！
没事的 这只是一般的催眠药
和你使用的晃悠悠的粉尘 FrauleinEule不一样
把乙酸钠加入FrauleinEule之中
这样很容易溶于水中呢
把制成的液体涂遍全身
只要稍加刺激瞬间就会化为结晶
哎呀 融化了
如何克服温度的问题倒是个难点呢
以神秘的力量为幌子来下药迷倒信众
真是个过分的教祖大人呢
好了 请你帮我打开通往神殿的门吧
别忘了带你的项链
鲁邦 你打算怎么出招？
峰不二子么..
真是个疯狂的女人啊
只凭一点麻药就只身潜入这种地方
为了目的甚至不惜杀人的无常
无论堕落何方都毫不在乎的自虐
真不错呢
麻药精制设备
晃悠悠的秘宝还在这的深处
可是..
我可不能把秘宝交给你啊 微不足道的小虫！
把小虫子给我烤了！
别退缩！把峰不二子给我烤了！
光会嘴皮子功夫可..
芝麻开门！
什么..赶紧把墙壁给我打开！
不..不行
开启按钮不起作用！
什..
这个 难不成就是
没错 这个是百分之百的FrauleinEule结晶体
居然膜拜这个药本身
这个教团还真是痴狂呢
你是怎么进来的？
怎么办？要在这里做个了结吗
果然名不虚传 鲁邦
真让人失望啊 峰不二子
居然狗急跳墙 可真不是好女人该干的事呢
是啊 我不是什么好女人
你说过吧
说我可是..
绝世的好女人啊
是我赢了哦 鲁邦
你怎么逃都没用哦
真是个有趣的女人呢
超乎我的想象
赶快做个了结吧
讨厌！你在摸哪里啊
教祖大人 警察来了
警察！？
钱形警部 鲁邦三世真的在这里？
邪教教团在孤岛上偷偷生产的麻药"FrauleinEule"我收下了 鲁邦三世
我已查出这个岛是麻药走私的据点
那为什么到现在还没有过彻查的行动
让鲁邦上钩的诱饵越多越好对吧
把被诱饵引诱而来的括不知耻的害虫
和整个捕虫盒一起连根拔起
你明白了吗 奥斯卡
是
你还递出了预告书？
为什么做出这种作茧自缚的事来
我已经厌倦了单纯的偷窃了
厌倦了是指..
圆拱..浮力水箱
浮力水箱？
嗯 这里是孤岛共同体
只是在原为海上平台的巨大建筑之上..
套上一座神殿的纸糊小岛
而在这里制造的麻药
则悄悄地从水下的运输口运出去
别忘了
海上平台的另一个用途
把一切的罪孽一笔勾销的毁灭罪证的装置
全部都会沉到大海深处！
在可爱的晃悠之心中点上一把火
给我站住 鲁邦！
活该啊 小偷们
好 辛苦了
啊啊啊咧？！
鲁邦？
什么？
是我赢了 峰不二子
我才不是那么简单的女人
这混蛋..
太可惜啦
那是我的台词哦
啊 惨了
溶解了..
不可以
可惜
嘛 没办法
喂 来吧
大家一起快活快活吧
全员逮捕！
钱形警部！
不能再继续前进了
鲁邦..
真是的
要不是那个男人出现..
峰不二子我收下了 鲁邦三世
是那个时候..
鲁邦三世
峰不二子
是能帮我杀死沉闷的绝世女人
下次见面的时候
就会把你给..
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你