さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
峰不二子？
这里是？
难不成做过了人体试验？
这是什么啊
Fraulein..Eule
是谁啊
居然是FrauleinEule？
FrauleinEule：第一话出现的迷药教团的名字，"Fraulein"在德语中为"女士"的意思，
"Eule"则为猫头鹰之意。
真是的 这故事的开端也太恶趣味了吧
现在想起 恶梦也才刚刚开始
死去的街道
峰不二子？
我想让你去偷峰不二子
真是个没礼貌的人呢
您的委托我也要拒绝
请尽快完成我等的委托..
希望你尽快执行那个犯罪预告
预告么..
是指那个时候的吗？
没想到一直监视到现在啊
峰不二子我收下了 鲁邦三世
不仅仅是因为歹念或肉欲..
而想要得到手的女人
和委托没有关系
可我听说你最骄傲的就是
但凡发出预告就非偷到手不可的传统吧？
您这是要回林子里去 猫头鹰先生？
那么 您的意思是要拒绝吗？
我感觉不爽想要重新睡过
那么今晚我就此告辞了
不走了
猫头鹰很让人头疼
他们在黑暗中也能看的一清二楚
但是我有必要知道
为什么他们渴求着峰不二子
还有峰不二子到底是何许人也
辛苦你了 钱形警部
废话不谈
希望你准备一辆车
让我前往格劳克斯制药的阿尔梅德伯爵所拥有的别邸
Glaucus
格劳克斯：Glaucus，希腊神话中的海神。
是 不过现在出发的话到那里就很晚了
今天就在市内的警察局里休息..
没关系
现在就去别邸吧
是
这样就叫国际机场..
真是个小国
本大爷亲自前来相会
你可要好好感谢我哦
数个月前——
路易斯·修·阿尔梅德？
这个充其量不过是头款
好大一笔钱~
FrauleinEule
那个教团所拥有的设施中有一座麻药精制工厂
从那里入手..
教团？
抱歉这种听起来很可疑的东西我可不碰
那么鲁邦三世
我希望你把将在那里出现的女人偷走
你只要做到这点就行了
真是个不错的女人呢
烦人的家伙又登场了
你在这里等着
遵命
我..
阿尔梅德伯爵是否在家
请问您找他有何贵干？
我有事情要问他
给我带路
虽为公务 不过您不觉得现在时间已晚么？
天才刚黑
我没硬闯就已经很给你们面子了哦？
哦？到底是怎么回事呢？
我们希望和伯爵见个面
果然需要公家的令状么？
还是说你想承认声名显赫的伯爵和小偷之流有所勾结？
关于鲁邦三世我有事想请教
那么 由我来带路吧
到处都是猫头鹰呢
这里的主人似乎非常钟爱这东西呢
猫头鹰是密涅瓦的从仆
Minerva
密涅瓦：罗马神话中司掌智慧，艺术，发明和武艺的女神，相当于希腊神话中的雅典娜。
据说她是司掌医学的智慧女神
原来如此 跟制药公司很应景？
这里是伯爵的卧室
您带路辛苦了 警部大人
我已经知道了你和鲁邦三世有所接触
到底目的为何？
你名下的制药公司因一些不可告人的干系而捞取了巨大财富
晃晃悠悠这个词语你是否有点耳熟？
曾有一个用这种荒谬的药品招揽信众的教团被我们捣毁
而它的背后
不知为何冒出了鲁邦
他的雇主是谁
您应该很清楚吧？
是这样啊
那个教团的背后隐藏的是制药公司的人体试验..
那是组织之中刻意进行的一种人格篡改试验
CIA曾经进行的MkUltra计划亦是如此
MkUltra计划：MKULTRA计划，美苏冷战时期美国情报机构开展的一系列绝密的精神控制实验计划，
实验对象包括不知情的合法公民。
没错
以及那些使用了LSD以及硫喷妥钠的自白剂
LSD以及硫喷妥钠：两种致幻麻醉剂，可让人产生强烈的倾诉欲，曾被中情局用来研究制造自白剂。
这一切的背后都是..
唔哦 好可怕
他们..医疗黑幕在冷战中不断制造出来的阴谋
那就是恐惧
只有恐惧才能支配众生
人与人
让他们互相猜疑才能支配他们
才能独占巨大的财富
我也曾经被你们在熟睡中偷袭呢
老爷子 抱歉这么晚打搅您
机关么！？
想的还真周到
FrauleinEule
密涅瓦的猫头鹰终于在夜幕降临之际展翅而飞
切 黑格尔么..
那么那位蝴蝶什么时候才能振翅而飞呢 鲁邦三世
没兴趣呢
领悟了世界精神的黑格尔在处于鼎盛时期的拿破仑身上
感受到了时代的终焉
我现在也能听见
不仅仅是智慧 同时司掌了音乐的战争女神密涅瓦..
她的猫头鹰所发出了振翅之声
FrauleinEule
终焉就此来临
在夜幕降临之际..
我想再一次 请你把峰不二子偷走
鲁邦三世
这前面笔直开
前面应该有一座叫做Eulenspiegel的城镇
Eulenspiegel：名字出自一本16世纪德国的通俗小说的主人公。他是一名以各种机智及戏谑的方式
来捉弄官吏权贵的民间艺人。
现在应该已成为一片废墟 禁止进入了才对
无所谓 开进去就是
是
邪教教团在孤岛上偷偷生产的麻药"FrauleinEule"我收下了 鲁邦三世
FrauleinEule么..
鲁邦盯上的那块麻药结晶的样本
我采取之后让研究所进行了分析
是什么时候..
药物的精制过程并不是区区教团所能研发的
一查果然有内幕
那帮人再一次尝试和鲁邦取得联系
目的是什么
答案应该就在化为废墟的格劳克斯制药才对
Glaucus
FrauleinEule
你是谁？
这里不是你们这种人该来的地方
我才要问你是谁
我是弗雷茨·凯撒医生
是留在这个城镇的人
医生啊
那这里是？
这里是一座名字被永远从世界中抹去的城镇
那就是Eulenspiegel
同时也是格劳克斯制药以前为了制造死亡恐惧而创立的研究所
Glaucus
在这里被秘密研究的是人的精神
当时也有从日本流亡过来的科学家
其中一人就是我的妻子
而我们从植物中萃取出来一种化合物
将其结晶化之后得到了一种水溶性的致幻剂
以短期的生理影响来说 有多重的效果
急性中毒之后的攻击欲望增强
还有就是不知为何会把人看成猫头鹰
诶？
猫头鹰？
嗯
某位受试者在服用之后口中大喊着“FrauleinEule”
不久之后他就失去了一切 变成了废人 永远地..
FrauleinEule..
那个词的意思是？
德语翻过来就是“猫头鹰的大小姐”
猫头鹰的大小姐啊..
话说回来 为什么你会独身一人留在这里
我在找我的女儿
Daughter
她的名字是..
峰不二子
13年前——
恭喜您
嗯？ 实验的结果还没出来呢
不是啦 博士
今天是您生日吧
啊 是这样吗？
您女儿的生日明明动用了整个研究所来庆贺..
啊..
我把女儿的生日夺走了
这样的我还有资格让别人来庆贺？
博士..
庆贺生日这种东西
和本人无法参加的葬礼一样 只是一种毫无意义的仪式
对人而言 生和死并没有什么特殊的区别
《死之象征》么..
memento mori
死之象征：英国作家乔纳森·诺兰创作的一篇短篇小说，"memento mori"是拉丁文，原意为"记住你会死"
特殊的是所有生命走向死亡之时..恐惧的心理历程
C区域发生泄漏事故
即将封锁C区域
博士！
所有区域也将阶段性封闭
博士 戴上面罩！
快点去紧急逃生通道
实验室里有药物样本
而且我的女儿还在病房里
Daughter
博士！
我必须去找我的女儿！
Daughter
那就是这里的结局么..
明明有一整个城镇消失了却没有被报道
对格劳克斯制药而言
Glaucus
让大众知道真相并不重要
恐惧..必须掩盖掉恐惧本身
没错 恐惧才是我的希望
可是在我身上烙印上永恒的绝望之后..她离开了我
她是我的女儿
Daughter
博士？
峰不二子..
从记忆中消失的城镇
其原因是十三年前的事故
他们只带走了没通过临床测试的药物样本
把这个研究所完全封闭了
十三年前..
和那个教团兴起的时间吻合
FrauleinEule教团对格劳克斯制药来说是一个条件完备的试验场
但是光是如此并不足以打动鲁邦
警部对一切..从一开始就..
但是我完全都..
没有被告知么？
你以为你是谁？
我难道是你的部下吗？
不..我不是这个意思
不要再来妨碍我了
之后要不要跟来随你便
不过听好了 这是我的天地！
警部..
这么拼命居然就为了..
博士你在哪里
你果然出现了啊 鲁邦
这台词原封不动还给你
每次想要和晃晃悠悠的神药来个亲密接触
你总是会在最煞风景的关头出现
你少在那里装疯卖傻 鲁邦
你的目的既不是教团的迷药也不是从中获取的巨大利益
你这什么意思
是峰不二子吧
在这个设施中因人体试验而诞生出来的这个女人才是你的目的
证明了教团和制药公司暗地勾结的铁证！
抱歉打扰你的大论啊
活生生的证据就在你身后
可恶
什么？！
喂 鲁邦 他们是谁啊
是幻觉！
他们之前让我们吃下了FrauleinEule
如果是幻觉的话 被打中也没事吧
那就出去挨一发试试如何？
被盯上的是你吧
你也知道的太多了
关于伯爵那些宝贝的小秘密
寡不敌众！
正是
博士！
你居然在这种地方
这是怎么回事！
喂！
到底哪里是现实哪里是幻觉啊
可恶！
喂 那边的你！
来这边 快来这边
这里是？
是我的故事的一部分亦是全部
你..把自己的女儿拿去做实验了吧
我始终相信着..
那个实验会结束艰苦而漫长的纷争
所以才把心爱的女儿交了出去
但是..
你的人连同这座城镇一起被埋葬在这里
研究和女儿都被夺走了么
喂 你为什么把我..
希望你救救她
救救我的女儿
Daughter
崭新的清晨
与昨夜不同
你是特别的
而我的今天是什么日子呢？
生日快乐
诶？博士？
他已经不在了
因为这里是我的故事
不对 这是FrauleinEule的影响
梦醒时分一切就会恢复正常
这可难说
有的人找不到出口 一生都被困在故事之中呢
你指博士吗？
正确
出口要如何找到？
依靠着联系现实的东西来抓住我
比如说 疼痛！
为什么要抓你
我说过了吧 这里是我的故事
可恶
就陪你玩玩吧
这边这边
可惜
这边哦
我在追逐什么？
幻影？
峰不二子？
对 不二子
好痛..不干了不干了
咦？你要放弃了吗？
你也会消失吧
想咋办咋办吧
我真的干什么都行吗？
嗯 请吧
我收下了！
抓住了
太粗暴的话会痛哦 鲁邦..
FrauleinEule
好美妙的黄昏时分..
太适合这终焉之景了
博士..你是幻影
你死了
全部都是一场故事
这个故事没有救赎
但是鲁邦三世..
到手之时蝴蝶就会振翅而飞 所有的一切都会毁灭
啊 钱形警部 请振作！
格劳克斯制药通过让一个城镇的消失把发生的事故掩盖掉了
而且在那里边进行过人体试验
甚至有谣传称弗雷茨·凯撒博士
称之为“Daughter”的自己的女儿也是受试者之一
喂 别这样
Eulenspiegel现在也是一块私有地
想用非法入侵得来的证据来起诉他们吗？
而且到头来鲁邦又如何了
执掌这个制药公司的路易斯·修·阿尔梅德
和鲁邦的目标都是那个女人
有她就必定有鲁邦！
峰不二子！
这是..
并不是梦
但..这又是真实的吗？
FrauleinEule
这个恶梦也是..
只是一场名为峰不二子的女人的故事吗？
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你