さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
那里好棒~
还那里呢..
你觉得会是哪里？
我怎么会知道啊
你们在聊什么呢？
奥..奥斯卡警部
敢玩忽职守的话就杀了你
实在..对不...
什么时候这里成了养猪场？
审讯室（法语）
感觉好棒~
那下贱的母猪..
条件？
嗯 想要释放就必须遵守的交换条件
什么嘛
不是已经让你快活够了嘛..
就凭你这副系着盗贼标签的下贱肉体？
那你至少得拥有艾安梅亚那样的销魂嗓音才行啊
艾安？
你说的是那位戴面具的歌剧演员？
艾安是美声花腔女高音
Soprano Dramatic Agilita
美声花腔女高音：一种极其罕见的女高音部，与现实中代表人物为歌剧女神  玛利亚卡拉斯
她的表演和嗓音被世人奉为女神
但由于某一次不幸的事故
她的大半个脸庞被烧得满目疮痍..
艾安梅亚的脸遭受严重烧伤
我听说是她的一个狂热拥护者所为
致死毒药
那之后 艾安就开始以戴面具的姿态登台演出
是镶嵌着众多珍贵宝石的面具
它的价值能轻松超越一个小国的国家预算
诶~这还真是个叫人心痒的传言呢
还有更让你高兴的传言
那个面具是盘踞在盖卢尼拉宫的幽灵送给她的求爱之礼
别跟我开玩笑
而接下来就是交换条件
也就是正题
盖卢尼拉宫的公演中 歌剧女神的面具我收下了 鲁邦三世
因歌而活 为恋而生
这样做是否妥当？
让一介小偷去担任艾安的面具的护卫
实在叫人难以信服
历史上根本没出现过不背叛的女人
我这招叫以贼擒贼
在蛆虫们在互扯后腿的时候..
盖卢尼拉宫结构复杂规模宏大
包括身为所有人的我在内..
在这里工作的所有人都无法探知到它的全貌吧
屋顶上用来生产那个著名品牌诺森尼厄洛斯的蜂蜜
这里是地下水道
据说连接到这个城市的各个角落
但是如您所见现在早已干涸
这里还有水的时候似乎被称为“忘却之川”
忘却之川？
希腊神话里出现的一条河
让一切过去付之东流 一条能让人忘掉一切的河
这是舞台后台
小心不要被暗影支配！！
小心不要被暗影支配？
是盖卢尼拉宫的幽灵
传闻说一旦你察觉到它的存在就会被乘虚而入
这不是传闻
艾安..
歌剧女神被盖卢尼拉宫深深爱上了
达伦佐
既然妄图窃取艾安的面具..
那么叫鲁邦三世的家伙将命不久矣
盖卢尼拉宫啊 请宽恕贪得无厌的他们吧
真是个让人浑身不舒服的男人
是负责大型道具的 达伦佐
越是这种后台老师傅就越信这种东西呢
她就是艾安
你好
节目单看过了吗？
嗯
是画家和歌剧演员的一出悲恋故事
出处：根据十九世纪法国剧作家维克多连恩萨都原着戏剧改编的三幕歌剧《托斯卡》，
罗马画家马里奥卡瓦拉多西与女演员托斯卡热恋的故事。
托斯卡大人
是不是该回去了呢？
不 没有见到那个人
我就无法唱出恋之曲..
你这家伙 把那个叛徒藏到哪里去了？
叛徒？您在说什么呀？
少在这装模作样
我知道安杰洛蒂就在这..
马怎么..
这究竟是怎么回事？
真是不让人安宁
这样我都不能专心练歌
啊啊..其实呢..
鲁邦...
可想见你了啊 峰不二子
真让人欲罢不能呢 这个触感..
你也看上那个了吧？
歌剧女神的面具
是鲁邦么？！
快打灯
奥斯卡！
托斯卡是我的东西！
难不成是..
歌剧魅影？
歌剧魅影：这里的剧场水晶灯掉落和之后的舞台下角色互换都跟歌剧魅影中的情节一致
托斯卡是我的..
艾..艾安
啊 连恶魔都要拆散我和卡瓦拉多西吗？
请您大发慈悲吧
..连恶魔都为之心醉的女人
这就是罗马的歌姬
托斯卡是相思的囚徒...是狂欢之夜的囚徒！
本段为第二幕最后警察总督因始终得不到托斯卡的爱慕，用计挑拨起托斯卡的猜疑和嫉妒心，
想藉此透过托斯卡找到卡伐拉多西。
嫉妒的毒药已侵蚀她的内心
哦 我圣洁的小窝被污泥玷污！
我要出其不意地偷袭他们
鲁邦？
你今晚绝不会得到他 我发誓！
这可是在教堂！
上帝会原谅我
剧本就是这么演的？
是即兴演出吧
喂
艾安
你没事吧
怎么回事啊
是幽灵干的好事
那个血字..幽灵被激怒了
艾安已经完了
感觉如何啊 艾安
我能赶在唱段之前起身
所以在那之前请找人替我一下
但是谁能代替得了你啊..
这里就有一个哦
哈？
身高体形基本一致么
接下来只要戴上那副假的面具..
真是的..哼
没问题 拜托你了哦
峰不二子
一直对一个女飞贼的屁股摸个不停有意思吗？
别在意
这是在帮你打气
听好了 要巧妙地把鲁邦引出来
不会太高估这个女人了吗？
没事的
人家可是个明明没什么感觉却叫得那么浪的出色演员啊
哎呀 被你发现了？
喂 把这个拿给艾安
下一套服装的头巾
就照着这个念吧
啊 我挚爱的人
为什么今天你不肯来？
没有你在身边..我的生命就像..
哼 还挺不赖的嘛
和艾安交换的时机是？
是
是在这一幕结束的前一刻
大概要再过20分钟
用升降舞台把她降到台下
让等在那里的艾安与之替换
神不知鬼不觉的舞台下替换
峰不二子和鲁邦对面具下手的最好机会
就算不能扯到鲁邦的后腿
但如果是扯他的内裤的话 那个女人还是做得到的
盯梢的警官也已经配置到位
诶？怎么了？
还没到交换的时间
动作快 奥斯卡！
喂 这太粗鲁了啦！
幽灵？
放我出去
快放我出去！
怎么了？
我为艺术而生 我为爱情而活
名唱段"我为艺术而生 我为爱情而活"
艾安
从未伤害一个生灵
喂 和说好的不一样嘛！
无论遭遇何种灾祸 我苦寻佑助之手
移动到右起第五个标记处
原来如此 我被算计了啊
用信作为小道具
让艾安移动到指定的地点
只是做出她的性命遭受威胁的样子
艾安是没有生命危险的
这样的话
歌剧院中的幽灵就是..
鲁邦三世..
决不能让他碰到艾安的面具
啊 挚爱的人
我这就跟随你而去..
艾安我收下了!
艾安！
发生什么事了？
不会让你得逞的哦
这个声音是..鲁邦？！
蜜蜂？
那个是在屋顶上饲养的..
啊 你们要到哪里去啊
不要过来！
好痛！好痛！好痛！
不可以！不可以把面具脱掉
我在头巾上装了会发出蜜蜂最喜欢的音率的发声装置
您是否中意啊？
那不是艾安！
那个是诺拉
那是五年之前还在这里负责小道具的女人
我..我 达伦佐先生
那么这个面具我收下了
可恶
不会让你逃的
啊 钱形
你去追那个穿披风的
是
真是的 人家不善长开锁那种不起眼的活儿啊
啊 过来帮忙 母猪！
母..母猪？！
母猪 跑太慢了哦！
两根猪脚给我动起来！
麻烦你不要再这么叫我行吗？
那就叫痰盂吧！
痰盂？
把男人吐出的污秽情欲全然接收的..
只有这一个功能的无聊存在！
痰盂！你去那边！
我说你啊..
这里是哪里啊
终于见面了呢
可想死你了啊 鲁邦三世
够可以的啊你
面具不管了吗？
任由他溜走
面具？那种东西我才不管
我要和你在这里做个了断！
哦 钱形啊~你为什么是钱形呢？
问我为什么是钱形？
因为流淌在身体里的热血在嘶喊啊
快把鲁邦一族斩草除根
这里还有水的时候似乎被称为“忘却之川”
忘却之川？
希腊神话里出现的一条河
让一切过去付之东流 一条能让人忘掉一切的河
既然我身负钱形之名
我就不能蒙骗自己的这身热血！
血啊
成功了！
鲁邦..
下一坨是掺辣椒的血糊
给你来个新品酬宾大奉送
眼..眼睛好辣..
诶？为什么从这种地方冒出来
警部！
啊 浑身是血的警部
这颓废风的美实在太诱人了
不..不对
请坚持住！
警部！
达..达伦佐
既然幽灵的秘密被你知道了
那就对不起了..
歌..歌剧院的幽灵？
达伦佐
艾安
达伦佐 达伦佐
艾安..
地下墓穴里居然有这样的房间啊
那个长椅是用石棺做的
很不错吧
..是啊 很前卫呢
你们一直在这里生活吗？
嗯 因为我们的恋情被大家所反对
即便失去名声歌喉 失去所有一切
我也想和他在一起
发现了小道具的诺拉拥有歌唱的天赋之时
我就把她当成艾安培养了起来
然后在那天 我..
那张脸 你是自己烧掉的？
虽然有点烫人
但是爱恋之火才更为炙热呢
艾安
很好的点子吧
帮诺拉实现了梦想
追寻我们的人也消失了
因为舞台上时时刻刻都有艾安
因爱而活 为恋而生
这我很清楚了
但是我不明白为什么要舍弃华丽的舞台
躲进这地底的墓穴悄然度日
哎呀 墓穴？
这里可是比任何地方都华丽的舞台哦
是爱恋的舞台啊
这个面具已经没用了
这样的话干脆把它卖了到外面去..
哎呀 这个
诶？！等等..
当做煮汤的柴火正好呢
怎么..真是的 好烫
啊啊 宝贝被烧成黑炭了
鲁邦
嘛 又来了一个客人
如何啊 两位也跟我们一起共进晚餐吧
恭敬不如从命吧
夜空璀璨的群星我为你们歌唱
在这伤心时分 主啊 为何！...如此回报于我
名唱段“我为艺术而生 我为爱情而活”
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你