さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
喷泉！
哦！
拍照啊拍照
拜托您了
哦 艺妓！
女体盛！
好 可惜可惜
喂 刚才那个怎么看都是中了吧
要看打中的是什么地方啊
大哥你没打到这里 结束了哦
可恶
次元大介
为什么你接受了我的邀请
反正我无家可归身无分文
在工作之余能偶尔阔气一下也不错
你为什么邀请了我？
生鲜品一个人不好处理
新鲜度会下降
差不多开始了哦
好 辛苦了
这两个我收下了哦
雾气腾腾的慕情
大马戏团
来来 各位善男信女都来瞧一瞧了哦
不好看不用付钱哦
来吧 最精彩的部分现在才要开始
里边传来的呻吟是来自蛇女的叫声
要看要快
意下如何啊 这杂乱无章之地
在这个画框中才能烘托出史上最高的艺术
啊 对不起呢
因为今天这已经是第十五次了
在这里演绎艺术正是
毕生追求魔术写实主义的二十世纪最后的天才画家..
纳尔塔尔·艾登的理想
下一个节目是
哎呀 大吃一惊
在亚马逊的深处
野兽和人类之间诞生的这个女人！
生下来之时身上就刻满了花纹
上一代的报应由下一代承受
快看这位见者怜惜的万花筒之女！
这可是..
纳尔塔尔把这位女性的肉体作为画布
活生生的绘作
如此有价值的女人此生再也难得一见了吧
大伙觉得她的价值是多少？
好了 做决定吧
那么我们开始吧 从100万美元起拍
150万美元
下一个是200万美元
我出300！
要上了吗
嗯
太快了吧 大哥
不是我干的
你看啊 打这个我从来不会偏离目标
等下
你..
给我站住 你这怪物！
你这..
仔细看看 还是个相当标致的美人嘛
好过分啊
连舌头都画得满满的
咿呀！
这个女人不会说话吗？
这也难怪
据说这家伙是用随着成长而改变的色彩和构图
来供人欣赏的活艺术品
一直只被当成一幅绘画来看待
一定没得到过良好的教育和人类应有的对待吧
何等恶趣味的男人
居然把一个女人的人生霸占成自己的作品
给你
喂 别这样啦
对赃物产生爱慕之情的话 事情会变得很麻烦哦
喂 开什么玩笑啊 我只是..
把那个交给我
果然是你吗
峰不二子
那个女人是我的东西
我对好女人最没抵抗力了
既然见识过了这女人的美貌
就不可能乖乖交给你呢
那么我只能用抢的了！
别放手哦
峰不二子那家伙
感觉不像过去那么游刃有余了啊
不会是每月的那个来了吧
如果要玩棒球的话~
出局！
上垒！
出~局~
再会啦
有想要的东西吗 峰不二子
好了
接下来是难得一见的出土物
登场的是纯金的壶身上镶满了三克拉钻石的茶壶
下一个是水果之王
这个大小实在难得一见
还有..这正是世纪之杰作
相当出色的一件作品对吧
伴随著名为她的人生的故事
您能欣赏到至高无上之艺术
地点是端海温泉的马戏团小屋
史上最高的艺术..
不二子？
名为人生的故事
名为峰不二子的故事...
不二子...你的故事
献给我吧
你怎么了 不二子
绝对要..把你占为己有
小心脚下
那家伙 动真格的吗？
那种射击方式..
简直就像伤着宝贝她都无所谓一样..
真是乱来啊
那家伙..
精神已经失控了呢
那已经是..
怪物了啊
要到外面去了哦
哈？在这个高度？
就是现在！
一！
二！
三！
四！
喂 等等...
死了么..
谁知道呢
如果会死在这种偏僻之地
说明这女人也不过如此
不光是峰不二子
鲁邦那家伙好像也隐瞒着什么
想要变得幸福
你可能需要背负很重的负担
但是即便如此 你也要变得幸福哦
就算说什么活生生的绘画..
我们也不懂啊
要是混道上的黑手党之类..
那些个凶神恶煞出现了怎么办啊
嗯？
这看来..真的死了吗？
好厉害啊
如果带了照相机就好了呢
让老婆看了也会大吃一惊的
怎么啦
怎么啦 你这家伙干什么啊
我们走
接杀
再会~
不会让你们逃走的！
可恶！动不了！
如何啊 不二子
你也来坦诚相见一下吧
可惜啦
那我先拜拜啦
这里的温泉是源泉
小心被烫伤哦
满分满分满分！
没路了哦
小心哦 这里充满了高浓度的天然瓦斯
用这个一点火
我们大家全都完蛋
你想拿这女人怎么办？
哈？
你真烦啊
当然是抓住她啊
卖了那幅画可是能拿到大笔的钱..
那样的话你对待宝贝的方式也太粗暴了点吧
让她伤到分毫 绘画的价值就会一落千丈
你的目的是杀掉这个女人吧
不 不对
你想杀的是你自己
自己的人生被他人操控
无论是偷窃还是进食
就连呼吸都在他人的掌控之中
命运被他人扰乱
即便如此也必须继续活下去的无力而丑陋的自己
自己的身影重叠在这个经历相似的女人身上
是这样吧 峰不二子
既然知道的话..
鲁邦..
我该怎么办才好？
这个问题应该问我吗？
住手吧
啊 我忘了说了
那是把水枪
站住 峰不二子
开枪了大家就全尸骨无存了哦
喂 你啊
知道那个女人些什么？
我可没法这么轻易就告诉你啊
因为她可是我在这无趣的人生之中..
好不容易找到的宝物呢..
简直就像活生生的曼陀罗
曼陀罗：佛教密教中为了表现佛的彻悟世界而将众多佛与菩萨有序地画在一起的画像
接下来交给菩萨大人就行了么..
什么啊..
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你