さ　全てのことを止め
来吧 停下你的一切
胸だけをときめかせながら
只留下胸口中的悸动
私のことを見つめて
来注视着我吧
盗むこと...
偷窃...
それは壊すことでも奪うことでもない
那既不是破坏亦不是掠夺
特別甘い悪徳
而是一种特别甜美的恶德
秘密と重罪と悪戯と恐怖のアマルガム
是一种由秘密 重罪 恶作剧 恐怖所组成的合金
嵐が丘のヒースクリフのように
宛如呼啸山庄中的希刺克厉夫一般
盗み続けることは
永不停息地偷窃
人生をかけた最高の官能
是一种以人生为赌注的无上快感
永遠に出られないセクシーの牢獄
是一座永远无法逃脱的桃色地狱
心理的根拠は？
心理层面的解释？
不明...
誰が奴隷なのか？
谁是奴隶？
誰が主人なのか？
谁又是主人？
神が見ているのか？
是被神关注？
神に見捨てられてるのか？
还是被神遗弃？
盗むことだけが全てを忘れさせて
只有偷窃能让人忘掉一切
微かに思い出させる
只留下一丝丝余韵
喋らないで逃げて...
不要开口 只许你逃走
逃げないで隠して...
不要逃走 只准你藏匿
見つけたら罰して...
发现了 惩罚我吧
罰したら殺して...
惩罚之后 杀了我吧
私を救って...
救我吧...
でもやはな坊や
可是弱不禁风的男孩呀
貴方からは盗むものがないの
你身上已经偷不到什么东西了
貴方はとっくに抜けの殻
你早已是一具空壳
この私と同じように
就跟我一样
だから...
所以...
私のことを見つめたいならば
如果想要注视我的话
全てのことを止め
停下你的一切吧
心臓だけ動かしながらにしなさい
保留住心脏的跳动就行了...
恶魔岛字幕组
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
是啊
请务必告诉我..
快看 是那位大人
从上周开始赴任于这个学校的..
峰不二子老师
不二子老师
嗯 有什么事吗？
那个..昨天的课上有些地方不懂
啊 真粗鲁
安杰丽卡真是的..
那样根本就是个不知羞耻的女人嘛
老师也会很困扰吧
对吧
爱的牢狱
女人绝不会显露出她原本的样貌
歌德
因为她们不像男人一样..
自负地认为凭这副与生俱来的样貌..
就足以从他人那里得到足够的爱
太美妙了
从不二子老师的双唇中流出的歌德..
宛如上天的音乐一般..
今天到此为止
如果有什么不懂的地方的话
就请过来问我
你是个可怕的人
眼神交错的那个瞬间..
你已在我的内心中套上了无法逃避的手铐
我是爱的罪人
我绝不可能被你选中..
即便如此我也毫不介意
在这间爱的牢笼之中..
老师 我对老师你..
这里是被封闭的庭院
只要你在外面的世界中展翅翱翔
你应该就会明白..你对我的感情只不过是思春期的懵懂
我并不想明白
我要留在这里和老师在一起..
失..失礼了！
你是伊索蕾特·布拉赫吧
怎么了 对刚才的课有什么疑问吗？
还是..
对接吻的方式有疑问？
对不起..
你真可爱
如梦般的时光..
那是至福之梦？
还是..
噩梦呢？
伊索蕾特
你的挂饰真漂亮呢
这是父亲的遗物
对不起 让你勾起悲伤的回忆了呢
不 父亲是个有名的学者
可是却在上个月突然..
他是个非常温柔的人
我在此之前从来没上过学
一直生活在他的保护之中
无论做什么都在一起
您的父亲是黑发吗？
诶？
这头黑发真的好漂亮呢
我头一回见到你的时候就这么觉得了
你这是什么意思
居然想要一个人独占不二子老师
区区一个转学生竟敢这么狂妄自大
怎么会..
这么看来..不赏你点教训不行呢
真是活该..
好不容易被不二子老师夸奖的黑发呢..
想跟老师眉目传情的话
我就让你变得更出挑一些吧
唉 做小孩子的保姆真是够累的
万人憧憬的女教师角色也已经演够了
差不多该收个尾了吧
请进
诶？伊索蕾特？
你这样子是..
不二子老师
伊索蕾特..
告诉我
请告诉我
告诉你什么？
接吻的方式
真是个坏孩子..
有酒的味道
有吗？
我想知道..
更多..关于老师的
女人绝不会显露出她原本的样貌
因为敢以与生俱来的样貌来获得他人的爱..
她们并没有男人的这种狂妄自大
老师是不是..
也有些过于自负了呢
居然以为自己能得到所有女学生的爱
区区一个痰盂..
峰不二子
三个月前
瞧你干的好事
盗走去世物理学者的世纪论文的是女盗贼？
物理学者的布拉赫到死都不愿拿出来..
完全没有发表过的论文
这份论文一旦发表 学会一定会一片哗然
倒卖的话一定能拿到个好价钱
布拉赫的论文有两篇
只得到一篇的话 看到的只是一堆莫名其妙的暗号
把两篇组合在一起 这篇论文才真正拥有涵义
不二子一定会想偷这另一篇的
奥斯卡
请交给我吧 警部
失礼了
警部 请看这个
已经只剩一篇 消失不见的布拉赫之论文 我收下了
鲁邦三世
是鲁邦！
那就由本人..
请交给我吧
警部
不仅仅是不二子..
鲁邦也必定会被抓住
由我来抓住..
伊索蕾特小姐 你这身衣服是？
啊是的 今天开始我就要转入女子学院就读了
所以..
请脱下来
诶？
如果想保护您父亲的遗物的话..
就请脱下来吧
没有男人那样的狂妄自负..么...
峰不二子..
你的..这副肉体能够受他宠幸..
你是个可怕的人
眼神交错的那个瞬间..
你已在我的内心中套上了无法逃避的手铐
在你的面前
我是爱的罪人
我绝不可能被你选中..
即便如此我也毫不介意
在这间爱的牢狱之中
我要不断嘶吼对你的爱
钱形警部
我要把鲁邦献给你
用这具诸恶的肉饵..
无论恍惚还是绝望 这些都是构成你的因子......
不二子 把你的一切都记录下来吧
血 眼泪 以及唾液..
一字不漏地记录下这个名为峰不二子的故事
没错 把你原原本本的姿态..
那个小鬼
不二子老师还没有来？
是不是身体有些不适？
不二子老师没事吧
赶紧回收峰不二子吧
嗯 论文没事
接下来只要他一出现..
我能感觉到哦 鲁邦
被我那白皙得令人眩目..
紧致而光滑 又不失修长的双腿迷得神魂颠倒..
你那炙热的视线
像这样在行人稀少的小道上独行的话
你就会..
不要害怕 没问题的
哥哥我啊 是非常绅士的
上钩了
我的挂饰？
是不二子老师的目标？
怎么会..
她明明已经偷得了我..
诶？
那么戴在胸口的那个是？
不二子老师从我这偷走了很宝贵的东西
哎呀这真是..
“被偷走的是你的心”我这么说行不行？
被偷走的是比心还要宝贵的..
好 不会让你最宝贵的东西再被偷走了
大哥哥我来保护伊索蕾特酱吧
是真的吗 哥哥大人！
啊 包在我身上啦
我好高兴
这里是我们少女的乐园
入侵的蚁蝼鼠辈..
等...
即刻驱逐！
等等...
哥哥大人 我们逃吧
哥哥大人 去那里
诶~世外桃源啊
在这种地方吟情论爱也..
不错呢
等一下！
伊索蕾特酱？
伊索蕾特大人
真是乖孩子呢
各位 谢谢你们了
哪里 区区小事..
我们已经..从伊索蕾特大人那得到了重要的东西..
做到这里就够了 你们回去上课吧
快点给我回去！
啊..是
我是钱形
警部！
就在刚才我已经抓到了可恶的鲁邦！
你..干什么！
警部 你怎么了啊？
警部！
真是太好了呢 能听到钱形的声音
峰不二子
让你给逃出来了么
可恶的下贱小偷..
是啊 托您的福
偷窃的部分也大为成功
这是..
像我这样的下贱小偷 人人都具备的技能..
极为入门的偷窃小技巧呢
难不成是有感觉了所以没发现？
但是光是那条挂饰可拿不到论文
达芬奇密码
这个挂饰里加入的新的安全装置..
作为论文的保管场所
是你事先移植上来的吧
一个带暗号的密码锁
而只要输入了错误的密码..
铁处女等待着你
铁处女：是中世纪欧洲用来刑罚和拷问的一种刑具
论文也就泡汤了
你还挺用心的嘛
我还以为只是个乳臭未干的小鬼呢
轮不到你这个小毛贼来夸我
哎呀 你讨厌被人夸？
这样的话..
我就欺负你一下吧
你！
对钱形警部做了什么！
我啊
其实比起偷窃..
反而更擅长拷问呢
拷问？
好了 接下来是大拇指的指甲..
什么！
死..要死了！
在钱形的指甲被拔光之前
可以麻烦你把密码告诉我吗？
钱..钱形警部！！！
我明白了！
我告诉你！
所以快住手吧！
不要再碰警部了！
密码是..
警部！
太好了 钱形警部
您没事呢
嗯？
你在说什么
难不成！
我失陪了！
喂 奥斯卡
居然会来救我
你还真是温柔呢 鲁邦
我只是讨厌解读密码这种乏味的作业而已
只是听说你肯搞定这块我才点头的
可是别忘了哦
我知道啦
该分的会分给你的
啊 开了
话说回来 你是怎么把那个小鬼骗得团团转的？
审讯室
你..干什么..
哎呀 机会难得嘛
忘了彼此的立场好好快活一下嘛
不..但是..没想到
..那种地方 用这种方式..
啊..不愧是小毛贼
死了..要死了！
再弄就要死啦！
你把那时候的声音录下来了？
无论恍惚还是绝望
这些都是构成一个人的因子..
大家都是一样啊
诶？
Z..N..G..T？
钱..形
ZeNi
GaTa
够了 滚出去
不可饶恕..
窥探我的内心
践踏我的真情的那个痰盂！
峰不二子..
唯独你..！
待续
アタシガ誰ト何処デ何ヲ
就算知道了我和谁
シッテタカナンテ知ラセタトコロデ
在哪里做了些什么
君ノ気持チスくエナイデショウ
也无法让你的心情有半点好转吧
モット自由ニナルハズタッタ君ガ
本应该更无拘无束的你
アタシ無シジャ身動キ取レナイナラ
却因此沦落成没我不行的爱之俘虏的话..
好キダヨト言ワレルホド突キ放セタイ
对你的百般怜爱 使我几度想放手
突キ放セテシマエルホド嫌イデモナイ
对你的些许无奈 却又不足以让我放弃你