This Morning目覚めた瞬間
今朝目醒
何これ見たことないわ
这是什么？ 我从没见过
エントリー見つからずTAKE I
寻不出入口的TAKE I
On Your Way 現世 Adventure
正在路上 现实奇幻冒险
世の中そんなに甘くない
可别小看这个世界
あれこれ何か見たような
即便这个那个都似曾相识
ゴールと思ったその STAGE II
还以为抵达终点的 STAGE II
Next Stage Loop Adventure
不料却是个循环冒险
うごめくこの今が Destiny
蠢蠢欲动的现在必定是命运
光と影の Zebra Parade
仿佛光与影的人生巡游
とある都城にて君は誰
某城堡里的你是谁？
霧深くガラスの残像
你的背影就如雾霭中的碎片残像
Justify 時間だ Oneway
Justif 是时候了 Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效应所长生的
鮮やか Contrast 終わりと感情
鲜明对照 结束与感情
Same Story はふたつとない
人生绝没有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
无法回头 那就继续前进
願いが叶うその時
愿望达成之时
あせてく記憶 生まれる記録
记忆开始模糊 记录应声诞生
思いはくるくる巡る
思绪不断巡回
また会える日の君愛してる
我依旧会喜欢即将相见的你
八真重护做出的觉悟
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
混蛋…
怎么了 这眼神
翻译：萝莉爱好者       如月星璇            歌词：龙猫    圣灵     校对：VoidWolf
这次就把你右手手肘弄碎吧
繁化：蜡笔小新      后期：Neet.King
喂喂 好好感受下这痛楚哦
监督：Neet.King       天坑：天羽
不然可没意思啊
这样子不错啊
身上藏着枪 不得了的女朋友啊
放心吧 是橡胶弹
但是超级痛的哦
你打算用这个威胁我？
我有个提议
什么 女朋友
就到此结束吧
说得轻巧啊
都到这一步了我可要干到底哦
真的吗 我可是看破了你的底牌哦
你说什么
那力量是七七七Collection吧
那你说说看啊 这到底是什么
遗憾的是我现在还不能说
又是虚张声势吗
不是的 不说出来就是我的谈判底牌
什么意思？
可恶
这样的伤还能动吗
我们继续吧
你的能力我在这里曝光了你就用不了了
那样的话 重护又会再次把矛头指向你
但是我也不敢否定你是不是还有别的底牌
那就成了消耗战了
直到一方倒下为止战斗不会结束
所以我提议到此结束吧
别开玩笑了 天灾
告诉我 我一定在这里杀了…
抱歉 我最讨厌赌博了
只要没有确定的把握
你说的话我没打算听
你不相信我吗？
嗯 话都没法好好说的人还要相信他
我还没落魄到这地步
那么 话题转回来吧
也就是我 我想说的是这个
请放过我们吧
你这态度挺高高在上啊
天性 别在意
如果我说不呢
那么就是赌博了
但是我没打算在这种无聊的地方堵上性命
我想在更高一点的舞台上决个胜负
这一点我也是
我也觉得死在这种地方不合适啊
意见相同了 那么答案呢
好吧 结束了
然后还有一点
能保证以后再也不接近吉野咲希吗
知道了 我也不想再被当成跟踪狂
行了
说起来还没问你名字呢
能告诉我吗 女朋友
一级天灾 名侦探
是吗 我会记住的
华丽的名侦探阁下
你的名字呢？
什么 你不知道吗
我知道 但是你没自报家门
原来如此 那么我郑重报一下名字吧
战场绯夜
真名呢？
嗯？战场绯夜
是吗 我会记住的
你捡回了一条命啊 八真
好好谢谢你那出色的女朋友哦
你给我记住 战场绯夜
这话我说才对 八真重护
我承认 你算是我的敌人
虽说我不认为她看穿了这东西的能力
死神的轻语 给对方加以强烈的暗示 这是我的底牌
战场
干什么 死眼镜
我有话无论如何也要对你说
初代冒险部的时候
我没有自己想要追求的东西
只是作为冒险部的一员
我就觉得我已经是英雄里的一员了
但是从今生前辈那里收下这个七七七Collection的时候
我受到了打击
我是个没有追求 只是单纯呆在这里的虚伪之人
这点早就被看透了吧
现在不也是这样吗？
不是
那么你到底在追求什么？
超越你们 成为第一
以你和今生前辈为首
还有追寻七七七Collection的这个岛的挑战者们
超越全部的人就是我的愿望
为了这个而收集七七七Collection吗
我想要一个没有人能站在我前面的世界
超越我们成为第一吗…
不过最近还多了些必须要打倒的后辈们
我没权利阻止想干的人
也不会想这么干 好好加油吧
那么再见 唯我
总有天我会超越你
这算什么 这反抗的眼神
烦死了 闭嘴
这次算是平手 就这样接受吧
到头来那家伙的七七七Collection到底是什么
不知道
那么刚才的是？
嗯 虚张声势
所以刚才说不相信重护也是一种虚张声势 放心吧
没什么 我才没往心里去
是吗 那就好
而且赌在那种虚张声势上
你还真是了不起的赌博讨厌啊
也不是那样 我有根据的
你想一下 那么厉害的能力
为什么战场到最后都没用
这样一边倒的形式把对手干的浑身是伤
是杀手锏吧
是啊 所以一开始不使用
但是被逼到那种程度都没用的话就明显很奇怪
也就是说能推测这能力肯定有缺点
就是说…
就是说？
那是最后的杀手锏了
所以对于我的提案只能够接受了
就是这样
话说回来重护
躺在那边的地板上说梦话的茨阁下的内裤好像露出来了
唉？哪里 哪边
当然是假的啦 你个大色狼
住手 真的 住手
这么疼吗
当然啦
是吗 那么我再多碰碰吧
快点缺氧昏过去吧
遗迹我来帮你过关
嘛~无论如何 你没事就好 重护
在这里死掉的话我就失去一个对手了
是呢
话说回来那个宝箱太过分了
是吗
谜题只是个装饰而已
是个直接就能轻松拿掉的伪装
锁什么的根本就没锁
那还真是过分啊
遗迹这边还是放过我吧
都不出风头 还累得要死
真是一点都不划算
呵呵 真像天灾你的风格
呐 这次有什么特殊事情发生吗？
最近重护都不怎么和我说话
我想肯定有什么事情瞒着我
嗯 硬要说的话是第一次和冒险部以外的人争斗吧
嗯？是谁
叫战场绯夜的家伙
是么 是这样啊
怎么了
没什么
呐 比起这个 天灾
我们赌一把吗
郑重地再道贺一下 恭喜出院
真的这么想…
当然只是客套话而已
话说回来伤什么时候好的
本来就没有受伤
治好什么的也就没这回事
这是遗迹里的七七七Collection
说是能看到过去的事情
名字起的还是这样子
唉？真的吗！？
七七七阁下的确是这么说的
还有 这个七七七Collection给我或者重护都可以
唉？唯我部长呢
说是放弃了
这次光是击退了战场绯夜就已经满足了
是吗
那么重护 你想要这个七七七Collection吗
不管这个七七七Collection的能力是什么
你都绝对不能用
和七七七阁下的约定吗
嗯
但你好像很想要啊
是非常想要
那有什么好顾虑的
尽管打破约定好了
反正七七七小姐一步都不能走出那房间
不会被她发现的
随你吧 怎么做重护自己决定
随便怎样我都无所谓
无所谓吗
对名侦探来说会很有用的吧
有了这个能力 无论什么事件都能瞬间解决
但是这样就没意思了
所以我不要这样的东西
天灾
怎么了？
你不要吗？
因为我和七七七约定了
所以我不能要它
有什么关系
偷偷带着它
去偷偷做坏事不就是你的专利吗
我才不会做那种事
别这么说 拿着
我都说不要了
拿啊 拿啊 拿啊 拿啊
你有什么事情瞒着我吗？
算我输了吗
怎么了
我和七七七小姐赌了1个月的布丁和奶咖
赌什么
我们赌重护会不会遵守和七七七小姐的约定
真的假的啊
太险了
顺便告诉你 我刚才说的能力是假的
是吗
它真正的名字叫避邪护身符
正式名称叫圣枪碎片
听说里面装着神圣之枪的碎片 有避邪功效
邪是什么东西啊
七七七小姐是这么说的
她说重护一定会遵守约定
是吗
我倒是坚信你不会遵守约定
天灾
给
说来 如果七七七输了 你打算怎么买奶咖
当然要你付钱啊
我就知道
另外
给七七七小姐买布丁的事
重护帮我去搪塞一下
我今天不回家了
你真是太过分了
名侦探是绝不会输的
太煞风景了
如果刚才那个真的是「可以看到过去」
并且如果没有和七七七约定的话
我会怎样
如果能用来找杀死七七七的罪犯 我当然会用
不 不对
不先确认七七七的真实想法就去帮她
只不过是我的一厢情愿
那样的话 就和仅仅是利用七七七的战场没区别了
我还是应该去问问她才行
我回来了
你回来啦
给你
辛苦了
打赌结果怎么样
七七七赢了
就是说你遵守了约定啊
我当然会遵守约定的
所以七七七 我有话和你说
什么事？
我和你约定过 一定要找到杀死七七七的犯人
因为我想帮助七七七
所以我想确认一下
七七七想成佛吗？
你希望怎么样？
怎么突然说这个
回答我 你想怎么样
问我想怎么样…
这就交给重护了
就是这样才不行
告诉我七七七的真实想法吧
你怎么了啊？
就因为重护这么硬来 才没女孩子喜欢…
好吧
来决斗吧 七七七
决斗？
采用自由决斗形式
让对方认输的一方获胜
为什么？
如果我赢了 你要告诉我你的真实想法
如果七七七赢了 就维持现状
另外 不准隐身
我想好好和你比一比
有意思
好啊 我和你比
重护以为能赢我吗？
绝对要赢
开始了
你看看你 就这样也敢和我比
可恶 躲来躲去的
我怎么可能被你抓到呢
你为什么那么认真啊
我不是说过了
我想知道七七七的真实想法
可恶
好痛
胜负已分
再不认输我可要折断了
折得断就试试啊 你这家里蹲地缚灵
你怎么说话的
太气人了
你为什么要那么固执
因为我想知道 七七七的真实想法
想知道你真正想怎么样
我已经说过由重护决定了
不听七七七亲口说 我下不了决心
所谓成佛 就意味着从这个房间消失吧
那多让人寂寞啊 那多让人痛苦啊
但是 如果七七七真的想成佛
而我却举棋不定不解决问题
那就是我一厢情愿了
所以我想确认七七七的真实想法
你要折你就折啊
但是 明天我还要和你比
就算明天也输了 还有后天
我每天都会和你比 直到我赢为止
七七七
我输了
我的真实想法就是
找到杀死我的犯人 亲手杀了他
这就是真实想法
但是我不知道这样做了是否能立即成佛
因为我又有了别的留恋
别的？
这座岛会如何改变
住在这座岛上的人又会如何
我想再看看
其中 重护 也包括你
因为这座岛 变得比我想象的快乐多了
这就是我现在的真实想法
七七七
再去喝几杯吧
如果这次的七七七Collection真的是「可以看到过去」
你也不会让我用吗？
什么意思
用了那个 就能找到杀死七七七的犯人了吧
说不定就能让七七七成佛了
即便如此 你也会说不让我用吗
说
为什么
因为这是我和重护的约定
即便那样找不到犯人吗
因为我相信
即使不用那个 重护也会找到犯人
顺便问一下 真的有吗？
我也不知道
怎么了？
我看有
为什么
刚才你说了「即使不用那个」吧
我说了吗？
说了
如果不存在 会说「那样的东西」吧
好 我去找找
你不问我在哪里吗？
你不会告诉我的吧
是的
没关系
我会用我的方式找到的
我走了
走好
咦 肆季？
你怎么睡在这里
重护 带我回房间嘛
麻烦死了 我才不要
真坏
天灾
笨蛋 别叫得这么大声啊
七七七相当生气哦
果然我还不应该回来啊
你就乖乖地买布丁来吧
达鲁克 你这家伙
你是要我认输吗？
你就认了吧
不要忘了布丁啊
瞬間ゼロ未満の体温が 揺れ出して
瞬间化为冰点的体温 摇曳而出
思い出すだけの 毎日が壊れた
零星残存的日常回忆已然崩塌
カタチになった砂時計の中の 寂しさも
成型的沙漏中的寂寞
残り時間は 誰にも見えない
以及剩余的时间 都无人知晓
捨てたいほど よぎる未来が
曾欲抛弃 一闪而过的未来
抱えた灰色の気持ちを 変えてゆくから
心中深藏的灰暗心情 也能将其改变
限りなくて 消えそうで 受け止めたい（受け止めたい）
无穷无尽 似将消逝 想要去接受（想要去接受）
誰よりも近くで 追いかけながら
比任何人都要接近 我将一直追寻着你
君と交わす感情をそっと 支えにして（支えにして）
悄悄地支撑起与你共通的情感（支撑起来）
鮮明な声で笑う 夜明けに きっと続いてく
爽朗的笑声 一定能持续到黎明
透明な明日に描く景色を ずっと探してく
描绘下明日的美景 继而永久探寻着
我不想死