这就是在那个房间里的七七七Collection啊
只是放水进去就能倒出茶了啊
所以是「不需要茶叶的茶壶」啊
正式名称应该是「仙茶沸」
能喝到这个茶也是冒险部的特权之一
我再次欢迎你们加入冒险部
一口气多了三位优秀的部员 我非常高兴
我可以问一个问题吗
请问
这个部到底是做啥的？
没有买
原来如此 七七七Collection
唯我学长 你说龙嬢七七七是十年前去世的是吧
可是这个第三高等部是六年前成立的
正是如此
那是谁把七七七Collection藏到这所学校里来的？
我还真没想到会有人这么快就注意到这一点了
真不愧是名侦探
你不必如此褒奖
不过关于这一点我也不清楚
我们称四处隐藏七七七Collection的存在为「小矮妖」
Leprechaun
然后隐藏着七七七Collection的地方 称为「遗址」
也不断的在这座七重岛上出现
话说回来你们刚刚入部所以有点不好意思
不过八真君我有件事想拜托你
什么事？
这是只有住在202室的你才能做到的事情
ディスモーニング...目覚めた瞬間
今朝目醒
何?これ?見たことないわ
这是什么？ 我从没见过
エントリー!自から「ステージ１」
主动参加STAGE１
On your mark!! Get set!! アドベンチャー!
就位 准备好去冒险
世の中そんなに甘くない
可别小看这个世界
あれ?これ?なんか見たような
即便这个那个都似曾相识
ゴールと思ったその「ステージ２」
还以为抵达终点的 STAGE２
Next!!「ステージ」 ループアドベンチャー!
不料却是个循环冒险
蠢くこの今がDestiny
蠢蠢欲动的现在必定是命运
光と影の ジブラバレード
仿佛光与影的人生巡游
とある途上にて「キミ」は誰
某路途上的你是谁？
霧深くガラスの残像
你的背影就如雾霭中的碎片残像
Justify!! 誓った「One Way!!」
Justif 起誓的Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效应所长生的
鮮やかコントラスト「終わり」と「誕生」
鲜明对照 结束与诞生
Same Storyは２つとない
人生绝没有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
无法回头 那就继续前进
願いが叶うその時
愿望达成之时
褪せてく「記憶」 生まれる「記録」
淡忘旧的记忆 诞生新的记忆
想いはクルクル巡る
思绪不断巡回
また出逢える日のキミ「ア・イ・シ・テ・ル」
我依旧会喜欢即将相见的你
呐 重护
啊~
你真是没用啊 还真敢让我吃下98円三个的便宜货啊
你要是男人的话
至少每天都去给自己的女人买卵堂屋的软软布丁啊
你这个没用的废材男人
对于按照约定顺利完成恋人试炼的重护
现在可以告诉你关于「遗址」的提示了
遥在耸立在天空中的塔里
它沉睡在玻璃的盒中
我们以后再玩吧 下次我们换个场景
地上1000m的《遗址》
本字幕由极影字幕社制作制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
翻译：Egoist.R    天羽    歌词：龙猫    圣灵     萝莉爱好者      校对：天羽
她还出了那样的试炼啊
今生学姐也被迫做了各种事情啊
繁化：蜡笔小新      后期：Neet.King
那为什么七七七她不能普通地告诉我们「遗址」的位置呢
监修：VoidWolf      监督：Neet.King
七七七小姐她…怎么说呢 有她自己独特的想法 或是规则吧
也可称之为七七七Rule
七七七小姐她在寻找七七七Collection这事上
是坚守中立的位置的
中立吗
对
她无论对谁 也不会说出「遗址」的位置
更不会解释在那里的谜题该如何解开
但是她会提供最低限的一些情报
拿着被找到的七七七Collection去问她的话
她就会告诉你关于那件物品的事情
原来如此
所以对想要寻找杀了七七七的犯人的我也是中立的啊
今生学姐的时候也是一样的
绝对不动的七七七Rule啊
那就麻烦你们了
彼此彼此
那个 今生学姐是？
是大我两级的学姐 总之是一个非常开朗的人
很有胆量 也很有行动力
就是经典的大姐
而且很聪明
亏了今生学姐的机智而逃出的危机也不在少数
天灾：在164层发现「遗址」的入口
好快
这不是一扇很正常的门
为什么是这里？
会不会只是一个空铺面？
这样的房间在其它的楼层都是有刷卡加密码锁的
但是这扇门却只有密码锁
而且去对面的房间你们就会知道了
你们注意到了吗
怎么了？
明明是个六角型建筑的对面却有一个角落
而且那个房间根本没有空开
然后对面看到的房间左右是反的
这还真是不会发现啊
是使用镜子的把戏
然后要说有「遗址」的房间要从哪里才能看到的话
没有入口
看来是找到了
你立功了啊 天灾君
所以就能知道这扇门是通往「遗址」的
但是很遗憾的是不知道密码是什么
是六位数啊
知道「遗址」在升天大楼里时 我就事先做了一些调查
十月十一号就是设计了这栋楼的睦巳狛的生日
睦巳狛的6和中间的星号和1011啊
你为什么会认为这个数字是密码？
因为七七七小姐是个十分重视朋友的人吧
我认为这个对他有特殊意义的建筑的密码
或许就是这个吧
真不愧是一心大人
那么 现在就开始挑选成员进入吧
挑选成员吗？
这并非是依靠多人数就可以突破的
这次和测试房间不同
是连我也第一次见的遗迹
事关生死哟
成员为我和八真君 还有天灾君的3人
如何？
夕和达鲁克君一起
为了以防万一在这里待机
祝您平安
天灾你也小心哦
说是事关性命的
没问题
因为会轻而易举地通关的
是的呢
好了 那么我们进去吧
啊 好像有什么东西在
天灾
那么接下来该怎么做呢
通道在复活
好软
该怎么办
朝这边走走看吧
糟糕了 糟糕了 糟糕了
天灾会死的
重护
怎么了？
谢谢你 托你的福我得救了
没什么 送你一个人情
嗯 欠你一个人情
原来如此 是这样的设计啊
重护 轮到你出场了
可恶 要是死了 我可是会哭的啊 天灾
这是母蜘蛛按照一定的规律活动着
落下的通道一次有两处
另一方面修复的通道一次有一处
有人进去的话就不会被修复
另外被修复的通道凝固时需要花费五分钟左右
在此期间通道不会落下
也就是说从这里到存放宝箱的地方之间的路程
通过刚刚再生的通道连接起来就可以了
马上道路就会像这幅图一样连接好
我需要唯我阁下在道路连接好的瞬间奔跑到宝箱处
明白了
重护 接下来是左边
还有一处
重护 左边
就是现在 唯我阁下
看来这不是我这个名侦探的对手呢
这个 难道是…
唯我部长
你们两个站在原地别动
这是怎么回事？
我已经渴望这根手杖很久了
把我传送至出口吧
那么 再见了 两位
真的假的啊？
好疼
是真的呢
你没事吧
那两个人呢？
啊 那两个人被我置之不理了
为什么？
达鲁克君 你也给我稍微睡一觉吧
怎么处置这个孩子？
就这样就行了 她派不上什么用场
比起这个 帮我和一鹤春秋取得联系
就说七七七Collection已经到手了
我明白了
你在吗？影虎
嗯
遗迹崩塌了 残骸也落下去了
建筑的下方不要紧吧
是吗 倒是没有任何变化
是吗 没有出现伤员真是太好了
真的不要紧吗 一心
你指什么
那两个人的事
不要紧的
那两个人比起我来头脑要聪明得多也很有手段
很快就会逃离出来的
真心搞不懂 太过分了吧
「遗迹」这玩意还真是厉害啊
谁都没有注意到我们
那是因为宝箱被镜子样的东西围住了
你在干什么？
没 已经联系警察了 救援差不多该来了
在此之前 打发时间
重护 你喘气的让我好痒
稍微离我远点
喂 危险啊！
唉？怎么了
这感觉让人有点难受
喂 你到底想干什么啊
这就是所谓的吊桥效应啊
差点就喜欢上重护了
你小鹿乱撞个什么啊
吵死了 我没和男性互相拥抱过啦
那重护你又怎么样
唉？什么怎么样
所以我在问你
这样互相抱着感受着异性的肌肤对你来说是家常便饭吗
哼 重护也小鹿乱撞了吧
吵死了 你不也一样吗
我是…那啥 高血压
那我也是高血压
话说回来你为什么要当名侦探呢
为了名留青史
这事你别告诉别人哦
为什么
之前在教室里说的时候就被人使劲的嘲笑了吧
虽然很讨厌被当成白痴 但是说还是要说
因为比起被当成笨蛋 我更讨厌说不出口
当然我也知道周围的人是怎么看我的
即使如此我也想当
我想当名侦探
你真是个白痴啊
那么 你这没用的随从到底为什么在这里睡觉呢
痛啊
早上好达鲁克 睡得不错吧
啊 天派
灾
那么详细的情况能说来听听吗
我们不会就这样被耍了然后不了了之了吧
那当然了
不亲自揍那个部长一拳我这口气可咽不下去
我也是一样 不吓那个男人一跳我可不罢休
那你打算怎么办
让我去 唯我学长的行动有眉目了
知道了 这就交给我吧
那个 警察小姐 能不能先放这两位走？
情况我一人会说明的
我知道了
那你来吧
那么把你所知道关于七七七Collection的事情
全都说出来吧
我回来了
你那是什么打扮啊
这个啊…
哼 我知道了啦 你倒是穿上衣服啊
七七七那个杖到底是干什么的
「魔法使的杖」 正式名称是「杜柏多·凡塞斯之杖」
中世纪存在真正的魔法使所爱用的法杖
法杖本身就具有很强大的魔力
为什么唯我部长知道这个杖的事？
说不定是那个吧
之前我说了各种话题的时候提到过这个吧
七七七好随便啊
才没这种事
那么那个法杖有什么能力？
「魔法使的杖」能引发使用者期望的一切事情
那算什么啊 那不是无敌了吗
那到也不至于
唉？是吗
天灾：唯我部长要和GREAT7的首领
一鹤春秋要做交易
出会った目覚めた未来  胸をかけ
将出其不意苏醒的未来  怀揣在心
幻想に迫る世界  解き明かすから
充满幻想的世界  渐渐晓其真意
推定100時間の涙
目测100小时的泪水
君の過去  どれくらいの言葉探したんだろう
你的过去  该用什么样的话语去描述呢
鏡の中置き去りにされた物語
遗落在镜子里的古老故事
果てない夢の出口は見えない
久远的梦想  何时能画上句号
すっとばって微笑む君が
想知道你灿烂笑颜的背后
隠した悲しみも願いも知りたい だから
藏起的悲伤和愿望 所以呀
手を伸ばして  駆け抜けて止められない
勇敢尝试  一鼓作气不停奔跑
可能性の行方を追いかけたまま
放手追寻前方的无限可能性
君に向かう衝動を全部スピードにして
奔向你身边的冲动  全部化作我的动力
曖昧な壁を壊す
不再甘于暧昧
答えを ずっと探してく
不懈追寻  最终的答案
等你好久了 重护