在我们懂事之前
人类突然受到俗称为Unknown的未知生命体侵略
让小孩子们在冷冻睡眠避难所进行避难
嘛 然后
结果说来就是被抛弃了
欢迎 欢迎
今天早上刚摘的
很好吃哦
新开发的饮料
配方可是秘传的
诶 又是新品
之前的怎么样了?
做不出同一种味道
妈妈真是的
我已经不是小孩子
不用担心
呐 明日叶
那个是我买的
我们是命运共同体吧
哥哥的就是我的
我的就是哥哥的
拜托再来一份 哥哥
嘛 好吧 谁让我是哥哥
简单
Aqua Line的护卫任务?
是的
工科的学生正在修理严重损坏的Aqua Line
至今进展缓慢完全没有眉目
结果听到了奇怪的传闻
有身份不明的Unknown似的东西出没
工科的学生们感到害怕
联系你们 挑选几名担任警备
不知为何大家都联系不上
也没人回复我
我的电话不在电话簿上吗?
我的终端总是不知道跑哪去了
啊嘞 电源关了
来电看到了
但是如果是重要的事情
就应该打到我接为止
没有再次联络就没理由质问我
翻译过来就是
实在惭愧
嘛 没关系
只是想问问你们的意愿
无奈我们就挑选了临时巡逻的人员
虽然各自的都市运营和学生活动很辛苦
但是你们会负责进行警备的吧
大家 加油了
我会带慰问品去的
绀 碧 的 漫 画
麻烦
今天的预定泡汤了
那不都是攻击Aqua Line的家伙的错么
难得意见一致啊
到底是哪里的傻丫头破坏的啊
总是把保护人类挂在嘴上的傻丫头吧
把珍贵的Aqua Line破坏了可不好办啊
公主做的是对的
战斗继续下去的话
蝼蚁之辈要自相残杀了
小萤
谁是蝼蚁之辈
你啊
什么
你们俩 笨蛋
哥哥 干嘛那么受打击
不行啊 小萤
说这话可不好
怪罪别人可是没什么好处的
你还说
真不想被天河这样说
不要把责任推给公主 蝼蚁之辈
不要说的像傻丫头没责任一样 傻误射
能不能不要把我说的一样
我可真受伤了
什么
好了 好了 禁止吵架
大家 微笑
困扰的时候要微笑哦
笨蛋金丝雀
说是修缮
其实是和维护一起进行的
那和前几天的破坏没啥关系啊
朝凪那家伙
好像是从神奈川和千叶两边
向着中央进行着作业
借巡逻的时候我们也去帮忙吧
那三人一组兵分两路
这算是正确的选择
那不是三对三吗?
那要来剪刀石头布吗
这样就行了啊
哥哥偶尔和妹妹分开下啊
诶
好的
出石头的是石头就是石头组
出布的是布就是布组
准备好了吗?
开始了
剪刀石头布
就是这样 我们是前来进行警备和帮忙的
请多指教
真累 快点解决吧
比赛和那边谁先到中央吧
加油了
哦
这是什么?
是什么阴谋吗
我为什么那时候出的剪刀
嘛 这点事情我一个人就足够了
公主 公主
好的 好的…
好的 好的
公主 直走 直走
10步之后停下
好的
真厉害
我也想要那么炫酷的能力
就算焊接的再好
不是战斗科的话
哪里 你们在我看来也很了不起
叫做世界吧
我们所没有的能力
和Unknown的战斗
全靠你们的能力
作为大人真是惭愧
但是大人们不是驱逐了Unknown 保护了国家
复兴如今也只是最低程度
能维持下去已经竭尽全力了
真是的
让人感到羞愧的过去
哪里
可是那些孩子真是厉害啊
作业比平时快一倍呢
东京的次席和神奈川千叶的首席嘛
我们的骄傲
那…那个
我一个人就足够了
公主任务不够了
200米后的柱子有裂纹了
一边处理一边前进
不然危险
我知道了
真的吗?
怀疑的话就用你那滑稽的能力飞去看看
哪里滑稽
是翱翔天空的能力
Free Gravity
那脑残的名字是什么
排位200之外的人不要找茬了 不自量力
万年第四台在意排名了
活的轻松点如何
什么
吵死了
闭上嘴快干活
迟了的话到公主身边的时间就晚了
这种事情怎么忍受
又发病了
你啊 太异常了
太依赖傻丫头了吧
吵死了
快点收拾好 尽快赶到公主身边
中毒了吧
随你说
你们也有一样的东西吧
哪里哪里 我可没有
你说什么呢
那些孩子总是这样关系不好吗?
对不起
金丝雀
哦 你们很努力啊
你为什么在这里
这打扮是什么?
辛苦了
和大家一起吃午饭吧
舞姬她们也到了
小一 辛苦了
你那边怎么样?
不要问 还有不要叫我小一
也想象的到
好痒啊 小萤
大家在百忙之中
投身于Aqua Line的修缮
虽然和Unknown的战斗还在继续
三都市的防卫线的健在
依靠的都是大家
今天的午饭是神奈川的女孩做的
松口气慢慢享用吧
感谢大家
所以小青就来了啊
是的 夕浪小姐拜托的
千叶送来的食材
大家分工做的
总是劳烦你了
哪里
那边的三明治我也帮忙做了的
有什么能擦手的吗?
好的 毛巾吧
妈妈
不对 不对
对不起 叫错了
没关系 要毛巾是吧
稍等一会
确实是…名字是啥?
小一
八重垣青生
这已经是第七次了
不好意思 无能的我记不住
以后再告诉我
喂 垃圾
毛巾
你干什么?
那个 对不起 我忘记垃圾的名字了
没兴趣 就叫你垃圾吧
你这家伙
小一 刚才是小一不对哦
对不起了 小青
我没关系的
接下来
吃饱了之后就是下一个任务了
作业还没完呢 求得
不用大家帮忙没问题吗?
接下来是只有你们才能完成的工作
这是什么啊
泳装
说过了吧
有在施工期间看到Unknown的学生
那个是真的
至今为止还没有出现危害
但是管理局没法放着不管
但是Unknown出现的时候 门…
就是这样
青生
是
在做什么?
是青生的世界
对别人的视觉 听觉情报 主观印象进行扫描
而且可以复制给别的人
重放即使是多人也没有问题
有能啊 我记住了
名字呢?
小一
不过先做好觉悟吧
就是这个啊
只不过是视觉而已 习惯点吧
武田吗?
在干什么呢?
对不起
就是这个吗
还有其他几人也发现了
全都同样是在海中出现的
随后又逃向海中
迅速地搜索海中
把隐藏的Unknown给收拾掉
这不是你们擅长的吗
为什么要做这种…
没关系的 小萤
很可爱的 很适合你哦
是这样吗?
你害什么羞啊
果然公主才是第一
你在干什么啊?
你个叛徒
诶 什么?
嗯 真是青春啊
真好 真好
求得 一身大叔臭啊
我就是大叔啊
你们变成大叔的时候就会了解的
是吗
这个人的笑话就别管了
话说你们能潜到什么程度啊
旱鸭子
十五分钟左右
那我就是十六分钟
顺便一提 公主可以三小时不呼吸
我…
哥哥不用说我们也知道的
能不能不要插哥哥一刀啊
总之周围海域的探查就靠你们了
了解
大家的监视连接就拜托青生了
好的 请交给我
上了
小心点
啊 啊啊啊 听得到吗
从目前的目击情报来看
潜伏在海萤周围六公里以内的海底的概率很高
你们的位置时常监视着
如果发现了什么马上联系
还有
虽然你们都知道
近海是可以看到几个信标
绝对不要越过去
了解 是
是不可侵入领域吗?
是的
我们虽然把那些东西驱逐到了那边
但是现在还是没办法征服他们
嘛 能保护好本土是一样的吧
你要去哪里? 霞
我没办法像他们一样潜水那么久
也游不快
只能做力所能及的事了
好漂亮的海
但是为什么呢
什么都没有
不要说Unknown
什么也…
你在干什么啊
吵死了 别在这附近游泳
听不到声音了
是在打盹吗 207位
到昨天为止是213位
又下降了吗?
海中比空气中声音更清楚
你也是对妹妹过度保护啊
会被讨厌的
随便啦
想被喜欢不想被讨厌啥的可做不了兄妹
呐 垃圾
什么事啊 213位
你能向那边丢个石头吗
145 傻丫头
164 傻丫头2号
打中了吗?
谁知道呢
哥哥
刚才是怎么回事?
发现敌人了吗?
213位狙击了
确认就交给我们吧
了不起
去确认吧 小萤
公主去哪里我都会跟着的
怎么了?
水中的敌人 通过微弱的回声定位确定位置
从海面进行狙击
不愧是支配夜晚的
Vampire Bat
拜托 不要给人家的世界取些奇怪的名字
难道…
你给全员都起了?
是的 有什么不好吗?
何止不好 简直恶心
弱者的感觉我才不管
你平时就拿出全力来啊
不负责任的男人
等你倒下了再说 自以为是的英雄
结果好像就只有被霞干掉的那一只而已
雷声大雨点小
不过没有被害者出现就好
不过那个到底是什么
Unknown出现的时候门会打开
一定会捕捉到那个反应的
管理局方面说会调查的
只有交给他们了
接下来就交给朝凪先生和夕浪小姐了
今天一整天的戒备和搜索
大家辛苦了
你是谁来着
小一
也是啊
小一你太不温柔了
怎么了?
没什么
哥哥 谢谢了
你说什么 我没听到
再说五遍
什…什…什么
就是那个 『哥哥 谢谢了』
明明听到了…
真是吵死了
还是搞不懂他们兄妹
敌人的残骸回收了
辛苦了
请运到管理局总部
我知道了
找到破绽 不 被钻了空子啊
他们可能发现了障壁的构造
更新已经完成了
只有提高不可侵入领域周边的警戒了
不会放弃的吧
不可能的吧
那种东西就是这样的生物
寂 静 的 咏 叹 调
那些孩子是我们最后的希望