不会再让你任意妄为的
看球吧
这是献给萌香的 旋转射门
入球了 守门员连球尾也没摸到
月音
萌香
真的可以吗 月音
很高兴啊 月音
萌香
月音是第一次主动地让我吸血呢
啊呜 亲~~~~~
我吃饱了 谢谢你 月音
不 不用客气
萌香到底明不明白我的心情啊
不快点的话就迟到了哦
她一定不明白
月音的血 真好喝啊
学校泳装与吸血鬼
大家
加入社团吧
社团？
进球了 守门员连球尾也没摸到
月音
萌香
学园的目标是
让大家能在人类世界里戒除妖怪的习惯
在社团活动里像人类那样流汗
多多接触人类所创造的技术
从而更好地学习人类
要完美地变身成人类 重点就要理解人类
任何时候也不能泄漏自己的真实身份哦
那个…老师
嗯？
尾巴
有很多社团啊
走吧 月音 要进同一个社团哦
一起拍摄神灵照片吧
这是针灸部
这是木乃伊部
欢迎来到生化炼金部
来吧 萌香小姐
请喝下我做的
也请喝点我的
这学校就没有一个正常点的社团吗
绝对不可能有
我是一野濑珠鱼 跟我们一起游泳吧
是泳衣啊
而且全是可爱的女生啊
看来游泳部是比较正常的
现在游泳社全是女生
要是男生加入 就可以受到我们的充分照顾哦
你要不要来游泳社
去试试吧 萌香
我有去过足球…啊不 游泳训练学校
游泳 说不定能在萌香面前表现一下呢
月音 很帅啊
而且…
合适…吗
当然啦
月音
总之去看看吧
但是我对水…
看来她不太想参加呢
也很欢迎你自己参加啊
我会亲自照顾你的哦
各个方面…
我也参加
啊 游泳池真是色彩缤纷啊
笨蛋 看脚有什么好啊
当然是要看胸脯啊 胸脯
萌香 不游泳吗
不要放弃 等吧
只要等下去定会有什么好事发生的
萌香的泳衣
真是的 月音在搞什么
色迷迷的
手的动作是这样
前辈
什么事 月音
会不会粘得太紧了
啊啦 讨厌我吗
月音真可爱
那么月音 再把手提高
好 好软
够了
萌香
月音是因为想认识女生才进游泳社的吧
不是啊 你误会了
哪有误会啊
已经没看不下去了
我走了
听我解释啊 萌香
我不听
萌香
就像小孩子吵架一样呢 真无聊
男人与女人所需要的就只有抢与被抢
你明白我的意思了吧
这里是游泳部
要是不想游的话就请马上离开
很碍眼
水…
萌香 等等
萌香
月音 我也进游泳社了
发生什…
我也是
真让人火大啊
真丰满 我也好高兴
就像阳光一样
等待有价值了
月音
教我…游泳吧
那那那 那个…胡梦
你的胸部…
哎？真是的 胸部太闷了
机会到手了
今天一定要把月音弄到手
这件泳衣 有点小了吧
月音 也请教教我吧
不会让黑乃你有奸计得逞的
什么啊 月音是我的
这种事情你说得不算
别跟我抢啊 飞机坪
渣男三人组：可恶 真希望那个人是我
小紫：我这种年龄不需要那么大的胸部
啊啦 我像你这么小的时候已经跟现在差不多了
听说早熟就早老的
你是说我的胸部不可靠吗
可恶 飞机坪
你想怎么样 乳牛
算了…
月音 给我闭嘴
飞机坪就是飞机坪
这根本没关系
可恶
萌香
你这个笨蛋 为什么要接近游泳池
被水沾湿了会成这样是必然的
水是我们吸血鬼的弱点啊
水有强力洗净的效果 所以吸血鬼都是怕水的
水会跟妖气反应 就会哔哔哔
所以平时萌香会把香草和水混合洗脸
你的身体也属于你另一个人格 也就是我
不要再做鲁莽的行动
把那种男人甩掉吧
月音
（心跳心跳）
（女子游泳大会）
大家 上了哦
红组 黑乃胡梦
（啪嗒啪嗒）
（女子障碍物赛跑）
不知为什么脚停不下来了
（冲动）
（女子水上杂技）
虽然很开心 眼泪却又出来了
（冲动）
（女子挤馒头大赛）
好痛苦
呀嗬
我不会游泳啊
大家 我上了哦
白组 仙童紫
（啪嗒啪嗒）
（女子水上赛跑）
呀嗬 我是冠军
（冲动）
（女子水中投掷）
我说 你就不能站到前面去投吗
啊呀 真是抱歉
是白是黑…不
（啪嗒啪嗒）
（女子水上骑马比赛）
是白是红今天一定要做个了断
我上了
呀嗬
喂喂 小紫 你犯规了
那种事情别管了
萌香
脸色不大好看呢
你不喜欢这个游泳部的娱乐活动吗
啊不 不是那么回事
和我一起游泳吧
大家都忘记那些不愉快的事情吧
得手啦
好好斟酌下 去不去游泳部吧
还想遭到那种事吗
别和人类走得太近
那个男人根本不了解你
也从来没有考虑过你
才没有…才没有那种事 月音他…
就算让你去游泳社
你无法和大家一起游泳
那也无所谓
我…想和月音在一起
那么在意赤夜萌香吗
比起她 还是多看看我吧
好吗 月音
一野濑学姐
叫我珠鱼
其实啊 我从入学考试起就一直关注着你
一直很迷恋你哦
珠鱼前辈 抱歉
我还是走吧 要去找萌香
啊啦 不行哦
我不会让任何一个人逃走的
这 这是…
别把我看成坏人哦
把男人诱惑到水里 吸取他们的精气
这就是我们人鱼的生活方式
人鱼是暗示着水难 不祥而恐怖的海之妖
因此在水手间相当有名
传说她们用其美丽的姿态来袭击人类
然后连骨头一起沉入海底
珠 珠鱼前辈
我说过了吧
从入学考试开始我就一直关注着你
因为你啊 你像人类一样散发着很香的味道
独自占有太狡猾了
也分我一点
还有我
月音
滚开
碍事的话就别怪我不客气
这是…
月音
等我 我现在就去救你
傻瓜 你想死吗
看来那个传言是真的
赤夜萌香的真身是…
吸血鬼的弱点是水啊
这样下去的话 萌香会…
萌香
不会让你逃走的
你是我的
放开
快点 趁现在
嗯
萌香为了我…为了救我…
沉入了水底
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的吸血鬼血液就觉醒了
竟然敢…
竟然敢任意妄为
这 这种压迫感…
莫非是这么强大的…
但是始终是吸血鬼
看招
看招看招看招看招
不会让你们为所欲为的
哼 是啊
多事
你在说什么啊
你不能从水里出来 所以老老实实等着人救你吧
真是难看啊
掉入水里 又引起了那样的波动
应该相当痛苦才对
别死撑了
别自以为是 你这个杂鱼
我闭着眼睛也能把你打倒
杂鱼…
死不认输
吸血鬼的弱点是水
同时水是我们人鱼的拿手戏
你没有胜算的
要讨饶的话就趁现在吧
笑死人了
太慢了
这么容易就钓到了 果然是鱼啊
死吧
给我看清楚自己的实力
居然这么简单就被打败了…
本周结果 仅用了85秒
那当然
空中并不是人鱼的地盘嘛
是啊
没事吧
即使吸血鬼的力量释放出来了
水还是把萌香的力量…
别自以为是 你根本就不了解她
只考虑自己的男人不配留在我的身边
另一个萌香在哭着呢
什么也不明白的是我
第2天 萌香没有来上学
常常被说成这样
例如 最爱的是鱼
对不起萌香
我…
月音 想进游泳部的话就去吧
虽然我不能游泳 但是我可以游泳池边为你打气
不行啊 要是又沾上水的话…
我不想萌香因为我而遇上危险
我没关系的 月音想去的话
不行 绝对不能去游泳部
没这么回事啊
那你们要进新闻部吗
新闻部？
是啊 我是顾问
嗯
说不定很好呢 新闻部
耶 终于找到新成员了
等等 我也要进
我也是
还是四个人 静好高兴
这样就是同一个社团了呢 月音
不得了了
月音被当作偷窥癖被抓起来了
如果是月音的话 被偷窥也无所谓呢
呃？！
这样的话 我们一定要证明月音是无罪的
下回 新闻部与吸血鬼
把你抱在怀里 亲~