什么都不要做？理事长…
就是这样 猫目老师
但…但是青野君他…
就算他就这样被处刑了
也是他自己的命运决定的
怎么这样…
人类是妖怪的敌人
不可原谅
赶快行刑
怎么会变成这样…
是因为我误打误撞进入这所学校了吗
也许早点离开就好了吧
上普通的学校
交和我一样的人类朋友
但是 这样的话…
就不能和萌香 还有大家相遇了
因为太害怕 所以疯了吗
答应我
把我处刑之后
不要再对新闻部的其他人下手
虽然是人类 但还是有令人佩服的地方吗
好吧 我也有慈悲的心肠
那…那么…
嗯 不让新闻部的家伙感受到一点痛苦
瞬间杀掉
不要啊
你们就在另一个世界里好好相处
做着没人看的报纸吧
月音与吸血鬼
就是在这里被你救了对吧 月音
这次轮到你去救他了
你是？
胡梦 这样下去的话…
那个 刚才说得有点过分了
我是这样想的 是人是妖都没有关系
只有好人和坏人的区别
因为 来到这所学园
从欺负我的那些妖怪手中救出我的
正是从小时候起就非常害怕的人类月音啊
这种事情…我知道的
那就…
不是这样的 小紫
我生气的是啊
明明是朋友
月音也是 萌香也是
到现在为止都瞒着我事实真相
胡梦…
所以…所以啊
很不甘心啊
如果早点告诉我的话 我好歹能帮上点忙啊
傻瓜
月音和萌香都是大傻瓜
那你应该直接跟他们说啊
这样下去 月音会…
已经放弃了吗
我也想救月音啊
可是 现在凭我一个人的力量…
你以为你是孤单一人吗
乌鸦
闪开点
好久不见了
琉妃
不只是我一个人
解决看守们真是费了不少力气啊
很费劲啊
白雪 小紫
你发什么呆啊 要去救月音吧
胡梦…
虽然我生气月音的事你一直瞒着我…
对不起
现在不是道歉的时候
琉妃 那是…
新的魔具？
发生了很多事啊
但是详细的情况嘛…
对 救出月音之后 再让萌香好好的道歉
人类和妖怪 生命的重量都是一样的
对吧
你不是也很明白了嘛
好了 我们走吧
嗯
同学们
终于到了处刑之时了
睁大眼睛看好这一刻吧
我们的宿敌 人类之死
月音
没事吧
胡梦 琉妃
快把月音带到安全的地方
你们来了 新闻部的愚蠢之人啊
你们这是对学园的严重背叛行为 明白吗
跟学园啊背叛啊什么的没有关系
我们想救同伴
如此而已
和去年的新闻部一样啊
那个时候森丘银影也是这样说的
学园怎么样都没有关系
只是看不惯你们的所作所为 就发表报导了
银前辈他…
做了这样的事…
留下了新闻部是我的失败
为了不遗留下这样的祸害
就在这里把你们全部处以极刑
九曜大人下命令了
在这里把你们统统毙了
魔法攻击
魔法之源啊 给我力量吧
哎呀哎呀 我不会手下留情哦
好…好厉害啊
我的妖怪之血开始沸腾了
傻瓜 不要变身啦
逃吧 逃吧
如果能从我的手掌心里逃走的话
糟了 他到月音那里去了
去吧
但是…
你欠我一个人情
我明白了
到这里就没事了
胡梦 琉妃 谢谢你们
月音
萌香
等等 不要管萌香了啦
不要 胡梦 离月音远点啦
喂 别碍事啦 萌香
我以为这次挂定了
不行
住手  现在是可以放心的时候吗
月音
没能在众人面前处刑 真是可惜
这样处刑就完成了
说到底 妖怪和人类共存 根本就是痴人说梦
不…不要 不要啊 月音
喂 月音
月音 不要
不要死啊
萌香
我…真的好高兴
能来这所学园 认识大家
认识萌香
不行 不可以说话
这是…我最后的请求
请从九曜手中…保护新闻部的大家
月…音
月音——！！
这就是力量的大妖怪 吸血鬼的真身吗
混蛋
抱歉
终于把杂兵收拾干净了
不要
骗人的吧
对不起
明明有我们跟着的…
让开
月音的生命之火还留有一点
如果趁现在的话…
还能做什么啊
把我的血输到月音的身体里去
确实
拥有被称为「不死」的治愈力极高的吸血鬼的血的话
那样的话 月音就可以得救吗
可能性很低
但是 现在只有这个办法
那是什么
难道是…妖狐？
妖狐？
多尾的妖狐甚至被当作神来参拜
是日本的大妖怪
不愧是力量的大妖怪 吸血鬼
竟然让我现出真身
他所有的妖力都集中在尾巴上
看招 炎之卷
好快
白雪 用冰块…
做不到的 差太多了
你们这些蠢货部员 傻楞着干啥
最大的傻瓜…是我啊
没办法啊
又失去部员的话 我也…
银前辈
他帮我们挡了一击…
偶尔也会做些像是部长的事情吗
要是死了 耍帅还有什么意义
还以为是谁呢 原来是森丘银影啊
算了 省了我去找他的时间
混蛋
这里交给我们吧
你快点救月音
可能会死的哦
那种事我们已经有所觉悟了
抱歉
那么 接下来轮到谁呢
各位 不能够让他向前一步哦
嗯 明白
我们要齐心合力
为了保护我们重要的朋友 月音
月音 接受我的血吧
月音
只有这点量不行吗
看招
太嫩了 太嫩了
什么朋友啊 什么伙伴啊
妖怪和人类是敌人
你们还不明白吗
美逸
白雪她…
小紫 集中精神
是
你这种人是不会明白的
妖怪和人类也可以成为朋友
我们就是证明
无聊死了
琉妃
开始吧
合体魔法
黑暗封印阵
看招
这种废纸算个鸟
上钩了
使魔包围阵
要是以为可以轻松逃脱那就大错特错了
原来如此
真是有趣的伪劣产品
肮脏的魔女们 消失吧
还没完
成功了
你们…
明明是杂兵 居然敢在我脸上留下伤痕
他变回人类的样子了
刚才好象遭到了很大的打击
不 不对
这不是人类的样子
压缩妖力构成没有杂质的超级形态
以此为荣吧
可以让我现出最终形态
死吧
喂 刚才那是怎么回事
好象摇得很厉害
管他的 快点走吧
上面堵住了啊
大家 没事吗
不要拉我尾巴
太强了
这个力量…
还真是顽固啊
原来如此
那个雪女小丫头用最后的力量
在你们周围做了一面冰壁啊
但是 不会有下次了
是啊 下次不会打中了
因为我会打倒你的
赤夜萌香
看来让这个家伙苏醒也是徒劳了
来吧 力量的大妖怪 吸血鬼
把你打得体无完肤
我在校园内的地位将会更加牢固
萌香
月音呢
月音怎么样了
我已经无计可施了
那么…
月音…
绝对是假的
怎么了 所谓的力量的大妖怪就只是这样而已吗
完全无效啊
难道是因为我给了太多血给他吗
弱 太弱了
你沉迷于人类和妖怪的友情游戏
才会变得这么弱
人类是很丑恶的生物
很快就会懒惰
背叛
撒谎
任意伤害其他生物
错误的和这种人类交往的你 应该死在这里
把你烧到蒸发吧
胧 火炎车
结束了
萌香 月音
这不是真的
嗯 是骗人的啊
看
萌香
我…
还真是悠闲的觉醒啊
你这个懒虫
不可能
应该在我的火焰中被烧尽的肉体居然…
太好了 月音
这就是吸血鬼的血的力量？
怎能允许这种事情
萌…萌香
安心吧 马上就打倒他
少开玩笑
居然说要打倒保护这个学园的秩序与和平的我？
就凭你的力量 怎么可能做到
你这个家伙 什么时候…
不要小看速度的大妖怪 狼人啊
被丑恶的野心所操纵
和公安委员会一起胡作非为的九曜
你没有保护这个学园的秩序与和平的资格
什么？！
搞清楚自己的实力
干得好
发生什么事了
这是什么啊
快看啊
九曜那家伙…被打倒了
到底是谁…
那个…这个…
月音
没事吧 萌香
青野君
猫目老师
很厉害嘛 把那个九曜给打倒了哦
虽然暴力是不好的
不过这样一来青野君的冤屈也洗清了啊
不 不是我…
冤屈？
什么啊 原来是公安委员会妄自推断的啊
对不起啊 青野君
我们有点怀疑你是人类…
不过 你居然能打倒那个九曜 真是厉害啊
现在想想 我被公安委员会欺负得很惨啊
我也是 我也是
青野君 干得好
好 把我们学园的英雄举起来吧
等…等等 我说等一下啊
比起这个 快来救我啊
本周结果
嘛 算了
那场骚乱之后
我从本来不想告诉我的胡梦那里知道了这件事的始末
我进入死亡状态的事
为了救我 大家遭受了不少苦难
还有 萌香…为了我…
月音
对不起 萌香
为了我 你耗费了这么多体力…
太好了
因为 月音没事了嘛
萌香…
不要哭哦
你这个懒虫
咦？
为什么我心跳这么快啊
难道…我对另一个萌香…
讨厌 被这样盯着我会…
月~音~
萌香
月音
你们到底在干什么
大家…
你刚才想干什么来着
没…没什么啊
接下来要…要和我…
不是 是和我…
和我啦…
不行 月音
和我…
亲~亲~亲~亲~亲~
不是吧
也亲亲我啦