等很久了吗
没有 我也是刚刚来的
萌香
你来得真早 还有半小时才到集合时间哦
好…好可爱
今天穿上便服的萌香也是这么可爱啊
是不是…穿得有点怪啊
非常适合你
真的？
嗯嗯
太好了
今天开始终于放暑假了呢 月音
今天的旅行真让人期待啊
期待吗
其实对我来说更多的是惊讶
想都没想过会变成这样
合宿？！
没~错~
今年新闻部的夏天合宿决定在人类世界里开展
能让这么多人去吗
没…没关系啦 如果老师也跟着去的话…
大概…
啊 适可而止吧
竟然能跟萌香还有大家一起去人类世界
真是太突然了
不知道可不可以坦诚地开心玩呢
好紧张
我以前说过吧
中学之前我一直是在人类世界生活的
一直都讨厌着人类
难道萌香去人类世界觉得…
说起来真的有点不安
回忆起很多以前的事情
但是没关系的
只要跟月音一起 期待的心情比不安更强烈
萌香
我就靠你了哦 月音
月音
真是的 快点啊
等等我嘛
你们刚刚在做什么
只有这种时候他们就很快呢
不能掉以轻心呢
大家
这是新闻部第一次在人类世界的合宿
大家打起精神好好享受吧
是
银前辈呢
补习还没结束
他亮了多少红灯啊
可恶 大家等等我啊
我很快就来了
但是 我觉得胡梦没有资格说别人啦
没关系的嘛 我已经认真上完补习班了嘛
是完美地逃课了 对吧
猜中了
呀嗬嗬
暑假与吸血鬼
只要穿过这里就是人类世界了
我…我…
我回来了
你好像很高兴呢 月音
真是的
激动到大喊回来了 就像人类一样
因为月音在人类世界生活了很久
对吧 对吧 月音
这就是所谓的无法忘怀吧
哎 是这样吗
月音 接住
你不害怕人类世界吗
嗯 一点也不怕
妖怪的学园更让人害怕
月音好厉害
是…是吗
是啊
没…没关系吧
泳衣里进了好多沙子
啊 对不起
什么啊 是这样啊
有那么一瞬间 我觉得月音说不定是人类呢
真是的 你在说什么啊 胡梦
那是不可能的呢
讨厌
别说这个了 开心地玩吧
毕竟是难得的暑假
接球 小紫
萌香说得没错
说得也是呢
胡梦
对不起啊
你太小了 我没看见
这样的话 一决胜负吧
接受别人挑战的是淑女
正合我意
好球 月音
大家好好相处啊
接球
小紫
好
给我看招
小紫
不行的啊
在人类世界使用这个是不行的啦
我做过头啦
这位客人
那边都是生的啊
我比较喜欢吃生的
大海 真美
嗯
月音
别待在那里了 来这边玩吧
萌香 我们也去吧
对不起 我…
该道歉的是我 萌香
我明知吸血鬼不能沾水的
详情请参照第五话
你去游泳吧 月音
但是…
快去吧 胡梦她们在等你哦
我不去
萌香在这里嘛 我也要留在这里
不用在意我
难得来海边嘛
要玩得开心才对
萌香不在的话 我开心不起来啊
月音 真的可以吗
等等
萌香 你刚刚想吸月音的血对吧
想吸的啦
萌…萌香
因为 月音味道很香的嘛
嘿嘿
嘿什么嘿
月音要是倒在人类世界里的话怎么办
那样的话我会照顾他的
不 我来照顾
当然是我来照顾
等等 大家
我来照顾
你在说什么呢
那个…我也…
你不是元凶吗
那是什么
（禁止入内）
好漂亮的向日葵田啊
是用来观光的吗
但是没有人啊
的确
明明是这么漂亮的地方 为什么会没人呢
咦
不好 竟然走到这种地方来了
快点回去吧
也不用这么着急吧
难道你不知道那个传言吗
这里大概就是那个持续发生失踪事件的地方
失踪事件？在这种地方？
所以让人发寒啊
本地人都说是魔女在作祟
据说因为这个山丘的开发计划惹怒了魔女
于是就引发了失踪事件
怎么可能
快点走吧
这里被称为「魔女之丘」
听说很久之前就有魔女住在这里
是这样啊
你知道的真多啊
是在哪个网站看到的
这个传说在这附近是很有名的
哎？
小紫的族人会绑架人类啊
竟然盲目相信传言
果然胡梦的头脑很简单啊
我讨厌不可爱的魔女
我也讨厌满脑子H的梦魔
什么啊 明明只是个小孩子而已
等等 突然干什么啊你
只是有个盆子掉下来而已
我才不是问你这个事情
呸
你那什么态度啊
嘛嘛 你们两个
真是的
快回海边去吧 老师还在等着我们呢
那孩子
不会错的
回去后一定要把这事报告给馆主大人
大家 接下来就拜托你们了
老师去找食物
食物的话 这里有很多啊
错错错 既然来到海边了当然要吃新鲜的鱼
人类世界的鱼很好吃哦
老师 你不会是因为这样才要来人类世界合宿吧
总…总之我去了
老师 尾巴尾巴
是的 馆主大人
我明白了
我一定会让那个小魔女成为我们的同伴的
不是啦 不是这样的
总觉得变得奇怪起来了
真是的 没办法了呢
我来帮你吧
谢谢
但是对小紫来说还是太重了
我一个人来就行了
我来帮你搬这边吧
谢谢
萌香 我来帮你吧
但是没关系的
要是被刀弄伤了手指就麻烦了
小紫就在那边看着好了
那个…
孩子只会碍事
大家都太把我当做小孩子了啦
我也可以独当一面了
魔女之丘…
这里真的有魔女…有我的同伴在吗
别摆出那么害怕的表情 小魔女
我是瑠妃 是住在这个山丘上的魔女
魔女？
是的
我是你的同伴哦 小紫
为什么你会知道我的名字？
白天你不是来过这里吗
从那时起我就开始留意你了
因为从没想过会在这里遇到其它魔女
所以我太高兴了
小紫 我想和你做朋友
不行吗
没…没说不行啦
那就是可以对吧
好开心
瑠妃小姐
同是魔女 我们就好好相处吧
同伙又多一个了
果然鱼还是人类世界的好吃
老师 尾巴
不是的 我只是想数一数啦 真的真的
咦 小紫呢
很美吧
人类竟想破坏这么美丽的山丘
说起来 我听说有什么开发计划
是的 所以要消灭人类
你会帮我的对吧 小紫
但是 这么突然…
没关系的 我已经做好准备了
接下来只按照馆主大人的计划去做就好了
馆主大人？
来吧 我把你介绍给主人
一起来魔女之丘生活吧 永远一起生活
那…那个…
喂
小紫 太好了
突然不见了 真让人担心啊
对不起
咦 那位是？
那个啊
还想继续破坏我们的山丘吗 人类
瑠妃小姐
怎么了？
这是魔草的一种
会袭击野兽和人类并吃掉的植物妖怪
瑠妃小姐 你弄错了
月音不是想来破坏这个山丘的人类
小紫 退下
月音是我的朋友
给我通通吃掉
小紫 别阻碍我
那可不行
为什么
因为月音是我的朋友
那家伙不是魔女啊
但是 他是我重要的朋友
所以 绝对不会让你加害他的
小紫
朋友？
我不理解
我不承认
这世上没有比魔女的羁绊更强烈的东西的
要是存在的话 就由我来抹杀掉
月音
难道…
在这里失踪的人都是…
不行了 我已经使不出力量了
明明只是个小孩子而已
我也能做到的
我也能…
因为我已经不再是小孩子
什么？
本日结果
这次萌香都没有变身啦
这是什么
妖怪？
这全都是小紫干的？
小紫
小紫 振作点
没关系的
只是有点累而已
笨蛋 为什么要这样乱来啊
胡梦
教训一会再说吧
先带她回帐篷去吧
上来吧
瑠妃小姐
我不能和瑠妃小姐一起
因为我有重要的朋友
对不起
等一下
不是说了别勉强了嘛
没关系的
魔女的自我治愈能力是很强的
真是的
口不对心
口不对心的是谁呢
小紫 好像已经没关系了呢
嗯 你们两个都没事太好了
你说去找她以后 也一直没有回来
我担心你会不会是遇到什么事故了
我…
萌香
月音
暑假以来 终于能够两人独处了
月…月音
无论如何我也要把小紫带回去
因为这是我的…
也是馆主大人的愿望
月音…
不要
不要——！
萌香 月音
竟然…竟然把月音给…
我为你们特别制作了刨冰哦
凉凉的 冻得脑子一激灵
激灵~激灵~激灵~
现在不是吃这个的时候啊
下周会更糟糕
下集 向日葵与吸血鬼
把你抱在怀里 亲~