哎？
哦——！
哎——！？
呀？
哎？
报纸
阳海校报的最新期
刚出炉的最新版哦
一定要看啦
给我一份
也给我一份
哎 期末考试的对策吗
最新期也很受欢迎嘛
嗯 因为我们做了不少努力啊
完了 卖完了 全部卖完啦
呀嗬 这期的报纸也大受欢迎啊
呐 举办次宴会吧
带上点心之类的
不错呢 萌香
赞成啦
咦 银前辈去哪了
刚才还在那里的
估计又在调戏女生吧
这个这篇报道有趣吧
其实为了新闻部的照片材料
现在正在招募美女模特 来试试看么
正是如此
所以说 不叫他也行
女人的敌人啦
话说 宴会要怎么办呢
先去小卖部买点心
想要饮料啦
酒是不行的哦
那么 放学后买齐这些东西带到社团室去
然后 来个BINGO大会之类的吧
注：BINGO大会是指大家一起玩BINGO游戏
新闻部关系真不错呢
大家聚在一起
弄不明白啊 这种东西
我说 你什么意思啊
报纸
嗯？
还有吗
折皱了 你不嫌弃的话…
给你
怎么了
你是月音吗
比想象中更可爱
一会见了
刚才那是谁啊 月音
啊 不认识的人啦
但是很让人觉得很恶心
没错没错啦
嘛嘛 别管了 今天放学后开大宴会吧
雪女与吸血鬼
黑乃同学
到
佐藤君
白雪同学
白雪同学？
白雪同学今天也…
那是谁啊
今天早上的…
白雪同学 你来了啊
呃 那么重新向大家介绍下吧
白雪美逸同学
因为某些原因 之前一直没来学校
大家要和她好好相处哦
我们买完东西就去社团室
也期待我做的甜品吧 月音
胡梦你和月音靠得太紧了
喂 等等
谁…谁啊
你好啊
好像是白雪同学来着
有什么事吗
我读过了哦 还是你写的新闻最好看
还是…？
看
没来学校的期间
只有阳海校报 我请猫目老师每期都给我了
那里面 剪辑了你的新闻
这…这样啊 真荣幸啊
怎么样 我还写上了感想之类的
这…这是啥啊
奇怪的详细的文字写了这么多
我喜欢你写的新闻
一直从弱者的角度出发而写新闻
能引起我的共鸣
你的性格和思维方式和我很像
等 等等
你也很孤独吧 我能明白的
猫目老师
什…什么事
猫目老师班上那个不来上学的学生
好像是叫白雪没错吧
今天貌似来上学了
是的 小壶老师
有必要注意些事情啊
入学后 一开始就不来上学
考虑下她会不会惹出什么大问题比较好吧
看她的资料 因为她孤僻的性格
中学时代就惹过好几次麻烦
总之 为了不给其他学生带来不好的影响
请你好好教导她哦 猫目老师
好的
看到了吗 月音 刚才九连漂了哦
那个 白雪同学
我得去社团室了
不行
月音就算不擅长 四连漂还是可以的吧
已经到宴会的时间了 萌香还等着我呢
你想到大家的那个社团去吗
不 或者说 你是想去见赤夜萌香吧
如果你去的话 我会对那个女人做什么就不知道了
白雪…同学
如果你只属于我一个人就好了
月音
真慢啊 月音
白雪…同学
不管等多久月音都不会来的
你干什…
你真碍眼啊
如果没有你 月音就是我的了
这个人的手是怎么回事
像冰一样冷
住手
真遗憾 我只是冰人偶
做得不错吧
抱歉了 给我消失吧
赤夜萌香
为了达成我的心愿
月音
这是…
不会让你逃掉的
你是…
我是雪女
可以随意操纵冰
这是什么
月音 这是命运的相逢
我们因为孤独而相聚
我们一定能够理解对方
能够温暖彼此封闭的心
可恶
真拼命啊
但是身体整个变成冰的话 就哪里也不能去了
那样的话 你就是只属于我的
这样下去的话…
月音
为什么 你…
不凑巧 关键时刻被我救了
托你的福 我做给月音的特制媚药蛋糕完蛋了
月音
别来碍事
方向…
月音
没事吧 萌香
阻碍我和月音的真爱的人 都要消失
尤其是赤夜萌香
只有你…
不行
不能再继续了 白雪
为什么要阻止我
你应该要理解同样孤独的我
不是的 我并不孤独
月音
因为…
你想阻碍我的心愿吗
月音
白雪同学
去哪里了
冰开始…
很搞笑对吧
小壶老师 再见
再见
回家小心
一会要干什么好啊
买东西去吧
我想吃蛋糕啊
真是的 最近的学生发育太早了
不象话
喂 谁还在这里吗
你是…
真是的 精心制作的蛋糕都被弄得糊糊烂烂的
真是…
但是还真是糟糕呢
虽然气氛变坏了 但难得的宴会…
可恶啊
唉 像大叔似的
外面好像很吵啊
大家还在啊
猫目老师
发生了什么事了吗
白雪同学出大事了
白雪同学把小壶老师变成冰了
是啊 虽然及时发现 没有生命危险了
但是有证据证明是白雪同学做的吗
有没有证据已经不重要了
因为这是发现小壶老师时他亲口说的
李李子老师
她是个有名的问题少女
早点让她退学就好了
但…但是…
那么 白雪同学现在在哪里
现在全校老师正在找呢
不过 找到了就立刻会被强制退学呢
话说回来 为什么白雪同学要袭击无辜的小壶老师呢
一定是因为被月音甩了所以恼羞成怒了
的确 以她那种性格来说是十分可能的呢
是我…
月音
是我的错啊
要不是我那样直接地拒绝了白雪同学的话
你说什么啊 那种事没必要在意啊
这是白雪同学她自作自受的
但是…
猫目老师
我也要去找白雪同学
不行啊 月音
但是 刚才我有些想说的话没和白雪同学说
我去了
月音
打扰了
月音那家伙怎么了 这么慌慌张张的
银前辈
有什么事啊
别摆出这样的表情嘛
我拿了很黄很暴力的独家照片来了呢
很黄很暴力？
独家照片？
白雪同学
月音
白雪同学 小壶老师总算捡回了性命
现在还能来得及的 跟我一起去道歉吧
白雪同学只不过是不小心才做出这样的事
只要好好反省 一定不用退学的
白雪同学
太过分了 月音
我还以为只有你是了解我的
谁也…谁也不了解我
为什么…
为什么为什么 为什么啊
月音
萌香
不好了 其实白雪同学什么也没做错
看了银前辈的照片后就知道了
你看
这是…
是小壶老师想对沮丧的白雪同学做无耻的事情
所以白雪同学是自卫的
是这样啊
然而我却…
对不起 白雪同学
我没有相信你
不要过来 不要过来啊
我 很寂寞
谁也不了解真正的我
好孤独
连月音也不了解我
这是 白雪同学的心声？
你们 都被纯白的雪埋没掉吧
好猛烈的寒流啊
白雪同学
振作点啊 白雪同学
现在就把你拉上来
已经够了 月音
好寂寞 好寂寞
我是孤单的 活着也是没办法的事
我这样的人…
我还有话没跟白雪同学说
有话…没跟我说？
现在的我并不孤独
因为我有了很重要的朋友
那又怎么样
所以 跟我做朋友吧 白雪同学
死了不就不能跟我交朋友了吗
骗人 朋友什么的
反正只不过是互相利用而已
如果是真正的朋友 就跟我一起死吧
一起
不行 我已经控制不了了
月音
萌香
这是…
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的吸血鬼血液就觉醒了
久等了
别碍事
你也要一起去死吗
没错 消失吧
无聊的人偶
该消失的是你们
骗人的吧 为什么
因为她们都是由妖气产生的
所以遇到更强大的妖气就会消失
简明扼要的解说 谢谢你啦
萌香
别再给我添麻烦
谢谢你 萌香
我是不会感谢你的
雪女小丫头 只有拼命活过的人才有死的资格
话说 你这一踢 要死人了
本周结果
呀 先不说是不是结果 花了86秒
呀 辛苦了
但是多亏有大家 白雪同学不用退学了
咦 突然冷起来了
什么时候来的
咦 你的头发…
剪…剪掉了 合适吗
非常合适哦
可能是有点小题大作
但是我想 要改变的话先从发型开始
哦 挺上镜的嘛
先来一张
说起来 银前辈 你居然能拍到那种照片呢
是啊
多亏你的照片才洗脱了白雪同学的冤情呢
为了独家照片 我一直在校内探索着
怎么样 我这个新闻部部长很尽职尽责吧
咦
这照片是…
你其实是想拍这个吧
爆炸性照片什么的 明明就是在偷窥
啊 真是的
但是太好了呢 月音
是啊 这次又是萌香救了我们呢
才不是
稍微安心下来 就总觉得有点口渴了
等等 萌香
月音
血…
不要
sin cos tan
月音怎么了
运…运算草稿
变聪明了
下回 数学与吸血鬼
把你抱在怀里 亲~