我叫青野月音 15岁
今年春天 就会成为闪闪发光的高中生
本应如此 但…
新生活与吸血鬼
糟了 三年都要对着一群男生啊
好羡慕京贺君啊
你在说些什么啊
我来这里上学可要花一个小时啊
那有什么关系
那里可爱的女生多可是出了名的喔
对吧 月音
哦 是这样啊
喂
不过是落榜而已嘛 别那么丧气啦
明年一定会考上的
那么 先再见啦
回去的路上去游戏中心吧
好啊
是去新开的那家是吧
嗯
月音 月音
什么事 妈妈
太好了 月音
爸爸今天偶然遇到了一个神父
那真是个好人啊
呀 孩子他爸真棒
这样 春天时月音也能上高中了
那不是人家落下的东西吗
真是太好了 这样就不用重读了
乘客
你是阳海学园的新生吗
注：「阳海(ようかい)」 与「妖怪」的发音相同
啊…是的
那么就做好心理准备吧
那是一个很恐怖的学园哦
哎？ 那…
喂 响子
啊 月音
我听阿姨说了 你进入了一所叫做阳海学园的学校？
毕竟是我疼爱的表弟要去的学校
我就稍微调查了一下 那个学园啊…
喂 响子？
喂？
进入隧道以后就完全是另一个世界了啊
莫非是…那里？
小心点啊 少年
对了 得打电话给响子…
进入隧道前明明还能通话的…
走这边 没错吧
这个声音是什么
越来越近了
我是蝙蝠
什么啊 原来是蝙蝠…
对不起
我贫血 刚才头晕了…
好…好可爱
那个…
对不起 不是这样的 是误会来的…
糟糕 出血了…
不行…这个味道…身体不听…
味道？
啊 头发上有好好闻的味道
对不起 因为我是吸血鬼嘛
对不起 我…
我的血…
什么事也没有？
你也是阳海学园的学生？
我是新生…
太好了 我也是
这…这样啊
话说回来…
你讨厌…吸血鬼吗
开玩笑…的吧
不是挺好吗
吸血鬼很有个性的说
那样撞过来很有趣啊
好高兴
那么 能请你和我做朋友吗
嗯…嗯
太好了
本来没有认识的人 觉得很寂寞
我叫赤夜萌香
我叫青野月音
能和这样可爱的女孩一起度过高中生活
我真是太走运了
好了 新生们 欢迎来到阳海学园
我是班主任猫目静
老师也很温柔的样子 感觉真不错
哎 我想大家都知道了吧
这里是古今的妖怪们上学的地方
是吗是吗 妖怪们
现在 地球被人类支配着
我们妖怪要想生存下去 只能和人类共存
等等 老师
因此 校规的第一条
在校期间
除非是特殊场合
平时都要以人类的姿态出现
第二条
不得把自己的真身告诉其他学生
记住了吗
那么 要好好遵守哦
真无聊啊 校规
你是…古见吾才藏君吧
人类什么的找到了之后吃掉不就完了吗
我会那样做的哦 老师
不会吧
啊啦 但是不行哦
因为在这个学校里 不管是老师还是学生
大家都是妖怪啊
这里在秘密的大结界里
误闯进来的人类 必死无疑
不过刚才开始就闻到了人类的气味
抱歉 我迟到了
啊啦 你是？
我是赤夜萌香
那个女孩真是超可爱啊
是啊 我也很喜欢
是月音
我们同班吗 好高兴哦
这是怎么回事
是梦吗
对了 原来是梦啊
再怎么说 全是妖怪的学校也太…
对不起
咦？
讨厌 月音真是的
力气真可怕
真好喝
但是 如果这女孩真的是吸血鬼的话…
你是赤夜萌香对吧
月音
那么 为什么你这么一个大美人
会和这么废柴的男人关系这么好呢
萌香小姐
月音
给我等等
与其跟这种废柴男人玩 和我去玩吧
我现在正在和月音玩啊
月音
你没事吧 月音
嗯 没事
吓死我了
真的没事了吗 月音
嗯 没事了 真是可怕的力量
那就是妖怪的力量…吗
月音你真奇怪
说得好像是第一次见到妖怪一样
我…
对了 月音是什么妖怪啊
啊 暴露真身是违反校规的
抱歉啦 当我没问过
但是 萌香说过自己是吸血鬼…
那时还不知道有这种规定嘛
看起来完全不是那样啊
现在是这样啦 不过…
看
看…给我看胸部吗
是的 胸口的十字架
摘掉这个十字架的话
我就会变成可怕的真正的吸血鬼哦
真正的？
所以啊 这个是封印的护身符
连我自己都不能摘下
没…没关系的说
即使稍微可怕一点 萌香还是萌香啊
果真太好了 月音能成为我的第一个朋友
而且啊 月音还是我的另外一个第一哦
第一？
至今为止只吸过番茄汁 血袋之类的
像那样真正吸血 月音是…
那种甜美 香浓 那种感觉
我忘不了
抱…抱歉 我…
对了 有点事要做
月音
骗人的吧 萌香明明是那么的可爱…
果然和我是不一样的吗
那家伙也是 那女孩也是
大家 全部
果然这个学校…
月音
我觉得你的样子很奇怪
我想上人类的学校
人类？
虽然萌香是个好人
但是我在这个学校无法生存
不行 不能去人类的学校
萌香
我 最讨厌人类了
我中学之前都是上的人类的学校
我很孤独
因为人类都不信任妖怪
我和大家不一样
我还是不存在比较好
我只知道考虑这些
但是 因为月音说了即使是吸血鬼也没关系
我第一次觉得自己不是一个人
如果…
如果说我是你最讨厌的人类的话
你还会拦着我吗
我是人类
我是人类啊
只是哪里搞错了结果来了这个学校
骗人
人类怎么可能来这所学校
果然 露出那样的表情了
是真的吗 月音
别靠近我
你不是讨厌人类吗
我也…我也…
不想交妖怪朋友
月音
车站在… 这边吗
你要去哪里 萌香小姐
我现在很忙
我已经忍不住了
这就是我的真身 狼鬼
不要
难道是那个叫才藏的家伙吗
作为人类的我插手也…
怎么了 不变身吗 萌香小姐
还是说已经吓坏了吗
变身是违犯校规的
这里是学校外面 所以无所谓了
住手
从萌香旁边滚开
月音
你说什么 蠢货
虽然不知道你是哪路妖怪
但是也太弱了点
月音
喂 等等
居然会弄成这样
月音
对不起 对不起 月音
果然 人类和妖怪的区别是很大的
萌香
我也是吸血鬼
吸血 伤害人类
其实 在之前的学校里一直渴望着朋友
妖怪也好 人类也好 都没关系
但是 果然是行不通的
在亲热什么啊
走开 萌香
月音
我的确很弱 是个什么优点也没有的人渣
但是…不管什么人类妖怪
我想和萌香做朋友
罗罗嗦嗦的吵死了
月音
就算你是吸血鬼 我也…喜欢萌香
十字架…被摘掉了？
怎么了 这家伙
这种压迫感 像是另外一个人
不是赤夜萌香
萌香
摘掉这个十字架的话
我就会变成可怕的真正的吸血鬼哦
莫非…这就是真正的…吸血鬼
的确和传闻中一样
红色之瞳
银色之发
巨大的妖气
这家伙是S级的大妖怪 吸血鬼
打扰吾之沉睡的就是你吗
怎么了 身体…
难道说 就连本大爷也被这家伙所震慑
绝不可能
我要加油
管他什么吸血鬼的
搞清楚自己的实力啊
以后会注意的
轻松获胜
和刚才的萌香完全不一样
压倒性的强大
而且…
哪个才是真正的萌香呢
这个香味…
和那时的萌香是一样的
太好了 终于醒来了 月音
咦？
有没有哪里很痛的？
刚才的全是梦吗
这个车站
不是按时间来停而是按日程来停的
难道这里的巴士一个月就只有一班吗
嗯 你不知道吗
啊 糟了 流血了 要快点处理下
前略
妈妈 爸爸 还有响子
虽然这邮件发不出去
不过为了纪念今天而写上了
我所进的阳海学园
是所有点不一般的学校
本想马上逃回来的
但我决定再留一段时间
因为我交到了新的朋友
这位朋友的名字就是…
果然受不了 这种味道
萌香？
对不起 月音
莫非我进了一所超级糟糕的学校
没关系的 月音
比起那个 先亲亲吧
下回会更糟糕 而且连梦魔也…
话说 梦魔是啥来着？
次回 梦魔与吸血鬼 把你抱着怀里 亲~