ＯＰ
ED
她是谁啊
你不知道吗
她是教数学的笼目李李子老师啊
上周不是才登过场吗
不要发表这种微妙的发言
好强烈的费洛蒙啊
费洛蒙：在动物组织内产生、并分泌释放到体外
引起同种其它个体的特有行为或发育分化的活性物质之总称
也教教我吧
讨厌 好讨厌的局面
数学与吸血鬼
大家来用这个圆面积的计算公式来计算圆锥的面积吧
好
真奇怪
不知什么时候开始完全听不明白了
那这题就由…
青野同学
在
青野月音同学 你来解答这问题吧
我…我不会
太丢人了
这么容易的题也不会吗
月音
我说 你认真听老师讲课了吗
这样发呆是不~行~的~哦~
马上就是期末考试哦
加油哦
忘记了
这样下去我就大红灯笼高高挂了
月音
哎？想让我教你数学？
是啊
光是适应这个学校就已经很费力了
却又被卷入各种的事情里去
一直把学习扔到九霄云外里去了
所以救救我吧 萌香
可以啊
如果我能帮得上忙的话
真的？
这样的话 今晚到我的房间来吧
一起学习吧
那样我一定能为你做更多事情
更多的事情
这下麻烦了 这样进入萌香的房间的话
别说是学习了 连人格都会被毁掉
我会为月音而努力的
萌…萌香
努力地成为你的力量 因为…
萌香
月音一直都当我的血袋
果然还是因为这个啊
等等
刚才的话我都听到了
sin cos tan 洛阳 温州桥 平安京
要学习就跟本人一起学吧
不行的啦
学习可是我的强项啊
E=MC2
EV=NRP
来吧来吧 月音 我们一起学习啦
那个…
我也一直没上学 能一起学习吗
那个…大家的心意让我很高兴
但是我已经先跟萌香…
也是呢 大家一起学习的话说不定效果更好
现在马上到社团室学习吧
好
假设某个函数… 或者是…
那么积分就是…
怎么样 明白了吗 月音
不愧是萌香 很会教人呢
才不是呢
真是的 你们又在深情对望
我也不懂数学啊 汪汪
那么 这个微分积分和加减法有什么区别啊
但是啊
萌香的笔记非常容易看懂呢
字又写得好 而且连重点也都整理出来了 很易懂哦
好难为情
那么我就也帮你写一份吧
这太麻烦你了 萌香
那样的话 我还是复印吧
但是这学校没有这么方便的东西呢
这是为了月音嘛 我会努力的
萌香
月音
你们俩 对视太久了
好久没像今天这样努力学习了 好累啊
你很努力啊 月音
青野同学
李李子老师
这么晚还没回去 有社团活动吗
那个 和大家一起开了学习会
学习会？
那是不好的
虽然认同你的的好学精神 但是学生们一起学习的话
结果还是会边玩边学 学不好的
没这种事情
是啊
月音很努力地学习…
赤夜同学 你是帮不了青野同学的
就算你成绩再好
教育别人就只有教育专家才能做到的
月音
青野同学 明天放学后来补习室吧
学习是一件很美妙的事情哦
我会好好地让你体~会~的~
是…是
就这样 到了第二天的放学后
放学了啊
据四班的人说
那个老师虽然很热心于教学
但是太坚持自己 总是过了尺度的说
这…这样啊
而且胸又大 男生们都被迷倒了
真是让人火大
胸…胸大？
自豪的胸部比不过人家 很不甘心吗
真像个小孩啦
小紫
你才是个小孩吧
看看 这个光滑的飞机坪
总比只有大胸的你要好多了
会更大的哦
笨蛋 我的胸部的卖点不是大小 而是柔软
你太天真了
我精灵小巧酸甜的娇嫩才是卖点
但是还是飞机坪
真罗嗦 乳牛
什么啊 飞机坪飞机坪飞机坪
太大会下垂的
他们两人到底在做什么啊
下垂也比你飞机坪要好
但是 月音
与其暑假去上补习班
还是现在努力比较好哦
没错啦
要是期末考试不够50分的话
暑假就要补习的啦
月音
是啊 我都完全把这事忘记了
考完试就是暑假
萌香 我会努力的
努力地考到好成绩
然后 暑假我们就一起去玩吧
月音
一起来玩危险游戏吧
不 跟我一起来享受酸酸甜甜的青涩体验吧
一起吃黎明的刨冰吗
打扰了
我是来补习的 我是一年三班的青野月音 我进去了
我等了很久了哦 月音同学
这装扮是什么回事
啊啦 我还以为这样穿会让你更加有学习的干劲呢
怎么可能啊
这样反而会让人想入非非的啊
真奇怪啊 老师你到底想怎么样啊
奇怪？
有什么好奇怪的
我可是老师哦
在教育领域 老师就是应该被尊重的领导者啊
学生就是老师的仆人啊
李李子老师 住手
啊啦 你身上散发着一阵酸酸甜甜的味道
就像人类似的
那是你的错觉
但是你是第一个能发出这种美妙气味的学生哦
这样才有教育的价值哦
那么我们开始吧 月音同学
老师的课外教学可是很严格的哦
月音 现在在努力着吗
你是帮不了青野同学的
但是 我能为月音做的也就只有这些了
打篮球真累人啊
下堂是什么课来着
是数学吧
教教我功课吧 小紫
我拒绝啦
你要干什么啊
好了 总之教我就是了
我期末考试也很危险啊
月音
α=cos120°+sin120°时
α2+α…
这是在背数学公式
而且还是还没学到的超难的公式
好厉害 月音很用心学习啊
拜托你了 也教教我吧
早上好 月音
那个 虽然李李子老师是那么说
但是我还是想尽力帮月音
所以做份考试对策笔记
月音不介意的话就用它吧
月音
你在做什么
这是什么
外行人请别做些多余的事情
做这种东西来诱惑青野同学 真下流
我才没有诱惑…
真是的
青野同学之所以无法学习也全都是你的原因
好了 我们走吧 月音
月音
果然月音无法学习…是因为我吗
春色のきしゃにのって
海に連れていてよ
タバコの匂いのシャツに
そっと寄り添うから
なぜ知り合った日から
ハート押しすぎても
あなたって　手も握らない
I will follow you
あなたについてゆきたい
ちょっぴり　気が弱いけど
素敵な人だから
心の岸辺に咲いた
赤いスイートビー
月音 今天继续一起努力吧
你也渐渐明白学习的伟大了吧
萌…萌香
还存有邪念吗
给我趴下
真是诱人的味道
只要一闻到你的味道 我的干劲就来了
来 出来吧
再用力 再激烈点吧
做得很好 很好哦月音
那么开始今天的特~别~教~育
我会好好的灌输你的
月音
很好 就是这样 月音 好棒
还要吸吧 来吸个过瘾吧
这样你就只想着跟老师一起学习
放开我 太紧了…
是的 就是这样月音
住手
老师 你对月音做了什么
赤夜萌香
又是你吗
现在可是重要的学习时间哦
别再碍事了
在希腊神话中存在的
上半是人 下半身是蛇的妖怪
那就是李李子老师的真身 Lamia
注：Lamia上半身是人下半身是蛇
具有支配人类精神的能力 常吸引孩子然后将其杀掉
所以一直是人所恐惧的妖怪之一
我为了教育已经赌上了自已的一切
我绝不允许你这样的人肆意践踏这里
来 我们继续学习吧 月音
相信老师吧 这全都是为你好哦
不可以
快清醒过来 月音
看吧 这种跟学生的信赖关系
教育是多么的美妙啊
你在做什么
白雪
你是谁
大喊大叫的 真难看 我让你冷静点吧
快点把月音抢回来
不会让你得手的
经常不来上学的你也需要调教调教
白雪
你在做什么 你这个臭丫头
（一起加油吧 月音 From萌香）
我可是老师
是为了你们才这么做
可是连这个也不明白的臭丫头…
怎么会有这样的孩子
怎么会有这样的坏孩子
文字
这是萌香的字
那么我也做一份给月音
这都是为了月音嘛 我会努力的
来 接受我的教育性指导吧
月音
对不起 萌香
我醒悟得太晚了
月音
你在做什么 月音 快给我滚开
这笔记是你为我整理的吧
你不听老师的话了吗
谢谢你 我已经收到了哦 萌香的笔记
月音
给你们两人都来做下教育性指导吧
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的吸血鬼血液就觉醒了
这就是你所说的教育性指导吗
身为学生的你想干什么
我不是你的学生
你说什么
沉醉于教师的自己 愚昧的自恋狂
让我来让你尝尝真正的教育性指导吧
怎么样 有收获吗
是的 谢谢指导
本周结果 仅用了31秒
真是的 真不手下留情
就这样 到了期末考试当天
不行了
李李子老师移植给我的知识都消失了
加油 月音
怎么样 月音 考试顺利吗
怎么说呢 我已经尽力了 可是…
不过 无论成绩是怎么样我也不会后悔的
因为啊
虽然只有几天 但是跟萌香一起学习过了
谢谢你 萌香
直到最后都不放弃 教我功课
那笔记也帮了我不少
有萌香陪着我 真是帮大忙了
真的 太感谢你了 萌香
萌香
月音
明天还有考试的啊
然后 对我们来说的第一个暑假终于到来了
我要补习了
我都那么努力教你了
终于暑假了
看啊 月音
也看看这边啦
也…看看我吧
下集 暑假与吸血鬼
把你抱在怀里 亲~