EDEDEDED
前略
爸爸 妈妈
这个妖怪学园和人类的学校一样
虽然时间有点早
期中测试结果
但是讨厌的期中考试还是来了
我也有了吧 我是第201名
我是第222名 进步了
真是羡慕啊
很后啊
与之相比…
差距太大了
真厉害 萌香同学
不仅在班上和学园里都是最漂亮的
头脑也很棒
这就是才学兼备啊
月音
真厉害啊 萌香
偶然啦
如果月音同意的话 下次…
下次？
一起学习吧
谢谢你 萌香
萌香
月音
没天理…羡慕死人了
萌香
月音
魔女与吸血鬼
萌香
恭喜你 仙童紫同学
我们班的…
如大家所想的一样 第一名
不愧是天才少女
果然这么小就跳级到这里来不是假的
可是啊 太嚣张的话会惹来麻烦的哦
嚣张…
比如说 你那身COSPLAY的装扮！
嗯…不管怎么看都违反了校规
这…这是…
真是的
你的存在对我们委员长来说都让人头疼
活该
你这家伙…
想干什么 你这个乳臭未干的臭丫头
住手
你是…
请不要对女生使用暴力
萌香
那边在吵什么
那不是二班的人吗
今天就到这吧
好了 走吧
真是的
和你这样恶心的人同班真让人想吐
谢谢你啦 托你的福 得救啦
我叫仙童紫
听说过你哦
虽然是同年级的 但是比我们小了四岁呢
小四岁…那你是跳级了吗
真聪明呢 小紫
那身衣服也很漂亮的说
没…没没没有啦
萌香才漂亮呢
而且 其实我…我…
那个…我…我…
最喜欢萌香了
乐于助人而且魔力超凡再加上刚才被你救了
我现在已经下定决心啦
等等 你说决定了…
主人 请和我交往
什么？！
那个…呃…
做朋友的话…
真高兴
真羡慕
我说 小紫啊
萌香的胸部比看起来的大呢
萌香同学的胸部竟让她…
不可原谅
我啊 还是飞机坪
这真是梦一般的触感
讨厌 感觉力气在被抽掉
等一下
都是女生 你们在干嘛呢
果然还是来了呢
青野月音
成绩平平 体育平平
爱好和长处全无
像是漫画里的废柴
废柴 废柴
我不会让你这样的男人伤害亲爱的萌香的
不会的 不会的 不会的 不会的…
所以 这是宣战
魔力之源玛基里尼啊
请倾听汝之后裔的请求 实现吾之愿吧
月音
为什么连垃圾桶和扫把会…
这是魔法
魔法？
是的 因为我是魔女
以后我会用我的魔法把接近萌香的坏人赶走的
听到了吗
所以说暴露真实身份是严重的违反校规
太嚣张了呢小鬼
仙童紫
好痛痛痛…
真是麻烦大了
话说 这是什么回事了
既然是妙龄少女的续集怎么不让我早点出场了
你在对谁说呢
话说回来 看上去真糟糕呢 月音
嗯 拜她所赐 现在都不能靠近萌香了
变成这样了
呀嗬 托她的福我们能过二人世界了
NICE 仙童紫
我也听说过那个人哦
黑乃也…
虽说是个天才少女 但是个任性的孩子
被班上的同学所讨厌呢
这…这样啊
大概觉得自己是天才就洋洋得意了吧
要用意念把月音彻底打倒
魔法道具 稻草人
把月音的头发放进去
注：在稻草人里放入某人的头发的话 那人就会被操纵
月音
你想碰萌香的胸部 还早得很呢
那边的大胸女生就随便摸吧
终于把小紫支开了
不...不是的 是身体不自主地
你们二个在做什么了
胡梦 你又用了charm了吧
我才没有啊
那为什么
讨厌
月音
误会
得手了得手了
小紫
就是这样
一定要好好教一下那孩子啊
我完全恼火了
我倒是没什么太大的所谓
月音 小紫年纪还轻嘛
这不是理由
一定要让她明白捉弄别人是不好的
这也是为了她好
虽然是这样说
小紫 尽做这种恶作剧
最后只会被大家讨厌 会没有朋友喔
我才不在意呢
我是天才所以才不要跟这样低级的朋友呢
而且我本来就是没有朋友的
小紫
全中的说
太可恶了
等一下 月音 对这样的小孩动真气是不行的
萌香才是 别再管那孩子了
月音
听说那孩子是魔女来的
真脏 为什么会和那女孩是同年级的
“啦”啊“啦”的
好像在对班上的那些LOLI控男生献媚一样
欺骗男生不也是魔女的工作吗
那种乳臭未干的女孩 我肯定要拒绝她
但是 魔女比起妖怪来更接近人类吧
没有必要进入这学校吧
是啊 没有 没有
学习好是不是也用了魔法了啊
即使孤单一个人也没关系
好痛 笨蛋 走路时在看哪儿啊
和你比起来 也许的确是笨蛋啊
委员长
这家伙 不就是违反校规那个女孩嘛
委员长很疼的
那…那种事跟你们没有关系吧
有关系的哦
扰乱班级风气的学生
不好好教训一下可不能轻易放过你的哦
再说萌香太宠小紫了
但是 一想到她的感受…
怎么能那样
那你也考虑一下被整得这么凄惨的我的心情啊
不是这样
月音为什么不明白小紫的心情呢
为什么…
因为她太可怜了 我不能放下她不管
但是被讨厌也不在乎 果然是魔女的风格
那是什么意思
不知道吗
魔女是不知是人类还是妖怪的存在
虽然很久以前就被称作为妖与人所结合的“教会者”
现在都被称为半妖
半妖…
而且 自古以来在人类世界
就有魔女刑罚魔女法庭这类的
果然是被讨厌的
哪里都没有安身之所
那孩子其实是很孤独的吧
跟我是一样的
讨厌啦 月音不是还有我在吗
等等
你们想做什么啦
“啦”啊“啦”的 烦死了
真是恶心的声音
真是恶心
恶——心
妖怪知识
蜥人
长得像怪物一样 却是有智慧的亚人类
我们班不需要像你这样恶心又乳臭未干的小丫头
我们班才不需要呢
什么啊 那魔女
仗着学习成绩好就嚣张起来了
那样自大的人我们才不要呢
就是啊 只会麻烦大家 讨厌死了
怎么回事 突然间
可恶 讨厌
心情真不错
是那孩子干的
真过分 果然是让人讨厌的魔女之后
我才不要听你们说教
怎么不说话了
魔力之源玛基里尼啊
请顷听汝之后裔的请求 实现吾之愿吧
吵死人了
魔法杖被…
真难吃 真难吃啊
这家伙要怎么处理
吃掉好了 反正雾这么浓 没人会知道的
是啊
虽然只是个乳臭未干的小丫头 但也能换换口味吧
不要 不要
从小紫身边给我滚开
萌香
切 又是你吗
连这家伙也一起吃掉吧
赞成
这个好像比较好吃
水灵灵的 身材窈窕
最重要的是这嘭嘭的 可爱的…
算了 快逃吧 萌香
对付这种级别的妖怪 我一个人就足够了
那种事不可以 小紫
不要逞强
害怕的时候就去寻求帮助啊
再坦诚些 小紫
我…
不用勉强自己长大
因为小紫还很小啊
要更坦诚一些
才没有勉强
其实你很寂寞吧
寂寞的话 讨厌孤独的话 说出来就好了
我以前也一直是孤独的
萌香吗
所以 我不会放下你不管的
我想成为小紫的力量
萌香
她…她们什么时候进入美好二人世界的
还无视我们
不能原谅 绝对不能原谅
不能放过她们
所以就让我一口把这水灵灵的身体给吞了吧
住手
你在干什么 你这个臭小鬼
不会吧 为什么你会…
刚才真是对不起
我也明白孤单的寂寞
骗人 你这样的…
所以 也让我成为你的力量吧
喂喂 各位
从刚才起就是些庸俗的感动大游行
真是不象话
现在开始自己找东西吃吧
那就选那个女人吧
月音 小紫
没事吧 月音
胡梦
啊 好重
谢…谢谢
为了月音嘛
又来了个多余的家伙
真是不爽
这样的话就把他们都吃了吧
喂 不要过来
月音
讨厌 月音 也要保护我啊
就是现在
要吃了
好耀眼
怎么回事 巨大的妖气爆发了
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的吸血鬼血液就觉醒了
退下 贱人
这…这是萌香的真身？
染发是违反校规的
裙子太短也是违反校规的
传说中的大妖怪 吸血鬼
怎么会…一瞬间就…
完全看不到发生了什么
只会耍手段欺负弱小 真是可悲的杂碎
这种强大 是违反校规的
闭嘴 一边凉快去吧
彻底凉快了
本周结果 仅用了57秒
了…了不起 不愧是萌香
为什么？
我明明对大家做了那么过分的事 为什么还要来救我
不是说过了吗
大家都想成为小紫的力量啊
小紫不再是孤单一个人了
这样 数日后
小紫 从那之后就老实多了呢
好像还在班上为恶作剧的事向同学们道歉了
然后 大家反而都开始反省了
大家渐渐变得熟络起来了哦
太好了
月音 爱你爱你
小紫
早上好
大家都是大人了 一起来玩吧
玩…？
因为我不仅喜欢萌香 还喜欢上了月音
在被月音推倒的时候 闻到了一种男人味
所以呐 再多推倒我几次吧
不 这种事…
就是 月音是我的
是我的
不行 小紫
月音是我的
萌香 等等
又是这种情景吗
紫的魔法教室
现在要把这个身体膨胀起来
小紫 现在不是做这种事的时候
月音他…
下回 再见和吸血鬼
把你抱着怀里 亲~