在阳海学院的新一天又开始了
爸爸 妈妈 还有表姐响子
进入阳海学院差不多有一个月了
这传不出去的短信也已经多到数不清了
有点诡异…不
这是所十分诡异的学校
刚开始很困惑 但是现在已经交到了朋友
过得很开心
但是我真的能这样继续下去吗
下一页 月音同学 你来读一下
月音同学
月音
该怎么办啊
朗读就好啦
再见与吸血鬼
刚才怎么了月音
稍微发呆了一会
那样就好了
但是如果有什么烦恼的话 要跟我说哦
因为 我们…
萌香
月音
好香
萌…香
就一点点…好吗
不行
真是的 萌香你吸月音太多血了
刚才月音会发呆也是因为这个吧
但是昨天没吸多…
果然是吸了
不 不是的
萌香是吸血鬼嘛 所以要吸血很正常的
月音
那样的话 我也…
（这只渣男开始胡言乱语了）
不行
被梦魔胡梦亲了的话 月音就会被俘虏的
也是呢
萌香是吸血鬼 胡梦是梦魔
而我是…
你是不是一年三班的青野月音
是…
不可原谅
哎？
你是我们的可恨的敌人
等一下 敌人是…
不明白的话就让我们来告诉你吧
列队
LOVE 可爱的 萌香
我们也不能示弱的
胡梦 LOVE LOVE LOVELY 胡梦
C U T E CUTE的紫 好萌好萌
萌香 胡梦 紫 你们莫非是…
你猜的没错
我是赤夜萌香大人的FAN CLUB会长 笠原小曾
而我就是 黑乃胡梦FAN CLUB会长 平望三郎
接着我是 仙童紫FAN CLUB会长 长井首策
我们三人就是 LOVE LOVE联合
咿~寒~
我要去倒垃圾了
给我站住
现在就让你看FAN CLUB联合的可怕
看招 看招 看招
痛痛痛啊
这家伙虽然说是保持人的姿态 但真是弱得很啊
像真正的人类一样弱
像你这样瘦弱的人一点都配不上我们的萌香
这家伙会使用奇怪的招数
不是的 这是魔法？
喂 你们不要欺负月音
停 紫…紫
月音
你没事吧
还…还有胡梦
连萌香也来了
你们对月音做了什么了
我看到了 他们在不停地欺负月音
怎么能这样 太过分了
斯负月音的人是不能原谅的
魔法攻击
已经够了 都住手吧
月音
趁现在…
先撤退吧
月音 振作点
对不起
这都是他们的错
我没事的
真是的 惹大麻烦了
但是 要是我再强一点的话
就不用把大家也卷进来了
像你这样瘦弱的人一点都配不上我们的萌香
配不上吗…
喂喂
我想是没人会听到的 有人听到吗
我该怎么办呢
只知道被女孩们保护着脆弱的人类的我
我真的应该继续留在这学校吗
我们可恨的敌人 青野月音
明天一定要彻底地收拾你
我的紫的照片啊 又增加了
这笑脸真让人受不了啊
真好啊 我也想要胡梦的照片啊
只要把玷污我们的女神的寄生虫青野月音
给解决掉的话
照片什么的 想拍多少也没问题
那样的话 那样的话
萌香的笑脸就是只属于我的
萌香
胡梦
我是蝙蝠啦
对了 之前的三人组 最近没有做坏事吧
我刚刚看见…
好重啊
喂 你在拍什么
将我们可爱的学园用相片来记录
这是摄影部的使命
我也是
呃 那就香草泉水 发酵粉 利久酒
要是月音喜欢就好了
什 什么
他还跟来了
连这里也…
还在看着
比起偷拍 被别人一直跟踪更让人讨厌啊
的确
那些家伙太可怕
忍无可忍时把他们都收拾掉就好了
但是最大的问题还是月音呢
是啊是啊
跟老师商量下吧
与其这样 直接由我们来保护月音就好了
保护
是啊 那样就能把被他们欺负的帐一起算清楚
万石一鸟
那样应该是一石二鸟
不用了
但是月音可能又被欺负喔
嗯 月音是应付不了他们三人…
没 没这种事啦
月音变身为妖怪的话 就会变得十分强大的
虽然不太清楚 但一定是这样的
没关系的 萌香
我先走了
等等我 月音
对不起 月音
因为大家都不知道月音其实是人类
不是这样的
本来应该是由我来保护大家的
但是反而要被你们保护
月音
果然我…
对不起 萌香
月音
大扫除 大扫除 真开心 真开心啊
月音 生气了吗
那个 萌香
小紫 怎么了
刚才扫地的时候 看见月音他走在学校外面
好像有心事的样子 还拿着个包
有心事…
那个少年还很精神地活着吗
糟糕 月音他准备离开这个学校啊
哎？
下午4点45分 就快来了
萌香
什么萌香啊
不要随便说出我们神圣女神的名字
虽然不知道你准备去哪里
这里是学校以外 可以放肆大干一场了
伞
脖子
哗啦哗啦
（真FAN俱乐部联合）
那 那个姿势是…
什 什么 连你也敢鄙视我们吗
哎？不 没有啊
是啊 我们只是郁闷的低微的妖怪
脖子 在那个满是又花哨又帅气的怪妖的学园里
我们是不可能受欢迎的
所以
决不会放过没有做任何努力却如此受欢迎的你 伞
不会让你逃的 脖子
让你也尝尝我们的苦闷 伞
你最大的错误就是受到我们所崇拜的偶像的宠爱
所以 绝不能原谅这样的你
把那个手 不对 把那个脖子放开
这个声音是…
大家
好重啊
这次又要这样
对不起啦 我不会飞的魔法
比起这些 胡梦 快把月音他…
交给我吧
魔法沙发
月音
我又给被你们救了
笨蛋 月音是大笨蛋
我们…是朋友吧
既然是朋友的话 互相帮助不是当然的吗
但是现在看来 只有我被你们救
没有那回事
我被月音温柔的话语所救了
我也被你保护着啊
小紫
胡梦
所以啊 扯平了
大家…
过分 好过分
居然走进我们的视线里又故意离开
一人独占爱情 违反禁止恋爱独占法的青野月音
看我把你们哗啦哗啦地打败吧 哗啦
来了
紫 让我用我长长的脖子
把你那未成熟的青涩的身体咕噜咕噜地卷起来
胡梦 和我互相凝视
创造一个充满爱的二人世界吧
怎么互相凝视啊
你这个没有眼鼻嘴的妖怪
啊 萌香
即使狂风暴雨
即使面对着肌肤的大敌紫外线的獠牙
我仍然会是你的爱之伞
我能对付的
不要
这样下去的话 大家会…
喂 你们
说是FAN CLUB
但是让喜欢的女孩子感到困扰的话就太不像话了
不像话的伞？
不像话 又丑又渣又低级的变态妖怪吗 哗啦
不 还不至于…
差点忘了 我们应该打倒的对手是…
你！！
上吧 我们FAN CLUB联合的
最终奥义
怒之合为一体攻击
合为一体
这 这是…
看到了吧 这个造型
不会输给任何妖怪的
月音
振 振作点
我…
我要保护大家
太勉强了
就算勉强…也要做到
发生什么了 这道光是？
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的吸血鬼血液就觉醒了
这群渣滓
这冰冷而美丽的瞳仁
散发着妖气的银发
就是这个 就是这个
我们期盼许久的 真正的偶像驾临了
啊 偶像大人
原来如此 渣滓无论到哪都是渣滓
这冰冷的语言
再多骂我们几句吧 哗啦
胡梦 紫
是
你们也要帮忙
偶像大人
了解
是
我上了
魔法石头
不会的 怎么可能会失去平衡
消失吧 渣滓们
马上…消失
是
但是 那才是我们所期待的真正的偶像
fan club 从今天起就是吸血鬼fan club
本周结果
意外的长 有80秒
又被萌香救了吗
月音
是
你走了的话我会很困扰的
你要是不在的话 我的食物不就没有了吗
而且另一个萌香会因为寂寞而哭泣的
我…
虽然萌香哭的话我会很幸灾乐祸
但是你不可以走啊 月音
就是啊 月音
我其实没想要去哪
但 但但但但但但是…
想去那里送封信
所以就想拜托巴士的司机
那么 月音所谓的离开学校就是…
萌香的臆断吗？
那个 不好意思 这个拜托你了
送个信是小意思 但是这样真的好吗
是的
让人佩服的心胸啊 少年
真是的 让人摸不清
不要走啊 月音
我 总有一天会变强 强到可以保护大家
约好了哦 萌香
到那天之前 要和这打不通的电话说再见了
不愧是那些人所选中的人啊
但是你选的道路可是很艰难的 少年
就是这样 虽然施工有点延期
但是可以打到人界的红电话终于在小卖部造好了
哎？
还有 一个月一次的巴士决定增加到一天一次了
太好了 月音
萌香
月音
好香
还在上课啊
好痛
游泳池 泳装 游泳
等等 胡梦
你那泳装怎么看都太危险了
小紫的泳装看上去像幼儿园的一样 很可爱哦
寒
下回 学校泳装和吸血鬼
把你抱着怀里 亲~