前略
妈妈 爸爸
阳海学校的学生宿舍是一人一间
安下心来了
如果要说原因的话…
真能睡啊
喂 你睡得太熟了连变身也解除了
糟了违反校规了 你不是也一样吗
真的啊
是啊
因为这里是妖怪根据妖怪的规则
而专门为妖怪而设的学校
梦魔与吸血鬼
回去原来的世界的巴士 要一月后才有
在这段期间一定不能暴露自己人类的身份
快看 那就是传言中的新学生 赤夜萌香
耀眼 太耀眼了
萌香~~~~
早上好啊 月音
早…早上好 萌香
可恶 为什么啊
是青野那家伙
虽看他是这样
但他可是有着
打败那个不良妖怪古见吾才藏的力量啊
是的是的是的 多谢说明
什么时候变成是我打倒的
怎么啦 月音
来 快走吧
还手牵手
真嫉妒
可恨
很羡慕啊
可恶
呐 月音
虽然在满是妖怪的学校里会很寂寞
但是有什么烦心事 一定要跟我说喔
因为我会成为你的力量的
萌香
虽然之前突然变身成吸血鬼给吓坏了
但是萌香果然还是很温柔
月音
萌香
不行了
睡懒觉了所以没来得及吃早餐
莫非萌香你想…
对不起 啊呜
好痛...
我不是萌香的早餐啊
月音
虽然既没有伤口也没有想像中那么痛
但是萌香到底还是吸血鬼啊
如果上次那个可怕的萌香
才是她的本性的话
我在这个可怕的学校里要怎么办才好呢
谁…谁来…
突然头昏了一下…
对不起 能扶我起来吗
好的 我马上来
没事吧
怎么了
没 没什么 比起这个去一下保健室吧
得救了
我真是没用啊
一闻到月音的味道 就忍不住了
总之得去道歉
麻烦你了 月音同学
没 没什么的
为什么会知道我的名字
真讨厌啊 我们不是同班同学吗
是这样吗
是啊
对吧
虽然这么说 但是…
可爱是可爱 但是这女生也是妖怪吧
还好吗
对不起 我天生就体弱多病
偶尔胸口就会突然…
胸口？
突然这样 好像快要爆裂似的
时紧时松的
你看 就是这样
虽然是妖怪
但是妖怪也好 只要舒服就行了
我到底在想什么了
月音同学
什么了
看着我的眼晴
要跟我黑乃胡梦好好相处喔
闪闪发亮的
而且胸部又粘紧了
是啊妖怪还是人类都没关系
不要 月音同学真讨厌
咦 不由自主地…
讨厌
月音
那个女孩是谁
真讨厌 我们不是同班同学吗
对吧 月音同学
是 是的 我们是同班同…
身体不自主地…
快走吧 月音同学 快要上课了
嗯
等等 月音
不要 我才不会等你
因为萌香把我当成了早饭了
为什么我会对萌香说这样的话
真讨厌啊 真过分 竟然被当成早饭
我们还是快点走吧 不然会被吃掉的
嗯 是啊
不 我说 不是这样的
月音…
今天给大家介绍有名的小说家内田百间
他本是夏目漱石的弟子
顺便说明：猫目静老师是教现代文学的
那女生好像是叫黑乃
月音到底是怎么了
刚才为什么会说那样的话呢
一会得要好好跟萌香解释清楚
看过来了
猛烈的斗心
啊啦啦 已经到下课的时间了呢
那么今天就到此为止了
萌香
萌香…
真是的 月音那家伙突然那么好色
你是吸血鬼是吧
你是传说中的人物哦 赤夜萌香同学
刚才的看到了吗
看到了 纯白色的
虽然是这样 但是那个摇摇欲坠的胸部…
啊 虽然个子不高 但竟会有这么大
是淫乱系
我是来向你宣战的
宣战？
你是我伟大计划里的一个阻碍
计划?
没错
这学校所有男生都将是我黑乃胡梦的爱奴
阳海学园后宫计划
这是作为梦魔黑乃胡梦的我完美无缺的计划
那个 暴露自己的身份是违反校规的
但是 赤夜萌香
让这学校的男生着迷的不是我而是你
比起这个 违反校规…
她们果然是水火不容
不会原谅你的
论魅力我明明是不会输给你的
相当的怨恨 至人于死地的怨
所以我决定
抢走那个叫青野月音的男人
让你一败涂地
怎么能这样的 这跟月音没关系啊
找到了找到了
我找了你很久喔 萌香
结幕了 又会是一场腥风血雨了
真可怕
月音
那个 刚才的事情…
啊 月音同学
对不起 我有话要跟萌香说
Charm
那个…
也没什么好说的了
月音 快离开那女孩
哎？为什么
什么为什么 那女孩很危险啊
没这回事
刚才就察觉到了
月音同学的味道十分好啊
没错 简直就像是人类一样
他的血很美味吧
你只不过是把月音同学当作早饭来利用
不是 利用什么的 我…
这样啊 所以萌香才会跟我交朋友
跟早上一样
为什么我会说这些完全没有想过的事情
什么啊
果然我对萌香来说只不过是早餐而已
不是的 不是的
赤夜萌香 完全落败
太好了 那个怨恨的表情 太大快人心了
我为什么会跟萌香说出这么过分的话说
赤夜萌香的那个样子 真是爽极了
怎么想是说得太过分了啊
月音
我一定要去跟萌香道歉
等等
已经冷静下来了呢 月音
但是没关系 我会安慰你的
羞耻镜头播放到此结束
我真的只是想吸月音的血而已吗
莫名其妙啊
是该失落的时候吗
她是梦魔
也就是他只不过是被charm所控制住而已
这是什么 项链自己说
接受了梦魔之吻的人
会永远被控制
至死方休
怎么会…
快
快？去哪？
喂
月音
黑乃…同学
别动
但是…
我也…很紧张的说
我用这个法术…你是第一个哦
所以 不要逃
不行 不能动
好吗
怎么能…
不要粗暴
要温柔点哦 好吗
对不起
果然还是做不到
怎么会…
再施展一次魔法
我不仅对萌香说了过分的话 而且还…
那个女人就那么好吗
我都已经这么尽力了
都做了这么难为情的事情了
真是的
气死人了
我要破坏那个女人所拥有的一切
住手
萌香
别对月音出手
快趁机逃跑 月音
萌香 来救我了？
那个女孩的真身是梦魔
那个瞳孔有着迷惑男人的力量
那么 我之所以会对萌香说那么过分的话…
月音
还好吗 月音
不错
我要把你们两个都杀掉
危险 月音
树…就象黄油一样…
有没有受伤 月音
萌香
太好了 你看起来没事
拜托了 快把我胸口的十字架取下来
这样下去的话 月音也会被…
取不下来
怎么会
上次明明取下来了
赤夜萌香 你是吸血鬼的传言只不过是空话吗
活该 就在那边跟你的月音一起去死吧
不行
要杀就杀我一个人
即使如此 你也要保护最重要的食物吗
赤夜萌香
不是的
并不是想要他的血
我想保护月音 不想失去他
因为他是我第一个交到的最好的朋友
萌香
什么朋友啊 别笑死人了
男人就是应该被奴役的存在
是被吞噬的对象
我也…我也是萌香的朋友啊
绝不会成为累赘
这个是…
这是什么不祥的妖气
胸口的十字架封印被解开时
萌香那被表面所掩盖的
吸血鬼血液就觉醒了
等久了
这就是绝无仅有的S级大妖怪
吸血鬼的原形
传言是真是假 让我来确认一下吧
梦魔小丫头
别开玩笑了
怎么会输给你
我也是背负着一族命运的重大使命
重大使命？
没错
我们梦魔迷惑男人是为了
找到属于自己的命运的相会
为了保护数量稀少的种族
必须从男人中选出一个命中注定的人
那个阻碍就是你 赤夜萌香
只有你是无论如何也不能原谅的
所以你就咬定我了是吗
太愚蠢了
萌香
好快
你太慢了
让你看看实力的差距
领会到了
本周结果 仅用了76秒
为了免绝后患 就让我把你的翅膀去掉吧
不要 请饶恕我吧
你在干什么 让开
果然 变形后的萌香…
你不仅被那个女人欺骗了
还差点被她杀了
已…已经够了
胡梦同学本来也没有恶意
你怎么会知道
因为胡梦同学看起来一点也不象坏孩子嘛
一定能好好相处的 和现在的萌香一样
别那么紧张 月音
你误会了
我只是不想你的血被别人抢走而已
和另一个萌香不同
那…那是…
萌香
十字架对你说话了？
真奇怪 封印开始变弱了吧
封印吗
对我来说…
不管是哪个萌香 都是我的好朋友
即使被吸点血 也没关系的
月音
昨天对你说了那样的话 对不起
萌香
月音
你们俩 也该适可而止
早上好 月音同学
我做了可爱的曲奇饼哦
一起吃好吗
为…为啥要和我？
讨厌
我不是说过在寻找生命中唯一注定的人么
嗯 嗯
那个人…
确定是月音了
月音挺身而出保护了我的说
我迷上你了哦
来来来来 尝尝曲奇饼吧
不行 月音是我的
chuuuuu~
待续
呀嗬 我是黑乃胡梦
第二话 梦魔与吸血鬼精彩吗
下集也有我…
下话又会是峰回路转的一话
而且下集也会有新人物登场
下集 魔女和吸血鬼
把你抱着怀里 亲~