本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
本日 東京地檢特搜部
針對藍羽財團的巨額資金漏洞
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
開始了一線調查
翻譯：黑馬  H   校對：高木もえみ   後期：芥末
據此 搜查也勢必將會涉及到CEO藍羽瑠璃氏
請將東都分局的情報傳送過來
嗯 這是個陷阱
有什麼人想要摧毀藍羽財團
確認了多個外資銀行和國稅局的行動
恐怕會遭到十分周密的攻擊吧
總之要把那個莫須有的指控…
大小姐
海外帳戶的資金也陸續被凍結
無論如何都要確保工作人員的待遇金
即使最糟的情況是失去公司
但至少也要保障大家的生活
你們是什麼人
藍羽瑠璃小姐
妳的逮捕令已經批下來了
將藍羽財團資金挪為私用
以侵佔罪逮捕妳
変わり出した 願いのカケラ
開始轉變的 願望碎片
逆風に叫び戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある
就存在於此
忘却れていた暖かさに
遺忘的溫暖
慣れない笑顔は
與尚未習慣的笑容
かすかな未来を
將朦朧的未來
臨む希望 照らした
與降臨的希望照亮
目覚める感情
覺醒的感情
意味を知れば
如果知曉其意義
痛みが溢れる
不禁滿溢痛苦
気づいた愛しさ
將察覺到的憐愛
失す怖さ 抱いた
與失去的恐懼 緊擁於懷
絡みつくとまどいは
如影隨形的徘徊
君の想いに解かれてゆく
被你的思念所解放
変わり出した 時のカケラ
開始轉動的時光碎片
君がくれた限りない強さを感じて
感受著你所給予的無限堅強
胸中的羈絆與流轉的意志
胸の絆 流れる意志と
逆風に叫び戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある
就存在於此
身兼這所藍羽學院理事長的
磨亮的爪牙
嫌疑人藍羽瑠璃據說剛才已被逮捕
別胡鬧了 不許說我們學校理事長的壞話
笨蛋 呆子 外加…外加垃圾
我說…妳冷靜一點
但是…被人那樣說不是很不甘心嗎
無論是瑠璃醬還是鏡都那麼努力的…
為什麼會變成這樣…
丹童子同學
這誰還能忍得了
雖然不知道我這種人能做些什麼
若菜？
稍微陪我來一下
胸被卡住…
若菜 真虧妳知道這麼個地方啊
那就走吧
啊 鏡
呀 這副打扮好帥
至今為止你都去哪裡了啊
丹童子同學
我也忙得不可開交
在這裡沒辦法詳細說明
過來
等等
如果見到瑠璃醬了 替我告訴她
我們都相信她
相信著她 等待著她
我知道了
話說她要是不快點回來可真讓人困擾啊
如果礦石部廢部了就頭痛了呢
在室內搜查時就連蒼小姐也被人趁亂帶走
因此現在接近宅邸也近乎不可能
女僕們呢
全部都開除了
啊？
為了把受害控制在最低程度
接下來由我設法…
你啊
這麼棘手的事情打算一個人全部解決嗎
別說得這麼大聲
從剛才開始怎麼就這麼煩躁
我才沒有煩躁
研美的部隊…
喔呀喔呀 已經醒了嗎？
明明繼續沉睡下去對妳來說才更幸福啊
這是…
瑠璃醬 知道阿茲特克文明的獻祭儀式嗎
可惡 放開我 放開我 給我放手
逮捕了兩名目標
偷瞄女高中生的裙底吧啊鬼
鬼瓦
喔 我來救你了啊鬼
別動
好 把手抬起來
你是最後一個喔
把槍扔掉
舉起手來
喂 別把我的戲份都搶走了啊鬼
妳們…
可辛苦了
要瞞過警察的視線 拿這麼多過來
女僕隊全員集合
契約裝甲也準備好了
妳們應該已經被開除了
已經和藍羽沒有任何關係了啊
嗯 但這是依照我們的意志擅自做的決定
因為已經不是藍羽的人了
所以不用聽從鏡先生的命令了
我們也想去救大小姐們
都到這一步了 請讓我們追隨到最後
她們都這麼說喔
妳們…這群笨蛋
妳是…
奈特去和研美做了斷了
想要救瑠璃小姐對吧
拜託了
把我也帶去
察覺到自身是周圍第一大帝國的阿茲特克人
透過連年戰爭
從數萬的俘虜身上挖出了心臟
他們是知道的
接受了來自於太陽
也就是來自天上之物的戰士的心臟中
寄宿著強大的力量
Sacred之核
這份力量正是最適合作為神靈貢品之物
與此回報
他們得到了巨大的力量
喂 你在說些什麼
研美先生…你究竟
得到妳的心臟
然後我就將成為與神靈相連之人
不要…快住手
救我 阿爾瑪同學
研美先生
研美為了擊潰藍羽財團 獨佔Sacred的力量
開始正式行動起來了
研美到底在打什麼鬼主意
這我也不知道
但是 他根本沒有把我們當作人類
這樣下去 瑠璃小姐大概也會…
輝島奈特若是先行進攻
對我們來說倒是方便
我們也利用這點盡可能製造混亂
明白
鬼喔
丹童子
你趁這機會把大小姐救出來
明白了
設施內部我想我多少能帶一些路
瑠璃小姐的位置大概也知道
進去以後不知道會發生什麼啊
我知道
但是 我想救哥哥
準備好Cyclopes
那樣的話 有可能藍羽瑠璃的身體連同核心一起毀壞
哼
那可不是那麼脆弱的東西
就算身體支離破碎了
核心也能毫髮無傷的
少說廢話了快去
是
怎麼了
奈特的侵入沒能阻止成功
湖畔出現類似運輸車的反應
還真是完全按照劇本來行動啊
幹活了
還有 放出零號
用來收尾最合適不過了
奈特那傢伙真是胡來啊鬼
再這麼惡石化下去會變不回來喔鬼
鬼啊
這傢伙交給我
這邊
這邊是近路
一定別出事啊
哥哥
快退下
這 這是
為什麼母親的項鍊會…
你在幹什麼
礙事 快滾
紅雨 我現在就讓你解脫
奈特 快住手
妳為什麼來了
哥哥他
放棄吧 已經變不回人類了
在被研美利用之前讓他解脫比較好
我帶了血清過來
用這個救哥哥…
求求你 奈特
不要 放開我 不要啊
別亂碰
別亂碰翡
機會只有一次
嗯
這個感覺 讓人心生寒意
拜託了 一定不要出事啊
藍羽同學
這…難道是…
喔呀喔呀  防禦反應好像停不下來了呢
再這樣下去瑠璃醬就可能回不來了喔
不行 快回來啊 藍羽同學
拜託了
我的聲音
我的意志
傳達給她吧
真漂亮
那邊也有
這個項鍊 是用Sacred Seven的原石雕刻而成的
應該能抑制力量的發動
如果它能為孩子的未來帶來哪怕少許的平穩就好了
危險
對了
我在那時候 第一次
這麼重要的事情我居然一直忘記到現在
對不起 藍羽同學
阿爾瑪同學
這難道是…
都怪我
這樣 終於還妳人情了
剛開始的時候 妳為了我而用掉了妳母親的遺物吧
所以 這就好了
但是…
我已經不再需要項鍊了
因為 有妳陪伴在身旁
原來如此 原來如此
你們好像培養出了超出我想像的力量呢
真是美妙啊
翡 就是現在
嗯
求求你 紅哥哥
果然看好你是對的
丹童子阿爾瑪君
三年前在你第一次化身為惡石的時候
被奪走限制器的你
展示出了精彩的力量
但是 在那以後你卻再也不願發動力量了
虧我還特地給你回收了限制器
你卻用你自己的意志始終抑制著Sacred的力量
所以我才做了各式各樣的準備
為了讓你盡情破壞
為了將那美妙的Sacred力量的純度
提高到極限啊
難道說
目前為止的事件…都是你？
對 全部都是我幹的
哥哥
別碰翡
別碰翡啊啊
接下來
你們所培養起來的力量 就由我來
紅雨
別亂碰
別亂碰翡
紅
哥哥
喲 垃圾石頭君
妳的哥哥可是留下了很好的遺產喔
留給我
喔 太美了
這樣 我就能成為與神相連之人了
喔喔喔
真美妙
棒極了
我身體中的每一塊肌肉都在因為興奮而顫抖著
太迷人了
我能感受到無敵的滋味啊
一粒の涙の為に
只因一滴淚水
石ころはひび割れて行く
石塊就會龜裂破碎
夢一つ守れるのなら
如果能守護住一個夢想
砕け散る意味もあるだろう
也就擁有粉身碎骨的意義了吧
show me your emotion
頑なままの心でもいい
就算懷有一顆頑固的心也沒有關係
no more contradiction
ごまかし切れないものを下さい
請賜予我無法愚弄敷衍的東西
騙された場所で見つける
尋找當初被欺騙的地方
大切な想いもあるさ
肯定也有重要的思念存在
泣き言を笑い飛ばせば
如果能笑著忘卻苦衷
明日さえ掴めるようで
一定就可以把握明天
It's all for affection
どんな嘘よりも酷い真実
比任何謊言都要過分的真實
you are my devotion
逃げる事はもう出来ない
已經再也無法逃避了
それは君のため
那是為了你
それともただ僕のため繋いだpassion
還是僅僅為了我而緊繫的passion
愛なんて いつだって
哪怕就算相愛 也總有一天
ひとりぼっちだけど
終會落得形單影隻
微笑み一つで救われたんだ
被一次微笑所拯救
ちっぽけな心なんだ
那微小柔弱的心靈
頑張って 転がって
不斷努力 不斷跌倒
君に出会うまで
直到與你再會的那一天
stone cold
Sacred Seven