---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
昨天真是太慘了
不僅沒和小野寺好好說上話
還和桐崎一起被關進了倉庫
先不管這個
眼下最麻煩的問題是
居然被小野寺給看到了那場景
我說啊 小笑
你再難過也無濟於事啊
可是…
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
果然我還是做不到
對已經有戀人的人出手這種事
總感覺 作為一個人不能這麼做
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
的確你到最後都還是什麼也沒做成
翻譯 05 Licia KSC319 校譯 89 後期 DK 壓制 茶
那你準備怎麼辦 就這樣放棄了？
在說什麼呢 聽不清楚
你還拿著那個鑰匙啊
鑰匙
啊那個時候的 我記得好像是書架的來著？
還是說你還打算找十年前做過約定的那個男孩子？
咦
剛才她們在說什麼？
十年前 約定 這難道說…
算了 至少我會幫你創造機會去確認那傢伙的心意的
正好我也有事想拜託桐崎同學
等…你想做什麼 我有不好的預感
一條同學喜歡小笑這點應該是不會錯的了
雖然這只是女人的直覺
要說可疑那兩人才更甚
我一定要搞清楚
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
游泳
幫忙？
恩 我們學校的游泳部太弱了
明天就是練習賽了可是人數卻不夠
桐崎同學的運動神經好的沒話說
如果你不嫌棄的話 希望你能來幫忙…
我的話完全不介意哦 而且我也喜歡運動
說起來
為什麼豆芽…Darling也在這裡
宮本 這裡是女子游泳部吧
為什麼連我也得…
我有別的事想拜託一條同學呢
我等會再和你說明
可惡 我滿腦子都是他們剛才說的約定的事
根本沒心情幹這個啊
琉 琉 琉璃
為什麼我都被選中當選手了啊
我明明是個旱鴨子啊
我根本沒有戰鬥力啊…
誒 一條同學
小野寺的泳裝果然好可愛！
那個鑰匙 果然是那個時候掉的
我只知道桐崎要來啊
雖然小野寺說這是書櫃的鑰匙
但是我不覺得她會全天不離身帶著
難道 那個鑰匙果然是
琉璃真是的 我到底該怎麼辦才好啊
你在色瞇瞇的看什麼啊 噁心死了
你幹什麼啊
吵死了 變態
明明一條同學根本不可能喜歡我
而且 桐崎同學也在場
我到底該用什麼表情面對他們才好
而且果然是有點尷尬吧 昨天看到了那種畫面
話說 你們兩個昨天在倉庫裡幹了什麼
那在種「昏暗」的「密室」裡
「孤男寡女」地 用「那種體位」在做什麼
琉琉琉琉璃你在問什麼啊
那是我家的手下的惡作劇
只個是事故 只是失去平衡沒站好
他們說是事故
原來是為了我 謝謝 琉璃
其實是在做見不得的人事吧
才沒做啊！
嘿 阿樂
聽說你 桐崎同學還有小野寺被叫來女子游泳部幫忙了
我來看你們了
哦呵呵 這實在是 太棒了 啊哈哈
哼
一條同學 我想拜託你的事啊
在明天練習賽之前教她學會游泳
就是這樣 現在開始我是教小野寺游泳的一條 以及…
是 我是救生員桐崎千棘 多多指教哦
多 多多指教
居然會變成這樣
糟糕 突然緊張起來了
讓一條同學教我游泳啊 有點小緊張啊
說起來小野寺不會游泳吧
恩 都是琉璃擅自決定的
但是明明不會游泳為什麼還要找你來幫忙呢
誰知道呢
那個 抱歉了桐崎同學 突然讓你做這種事
沒關係沒關係 我也覺得挺好玩的
你就放心交給我吧
不愧是一條同學喜歡的人
真是好優秀的人啊 桐崎同學
那個 那個 前面的小姐
雖說是室內 說到泳衣當然要擦防曬油
就讓我來幫您塗吧
舞子同學 搗亂的話能請你回去嗎
沒事吧 桐崎同學
哎呀 小琉璃真不配合啊
一次十萬元怎樣 等我出人頭地了再付
話說那隻眼鏡男 今天沒來監視我們嗎
集這貨剛才絕對會被射殺的才是
小姐… 能變得如此美麗 克勞德我好高興！
那麼我先簡單地做個示範 好好看著哦
是的 請多多指教
怎樣 有看著嗎 掌握什麼了嗎
太高端了完全無法當做參考
明明我很努力游了 為什麼啊為什麼啊…
總之 小野寺是一點也不會游泳的吧
首先從基本的基本開始吧
先從輕輕打水開始吧
但是 和小野寺一對一的游泳課程 以前根本沒想過啊
小野寺好近！ 泳衣濕掉了股間有點…
話說我現在好自然地牽著手啊！
小野寺的手 軟軟的 溫溫的
絕對不要放開哦
小野寺！
抱歉 小野寺
不不 這邊才是 沒能好好練
沒有的事 怎樣 要休息一下嗎？
不用哦 難得一條同學來教我 我要努力了呢
魂淡也太可愛了吧！ 想娶回家啊！
對了 我去買點飲料吧
不表示一下感謝可不行呢 一條同學喝茶可以吧
嗯
真是好孩子啊…
好勒 既然如此我也要為了小野寺能學會游泳加把勁
這不是… 小野寺的鑰匙？
這如果是十年前的那鑰匙的話 小野寺就是那約定的…
嗯 結婚吧
可惡 我在想些什麼
但是 要確認的話
只有現在…
咦 這插不進啊
前端的形狀是這樣的嗎？
一條同學 茶買來了哦
喂 你幹嘛讓女孩子幫你跑腿啊
一條同學 那是女更衣室的鑰匙 你想做什麼呢
雖說你是個豆芽菜
沒想到居然是那麼工口的豆芽菜啊
誤會啊 不是這樣的 聽我解釋啊
是是是 犯罪者大家都這麼說的 我們走小野寺同學
我怎麼可能會做出那種事來啊
宮本 拜託你了相信我吧
我瞪…
這眼睛好可怕 不要這麼看著我
我是不知道那是什麼鑰匙啊
再說了為什麼更衣室的鑰匙是那樣的設計啊
貌似這裡只有女更衣室復古 好像是校長的興趣
那是啥興趣啊！
你們等等 一條同學也說了是誤會
而且我也不覺得一條同學是會偷窺的人
小 小野寺！
大 大概吧…
就是如此 好好感謝小笑吧
大 大概…
但是作為交換 為了讓小野寺在明天之前會游
得給我好好教她哦
是為此才特別原諒你的哦
謝謝啊小野寺 相信了我
哪 哪有
抱歉啦 桐崎同學 借了你男朋友
男朋友？
沒錯沒錯 男朋友 又不會少塊肉
剛才那一刻 是怎麼了
難道說這兩人真的如我觀察一樣
練習賽當天
鯊魚出沒注意
結果 僅靠昨天一天還不會游泳啊
雖說放學後也全佔用了
早上好 豆芽
選手報到處在哪裡呢
今天不是比基尼啊
昨天那是沒辦法
這麼突然沒有買學校泳衣啦
還是說什麼 Darling是想看我的比基尼嗎
真是下流
真是的 你內在不是只母猩猩該…
那麼 小野寺那邊怎樣了呢
使用浮板的話還過得去吧
那根本不能說是會游泳吧
吵死了 再說一天怎麼能學會游泳啊
不如說這成績該表揚了 雖然是用輔助板
但是能游25米左右了
才不想聽男的發牢騷
既然接受請求就應該好好完成才算是男人吧
戳到痛處…
早上好 一條同學 桐崎同學
早上好 小野寺
那個 沒問題吧？
嗯 大概吧
昨天在洗澡時也做了想像練習
不要勉強自己哦 總之遊完了就行
好的謝謝 我會加油的
什麼嘛 這天差地別的態度
為什麼我必須對你溫柔啊
我也不想啊 可是這態度的差別讓人火大啊
你也不是對我和小野寺態度不同啊
你憑什麼這麼要求啊 這邊可是淑女
是應該好好對待的存在
內在是只母猩猩也敢自稱淑女 我還真是不知道啊
你說什麼
這是友好地吵架嗎 還是不友好地吵架呢
硬要選一邊的話肯定更像後者
但是和平常一點都不同 完全掌握不了這兩人的真心
這兩個人 到底是…
話說 還在吵…
喂 至少準備運動給我好好做！
你是我的監護人嗎！
請保持安靜
氣死人了
沒問題
昨天練習了那麼多
而且一條同學也在看
我要加油啊
準備
真是的 一點都不可愛的傢伙
抱歉了宮本
小野寺一天之內實在沒辦法學會游泳
嗯
這貨居然給當真了
分明是玩笑
嘛大概沒問題吧 已經能撲騰水了
只要那傢伙不溺水的話
但是小笑從以前就笨的要死…
開玩笑的 這裡的泳池水淺得能站起來
那樣的事…
喂喂 看看那個 難道那女孩溺水了？
完了 腳抽筋了
而且還是兩隻腳
「至少準備運動…」
啊 桐崎
那個蠢貨
哦哦好厲害
沒事吧
我去叫老師
快把她抬上岸
喂阿樂 桐崎沒事吧
不知道
雖然我覺得沒喝進多少水去
沒有呼吸（騙你的）
什麼！
樂 人工呼吸
什麼！給…給我等一下
那種事讓一個門外漢來有點…
而且 為什麼要我來啊
你問為什麼 你說除了你這男朋友以外還有誰能上
你當真？沒逗我嗎？
等等等人工呼吸什麼的
要我在這樣公眾的面前
不對是在小野寺的面前
但是 現在是緊急事態必須爭分奪秒
但但是啊
要對桐崎親…不對我白癡麼
要婆婆媽媽到什麼時候
不在這裡干的話就不是純爺們了
我上了！
（睜眼）
你這魂淡是想要幹什麼啊！
好勇猛啊 一條同學
能那樣迅猛地把桐崎同學救上來
好帥啊
難道你想自己溺個水？
那 那種事情怎麼可能嘛
逗你的
嘛確實 他不像是個單純的廢柴呢
結果還是不知道他倆到底關係好不好
他們之間的相性時好時壞
越來越摸不到頭腦了
但是 果然可以確認的是
那兩個人根本就不像是在交往
你那把鑰匙 連來這裡也帶著嗎
真虧你能把別人十年前的東西至今帶在身上
畢竟 是我重要的東西呀
但是你關於那個人的記憶
不是只有一個帶著鑰匙孔的項鏈麼
除此之外長相名字都不記得
和那樣的人再會之類的你期待也沒用吧
比起那樣的人不應該更加重視眼前的戀愛嗎
你的敵人很棘手哦
但是
但是啊琉璃
說不定那份十年前的戀愛與現在的戀愛息息相關
我說 一條同學
你是不是把更衣室的鑰匙 和我的這把搞混了？
真是那樣的話
小野寺他們好慢啊
哎呀 真是養眼啊
真是名不虛傳啊 女子游泳部
集
話說 樂
你到底站哪邊的？
啥？
別裝傻了 小野寺與桐崎同學body的話題啦
我果然還是小野寺派
雖然桐崎的歐派好頂贊但其他地方略悲劇啊
不過這也合我的胃口
快說啦 你是哪邊的？
發生什麼了
ちょっとずつ増えた
無視直視一點點增長的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的思緒
一歩ずつ君に近づいたら
一步步地接近你
どうしよう真っ白だ
怎麼辦？腦內一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
呆呆搖擺的夢中
思い出の数をかぞえる
數著回憶的數量
ため息をつき名前呼んで
歎一口氣 呼喚你的名字
空なぞった
仰望天空
泡立った感情シェイクされて
被翻騰的感情弄得心緒不寧
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
居然踏入了預料外的一線！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今後悔也遲了吧
少し苦い失敗もほら目をつぶって
小小的失敗也閉上眼 你看
リカバーデコレーション
Recover Decoration
Junior High School 千棘
我給大家做的情人節巧克力哦
是我的自信之作喲
哦哦 萬歲 unjoys
阿咧 這個巧克巧好像有點苦？
這是啥米 硬得咬不動啊
果然大小姐的巧克力最棒了
沒錯吧 我經常被這麼說的
阿樂你收了情人節巧克力嗎？
我這才準備開始大量收取呢
挺能幹啊
我回來了
恭候多時了 少爺
怎麼樣
今年的我覺得也做得很好哦
大哥做的巧克力果然很厲害
也請吃我做的那塊
情人節的巧克力
到底還是沒能送給一條同學
難得親手做了的
阿咧 小笑拿著巧克力啊 是要給誰？
唉？沒 這個是
誰都不給嗎
那我可以吃了嗎？
哇 雖然是手工的但做得好漂亮啊
你過獎了
老師！宮本同學突然倒地不起了！
什麼！
她口吐白沫了…
出啥亂子了這是
被招待到一條家參加正月酒會的桐崎
好無聊
少爺 第十八個節目該拜託您了
沒辦法啊
恋されるより恋したい
與其被人戀不如戀別人
それを書くんというならば
若要叫我書其一二
敵に背中 見せるなと
不背對敵人
男たる者　斯くあるべし
男子漢就應如此英姿
ちゃんと　灰だけ
只留灰燼
這傢伙 唱歌好厲害
只限演歌