欢迎光临
少爷 差不多就休息下怎么样
没事 我晚上能休息
所以现在必须努力工作才行呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
那是什么
慰问品 我去拿点给其他摊位的人
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
少爷 你真是个好人
翻译 05 Licia 色貂 校译 89 后期 DK 压制 A4
只要晚上时间留给我 帮点忙完全不是个事儿
今晚我有个绝对不能错过的重大任务
那就是…
去入手超级结缘道具
恋爱护身符！
传说这个东西效果绝佳
只要拿着就会有不得了的恋爱力的护身符
据说拥有一开始贩卖就会被立刻售罄的超人气
我绝对要拿到手
那样的话 我也可以和小野寺…
不好意思
你在干什么啊
你才是
我只是单纯来庙会玩的
为什么在这种日子我还非得见到你那张脸
我也只是来我家摊位帮忙而已
喂 少爷！
不好意思 这啤酒也请一起拿过去！
啊呀 这不是少爷的女朋友吗
这可不行
少爷的女朋友都来了 还在帮忙家里摊位的事
真是太温柔了
不 那个 等等…
店里的事就交给我们吧
什么都不用担心
在庙会和女朋友一起
这不是男人最憧憬的场景前三位的吗
请好好享受吧
君に謳い　聴かせたいこと
想要讴歌给你听的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破坏掉
しすぎちゃってさ
有些做过了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也写了邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
却又拿空白覆盖 把它撕碎
こんないつもを
把这样的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飞的契机
招くばかりの指先を
吸引而来的指尖
手のひらで重ねて
重叠在手掌之中
今を変えることは
改变现在
辛いこともあるけど
虽然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齐
この手で導かなきゃ
也得用这双手去指引
大事な今を
把重要的现在
手放すのは怖いよね
放手离去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之后
庙会
为什么每次都会变成这样啊
我怎么会知道
真是的 我明明那么期待的
既然如此我要吃！
你既然是我男朋友的话就请我吃啊 我想吃章鱼烧
为什么我要…
那边有其他章鱼烧店 我们去那边吃吧
为什么…
晚上好
啊少爷 休息了啊 辛苦了
我想拿点章鱼烧可以吧
那当然 要多少就拿多少哦
怎么了 味道的话我是可以保证的
你家里人好多呢
嗯 今天摆了不少摊子出来呢
那全都是免费的？随便吃随便玩？
虽然说法很奇怪 但是的确是
阿乐 来和我约会吧
我是移动ATM机吗 混蛋啊
因为是免费的呀 免费的
你简直就是免费游园券嘛 简直太棒了
你不是大小姐吗 起码把我当成一个生物对待啊
真是的
是我的错觉吗
怎么办 不自觉地就藏起来了
不过也没办法 毕竟是庙会嘛
既然要装情侣 肯定是会一起来的吧
我今天能买到恋爱护身符的话 是不是也能产生些改变呢
啊呀 那边的不是小野寺吗
贵安 你也是来买恋爱的超级结缘道具 恋爱附身符的吗
不 我不是…
啊呀 那两个人是…
真不甘心 前几天我邀请的时候被很干脆地拒绝了呢
要不要去搞点小破坏呢
等…不行啦
但是仔细想想 我和她在一起的时间真的超多啊
相遇之后立刻要装恋人
好奇怪的脸
真的该说是奇怪的缘分吧
看那边 那个孩子好可爱啊
好漂亮的金发
混血儿吗
好棒的身材 好羡慕
我明白了 赶紧把你那张臭脸收回去
但是他的男朋友好土啊
为什么会和那种人交往呢
当然是玩玩的啦
打击
你真的毫不留情啊 真火大
真是的 但是我们两个人看上去越来越像情侣了呢
一直在假装恋人 这也是理所当然的吧
但是为什么那孩子不穿浴衣呢
对啊 明明肯定很适合的
果然浴衣是那么好的东西吗
是吗？我觉得每个人看法不同吧
看上去很开心呢
是呢
用这么薄的纸怎么可能捞得上来啊 这是欺诈啊欺诈
算了吧 就算捞到了你也不会养啊
不行 我想要！
真没办法 给我下
但是这个都破得差不多…
好厉害 为什么能用那种纸捞到！
这种东西我在家里想怎么练就怎么练
话说前头 庙会上的我可是无敌的
你来啦少爷 因为少爷每次一来这我们就惨败
所以今年可是为少爷准备了大家伙呢
什么
就是它！
这不锦鲤嘛！
抓住了！
欢迎明年光临…
厉害…你太厉害了！
不不 我本人才是最惊讶的
给 养一堆也没什么用吧
就先两只吧
怎么养下次教你吧
嗯 谢谢
不行不行
那边好像人山人海啊
差点忘记护身符的贩卖时间了！
最重要的终于要来了
小野寺 我就先走一步了
要上了本田 帮我开道
遵命
橘同学各方面都好厉害啊
不过 对于喜欢的人能变得这么积极 有点羡慕呢
我…
好 我也要努力拿到护身符
不好意思千棘
那边有我想买的东西 能在这边等我吗
等要去哪等啊 这种人数肯定会走丢吧
是哦…
真是没办法呢
这样在人堆中也不会走丢了吧
我跟着你就是了 没你的话我也拿不到免费东西
快点要走了哦
我知道啦
可恶 我在在意些什么啊
好挤的人群…
我可是因为喜欢小野寺才来买护身符的
没事吧千棘 绝对不要松手哦
这是心跳不已的时候吗
请按队伍排好
还差…还差一点
很好 终于买到了！
有顺利买到吗 是的话就快点…
千棘 糟糕那家伙去哪儿了
找到了
真是的 都说了不要松手了
千棘变成小野寺了？ 什么情况？！
豆芽菜呢
一条同学 你为什么在这里
小野寺才是
那个护身符 一条同学来买这个了啊
算是吧 小野寺呢
小野寺也来买这个吗
不 我只是偶然被人群挤到这里来罢了
说起来 千棘呢 没一起吗
刚才为止还在一起 不过在人群中走散了
真是的 她一个人没事吧…
喂 豆芽菜 你在哪儿？
真是 那根豆芽 都说了多少遍不要放手了
仔细看看 果然穿浴衣的人好多啊
总而言之先从人群中离开吧 这样也找不了那家伙
不过 刚买到护身符就和小野寺两人独处了
这难道就是它的力量吗 不至于吧…
虽然对不起千棘 不过还是感觉挺高兴的
为什么我要对那家伙抱有歉意啊 和她没半毛钱关系吧
虽然没买到护身符 不过和一条同学独处有点高兴呢
虽然能待更久点就更好了
啊 不好意思
一条同学 护身符掉了哦
抱歉
彻底断了啊
不是吧…
没问题吧
抱歉很重吧 刚刚才吃了棉花糖的
怎么会 没有的事
没想到会变成这样 高兴是高兴 但是好害羞啊
好 这样的话今天走走路应该是没问题的
谢谢
那么我差不多该去找千棘了
怎么了
没了… 一条同学的护身符
明明到刚才为止还在这里的
啊
看 在那边
站住 你要把它叼到哪儿去！
一条同学
停下了 机会！
难得努力了 结果护身符卖完了吗…
真可惜
橘！
这不是乐大人嘛 好高兴啊 能和乐大人见…
听好了 橘 在那儿别动哦
乐大人真是的 终于从那个女人那回心转意了吗
我的话随时都欢迎哦
听好了 千万别动哦
但是那个 乐大人 是不是有进展太快了…
不是吧 真的？
不 虽然我挺高兴的 但是…
不行啊
中！
可恶 被溜走了吗 给我站住！
好不容易排队了 还是没买到护身符啊…
虽然我也没什么必要 毕竟没有什么喜欢的人
可恶 搞什么啊 这把破枪
真枪的话我一发就搞定了
什么嘛 猫？
鸫
原来是你啊 找我什么事
刚才有没有一只斑点猫经过
猫的话刚才去那边了哦
是吗 谢了
给你 情报费
站住
给我站住
今年搭讪96连败了呢
舞子 差不多可以停了吧
这是…
那个浴衣的背影 一定是个美人
这次一定要成功 这位小姐！
不知道小咲有买到恋爱护身符了没
确实好像跑到这里了啊
难道这是你的
嗯是的 谢谢…
什么嘛
这是你刚才买的吧
真是的 自己的东西要好好保管啊
你…什么时候换衣服的
刚才让克劳德加急送过来的
为什么这么突然
有什么关系嘛 只是有点兴趣而已
不过只是尝试这穿了一下 这到底是怎么回事
腰带那么紧 走路又不方便
为什么大家都爱穿这个
而且连自己合不合身都不知道
挺合身的吧
是嘛
明年也再穿穿看吧
恋爱护身符
效果
一 被好缘分眷顾
二 单相思能有结果
三 从古至今
男性将此护
身符交给女
性便意味着
求婚
恋爱护身符？
就是刚才的那玩意啊
男性交给女性意味着求婚啊
还有这样的意义啊
虽然感觉那家伙是不会有这种对象的
真是的 突然之间换上浴衣算什么嘛
后手什么的太狡猾了吧
狡猾是指什么呢
这个恋爱护身符 虽然来之不易
不过男生拿着总感觉不合适啊
这种东西还是女孩拿好点
而且还给这家伙添了不少麻烦呢
喂 千棘
什么事
这个给你
等等…这…
你这反应是啥
你…为什么要给我
不…这是…
怎么回事 为什么这家伙突然动摇得那么厉害
而且脸还这么红
等等 不…你这是什么意思嘛
不是会真心的吧
当然是真的啊 给你啦
唉 真心的 唉！
不会吧 怎么回事 这家伙在说什么啊
真心 真心就是意味着求婚 为什么
也就是说 这家伙对我…
这家伙怎么了 这么想要恋爱护身符吗
什么时候开始这样看待我的？
什么时候？
我到刚才为止一直都没察觉到呢
唉 就靠这种一见钟情一样不靠谱的判断？
算…是吧
怎么会 那就是说这家伙才刚刚喜欢上我？
一般会就这样直接来求婚吗！
但是 总是说恋爱来的很突然
难道就是指这个吗
但是这么突然的话我也很困扰…
怎么了
怎么办 由于刚才穿的比较急 腰带松了
什么！
没事吧 给我 我帮你撑一下
别过来 笨蛋
怎么办 越来越松了
虽然我不知道绑法 不过会帮你拿好的
不要 别过来 我又没穿内衣
哈 为什么不穿内衣啊
因为浴衣不是不穿内衣的吗
这是常有的错误
你刚才一定在想些奇怪的事情吧
快停下来你这个变态
才没有呢
快要极限了
你先冷静点
别碰我
我也没办法啊 别纠结这种事啊
真是的 会变成这样都是因为你突然给我这种东西啦
有什么关系
这种东西这么突然 我一下子也接受不了啦
要让我多考虑一下
什么考虑一下 你从刚才开始在说什么…
男性交给女性意味着求婚
不是这样的啊！
腰带！
我只是不知道而已
不是因为那种奇怪的意义才给你的
够了 别看这边啊
还想更多地在一起呢
没想到乐大人是那种肉食系的
好吃
キラメキ出した夢を
穿越开始闪耀的梦的
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过领口
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还没有人知晓的春天
目が合った瞬間笑い合い
在视线相交的瞬间一起绽开笑颜
放課後何度も　(君の)
放学后 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁边度过
空高くなって
天高气爽
声聞こえたら
听到你的声音
遠い将来気になって
在意遥远的将来
白い可能性触った
碰触了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想象Diary 就算你只说只言片语 我也能从态度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要确认它的真实
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算无法再承受这思念也无所谓 因为现在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
还想还想陪伴在你身边 所以听我说
キラメキ出した夢を
听我说那开始闪耀的梦