---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
那人是谁啊 好美的脸
那是女孩子吗？
笨蛋 看打扮就知道是男生吧
我们学校有这样的学生吗？
会不会是别的学校的 制服都和我们不一样
或者是…
转校生！
今天会有转校生来?
好像是的
好像是突然决定的事
所以才会这么晚才通知学生
那个转校生是个男的
而且据说是个美男子
一把就没劲了啊
好了同学们 虽然挺突然的
要给你们介绍转校生了哦
进来吧 鸫同学
是
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
初次见面 我叫鸫诚士郎
请多指教
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
呀 怎么办超帅啊！
是模特吗？
脸好小！
找个空位坐下吧
翻译 05 H 89 校译 89 后期 DK 压制 A4
是
怎么 刚才他好像在嘲笑我
鸫！
大小姐
好久不见啊大小姐
等 等下 你在大家的面前做什么啊
大小姐 我想死你了
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
对手
突然转学过来非常抱歉
克劳德先生命令我跟在大小姐的身边
多长点见识
那倒是无所谓啦
比起这个 你为什么穿成那样啊
这个啊 我怎么都找不到这个学校的制服 只好…
可是 为什么那家伙要穿成这样呢
他刚才说了吧 没制服嘛
不是说这个啦
啊 原来是这样啊 这也没办法啊没办法
真恶心
说起来 听说大小姐最近交了个很棒的男朋友
如果不介意的话 可不可以也介绍给我认识呢
啊…是呢 快过来
他！这人就是我的恋人哦
啊…你好
久仰大名 居然能当面见到您
看上去的确非常可靠呢
这样的话「BEEHIVE」也能顺利发展下去了呢
啊哈哈哈哈 谢谢夸奖…
什么啊 听说是黑帮我还以为有多凶
结果感觉还挺和善的嘛
失礼了 请容我重新自我介绍一下
我叫鸫诚士郎
因为和大小姐年龄差不多
从小就和大小姐一起玩 一起长大
最近见大小姐的机会也变少了
我一直很想念大小姐
诶 想念这只猩猩？
猩猩？
不不 没什么…
说起来 她虽然说她从来没有过朋友和恋人
不是有的么 关系好的人
张开嘴巴说「啊」
真是的 都说了我自己会吃啦
有什么不好嘛大小姐
我以前也经常像这样喂你吃东西不是吗
那都是小时候的事了呀
到底在干嘛
够了啦 鸫 你从以前开始就…
是 这是大小姐爱喝的阿萨姆红茶
谢谢
哈哈哈 大小姐真是长得越来越美丽了
这算什么
真的没关系吗 一条
看来这对手是个强敌呢
快给我适可而止啦 别一直粘着我
大小姐好冷淡哦
明明我们以前连澡都是一起洗呢
真是的 我先去下厕所 别跟过来
请慢走
一条先生
我可以问你点事吗
什么事啊 还特地跑到这里来
有件事我无论如何必须弄清楚
你是真心爱着大小姐的么
噗！
当然的呀…
好危险差点就下意识地否定了
这样啊 爱到什么程度
那当然是爱的不得了啊
真的吗
当然了！
为了大小姐的话就算死也可以吗
当然有这个觉悟
这样啊 这样我就安心了
那么 就给我去死吧
等 等下…
好疼！
这算什么啊
太失望了
听说是大小姐喜欢的男人才过来看看
结果是个注意力分散 反应迟钝 毫无防备
这样到底怎么保护大小姐
很清楚了 果然大小姐是被你骗了
被虚伪的爱束缚了
说 你到底有什么目的
为了我们的地盘？
还是说想强占组织？
这家伙…我收回前言
这家伙果然超级危险啊！
我不懂 大小姐为什么会喜欢上这种男人
就算是被骗了 但是这家伙一点魅力都没
又软弱 又轻薄
说真的 绝对是我更爱大小姐
这人怎么说得出这种话
算了 对付这种害虫 连计策都不用
我要光明正大地把你从大小姐身边夺走
我马上会证明给你看的
谁更配呆在大小姐的身边
切 那才正合我意
我又不是喜欢才呆在那家伙身边的
等下 如果被夺走的话会很不妙吧
如果被夺走了我和桐崎都会…
竟敢骗老子啊小鬼
果然得开战啊！
喂 给我站住啊
自顾自给我扯些有的没的
还说谁更适合在她身边？
那家伙是我的恋人
不会交给任何人！
这 这是什么情况
啊不 虽说或多或少能掌握点情况
糟糕 好像一冲动说了超害羞的话
你居然说 恋人…
觉得自己更适合在大小姐身边？
两个人都停一下 停一下
在干什么啦 鸫也是Darling也是
不好好相处是不行的哦
小姐 请不要阻止我
虽然对小姐很抱歉
我果然还是无法认同这男的是小姐的伴侣
小姐 您是否还记得
十年前的那一天的约定
约定？ 十年前？
那一天我决定要变强到能用这双手来保护大小姐
从那天开始我经受了诸多训练试炼以及锻炼
回想的每一天
日益精进 终于变强了
这才是流血般的努力
到头来这是为什么 为什么现在必须保护小姐的男人…
却是这样一个风一吹就倒的贫弱的豆芽菜！
我无法接受！
小姐是大黑帮「BEEHIVE」的千金
如果说能保护小姐的话
不让我见识下应有的力量 我是不会认同的
一条乐 以小姐为赌注 我向你申请决斗！
拥有能战胜我的力量的话 我会认同你
但是如果不能赢我的话…
就让你尝到地狱般的苦痛后宰了你
等下等下 再好好商量下吧
对对 冷静下来嘛鸫
时间是今天放学 在校庭等着
敢逃就杀了你
该怎么办
真是的 果然变成这样了吗
你…莫非知道他是那样的…
知道是当然的吧
那孩子 是克劳德的手下
鸫是在小时候被克劳德捡到的孤儿
而且受过特殊训练和英才教育
是个优秀的杀手
杀手？
顺便一说 他曾经没一会儿就把打我主意的组织整个解决了
超厉害的哦 当然是只身一人
整个组织
这种事根本没听说啊
不能说明一下缘由解决一下吗
那不可能 他决定的事是没办法改变的了
怎么办啊 要是我输的话这城市可就…
我怎么知道啊 是你让他生气了的错吧
这不是自己种下的恶果吗 真是愚蠢
但是那家伙 是为了保护桐崎
才那样拼命的吗 居然花了十年…
桐崎貌似也并非对他没意思
应该是想让那家伙赢了才对的吧
可不准输啊
这才不是因为担心你
只是你输了的话会有很多麻烦吧
责任重大 败了可不会饶你的哦
你还真是不…可爱啊
你说了什么喵？
喵（没）什么
真是没办法啊 一鼓作气上吧
对于你无畏赴约这点还是表扬一下
不是啦 不在Honey面前耍个帅怎么行呢
比起那个可以问一个问题吗
鸫同学！！
诚士郎大人
加油—！
我们喜欢你！
这些观众是什么情况
这我也不晓得
鸫
一条
来来 下注了 一注一张餐券哦
马上就要截止了哦
我压鸫同学3张！
我压鸫同学10张！
这个硬币掉到地上后 决斗就开始
做好觉悟了吗
没有退路了 虽然至今为止没有干过架
也只能尽己所能…
不带用那家伙的啊
那是真家伙？
不会吧
那个笨蛋 怎么可能会空手呢
好好加油啊 笨豆芽
站住 给我堂堂正正决胜！
要死了 真的要死了 这根本不是决胜负吧
真是不像个男人的家伙 果然你无法保护小姐
保护小姐的人将会是我
说什么保护 老强调这些的你才最不了解那家伙的心吧
你说什么？！
那家伙不可能是甘愿被保护着的弱女子吧
不像个男人的是你才对吧
你要是个真男人 就应该好好在一旁守护她才对
你说谁不像个男人啊 杀了你哦
重点是那里吗！
真是越来越看不顺眼的家伙 居然敢…
说得自己很了解一样
可恶 这样下去可不行啊
既然这样 只能赌一赌了
休想逃
好好冷静下头脑哦
他们从三楼掉到游泳池里了喂
没关系吗 那样子
我也去看看吧
好像是很有效果的样子
好可怕啊 还以为要死了
不行 完全昏掉了
不过之后该怎么办呢 这家伙醒来的话又会很麻烦
在这之前得换衣服才行 要感冒了
真是 因为这个感冒了的话我会内疚的
为什么我不得不脱男人的衣服啊
你在干什么!
干什么？ 我只是…
女生？！
这… 制服也是男生的 然后名字也是诚士郎…
喂 阿乐！
糟糕 这场景要是被人看到的话
总 总之 快把衣服给…
别过来 蠢货！
Darling！
感觉好像有声音传出来的啊…
他到底去哪里了啊
貌似致这附近都已经找过了吧
你在干些什么啊
这没办法吧 在那种状况下
你要说的我了解了
但是为什么会和你这家伙变成这样啊
对不起 真的非常对不起
桐崎同学 女子更衣室也没有哦
但是为什么还要确认女子更衣室呢
什么为什么…当然是因为鸫是女生呀
果然是女生啊
你果然误会什么了
不知道为什么 我从以前就经常被认为是男生
简直不可思议
不不不 因为那制服啊
为什么你会穿男生的制服啊
当然是因为穿着方便啊
女生那种飘乎乎的衣服
有个万一的时候没办法对付吧
抱歉了
知道你是女生的话就不会发生这种事了
这种事就算了
而且我也不想被大小姐看到这模样
简直是耻辱
输给了你这种人
还口出狂言要保护大小姐
这样子怎么可以让大小姐看到
什么啊这家伙 跟刚才简直判若两人…
话说都知道是女生了
这种状况很糟糕吧
在这种小黑屋里 甚至连呼吸声都能听见
身体还有一种莫名的柔软的感触
而且仔细看的话 还是有很多地方有女人味的嘛
别动摇啊 我要冷静下来啊
对了 想想小野寺吧
小野寺小野寺小野寺……
我还是去自裁吧
不过 话说回来
你那个诚士郎的名字 难道是假名？
真是失礼啊 那是本名
我是在被捡到的时候 被那个人取了名字
好像捡了我的人以为我是男生
随便地翻了一下字典就给我取了这么个名字
诚士郎
那个眼镜男…
而且不可思议的是
你在害羞
点什么
那个人十年都没发现我是女生这件事
十年？
不过那种事都无所谓
我为了保护大小姐
早就舍弃了自己身为女儿身这个概念
是吗
是的 舍弃女儿身的我
明明应该获得了堪比男人的强大
却无法好好保护大小姐的话
我到底该怎么办
那还真是可惜了啊
难得长得那么可爱
什…说什么蠢话
说我很可爱什么的 这还是头一回
大小姐
你在干什么你这粪虫！
原来如此 是这样啊
你也当鸫是男生了啊
那么怎么样了呢 决斗
那个…
我话说在前面 一条乐
我果然还没有输呢
哎…
再说这场决斗根本没有体现出你能保护大小姐这个重点
所以这场决斗无效 对你的处分我要保持观望
如果我认定你无法保护好大小姐
那么我的枪口随时都会转向你
做好觉悟再和大小姐交往吧
啊 是吗 随你的便了
喂 阿乐
恭子要你交一份检讨书出来
就擅自使用游泳池的
抱歉了Honey 我稍微去一下
好的
其实是我完败呢
我被那家伙说了呢
说大小姐不是那种甘愿被保护着的弱女子
那家伙…还说了这种话
大小姐确实从以前开始就不在乎我们的担心
一直都很奔放开朗
然后每次都一脸泥地跑回来
相信并在一旁守护
的确也有这种方式呢
话说回来 为什么我总是会被认为是男生呢
嗯 为什么呢
啊 对了
那 那个 大小姐
这究竟有什么意义呢
为什么我得作这样的打扮
哇 果然很合适呢
很可爱哦 鸫
才没有什么可爱之处呢
又说这种话…
鸫是女孩子 当然要作这种打扮才是
那种东西根本没有必要
我是为了保护大小姐
兑现与大小姐的约定才在这里的
对不起 鸫
那个约定到底是什么
虽然我努力过了 但是依旧想不起来
果然大小姐不记得了呢 也难怪
那是我们相遇 关系变好之后
第一次一起洗澡的时候
那时候我这样说了
我一定会成为能够保护好大小姐的人
嗯？恩 那就多指教咯
这…比想象中更简陋的约定啊
真是的 你一直守着那种约定到现在吗
对我而言那可是很重要的一瞬
嘛 太好了
也难怪我记不得那种约定了
不过10年前的约定 能记住的人才了不起吧
大小姐…你…
啊 对了
鸫 这个送给你
有这个就不会被误认为男生了吧
大小姐 虽然送我东西这点我很开心
但是我真的不适合这种女孩子的东西
哦 那个缎带是什么
很适合你嘛 挺可爱的哦
什…
是吧
才不可爱啊
说起来大小姐
难道大小姐
把10年前和初恋对象的约定也忘了吗
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花缭乱的日常中快要被忽略掉的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小的盒子里装的是温暖的迷茫
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
一点办法都没 只得藏在心底
暴走中やけどをした
在暴走中玩火自焚
なんからしくないよね
一点都不像我吧
行き過ぎた警戒は
坐过头的警戒
感じたこともないような気持ちへと変わった
变成了没有感受过的情绪
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
将想要保护的东西展开 破灭的Illusion
どこからここに紛れて君は来たの
你不知从哪里混了进来
何回確認しても増えてる心のセンセーション
无论确认几次都是增加了的心的Sensation
昨日とは違う世界　踏み込む先には優しさ
与昨天不同的世界 踏入其中等待我的是温柔
優しさ
温柔