---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
剛才的照片…
是千棘
為什麼一條同學會…
難道說
難道說一條同學他…
我回來了
歡迎回來 少爺
真是辛苦了
今天拿到了不錯的照片呢 放相框裡好了
可不能讓小野寺知道了
結果到最後還是不知道誰才是那個約定的女孩
但是以後要怎樣才能搞清楚呢
如果當時留下點像這樣的照片的話
也許就能找到點線索了呢
啊？照片？
的確有留下
那 那種東西到底在哪啊
我再怎麼說也在家裡找過好幾次了
那樣當然是找不到的
因為照片放在倉庫裡了
是十年前去旅行的時候的照片吧
確實那時候的照片很少
但是在倉庫裡應該還留下一張的
真的假的啊
沒想到在我身邊這麼近的地方
居然還留著那孩子的線索
但是這樣的話
說不定就能更進一步接近真相了
我記得是你和一個拿著鑰匙的女孩一起拍的照片
好像還和那個女孩子有什麼重要的約定
拿著鑰匙的女生…還有重要的約定！？
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
放學後
可惡 找了一晚上結果還是沒找到
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
喂 阿樂
什麼事 集
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
阿樂啊 今天放學後有空不
回去路上要不要一起去麥○勞學習啊
翻譯 05 Licia 色貂 校譯 89 後期 DK 壓制 茶
怎麼了啊 那麼突然
因為你看啊 馬上就是學期末了
我就在想一條同學 是不是已經有什麼對策了
什麼一條同學啊 真噁心
對策這東西啊 是平時沒好好學習的人才會做的
真不巧 我每天都有在好好學習
而且我今天 要找很重要的東…
小野寺也會來哦
歡迎光臨
還是來了
誠士郎有點餐過麼
不 沒有
可惡 集這傢伙
故意不把話說完
算了 反正照片也不會跑路
放學後和大家一起來麥○勞什麼的
真是太興奮了！
有這麼興奮麼…
可前段時間根本無法想像呢
放學後和小野寺一起來麥○勞之類的
也許馬上就能知道了
小野寺到底是不是和我約定的那個女孩
到底是誰呢
記憶太模糊了 怎麼都想不起來
說起來頭髮的顏色到底是什麼
黑色？金色？
要是深究這些的話
就會有完全不是這些顏色的感覺
不行 就算去想也什麼都想不起來
那麼 大家想怎麼坐呢
小笑坐一條同學旁邊怎麼樣
可以像之前那樣教你
那…那個
不 不用了
一條同學還是坐在千棘旁邊比較好吧 畢竟是戀人呀
剛才小野寺好像比平時更加疏遠我了 是錯覺麼…
發生什麼了麼？
沒什麼哦
果然發生了什麼了吧
那邊兩個人 請不要不說話來交流
不行不行 現在要打理好心情好好學習
這下這就是第二次學習會了呢
小誠士郎是擅長學習的那類嗎
不 大概和普通人差不多
克勞德大人要求我
要不管什麼大學的入學考試都能輕鬆通過
大概就這個程度吧
日本的課都很簡單呢
是呢
那已經很不得了吧
小鶇真的好厲害啊
不 我沒什麼啦
喂 一條樂
你難道連那種程度的問題都不會做？
你這樣還算是大小姐的戀人嗎？
吵死了 別看我
真沒辦法 給我看下
大小姐 抱歉了
聽好了 首先要解開這個問題的話
什麼啊 今天比平時溫柔多了
到底是吹了什麼風
接下來
你在盯哪裡看啊 有好好聽我說話嗎
啊 聽著呢
我亢奮什麼呢喂
不過鶇很擅長教別人呢 非常簡單易懂
謝了
這樣嗎 那麼接下來試著一個人做做看吧
好的 幫大忙了
讓她教了哪裡啊
這個問題
你那表情是什麼情況啊！
這兩個人關係好好啊
是這樣子嗎
對了 考前複習固然重要
但是今天有佈置英語作業吧
不過我們有桐崎同學在 完全不用害就是了
對哦 千棘會說英語呢
於是 桐崎同學能翻譯一下這篇文章嗎
可以啊
被拜託了呢
那麼…
等等喬治 那個女人到底是誰
不知道啊安娜 我根本不認識啊
別騙我了 那麼你說這頭髮是誰的
這是誤解啊 聽我解釋啊！
我和那個女人 到底哪個重要！
英語教師
講義製作者
那個老師…
這是什麼電視劇啊
小野寺在忍笑嗎 好可愛
我 我沒事…
總覺得小野寺 和記憶中的那女孩感覺上比較像
而且小野寺也說了可能就是我
算了 喬治是誰我不認識了！
桐崎的話 怎麼考慮也不像
知道「Zyjacya in Love」這句話 還持有鑰匙
等等啊 說明白的話應該能理解的
可惡 明知道多想是沒用的卻老是陷進去
先淡定一下吧
那孩子到底是誰 只要找到那張照片就能明瞭了
於是 阿樂到底喜歡哪一個呢
那當然是小野…
嗯？
香草奶昔和巧克力奶昔 我問你喜歡哪一個
小野寺喜歡哪一個呢
我是草莓派的
這樣啊 我也喜歡草莓呢 真是太巧了啊
好險啊… 差一點就變成公開告白了
誰也沒察覺到吧
喜歡哪一個啊 當然是小野…
不要啦 我在想些什麼啊
不過整理一下剛才的想法的話
果然還是覺得小野寺概率更高吧
於是呢 喬治怎樣了
抱歉 繼續繼續
因為 桐崎和印象中相差太大…
不 喬治 我才是你命中注定的人啊！
你在幹嘛 好髒啊
沒什麼
總之想什麼都沒用
只要找到那張照片的話 全部都會…
找到了
那就是老爸說過的盒子吧
這樣子的
這裡面 有十年前那個時候的照片…
看了它的話 一直在尋找的那孩子的廬山真面目就…
到底是哪邊 小野寺還是桐崎
到底誰才是約定的…
不 那種事看了就會知道的
這是…
誰啊…？
不是小野寺也不是桐崎
完全不記得了 這樣的女孩子
這孩子拿著的… 這是鑰匙嗎
這就是說 這孩子就是和我約定的女孩
老爸 老爸在哪兒
照片找到了 這孩子是誰啊
少爺 你父親的話 剛才剛剛出門
說起來阿樂說過的在照片裡的女孩
是不是那孩子啊
可惡 以為好不容易找到真相了
結果越來越迷糊了啊
這到底是怎麼回事
林間學校的照片出來了哦
按學號順序來取吧
來了來了
我約定過的 不是小野寺或是桐崎的某一方嗎
但是對那女孩完全沒有印象啊
這兩人的話 會不會記得那女孩呢
要問問看嗎 但是她們都還不知道我們以前相遇的事
雖然說了會比較好
阿樂 你買了什麼照片啊
下雨了嗎
沒有傘嗎
算是吧 明明還有回家想看的節目呢
提前錄下來就好了
要進來嗎 反正近我送你吧
開什麼玩笑 進你的傘裡還不如淋雨回去更好呢
這樣啊
再見啦
會感冒的吧
雨變大了啊 你沒淋濕吧
這倆小情侶一起撐著傘呢
吵死了 要你們管啊
你幹什麼啊
沒什麼
什麼嘛 不忍心看你淋濕啦
要感謝我啊
什麼啊 果然這傢伙最近有點怪啊
到底要怎麼樣應對啊
你這張臉算什麼啊 不會在想什麼下流的事情吧
才沒有呢
哼 什麼嘛 我明明為了你才這樣的
你個變態
都說了沒有想了啦
再說 我也沒拜託過你這種事
你說什麼 別得寸進尺了 你個笨豆芽菜
你說什麼 大猩猩
誰是猩…
嚇我一跳
剛才那下挺近的啊
千棘
沒想到你還怕打雷啊
你弱點還真多啊
真囉嗦 要是說出去的話可不會放過你哦
才不會呢
不過這個樣子暫時只有避雨了啊
為什麼 這樣不還是看不到那個節目了嘛
明白了嗎
那麼 該怎麼打發時間呢
你趕緊弄點話題 一聲不響的話很嚇人的啦
你怎麼又這樣
那麼看下今天發到的林間學校的照片吧
要交換看嗎
先說一聲 我的手牌可是很強力的哦
你當是卡牌遊戲嗎
好多 你到底買了多少
80張左右吧
你呢
我的話…
幸好我早有準備 小野寺相關的照片都事先分開放了
不錯嘛 雖然有映著你的臉
要你管
這張照片
這張照片是什麼 我才不知道啊
集 是那傢伙嗎 是那時候
不是的不是的不是的
聽我解釋 這是集那傢伙的惡作劇
我知道啦
反正你沒膽子拿這種照片吧
比起那個 快看
和大家一起拍的 感覺不錯吧
有種…
還有這個 這個也是
奇怪的感覺
不過之前還在寫好友筆記的人
現在已經完全融入進去了啊
哼哼 厲害吧 我的成長很快吧
畢竟到這裡之後發生了很多事啊
當然會成長
是啊 自從你來了之後 接二連三的…
只是可惜的是
把重要的青春浪費在了和你做假戀人的事情上了
這是我要說的啊
不過最近感覺這個假戀人也挺好呢
你…這個…到底是…
這個…我最近也…稍微有點
騙你的
你這副臉算什麼 不會當真的了吧
我怎麼可能會說這種話呢
簡直笨蛋一樣
我說你這傢伙
調戲人也要有個尺度吧
哈哈哈 笨蛋
啊呀呀 你們二位 光天化日之下好熱情啊
老爹
雖然拜託你們當假戀人 難道變真的了麼
誰要和這傢伙
哈哈哈 算了
我正好有事情要告訴你 正在找你們呢
對了 老爹 我也有事情要問你
等等 等等 我的事情比較急
我先說
你們兩人難得變得要好真不好意思
才不要好呢
不過發生了點問題
問題？
其實明天那傢伙要來找你
那傢伙？ 是誰啊
就是那傢伙啊
你的未婚妻
你剛才說…
所以說是未婚妻
誰的？
你的
十年了 我一直等著這一天
樂大人
promise with you promise with me
love you love you...
手繰った誓いの糸待ち焦がれていた
苦苦等待探索著的誓言紅線
あなたと過ごしたあの日から続くストーリー
從與你一起度過的那一天開始講述的故事
鳴り出した二人の明日への鐘の音
奏響的向著兩個人的明天的鐘聲
シャラランシャララン心の中に響いて
SHALALAN SHALALAN 在心中迴響
これまでよりも好きになった
結果變得更喜歡了
フラワーベール　あなたのため
FlowerVeil　為了你
何度でも変わってみせるよ
無論多少次我都會改變
フラワーベール　この想いを一番にあげたい
FlowerVeil 我最想把這份思念先給你
咲いた華届けたい
想要給你那綻放的鮮花