演出前5分鐘
到底該怎麼給這種心情取名字呢
不 其實我早就知道了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
你在發什麼呆啊 馬上就要上場了
誒 不是…
翻譯 05 Licia 色貂 校譯 89 後期 DK 壓制 A4
你沒關係吧
緊張到忘詞什麼的
沒問題 重點我都記住了
果然是只只有智商國過人的猩猩啊
啊對不起 不小心就和平時那樣了…
你生氣了嗎
走了 要開始了
她那笑容到底是什麼情況
明明到剛才為止都還板著個臭臉
有種奇怪的感覺呢
正戲
君に謳い　聴かせたいこと
想要謳歌給你聽的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破壞掉
しすぎちゃってさ
有些做過了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也寫了郵件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
卻又拿空白覆蓋 把它撕碎
こんないつもを
把這樣的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飛的契機
招くばかりの指先を
吸引而來的指尖
手のひらで重ねて
重疊在手掌之中
今を変えることは
改變現在
辛いこともあるけど
雖然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齊
この手で導かなきゃ
也得用這雙手去指引
大事な今を
把重要的現在
手放すのは怖いよね
放手離去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之後
讓大家久等了
接下來是1年C組的舞台劇 羅密歐與朱麗葉
即將上演的 是一出戀愛悲劇
一直持續著血鬥的兩個家族
蒙太古
少爺！
凱普萊特
大小姐！
分別出身於這兩個家族的羅密歐與朱麗葉
很諷刺地居然墜入了愛河
啊羅密歐 為什麼我們的雙親會互相憎惡 爭鬥呢
為什麼不能像我們這樣共攜雙手 互相關心呢
我對羅密歐大人的這份感情
如果他們能理解其中的一半的話 一定…
好厲害 明明只是剛才稍微讀了下劇本而已
果然她…
哎呀 下一句台詞是什麼來著 羅密歐大人
喂 朱麗葉 那一段很重要的吧
沒辦法吧 一上來就是那麼饒舌的台詞
怎麼可能記得住啊
別挑劇本的刺啊
什麼啊 說這種話沒問題麼
但是好像很有趣呀
誒 挺不錯的嘛
看來能行
加油啊 少爺！
大小姐 加油呀
好厲害 是主角呀
少爺好帥啊
我們會好好拍下來的
那些傢伙 我都說了別來了
可惡 這樣的話這戲劇就更加不能失敗了
好吧 朱麗葉 我知道你在緊張
讓我們再重新開始吧 好嗎
當 當然 放馬過來
朱麗葉才不是會這麼說話的孩子
你們兩個都要加油呀
有戲 有戲啊
好 進入狀態了
羅密歐無視傭人的勸阻 離開了宅邸
想盡辦法希望去到朱麗葉的身邊
你真的要去嗎
凱普萊特家的人想要您的命
不管有多危險 我都必須去
她現在正在那個露台等我
眼看羅密歐無法阻止
此時 傭人突然作下了一個決定
其實這個僕人也喜歡著羅密歐
傭人知道這次的旅程有著重重險阻
所以決定把自己全部的愛意都傾訴出來
喂 劇本裡沒這句吧！
這傢伙！
喂 鶇 鶇！
那 那個 羅密歐大人
其實我…很久以前就對羅密歐大人…
喜…
誰說的出口啊 混蛋
啊呀 告白失敗了
沒想到這個傭人還怯場了
我要給你開洞 開洞！
就這樣 羅密歐繼續去往朱麗葉的身邊
大家請向鼓起勇氣告白的傭人獻上掌聲吧
好樣的
集那傢伙 就知道幹些脫線的事
請等一下 羅密歐大人
突然 又出現了一位謎一般的女性
這到底是誰呢
我的名字是 那個…約瑟芬
我才是羅密歐大人真正的戀人
沒想到 羅密歐居然腳踏兩隻船
你 你不是感冒了嗎
到底是怎麼回事
如果是真的話 這根本就不是世紀純愛了！
簡直就是女性公敵 羅密歐大人渣！
太過分了 羅密歐
太差勁了
別隨便貶低別人啊
我說啊 約瑟芬？
你是不是誤會了什麼
啊呀 難道您已經忘了嗎
明明都對我做了那種事了
說要和我結婚 難道也是假話嗎
兩個人的關係居然比想像中還要亂
你準備怎麼負責呢 羅密歐
就是啊羅密歐
可惡 又擅自加了這種設定
人渣快去死一死！
那種事到底是什麼事呢
真是的 約瑟芬
你從以前開始就是這樣 總給我添麻煩呢
結婚這種事完全不可能吧
因為我們可是有血緣的兄妹呀
真是令人震驚 這兩人原來是親兄妹
真能幹呢 樂大人
令人震驚的事實接踵而至
但這樣的確不能結婚了呀！
但是 只要有愛就算是哥哥也沒有問題吧
結婚吧 羅密歐哥哥
就算這樣 約瑟芬還是沒有放棄
他們在幹啥呢
仰慕哥哥的癡妹 約瑟芬
羅密歐到底該怎麼辦呢
聽話 約瑟芬
我要踏入的這條路是牽扯兩個家族的血路
我不想讓體弱多病的可愛妹妹也捲進這場爭鬥中呀
怎麼這樣 羅密歐大人居然在考慮我的身體
我的羅密歐 樂大人
果然 最…喜歡了
啊呀 病弱的約瑟芬就這麼退場了
羅密歐終於擺脫了意料之外的刺客
對不起橘 回去後我會去看你的
羅密歐繼續趕往朱麗葉那裡
真是的
給我等下 羅密歐
還來？
可不能讓你去見朱麗葉
我是朱麗葉的哥哥 弗裡德裡希
莎士比亞：我明明寫的是提伯爾特！
你在幹什麼啊！
聽說你是隨便弄哭女孩子
還腳踏不知幾條船的人渣
不僅誤解還添油加醋了！
我是不會將妹妹交給那種男人的
如論如何都要去她身邊的話
就先打倒我再去吧！
神展開又來了！
最後羅密歐能平安到達朱麗葉身邊嗎？
等等…那個…哥哥？
你在幹什麼啊 很危險的啊
朱麗葉給我安靜點 這個男人很危險
只要沒有他的話…
朱麗葉就會永遠在我身邊！
哥哥好像是重度的妹控啊
怎麼了 這樣就束手無策了嗎
吵死了 只有你拿著武器太卑鄙了吧
結束了 死心吧羅密歐
怎麼會傻傻被你打啊 你個混蛋
你這傢伙 太丟臉了吧
由於兩人激烈的戰鬥 城牆倒塌了！
這是什麼情況！ 兩人就這樣被壓在了瓦礫的下面
兩人最終會沒事嗎
羅密歐！
居然是羅密歐！羅密歐站起來了！
這場決鬥是羅密歐的勝利！
我現在就過來 朱麗葉
真是笨蛋 都那樣遍體鱗傷了還…
老是做些這樣那樣的事…
不 笨蛋是我嗎…
一直不敢承認他
但是也不得不認同他了呢
羅密歐啊 羅密歐 為什麼你偏偏是羅密歐呢？
如果你不是蒙泰古家的羅密歐的話
就不會有人來干涉我們的愛了
拋棄那姓名 接受我的一切吧
我接受
也請你今後 稱呼我為戀人
這樣的話 我從今日起將不再是羅密歐
我深愛的 朱麗葉
我也一樣愛著您 羅密歐大人
沒錯 我…
喜歡上這傢伙了
辛苦了
又干無聊的事
一直想做做看了
有什麼關係 可愛的女經紀人偶爾就會這樣吧
自己說自己一點說服力都沒有啦…
算是演得還好了…吧？
看到觀眾的反應了吧 很了不起了
沒練習過就這麼厲害
台詞也幾乎都記下來了
真是的 你知道我花了多大勁才記住
嘿嘿 聽上去不錯 多誇誇我吧
好厲害好厲害
感覺這個故事 和我們好像啊
兩個家庭是對立爭鬥的關係
而子女互為戀人
不過最大的差別就是我們不是真正的戀人吧
這裡一不同的話 不就一點不像了嘛
確實如此呢
抱歉
最近變得很奇怪
態度也變差了
做了很過分的事 還打了你的臉 抱歉
現在已經恢復了
會回到以前那樣的
變得像以往一樣 什麼事都各持己見
互相討厭對方的 虛假的戀人
會變回去的
所以…那個…能原諒我嗎
其實也沒關係吧
互相討厭的虛假的戀人 當然是會吵架的吧
明明剛才還說不討厭我
你 剛才是你自己說討厭我的吧
那句話難道是騙人的嗎
不不 你在說什麼
你到底是希望討厭還是不討厭啊
真是的 你到底是怎樣啊 不討厭我嗎
我當然是…
最討厭你了
我說 反正還有時間我還沒好好的逛過文化祭
如果你硬是要的話我也可以陪你哦 怎麼樣
真是的 真拿你沒辦法啊
這表情算什麼嘛…
簡直精神到好像開演前那消沉樣子是假的一樣
快看 是羅密歐和朱麗葉組合哦
是真的啊
我去看了哦
演得真不錯
辛苦了
為什麼態度會突然之間180度大轉彎啊
才不是討厭呢
這傢伙之前都以為我討厭她才這麼生氣的嗎
這難道是…
那麼各位
乾杯
大成功
我們班級的評價很好哦
趕緊把果汁分給大家 零食也有很多哦
這不是今天的主角 桐崎同學嘛
辛苦了
今天幾乎是臨場發揮的吧
台詞是怎麼記住的
我還真有點感動了呢
當時還真有點不知所措呢
不愧是我們班有名的情侶 又一次被你們閃瞎了呢
然後呢 你們和好了嗎
算是吧 大概…
不過上周的那個耳光嚇了我一跳哦
班裡人都再說 那對情侶終於走向了末路
是這樣嗎
不過放心 我告訴大家其實是阿樂你的M本質體現出來了而已
你這藉口也太惡劣了點吧 混蛋
話說萬里花呢
剛才我去看過了
那傢伙就知道亂來
樂大人
你竟然在這麼重要的上演日扭傷了
抱歉 沒演成朱麗葉
還笑 你這傢伙到底怎麼回事啊 好不容易才…
你要可麗餅嗎
我去幫你拿
找到了 舞子集
你這傢伙 舞台上的那個旁白是怎麼回事
啊呀 小誠士郎 什麼怎麼回事
那個就像是些調味料啦
調你妹啊
看我把你也調味一下
一條同學
能麻煩你把這個給小笑嗎
可以 不過為什麼是我
我現在要去吃炒麵
小野寺
一條同學
這個是宮本叫我帶給你的
腳怎麼樣了
嗯 已經沒事了
你們已經和好了啊
嗯 算是吧
謝謝 一條同學
如果一條同學沒把千棘帶來的話
我一定會因為今天的事情而後悔
小野寺並沒有錯啦
而且 最想演朱麗葉的不就是小野寺你嗎
嗯 話雖如此
是有什麼內情嗎
關於演朱麗葉的…
這個…
是啊 嗯
雖然是很個人的理由 其實是非常想演的
因為那對我來說大概會是非常有意義的
你那麼希望…
我說小野寺
如果小野寺不介意的話
好厲害 夕陽好漂亮啊
這裡的話沒別人在 可以盡情發揮吧
嗯 雖然有點害羞
那麼
嗯
這種時候果然反而會緊張呢
我也是很害羞的啦
那麼…
親愛的朱麗葉
我憎恨阻攔我們的任何事物
為什麼神會給予我們這樣的試煉呢
為什麼我們的父母會相互憎惡互相爭鬥呢
明明是能像我們一樣互相幫助 互相關心的
如果能理解我對羅密歐大人思念的一半的話
一定能…
不行呢 朱麗葉
已經到分別的時間了…
一條同學
謝謝你 我很開心
真的非常開心
已經到分別的時間了
明天傍晚 我還會去那個露台找你
你能在那裡等我嗎
那個…一條同學 台詞搞錯了
唉？
在寒風吹過的那個傍晚
高中最初的 令人無法忘懷的文化祭
落下了帷幕
小誠士郎 禁止在室內開槍！
偽戀完結撒花~~ 感謝大各位一直以來對我們異域字幕組(http://www.yyman.cn)的支持。異域偽戀製作小組在此對大家的支持致謝！                             在此介紹此小組的人員（不分職位次序） 首先就是校對89~辛苦了~ 也不忘所有翻譯人員，一同辛苦了~ 翻譯小隊有05, Licia, KSC319, 色貂, momo, H。還有壓制的A4與茶，最後就是打軸的小弟DK啦~ 感謝大家的支持~ 別部動畫再會啦~
キラメキ出した夢を
穿越開始閃耀的夢的
吹き抜けた風は襟元を通り
清風拂過領口
まだ誰も知らない春を呼び込む
喚來還沒有人知曉的春天
目が合った瞬間笑い合い
在視線相交的瞬間一起綻開笑顏
放課後何度も　(君の)
放學後 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁邊度過
空高くなって
天高氣爽
声聞こえたら
聽到你的聲音
遠い将来気になって
在意遙遠的將來
白い可能性触った
碰觸了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想像Diary 就算你只說隻言片語 我也能從態度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要確認它的真實
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算無法再承受這思念也無所謂 因為現在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
還想還想陪伴在你身邊 所以聽我說
キラメキ出した夢を
聽我說那開始閃耀的夢