---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
準備好了嗎
開始
速度不錯 看來身手沒有退步
話說回來 集英組二代目的情況如何
有發現什麼嗎
你這傢伙在幹什麼
如果知道你是女生的話 就不會這樣了
不 目前還沒有任何情報
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
是嗎
如果百分之百確定那傢伙不是大小姐真正的戀人
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
就立刻將他處理掉
懂了嗎
翻譯 05 Licia momo 校譯 89 後期 DK 壓制 A4
那是當然！
那種可惡又無禮的人渣
看了你也看清了那傢伙的本性了啊
沒錯
那傢伙怎麼可能會配得上大小姐
真可惜 明明那麼可愛
那傢伙到底算什麼
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
幸福
傳聞中的轉校生鶇誠士郎轉校過來
已經是第三天了
那麼 請讓我重新自我介紹
我是鶇誠士郎
雖然名字像男人 但我是貨真價實的女性
聽說兩位是大小姐的朋友
大小姐？
大小姐平時總是受到你們的照顧
我這麼晚才來道謝真是非常抱歉
沒有沒有
不過真是嚇了一跳 我也一直以為你是男孩子呢
是這樣嗎 我倒是一開始就知道了
是這樣嗎！
早上好 桐崎同學 今天也很可愛呢
你是什麼東西 居然和大小姐這麼親近
喂喂喂 他姑且也算是我朋友啦
等一下啦 快住手
原來鶇是女生啊
這樣一來 原來那些瘋狂的女生也會老實點…
鶇同學為什麼要穿男生的制服呢
還是來這裡聊吧
就這樣 她很快就融入班級裡了
本來以為終於可以恢復正常的生活了
這傢伙一直在警戒著我的樣子
結果這幾天我根本沒辦法接近桐崎
雖然這樣也沒給我帶來什麼麻煩
對我來說也不是壞事吧
喲Honey 老師叫我們去買飼育班的飼料
為什麼是我們啊
那種事一般不是直接拜託廠商送過來的嗎
因為我們這裡有很多很少見的動物啊
只能直接去附近的寵物店去買了
你一個人去啦
那很重啊
請等一下 大小姐
那種事就交給我來做吧
我怎能讓大小姐來做這種雜事
鶇 你到底是從哪裡…
出發了 一條樂 別磨磨蹭蹭的
等下 還沒準備好呢
機會來了
就讓我來試試一條樂是不是大小姐真正的戀人
如果是克勞德先生說的那樣 是虛偽的戀人的話
就由我親手…
對了
鶇 稍微等下
你這是到底是…
為…
為什麼會變成這樣
我都說了你要像女孩子一點吧
你這樣子肯定又會被誤認成男孩子的
但是…
怎麼辦 連武器都全部被拿走了
而且 這打扮實在是太難為情了
總感覺從剛開始一直被人盯著看
我這打扮真的那麼奇怪嗎
不 與其說是奇怪不如說…
很適合你吧 非常
你在小瞧我麼 混蛋！
不過像這樣穿著女孩子的衣服
還露出這樣的表情
簡直判若兩人啊
毛茸茸的
幹嘛一直死盯著我看 變態
把你的眼珠子挖出來哦
真是的 事情都幹完了就趕快…
危險
放開我你這混蛋！
想被我宰了麼！
抱歉…不經意就…
好疼…
怎麼了
被磨得好嚴重啊 你是第一次穿高跟鞋吧
這疼了很久了吧 為什麼不說啊
笨蛋…就這點痛就抱怨的話
還算是大小姐的保鏢…
為了這種事忍耐 根本就是個笨蛋
真拿你沒辦法
喂 你想幹什麼…
啊！
笨蛋笨蛋笨蛋 快放我下來
就算不這樣我也能自己走的
不行 既然被我發現了就不能放著不管了
給我聽話點
這傢伙是怎麼回事 本來還以為是敵人
卻對我很溫柔 還說我可愛什麼的…
真是的…
話說回來你和桐崎是一起長大的吧
是從什麼時候開始在一起的
我想想 應該是在我們五六歲的時候吧
應該已經有十多年了
當時的小姐好像在初戀中
經常高興的向我說對方的事
初戀？可她明明說了沒有戀愛過…
這不是沒有被信賴著的證據嘛 真是好心情
是這樣麼 那麼你的初戀呢
我 我的 那種東西不可能有的吧
是這樣嗎 雖然說我不清楚
沒有啦 那種東西
以前沒有過 以後也不會有
侍奉小姐是我的使命 那便是我的幸福了
而且我也說了吧 我捨棄了身為女人的自己
我只要小姐幸福 那樣就行了
但是我覺得如果你能為一個人如此努力
喜歡上的你傢伙肯定會有的
也就是說 你的初戀還在等著你呢
真是難以想像 那時候的你將是怎樣的表情呢
不過你的話 說不定會意外的早…
真是的 讓人氣不打一處來的男人呢
可別以為這樣就欠你人情了啊！
什麼？
準備好了嗎 開始
話說 關於集英組二代目那小子…
怎麼了 注意力都分散了
抱歉
那麼進展如何 他有什麼變化嗎
不 他沒有丁點變化…
這樣麼 繼續執行任務
是
最近的我有哪裡不對
都說了 不用一直跟著過來也行了啦
這可不行
何時何地都在小姐身邊保護小姐就是我的工作
而且 這樣又能和小姐在一起
早上好 Darling
Oh Honey
怎麼了 鶇
不… 什麼也沒
別靠近我別碰我別向我搭話！
約法三章？
好像又被討厭了啊
我們走吧小姐 我來拿教科書
肩膀上有灰塵…
發生什麼了 鶇
有這麼碰不得嗎… 抱歉啦
果然好奇怪
怎麼了 要聊什麼
啊不 不是什麼大事…
其實最近身體有點奇怪
只在某個條件下身體才會出現這種變化
至今為止都沒有過這種經驗…
是怎樣的呢
那是在特定的人面前 心跳加速
胸燜悸動 臉也會變熱
在那個人面前連正常的對話也不能進行…
你 這樣子…
應該不是什麼大病吧 去一下醫院比較好吧
不… 依我的感覺也不認為是那一類的東西
這到底是什麼啊 明明身體有異常
但是卻不會覺得不舒服
不如說…
不行！ 我在悠閒地幹些什麼
這最終肯定會影響到任務的
再稍微和誰談談吧…
這症狀可是第一次聽說呢 我也無法處理
姑且是推薦你去專門機關診療下吧
不過 調理身體也是任務的一環
以後要多加注意
是！非常抱歉
沒有收穫啊 話說那張照片我也想要啊…
那當然… 小鶇
等等 那人該不會是樂吧？
為什麼會知道！
你丫！有什麼可笑的 不准笑！
有在聽我講話嗎 不准笑啊！
那該不會是… 對吧
果然還是那個吧
真是青春啊
為什麼啊 問誰都會被矇混過去
我這到底是怎麼了啊…
那該不會…
難道有什麼頭緒嗎 小野寺大人！
小野寺「大人」什麼的… 叫小笑就行了啦
那應該是 鶇你 感受到了戀愛吧
什…
那絕對不是這樣的！
為什麼我會對那種男人… 不可能
只有這個不可能！
雖然不清楚那個人
不過一般來說 我覺得這就是戀愛了
小笑現在也是沉浸在其中呢
等等 琉璃
小野寺大人現在正在戀愛中嗎？
對方是怎樣的人呢
那個 那是…
就是那傢伙
一…
好痛的說
抱歉 不過剛才那是琉璃不對啦
戀愛…戀愛嗎
我喜歡那種男生？笨蛋 那種事怎麼可能
我覺得喜歡上你的傢伙肯定會有的
好可惜 明明很可愛
我到底在想些什麼 那種事絕對沒有的
而且那傢伙可是小姐的戀人啊
作為侍奉小姐的我 那種事怎麼會被允許…
禁斷之戀般的這個那個
Darling
笨蛋笨蛋笨蛋 我在想些什麼！
我這混球 我這笨蛋！
真是的 我到底是怎麼了
你在幹什麼啊 這樣撞自己的臉沒事吧…
不是這樣的
我為啥被打了啊…
好累啊 我到底該怎麼辦
按照這種狀況 不要說保護大小姐了…
不行不行越來越混亂了
你在這裡啊 鶇
怎麼樣 弄明白了嗎
小姐…
他們說那是戀愛了
戀愛？
原來如此 那不就說通了嗎
連小姐也這樣說…
因為你不是說在那個人面前就小鹿亂撞支支吾吾嗎
症狀完全吻合啊
不是那樣的啦
不是嗎
不過我沒經驗也不懂啦
您在說什麼呀
小姐不是有一條樂這個戀人嗎
是哦！ 我是說經驗比較少的意思啦
又說漏了 好危險
再說 小姐的戀愛經驗也不至如此吧
不是還有初戀嗎 十年前的
果然是忘了嗎 雖然也不能怪您
您想起來了嗎
對啊 為什麼一直沒想起來
說起來從前曾有過那樣的事
好懷念啊
那時候小姐幾乎每天都要溜出宅子去見那個人呢
讓我們很傷腦筋呢
是的 十年前的初戀
和我約定了什麼的男孩 一定就是那個人
我和他約定了什麼來著
總覺得是很重要的事情
鶇還記得那孩子嗎
我還想不起他的長相和名字
我也沒有記得那麼清楚
不過那真是一段美好的戀愛
那樣一心一意想著一個人
真的讓人覺得非常美好呢
別說了怪難為情的
是嗎 我曾經那麼喜歡那個孩子
不過比起那個現在是在說你的事吧
如果不是戀愛的話 那種症狀是怎麼回事啊
這個嘛…
再跟我說一遍那個症狀
首先是在那個特定人物面前會心跳加快
那不是戀愛了嗎
不是的！混蛋！
為什麼啊！
不過沒想到我也有過那種酸酸甜甜的回憶
有點驚訝呢
你不是在那個人面前就小鹿亂撞支支吾吾嗎
不是那樣的啦
以前我也曾經那樣心跳加速過嗎
不過對方大概也不記得約定的內容吧
能記得十年前約定的人
我根本就沒見…
蠢死了
對了 以前的東西裡說不定還留著些什麼的
痛痛痛…
日記
千荊
這個難道是我的日記？
5歲 正好是鶇所說的初戀的時期
不過為什麼用日語寫的啊
雖然是跟爸媽學了日語
難道說 那個時候我在日本？
7月30日 明天也說好和他一起玩了
好期待明天啊
他？ 這個他…
難道這個人就是我初戀的那個男孩？
8月2日
今天發生了一件大事
在山上玩的時候 差點被大狗狗咬了
我扭到腳 沒法逃走了
這件事我好像在哪裡聽到過…
雖然我非常非常害怕
他來救了我 保護了我
我很高興
我想起來了
我小時候在山裡曾經被野狗追
是那個孩子救了我
他額頭受了重傷
我一直在身邊照料他到傷好為止
8月5日
雖然留了一點傷疤 但是他好像已經好了
我們又約定一起玩了
8月9日
溜出宅子去見他了
今天一起出去玩了
非常高興
8月12日
今天在河裡玩
他抓住了一條大魚 很有趣
8月15日
今天我不小心掉到石頭縫裡
裡面又黑又窄 我正在哭的時候
他來救我了
我哭的時候 他總是會來救我
8月18日
今天也很高興
明天也想早點見到他
我看起來很快樂啊
明明說沒談過戀愛 非常嚮往那種事
其實在小時候就有過這麼美妙的戀愛
這孩子是什麼樣的人呢 現在怎麼樣了呢
雖然肯定已經不記得我啦
8月21日
今天也和他一起玩了
如果是他的話嫁給他也可以
我都寫了點什麼呀
分別
對了 就要分別了啊
明天我要和爸爸一起坐飛機
但在那之前我要和他做那個約定
兩個人決定的那個約定
約定！
對啊 那個約定到底是什麼
為什麼沒有後續了啊
我倒是認真寫啊！
好想知道好想知道
這是什麼 夾在本子裡的
鑰匙？
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花繚亂的日常中快要被忽略掉的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小的盒子裡裝的是溫暖的迷茫
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
一點辦法都沒 只得藏在心底
暴走中やけどをした
在暴走中玩火自焚
なんからしくないよね
一點都不像我吧
行き過ぎた警戒は
坐過頭的警戒
感じたこともないような気持ちへと変わった
變成了沒有感受過的情緒
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
將想要保護的東西展開 破滅的Illusion
どこからここに紛れて君は来たの
你不知從哪裡混了進來
何回確認しても増えてる心のセンセーション
無論確認幾次都是增加了的心的Sensation
昨日とは違う世界　踏み込む先には優しさ
與昨天不同的世界 踏入其中等待我的是溫柔
優しさ
溫柔
猩猩