真亏你能订到离海滩那么近的民宿啊
因为有熟人把预约取消了 就便宜让给我了
夏天也快结束了 果然还是得来一下海边才是啊
你只是想看泳装吧
大家都刚好有空真是太好了呢
我是第一次来日本的海边呢
自从上次去了北卡罗来纳州以来
我虽然只是去看看
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
也算是自从去了马尔代夫以来第一次呢
你们这群白富美啊！
我是第一个
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
啊 你这家伙
大海
翻译 05 Licia 色貂 校译 89 后期 DK 压制 A4
君に謳い　聴かせたいこと
想要讴歌给你听的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破坏掉
しすぎちゃってさ
有些做过了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也写了邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
却又拿空白覆盖 把它撕碎
こんないつもを
把这样的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飞的契机
招くばかりの指先を
吸引而来的指尖
手のひらで重ねて
重叠在手掌之中
今を変えることは
改变现在
辛いこともあるけど
虽然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齐
この手で導かなきゃ
也得用这双手去指引
大事な今を
把重要的现在
手放すのは怖いよね
放手离去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之后
在海边
诚士郎 今天穿的泳衣很有女人味嘛
什么情况呀
我都说只要穿西装就可以了
大小姐选的泳衣实在太羞人了啦
都到海边了你还想说什么 快死心吧
就是因为这样我才不想要什么胸部嘛
真是的 难得有那么好的身材 有点自信啦
你在干什么呢！
果然比我的大呢 太不科学了
真的呢 这弹力到底是什么情况
你挺厉害的嘛 鸫
连大小姐都…
好赞
那些家伙已经忘了她们和男生在一起了吧
那么 你从刚才开始都在干什么呢
A C C B B B
哦！那是E吗 太棒了
那里居然还有F级别的
果然沙滩真是太棒了
走你
乐大人 可以稍微过来下吗
我如果被太阳晒的话 皮肤会变得很糟糕
能帮我涂下防晒霜吗
不不 为什么要我来
让那个一直跟着你的人帮你涂嘛
本田从今天开始会非常讨厌涂防晒霜
你又说这种海藻都不会信的谎话！
喂喂 你想对别人的Darling干什么啊
你要涂防晒霜的话 让我来给你涂怎么样
我也要我也要
你的好意我心领了
但是好像不是乐大人的话就没效果了
那么乐大人
就拜托你了哦
我都还没答应你呢
你也是 开心个鬼啊
没 没这回事啊…
真是 那家伙在想什么呢
老是一下就开心成这样
为什么我非得那么生气啊
这个…
这个给你
真是个笨蛋 明明是自己想要才买的
至少要知道这有什么效果吧
结果弄得好像我是笨蛋一样…
但是 如果那个真的是求婚的话
我会怎么样呢
不可能不可能 绝对不可能
因为对象是他啊
不可能有那么蠢的事的
因为我们只是装作恋人罢了嘛
那 为什么我没有立即回答他呢
那么来决定负责晚饭的人吧
晚上已经定了要借烧烤套件来BBQ了
好的
又是这对相亲相爱的恋人抽中了啊
那就拜托你了哦 阿乐
切
为什么要和你一起去
实际上只有我一个人吗
说起来 不管过程怎么样
我来到日本后 一直和这家伙在一起呢
毕竟是假装成恋人 也是在所难免的事情…
那么 既然晚饭是烧烤
你应该也能出点力吧
别小看我 不管什么料理都小菜一碟
你哪来的自信
那我来削皮 你就切成吃起来比较方便的大小吧
能行么
能（吧）
到底是怎么样
等…你干什么 别突然碰我啊
不 刚才是你…
我只是想拿蔬菜而已 是把手一直放在那里的你的错吧
不 虽然是这么说…
我做了那么不可饶恕的事吗
下次给我小心点
好吧
什么…这是到底什么情况
为什么我只不过碰到他的手就会动摇成这样
平时装恋人的时候也会牵手什么的吧
碰到手这种事很正常吧
好痛！
果然切到了吗…
真是的 多注意一点嘛
给我看下 我有创可贴
不用了 这种程度我舔舔就好了
好了拿过来 你也是个女孩子…
留下伤疤的话就不好了吧
我开动了
好美味 真不愧是阿乐
我一直以为烧烤谁来都一样呢
食材的选择和肉的处理是会呈现不同的味道的
乐大人果真是非同凡响
一条同学
坐在旁边可以吗
小野寺 好啊
难道说你和千棘发生了什么吗
总觉得她有点没精神呢
果然吗 不过我也没什么头绪
这样啊
其他人呢
猜拳输掉的人负责收拾 千棘也在哦
这样啊
好不可思议啊
在中学时想都没想过会和一条同学一起来海边
我也是 我们那时也没有那么熟络呢
不过小野寺不是旱鸭子吗 海边玩得开心吗
没事的 我来海边玩那种比较开心啦
和式点心制作法居然用到此等地步！
一条同学玩得开心吗
很开心 不过要是能玩得再多点就好了呢
大海好漂亮啊
是呢
总觉得和一条同学一说话 就会不由得精神起来
好喜欢他啊 果然
想更多地待在一起呢
这样的时间一直持续下去该多好
好嘞 各自回宿舍吧
阿乐和小野寺呢
我找找就来
哦 有在有在
喂 小咲
一条同学
可以接吻吗
刚才她说了什么 难道说…
刚才我说了什么！
不是吧 刚才的那是什么！
刚才是浮现在脑海中的？ 还是已经说出口了？！
我觉得是说出来了！ 怎么办啊我 我都干了什么啊！
总觉得氛围很好 所以就脑洞全开胡思乱想
结果一不注意就说出来了
怎么办 绝对会被认为是怪孩子的吧
突然说接吻什么的 绝对被吓到了
一条同学为什么从刚才开始什么都不说呢
不行 我刚才睡着了吗
抱歉 我昨天没怎么睡
你说了什么吗
没有 没说什么
是嘛
那么一条同学 我先回大家那儿了
一条同学一会儿也来吧
那么我也…
怎么回事
刚才是我听错了吗
小咲居然会说那样的话 那样认真的气氛下
难道是…
泡菜可以吗
我还以为在说什么认真的话题呢
是怎样的对话呢
泡菜可以吗
但是听到的只能是这个了啊 其他的就…
稍微有点难以想象呢
不过小咲意外是吃辣的人呢
你在干嘛
没什么
我在干嘛啊
为什么越来越难和那家伙交谈了啊
明明直到前段时间之前还是老样子的
为什么你昨天没和一条同学一起回来啊
那是因为…
千棘 怎么了吗
从昨天开始好像就没什么精神
小咲…
如果不介意的话 和我说说也可以哦
难道说和一条同学吵架了吗
吵架的话还是老样子啦
我说小咲 这虽然不是我的事…
也就是说 那个千棘的朋友在某人面前突然心跳加速
变得苦闷 比以前难开口了 是这样吗
好像是最近突然变成那样 说是自己也不大清楚
那是指鸫同学吗
说得极端点的话
什么
我觉得那是恋爱
恋 恋恋恋爱？
我觉得是这样 千棘不这么认为吗
最初很平常突然就变那样的话 大致就是那样了吧
恋爱吗…
恋爱 竟然说是恋爱…
确实那样的话很多都说得通了
不不 那种事不可能啊
小咲？
不好意思
我在想是不是十年前我们也像这样一起玩一起聊呢
千棘的爸爸也说过的吧
我和千棘和一条同学以前有在一起玩过
总觉得最近变得明白了
一和千棘说话就会有怀念的感觉
肯定我们以前也想这样子玩的吧
我也是这么觉得的
有事再商量都行哦
谢谢 下次送你泡菜当谢礼吧
泡菜？
好开心啊 不小心就聊得不亦乐乎了
果然小咲是好人啊
人渣 死吧
谢谢
不过 恋爱吗 有那回事么
因为偏偏是那个豆芽菜
不过最近是没觉得他是个坏家伙了…
不过说是恋爱的话 也就是说我喜欢那家伙…
不不不 果然是没那回事的
我在想些什么啊 没有的事就是没有！
应该是这样的没错
但是为什么心跳会这样强烈呢来了来了
是么是么
果然最后还是要有烟花登场才行啊
分你火哦
我还是第一次看到这种烟花呢
大小姐到哪里去了
刚才明明还在的
我去找找吧
不用了小野寺 我去吧
真是的 那家伙在干嘛啊
从昨天开始就觉得有点奇怪了
不行啊 和他在一起就会很紧张
这样不行啊 这样下去还怎么装恋人啊
平常心 平常心 我要冷静啊
这个火芯没有掉的话就是我赢了
没掉下去就不是恋爱
掉下去了就…可能是恋爱
无心 我无心
你在这里干什么啊
什么嘛
我没怎么样啦 又没干什么
你怎么可能什么事都没就一个人在这种地方
烟花我拿一个哦
什么嘛 别一副什么都知道的样子
你知道我的什么啊
这种事情 当然知道啦
虽然只有几个月
不过不管是在学校还是休息日几乎每天都和你在一起
当然知道
别提这种事
你指的什么啊
啰嗦
不讲道理
真是的 在生什么气啊
有什么烦恼吗 我可以好心听听哦
才没什么烦恼呢
真是不诚实的孩子
别这么套近乎 我们只是假装的恋人而已吧
再说你不是讨厌我吗
怎么现在才提这个啊
话虽如此 不过也没有刚开始那么讨厌了
你呢 现在也很讨厌我吗
当然讨厌啦
讨厌啦 讨厌讨厌讨厌…最讨厌了
是吗 被这么说果然还是有点失落啊
如果 我们是真的恋人的话
我们会顺利吗
你为什么突然问这些莫名其妙的话啊
真不像你
别多问
回答我嘛
今天这家伙怎么了 果然和以往差太多了
到底发生了什么事
为什么我会这么在意 我明明已经有小野寺了
为什么我会对她这么紧张啊
而且 那家伙
是会摆这种表情的人吗
这…
这种事情怎么可能会顺利嘛 笨蛋
再说你也不是我喜欢的类型
粗鲁又暴力一点都不可爱
一定和现在一样整天吵架
再说你应该在更矜持 更有女人味一点才行嘛
烦死了 我知道了 快闭嘴
抱歉
喂
之后一直到暑假结束 我和千棘没有说过一句话
想いの速度はやまって
弄急了思念的速度
置いてかれた言葉　時間が長いよ
被甩下的话语 时间太长了
君の磁石に捕まって
被你的磁石捕捉到
知らない私知った　どうして苦しいの?
知道了不知道的自己 为什么如此痛苦？
わがままばっかで
总是任性
怖がりで
还胆小
君が大事で
还总是把你放在第一
あぁ可愛くなりたいの
啊啊我也想变可爱点
メイビー明日のヒロインは
maybe 明天的女主角
恋を運ぶ神様の気まぐれの沙汰次第
全看负责恋爱的神的心情
どんな問題が並んでどんな大切作るの?
都有什么问题 你又要选择谁？
君の心そっと教えて
请悄悄地告诉我你的心意
然后到了新学期
真是的 那家伙自从去海边之后
无视了我所有的邮件和电话
真是莫名其妙 那家伙怎么了 到底在生什么气啊
话说那是真的在生气吗
可恶 为什么我会这么烦躁
一条同学感觉没什么精神啊
难道还在和千棘吵架吗
不行了 完全不明白
本来那家伙的想法我就不清楚
如果我们是真的恋人的话 会顺利吗
回答我嘛
抱歉
那句抱歉算什么啊
明明以前和我吵架从来都没道歉过
那家伙不会连学校都不来了吧
早上好
哦
好歹也联络一下嘛
全部无视是不是有点冷淡了啊
抱歉 我有点忙
这种冰冷的氛围是啥
你在生什么气啊 好好说嘛
不说我怎么知道
才没有生气呢
快点安静下来吧 班会快开始了哦
什么啊 这么家伙的态度是怎么回事
之前就算前一天发生了什么事情 第二天就会跟没事一样
但是这次好像相当不一样啊
大家注意 接下来我们来谈一下即将要到来的文化祭吧
舞子是执行委员啊
别弄出什么奇怪的企划就好
Shut up！
既然我当成了文化祭的执行委员
就一定要打造一个让人无法忘怀的文化祭
我们班的节目根据投票决定 是当天进行话剧表演
表演的是罗密欧与茱丽叶
现在打算决定角色
在这里我有一个提案
主角的罗密欧与朱丽叶
就由我们班相亲相爱的情侣一条乐和桐崎千棘来担任
大家觉得怎么样
喂 等等
集
同意
距离最终话还有2话！
令人在意的恋情究竟会如何收场……？
我不干