---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
早上好
桐崎同学
早…早上好
前几天岩下同学喜欢的那个队伍赢了呢
你看了昨天的足球比赛了啊
没错 这样就是三连胜了呢
诶 好厉害
好像是朋友笔记总算有效果了
从那以后 虽然只有一点点
桐崎已经逐渐地融入了这个班级
不过她本来就不是很难交到朋友的人
只要有个契机 自然会交到朋友吧
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
心情真好 这才是我梦寐以求的高中生活
连疼爱这些动植物的心情都更加强烈了呢
那还真不错呢
我跟你说
下次放学的时候我要和同学一起去麦当劳哦
羡慕吧
是么 我也经常去的
剩下的只要和你这个豆芽男分手的话就完美了
我也这么觉得 猩猩公主
从那之后 在我面前总之摆着一张臭脸的这家伙
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
最近好像笑容也变多了
干嘛一直盯着我看啊你这个大变态
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
恶心死了
不对…果然好像还是没变
翻译 H momo Licia 校译 89 后期 DK 压制 茶
快点把工作解决了
你也给我好好帮忙啊
那两个人 真的是一直在一起呢
挺不错呀
嗯 真好呢 那么甜蜜
怎么可能会好 你怎么办啊
嗯？
你喜欢一条同学的吧
你到底从什么时候开始…
你以为我没发现么 服了你了
因为 一条同学都有女朋友了嘛
我在的话只会添麻烦吧
我倒是一直觉得一条同学喜欢的是你
诶！！
这…这种事怎么可能嘛
是这样嘛 我倒是看的很清楚
说实话 我经常想说呢
你们两个快在一起啊 看着好心烦 之类的
说的太直白了啦 琉璃
而且 因为对方已经有喜欢的人就不能追什么的
没有这种规定吧 小咲
虽然是这么说
放心吧小咲
至少我会帮你创造机会的
等…等下 琉璃你要做什么、
一条同学
今天我们想在你家开学习会 可以吧
啊？！
拜访
我们等你好久啦
少爷 听说今天要办学习会
恩 那拜托你们泡茶了
了解了
为什么会变成这样
为什么宫本会突然说要在我家开学习会
虽然完全不明白
但是这不是重点
小野寺来我家了啊！我的人生怎么那么幸福
神啊 太感谢你了！
为什么连你也跟过来了 舞子同学
有什么不好的 看在都戴眼镜的份上
我讨厌的类型
难道说这是小野寺提出来的
只是让宫本来说而已吗
她刚才把眼神移开了
为…为什么
真是的 都是琉璃说了奇怪的话
怎么办 不敢直视他的脸了
没没没没…没事的
冷静点啊我 这里可是黑道集英组啊
她肯定只是觉得很紧张罢了
好紧张 好兴奋 好紧张 好兴奋
怎么连你都紧张成这样了
才没有兴奋呢
你在兴奋么
没…没办法的吧
我是第一次和朋友一起开学习会
不好吗 兴奋什么的
哇 这里是一条同学的房间？
我也好久没来了 完全没变呢
真小 而且是不是有什么奇怪的味道
才没有啊！
你在小野寺面前说了什么啊
我闻…
一条同学的味道
又把眼神避开了
又搞砸了
少爷 茶泡好了
啊 谢谢了阿龙
我也来帮忙
啊 少爷你没事吧
没事吧小野寺
对对对 对不起 对不起
大白痴
不…不行了
太紧张都不知道自己在做什么了
总之先冷静下来 先专心学习
琉璃 这里会做吗
一条同学 小咲想让你教她这里
琉 琉璃?!
抱歉 因为这道题我完全本搞不懂啦
这之前不是解开更难的了吗
好了快去 然后不许再回来
请多指教
这是什么情况 小野寺就在这么近的地方
能解开吗
大概
【问1】
设n为2以上的整数。自然数（1以上的整数）的n次方数称
为n乘数。请回答以下问题。
（1）证明连续两个自然数的乘积不是n乘数。
（2）证明n个自然数的乘积不是n乘数。
这不妙 太兴奋了根本看不进问题啊
心跳声好响 这不会被小野寺听到吧
总之难得她向我求助了 这时候应该果断地…
不过确实好难啊
那个 不先将α带入是解不开的哦
你干啥 做你自己的
已经做好了
说什么蠢话 今天的作业可是有三张试…
不 不可能 这区区一只猩猩学习竟然那么好
还以为至少学习是可以赢她的呢
桐崎你在那边成绩怎样呢
差不多都是A的程度吧
小野寺同学 学习的话要我教你吗
这样子做…
好厉害 解开了耶
非常容易理解哦
不可饶恕 桐崎简直不可饶恕！
话说回来 小野寺同学
小野寺同学有没有喜欢的人呢
你突然之间问什么啊!
什么嘛 只是女孩间的谈话啊
有什么奇怪的吗
我现在并没有这样的人…
这样啊
这样啊 小野寺没有喜欢的人啊
GJ 桐崎！
这样啊 我也还没有这样的人呢
好想早点谈场美好的恋爱看看啊
不过好像很难呢
玩笑 是玩笑 刚才那是玩笑
好过分啊Honey 都已经有了我还那么说
抱歉Darling 想稍微恶作剧一下啦
你这家伙真是的
你们关系真是好啊
桐崎同学 我稍微问下可以吗
你们两个 老实说进行到哪个地步啦
您…您…问哪个地步是指？
那当然是…
你 给我过来下
怎么了嘛
我说阿乐 你突然之间做什么呢
我说在前头 给我听好了啊
然后这是不能对人说的
原来如此 因为这样子才装做恋人的啊
什么啊 你发现我们是装作恋人了吗
那个嘛 旁观者清啦
什么嘛阿乐 你居然比我先脱团
大概是从那时候就发觉了吧
这不是最初的最初嘛！
你这家伙明明知道还搞得我那么尴尬
因为这么好玩的事怎么能不配合呢
就因为这个我才不想和这家伙说…
然后 你不希望小野寺就这么误解下去
那是 当然的…
什么嘛 那不是很简单嘛
告白不就好了
这种事情不可能做到吧
是这样子吗 我觉得有胜算
因为小野寺可是喜欢你的哦
不不 那怎么可能… 但是…
好慢啊
但是小野寺如果真的喜欢我的话
那该会多幸福
果然少爷和小姐之间没什么进展呢
以为总算带回家了 朋友也一起啊
这时候就由我们 来推波助澜一把吧
真是的 搞什么啊 突然间让我们俩过去
明明正乐着的说
好像是里面的仓库有贵重的茶 要让我们去取
不过正好
太在意小野寺的事
跟她呆在同一个房间里都快不能呼吸了
仓库是指这个吗
嗯
对了 说是进去就马上懂了…
怎么了 快点进来啊
你快点进去拿出来啦
什么嘛 好歹来帮个忙啊
不要
这样啊 真是不懂这家伙
好疼！
搞什么啊
加油啊少爷 我们只能帮你到这里了
你们搞什么名堂 快点开门
被摆了一道 他们是为了这才将我们…
肯定是想着「我们只能帮你们到这里了」什么的吧！
但是有窗也有梯子 想出去应该是可以的
没事吧桐崎 抱歉啦 因为我家的人而…
刚才开始你就莫名地安静啊
桐崎同学？
吵死了 稍微安静会儿啦
要是看这边我就打你哦
你该不会 在怕吧
都说了看了就打你的吧！
不讲道理…
以前就怕啦 这种又黑又窄的地方
从卡在洗衣机里五小时动不了的那天开始
为什么会变成那样子？
我也不是喜欢才抓住你的 但是不这样的话就会害怕
懂了的话就乖乖被抓着吧
什么嘛 跟平时简直是两个人
这家伙也有这样的一面啊
但这样的话也会觉得这家伙也是女孩啊
虽然以前没有用这样的眼光看过她罢了
脸好近…
怎么办 呼吸的声音相当近啊
这家伙的眼睛 泪光闪烁着
话说好大啊 眼睛
睫毛也好长
散发着没闻到过的洗发水的味道呢
而且背后好温暖
这家伙的嘴唇看上去也很滑嫩的样子
总觉得…
虽然至今为止都无视掉了
不过这家伙果然很可爱…
我到底在想些什么啊
我已经…我的心里已经有了小野寺这个梦中情人了啊
而且在这种密室里和女孩子这样那样
已经问题严重了吧喂！
快看那个
是梯子 用那个是不是就能出去了
嘛 用那个应该是能出去的
但是你这样子还能上得去吗
我…我大概是有点不行啦
但是只要你一个人先出去 然后叫人来的话…
说什么蠢话呢
我怎么会放着这种状态的人不管呢
一会儿要是哭得稀里哗啦的也很麻烦的啊
反正过一会儿他们也会来开门的
总之我会在这里陪着你的 少逞强了
什么嘛 在那耍什么帅嘛
就你再怎么耍帅也…
那还真是不好意思了
那 什么都好 来说些什么吧
闭嘴不说话的话也很可怕的吧
哈？什么嘛
比如很有趣的事之类的
一来就给我出难题
就算你突然这么说…
那么 说说你是怎么想小野寺同学的吧
怎么看…是什么意思
因为你看 她看上去是个很好的人吧？
可爱又温柔
我啊 觉得跟她的话 能成为不错的朋友呢
嘛 小野寺的确是个好人呢
待人接物 照顾人样样在行
而且美丽纤细 可爱端庄
笑容也很甜美
简直就是理想的女孩…什么的
你…难道对小野寺同学…
糟了 说过头了
看得非常透彻！
没错没错 就是这种女孩 你也蛮懂的嘛
这家伙超迟钝真是太好了
说起来刚才被舞子同学也问到了
为什么大家对接吻这件事那么在意啊
这不是怎样都好嘛
虽然稍微有点兴趣我也是能理解的啦
不 你是不会懂的吧
嘛 有一点是可以确定的
那就是我死都不想和你接吻
哼 那是我的台词
你才是 明明都没接过吻
什么嘛 是说你有过经验了吗
再说我接吻经验不要太多了
谁叫在那边接吻是代替打招呼的呢
才不是说亲脸 而是嘴对嘴的接吻啊
什么嘛 嘴对嘴就了不起啊
接吻就是接吻嘛
不包含爱意的吻怎么能称为爱情之吻啊
什么嘛 你明明也没接过吻
那也总比拿打招呼当接吻经验的人要好
什么嘛 反正你这种人一辈子都送不出初吻的
你有资格说别人吗 你这猩猩女
不知不觉好像不害怕了
这样的话爬梯子应该也没问题了
好嘞 这样的话就赶紧从这鬼地方…
危险
闪…闪开啦
你…才是啦
大小姐
没事吗大小姐
因为大小姐迟迟不归
问了那帮黑道混混结果…
小子 就算你们是恋人
做这种事是不是还早了点啊
才不是啊！X2
一条同学 你原来在这里啊
太好了 我好担心…呢
小野寺…
抱…抱歉打扰了
就这样 波澜不断的学习会…
没事吧 大小姐
这是误会啊
在逐渐失去重要的东西的同时 落下了帷幕
一条乐
会说话的豆芽。超烦人总是摆着一副学长的脸，阴郁沉闷爱说教，真的让人很火大。
还总是叫人家猩猩女。太可恶了 这个豆芽男豆芽男豆芽男……
别以为这样就能得意忘形了啊
笨蛋豆芽男
也算稍微有点优点
也许
大概
也可能是错觉
果然还是豆芽男
ちょっとずつ増えた
无视直视一点点增长的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的思绪
一歩ずつ君に近づいたら
一步步地接近你
どうしよう真っ白だ
怎么办？脑内一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
呆呆摇摆的梦中
思い出の数をかぞえる
数着回忆的数量
ため息をつき名前呼んで
叹一口气 呼唤你的名字
空なぞった
仰望天空
泡立った感情シェイクされて
被翻腾的感情弄得心绪不宁
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
居然踏入了预料外的一线！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今后悔也迟了吧
少し苦い失敗もほら目をつぶって
小小的失败也闭上眼 你看
リカバーデコレーション
Recover Decoration
「舞子集和宫本琉璃」
我也一下洗手间
慢走不送哦
要和这家伙独处吗…
我说小琉璃 我可以问一个问题吗
什么
小琉璃有接过吻吗
哈哈 好可怕的表情
我觉得我没有义务一定要回答你吧
话说什么时候开始叫我小琉璃了
嘛 不要在意细节
看在我们都是四眼的份上
请不要这样
说来你是一条同学的朋友吧
不会觉得奇怪吗
什么？
桐崎同学的事啦
在我眼里那两人完全不像是在交往
你刚才偷偷摸摸和一条同学两个人在说什么呢
你这么说 那两人纯洁的爱情不是会很可怜吗
虽然对不起桐崎同学 不过我是有点在怀疑那两人的
你是不是知道些内幕
桐崎同学你站在那里干什么呢
骗…你…的
哈哈 被吓到了？
这家伙 好想把他记到小本子上去
那个 请问洗手间在哪里
在走廊的右手边哦