---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
你聽過「Zyjacya in love」這句話嗎
什…你 在哪聽到這句話的
你有 聽過啊…
到底是怎麼回事
因為這句話 是我和那個女孩子約定的時候…
最近我在房間裡發現了以前的日記
想起了很多事
我曾經在十年前 和某個男孩子相遇
一起玩了一個夏天 關係也變得十分親密
然後在分別時 我和那個男孩子定下了某個約定
什…這簡直就和我記憶中一模一樣
不 和小野寺一樣
雖然臉和名字都已經完全記不得了
但是我記住了剛才那句話
還有…
在日記中夾著這個
那把鑰匙！
你知道嗎？
不是…
雖然第一次看到的時候感覺有點眼熟
但是 難道說…
那孩子應該是小野寺才對啊
但是這傢伙也拿著鑰匙 還有剛才那句話…
我和以前遇到的那個孩子約定了
如果重逢了 就一起打開這個掛墜
所以 如果那個孩子還記得這個約定的話
應該拿著能打開這個鎖的鑰匙
難道說 這就是…
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
確認
怎…怎麼可能會這樣嘛！
就…是嘛！不可能吧！
因為啊 我完全不記得有見過你啊
我也對你和那個孩子的印象完全不一樣
就是啊 怎麼可能呢 這只是偶然罷了
因為你和我日記中寫的那個孩子感覺上完全不一樣嘛
你和日記中那孩子完全不一樣 他溫柔又非常帥氣
非常出色哦
啊是嗎 那孩子也和你完全不一樣
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
清秀文靜又可愛
是嘛 很好我已經很清楚了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我怎麼會去想你可能是約定的人這種事
簡直像笨蛋一樣！
我才是 為什麼要和你這種人！
翻譯 05 Licia 89 校譯 89 後期 DK 壓制 A4
那麼 要確認一下嗎
如果那個鑰匙是真的話 應該可以打開這個掛墜的吧
如果打不開的話我們就沒關係了
雖然是不可能打開的
也行 反正你又不可能是那孩子
那孩子和你不一樣 就像白馬王子一樣
什麼都會做 總是會來幫助我
還真敢說啊 萬一我是那個約定的對象的話你準備怎麼辦啊
真是那樣我就隨你擺佈好了 不管是接吻還是什麼
正…正好啊 試試就試試啊！
反正又不可能是你
好 你來啊！
打不開 應該打不開的
因為她絕對不是那孩子
看著 馬上就明白了 絕對不會是你
要上了哦 做好覺悟了嗎！
雖然知道是絕對不可能的
但是既然你都這麼說了 我也沒辦法了
放馬過來
交給我吧 馬上就會讓你明白的
我和你什麼關係都沒有！
好 就是這氣勢 上啊！
馬上就會讓你哭瞎的
而且我和你以前關係就很好這種事…
快點啊！
要上了哦
進去了…
斷…斷了！
你在做什麼啊 用這怪力！
這有什麼辦法啊！太緊張了所以太用力了啦！
這該怎麼辦啊 這不是拿不出來了嗎
不知道不知道 我什麼都不知道！
怎麼會這樣 這樣的話以後小野寺的鑰匙都試不了了
我的掛墜啊…
算了反正我們兩個本來就不可能是約定的對象
就這樣 話就說到這裡了
別逃啊 你要去哪啊
去大家那裡
什麼啊 放棄得意外爽快嘛
我還在想萬一這個打開了我該怎麼辦呢
可惡 不管是小野寺還是桐崎
十年前 或是鑰匙之類的
怎麼想都不是偶然
果然她們兩其中一個就是和我做約定的女孩吧
就是說 其中一個在以前就和我相遇過
只要能搞清這事 那孩子的事也…
到底是誰呢
哎呀 好久不見了 小樂
你是來給千棘慶生的嘛 非常感謝
這大叔是誰啊 好像在哪…
是那個時候黑幫的老大 桐崎的父親
晚上好
和我的女兒相處還好嗎
真是不好意思啊 突然硬是讓你們假裝成戀人
也沒有啦…
來了日本之後每天都看上去很愉快
肯定是你的功勞 謝謝你
是這樣嗎
不過好像那傢伙也說了在美國也沒什麼朋友
這也並不是我的功勞啦
我看你們相性比較好 覺得能順利相處下去
相性？ 一點也沒有的事啊
和那傢伙一見面就光吵架
這怎麼會呢 因為你們小時候可是相處得很好的
小時候… 那是指什麼？
果然不記得呢 已經是十年前的事了
和你的父親在日本某處會談了近一個月
當時只有5歲的千棘也一起帶去了
發覺你們變得親密 是在會談結束快分別的時候
你們實在很親密所以印象是比較深的
我和桐崎在十年前見過…？ 怎麼會…
也就是說和我約定過的是桐崎
而錯認成小野寺了？
但是也有不可思議的事啊
不僅是你們 和那孩子居然也再會了呢
那孩子？
就是那位 今天和你們一起來的那孩子
當時你們三人經常在一起玩
真的假的 這是個什麼發展？！
這就是命運嗎…
這樣啊 我並不是和兩人中的某一人見過面
千棘 明明是主角跑去哪裡了嘛
抱歉
說起來一條同學好像也找不到人呢
那傢伙的話 會不會在我家迷路了呢
是和兩方都在孩提時代見過
在十年前 同一個地方
所以說和約定有關係的並不是哪一方 而是雙方都是…
桐崎也是 還有小野寺也是
居然會有這樣的事
不過等一下 為什麼鑰匙會有兩把
兩人都說了在十年前定下了約定
但是我做過約定的應該只有那孩子一人才對
重逢的話
就結婚吧
那麼小樂 請愉快地享受吧
是
這樣的話 到底哪邊才是…
如果就是小野寺的話…
如果就是小野寺的話 那簡直是命運啊！
成為妻子的人
姓
名
一條小笑 不錯嘛！
在到底想些什麼啊 我這個蠢貨蠢貨
如果是桐崎的話…
我該怎麼辦
說起來 我根本沒考慮過桐崎就是那孩子的可能啊
突然對我說這樣的事 有點無法接受
我在想什麼呢
就算桐崎就是那孩子 這也不過是孩提時代的事
我現在喜歡的人 是小野寺啊
這是絕對不會變的
絕對
大叔 拜託的東西能修好嗎
集嗎 這東西比想像中難辦啊
是稍微有點罕見的類型
怎麼說 行應該是行 得花點時間
這樣啊 那就拜託啦
那麼 上次說好的寫真集應該給我準備好了吧
付簽名的限定版哦
好 動力湧出來了
就是這樣 安心吧
這樣啊 總之吊墜的事應該能搞定
於是那吊墜到底是個啥啊 差不多該坦白吧
抱歉 下次一定會說的啦
早上好啊 阿樂
早 早上好
對了 昨天的吊墜 好像是能修好的樣子
集的叔叔好像是個鎖匠
這樣啊 這不是很好嘛
什麼嘛 明明昨天都發生了那樣的事
這簡直超淡定啊
明明昨天都說了kiss之類的話…
嚇 那隻眼鏡…
原來如此 今天是有監視的日子啊
好 今天也鼓足幹勁裝戀人吧
走了哦Honey
呀
呀？
喂 為什麼臉紅了啊！
才沒啊 你別亂說好嗎
給我認真點啊 那隻眼鏡在看著啊
我知道了啦 戀人是吧
早上好啊 桐崎同學和一條同學
今天也早上開始就打得火熱呢
是吧是吧 我們可是相親相愛的情侶!
呵呵 是呢
你在幹什麼啊
吵死了 別管我啦
怎麼了 這傢伙到底怎麼了
我… 我到底是怎麼了啊
平常心 平常心…
一條同學
小野寺
剛才的千棘 她的樣子是不是很奇怪啊
小野寺也這麼想嗎 總覺得今天的她好怪
吵了架嗎
不 並不是這樣…
她 該不是在意我是約定之人之類的事吧…
那應該不會有的吧 絕對
啊一條同學 一直戴著的吊墜呢
那個？ 其實今天早上突然拿去修理了
我覺得應該馬上拿得回來的
這樣啊…
小野寺要是知道我們以前見過 到底會是怎樣的表情呢
不行 一意識到就小鹿亂撞了
嘛 雖然她是有點讓人擔心
不過應該不要緊的吧
大概只是有點不舒服吧
我今天也會注意點的
是嘛 那就好
雖然千棘說 只是和一條同學裝戀人而已
但是一條同學自己又是怎麼想的呢
來 大家注意
林間學校期間的照片已經洗好
貼在告示欄上了
大家把想要的照片編號寫下來上交 OK？
是
還有就算捨棄羞恥心 也一定要拿自己喜歡的人的照片哦
放心啦 老師我不會把誰買了誰的照片這種事說出去的
什麼嘛這個人…
哇 可以想要哪張就買哪張嗎
話是這樣沒錯 但是不要買太多哦
這個一張要100圓 貴得離譜呢
認真選自己真的想要的照片…
啊 想要這個
這個也是 大家都有在上面呢
大小姐 這邊也有一張不錯的
真的嗎！快 速度把編號記下來
聽人話啊你們
這種事簡直就像在夢裡一樣呢
桐崎同學太大驚小怪了吧
嘛 能回歸正常是好事啦
那 我們也去選吧
是啊
很好 我也至少得搞一張小野寺的照片來
我想要和琉璃一起的照片呢
我倒是無所謂啦
啊 這張怎麼樣
的確有我和小笑在裡面呢
哪張哪張
這張…
好小…
這張的話 好好找一下應該有更好的吧…
而且這主角根本就是我嘛
你看我多為你著想
啊 這張
有阿樂和小笑在上面哦
什…！
怎麼樣 好想要！
但要是被人知道買了這張的話…
啊 還真不好找啊 想要的照片
是…是啊
簡直急死路人啊這兩個傢伙
啊呀呀這位老闆 想要什麼樣的照片呀
在下有幾張不錯的 要購買幾張嗎
集？
這裡有我照的 一些平時看不到的女生樣子的照片哦
大家很賞光 大熱賣呢
舞子 我要13號一張
我要94號
什麼 你難道在賣女生的H照嗎
簡直沒救了
變態
人渣
去死吧
不不不 不是那樣的啦
而且這說法太過頭了啦
單純露骨的H照可是違反我的原則的
我瞄準的
只有絕妙的害羞的一瞬間
映著小野寺和琉璃的也有哦
這兩張就作為友好的證明吧
怎麼樣怎麼樣 還不錯吧
有點想看呢
對了 阿樂
我特地給你準備了這個…
多少錢！
500圓
就這樣愉快地決定了！
多謝惠顧
一定要珍藏起來
再來只要找一張和小野寺的合照就…
嗯？這張照片…
這個桐崎後面的人是…
小野寺！
這竟然有換衣中的照片
倒是好好檢查一下啊老師
這要是被誰買了看到的話…
幸好這塊應該還沒什麼人看過
在別人發現之前和老師報告一下
順便把原檔也刪掉吧
啊抱歉
一條同學
小野寺
啊 照片…
這是一條同學的？
不好 這要是被看到的話
不就像我想私藏小野寺換衣服瞬間的照片了嗎
謝謝幫我撿起來 那麼一會兒見
好危險…
差點就被當成變態了…
剛才的照片是…千棘的…
為什麼一條同學會…
難道一條同學他…
嘿嘿 今天得到好照片了呢
放到畫框裡去吧
不過得藏好不讓小野寺發現呢
結果約定的女孩子是誰還是不知道呢
但是以後要怎麼搞清這個呢
當時要是像這樣留下過照片的話…
說不定就能有線索了呢
照片？
我記得應該是有留的哦
那種東西哪裡有啊
別看我這樣 也是在大宅裡找過好幾次了啊
那自然是找不到的 照片都塞到倉庫去了嘛
就那個十年前旅行時候的照片吧
當時的照片的確很少 不過倉庫裡應該還是有留著一張的
真的假的 在唾手可得的地方還有那女孩的線索在
不過這…說不定又更接近真相了吧
我記得是個你和拿著鑰匙的女孩子一起照的照片
好像還說和那女孩有個很重要的約定什麼的
什麼！拿著鑰匙的女孩子！
而且 重要的約定是…
promise with you promise with me
love you love you...
手繰った誓いの糸待ち焦がれていた
苦苦等待探索著的誓言紅線
あなたと過ごしたあの日から続くストーリー
從與你一起度過的那一天開始講述的故事
鳴り出した二人の明日への鐘の音
奏響的向著兩個人的明天的鐘聲
シャラランシャララン心の中に響いて
SHALALAN SHALALAN 在心中迴響
これまでよりも好きになった
結果變得更喜歡了
フラワーベール　あなたのため
FlowerVeil　為了你
何度でも変わってみせるよ
無論多少次我都會改變
フラワーベール　この想いを一番にあげたい
FlowerVeil 我最想把這份思念先給你
咲いた華届けたい
想要給你那綻放的鮮花