將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
超重神Zwei
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
啊...諸君
做好心理準備了嗎?
再過不久我們就要...
到達泡沫溫泉村了
各位就好好享受地球戰騎隊
一年一度的慰勞之旅吧
好~
「熱鬥! 愚裸美溫泉!」
潛入地下
完全消聲匿跡了嗎...
在它再次露面前完全無技可施
真是讓人心急啊...
溫泉...
雷文先生
庫琪?怎麼妳也留守?
是的武裝女僕班正要開始
超重要塞的起飛前檢查
嗯辛苦了
請問...雷文先生...
什麼?
您還是想和大家一起去吧?
去泡溫泉...
別說傻話! 外星異種已經
重新開始活動的此時
怎麼能連我
都放下這座城出去休息
是我不該有所質疑
就是因為我們在這裡
桑德曼他們才能放心享受
享受...
現在一定很高興吧?
他們那邊...
雷文先生?
好棒喔~
快嘛大家! 快點快點
來吧愛娜我們也去泡吧
人...人家...要在人前裸體
還是會有點...
妳喔真是有夠害羞的...
這裡全都是女人
沒什麼好害羞的吧
不光是身體
真的連心情也跟著放鬆了呢
來看看嘛英司
這裡風景好好喔
喂喂~可別興奮過頭
就這麼栽了下去喔
我們知道了
對妳們也得乖乖的
整個身體都泡進去喔
妳...妳們三個
為什麼會跑到男浴池來
因為...我們還是小孩嘛
這...這招太骯髒了啦!
才不骯髒呢
泡溫泉就是這樣的嘛
好啦英司少爺...
讓我們...
幫您洗背吧!
喂站住別跑嘛!
妳們放過我好不好
好舒服喔
斗...斗牙?
雖然有點冷
不過這遊戲好好玩呢
豬啊你! 你以為這是遊...
好棒的泉水啊
等等別跑
我逃囉~
妳們兩個!
在浴池裡安靜一點
接招吧超重弧光!
朵~莉~雅
超...超重弧光居然沒有效
暫時撤退囉~
妳們給我站住!
好了愛娜
看得好清楚呢
像這樣悠哉的泡個湯
其實也挺不錯的呢
真的
這裡真是個好地方呢
不過既然要來的話...
真希望是和好男人一起來...
怎麼了?
停...停不下來了啦
大笨蛋
斗...斗牙少爺
怎麼會那麼服裝不整的...
沒錯
下次一定要和好男人我才來
深有同感
喂英司身體也涼快過了
差不多該回去了吧?
我比你還想回去啦!
你在氣什麼啊?
要再玩一下嗎?
你...真是夠了!
為什麼你就是...
啊英司前面前面
"旅館花吹雪"...
就是這裡了吧
G戰將一行人
到達溫泉旅館了
就是這裡啊?
看起來還真是個舊式旅館
你真是太外行了伊凡
這才叫作日式
也就是所謂的"恬靜"、"古雅"
總之我們就盡情享受
這三天兩夜的慰勞之旅吧
這...這是怎麼回事啊?
你這傢伙! 到底想做...
快讓開危險喔!
隊...隊長!
妳沒事吧?
沒有...受傷吧?
斗...牙?
哎呀?
該不會...
妳是個...女生嗎?
居然能甩你一耳光
那女孩子還真是厲害啊
嗯她絕非一般人
是吧斗牙?
才一下子沒盯著
他馬上又給我來這套
喂~斗牙
真是好舒服呢
這裡真是個好地方呢
晚安啊
真不錯的男人呢
這裡果然還是在
能賞雪的這段時間裡最美
嘿那邊的女士們
做為旅行的紀念
就選這可愛又討喜的...
小雛鳥
不知意下如何呢?
真是的...
到底跑哪兒去了啦
我快找死了啦
那不是桑德曼嗎?
那傢伙是誰?
兄弟
到底怎麼啦?
到底是什麼關係啊?
那兩個人...
地震嗎?
該不會...
妳是個...女生嗎?
我不會輸給你的
一定不會
糟糕...
21比0
媚月.愛力克斯隊
再一次大勝利!
你挺有一手的嘛
真不愧是我看中的人
沒什麼靠著我的動態視力
這桌球就像是靜止似的
居然連一分都拿不下來...
真是太令人無法置信了
比起這個...
那小子是誰啦?
那位先生...挺帥的呢
是不是本地人啊?
媚月說是在大廳的遊樂區
被她女泡男釣上的
雖然長的是挺不錯啦...
但看起來卻挺輕佻的
再來啊沒有挑戰者了嗎?
這麼一來的話優勝獎品...
能徹底享受
"超高級包租VIP溫泉"的...
就是我了喔
你們不在乎嗎?
話別說得太早!
終於出現了
媚月 抱歉了
"超高級包租VIP溫泉"
我們要贏走了
那個...叔叔
其實我並沒有...
會不會覺得都是桑德曼
自顧自的在說話啊?
就是啊...他這個人不服輸嘛
就算對手是桑德曼
這獎品我也一樣非拿到手不可
要開始囉
好嘛~要是贏了的話
我們就單獨的...
你們男人喔...
你叫桑德曼是吧
就算輸給我
也不是什麼丟臉的事哦
對受到女色迷惑
而急著赴死的愚者...
用這個就夠了
那麼現在起
媚月.愛力克斯隊
與桑德曼.莉露隊
比賽開始
首位發球者.愛力克斯
絕對不可輕忽喔
包在我身上吧!
連個正式的球拍都沒有
也膽敢向我挑戰
桑德曼...
真是太可笑了
是認真的!
0比1
桑德曼.莉露隊得分
怎麼啦?
讓我們...繼續比下去吧
來了消失閃!
再來是怒吼扣殺!
接著是跨越時空老人殺
可惡!
你們挺能撐的嘛
20比0最後一分啦
只要再得一分喔加油!
簡直完全對付不了他...
起碼也要攻下一分
就美麗的...隕歿吧!
NO~
莉露! 別怨我
什麼? 危險!
21比0
桑德曼.莉露隊大獲全勝!
莉露
太好了莉露你們贏了呢
又是地震嗎?
不是的
那座山...
就拜託你了兄弟
那到底是什麼啊?
把史密斯中尉找回來
駕駛超重騎警出動
是! 這...可是...
你們還不懂嗎?是外星異種
諸君
現在要對火山內部的
敵方外星異種進行強襲
但是桑德曼...
超重機組又不在這...
沒問題的
超重要塞!
那...那個是...
超重戰騎的諸位
出擊迎戰!
了解
隊長
怎麼了?
是超重神...超重神
就讓我們瞧瞧那兩個人
所自豪的玩具之力吧
敵方將火山能源
轉換為自己的能源使用
要是將與火山連結著的敵人
就這麼直接擊破的話...
所引起的連續噴發
將會為周邊街道
帶來毀滅性的打擊
打倒敵人的方法只有一個
就是超重神直接侵入火山內部
把敵人從火山裡揪出來
再用超重劍一刀兩斷
你們應該辦得到的
是啊我們去劈了牠吧
朵莉雅
超重神...大家都沒事吧?
雖然超重皇不怕熔岩高熱
但是開超重機組的英司少爺他們
能承受高熱的時間只有...
90秒?
在這種時候
我居然無法幫上忙...
桑德曼先生?
將妳們熾熱的意念
灌注到這些麥克風中吧
對正在戰鬥中的他們來說
這才是最強的後方支援
這是...
她們幾個...
女僕諸君們...齊聲合唱吧
紋章
那就是
與邪惡作戰的勇者證明
王者
喚醒吧
沉睡於心底的鬥志
給予那些
害這蔚藍的美麗星球
朦上悲哀陰影的邪惡傢伙們
雷霆一擊吧
神機超重神!
粉碎牠們吧!
擁有鋼鐵之拳的戰士中的戰士
完全解放吧!
那被封印的力量中的力量
承載著六個崇高又強大的夢想
此刻熾熱的熾熱的
熾熱的熾熱的
燃燒起來吧
在這最危險的一刻
超.重.斬!
帥啊!
果然超重神就是帥啊
這就是...超重神...
太好了
打贏了!
各位...希望你們
永遠都不要忘記此刻的心情
唯有真正的友情
才是能戰勝一切敵人的
最強之力
這個...是大家送你的
謝謝...各位...
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
我是黑髮的戰管女僕
瑪莉妮雅
啊~直到現在
歌的餘韻還讓我身心顫抖不已呢
瑪...瑪莉妮雅這樣就夠了
快說下回的內容吧
啊真是太失禮了
下回莉露小姐將遭遇大危機
雖然斗牙少爺
前往救援被困在海底的莉露小姐
但卻連斗牙少爺都失去了視力
而陷入更深的危機中
下回「自浪濤的底層!」
下回我們也將照料各位的和平哦