把這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
超重神Zwei
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
「粉碎的女神(機組)」
桑德曼先生...請問要用餐嗎?
晚一點吧
小姐身上
沒有出現任何異常情形
意識無法恢復的原因
應該是來自於精神上的打擊吧
小姐她現在
正拒絕接受現實的世界...
但是...
這個狀況要是繼續下去的話
不論莉露還是其他人都會...
你說都是斗牙的錯嗎?
我才沒這麼說
不過...那小子太搞不清楚狀況了
他不懂自己不經意所做的事
到底會給對方帶來多大的影響...
斗牙也是以他的方式
在關心著莉露呀
他並不是有意的...
所以才更饒不了他嘛!
他總是那樣一直笑著
也想要當個乖寶寶...
但事情完全不是那麼一回事
因為那小子...
他不知道什麼叫痛苦...
別再說了...夠了...
就是因為從來都沒有人...
教他到底什麼才叫做痛!
比起戰鬥的方式...
不是應該有更優先
教會的事情才對嗎?
可是...
他已經一點一點的在改變了呀
在英司你來了之後
在莉露加入了之後
就連斗牙自己都說
他想要改變了...
事情為什麼會變成這樣...
斗牙呢?
他說他想自己一個人...
莉露要是看到這些花
不知道會不會高興呢?
每次都是這樣
我都這麼不加思索的
做了很傷人的事
直到被英司這麼罵了之後
我才真的注意到這點
我就只會一直傷害大家
卻什麼...什麼都不能挽回
斗牙少爺
斗牙少爺原來您在這裡...
愛娜
找到斗牙少爺了嗎?
發生什麼事了嗎?
安撫斗牙少爺這件事...
光憑我實在...
這或許是我的錯也不一定
就因為我一直都伺候在他身邊
斗牙少爺才會...
才沒有這樣的事呢
斗牙少爺能這麼順利的
成長到今天
這全都是靠愛娜的愛啊
不要自個兒硬鑽牛角尖
要是連妳都開始心煩的話
不是反而讓斗牙少爺
感到更痛苦嗎?
這種時候
要是媚月小姐能在的話...
我得走了
桑德曼...
外星異種企圖在廢棄水霸上著陸
但因為干擾力場展開的影響
無法掌握目前狀況
桑德曼先生
G戰影與G打擊機的
幽靈系統搭載作業已經完成
必須有兩部用幽靈出擊啊?
超重戰騎們遭受打擊的情形
似乎也很嚴重
這樣子...
真的能夠作戰嗎?
但是...
我們也別無他法
其實英司...
該走了
全機出發準備完成
超重戰騎
出動!
超重皇
G打擊機 G攻擊機
出動!
G戰影
G鑽機
出動!
現場的情形還不明朗
在外星異種分析結果出來前
不要勉強進行攻擊
了解
了解了
20秒後將會到達現場
居然這麼隨便就打了起來
我們快點合神啦
但有兩架是用幽靈系統不是嗎?
合神後的神機超重神出力
只有平時的61.9%...
這樣風險相當大!
合神...不
暫時先觀察一下情況
交由各機判斷各自進行攻擊
喂?
斗牙少爺?
干擾力場消失!
好像有一大堆什麼東西耶
英司!
斗牙?
讓我們合神
請求照准
超重戰騎的諸位
啟動合神!
工學型態
斗牙!
怎麼可能...
用這種手段...
太齷齪了!
沒想到居然是
瞄準了合神的那一瞬間
趁機封印住超重皇...
難道是...
外星異種...開始侵蝕超重皇!
斗牙!
斗牙少爺!
外星異種...開始吸取
超重皇的重力子能源了
再這樣下去
駕駛員會無法承受負荷的
斗...斗牙少爺!
混帳東西!
打算把超重皇生吞活剝嗎?
我們左右包抄牠
把外星異種從斗牙身上剝下來!
了解
吃彈頭吧
英司!
快動啊
快照我的意思去動啊
超重皇!
沒有辦法
這樣子根本無法靠近
但是...再這樣下去的話斗牙就...
琉菜! 愛娜!
快住手...
我求求你
快住手啊...超重皇...
把我...
快把我...殺了吧
再這樣下去的話
超重皇會繼續失控的
把地球變的和蘭比亞斯一樣...
要是沒有駕駛員
超重皇應該就會停止行動了
斗牙...
我已經受夠了!
像這樣因為我的關係
而傷害到大家...
斗牙少爺...
你在鬼扯什麼啊
給我振作點斗牙
我一定會把你救出來的!
斗牙!
對我來說...
我是沒有辦法...保護別人的
斗牙...
你們不用再勉強了
拜託你們快動手吧
斗牙我現在就趕過去
對不起!
桑德曼...
我...
沒有實現和你的約定
斗牙!
愛娜...妳要做什麼?
外星異種正從超重皇內
吸取重力子能源
只要直接與其接觸
並讓被抽取出來的能源
進入G鑽機的重力子循環系統
並在增幅後反饋回去的話
或許超重皇...
或許就能救出斗牙少爺了
也說不定...
這種事情...有可能辦到嗎?
若是讓我去的話...
因為我是桑德曼先生
創造出來的...
"原型.超重機組"
"原型.超重機組"?
到底在說什麼啊
愛娜?
愛娜開始轉換為
原初.超重機組模式了
快切斷轉換!
沒有效!
全部超重機組都無法控制了
所有機能都被愛娜遮蔽了
G鑽機在執行分離程序?
這是怎麼回事?無法操作?
琉菜小姐
愛...愛娜?
斗牙少爺他...就麻煩您了
愛娜妳想做什麼?
該不會...
混蛋為什麼動不了啦
愛娜?
英司快阻止她!
愛娜她...
愛娜她想要犧牲自己!
不可以!
愛娜!
愛娜不要這樣!
拜託妳快點回來!
我的一切...
都是為了斗牙少爺!
請您要活下去...
斗牙少爺...
愛娜!
愛娜...
愛娜
愛娜姊...
這不是...真的吧?
可惡! 那混蛋居然還活著
機體還...可惡
為什麼都沒有反應
快點動快點動啊!
斗牙快逃啊!
琉菜!
琉菜...
重鑽機...左側駕駛艙
反應消失了
駕駛員...沒有回應
怎麼會這樣?連琉菜小姐也...
我不要...我不要這樣啦
斗牙!
超重神...不對
星辰群光
出動!
攻擊陣列V
遵命
電光雷管!
JACKOFF(回家吃自己吧)
好強喔
EFA的量產型超重神...
已經完成了嗎?
媚月...
這就是...妳所追求的東西嗎?
這裡是超重要塞
開始回收超重皇與G攻擊機
醫療班請立即待命
武裝女僕班
在現場散開後開始搜救G鑽機
請以這項任務為第一優先
好強喔
這就是...我們的力量啊
外星異種
果然就只有這點斤兩嗎?
哼和計算中的一樣
讓人期待的是以後的事呢
超重...皇
為什麼會這樣...
星辰群光結束
凱旋歸建
全是空的...
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽著手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
愛娜姊...
別哭了啦
再哭愛娜也一樣回不來
英司少爺
亞孃、布麗姬妲、雪希爾
妳們振作點
我們要連愛娜的份
一起努力
但是...英司少爺
斗牙少爺他...
也不見了啦
妳們說什麼?
下回
「在重力衰弱的時刻」
下回我們也要照料各位的和平
愛娜姊...