把這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
烈陽超重神...
居然是烈陽超重神這怎麼可能!
在陰暗匯聚之處
必定會有光明灑落
閃耀吧! 新生的太陽啊
賜與大地光明
以正義斬斷邪惡!
「太陽之炎」
這力量也太誇張了吧...
怎麼回事?
那也是EFA超重神的同伴嗎?
不是的...
那種機體在EFA...
不 就連城裡的資料中
也都沒有出現過...
太帥了
烈焰...不對
是大超重神是嗎?
不過一擊
就把那麼多的敵人給...
他到底......
是什麼來頭?
瞬間最大能源
32億精神週期值
工學值500重力數
可恨的疾克!
居然在烈陽超重神的核心中...
偷偷放入了超重Σ!
超重Σ...
這台讓人憎恨的機體
在蘭比亞斯被你所葬送的人們
他們一切怨恨與痛苦...
每晚都一點一滴的
在我體內不斷痛哭著
不過疾克啊!
要是此刻能在這裡
把我們當時的恩怨做個了斷
那一切痛苦也都會消失
各超重機組的損壞率
已瀕臨無法繼續戰鬥的程度了
駕駛員的生命維持系統
也到達警戒區域
雷文先生請快一點
快救救超重戰騎的少爺小姐們
先等等
要是我推測的沒錯的話
那台就是...
到...到底是誰?
少爺小姐們
大家都沒有受傷吧?
愛娜?
愛娜...
真的...是愛娜嗎?
是的!
百分之百如假包換的愛娜
我剛剛才從月亮婆婆上面
和這台烈陽超重神一起
回到各位身邊!
月亮婆婆?
真是的
居然讓人擔心成這樣...
妳到底去那裡幹什麼啦!
而且...怎麼好像連個性都變了?
更何況突然告訴我們
有這部烈陽超重神這也太...
這個嘛...這件事可就說來話長了
那個時候
我的記憶被傳送到
待在月亮婆婆上的"我"那裡...
其實...也就是...不是那樣的啦
在月亮上的"我"是我...
對是桑德曼先生他...
為了在各位危急的時候
能趕來幫助各位...
愛娜!
愛娜太好了...愛娜...
我...我一直以為
因為自己才害死愛娜的...
斗牙少爺人家...人家的生命
不論過去還是未來
都將永遠陪伴在您身邊
而且
只要身為
原型.超重機組的我還存在著
超重神就將永遠不滅
工學型態!
能藉由將搭乘者的精神能源增幅
讓工學之力獲得爆炸性釋放
那正是
烈陽超重機組的系統
到底...發生了什麼事啊?
不知道
但是...好溫暖的光喔
好舒服...
好像連內心都要融化了一樣
系統和搭乘者的腦部雙向互動
加上愛娜情感共振的工學之力
化為能影響物理空間內
一切事物的精神力場
是的
女神...愛娜的愛
現在化為
讓超重神復活的力量
莉露...
妳醒來啦莉露
太好了
歡迎妳回來莉露
我回來了英司各位...
莉露
不管什麼時候...我答應過妳的
我們一定會馬上趕去接妳的
謝謝...各位
英司少爺
烈陽超重神的駕駛
能夠麻煩您嗎?
要...要我操縱?
我還是覺得
只有自己駕駛會不太放心...
英司我也一起拜託你
有駕駛超重皇經驗的
就只有你了
能駕駛作為烈陽超重神核心的...
能乘坐超重Σ的
就只有你了
我暸解那我就上啦
英司
斗牙
太棒了這真是太棒了!
以富士山為背景
兩大超級機械人緊密的握著手...
之後就拜託你們了
雙超重神...
我暈...
各位...
各位
我們又...
聚在一起了
超重劍!
太美了
疾克
無論如何
你就是想反抗我是嗎?
他們使用豪魔所產生的能源
便可無止盡的
不停製造出大量殺戮機
換句話說
你正拿豪魔本身當對手
憑那種小家子氣的空間斬斷兵器
哪有可能斬斷我的豪魔
烈陽超重弧光!
什麼?
我們上吧斗牙
超重戰騎的諸位
化為將黑暗時代燃燒殆燼的...
火紅之牙吧!
真.超重斬!
外星異種的反應已經全部消失了
救護女僕班請立刻前往現場
太好了!
真是奇蹟般的全面勝利呢
烈陽超重神...
究極的...超重神是嗎?
不...真要說的話
這是最"兇"的超重神!
(最不吉祥的超重神)
我饒不了你
絕對饒不了你! 疾克
心情真是好~到不行啊
不但愛娜沒事了
G重鑽機又能在天上飛
(Geo標槍)
小姐不是和您說過了
這一部叫做Geo標槍啦
而且大家又能在一起了耶
能在亞音速下飛行的鑽頭
還真是個超現實的景象呢
媚月
快回答
在~
Geo刺針現在開始進行
以最小迴旋半徑下降的測試
不會吧?從那之後
我連沖個澡的時間都沒有耶
就是在那種程度的攻擊之後
既然還不曉得外星異種
下次會以怎樣的方式來襲
所以才有必要盡速習慣新機體
(Geo刺針)
知道了啦~知道了啦~
話說回來
剩下的三個人正在做什麼呢?
雖然到停機坪為止
我們都還是一起行動的...
這部是"Geo聖劍"
莉露妳沒問題吧
這表示妳將駕駛這部機體
參加戰鬥
我沒問題的請您不用擔心
爸爸...
喂! 這部不是給我的呀~
英司
我希望你能夠駕駛Geo幻象
要我...開Geo幻象?
將搭乘者的意志轉化成力量
理論上來說
(Geo幻象)
就連破壞一顆星球
或創造一顆星球都能辦到的
烈陽超重神之力
對這個地球來說...
是一把諸刃之劍
這股力量
要我一個人背負真的太沈重了
所以我...
希望你能陪在我身旁
斗牙...
你也成熟多了
英司
現在的你已經自由了
你就靠著自己的雙翼飛翔
飛向你自己選擇的道路吧
桑德曼...
能不能...讓我看一看呢
由你們所開創的
屬於這個星球的未來
Geo幻象
超重皇
出動!
英司
什麼事?
把高度提昇一些
啊~這是命令嗎?
比起低空飛行
飛在高的地方會更舒服
了解啦
上去囉
剛剛...你所說的...
不那些話全都是事實...
沒錯吧?
葛萊因.桑德曼
以EFA現存的戰力來看
想對外星異種進行有效攻擊
已經是不可能的事了
就連超重騎警也一樣
希望你能夠伸出援手
這不是為了EFA
當然這也不是為了我
是為了活在這地球上的所有生命
疾克
原始雷文的記憶
把一切都告訴我了
烈陽超重神
不是為了地球而創造的劍
那是為了就算同歸於盡
也要打倒你大舅子而...
你真的不在乎嗎?
就這樣下去的話...
只是單純憎恨著彼此陰影的
大哥與我...
對正展翅飛向未來的年輕人來說
只是已經失去形體的亡靈而已
真的好美
唯有他們
一再守護這片天空的熱切友情
才是照亮這個地球的
真正太陽之炎
而這道烈炎不論發生任何事
(G羅馬短劍)
都絕對不能讓他們熄滅
我決定讓重力巨星啟航
也就是為此才喚回超重Σ
疾克...
事到如今
我已是個無法獲得寬恕的罪人
但最起碼我...
就算只有我
也要把修紀大哥他...
我還是贏不了...
不論是外星異種...
還是對斗牙...
什麼?
疾克啊
我的弟弟啊你聽見了嗎?
我是你的大哥
修紀.傑拉拜亞
在遠離了故鄉之星後
戰鬥的時刻又再次來臨了
修紀.傑拉拜亞(外星異種)?
故鄉之星?
在這顆星球的兩次自轉週期之後
我的豪魔將解放現在的所有能源
開始清除所有活在地表上的人類
疾克
你想要保護的人類生命
現在已經由
擁有壓倒性力量的我所掌握了!
再48小時...
就要開始抹殺全人類!
看來已經...不能再有片刻遲疑了
我要用憎恨悲傷鮮血和破壞
血洗並毀滅這顆星球
疾克!
你與你的超重神
將成為這場血祭的牲禮
被徹底毀滅!
這個死老頭
大夥兒我們上!
哦
是的
要是不抵抗的話
還可以讓你們死的痛快點哦
那三體也是立體影像嗎?
是的可是擁有的能源值
卻遠遠超過至今為止的其他影像
可惡
可恨的毀滅太陽啊
快墜落吧!
超重戰艦.重力巨星
啟航吧!
怎麼了! 到底怎麼了?
是...是地震耶!
從東塔探測到
極為劇烈的工學能源
桑德曼
你終於還是...
城內主電腦的運算容量
全部被動力爐的控制給佔據了...
雷文先生到底發生了什麼事?
全員
預備承受更強的衝擊
快將身體固定住
現在聖日耳曼城將要航向宇宙!
我們...我們被叫作太陽對吧
是啊
我們是照亮這星球未來的太陽
不論落下多少次
都一定會再度昇起!
開始吧各位
炎皇合神了!
了解!
工學型態!
炎皇合神!
降臨工學合神
烈陽超重神!
我們上吧斗牙!
烈陽...
超重...
爆炎霸!
這道光
將會成為這個星球的黎明
還是成為殘照...
一切就等48小時後了...
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽著手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
斗牙少爺
對不起讓您操心了
妳能夠沒事真是太好了愛娜
正在為重逢而喜悅的時候
傑拉拜亞博士
已經展開可怕的攻擊了
我不再逃避了
不論出現了怎麼樣的敵人
我都要打倒它
我要化作守護人類的獠牙
您真是太了不起了斗牙少爺
下回「創星機」
下回我們也將照料各位的和平哦