將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
辛苦妳了立花中尉
靠著妳收集的資料
地球應該能更確實的邁向勝利了
這下我們的計劃
也能更順利的發展下去了
這張金卡代表著
我們對妳的感謝之意
謝謝妳了
中尉姐姐
「嘆息的玫瑰唸珠」
雖然身體上沒有任何異狀
但因為精神上極度疲勞
還是請各位晚一點再會面吧
問妳喔蒂卡...
讓莉露小姐獨處不會有問題吧?
這不用擔心的
她馬上就會恢復吧?
莉露窺視到了外星異種的"記憶"
因為那些情報量太大
所以才會產生精神錯亂...
雷文是這麼告訴我的
外星異種(傑拉拜亞)的記憶是嗎...
不論是雷文還是桑德曼
一定還有些什麼重要的事瞞著我們
大事不好了
我們找各位找了好久
少爺、小姐
怎麼了?
媚月小姐她不見了
因為今天一大早就沒看到她
結果到她房間一看...
桌上只留下了這個
很抱歉我突然不告而別
我本來隸屬的單位
正是EFA的情報部...
老實說吧
我就是EFA派來的間諜
為了盜取超重神的機密資料
才隱瞞身份潛入城內
只要EFA戰力能增強的話
和外星異種的戰爭
也就能結束了
雖然相處時間很短
不論如何我都很感謝各位
再見了...
和你們在一起我很快樂
這一定有什麼地方搞錯了
桑德曼他們有下達什麼指示嗎?
沒有
他們說沒有必要去追她回來...
應該早就通通知道了吧?
不管是莉露的事...
就連綾香的事也一樣
什麼重要的事都瞞著我們...
好暗中拿我們逗樂子
桑德曼先生才不會是那樣子的人
蝶雪拉
我...我真是太不知分寸了
我...我怎麼...
我們都明白的蝶雪拉
媚月小姐總是那麼堅強
也是我們大家所憧憬的人...
(北之塔的密碼...幫我問候綾香喔)
媚月她...
湛藍的海恬靜的海濱...
真的...好安靜
看來媚月真的是間諜呢
我...到現在還沒辦法相信
和超重皇的停機坪好像哦
這是什麼啊?
雖然我不知道這是什麼玩意
但這種東西
只要隨便摸它個兩下...
怎...怎麼啦?
你們在玩什麼?
還會是什麼難道你...哎呀?
這些是立體虛擬影像
雖然會有身在水中的感覺
但還是能呼吸和說話
還以為這下死定了呢...
好險...
好像是哪裡的海中映像呢
在哪裡的...會是哪兒呢?
怎...怎麼了?發生什麼事?
城市被...太悽慘了
是外星異種
這裡...難道是...地球?
不是...並不是地球
(本日破曉前)
(傑拉拜亞大量殺戮機系統)
(自衛星軌道上...)
她在說什麼啊?
(展開了無差別攻擊)
(使得機械城市遭到了致命性損害)
好悽慘...
這是...海洋嗎?
蘭比亞斯的海洋汙染
已經到達極限了
要是不撤離的話
我們就只有全滅一途
蘭比亞斯的那些傢伙
還想要來嗎?
我們瑟力亞斯光是為了維持現狀
就已經精疲力竭
沒辦法再接受更多移民了
你們老早就逃到開拓星球
居然還有臉對留守者見死不救
你們故意這麼晚來
是想奪走我們辛苦建設的成果嗎?
各位請稍安勿躁
先看看這個吧
是桑德曼耶
使用我們正在開發中的創星機...
只要使用超重Σ的話
別說是瑟力亞斯星的開發
就連蘭比亞斯的污染也能夠終止
真是太愚蠢了
紙上談兵的空談就免了吧疾克
不是連找個駕駛員都有問題嗎?
傑拉拜亞博士
您的大舅子好像還沒認清事實嘛
這表示桑德曼和外星異種...
全都是從外星來的嗎?
原來傑拉拜亞(外星異種)
是取自別人的名字啊
既然桑德曼是傑拉拜亞的大舅子
這麼說來...
他就是莉露.傑拉拜亞的
親戚之類的囉...
她是我的女兒
桑德曼! 桑德曼先生
莉露她...是我的女兒
真是遺憾疾克
戰爭似乎...已經無法避免了
只要看到我們的創星機
看到超重Σ...
連星球都能創造的力量
大家的想法應該就會改變才對
你說對吧雷文
我們的星球正要滅亡
為了活下去只有進行屠殺
如果那也算是正義的話那我...
以完全自主行動的系統
控制會對目標地點趕盡殺絕
的"大量殺戮機系統"...
您真的認為有必要用這種機械嗎?
修紀大哥!
這樣蘭比亞斯數十億的生命
將能因此得救
因為會自然分解
所以也不會造成污染
為此而犧牲瑟力亞斯數萬條生命
我實在...
如果非得要流血的話
還是流的越少越好
你不這麼覺得嗎?疾克
不弄髒自己的手
連打倒的對手有多痛都不知道
那樣根本是機械才有的行為模式
絕不是人類該用的手段!
躲在機械外殼下又何妨
我們非得要繼續活下去不可
箭也已經射出去了...
就算硬碰硬我也要阻止你
連一個人都救不了的你
又還能做些什麼?
害我妹妹...
害露菲拉早死的人就是你疾克!
如果光會空談理想
卻無法營造等質結果的話
那就一點意義也沒有了
放開我!
超重Σ!
創星機?
他把控制裝置給...
疾克...
你知不知道...
自己現在到底做了些什麼?
不受控制的大量殺戮機系統
將會開始失控
別說是瑟力亞斯了
就連蘭比亞斯上的一切生命
都會被趕盡殺絕的
超重弧光
大量殺戮機!
果然光靠超重神的原型機...
人...人被壓死了
感覺還在...
好痛好痛...
胸口好痛啊
露菲拉原諒我...
不應該...
不應該是這樣的啊
大哥!
才和我分開妻子就死了
怨恨著我的修紀.傑拉拜亞
也死在瓦礫堆下
瑟力亞斯...
蘭比亞斯的所有同胞們
也全都死去
只有我獨自在這
遙遠的星球上苟活著...
跨越了時空?
根據逃生艇航道
進行自動追溯的結果判斷
應該是中途
空間跳躍失敗的關係吧
對她的主觀時間來說
就只是經過了數個月而已
歡迎來到這個新天地
我的同胞啊
妳能活著真是太好了
真的太好了...
那個人...就是莉露嗎?
莉露.傑拉拜亞
這是連她自己都忘掉的本名
會失去記憶也是能理解的
像這種痛苦的記憶...
莉露她...她知道了嗎?
不修紀.傑拉拜亞並沒有
告訴她我的事情
就像他沒讓我知道
莉露出生的事情一樣...
等她平靜下來之後...
我打算以父親的身份和她相認
原來莉露並不是孤獨一個人嘛
真希望她的精神能快點恢復
和外星異種的接觸
造成了她的記憶陸續恢復
她還處於精神不穩定的狀態
所以我想請諸位
暫時先在一旁靜靜看護就好了
這包在我們身上吧對吧
至今沒告訴諸位一切真相
都怪我太懦弱了
真是對不起
從今之後還希望諸位能和我
一同繼續奮戰下去
雖然是我一廂情願的請求
但拜託諸位了
桑德曼先生才不會是那樣的人
你主動拜託別人...
感覺起來還真不像你呢
多謝諸位
我絕不會讓這顆星球
也變成那樣子的
爸爸...
連星球也能創造的...
創星機是嗎?
你很寂寞吧?
莉露
對不起打擾到你了嗎?
已經可以到外面來了嗎?
因為睡在房裡的話
就會一直做惡夢...
大家都很擔心妳喔
我明白我也想快點好起來
總覺得心裡好煩
像是要想起什麼似的
卻又想不起來
很難過嗎?
是很不安
擔心著我到底遺忘了什麼...
對了
斗牙這裡到底是...
妳放心吧莉露
只要看過這個
妳就能明白一切了
乖乖
莉露?
這不是真的...
桑德曼他就是你的爸爸呢
舅舅...修紀舅舅
妳有個會去迎接妳的人喔
桑德曼自己也都不知道呢
桑德曼啊...
莉露他就是你的爸爸呢
這不是真的...
喂到底又怎麼啦?
我是想要讓她高興...
難道說...你讓她看了那些東西?
舅舅...
(希望妳能把我當做妳的親人)
莉露!
舅舅你在哪裡...
要是那傢伙沒來的話...
莉露!
你別碰她!
莉露小姐
我只是...
脈搏減弱了
救護班快一點!
是的
我...
你難道就不會
體諒一下別人的心情嗎?
現在讓莉露看到那些畫面
她會怎麼想
你難道不會多考慮一下嗎?
你這個機械混蛋!
莉露...
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽著手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
超重神的秘密終於揭開了
不過這只是一場重大悲劇
的序幕而已
斗牙少爺
請您打起精神來吧
人家...愛娜不論發生什麼事
都會一直陪伴在您身旁的
陷入沈睡中的莉露
掉進悲慟之中的桑德曼
以及
超重騎警終於揭開面紗
展露出駭人威力
下回「粉碎的女神(機組)」
我一定會守護住斗牙少爺的!