把這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
能源波出力上升中
重力巨星艦內
開始出現局部區域重力異常
再這樣下去
防護罩會完蛋的啦
朵莉雅
再繼續把出力提高!
繼續把出力提高的話
重力子能源會有失控危險的啦
沒關係
擋住敵方能源波才是最優先事項
了解出力提升!
桑德曼斗牙英司...
你們快點啊...
只要打倒這傢伙的話
地球就不會被
大量殺戮機繼續襲擊了對吧
就是這樣子
我們就把這當作最後一戰吧
終於到大結局了
斗牙...提起幹勁來拼了吧
斗牙少爺
有來自重力巨星的通信
說是桑德曼先生
駕駛著神機Σ超重神闖進來了...
妳說什麼?
妳說爸爸他...
「魂之凱歌」
超重神加油啊!
大家一定要平安回來啊
到時候我們還要再一起出去玩
英司...
你絕對絕對要活著回來喔
井上小姐
超重騎警的情形如何?
全機皆受到重創
不過生命反應都沒有出現異常
是嗎?
飛妳已經表現的很好了
妳已經完成自己的任務了
超重神...
桑德曼...
拜託你們請你們救救人類...
請救救這地球吧
叔叔斗牙...
請你們一定要平安無事...
隊長振作點嘛
愛力克斯
飛隊長現在的那張臉
一點都不像妳喔
我們幾個啊...
可是對平常充滿霸氣的隊長
相當著迷喔
你們幾個! 不准對上司無禮
對對就是這個表情
隊長還是要這樣才對嘛
雙超重神鐵定會得勝的啦
我們就相信桑德曼先生
和他們的人吧
超重劍!
感覺還真是游刃有餘呢
爸爸...請您保祐我們
沒耐性再和它耗下去了
斗牙! 我們快點幹掉它吧
明白了
要動手了各位!
了解!
英司!
來啦
烈陽...
超重
爆炎霸!
幹掉它了嗎?
不
還沒有...
怎麼會...一點效果都沒有!
怎麼這麼強...
現在才要開始來真的嗎?
要是再不快點的話
桑德曼就會...
爸爸...
人類是種受污染的東西
這一刻我就要為這些充滿
慾望與鬥爭的歷史劃上休止符
其實你...
你的心已經被
大量殺戮機系統污染了
人類並不像你想像中的那樣污穢
擁有露菲拉擬似人格的人造人
會把她留在身邊的你...
修紀!
這不正是...
你還沒有失去人類靈魂的證據嗎?
疾克!
不准叫我妹妹的名字
要是你真的
如此愛著我妹妹
曾經如此深愛著露菲拉的話
你早就應該...
在她病入膏肓之前
就注意到她已經生病了
把露菲拉害死的人...
就是你!
疾克!
要上了喔愛娜
好的琉菜小姐
烈陽...超重...旋腕擊!
沒有用
難道真的沒有嗎?
沒有能一口氣幹掉它的方法
我...讓我去吧
大量殺戮機...只要感測到我
系統就會停止
修紀舅舅他
為了要保護我
所以才加入這個指令
只要看到我
那台大量殺戮機
就有可能會停止運作了
別說傻話了
怎麼能讓妳去冒這個險!
要是程式已經被改寫的話
那妳該怎麼辦
只要舅舅他...
還保有一絲關心我的感情的話...
程式就應該還是原來那樣子
我...想相信我的舅舅
不管他到底變成什麼樣子
我想相信舅舅...
他的心一定還存在著
您不能去啊莉露小姐!
莉露!
快回來莉露!
不行無法讓它停止
快回來啊莉露!
莉露! 莉露小姐!
危險! 快回駕駛艙去
修紀舅舅!
莉露?
斗牙趁現在!
了解
超重劍!
工學風暴!
在豪魔內部
確認發生了大爆炸
敵方能源波正開始消退
太好了
太好了英司
修紀...
沒想到
會因為那個救莉露的程式
而要了我的命
果然你還是保留了人性
不管你再怎麼否定
你仍然是人類
荒謬
這樣的話
我就讓這個豪魔
直接去衝撞那顆行星
想要消滅上面的所有生命
這樣應該就綽綽有餘了
你休想!
我不會讓你繼續礙事的!
看來為我們之間的宿命
做個了斷的時刻終於到了
你就去陪露菲拉吧!
疾克!
以死贖罪吧疾克
哥哥...
露菲拉...
快住手哥哥
請您不要傷害他
這怎麼可能?
拷貝而來的露菲拉記憶
居然擁有了自我意識嗎?
她只是在與你共渡的
漫長時光中...
已經寄宿了人類的魂魄而已
就連拷貝的妳
也還是選擇了疾克嗎...
有意思
就讓我看看你這小子
到底還能有什麼本事吧
疾克!
修紀!
了不起疾克...
修紀大哥...
這是?大哥...
疾克原來是這樣...
因為大量殺戮機停止了
所以我也自思考控制中
解脫了嗎...
修紀大哥...
或許我一直...
都在等待著像這樣
再度取回人心的時刻吧...
謝謝你...
疾克
大哥
修紀大哥!
疾克...
都結束了...
桑德曼
你在哪裡?
你已經脫離了嗎?
你快點回話啊!
莉露...
爸爸
抱歉...我們得道別了莉露
一切都已經結束了
而我剩下要做的...
就只有為自己的罪付出代價...
您在說什麼啊?
爸爸您已經付出夠多了呀
你打算拋棄我們城裡的人嗎?
要是桑德曼先生不在的話
那我們該怎麼辦呢?
桑德曼不論是城裡的人
還是飛!
大家都在等著你回去
我們是不可能沒有你的
桑德曼!
我從好幾千年起
就一直在等待著這一刻...
等待這個變回人類的時刻
等待這個被安逸感籠罩的時刻...
爸爸
塔那多斯(死神)在呼喚我了...
就...讓我安眠吧...
不可以這樣啦
桑德曼先生
桑德曼...
你少給我胡鬧了!
英司
居然想獨自解脫
簡直要把我給氣炸了
我還有一大堆帳還沒跟你算呢
不管是被硬逼著
來當超重神的駕駛員
還是吃了一大堆苦頭的事
就連綾香的下落都還沒問到
你居然想自己
這樣隨隨便便的逃掉
別以為我會讓你這麼做!
我們還有好多事情
想要你告訴我們呢
讓我們一起回去吧
桑德曼先生
好不容易才能和您相認...
我再也不要和您分開了爸爸
綾香
綾香妳聽到了沒有?
快點阻止桑德曼啊綾香
能夠阻止他的就只有妳了
綾香?她在哪裡?
疾克!
綾香...
綾香...姊姊?
雷文就是綾香?
這...這到底是怎麼回事啊?
疾克!
綾香
妳怎麼這麼傻
妳為什麼會來這裡
如果你要死在這裡的話
那我也要這樣子留下來
不離開你
大家明明都還很需要你!
但是你卻想視而不見
就這樣逃避...
我所愛著的
並不是這樣子的人
綾香...
桑德曼!
桑德曼先生!
爸爸!
桑德曼!
說的也是...
看來我還留下了一些...
非完成不可的事情得去做
爸爸...
雷...雷文就是綾香?
不會吧?真的嗎?為什麼?
在這個假面之中
傳承了自初代雷文開始
代代雷文所保留下的記憶
在戴著這面具的時候
我就成為雷文的其中之一了
而這個假面呢...琉菜
這是從妳父親那裡繼承下來的喔
從我爸爸那裡?
原來如此我的爸爸也曾...
原來...
我一直都在綾香的身邊啊
對不起
我一直都沒告訴你
但是當我戴著假面時
就非得扮演著雷文的角色才行
你願意原諒姊姊嗎?
那還用說我們是姊弟啊
謝謝你英司
好了...
回去屬於我們的星球吧
各位請注意這裡!
豪魔開始...
變成超巨型的大量殺戮機了!
怎麼還沒有結束啊?
是系統開始失控暴走了
打算用盡所有殘存能源
朝著重力巨星和地球撞上來
能源進入發射狀態
迴避...來不及了
到底該怎麼辦才好...
超重戰騎的諸位
開始進行最終合神
最終合神?
什麼意思?
烈陽超重神
與神機Σ超重神合神
超重神的最終進化型態!
斗牙啟動工學型態
了解!
工學型態
最凶合神
終極超重神!
讓中央塔開始運作吧
把維持防護罩的能源
全部釋放出來
這是超重戰艦.重力巨星
最後的絕招
了解了
重力子能源...照射!
重力子能源...完全填充!
迎戰了
超重戰騎的諸位
了解
超重炎皇斬!
工學終結
成...成...成功了!
成功了耶
是啊成功了
我們打贏了
好強啊...
是啊強成這樣
已經完全無法計算了
他們還真行呢
謝謝你超重神
你們果然好強
斗牙桑德曼叔叔...
太棒了!
真有你的英司!
超重神棒透了!
英司...太好了
恭喜您總統先生
結果到了最後
還是須要仰賴他們...
不會的並不是這樣子
這是全面性的勝利
是我們所有人類的勝利
謝謝你...我的朋友
在這宇宙中
不論是什麼樣的存在
不論是什麼人的心
這一切都美麗的閃爍著
年輕的生命啊茁壯成長吧
而且不管在任何地方
都要如此的美麗
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽著手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
綾香
妳好美...
妳比這宇宙中的一切事物
都還要更美
我的綾香...
恭喜恭喜...
恭喜妳了姊姊...
英司...謝謝你
恭喜你啊疾克
謝謝你費茲傑羅總統
爸爸和綾香姊姊
看起來都好幸福的樣子喔
女孩子的夢想
果然還是穿上新娘禮服啊...
那琉菜小姐的對象
難道是英司少爺嗎?
不...不要胡扯了!
為什麼我要和英司那種傢伙...
妳說什麼?
那...那應該是我要說的話吧!
好美的花束喔
那個叫做新娘捧花喔
從新娘子手中接到捧花的人
據說將會是下一個結婚的人喔
接好囉
捧花我要囉
妳們想都別想
搶這個我可不能輸給妳們喔
那還用說
其實我也希望自己能得到幸福
我要定了!
機會來了!
妳們別想
就是嘛
真好運~
妳休想!
英司要和我結婚嗎?
你...你在胡說什麼啊?斗牙
咦?
結婚是要一個男人和一個女人
才能結的耶
是這樣的嗎?
啊但是也有一些國家
是可以讓兩個男人結婚的...
現在問題不是那個吧
不行斗牙!
你千萬別和英司和我好了
好美...