將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
超重神Zwei
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
哦可以看到囉
能看到大地樂園了
真是讓人懷念啊
英司
我們可不是來玩的喔
有什麼關係嘛
妳也來看看啦琉菜
真的一點都沒變呢
你們兩個人都來過啊?
小時候有和綾香來過
我是和爸爸來的
因為他工作很忙
難得有時間可以陪我玩
所以我好高興呢
一定是個很棒的回憶吧
聚集了世界各地的名勝
就是這裡的賣點哦
雖然只是複製模型
但能享受那種氣氛也挺不錯的喔
媚月小姐您也知道這裡嗎?
還是學生的時候
曾在這裡打工過一陣子
打什麼工?
沒化粧就直接在鬼屋扮鬼嗎?
什麼?妳說什麼啊?
是這張嘴說的是不是啊?
投降真的投降了!
我是當導遊啦
不過一下子就做膩了
那...鬼屋裡面真的會有鬼嗎?
那當然~
就在那屋子裡四處晃來晃去
不然等等我們就去看個究竟...
不~行
任務得最優先完成
本機馬上要進入降落狀態
超重戰騎的各位請先回到座位上
了解
唉~要是能私下來這裡就好了
「夢想的孤島」
這到底是怎麼回事?
不管怎麼看
都只是普通的遊樂園嘛...
這是本日破曉前由哨戒中的
巡邏女僕所拍到的畫面
雖然極為微小
但還是發現了外星異種的反應
不過卻還是正常營業耶
怎麼了裘依露?
是馬古君和古瑪君耶
媚月 繼續對園內進行調查
可能存在著
由外部看不出來的異常情形
遵命
太過份了啦
居然只讓超重戰騎的人
去遊樂園玩...太過份了啦
人家想要古瑪君的娃娃啦~
是啊人家也好喜歡古瑪君喔
看我的放大顯示!
古瑪君耶~
給我切回去!
妳們也不准擅自進入司令室
我們想去遊樂園嘛~
現在就帶我們去嘛~
妳們快回自己的工作崗位去
蝶雪拉、瑪麗妮雅
立刻把她們三個帶離司令室
哇~好可愛喔
蝶...蝶雪拉?
馬古君...
看來各處都沒有異常嘛...
遊客又這麼多
是不是那裡搞錯了呀?
妳們錯了
要是不親自搭乘搜查的話
怎麼會知道呢
就目前的調查來看
應該是沒有什麼問題
那還不快點收隊
大家說還想調查得仔細點
真是熱衷工作呢
不要說這種蠢...!
太過份太過份了
古瑪君~馬古君~
接下來要玩哪一個呢?
那邊那個大船形狀的乘坐項目
看來挺有趣的樣子呢
我們還得去看看鬼才行
莉露要是有想玩的項目
可要儘管說別客氣喔
沒關係因為我從來沒有
像這樣和大家一起玩過
我已經很高興了
也對...莉露和斗牙
都沒有離開過聖日耳曼城嘛
真是的
桑德曼未免保護過度了吧
我很感謝叔叔的
他願意一直保護著沒有記憶的我
要是沒有叔叔的話...我...
莉露...
沒有記憶的話
就讓我們一起替妳留下吧
莉露小姐
就是啊莉露
謝謝大家
只有媚月看著旁邊耶
啊真的耶
這樣不行喔
玩下一項的時候
讓琉菜和斗牙一起坐吧
嗯謝謝妳莉露
我和愛娜一起坐啊...
這應該不會中途掉下來
或是整個反過來吧?
才不會啦
居然還有這麼好玩的地方
幸好我們有一起來
我們是一起的呀
就算被分開來了
我也一定會在這裡
怎麼了?
害怕嗎?不要緊吧
這裡不能中途下去吧
我沒事...對不起
很安靜呢
高的地方都很安靜呢
我小時候住的房間也是這麼高
非常的安靜呢...
但是...那樣不會寂寞嗎?
就只聽得到風聲
其他什麼聲音也沒有
一片空蕩蕩的...
那樣會寂寞嗎?
我也不是很清楚...
但是我挺喜歡那樣的
不論是高的地方
還是那種安靜的感覺...
斗牙你好堅強...
就算只有我一個人
又安靜到讓人害怕...
但沒多久
愛娜一定會趕過來
愛娜?
我什麼事都記不起來...
不論是小時候的事
還是我所重視的人們
我全部都忘記了
現在有我們在啊
但是有時候我還是會害怕
要是我一醒來
就只剩下我自己孤獨一人
或是被留在一個陌生的地方...
不用擔心
妳要是真的落單了的話
我們一定會馬上趕去接妳的
琉菜
接下來要玩什麼?
快點想一想吧
咦...嗯
該玩什麼好呢?
應該還是要選
那種面對面
可以看著對方的那種...
怎麼辦該怎麼辦才好呢?
是啊~是啊~
雷文先生現在去也沒關係
你就帶我們去嘛
等下次的休假再說吧
是等放假就帶我們去是嗎?
對了
叫媚月她們帶點名產回來吧
哎呀~雷文先生又開始
進入裝蒜模式了啦
妳們不要鬧了啦
馬古君~
真的好好玩哦
接下來要玩什麼呢?
希望是不會往下掉的那種...
那邊那邊
這次我們坐這個啦
好嘛
可不可以嘛
真是沒意思...
之前和綾香一起來的時候
我還完全無法過關呢
真好讓你報了仇啦
找到線索了嗎?
不...一點都沒有...
只要你繼續駕駛超重神作戰的話
我們總有再見面的一天
綾香一定就在城裡面
只不過桑德曼瞞著不說而已
痛痛痛...
也轉的太猛了吧
嗯你怎麼了嗎?
沒...沒事我沒什麼...
你們這些傢伙
真的好刺激喔
對不起你不要緊吧?
怎麼了琉菜? 琉菜小姐
看...看他
外星異種
好難纏的傢伙...氣死人了
漸漸開始聚集過來了...
這樣打也打不完
你也真是的太亂來了啦
唷久等啦
英司 媚月小姐
你們都沒事啊
太好了
它們合體變大了
要打過來囉
放馬過來呀
數量驚人的士兵級外星異種
5千...7千...
反應還在繼續增加!
推測園內的遊客、工作人員...
還有其他各種
人類大小的移動物體
全部都是由外星異種所偽裝的
那表示最後會有
好幾萬隻外星異種嗎?
遊樂園好可怕喔
人家的遊樂園被...
馬古君...
而且它們還會進行合體
變化成戰士級的...
外星異種的目標是
超重神的駕駛員
馬上就要到出口了
各位請快點進來吧
又不是我們不想快
超重皇起動
全機完成出發準備
很好
超重戰騎的諸位
啟動合神!
了解
超重合神!
我們來啦外星異種
超重飛彈全彈爆破
見識到了吧
我這鑽頭的威力
超重劍招來!
超.重.斬!
外星異種已全數殲滅
太好了
重力子循環到達臨界點
神機超重神
請解除合神狀態
了解
整個人工島上
都偵測到外星異種反應
這表示整個島
都已經和外星異種融合了嗎?
超重機組連結部
確認有外星異種侵入反應
是...是想要進入駕駛艙嗎?
怎麼會這樣?
一開始就打算趁合神解除時
工學力場消失的空檔入侵嗎?
無法阻止它們的侵蝕
各...各位!
它...它們到底想要做什麼?
大...大家
外...外星異種...
莉露這到底...
到底發生什麼事了?
莉露...
到底怎麼了?
莉露妳沒事吧?
怎麼了?莉露
沒有錯...我是...拜亞...
我的名字是...莉露
"傑拉拜亞"(外星異種)...
莉露...傑拉拜亞...
桑德曼...先生...
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽著手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
莉露是外星異種?
這到底是怎麼一回事?
莉露和外星異種之間
到底是怎樣的關係啦?
這一點還沒有人知道
不但這樣
就連媚月小姐也失蹤了...
這樣的話
我們就自己動手去查吧
我們大夥一起潛入北之塔去
一口氣把桑德曼
還有莉露的秘密都挖出來!
下回「嘆息的玫瑰念珠」
下回我們也將照料各位的和平哦