桑特尔共和国与威普罗王国排除的航天要塞 貌似被击落了
另外 各国称遭到哈尔特根公国的攻击
推测是哈尔特根在用强力机枪发动攻击
要准备迎击吗
不急 开弓就没有回头箭了
等基列特队的报告
出什么事了
大会要怎么办
我哪知道
喂 宝座大殿已经一团糟了
什么
喂
嘉依卡 等等
扛机枪的少女
嘉依卡 不要紧吧
蕾拉的话 真相
我 道具 没用了
已没有生存的意义
返回新的居城
显现吧<布风者>
兄长
托鲁
辛
你随陛下去吧
是
兄长 振作点
阿卡莉 快逃
屋子角落有嘉依卡的机枪
这里请交给我们
队长 请联络总部
抱歉
莫非还觉得自己能做什么？半个嘉依卡小姐
遗体 还给我
啊啦 亏我还放了你一马
你…
你们打算怎么办
我…
兄长
阿卡莉 我现在要抛弃乱破师的身份
和你不再是兄妹关系
兄长 别走
芙蕾多妮卡 我要和你结下契约
托鲁 吃下我的肉
不然会死哦
芙蕾多妮卡 我们走
我要击败贾兹
托鲁 我 同行
保重
托鲁 我 同行 希望
抱歉
托鲁
为什么
辛
在你看来朕的举止很奇怪吧
不
朕过去发明的技术 不过是深邃魔法研究的皮毛
只要将此居城与天上的<奇伊>连接
全大陆的思念将不断涌入朕体内
朕要做的事仍然堆积如山
那是什么
贾兹皇帝复活？不会吧
贾兹想再次发动战乱
吸取大陆人民心中高涨的恐惧与绝望
作为自己的魔力源
哈尔特根公王已被杀害
经城内打探 哈尔特根公国的军备 根本不值一提
是黑嘉依卡散播谣言 哄骗哈尔特根公王发动战争
都是贾兹安排的
原来如此 此事我会在议会上转告赫德拉将军
还给我
遗体 还给我
遗体已经没了
这家伙吃了所有的遗体 复活了贾兹
父亲 复活？
正好 把你们也做成人偶
她们也跟艾琳娜伊琳娜一样
都是我可爱的人偶
那半个你们拿去玩吧
我要跟红色的玩
这是怎么回事
贾兹复活？
是的 要攻击吗
不 立刻返回
啊？
仅凭我军无力抵抗
直接进攻 会正中贾兹下怀
芙蕾多妮卡 无论如何也要进去
随便哪都行 拆个洞
结界？
显现吧 爆破消散之物
<破坏者>
嘉依卡
好 芙蕾多妮卡 继续玩命轰
居然跟到这里 值得夸奖
此人请交给我处理
芙蕾多妮卡 冲进去
这就是贾兹说的思念吸收装置<奇伊>？
看来只要其中一台启动 其他的都会陆续激活
估计要跟下降的那台连接
全部激活之前 还剩多少时间
具体我不清楚 但恐怕 今晚就会完成
那样一来 我们今后的思念都会归贾兹所有
无力回天了吗
你哥和白丫头去哪儿了
去对付贾兹了
吾即为钢
吾钢故无畏 吾钢故无惑
若敌当前 便舍弃一切顾虑
吾乃灭敌之凶器
铁血转化
托鲁
思念吸收 绝对阻止
不当乱破师了吗
辛哥 别这样
芙蕾多妮卡 别出手
终于理解我的话了吗
跟你无关 我自己决定的
芙蕾多妮卡
很好 托鲁
你不适合当乱破师
你现在这样…就好…
贾兹皇帝在等你
有幸见驾是你的光荣
这群家伙是不死身？
应该有要害
尼克拉 慢死了
显现吧 肆虐之物
<爆风>
保护之物 消散吧
<破坏者>
别忘了
我达成了目的
复活父亲的 是我
那又怎样
干掉黑色的了？
效果 没有
托鲁
显现吧 回响探测之物
<探索者>
贾兹
朕活了五百年的岁月 是依靠魔法不断更换身体
于是有了结论
人类总是在追求战争
为愤怒 为憎恨 为爱 人会杀人
一百年后 两百年后 人类只要略有机会仍会互相厮杀
你现在 手中拿着何物
你证明了人类的一切
既然如此喜欢战斗 就为朕所用吧
住嘴
朕观察着你们的一切
朕大部分身躯 是由你背着 由你抱着送来这里的
值得夸赞 做得非常出色
宰了你
芙蕾多妮卡
人类的心中都有杀意
只要有针尖大小的契机 杀意便会轻易支配内心
你说什么
现在你的心中 充满了杀意
你无法抑制 对朕兵刃相向
正是这样的人 能回应朕的意图 更好地完成工作
为朕所用吧
你的胡话 没人想听
活了五百年 就这点本事？
真可惜
再回一遍娘胎吧 混小子
你这人实在有趣
但到此为止了
<护盾>
嗯 357号吗
吾之杖啊
消失吧
瞄准目标确认
目标是…
拒绝锁定目标
什么？
嘉依卡 无法消除
妮娃 为何
我 有人格
请装填弹药
魔法思念料 枯竭
从魔法思念料消耗形态 转为记忆消除形态吗
嗯
确认目标
要破坏目标吗
嗯 我 父亲 凭悼
攻击魔法 启动
Zikra, azulwa, istatu...
显现吧 压缩溃倒之物
<奇迹>
兄长…
嘉依卡
基列特大人
上空的航天要塞停了
那乱破师做的…？
嘉依卡
你做了什么
喂！
醒醒 嘉依卡
求你了 别丢下我一个人
嘉依卡
战后五年 死后仍威胁着大陆的禁断皇帝贾兹
利用嘉依卡收集遗体 借助魔法复活
但不久便自毁 与航天要塞一起消失
同时确认多名疑似其女嘉依卡的少女死亡
贾兹遗留的机枪也已经回收
至此 禁断皇帝与其女——嘉依卡一案 可以断定终结
基列特机关长 本次任务真是辛苦你了
代我感谢尼克拉队的辛劳
非常感谢
康拉德参谋
啊 不必拘束
这个称呼我似乎不习惯
基列特机关长 不考虑稍微休息两天吗
不 如您所见 工作堆积如山
虽然剑换成了笔 想挥洒自如也不容易啊
机关长 您的伤如何了
没什么 这程度也就算个擦伤
对我而言
火大
门 何时修复
兄长修之前 修不好
我不修
探病礼
又麻烦你了
何物执笔
乱破师兄妹炽热的爱情故事
执笔结束？
不 这只是个序章
两人的爱之旅程才刚要开始
白丫头 何处
跟兄长散步去了
今天貌似状态不错
看着点 小心脚下
谢谢