陛下
魔法集数院副院长 维克多·伊茨玛希已带到
伊茨玛希
是 在
听朕旨意
为朕制作达成目标所必须之道具
基础技术和计划表已经准备好
汝只需实行
是
不过 必须在最高机密环境下实行
嗯？
已在国外准备好研究据点和资金
马上去办吧
遵旨
还有件事 需要让汝知道
嘉依卡？
一切皆为朕而动
即便看似背道而驰
而那正是 朕的安排
朕命不久矣
五年前 我们六国联合军中编制出的八英雄 讨伐了贾兹皇帝
至此 绵延三百年的战争 虽然画上了休止符
战后 时至五年够的今日
曾有禁断皇帝之称的贾兹皇帝
仍对这片大地有着深远的影响
和不久前的航天要塞事件也有关？
嗯
皇帝的遗体和其女──嘉依卡算是开端
Isan, hizan, yadwavi, ama...
显现吧 压缩制御之物
【过载者】
收集遗体的皇女
Elum... Naikt inte... Naint...
如诸位所知 一个月前发生的航天要塞事件中
不仅将军及众多将士殉职 还让事态发展至战争边缘
肆虐吧 狂风
【唤风者】
担任战后复兴推进的克里曼机关
康拉德机关长 请报告详细情况
是
加瓦尔尼公爵之子里加尔图·加瓦尔尼
应该是利用贾兹皇帝遗体驱动的航天要塞
据前去调查的队员报告 遗体来源应该是名叫嘉依卡的女孩
自称嘉依卡的女孩开始在大陆各地出现 是战争结束三年后
不论其虚实
她们全都以收集八英雄手中的皇帝遗体为目的
你真是贾兹皇帝的女儿？
我 本尊 真正的女儿
你父亲不是最强的魔法师吗？
Elum... Naikt inte... Naint...
Bertolt... Infant...
显现吧 狂虐的涡旋
【占星者】
惊人 咒文 时间短
嘉依卡？
Elum... Kolt...
显现吧 爆破消散之物
【破坏者】
Natow!
他们当过兵吧
蹲在这乡下干什么
貌似都很擅长用武器
嗯
吾即为钢
吾钢故无畏 吾钢故无惑
若敌当前 变舍弃一起切顾虑
吾乃灭敌之凶器
铁血转化
什么？
你们俩 那个外表…
我在战场上见过
战魔众的乱破师吗？
那又怎样
为什么要帮贾兹皇帝的女儿偷遗体？
不是帮 是目的
那家伙的目的 就是我的目的
你们手生了吧
看来那边打完了
很可惜 貌似你从我这抢不走遗体
【冲击者】
怕什么呢？
一开始就说了
要比个高下 但不必你死我活
完全的败北
我怎么说也曾是个英雄啊
比你经历的多太多了
嗯
那边是你们赢了？
真够小瞧我们的啊
一胜一负 今天就算打平了
明天再比一次？
再战 十分欢迎
托鲁 阿卡莉 推荐尝尝
啊咧 你…
刚才失礼了
这怎么做生意？驳回
请您鉴定葡萄酒的味道
葡萄园经营者 而且有酒窖
完全是人生赢家啊
葡萄也好吃
人生葡萄两丰收吗
兄长 羡慕了？
没
我很羡慕
看着兄长想了很多
但还是觉得没什么能比家庭和安居之所更值得拥有
真抱歉啊
快看 那生龙活虎的样子
嗯 她真的是英雄？
不认识的人 不说谎
只是有遗体 不一定是英雄吧
珂罗蒂雅女士确实是八英雄之一
但那已经是过去的事
如今为经营这个酒窖 过着日夜操劳的日子
战争结束后 流落街头的士兵们自不必提
连各地失去曙光的人马 都从她这得到了工作
真是位奇特的人
所以几位突然造访 要求赌上遗体进行比试…
而且那东西 对珂罗蒂雅女士而言 就好比勋章
添麻烦了？
添麻烦了
又不是勋章 不算添麻烦
而且比试是我提出的
这个酸味适中 挺好
南侧田可以收了
北侧还不行 得再等几天
是
如你所见 我这很忙
所以明天加个时限吧
你们三人一起上 从午饭后到下午茶前
只要能胜我一招 就算你们赢
这个怎么样
同意
话说回来
自称嘉依卡的女孩收集贾兹皇帝遗体的传闻我听过
没想到都找到我这了
那可是很强的魔法思念料
听说过吧
有嘉依卡要用遗体做出的武器找六国联合报杀父之仇
装在那个里面？
嗯 已经收集到多个
你 打算怎么处理
父亲 凭悼
是吗 作为女儿 会这么想也在所难免啊
父亲临终 什么样子
临终…我也不知道
因为在照顾受伤的同伴
你没看到吗？
但是 最后一击是讨伐队队长的
那是 他…应该把皇帝女儿的头也砍掉了
这么说…死掉的女孩是假的？
我 本尊
对了对了 告诉你点有用的
你的魔法尽是攻击 忽略了防守对吧
得加强防守才行
嗯
还有 咒文咏唱太长
选出必要词句 简短的咒文 也能发动魔法
忠告 感谢
我 努力 必要
这么坦诚 我都不自在了
啊 喝葡萄酒吗
不 明天还要比试 心领了
啊咧 可惜
美味？
一杯 请求
算了吧
明天下午为止吗
时间不太充裕啊
要我们三对一 听着虽说像吹牛
阿卡莉 咱如果不好好制定战术 恐怕会危险
干什么呢
珂罗蒂雅是英雄兼身手不凡的魔法师
包括管家和秘书在内 酒窖工作的人 都是有两下子的退伍士兵
嗯
因此 我们是要在强敌包围中度过一夜
兄长一定很不安吧
但是不必担心
今晚就这样 让我紧贴着兄长入眠
啊…抱歉
咒文简化 难题
确实 那人的咒文短的离谱啊
那是经验所致吗
肯定
得一如既往 由我和兄长拖延时间了
不够
珂罗蒂雅 转眼间 托鲁你们 妨碍
我们被封住行动就完蛋了吗
这样一来 得有陷阱才行
真麻烦死了
你指什么
不如托鲁跟我结下契约 变成龙骑士 不就能轻松取胜了吗
又提这个啊
问我雇主去
如何
心意 感谢
但是珂罗蒂雅的条件 对战 三对一
赢了不就行了
你想要遗体吧
我 遵守约定
嗯…真老实
托鲁也总纠结于乱破师的身份
真没辙
我哪有纠结
嘛 算了 改变主意的话随时告诉我哦
芙蕾多妮卡 你在贾兹帝国讨伐战时
既然跟珂罗蒂雅打过交道 知不知道她的弱点
不知道
我们是同伴 又没交过手
也对
好吧
明天再战之前 抓紧一切时间特训魔法吧
嗯
话说 咒文有啥意义
这世上之物 一起存在 都有意义
气温 水分 风向 地脉 等等一切 影响魔法的要素
魔法发动 条件众多
正确咒文 需要
魔法思念料内 仍残存已死生物的记忆
魔法师的强烈思绪 通过准确咒文 思念料里的记忆 抽出可能
魔法 换个说法
生物的记忆 思念 消耗掉 引发现象的技术
贾兹皇帝遗体被称为最强魔法思念料 这是为什么
魔法思念料 记忆 其中思绪
大概 父亲生前的思绪 极其强烈
显示咒文简化 挑战
咒文 类似句 多数
我 尝试重新组合
这个…听着就不容易啊
肯定
最重要的咒文是什么
稍等
现在查阅
这来得及吗 喂
Lai braga... Iatavi... Kamal al...
Ifun... Elstel... Rankali... Bunkali...
Roh... Task... Am... Il...
Glokka! Tamult!
Naints... Ahman... Isaka...
Flakinekt... Trinelil...
前路漫漫啊
报告我已经读了
关于基列特队长 实际当地 究竟发生了什么
队长他…
在航天要塞事件时
为了救航天要塞中的芷依塔和薇薇…
混账 你是何居心
无论如何也要请您延缓攻击
结果 战斗突然开始…
基列特大人
快逃 李奥纳多
队长被卷入其中
得知实情的薇薇…
骗人
薇薇？
在你们面前 变得…像嘉依卡一样？
真是讽刺
追捕嘉依卡的人 居然变成嘉依卡的样子
她为什么会这样
为确认是否与贾兹皇帝有渊源 我查了她的履历
她说自己是孤儿 从小被培养成暗杀者
然后被贵族收作了护卫
嗯 此外 血缘并不明确
总之 从航天要塞一事看
嘉依卡的存在与皇帝遗体会给大陆带来巨大危机
所以…
你们由尼克拉接任队长 维持队伍
继续搜寻嘉依卡的踪迹
了解
但是 部队名请维持基列特队
嗯 好吧
你是谁？
奇伊 暂且算是我的名字
由于被大家介入 你只有一半变成了嘉依卡啊
但是仍有嘉依卡的标志
闭嘴 我才不是禁断皇帝的女儿
不愿承认啊
但这是事实
嘛 一半也无所谓
只要能完成嘉依卡的使命
使命？
收集皇帝遗体啊
你很清楚吧
什么意思？
收集全了就知道了
你 是什么人
情报提供者
薇薇
薇薇 怎么了
我…才不是嘉依卡
嘉依卡
咒文简化 不顺利 极其不安
我 取胜信心 全无
不必担心 遗体肯定帮你夺到
兄长说的没错
就算比试没赢 也知道了遗体所在
不行就用偷的
心意 感谢
但是我 作为魔法师战斗
走吧
嗯
昨晚貌似魔法练到很晚
有成果了吗
不顺利
是吗 真可惜
但是我 全力战斗
而且 托鲁和阿卡莉 战斗力 信任
不论用什么手段 也要拿走遗体
像乱破师的风格
托鲁和阿卡莉 乱破师
同时 我珍视的人
是吗 有可靠的同伴值得高兴
准备好了吗？
准备 万全
那 开始吧
Furom, iestrov...
Elmuto... Eril!
Natow!
显现吧 【暴风】
什么
显现吧 紧绷的大气
【迷途者】
【老绅士】
珂罗蒂雅的教诲 实在有益
我 努力 绝不吝啬
这宅子 全是葡萄
蛋糕 饼干 馅饼
我 想住下来
下集 魔法师的尊严