带她俩去处置室
我过去前做好解剖准备
把这小子扔进大牢
至少能给弃兽当饲料
托鲁
走 进去
伊茨玛希大人
入侵者之所以逃跑 都因娥苏拉管理不善
对…对不起
哼 趁这机会正好
处理完嘉依卡就处置你
请等一下
娥苏拉并没有过失
逃亡者也都抓住了
没必要处罚
还有你 基里尔
为量产型提供完细胞后 你们留在这已经没有意义
闭上嘴执行命令 亚人做这些就够了
皇帝的遗产
无礼 拒绝
无礼 束缚 不允许
变态
无礼之徒 无礼 无礼
释放 立刻
接触 不允许
命中…
两不相欠
嗯
紧随 拒绝 分开行动
出口 一个 事出无奈
合作 仅现在
大卫 塞尔玛 其他人救出
其他人 托鲁？
合作 仅现在
明白？
明白
动摇 没有？
嘉依卡 真相
骇人的真相
胡言
所信之事 决定 自己
嘉依卡
名字
名称为妮娃·莱妲
监禁 束缚？
在等待嘉依卡
希望同行？
机会到来
立刻出发
置之不理 不可
你 白痴？
现在 情况紧急 其他人 救出 余裕 没有
放置 不可
释放 成功
已确认启动因子
启动因子？
紧急尽快行动
嗯
嗯？
这是…
逃了吗
封锁所有出口
馆内放出亚人部队和双头犬
出什么事了吧
里面就是他们的大本营吗
我担心兄长 进去吧
嗯？
打开就行吗
嘁 这就露陷了啊
托鲁被关在这里了？
不知道
你们俩 看到我家兄长和嘉依卡了吗
不 没见到
你们看到我家嘉依卡吗
不
呐
能顺便拆了这个门吗
没时间 恕我拒绝
等等…救我出去改天肯定加倍奉还
喂
嘉依卡
果然来这里了
呐 这个是？
嗯？
会加倍奉还 没错吧
呃 嗯
这句话 我记下了
谢了
速度 上升 跑起来
弃兽 不止
亚人兵 复制 量产？
研究 什么目的
挺好 是两名少女
应该没跑远
务必给我找到带回来
既然嘉依卡们逃跑了…
我得快点了
啊？
亚人吗
等等
你们 是嘉依卡的同伴吗
求你们 放我们出去
放你们？为什么？
有个带路的跟方便吧
你们在这闹得越大 我们越有可能活下去
拜托了
我就在这屋里 找到后立刻来报告
倪娃·莱妲居然…
不可能
究竟去哪儿了
莫非…
被那些嘉依卡带走了？
托鲁？
我们逃
没事吧
嗯
另一个嘉依卡呢
当然
这货是…？
你又多管闲事
放置 严禁
可恶 每次都这样
还没有报告吗
是 正在逐个区域搜索
先不管嘉依卡 要找回妮娃·莱妲
所有出口都封锁了
只要一寸一寸地找
伊茨玛希大人
六号通道出口…被破坏了
什么？
进入一级警戒态势
动员全岛的亚人兵和弃兽 回收妮娃·莱妲
不管是谁 胆敢抵抗格杀勿论！
是
我去塔那边直接遥控弃兽 这交给你们了
臭老鼠们 你们无处可逃
独角马？
而且这个数目…
这岛…看来不简单
喂喂 开玩笑的吧
弃兽要是全放出来 我们就死定了
必须破坏它们的根基
根基？
你们…
这边
喂逃出去了
独角马部队在搞什么
抱歉啊
看着太吓人 我就把门堵了
看那样 一时半会儿是出不来了
找到了 咱的公主
伊茨玛希大人？
换人 我来
居然带走妮娃·莱妲
抽出所有弃兽的因子 呕心沥血才最终完成
那是皇帝陛下托付给我的
我一定会找到
趴下
趁现在 快跑
被这么多弃兽撵着跑 根本逃不掉啊
不要紧吧 嘉依卡
阿卡莉
芙蕾多妮卡
给你这个
感谢
这小子是…
兄长 他们是领路的
什么？
今晚又一名纯洁少女…被兄长的毒牙玷污了吗
太让我失望了 兄长
不是我带出来的
显现吧<强击者>
防守太弱了 黏糊糊
嘉依卡·布芙丹
嘉依卡
接着
感谢
别趁机从背后偷袭我哦
你也一样
可恶 没完没了
森林里太危险了
前面有处开阔地
好 跑起来
监视塔
没错
支配系魔法的精神波 正不断从塔释放至全岛
量产型生物的大脑中 都埋有魔法制成的接受体
会接受塔的命令 进而行动
通过那塔控制弃兽吗
不止是弃兽 还有亚人们
我们是为了给量产型亚人提供细胞 被从本土带到这里
但是同伴一个个被伊茨玛希处死…
现在只剩我们两个
可随意支使的活兵器吗
这座岛就是造他们的工厂
真叫人发指
那座塔整体 大概是机枪
魔法 增幅 高输出
隐藏小岛的魔法 恐怕也是那发出来的
就是说 拆了那座塔就行吧
议论 暂时搁置
准备战斗
妮娃·莱妲 找到了
小毛贼们 决不能轻饶
嘉依卡 爬得上这石头吗
我们来对付弃兽
你爬到上面去
把那塔 用远程攻击魔法拆掉
嗯
阿卡莉 你去掩护嘉依卡
明白
妮……妮娃
这里 危险
我旁边 紧贴
Abt... Abt...
Kala... Silnicoba...
显现吧 凝视毁灭之物
<狙击者>
啊 防御魔法
居然射击
白费力气
当弃兽的点心吧
太多了 这可不妙
不行吗 嘉依卡
再次 挑战
感应到交战状态 已确认启动条件
开始尝试运行
六层封印术式 开放三层
转入技能形态
妮娃？
我是机枪<妮娃·莱妲>
目前 处于魔法思念料消耗形态
妮娃 真身 机枪？
是的
可能 我 理解可能
启动了 妮娃·莱妲
我懂了 这就是陛下想要的形态吗
嘉依卡 不要紧吧
没问题 我没问题
最终确认完毕
批准术式开始吗
嗯 允许
攻击魔法 启动
显现吧 毁灭消去之物
<歼灭者>
妮娃…
我懂了
嘉依卡…是启动妮娃的钥匙
嘉依卡会来这座岛 也在陛下的计划之中吗
你们 要留在这里？
反正伊茨玛希死了
弃兽和亚人兵们会怎样
没有命令 他们连饭都不会吃
那么… 来到了岛上 却没有遗体
咱们一样 不能空手而归吧
我们来这是为了什么？
奇伊为什么让我们来这里？
我们相互厮杀 万一也是被人安排的呢？
嘛 也不必非在这里打
反正早晚还会碰到
那边找到条船 我们要乘它回去
那么接下来 是哈尔特根公国武艺大会一事
以贾兹皇帝遗体为优胜奖励 让参加者相互厮杀之事属实？
相互厮杀？
从大陆各地 已有数百高手怀揣兵器集结公国
有提升军备之嫌
不会吧
不 有加瓦尼尔公爵的先例 不可大意
确实 此事尽早处理为妙
要求立刻中止打会
若不配合就以联合军之力…
且慢
赫德拉将军 何事
不知对方真意就动用军队未免操之过急吧
那您讲…
既然与遗体相关 或许跟嘉依卡一事有关
先让克里曼机关探一探哈尔特根公国内情如何
定不辱使命
嘉依卡不要紧吧
脑袋中 混乱
也是
记忆 遗产 真相 谎言
混乱
慢慢想又何尝不可
找到答案之前 可以先留在这里
往后 要不要继续收集遗体
三思后再决定就好
嗯 感谢
遗体必须收集
这才是所谓的嘉依卡
我一直在等
基列特队长一直追捕的嘉依卡
继承队长的遗志 我一定要抓到她们
但是 皇帝遗产究竟是什么
下集 疯狂之城