兵分两路吧 薇薇和李奥纳多从右边绕到前面去
是
被盯上的棺材
食物 掉落
别管了
到底去哪了
基列特大人
这里没有发现
以这一片为中心再找找看吧
是
只是装饰品吗？
这里是…
是剧场啊
没有躲进 附近的房屋和商店的迹象
要藏身的话就只有躲进这间剧场了吧
哦 看啊 这剑的光辉
会将正义之刃收入其中的是我速度
还是敌人的心脏
来吧 站起来吧
戏剧吗
棺材？
上吧 打倒禁断皇帝贾兹
父亲…
好像是“讨伐贾兹皇帝”的戏剧啊
托鲁 我想要看戏
别闹了 会被发现的哦
除了等戏剧结束 混在观众里一起离开之外就没别的办法
这…很难办
贼人已入侵的可能性很高
难道不应该暂时中止表演吗
这个声音
今晚的戏剧是专门为领主大人以及亲族准备的
一旦中止了的话
领主大人就颜面无存了
总之你先藏起来
听好了 在我回来之前都不许出来啊
托鲁 什么时候回来
总之 先找个藏身的地方
既然戏剧不能中止
就在不影响观众的前提下搜索吧
要把观众的安全放在第一位
是
是化妆室吗
哎呀 让一让 让一让
完了 这样就无法行动…
嗯 托鲁他们就在里面
嗯
你在干什么啊
这里就拜托你们了
人真多啊
虽然 我不认为他们会躲在这里
不过不可大意
乱破师这种人为了钻空子什么都干得出来
舞者们 化完妆以后赶紧到后台准备
是
你们两个怎么还是这副打扮啊
不…我们并不是…
赶紧换衣服啊
观众们可不会等的哦
等她们出去了再进来吧
这些家伙…可恶
差不多要等到第三幕了
【幼主】吗 额…啊 找到了
好嘞 搬走吧
嘿咻~~
来 赶紧的 赶紧的
我说你啊
这个忘记了
不得了 不好意思
你在这里干什么呢
街上停着基列特队的车辆
你们买东西又没回来我还以为你们被他们找上了
没想到你居然是为了解放隐藏的性癖
等等 阿卡莉 先听我说
不要想当然 兄长大人
有穿女装的兴趣的话
虽然会有各种各样的亲近办法
但唯一的问题是 该叫兄长大人呢 还是姐姐大人
听我说啊 喂
果然是因为基列特队吗
嗯
我是想着不论如何都要撑到戏剧演完
托鲁 你看着可傻了
嘉依卡和棺材不见了
什么
终于打倒了贾兹皇帝
来 将棺材搬到这
来吧 这是庆祝的宴会
起舞吧 起舞吧
停止 要求
嘉依卡就在那里面吗
嗯
按照剧情走向
接下来像是要打开棺材安放遗体了
强抢了就跑 怎么样？
基列特队也在 闹起来的话宪兵队会冲过来
我可不觉得能跑得掉
怎么办
怎么样 合适吗
挺好的啊
打扮成这样攻略基列特大人试试看
你…你在说什么啊
抱…抱歉 芷依塔
薇薇 看这个
是那个乱破师的…
来吧 将这不详的尸体
收入棺材之中吧
打开这具棺材
等等 等等 等等
啊 赶上了真是太好了
打到了皇帝 恶意的诅咒解开了
被封印的女神终于要复活了
诶？
女神大人万岁
来吧 大家一同迎接她吧
和平女神 嘉依…嘉依曼努西大人
嘉依曼努西大人 请在我们面前现身吧
托鲁？
配合我们的台词
请把 嘉依曼努西大人
我是…我是…
女神 嘉依曼努西
万岁 万岁
什么玩意 我怎么不知道有女神
会不会是领主大人来了所以改剧本了
总之先配合着演下去吧
嘉依曼努西大人
嘉依曼努西万岁
哦 真美啊
就像是真的女神呢
那个是…
尼克拉 舞台
观众席就交给李奥纳多
到此为止了
大大方方登上舞台倒是让我出乎意料了
不过闹剧已经结束了
你们逃不了了
禁断皇帝的女儿嘉依卡中的一员
你们的存在将成为战乱的火种
乖乖跟我们走吧
哎呀真是的 安德雷你喝醉了吧
真是磨人的小妖精
真好笑 安德雷的玩笑话总是能让我笑个不停
好了 把玩具一员的剑收起来吧
今夜可是女神大人复活的庆典哦
说什么呢
什么情况…
哎呀呀 达尼尔大叔也来了呢
达尼尔？
今天可不能喝太多掉进池塘里哦
来吧 跳起舞来吧
为女神大人献上热闹的宴会
喂 去伴舞 去伴舞
等一等…你们…
这可不是演戏…
等等
等等趁着乱赶紧逃了
嗯
基列特大人
不要让嘉依卡跑了
现身吧 漂浮之物
<漂浮者>
嘉依卡 开枪
吾将红莲施舍予 引来火焰吧
<燃烧者>
不是 不是的
这根本不是演戏
大家快逃
起火了
喂 谢幕了
这并不是演戏
快逃 快逃啊
这好像是家有几百年历史的剧场
战争中也奇迹般地保存了下来
我 反省
剧场 失火 我深刻反省
与你无关啦
这是…
什么…
有那个骑士的同伴在这里吗
是
在街上听到的传闻未必就是假的啊
遗体 就在附近的希沙姆遗迹？
兄长大人 落在那些家伙后面就不妙了
也是啊
芙蕾多妮卡 稍微麻烦你下行不？
不要…
逃掉了…
被那个女乱破师偷袭了吗
我太大意了
在被攻击之前好像看到了什么非常美好的东西
可我却想不起来了
基列特大人 那些家伙应该瞄上了希沙姆遗迹中的遗体
嗯 快点去比较好
遗体 绝对不会让出
就是那个啊
根据传言 遗体好像就在那座圣堂里
嗯 快走吧
闻着传言的味道来了呢
可惜你们已经到此为止了
那可不一定
托鲁
遗体 不让给任何人
嘉依卡
嘉依卡 没事吧
当然
为什么 是你
我怎么知道
放手 立刻
为什么你在这里
塞尔玛和大卫在哪里
这是哪里
我还想问呢
可恶 嘉依卡在哪
嘉依卡是我
就在这里
不是说你 是说白色的那个
喂 你不要紧吧
不要你多管闲事
敌人的同情不接受
嘉依卡
下落中
等我从这里出去一定会抓捕你们
但现在从这里出去才是最优先的
来把手给我
比起抓住你 放开绳子更难办到
掉落的恐惧 很大
但是这样下去你会掉进泥沼里
手给我
从嘉依卡身旁离开！
等着我 嘉依卡
我马上就过去
托鲁
来 嘉依卡 抓住我
不行 一旦放手 落进去的可能性…
喂 把手放开啊
抱歉 那我可做不到
我可是打算在这里就抓住你们的
呵呵 能办到的话你就试试看啊
那两个家伙是笨蛋吗
放手啊你
我两只手臂都…
真想帮她就放手
笨蛋 哪有这样的
而且对我 直接攻击
谁管你 亲妈什么的都是什么鬼
你从头顶掉下来扯平
我 满身泥浆 责任追究
满身泥浆 我 同样 扯平
嘉依卡
抓住这个
不会让你逃走了
嗯
这个 你想用吗
拒绝使用 我自己解决
你能 自己解决？
兄长大人 你没事吧
阿卡莉
兄长就来救你
等等
拉我上去之前先干掉那家伙
别这样 即便做了这种事
我的部下也会很快抓住你们
你们帮助这个小丫头也不会有什么好事的
没事了吧
简直像个小泥人啊
阿卡莉 你和嘉依卡一起去
知道了
队长
不用管我 抓住他们
这次你们逃不掉了
这可不好说哦
别放手啊 李奥纳多
你这混蛋
活该啊
在我们拿到宝物之前你们就在泥沼里好好玩吧
混蛋
放弃吧 完了
可恶
基列特大人
薇薇 你们去追嘉依卡
是
薇薇来看这个
哼 那些傻瓜
等下 嘉依卡 这样不行
追踪线索 不可残留
马特乌斯先生
这是…
脚印只到这里呢
果然还是意识到了
走了哪一边呢
兵分两路吧
嗯 我和芷依塔从小路绕过去吧
知道了
这个遗迹好像被水路包围着的样子
从这里开始游泳去圣堂吧
嗯
那家伙我来处理
你先去圣堂吧
嗯
这是…
圣堂 到达
遗体 大概 在此
你 果然 笨蛋
带路 辛苦了
遗体 是我的
我不会让出遗体的
没有机会 你一个人什么都做不到
辛苦了 遗体已经由我们两人回收了
接下来只要抓住你们就可以了
觉悟吧
托鲁
赶上了
这里是…圣堂吗
嘉依卡
阿卡莉
诶 难道说在打架吗
那样的话让我也加入就好了
给你这个 我带来了
感谢
完了
嘉依卡
嗯
吾将红莲施舍予
Whirl 引来火焰吧flames!
<燃烧者>
逃走了
队长！那些家伙…
队长…
不行了 不行了
那些家伙 绝对饶不了他们
对不起…
我 发誓 遗体 夺回
必定 复仇 宿命
遗体
这是
奇眼鸟
兄长大人 刚刚我忘记说了
这个遗迹好像有和奇眼鸟一同生活的人
这样啊
所以这里会有奇眼鸟的宫殿
原来如此
遗迹起火 我深刻反省
与你无关啦