痛 痛
擦伤 幸运
芙蕾多妮卡
回答 请求
讨厌 这岛怎么回事嘛
嘉依卡掉哪去了
没受伤吧 大小姐
肯定
看来咱飘到要找的岛了
那团雾 应该是魔法做出来隐藏小岛的
怎么了
负伤？
嗯 被船的碎片伤到了 真倒霉
快点上岛吧 免得刚才那怪物回来
在担心乱破师小哥？
否…否定
不用担心 这点小事他死不了
这情况下魔法还真方便
同感
要不是兄长跟嘉依卡吵架 这会儿应该已经到顶了
这是在挖苦我？
我怎么会挖苦敬爱的兄长
不过 如果兄长有被言语侮辱的性癖 我乐意效劳
闭嘴快爬
Herukerun... Unzerun... Korukerun... Peie... Sebue...
双头犬…
Els, nyme, ainkt, mu...
显现吧 光煌之物
【闪耀者】
入侵者 逮捕 带走
这座岛 居民？
我 这座岛知道 请求
入侵者 逮捕 带走
岛是找到了 可之后该干什么
奇伊说来了就知道
什么人
这玩意…
是嘉依卡的
看来确实来这边了
兄长
嗯
亚人兵…
他们是这岛的警卫？
像是
他们会在这里晃悠 证明肯定有问题
如果嘉依卡也在这 可能已经被他们抓住了
我去跟踪他们 阿卡莉在树林里找找
知道了
岛的地下 巨大设施
父亲的遗产 存在
伊茨玛希大人
弃兽们干什么呢
是 目前正与亚人兵部队合作 搜寻入侵者
应该很快会有报告
观察过程和记录数据
这种事有什么意义
陛下所求之物早已完成
但是 知道如何启动它的 只有贾兹皇帝陛下一人
我们连线索都没有…
朕命不久矣
陛下如今已驾崩 这座岛还有意义吗
进来
搜索队回来了
入侵小岛的几人已抓获 关进地牢了
应该是从附近经过的货船上的人
要立刻审问吗
不急
另外 南侧悬崖处也有入侵者的踪迹
附近搜索过后 没发现可疑人物
搜查已暂时中止
中止？
我说过上岛的人要全部抓住
非常抱歉
但是报告上说 光线太暗路况也很差
深追下去搜索队也会有危险
少跟我顶嘴
是我打发慈悲 启用你们这些走投无路的战争的遗留品
你们这些亚人按吩咐办事就够了
是非常抱歉
嗯 区区亚人
量产型数量已成规模
小心我拿你们当实验材料处理掉
吃饭了
感谢
我拘捕 为何
这座岛 秘密 目的 什么
我什么都不能说
上头的人早晚会来 到时去问他们吧
了解
娥苏拉 弃兽怎么还没喂
啊 是
娥苏拉
娥苏拉 高洁之花？
嗯 是拉克语
你懂拉克语？
嗯 出身 贾兹帝国
你也是？
嗯
是吗
这座岛 研究 贾兹皇帝的命令？
抱歉 详细情况我也不清楚
把整座岛挖空造出来的？
好大的手笔
又是弃兽？
啊咧
阿卡莉来了啊
芙蕾多妮卡 嘉依卡呢
诶 我也在找呢
是吗
到底怎么回事……这座岛
托…
就你一个？芙蕾多妮卡呢？
走散
是吗
先从这里出去
有没有人来 帮我看着点
托鲁 谢罪
我 不听劝
大家 麻烦
啊…
不 我也太急功近利了
再说岛也找到了
总之 这事回头再说
这岛肯定有问题
棺材和机枪呢
棺材 芙蕾多妮卡拿着
机枪已没收
机枪先不管了
先逃到个安全的地方 再考虑之后的事吧
嗯
装铠龙和双头犬？
袭击船的是大海魔…
这岛上的人 驯养着弃兽？
这边不太妙
找别的出口吧
嗯
这里是…
潜下去应该连着外面的大海
但根本看不出有多深啊
弃兽
那不是自然的弃兽
谁？
它们都是复制品
大海魔…
刚才是它在说话？
它能说话？
大海魔 高智能 等同装铠龙
复制品是什么意思
这设施中 在研究如何用炼生魔法量产弃兽
扔在这里的 就是其失败品
你也是其中之一？
我是被抓来做实验的
通过研究我的肉体 进行复制
诞生了量产型大海魔
待遇 残酷
银色头发 紫色瞳孔
背棺材的公主 嘉依卡
你认识嘉依卡
我曾遇到过一个自称嘉依卡的女孩
她知道了自己的命运 抛弃了嘉依卡之名
但某一天 我得知了真相
一切只是为收集《遗体》的道具
嘉依卡是 帮助嘉依卡的也是
蕾拉…
她来过这座岛？
我 真相 追寻
嘉依卡 真相 知道？
我的生命即将消逝
你的问题我会如数作答 背棺材的公主啊
我 什么人
推动命运的人
带着棺材 收集遗体 将自身化为道具
以开启命运之锁
命运？
我来收餐具时 发现门开着
有同伙吗
估计是搜索队漏掉的那个
对不起 基里尔 是我一时疏忽
这不怪娥苏拉
但是 肯定会受罚的
因为伊茨玛希大人讨厌我们亚人
没准会是死刑
这种事他休想
我马上抓人回来
怎么 这匆忙劲有点怪啊
看来是出事了
运气好的话 咱们没准也有机会
喂 不要紧吧
人类所谓的魔法 是将思念具象化的力量
遥远的过去
我们弃兽 从人类诞生之前就与这力量为伴
后来人类诞生 开始向往魔法
模仿研究我们
最终借助人工的魔法器具 施展出多彩的魔法
魔法器具 机枪？
随后人类的魔法技术 因一位魔法师取得飞跃性发展
有<禁断皇帝>之称的男人 亚尔图·贾兹
父亲…
所谓嘉依卡 是贾兹皇帝用来实现胸中宏伟野心的道具
他们的生与死 喜悦与哀伤
都按既定的齿轮而动 无法反抗
为什么 你知道这些
从太古起我们就与其他个体思维想通 将一切看在眼中
一旦命运迈出脚步 不止是人类
我们弃兽以及其他的生命都将会被卷入破坏与杀戮的漩涡
嘉依卡手握这柄钥匙
这一点万不可忘
可恶
嘉依卡 别离我太远
嗯
别放跑他
托鲁
可恶
嘉依卡 不要紧吧
嗯
等等
你刚才叫她嘉依卡？
你是嘉依卡？
嘉依卡？
是的
确认之后 发现抓到的另一组入侵者之后也有个相似的女孩
那边也自称嘉依卡
两个嘉依卡同时来…
这是偶然吗
不 很有趣
带到这里来 两个一起
城堡？
没错 飘在天上的大城堡
站在前面山丘上 能很清楚看到国界附近
在贾兹帝国国界附近 看到天上飞的城堡了是吧
嗯
在月光下 那么大个的城堡
还一次出来五六个 给我都吓傻了
五六个？
而且到了早晨 就像烟一样消失了
什么时候的事
是我还小的时候
80年…不 90年前
啊？
是什么形状 能画在这上面吗
看着像航天要塞
贾兹帝国里飘着航天要塞？
绕道国界附近 本想找找遗产的传闻
结果听到个怪事啊
但是 那个时代应该还没发明出航天要塞
跟皇帝的遗产貌似没什么关系啊
不好下结论
遗产 航天要塞 还有嘉依卡
贾兹皇帝究竟想留下什么
伊茨玛希大人 带来了
接触 拒绝
无礼之徒
又见面了
原来如此
并排一站果然很相像
欢迎 嘉依卡·贾兹
我是贾兹帝国魔法技术员副院长 维克多·伊茨玛希
魔法技术院？
嘉依卡
有反应了？
怎么会…
啊 我懂了
上次嘉依卡来时还在开发之中
那么果然嘉依卡是…
上次？
蕾拉
太棒了 收获超出预期
你们来这里也在贾兹皇帝计划之中吗
你 父亲的部下
我 皇帝的女儿
捆缚 监禁 无礼
女儿吗
听好
贾兹皇帝可没有女儿
一…一派胡言
战后 街头巷尾满是战争孤儿
计划书中写道【从其中秘选一批同龄女孩】
【对记忆进行了魔法处理】
在所有女孩脑中 加入了同一份贾兹皇帝女儿的记忆
这就是嘉依卡
觉醒的嘉依卡会准备好棺材 开始收集皇帝陛下的遗体
不过收集的理由会因个体不同
就是它 证据不就在这吗
否定 否定 否定
所谓嘉依卡 是贾兹皇帝用来实现胸中宏伟野心的道具
他们的生与死 喜悦与哀伤
都按既定的齿轮而动 无法反抗
你还不知道
自己为何而活 因何而生
当知道这些时 你会从心底绝望
嘉依卡
捏造的记忆
真是来得太好了
这下研究也会大幅进展
我取出你们一部分大脑进行分析
混蛋 开什么玩笑…
别激动 不用担心
你们死在这里遗体同样会集齐
其它嘉依卡会做的
父亲的研究所 发现
所长伊茨玛希 奇人怪人
我和红嘉依卡 人体试验？
另外 有被关着的少女
我 绝对救出
下集 皇帝的遗产