托鲁
托鲁 托鲁起床
干啥啊
托鲁快看 快看
前方
这…这是什么
兄长不知道吗 这叫大海
你不也第一次见吗
托鲁 阿卡莉 初见大海？
毕竟亚裘拉村是在山沟里
我 初见 一样
清凉感
盐分浓厚
横向移动
嘉依卡
貌似偶尔会有大浪 小心…
托鲁 嘲笑 过分
为 别闹
嗯…湿身的兄长也是个好景致
我来帮忙 嘉依卡
看招 看招
不情不愿的表情也很诱人啊
不愧是兄长 这才是咸湿场面老手的真髓
差不多就行了
若梦迷境之港
这里是八英雄之一 科林·摩根的宅邸
嗯
目前的情报 只找到他用长枪
希望是个好说话的
嘉依卡 看什么呢
珂罗蒂雅的情报
父亲的遗产
被隐藏的岛
嗯 说是在这一带的海上吧
嗯
呐 嘉依卡
你明白遗体争夺会越来越激烈吧
眼下 已经被红嘉依卡抢先一步拿走一个了
比起不知虚实的遗产
现在不更应该尽可能多地收集遗体吗
是
小绵羊六十七只
这是在干啥
聚了好多人啊 但所有人都比我丑
这是排什么队呢
科林·摩根喜欢欢笑 每天召集大量艺人演出
只要逗他笑就能拿大把的钱哦
居然喜欢搞笑 这英雄真怪
这么一来 装艺人就行了吧
这机枪不太妙
嗯？
下一个
你是腹语师吗？
嗯 我看是哦
腹语师光今天就有三个了
太多了 滚开滚开
审查貌似很严格啊
嗯
下一个
你们是干什么的
路边卖艺的
卖艺的？没什么稀奇啊
会什么绝活吗
会 呃…
这是当然
此人是世间少见的不死之身
一边模仿奇眼鸟 一边全裸着跳进开水
然后用鼻子吃通心粉
这可真厉害
行 进去吧
你想玩死我？
这不是顺利进来了吗
托鲁 鼻子吃通心粉 厉害
你少当真
老夫就是克林·摩根
一边模仿奇眼鸟 一边全裸着跳进开水
同时用鼻子吃通心粉的是你？
这可得看 赶快演吧
克林·摩根 我有事要找你…
快脱 兄长
你干什么
跳开水得先全裸
那不是你瞎说的吗
为什么非要真演啊
因为我想看
兄长讨厌我吗
连为可爱妹妹实现小小心愿的柔情都没有？
举着利器逼人脱衣服的妹妹哪里可爱了？
给了人家期待 作为哥哥不就应该全力回应吗
你自己期待关我鸟事啊
托鲁 我也想看
你给我闭嘴
装成卖艺人的相声表演吗
这个够新鲜 老夫喜欢
下次记得再来
你们可以走了 去领赏吧
嘛 歪打正着
我们不要钱
不过 我们想要遗体
贾兹皇帝的遗体
你…你们是什么来头
遗体？
啊 真叫人不爽
滚 给我滚
归还 请求 父亲的遗体
父亲？
我贾兹的女儿 嘉依卡
你是…
不可能 老夫记得…老夫记得你死了
头被砍掉了
不是老夫…
杀了你的…砍你头的是哈尔特根
为什么来这…
要来诅咒老夫吗
别过来 别过来 你这亡灵
别过来
逃跑了
到底怎么回事
托鲁 克林在哪
逃了 这就去追
你回机车上等着
我 同行
抱着机枪没跑吧
这交给我们就行了
嗯
芙蕾多妮卡
在这干什么呢
来得正好 替我照顾嘉依卡
诶？
摩根老板？
老板刚刚往那后边跑了
刚才进来过 但是又从后面出去了
找到了吗
没 对方完全不顾面子拼命地逃
照这情况 短时间是不会回宅子了
可恶
新鲜的鱼果然好吃
嘉依卡 很在意皇帝的遗产？
嗯
但是 没人找到过那座岛啊
可能性 魔法 整个岛隐蔽
哦 这样啊
嘉依卡的秘密 情报 急需
船舶？
芙蕾多妮卡 照看行李 拜托
别过来 你这亡灵的同伙
滚 滚
什么让你怕成这样
亲手打倒的贾兹皇帝就这么可怕？
只有亲自打过才能知道
被枪刺 被刀砍 浑身是血却仍在大笑
就像在可怜我们 就像在看虫豸…
他不是人 是怪物
居然让老夫回想起来…
明明才难得过几天开心日子
为了忘记贾兹皇帝才召集的艺人吗
那家伙呢 女儿的亡灵在哪？
已故皇女在寻找遗体的传闻居然是真的
可恶 快消失
秘密的小岛？
没听说过
传闻 线索 什么都要
那也得有才行啊…
不知道有没有联系
这片海上有一处被称作“魔海”
详细 请求
靠近那边的船 常常不是沉没就是失踪
所以本地渔夫都不敢去靠近
不过 那边可没有岛
只是一片海
魔海
居然在这种地方开打 你感觉生疏了吧
啰嗦
别过来
别带那个女孩靠近老夫
还打吗
要杀就杀
我没这打算 只想要遗体
只有遗体？
嗯 藏在哪了
给了遗体你们就走？
好 那玩意给你们就是了
不要再在老夫眼前出现了
如何 兄长
啊 有了
放在手边觉得可怕 所以藏在这种地方了吗
为什么没卖掉
应该有成堆的人想要
或许是怕处理掉后 会被这东西诅咒吧
好 回去吧
依旧如此神出鬼没啊
这港口东北处的近海上 有一个小岛
那是你们下一个该去的地方
岛？贾兹皇帝的遗产吗
去了就知道了
等等
奇伊 你知道嘉依卡不止一个吧
反问你一句
你觉得我 和你以前见到的我是同一个人吗
不愿意正面回答我吗
怎么想是你的自由
看这么多次依旧搞不清原理
嗯 本以为是某种魔法…
那小子 没说岛上放的是遗体
如果要优先收集遗体 最好按珂罗蒂雅的笔记来
那么 还是先去哈尔特根公国？
领主史蒂芬·哈尔特根曾是讨伐队队队长
如果珂罗蒂雅和克林没说谎 就是他砍掉了嘉依卡的头
辛·亚裘拉
抬起头来
是
遗体的状况如何
是 不久后会有大量遗体 抵达哈尔特根公国
目前 拥有最多遗体的人——白嘉依卡会来
是吗
抢到遗体后 可以第一个给我看吧 父亲
讨厌 艾琳娜真狡猾
是给我看吧 父亲
伊琳娜 艾琳娜 我的女儿们啊
当然 一定会最先给你们两人看
白嘉依卡吗
你貌似认识那两个乱破师随从？
是略有往来
一同成长亲如手足的人们 手持武器互相厮杀
真叫人期待
你会有很多事要做 辛
是
然后 你也是
不为人知的骑士
芙蕾多妮卡 嘉依卡呢
啊 她一个人离开了哦
去哪了
船 出航 希望
谢礼 大量
别开玩笑了 那地方我可不去
费用 大幅加成
拿再多钱 死了不也白费吗
希望 来人 帮忙
嘉依卡
托鲁…
你在想什么啊
不只是克林 红嘉依卡一行可能也在附近
要打起来怎么办
擅自行动 谢罪
但是我 认真
父亲的遗产 自己的事 希望知道
又是这事…
老实说我反对
首先不知道遗产到底是什么 这情报太模糊
而且 既然那片海域这么危险 更不该冒然接近
你的目的是收集遗体吧
如今知道其余英雄在哪
咱们先集齐所有遗体 再考虑遗产不行吗
新事实 不断出现
嘉依卡复数 被创造的存在
我 记忆 缺失
不明 一切的一切
我 知道一切 希望
可是 就算拿到遗产 也不一定能知道…
托鲁 无法理解 我的心情
我 遗产 寻找
独自也要寻找 父亲的遗产
独自也要…吗？
就是说用不着我们了？
乱破师可以作为主人的道具拼上性命
但是 解雇之后就再无关系
再见
托鲁
没办法
阿卡莉
诶诶 走掉了
这好吗 嘉依卡
我 单独行动 宣言
托鲁 阻止 不可能
是吗
唔 我怎么办呢
原本就是想跟托鲁打架才跟来的
芙蕾多妮卡 最后 请求 只有一个
岛 发现 希望
装铠龙 飞行 魔海
哦 是要我带你飞到岛附近？
嗯
嘛 只去看看倒也行
因为感觉挺有趣
感谢
今晚得在这露宿了
明天往后的事 明天再想吧
兄长一点都没变 和在亚裘拉村里一样
我知道你不想让嘉依卡有危险
说什么呢
我只是按乱破师的规矩办事
假设兄长死了吧
然后假设兄长遗留下的大量见不得人的下流书籍藏在了某个岛上
这都啥假设啊
只要那是兄长的遗产 就算在大地尽头 我也会去取
遗体 遗产
对嘉依卡而言都同样珍贵无比吧
那么 尊重主人的想法 也是乱破师当走之路吧
嘉依卡笨手笨脚
今晚 没准会被流氓无赖强暴
或者被野兽当晚餐
又或遇到红嘉依卡一行 最终身首异处
我知道啦
这就回去再跟嘉依卡谈谈
这行了吧
我说过我只是跟着兄长而已
要独自一人去岛上吗
那个笨蛋
不行就是不行
随便什么船都好 只要能到附近
放弃吧
这一带的渔夫 没人会把船划到那边去
那边那条船 是谁的
啊 那是摩根老板的货船
他是统领这一带海运业者的工头
怎…怎么…
想借你的船用一用
不然就把贾兹皇帝遗体撒你一屋子
是 我懂了 马上就安排
但是 这话摸不着边际啊
不知道地点的岛怎么去
嗯 怎么了
他们…
看来不是巧合啊
怎么办 公主
Efun... Heluste... Ru... Belguil... Fai... Sev...
显现吧 回响探测之物
【探索者】
反应 有一丝
芙蕾多妮卡 右前方 希望
起雾了啊
喂 出来
哎呀哎呀 已经被发现了？
就知道早晚会碰上
你们几个 也得到了同样的情报吧？
这个嘛 你指什么？
白丫头 哪里
她有别的事
话说 怎么着
在这打一架貌似也挺有趣
我可不想跟你们一起沉入大海
尤其 别用魔法给船开个洞
这要看你们的表现
统领操纵之物 显现吧
【领导者】
存在 发现小岛
要着陆咯？
嗯
装铠龙？
像 但不太一样
什么
大海魔？
这怪物
父亲的遗产 岛上有？
芙蕾多妮卡 抵达前一步 坠落
我们各自分离
此处何处 遗产在哪
我 平安返回 可能？
下集 蠢动之岛