阿尔撒鲁还没有来…
害怕吗
你说什么
其实你才在害怕吧
是的  非常害怕
其实我也很害怕
但是盖尔族的战士不能说那样的话
说了就没有人来歌颂我们的功勋了
对了
有个东西想要给你
用「红枝」做成的项链
一个刻着我的名字
另一个刻着你的名字
虽然比不上你的传家宝
就把它当作护身符吧
这样好吗
在竞技场相遇的时候
你是第一个来帮助我的
这是回礼
谢谢你  奥塔维亚
我绝对要战斗到最后
只要你还没有倒下  我就会战斗到底的
真是鲜血般赤红的朝霞
是吉兆吗  还是说…
当然是对我们是吉兆  对他们是凶兆咯
开始总攻击！
今天这场战斗就要结束了
我有那样的感觉
阿隆大人
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
阿尔撒鲁大人
奥伽姆  你没事吗
稍稍耽误了些时间
看来是赶上了
这就是你所说的答案吧
我的朋友塔列辛  布利冈第斯族愿与我们一同战斗
真是的  他还真是强硬
我也忍不住热血起来了
为了朋友战斗  和朋友并肩战斗
只有这样  才有可能逆转这令人绝望的战况
这就是我的答案
很好  阿尔撒鲁大人
你终于开始走上王道了
各位  我奥伽姆在此刻将阿隆大人托付的
盖尔族的指挥权交给第一战士阿尔撒鲁
赞同的人只需回答一句话
奥伽姆  你认可这样的我吗
不光是我  这是一族人的共同意愿
盖尔的朋友们  感谢你们
抓紧时间吧  敌人应该还不知道我们的存在
奇袭吗  这也许就是最合适的战法了吧
要说起来  我们的军队也比较适合短期战
前进吧  向着阿瓦隆
去帮助我们的朋友吧
归还
摧毁这扇门也只是时间问题了
没错  至少让他们死得轻松点
苏伊露
振作点
居然那么拼命用魔法
我真是差劲
关键的时候帮不上忙
拿去吧  这是七灶的果实
七灶：蔷薇科落叶小高木  传说七次放入炉灶都无法点燃  故得名
原作游戏中可用来补魔
艾柏娜
快点吃了这个恢复精神吧
会给你们打折的
这种时候还做生意呀
抱歉  一不留神就说出了口头禅
总之我不想听你的诉苦
就是嘛  我们比那些人类寿命更长嘛
说的也是
门就要被突破了
召集的信号
最后决定坚守那里吗
是吗  但是能死在阿隆的身边的话倒也不错
也是
和你一起战斗真的很高兴
嗯  我们是最强的女战士
大家都会回来的
我们就准备食物吧
国王大人的份也要吗
当然了
但是苹果树都烧掉了
不能做烤苹果了呢
城堡安稳下来后就种下新的树苗吧
嗯  就那样吧
看来那就是最后一扇门了
那扇门可以说是直通王位的门吧
而现在它就要被打开
赢了  我将成为王
我的朋友们  一口气冲过去
盖伊乌斯大人
难道是那个小鬼回来了吗
那是…
塔列辛
混蛋
对帝国…对我毫无畏惧吗
啧  真有种
第二  第三班去对付后方的敌军
是
阿隆！
上啊
阿隆！ 我回来了
怎么了
我回到这里了
和众多的战友一起
是阿尔撒鲁  阿尔撒鲁他回来了
阿隆！
哥哥
反正就差一点了
阿隆  你说的就是这个吧
你所说的信任！
只要打破那扇门攻占城堡  一切就结束了
我回答了你  你也要回答我
阿隆  喂  听到了吗
闭嘴小鬼  你的声音怎么可能传达…
吵死了
别吼得那么大声
我都等得不耐烦了  阿尔撒鲁
来晚了  抱歉  阿隆
出去吧
出门战斗
噢！
我们也跟上！
一下子变成逆境了
我光荣的帝国士兵们啊
敌人现在强大起来了
看来还能让我们尽兴啊
阿隆大人
发射
可恶
这样下去的话…
只要…打倒你的话  这场战斗就结束了
没用的  盖伊乌斯
就算杀了我  这形势也不会变化
你说什么！
我曾说过的吧
我的目的是雷吉亚斯
没错  是说过
雷吉亚斯是王权的意思吧
但你想要的只是王道
而你还这样说过
知道雷吉亚斯这词真正意思的时候
我…就会死
还不明白吗  人类
别碍事  小鬼
阿尔撒鲁
别得寸进尺
这么想被我砍吗  喂
不  是为了保护我的朋友
你说朋友？
为了我的朋友阿隆和跟我前来的所有朋友
我要战斗
为了朋友？
笑死人了
那么你又为何而战
还用问吗  我为了我自己的目的  要打赢这场仗
为了自己的野心  只为了这种事
希望你能说这是「理想」
管它是野心还是理想
对我来说都一样
所以才说你是小鬼
你说什么
一个人的理想能建起国家
所以才需要有能力的人来建造国家
拐走莉安珑的人也好  你也好
帝国这地方还尽是些想法无聊的人啊
看不惯的话就打倒我自己成为王啊！
等等  雷吉亚斯意味着王权的同时
也有幼小的王的意思
难道说阿隆他…
为了把这小鬼培养成王…
看来你终于明白了  人类
是吗  原来是这样吗
一个国家里不需要两个王
不管怎么说  我和你必须做个了结吗…
真是有趣
让我来试试你的命运吧
我不认同
就算你被神选中
就算我…连瘟神都不愿理睬
我的命运要用我自己的手…
盖伊乌斯大人！
被打败了…
喂  变强了啊  小鬼
不  今后应该叫你幼小的国王吗
幼小的国王  怎么回事
又不是我想那么叫的
喂  虽然有些厚脸皮
最后能听下我的请求吗
什么
饶投降的士兵一命
虽然我也知道  作为试图将你们赶尽杀绝的人  没脸这么说
阿隆
你来决定吧
知道了  饶他们一命
感谢你
盖伊乌斯大人
可恶
住手  德基穆斯
但…但是…
你说的没错
那最后的一扇门是直通王位的门
虽然打开它的不是我
最后的命令
是
全军投降
是！
作为光荣的帝国军人
更是作为您的部下
我会尽责完成任务的！
一直以来多谢了  德基穆斯
我说  阿隆
我们应该…还有别的路可以选择的吧
不知为什么…
事到如今觉得…我们本应该能和睦相处的
阿隆  阿尔撒鲁
请你们去寻找
代替我…找到更宽容…更自由…的世界
让我代替他找到自由的世界…
我有那样的资格吗？
为什么盖伊乌斯在临死之际要把我叫作王
因为你已经启程了
沿着敞开的门之后延伸着的道路
盖伊乌斯居然被打败了
之前满口狂言  真是不堪一击
但是这样下去  我们的存在也会受到威胁不是吗
你是什么人
唔…你不是陛下的花匠吗
来这里做什么
是陛下的命令吗
陛下？
那个老人已经死了
什么！
还以为能再享受一会的
说到底人类也只能做到如此
你到底是…
一切都是为了即将到来的世界的新生
为了将这个世界烧尽的薪柴  无论多少都不会嫌多啊
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
夜晚的孩子