為什麼  為什麼我們中又誕生了新的精靈
十二個才應該是完美的存在
不可能  居然有第十三個
十三是不吉利的數字
肅靜  各位  我們並不明白神靈的用意
但是…
我認為這第十三位精靈一定隱藏著重要的存在意義
那麼  梅爾利努斯
這件事就交給你了
的確  這個災難的種子由你來承擔很合適
自從看到這個幼小的精靈時我就這麼打算了
我有些想嘗試的事情
用那樣的人能做到什麼
不過算了  帶他到我們看不到的地方去撫養吧
明白了
那麼  這件事就解決了
願我們十二人的羈絆  能借這素來的祈禱進一步加深
一切都遵循唯一不可侵犯的創造神  瓦特斯的意旨
為了純白完美的世界…
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
路奇菲爾
醒來吧  幼小的精靈
呼喚我的人是誰
我的名字是梅爾利努斯
不過我喜歡被叫做米爾丁
沒錯  我是天上的十二精靈中的一人
也稱為純白精靈
我知道那個名字
那是我們的絕對神  瓦特斯的代行者
不愧是十二精靈  毫不疏忽
連這些事情都已經給他灌輸了
您也是精靈的話  那麼請告訴我
十二精靈和純白精靈有什麼區別
都是神靈的代行者  對他們抱有疑問是被禁止的
被禁止的事你也想知道嗎
是的
看來還有教導的價值
能告訴我嗎
十二精靈和純白精靈的區別嗎…
拘泥於數字的人用十二精靈稱呼
拘泥於外觀的人用純白精靈稱呼
但本質並非如此
也就是說沒有區別…嗎
沒錯  但是抱有如此的想法是非常重要的
你必須培養從各種角度觀察世界的能力
還有感受這世界的動搖的能力
明白了
那麼  我該怎麼稱呼您
說的也是  要叫我米爾丁也可以
我另外有一個名字希望你能那樣稱呼
父親  或者爸爸也行
父親？  那應該是在地上所使用的語言
我們並不是由誰所生
但是用來說明我們的關係非常合適
合適？
因為我希望今後你的行為舉止能像地上的人一樣
為什麼要那樣做
我說過  你要去感受世界的動搖
這是一個非常壯大的嘗試
我相信這一定能實現我們創造神的意旨
明白了
我稱呼您為父親
真是個嚴謹的傢伙
對了  必須賜予你真實之名
你的名字是路奇菲爾
路奇菲爾？
沒錯  路奇菲爾
是指宣告變革的黎明之星
希望你能成為照耀黑暗的一絲光明
您說的真是奇怪
這裡是充滿光的世界  黑暗根本不存在
說的也是
路奇菲爾啊
在沒有觸碰禁忌的覺悟之前真實之名不能濫用
我將稱呼你為我的孩子
明白了  父親
沒錯  這樣就行了
怎麼了  你為什麼而鬱悶  孩子
父親  看來我不能成為純白精靈
見過他們了嗎
他們說了  純白精靈有十二個已經是完美的了
我是由本應丟棄的廢物聚集起來而構成
因神的慈悲才能苟活下來
原來如此
有什麼好笑的
根據他們的觀點  得出的結論也許就是這樣
但是我不這樣認為
孩子  你真的想成為純白精靈嗎
當然了  我一直認為那就是自己誕生的目的
成為了以後又怎樣
當然是在地上創造完美的世界
那是純白而毫無污穢的清淨的世界
那個想法是不錯  但缺少了最關鍵的部分
你又如何去創造完美的世界
這…這個…
孩子
你不覺得真正重要的不是「成為什麼」而是「要做什麼」嗎
所以說
只要成為純白精靈  一切未知都能得到解答
不是那樣的  錯得讓人悲傷
孩子  所謂的完美是指什麼呢
我們一直追求的是完美
但是追求著完美也就代表會否認不完美的東西
恐怕那就是讓我們變得扭曲  改變我們的原因吧
父親總是能回答我的問題
但有時卻會說出讓人不明白的話
不明白嗎…
父親？
孩子  放心吧
你一定會成為純白精靈的
不要安慰我  純白精靈肯定是十二人
父親也是明白的
是的  我明白
雖然還是個秘密  但不久後純白精靈將變為十一人
什麼
和十三同樣  十一對他們來說也是不吉利的數字
那時你一定會晉級為第十二個純白精靈
那…那是真的嗎
我有說過謊嗎
但是這事不能告訴任何人
明白了  是嗎  我能成為純白精靈了嗎
我也能成為像您一樣的存在了嗎
不知道  究竟會如何呢
在地上建造收容所把人類關到裡面直到死亡嗎
作為愚蠢的梅爾利努斯真是難得的好提案
正好  剛好決定要滅絕人類  那麼立刻運用起來吧
路奇菲爾
在
去通知梅爾利努斯把人類都轉移到那個管制局
當然前提是還有倖存的人類
明白了
米爾丁大人  中央整備局已經就快完成了
以阿瓦隆為中心的管制局群也大致完工了
是嗎
啟動後就能網羅整個地上世界了
內部情況怎麼樣了
容器裡已經放滿了蒸餾酒
是嗎  剩下的就是由誰來喝乾它了
抓緊時間吧  恐怕我剩下的時間已經不多了
米爾丁大人  請您保重
就差一點了  就快完成了
深淵的理想之鄉  阿努文嗎…
可以的話真想在我手中讓它成為現實
父親
您在這裡做什麼
該去地上的世界了
已經到這個時間了嗎
和奧伽姆聊天真是太開心了
一不留神就忘了時間
真是抱歉  孩子
那麼  走吧
真是的
奧伽姆大人真是抱歉
讓您陪愚蠢的父親長聊
雖然很失禮  但最愚蠢的人是您
路奇菲爾大人
看來您還不明白在天上自作聰明是多麼危險的事
只是老頭子的抱怨而已
好了  去吧
真是無知的孩子
米爾丁大人明明一直在等您的覺醒
真是白跑一趟了
這裡一個倖存者都沒有了
父親  回去吧
這是…
父親？
在這種時候  我找到了
在還差些許一切都將事成的時候
原諒我  奧伽姆  我不能對此視而不見
您在說什麼  父親
我總是和您說  可疑的行為會招來天上的人的疑慮
而且最近和其他…
被說是「老態龍鍾」…了嗎
父親  難道您得了重病了嗎  像地上的那些人一樣…
不是的  精靈都是以自己的意識來創造自己的形態
什麼意思
外表會成為自己心裡所想的樣子
長久以來  我一直欺騙自己  做著違背自己意願的事
所以  才老成這個樣子
違背自己的意願？
比如說現在我們正在做的事
您怎麼能說這些話
我們應該是為了完成偉大的計劃而被創造的
而您卻說這些違背自己意願
看那個吧
孩子  你有看到那裡有什麼嗎
父親  那只是一堆骯髒的肉塊而已吧
真是脆弱的種族
就算純白精靈的各位大人不裁決他們
他們也都注定要滅絕了
這是我們以偉大的試煉為名將地上化為冰凍期所導致的
因此他們才死在這裡
那是因為他們是脆弱的種族
孩子  仔細看一下吧
他們是如何抵抗滴水成冰的嚴寒的
最強壯的人圍在外側
男性  女性  老人
而在最裡面被保護著的是在未來最有希望的小孩
這就是人類
我們常年所尋找的萌芽就在這裡
偉大的變革已經開始了
萌芽？
你想說最適合統治地上世界的完美種族是他們嗎
真是荒謬
再說沒人活下來的話根本就沒意義吧
看看他們的中心吧
中心？
難道說…
父親
這不是一個渺小的孩童嗎
沒錯  是如此脆弱甚至身患疾病
抱她出來
父親  把她抱出來又能怎麼樣
這個樣子的話在明天黎明來到之前就會死去的吧
那麼就由你來救她一下如何
父親  您忘記了嗎
支配這個世界的真理
堅強健康的人才是完整且美麗的
軟弱的人  患病的人是必將毀滅的
這才是絕對的真理  是神的意志
不是的
這個世界不存在什麼神的意志  也是不能存在的
父親  你在說什麼！
這樣下去不行  必須創造新的真理讓世界變得更加美好
父親
我們精靈本是應該幫助他們的存在
為了那根本不存在的神的意志  把他們逼上滅絕的窘境
我們一次次重蹈覆轍  如此愚蠢
孩子  我用盡了言語你還是不能明白嗎
我不明白  也不想明白
我明白的是如果在天上說這些話的話
您一定會被消滅的
無論如何我都不想父親被消滅
是嗎  原來是這樣嗎
你是為了保護我而緊閉了你的雙眼嗎
那麼只要我還活著  就和你無法互相理解嗎…
我和你的相遇…多麼讓人寂寞悲傷啊
我知道了  孩子
終於明白了嗎
那麼  回去吧  父親
孩子  能再陪我一會嗎
父親
這是最後的請求
我的孩子  路奇菲爾
我  米爾丁命令你什麼都不做
以十二精靈之名  作為父親米爾丁  命令我的孩子路奇菲爾
如鉛一般沉重  如岩石一般堅硬  停留於此
身體…不聽使喚了
我的言語將成為束縛
暫且奪走我的孩子的所有的力量與自由
父親  您要做什麼
孩子  你已經沒必要使用真實之名了
只需要牢牢注視著我所做的一切
這不是命令  而是我的願望
到底…要做…什麼
不必害怕  人類的孩子
我給你們送來了禮物
人類怎麼可能明白語言
好了  別說胡話了  快點解放我
您想要做什麼
父親  那是！
請住手  還來得及
不需要害怕  這稱為篝火
您做了什麼！  火的秘密是禁忌
父親  請住手！
來  到這邊來
這裡非常溫暖
沒錯  這樣就行
這就是燃燒
很溫暖吧  就好像在春天的陽光下一般
春天是什麼也不知道嗎
當然的嗎…
你們的時代被我們規定將一直是冰凍期
但是這片寒冬不久將結束  春天就會來到
父親  請不要用虛假的話去安慰她
我至今有說過謊話嗎
這是…
難道！
這個曲調…
初源之歌！
快住手  父親！
現在那樣做的話您會用盡力量而消失的！
父親！
人類的孩子啊
暖風融融  生機勃發的季節
那就是春天
我將解放你們所有的束縛  給予你們所有的可能性
你們自由了
今後用身體來感受溫暖  用言語來感嘆生存的喜悅吧
快住手  父親！
我為了實現自己的願望  為了指引一切開始而逝去
永別了  孩子
父親！
出逢うため離れよう　君の目に
分別只為相會　映射你的瞳眸
時の輪が巡り　今に重なる日まで
轉動的時之輪　朝著今日前行
陽が落ちる　世界中ここだけの
仰望日輪西斜　銘記此時此刻
夕焼けを　永遠に抱いて眠るだろう
懷抱晚霞沉睡　只因獨一無二
旅は明日を招く　想いを糧に夢描く
迎接明日旅途　思念描繪夢境
新しい夢を
嶄新的夢想
Tales...　私たち既に
Tales...　此刻的我們
もう一度始まりを
是否已再次啓程
感じている空の彼方　同じ色だった
輕觸藍天的彼方　染上同樣的色彩
Tears...　悲しみの意味が
Tears...　悲傷的真諦
どうしても語れない
究竟如何表達
言葉だけじゃ愛から遠くなるよと
描繪着愛的言語  卻讓愛漸行漸遠
Weeping alone
初源之歌