看吧  失去希望光芒的盖尔族人是多么无力
没有指挥官也没有战略  只会毫无思考地战斗
迟早会筋疲力尽
失去心灵支柱的战士们将会找不到战斗的理由
将从这里开始瓦解
趁此机会一口气攻进去！
是
阿隆大人
请看着我们
直到阿隆大人醒过来  直到哥哥回来
我会和大家一起守护阿瓦隆城
各位
阿隆大人已经没事了
哥哥也一定会回来的
在那之前让我们团结力量一起努力吧
没问题的  我们一定会胜利的
各位  我们是盖尔族
应该是毫无畏惧的
没错  我们是勇敢的盖尔族战士
直到最后都不会放弃  不断前进
好厉害
嗯  这就是人类吧
哥哥  大家的声音你听到了吗
我相信哥哥  相信你一定会回来的
所以…
为什么…会变成这样
我到底…做了些什么
那个时候  我没有控制住自己
不知是谁的愤怒占据了我
像是被操控了一般…
我到底做了些什么啊
为什么我会做了那样的事
不明白
头疼得就像要裂开了一样
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
战斗的理由
哎  我们不能回阿瓦隆城吗
先行队伍的传令来晚了也是因为这个吗
今天早上与阿瓦隆城失去了联络
这样的话只能暂时放弃回城
在此增强防御才是上策
但是阿瓦隆城已经被包围了  我们却要呆在这里吗
还是立刻去救援比较…
你看来还是太年轻了呢  摩尔嘉殿下
不能小看战争
也就是说「按兵不动」吗
正是
什么  怎么回事
就是说  我们的敌人蓄谋已久
我们的敌人？
是的  这一连串的事件都是一个布置周密的陷阱
和他们的战斗自从森林里的那次袭击就已经开始了
我还是不太明白
也就是说这次的敌人远比之前的敌人更棘手
阿隆大人倒下  阿尔撒鲁大人失踪
失去支柱的盖尔族濒临瓦解
不是能够战斗的状态
现在我们能做的  就只有保存兵力
绝对要避免因胡乱行动而分散兵力
是吗  我也有点明白了
也就是「按兵不动」吧
我们的敌人  真的是需要我们如此避免与之决战的对手吗
只是停滞在这里的话  事态是不会有任何进展的
现在必须要等待
没错  四天
四天之内的话我们还是能够保持现状的吧
四天是吗  那样的话我们能等
拉斯蒂
各位  不能分散开来
聚集力量一鼓作气哦
喔
和昨天完全不一样
希望的光芒出现了吗
哼  小姑娘做得不错嘛
作为王称职的妻子  代替阿隆指挥着战斗
盖伊乌斯大人
有报告说第二阵援军已经到达西海岸
好  立刻和第三战列队汇合
是
看来会比预想的来得快呢
哎呀哎呀  这不是阿尔撒鲁大人吗
奥伽姆  为什么在这里
这里对我来说是非常让人怀念的地方
这里是…
是吗
不用瞒我
因杀害族长的罪来处罚我的吧
我不会找借口
我身为第一战士还对族长出手  从伙伴们身边逃走
为什么要如此先入为主
我只是说这里是让人怀念的地方
这里是我的第一个战场
战场…吗
奥伽姆  你为什么要战斗  为了什么在战斗
你知道龙吗
龙？ 知道  但是那又怎么了
我是在问你战斗的理由
这是非常重要的事
你对龙有多少了解
口裂至耳根  牙尖如利刃
息兴风火起  翼动雨雾生
其力胜刑天  彼智匹先圣
是很久以前就开始流传在童话故事中的生物吧
对你们来说是童话故事吗
那么如果我说我就是龙的话…
你在戏弄我吗
你怎么看都是个人类吧
奥伽姆  如果你不想说的话…
不…我知道了
按照顺序来说吧
那么  该从哪里开始讲呢
虽然现在只是废墟了
从前  这里是我们一族的神殿
在像今天这样的好天气时经常能看到
柯拉斯山的另一边  在艾琳岛的前方
跨过大海  在水平线尽头的大陆  我们的故乡
大陆？ 在艾琳岛的时候怎么没看到过
当然了  因为它在很久以前就消失了
消失了…为什么
因为天空坠落下来了
奥伽姆  你在戏弄我吗
这个世界原本有两个月亮
很久以前  闪耀在天空的第二个月亮
「白昼之月」突然开始了坠落
我们故乡的大陆  被落下来的月亮的巨大质量摧毁
一瞬间从地上消失了踪影
我只能眼睁睁地在这里看着
我绝不原谅夺走我的故乡  让同伴遭受那样经历的他们
奥伽姆
这就是我战斗的理由
对你来说这只是个寓言吧
那么我也问你一个问题吧
阿尔撒鲁  你战斗的理由是什么
我…我战斗的理由…
我是为了什么在战斗…
进军了！  出发去阿瓦隆城
骗你们的  谁去啊  你们明白吗
必须得等上四天才行
啊  受不了了
我到极限了！
为什么你能这么冷静  奥塔维亚
你觉得我很冷静吗
也是…
阿尔撒鲁去哪了也不知道
阿隆的状况也很在意
莉安珑一个人也应该很没底
奥伽姆只是说过不要动兵
对啊  不动士兵  就我们两个去吧
走吧
嗯
那个声音是…
比预想的还要早
阿瓦隆城生起了硝烟
你要去哪
还用问吗  回城战斗
抛弃了同伴逃离战场的你要去战斗吗
你要以什么样的理由加入那场战斗
但是…
别做徒劳之事
就算现在回城又能起什么作用
各位不要怕
战争无论在哪个时代都是残酷的
但是围城战中败者的命运是最悲惨的
像你这样的战士还好
只需要英勇奋战  战死沙场
百年之后  吟游诗人就会歌唱你的勇气  赞颂你的功勋吧
但是对剩下来的弱者的残虐是不会留在歌中的
神圣的东西将被玷污  被毁灭
剩下的只是压倒性的暴力与败者的悲鸣
那是非常残酷的
请好好想想  现在你该做的是什么
我只是遵守誓约  作为高贵的战士…
又是誓约吗
明明真相就在身边
你被名为誓约的东西蒙蔽了双眼
为什么你就是不明白
我…
可恶  我不明白
我已经什么都不明白…连什么是真相都…
如果想要知道真相的话
就去格鲁瑟斯·阿隆吧
格鲁瑟斯·阿隆…
没错  意思就是阿隆的宝座
那是在龙族和巨人族  妖精族和人族共同生活的远古时代
由他们的鲜血与勇气所建造的宝座
去了那里就能知道真相了吗
格鲁瑟斯·阿隆…
去那里是现在的我所需要的吗
去那里的话就能拯救大家了吗
什么
看来是说的太多  触碰了他们的禁忌
怎么回事  奥…
请当心  阿尔撒鲁
我们的敌人来了
还在犹豫什么  不战斗的话会被杀掉的
没有人逃走吧
嗯
走吧
喔
怎么回事  这种空虚的感觉
这种徒然的感觉
可恶
真是迟钝
到底要我担负多少个敌人你才满意  阿隆！
我刚才说了什么
阿隆…
没错  我是和他一起战斗过来的
有时并肩战斗  有时托付身后
我的…朋友
原来如此
只要有这些话就足够了吧  我和你
奥伽姆  我明白了
我该做的事
那是什么
艾雷库托兰姆·格雷姆
艾雷库托兰姆·格雷姆：琥珀金巨人
先前大战的遗物
真是的  你们总是这样
玩弄地上的我们
奥伽姆…
你…
我说过  我绝不会原谅你们
奥伽姆  你那个样子…
那刚才你所说的龙…
快走吧
现在要共同完成必须做的事
但是…
你在这里也什么都做不了
没事的  近期一定会再见面的
知道了  一言为定
一定要再见面
喂  那边的两个
今晚很冷  喝点吧
喔  谢了
笨蛋
敌人  敌人出现了
抱歉
我们是女战士  摩尔嘉  奥塔维亚
要通过此地
小摩  奥塔维亚小姐
开门  把桥放下
掩护她们两个
喔～
他们绕到门前了  怎么办
拉斯蒂导弹
不要不要不要
真是的
为什么总是这样
把桥升起来
可恶
笨蛋  苏伊露大笨蛋
抱歉  那个…顺手就…
莉安珑  没事吧
来迟了  抱歉
仅仅两个人来这么危险的地方…
太见外了
不是从小就在一起了吗
是的
好了  各位再努力一下
赶走帝国的士兵们吧～
喔
什么嘛  毫无紧张感的指挥
你这么想吗  但是莉安珑是仅次于阿尔撒鲁的战斗指挥官哦
虽然很少上阵
是吗  真是人不可貌相
来  上吧
我们还能战斗
喔
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
为了朋友