兄…长
等等
梦
太好了
你醒过来了
要吃饭吗
不…
剑呢
我的剑怎么了
剑的话…
在这里
请
但是…
谢谢
很重要的剑吧
嗯
怎么了
一定是想和你做朋友
和我？
是的
但是…
我是帝国的士兵
怎么能成为朋友
阿瓦隆城…听说是生活在地上的人们的避难所
是期望它能成为一切希望的源头而建造的
希望吗…
很久没听到这个词了
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
高贵的剑士
阿隆
你在哪里
大清早就这么吵
什么事
还用问吗
那个女人的事
看来是恢复意识了
你说什么悠哉的话
立即赶走她
因为她是帝国士兵吗
那当然了
她是敌人  是恶徒啊
是敌人  是恶徒…吗
没错
原来如此
因为奥塔维亚是帝国士兵就被定义为恶
你的想法和那些把盖尔族歧视为蛮族的「恶徒」有什么不同
怎么样
话虽这么说
的确也还不能认定那女人是好人而不是敌人
没错吧
那就这样吧
由你去看清那女人的本质
直到弄清楚为止都让她留在这里
但是她…
阿尔撒鲁
这是族长命令
阿尔撒鲁大人不要紧吧
对他来说  是让他看清事物本质的一个好机会
就算是想成为朋友  这样的话…
是吗
没有红枝吗
但是啊  为什么要找那样高价的东西
这有关我们一族的名誉
名誉？
红枝是理应被代代相传的重要家宝
而我的爷爷被帝国的人欺骗  被夺走了
所以无论如何我都想要找回来
即使赌上战士的名誉
你看上去很精神嘛
莉安珑都很吃惊哦
说是经常锻炼的人恢复真是快
多亏了她的照顾
我叫拉斯蒂  请多指教
啊  我叫奥塔维亚
有想要修理的锅子的话随时叫我哦
但是…
要对阿隆大人保密哦
别做什么锅子了  做剑吧  剑啊
会像这样挨骂的说
话说回来  阿尔撒鲁的剑术如何
乱砍一气
你刚才说什么了
我说乱砍一气
你说什么！
你说乱砍一气是什么意思
那种剑法立刻就会筋疲力尽
既然这么说了看来你是做好觉悟了
拔剑吧
快住手
哥哥太过分了
奥塔维亚小姐还没完全康复啊
奥塔维亚小姐也是  现在还不能乱来哦
奥…奥塔维亚小姐
奥塔维亚小姐
不要紧吗
别管我  虽然也许在这里大家都是互相帮助着生活
但人毕竟是独自出生  独自死去
事实或许的确如此
但不管是谁一个人生活的话一定会寂寞的
奥塔维亚
小摩
真对不起  你醒来的时候我不在你身边
很寂寞吧
好…好重
不要紧吧
真是的  还是老样子那么乱来
抱歉抱歉
我一个人能站起来
喂  放开我
别客气啦
伤已经不要紧了吗
嗯
之前面对阿尔撒鲁的时候
真是威风呀
嗯
我也想像那样架着剑
我做得到吗
当然
只要练习的话
练习？
让老师教你剑术
老师？
就是教剑术的人
这里没有老师
是吗
如果你们不介意的话  我可以教你们哦
真的吗
但是  不光是剑  读写也要学习
读写？
要成为了不起的剑士  必须学习很多知识
如果能坚持的话  我随时都可以教你们
太好了
我叫柯那鲁
我是艾利露
奥塔维亚老师
奥塔维亚就行了
是  奥塔维亚老师
哥哥  我给你送吃的来了
啊  放那里吧
别太劳累了哦
莉安珑
是？
你对那家伙怎么想
奥塔维亚小姐的事吗
是的
我觉得她是个非常纯粹的人
纯粹？
是的
接受自己的宿命
绝不气馁一个人战斗至今
她有着那样的眼神
和我们很像…吗
是的
我是这样认为的
和奥塔维亚小姐的相遇是必然的
这些全部都要打开来整理吗
当然了  快点动手
一辈子都做不完啊
真是小题大作的家伙
那么我有个好主意
什么主意  阿隆
知道箱子里面东西的人是谁
那种事当然只有帝国的人…
可以睁开了哦
这是练习用的剑
用真剑还太早了
谢谢
是我做的哦
谢谢你  拉斯蒂
真是的  为什么要我去叫啊
那么开始了哦
拜托了
今天练习正确的姿势
是
端正姿势  拿着剑
虽然剑前端不能摇晃  但也不能用力过头
不能用太大力吗
是的  光靠力量的话  说明你只能任剑摆布
使用剑的说到底是拿着剑的人
这一点不能忘记
是
阿尔撒鲁  等等
不能吵架哦  不能
要好好相处
没事  拉斯蒂
可以打扰一下吗
那个…
你是贵族吧
为什么不当近卫兵？
我不能成为近卫兵
这是父亲违背了帝国的意愿的惩罚
违背了帝国…
也就是说
是的
我的家人全被帝国杀了
即使这样还成为了帝国士兵吗
错的不是帝国士兵
而是身处上层发出命令的人
所以我本想改变上面的人
要接近上层的人  只有成为帝国士兵
而且只是刀剑上的复仇不能算是复仇
我的剑也不希望我复仇
剑不会说谎
不是吗  阿尔撒鲁
正是如此
看来说太多了
赶紧去仓库吧
奥塔维亚
帮帮我吧
有什么可笑的啊
没什么  抱歉
我只是在想居然被偷了那么多  真是好笑
的确是…
抢空了…吧
里面的东西在箱子外侧面用数字标出来了
一号是食物的标志
二号是衣服类的
这个里面是什么
没数字啊
这个估计是贡献品吧
贡献品？
那…放的都是宝物吧
喔  金光闪闪啊
怎么了  摩尔嘉
这个…和我在找的家宝很像
是珊瑚吧
珊瑚？
是的  长在海底的奇特的树木
是吗
但是只是很像  并不是我要找的
抱歉…稍微…
摩尔嘉
你的家宝红枝  是珊瑚吧
红色的闪闪发光的  非常漂亮
摩尔嘉  你小时候是不是得过什么大病
大病？
有过有过
小时候发高烧  都快死了
那又怎么了
珊瑚被称为能好治不治之症的特效药
但是我不记得吃过红色的东西
将珊瑚煎熬后就会成为白色的粉末
白色的粉末…
难道说
那白色的粉末是珊瑚吗
那爷爷为了救我  而把家宝给帝国了吗
恐怕是一半做成药
剩下的一半作为代价给医生了吧
怎么会这样
爷爷为什么什么都不说
因为他知道家宝真正的价值
知道孙女的性命比名誉更重要
爷爷…
可见他有多疼爱你
所谓盖尔 是高贵的战士的意思吧
嗯
奥塔维亚
谢谢你为那家伙解开心结
请接受我的谢意
但是
我还没有认可你
哥哥
我要用剑来看清你
剑不会说谎  对吧
是的
那么我也用剑来看清你
那个…阿隆…
奥塔维亚
好厉害  好厉害啊
下次要教我们这样厉害的剑术
真正的战斗就是不战而胜
不战而胜？
我的兄长经常这么说
战斗并不是用剑杀害敌人
而是拥有无论何时都不放弃希望
为大家的幸福与和平祈祷的坚强的心
是她让我想起来的
我…
我和这柄剑一起活到现在
而现在被剑指引而在这里
从今天开始我就不再是帝国贵族或是帝国士兵
而是作为一个剑士  和在这里的各位共同分担命运
我对着这柄剑发誓
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
镇魂歌