那些傢伙躲到哪裡去了
蓋伊烏斯大人  從海流上考慮的話
恐怕是朝島的西南方向去了
我想也是
您看如何是好
去隆狄尼姆
隆狄尼姆嗎
沒錯  有點事
是…
嘛  大戰前要那個啥來著的
稍微休息一下吧  也這樣通知士兵們
遵命
你怎麼想
為了讓城堡復活  我們已經解除了「生命之門」的堅固結界
被他們發現是早晚的事
要開戰的話  一切都還太早了
話雖這麼說  但他們不會等我們擺好陣勢
我知道
武器也還不夠充足
有必要統整好我們的軍勢呢
正是如此
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
等等
隆狄尼姆
快點快點
出去玩了哦
嗯
南瓜瓜瓜  南瓜
有這麼多  晚飯應該夠吃了吧
是呢
莉姆莉斯小姐  艾露敏小姐
今天的晚飯做蓋爾火鍋吧
哎～  又是…
怎麼了
不…蓋爾火鍋真是不錯
火鍋嗎…
沒錯  是火鍋
祈禱不是螃蟹火鍋
祈禱吧
又在這兒偷懶嗎
偷懶？
好不容易回到我闊別已久的城堡
讓我懷念一下故鄉不行嗎
為了不讓人民挨餓  族長帶頭打獵  這是蓋爾族的規定…
是是  那個我已經聽厭了
別管那麼多  給我過來
別扯啊  喂  快放手
好  全部抓起來哦
等等
怎麼了
太安靜了
有陷阱
看來有其他人在
沒錯  這裡是其他部族的狩獵區
我們不能擅自闖入
哎～  真可惜
去找別的狩獵區吧
小摩真是的  喝太多了
這種情況怎麼能不喝
沒有肉的蓋爾火鍋…根本算不上蓋爾火鍋！
有活力真好啊
猴子
猴子？
誰…誰是猴子
註：猴子的日文發音就是撒魯
我是阿爾撒魯
都怪你這第一戰士工作不積極
我們才落到連肉都吃不上的這步田地啊
小摩別這樣…
別老「摩」「摩」地叫我了！
我又不是牛！
猴子  我第二戰士摩爾嘉
為第一戰士的寶座  向你提出決鬥
好哦
加油
阿隆大人  不做點什麼的話…
嗯  我知道
兩位  這是族長命令
這場決鬥我允許了
喂  不要這種時候才擺出族長的架子…
猴子～
等等
別跑  猴子
冷靜點
拿起劍來和我決鬥
喂  阿隆  快想想辦法
要有點第一戰士的氣概  自己解決吧
奧伽姆大人快想想辦法啊
真是的  老是這樣
好哦  摩爾嘉
還差一口氣了
阿隆大人
奧伽姆  這是…
看來是豎琴
唔…這真是稀奇
阿爾撒魯
呀呀  不認識的人呢
是在舉行宴會嗎
你是什麼人
熱愛歌唱和音樂的流浪的吟遊詩人
名字是塔列辛
什麼嘛  吟遊詩人啊
這真是稀奇  居然能在這附近遇上吟遊詩人
如何
聽一聽我這來自大陸的歌聲吧
要讓宴會氣氛熱烈起來  再合適不過了
哦呀哦呀
就算禮貌一點說  今天的收穫也不算豐盛呢
只有果物的火鍋嗎
那麼  讓我用歌聲為你們打氣吧
放心  代價只要把你們採來的蘑菇分一點給我就行了
很不錯的歌
是嗎  受您誇獎真是光榮
話說回來  你們難道說是…蓋爾族嗎
怎麼了
你是帝國那邊的人嗎
不…不是的
那麼是打算把我們的事告訴帝國嗎
這是個不錯的想法呢
哎呀不好  待太久了
喂  等一下…
對了  告訴你們一件事吧
這附近是被稱為布利岡第斯族的山賊的地盤
看來已經明白了呢
那麼我就在此告辭了
塔列辛
感謝你給大家帶來了快樂
一定還有機會唱給你們聽的
什麼  蓋伊烏斯他來了
是的  似乎是追著那些蠻族來的
那真是辛苦了
當然  只要他們行動起來  錢就會滾滾而來
再讓我賺上一筆吧
隆狄尼姆嗎
不論什麼時候來都是個老舊的城鎮
隆狄尼姆？
是的  從這裡向南
是阿魯比昂島最大的貿易都市  屬於神聖帝國
喔  一口氣攻進敵人的據點嗎
最近狩獵一點都不夠爽呢
心裡癢癢的
嘛  別急
怎麼了  害怕了嗎
笨蛋  魔王怎麼會害怕
那要怎麼做啊
說的也是  總之先去觀光吧
話說回來  這城市真大
這裡就是隆狄尼姆  真是熱鬧呢
這裡就是酒場嗎
各種各樣的人聚在這裡  好像很有趣啊
阿瓦隆城裡只有蓋爾…
那麼突然幹什麼啊  阿爾撒魯
笨…笨蛋
給我適可而止
哥…哥哥
真是的
在鬧市中大喊大叫
我們的身份暴露了該怎麼辦
對不起
那份精力就留到正式戰鬥再釋放吧
喔  交給我吧
真是精力旺盛啊
那麼觀光也到此為止
也是
那個嗎
是的  來自神聖帝國本土的物資全都經過這個城鎮
運送到各個前線基地
好  按照計劃行事
喔
是
蓋伊烏斯大人  差不多該去把那些傢伙…
嘛  別心急
蓋伊烏斯大人
那麼大一個城鎮
就算我們不去迎接  對方也會來的
不會吧…故意來我們的地盤這樣的行為
…不會做嗎
是的
我們的對手可是魔王啊
不可能吧…
那個「不可能」對我們來說正是好機會
什麼人
我叫阿爾撒魯  乖乖丟下行李離開
不然就殺了你們
區區一個蠻族能做什麼
什麼！
走吧  諸位
喔～
在嗎
在
交給你了
遵命
阿隆
嗯  我知道
摩爾嘉  借你的弓箭
帝國的手下嗎
蓋伊烏斯的嗎
糟了
這是什麼
沙子？
這邊也是沙子
中陷阱了
可惡
哥哥
可沒時間喪氣
他的話
很快會接到通報  趕過來的吧
那就只能反擊了
阿爾撒魯
怎麼了
對方的數量都沒弄清楚就打算反擊嗎
但我們被耍了  怎麼能就這樣回去
冷靜下來！
就算帶著那份懊悔和憤怒戰鬥  也無法獲得勝利
明白了嗎
哥哥
明白了
好  撤退了
這是…
哼  挺能幹的嘛
阿隆
在哪  阿隆
阿隆  去狩獵吧
快點準備
又是螃蟹嗎
小摩真是的
那麼快就出現了哦
好像和螃蟹不一樣嘛
那是…
…人類？
奧伽姆
恐怕是…
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
無情之谷