那是什么
阿隆大人
你是？
是  我叫苏伊露
作为我们一族的代表前来祝贺阿隆大人复活
妖精族吗
是的  妖精的通路已经打开  我便立刻赶来了…
或许是因为赶路太匆忙
所以有些疲惫  想稍微躺一会
结果不知不觉…
被涨潮的海浪卷走  冲回了海里…
这…这样啊
地上是有潮汐涨落的呢
我完全忘记了
再次祝贺您的复活
我被吩咐今后要侍奉阿隆大人
你来侍奉？
是的
那就加加油吧
是
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
无情之谷
好
干得不错嘛
海豹？
什么嘛  只有皮吗
怎么了
阿隆大人  这个…
树枝很潮湿  火生不起来呢
那用这个吧
那是…
海豹的皮
海豹？
被冲到海岸上的
在海岸上吗？
是的  毛皮中充满了油脂  应该很易燃的
真的很易燃呢  太好了
大家多吃点哦
请  苏伊露小姐也是
谢谢你
美味  这只肯定是我抓到的
你不是说螃蟹早吃腻了吗
你说什么～
你说美味的是酒吧
被发现了
小摩  不要喝太多哦
不然又要像之前一样…
没问题没问题
没事吧  摩尔嘉
适可而止哦
放马过来吧
我还能喝…
小摩真是的
不长教训的人呀
那么  差不多回去吧
小摩  回去了哦  快起来
我还要喝哦…
真是的  适可而止…
怎么了吗
好痛…
你在找什么吗
我真是不幸
怎么了
阿隆大人  是这样的…
阿隆大人
对不起
怎么了  突然道歉
难得阿隆大人刚允许我在身边侍奉您
但我却不得不向您请求暂时离开
怎么了  理由说出来看看
那是因为…
衣服…重要的衣服…找不到了
重要的衣服？
是的  对我们一族来说  那件衣服是仅次于生命重要的物品
没有它的话我…
我…一生都回不了故乡了
苏伊露小姐
请别哭了  我们也帮你一起找
莉安珑小姐…
没错
大家一起找的话很快就会找到的
大家…
谢谢你们
那么  那件衣服是什么样的
是的  那个…说是衣服
其实刚好是我这样大小的海豹皮
阿隆大人
阿隆  你知道什么吗
拜托了  多么微不足道的事都没关系
如果知道什么的话请告诉我
呃…嗯
那个  阿隆大人…
阿隆大人…
抱歉
哎～
对不起  因为我说生不起火才…
已经没事了
我已经做好心理准备了
虽然回不了故乡会很寂寞
我一生都会在阿隆大人身边努力侍奉的
哈？
真是可喜可贺啊
怎么了  奥伽姆  怎么回事
您不知道吗
女性海豹妖精会嫁给夺走她衣服的男性
而且既然烧掉了就不能还给她了
那当然就…
哎～
那根三叉戟好帅气  让我看看让我看看
有什么不喜欢的食物吗
先喝点热牛奶吗  喝吗
我叫苏伊露  请…请多指教
那么  这是肥皂
好
真的好吗
请不要在意  我也想帮点忙
那就拜托你了
是
救…救我…
救救我…
苏伊露
听好了  像这样用手指圈成一个圆
嗯
然后  像这样放在奶牛的乳头上
嗯嗯
用力挤就行了
那你来试试吧
好
用手指圈成一个圆…
不要太紧张  温柔一点哦
是
我要挤了
苏伊露小姐
我真是不幸
挤奶让奶牛生气  洗衣服又洗得一身泡泡
不用在意  谁都有失败的时候
是吧
是的
没错没错  别在意别在意
是  我还算不上不幸
普布鲁克斯大人
什么事
没错  是盖尔那些家伙抢走的马车
也就是说  那些家伙就在这附近
是的  我实在是太走运了
奥塔维亚
您叫我吗
去召集士兵  找到他们的基地并发动突袭
恕我直言  我们的任务是前线的侦查
应该先回本部报告
啰嗦
去报告的话  肯定会被其他人抢走功劳的
但是  这样的话就违反命令了
奥塔维亚
你就不知道随机应变吗
就是因为这样你才一直爬不上去啊
明白了的话就乖乖地去召集士兵吧
什么  帝国士兵吗
是的  有报告说南边的溪谷附近发现敌人踪影
终于找到这里来了吗
南边的溪谷
也就是  吊桥那里吗
是
南边溪谷的吊桥是连接城堡和岛屿南部的通道之一
城堡和吊桥之间的森林就相当于城墙
相反对于敌人  森林易于藏身  也可以说是很有利的场所
也就是说…
要在森林中迎击吗
敌人的气息
在这前方吗
没错  走吧
轻率  太轻率了
怎么了
不好
糟了
上啊
别落后了
快下令撤退
混蛋
好
一口气打倒他们
快下令
不要对我指手画脚的
这样下去只会增加伤亡
暂时先撤退才是上策
快点
啰嗦
让开  别挡路
普布鲁克斯
撤退  快撤退
弓箭队掩护
可恶
您要做什么
把桥破坏掉
你在做什么
糟了
大家快回来
住手
快点
可恶
哥哥
阿隆
那些家伙  居然连伙伴都不顾
他们都没把彼此当作伙伴吧
奥塔维亚
你这家伙
今天你居然敢顶撞上司
我只是做了我觉得正确的事
你说那是正确的事？
开什么玩笑
是谁在开玩笑
你把人的性命当成什么了
你这家伙
给我记住
兄长
请保佑我无论身处何种情况  都能不迷失正确的方向
请一定要…
指引我
居然连一同战斗的伙伴都不帮助  不互相信任
我相信伙伴
并且  不论发生什么  我都要守护他们到最后
我以我的荣耀发誓
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
竞技场