莉安瓏！
你是何人  居然擾亂這個神聖的儀式
我的名字是阿爾撒魯  蓋爾族第一戰士
聽聞我的妹妹遇上了麻煩  來接她了
莉安瓏是已逝族長的女兒
在我們的部族  和族長女兒結婚的人將成為下一任族長
你們明知如此  還要帶走莉安瓏  想要斷絕我部族的血脈
乖乖將她還給我
不然你們將身首異處
區區邊境的蠻族  要對我以劍相向嗎
不想死的話  就把莉安瓏還給我
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
誓約之民
殺了我的話  這個小女孩也會死的
這個女孩的真實之名已為我所知
只要我的咒術還在  這傢伙的命運就與我同在
別開玩笑了
那就試試看吧
來吧  用那劍砍了我
我是…您的僕人
我是…高貴純潔的…您的僕人
莉安瓏！
我是…您這全知全能世間唯一的神…的僕人…
我…只從屬於您…永遠愛著您
睜開眼睛
我叫你睜開眼睛
我聽到了聲音  不認識的人的聲音
那個…請問您是誰
我的名字是  阿隆
阿隆大人  您在哪裡
不就在你的眼前
對不起  我已經什麼都看不到了
說出真實的名字那個瞬間  眼前就一片漆黑
對掌控力量的人來說  真實之名就相當於生命
我別無選擇
村裡的孩子們…
我不想聽那些無聊的話
重要的是  你不打算醒來嗎
但是  我…
我覺得現在可不是猶豫的時候
我把眼睛和耳朵借給你  好好看看吧
怎麼了  不殺嗎
你這傢伙…
哥哥  你來救我了啊
但是只要你無法從他的咒縛中解脫出來
你和你的哥哥就都將毀滅
但是  已經夠了
請告訴阿爾撒魯哥哥  讓他快逃吧
還有  對不起
我…莉安瓏已經失去了真實之名和力量
是個沒能維護部族的名譽和誓約的無用之人
現在的我已經不具備讓哥哥他們來救的價值了
所以  請快逃吧
真是的  為什麼…為什麼要說那種話
咦  那是什麼  紅色的液體…
這是…血？
原來是這樣  我和阿隆大人連在一起
這裡是阿隆大人心靈的深處
強烈的憤怒  還有比其更深沉的悲傷
沒錯  這是鮮血化成的眼淚
為什麼他會如此…
為什麼會為我如此悲傷呢
為什麼會這麼看重我呢
為什麼…胸口如此炙熱
心跳得好快…
我看到了明星大人…為什麼呢
非常溫暖的光芒  世界好像要改變一般
我…已經自由了
阿隆…
什麼嘛  要做還是做得到的嘛
那樣就好
來吧  魔王  盡情地把祭品撕裂  吞噬掉吧
住手！
為…為什麼
我已經厭倦悲劇了  人類
你這愚蠢之徒  連惡德的意義都不明白
不過是被無聊的預言所束縛  膽小的小丑而已
巨大的災厄  毀滅要來了…
完了  全都完了
莉安瓏
哥哥
莉安瓏  不要緊吧
是的  那位大人救了我
莉安瓏
哥哥？
快點從這裡逃走
哥哥  你要做什麼
殺了那傢伙
哥哥  請住手
你還在做什麼  快點逃走
阿隆大人是把我從黑暗中拯救出來的人啊
你在說什麼  那傢伙可是魔王
哥哥要對我的救命恩人白刃相向嗎
但是我看到了  用這雙眼睛
哥哥
那傢伙是災厄  是這一切的元兇
即使如此  阿隆大人也是救了我的人
不能讓你對他出手
莉安瓏
讓開
不要
讓開！
哼  人類  身手不錯嘛
莉安瓏
讓開  莉安瓏
不要
聽我的  讓…
不要！
莉安瓏
哥哥如果一定要殺他的話
那我…
我就成為阿隆大人的妻子
什麼！
什麼啊  這塊布
很適合哦  和我的腰帶是一對的
等…等…等…你是認真的嗎
那條真紅的披巾可是族長的證明啊
我已經決定了
不行不行不行
哥哥絕對不允許
蓋爾族是誓約之民
身為第一戰士的哥哥要對下任族長白刃相向嗎
不…怎麼會
冷靜點  莉安瓏
我很冷靜
你們兩個
完全不顧我的意志了嗎
少廢話  我絕不認同你
哥哥！
哥哥只是…莉安瓏的…
「只是」什麼
不  我是說  哥哥…只是…
所以  「只是」是什麼
「只是」是…只是…
喂  兄妹倆玩得開心倒沒什麼
不過  那些是你們的朋友嗎
誰啊
那是…
骨骸在動
這兒是墳場嘛…
看來是復活的大爐喚醒了這裡沉睡的死者
你說什麼…
喂  你叫阿爾撒魯是吧
什麼事
你差不多該決定對我的態度了
態度？
要和我戰鬥還是和我一起並肩戰鬥
一起並肩戰鬥？
是的  快點決定  不然…
可惡  沒辦法
就這一次
等會要好好說清楚
正合我意
走吧
是  阿隆大人
別丟下我
走這邊  這裡出去就是墓地後面…
可惡  由於剛才的爆炸  路被…
誰
奧伽姆
好久不見  阿爾撒魯大人
阿隆大人也別來無恙
奧伽姆  你認識這傢伙嗎
這些話等會再討論吧
前方有通往外面的秘道
你叫阿隆是吧
你真的是魔王嗎
誰知道  是你們人類把我捧成那樣的吧
別裝傻  我是很認真地在問  回答我
哥哥
怎麼了  奧伽姆
不  穿過這裡就是出口了  不過…
真是難纏的傢伙
可惡  數量比剛才還多
後面也有
被完全包圍了呢
我們要前進
只能不斷前進
真是的  精力充沛的傢伙
您意下如何
嗯  沒錯就是他
非常坦率  清澈
莉安瓏  有哥哥在這裡  不要緊的
我沒事
有阿隆大人在保護我
而且哥哥要保護的不是我  是阿隆大人
保護他？
哥哥  我決定了  阿隆大人就是我的命運之人
在什麼地方教育錯了啊  以前可不是這樣…
這樣…任性的孩子！
有趣的傢伙
還以為他只是個被無聊的誓約束縛著的呆石頭
出人意料地明白事理嘛
但還有些地方很固執
比預想中要棘手呢
到底要打倒多少才會打完
看來你挺煩惱呢  不是說要等會再談的嗎
少廢話
阿隆大人
可惡  手指扭了
這脆弱的身體是怎麼回事
是因為復活得太早了  身體尚不完全
現在您的身體和人類沒什麼區別  請小心愛護
沒用的身體
那麼再回到棺材裡沉睡如何
我可還沒認可你是族長
哥哥
我也沒說我要當族長
阿隆大人
各位  可不是說笑的時候
趁現在快去出口
哥哥  不要緊吧
痛…
沒事沒事
阿爾撒魯
拉圖  各位也都平安無事
你很好地履行了第一戰士的誓約
嗯
讓大家擔心了  對不起
多虧了大家  我也平安回來了
要放心還太早了
這件事讓帝國知道了的話  戰爭就不可避免了吧
我知道
你打算怎麼做
誓約之民啊  我已不再猶豫
因為有你們遵照誓約與我並肩作戰
誓約之民啊  我已不再回頭
直到與帝國的戰鬥結束的那一天
出發吧  誓約之民  蓋爾的人民
趁心底的怒火還沒有將我們的肉體吞噬！
蓋伊烏斯大人
蓋爾族叛亂？  為什麼
據說是因為祭司德魯克為了魔王復活的儀式
把族長的女兒作為祭品綁架了
喂喂…偏偏是族長的女兒嗎
瘋了嗎  也只有他這種狂熱的和尚才會做這種事
毀滅世界的魔王將要復活這種無稽之談  能信嗎
但是魔導士們說德魯克被復活的魔王殺害了
怎麼會呢  估計是被那個女兒的哥哥殺掉的吧
只是報告中  有個不曾見過的人
怎麼樣的人
全身漆黑  眼神冰冷  是一個令人害怕的男人
算了  如果那傢伙真是魔王的話
總有一天會見到的吧
比起那個  首先是蓋爾族的事
帝國對服從者一向寬容  而一旦反叛  就賜予他們死亡
即使錯的是這邊
很遺憾  只能滅族了
這是一直以來維持帝國永遠繁榮的統治原則…嗎
是的  一切都為了永恆的神聖帝國
別說了  我可最討厭神聖那個詞了
比起它  應該有更需要重視的詞吧
蓋伊烏斯大人  再說下去的話…
不知什麼地方會有德拉托魯的眼線
那又怎麼樣
我不過是說出我所想的而已
德基穆斯  準備船出航
蓋伊烏斯大人
準備去艾琳島
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
啟程