蓋爾的戰士們
為了部族的榮譽  為了戰鬥到底
要時刻激勵自己毫不鬆懈地鍛煉
聽好了  這是「Festina  lente」的精神
「Festina  lente」  快而不急的意思嗎
說白了就是「欲速則不達」
就算焦急前進
如果沒有相應的實力的話  也會舉步維艱
所以  為了變得更強  需要堅持不懈地努力
聽明白了的話我們也…
喂  族長自己先偷懶了嗎
啊  又在偷吃了
才不是偷吃
我已經和莉姆莉斯說過了
是的
小摩真是的  在這裡偷懶
會被哥哥批評的哦
但是啊
整天不停地鍛煉  這樣也太沒勁了
我每天也都在努力練習擠奶  卻一點進步都沒有
我好像也快沒幹勁了
就是嘛  偶爾要好好散散心才行
那樣的話  雖然不能知道能不能解悶…
是什麼？
什麼  什麼
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
競技場
你說鬥劍大會？
不行嗎
鬥劍大會嗎  真是讓人興奮啊
是吧是吧
能一顯身手了
嗯嗯
你們也考慮下狀況
大會上帝國的傢伙也可能出場  我們怎麼可以去參加
阿爾撒魯
阿隆…
你說的沒錯
那…那還有一點
大會期間  在隆狄尼姆
會有各地商人聚集在那裡召開集市
那裡說不定能找到「紅枝」
「紅枝」  是你一直在找的…
是的
那個「紅枝」是什麼
我一直在尋找的非常非常重要的東西
阿隆大人  您意下如何
順便參觀一下大會吧
什麼啊  就連奧伽姆也這麼說…
如果有帝國的人出場的話
自然會有一些自恃身手不凡的人吧
我覺得這是觀察他們實力的一個好機會
好吧  知道了知道了
但是  絕對不要做出惹人注目的事
放心  在有可能存在敵人的城鎮
我怎麼做出那種惹人注目的事
最擔心的就是你啊
就是說你很有活力
比上次來這裡時更加熱鬧了
看來鬥劍大會非常有人氣
蘇伊露小姐  不用這麼害怕
但要是被發現是妖精的話怎麼辦
聽母親說一定會被這樣那樣…
被這樣那樣…
會做那種事的人怎麼會…是吧  哥哥
嗯？  你說什麼了嗎
沒什麼
摩爾嘉  我想你應該很清楚  千萬別做出惹人…
啊  阿隆…
我才剛說你就犯
走過路過別錯過
為紀念鬥劍大會  全部跳樓價哦
艾柏娜
摩爾嘉
你還是老樣子那麼有幹勁
當然了  那麼多人聚集的地方怎麼能不做生意
那麼  你有非常罕見的出土寶物嗎
要找東西的話  我可以幫你哦
當然不是免費的
紅枝…啊不
我在找一個紅色的閃閃發亮非常漂亮的東西
光這些的話還是不明白呢
就是這種形狀  這樣大小…
該走了  摩爾嘉
但是…阿隆
找東西等到鬥劍大會結束了再說
喔  真是激烈
小摩  這邊這邊
這個就不用了吧
哦呀  你想臨陣脫逃嗎
克雷昂市長還真是熱衷呢
怎麼可以輸掉  我必須要優勝
喔～
以一個小孩來說  力氣真大啊
那是…
妖精族嗎
應該沒錯  從那樣子看應該是礦山妖精吧
礦山妖精？
是妖精族中  力量出眾而且擁有鋼鐵生產技術的一族
本來應該生活在森林中
一定是因為森林的污染擴大而來到這裡的吧
森林被污染了嗎
被一種稱為「古拉比塔斯」的瘴氣污染
神之重力
對妖精這樣古老的種族來說  森林已經變得很難生存了
太好了
先奪下一勝
這可真是大冷門啊
不用客氣  請拿走我的部分吧
喂  這裡可不允許小孩出場
這場比賽無效
沒辦法
居然逃走了
喂
你個人販子
拐走我這樣的小孩你想幹什麼
我沒那種興趣
那就請放開我  放走我吧
真是場不錯的戰鬥  礦山妖精
為什麼會知道…
痛痛痛…
看到如此巨大的力量馬上就明白了
是這樣啊
為什麼參加這場大會
優勝的話就能得到「希爾瓦納斯之鋼」
想要自己開採但現在又太困難了
因為「古拉比塔斯」的關係嗎
是的  自從捨棄逐漸無法居住的森林
混雜在人類中生活以來
這是好不容易才找到的希望
為了做出一件好作品  需要希爾瓦納斯
只要有那個的話  鍋子  菜刀  盤子…
只要是家裡需要的什麼都能做出來了
是吧  那邊的夫人
在說你啦  就是你
一定是新婚妻子吧
看出來了嗎
當然了
艾柏娜也好  你也好
最近的妖精為什麼都對金錢那麼感興趣
對那種東西沒興趣
我作為礦山妖精想要一顯身手
僅此而已
那又為什麼是鍋子或菜刀之類的
打造武器啊  武器
武器？
做出強力的劍和防具才是你的本職吧
你能為我們發揮你的力量嗎
但是爸爸說過  黑色裝扮的人都不會是好人
而且你的長相也不像什麼好人
聚集在此的各位  我是主辦這次大會的市長克雷昂
是克雷昂哦
那麼  接下來的一場比賽是一場特殊的比賽
是兩個帝國軍人賭上名譽的決鬥
終於帝國的傢伙要出場了
首先為大家介紹的是
第三拉班斯克軍團  第一邊境警衛隊的大隊長
普布魯克斯
與他決鬥的  同樣是第三拉班斯克軍團
第一邊境警衛隊所屬
奧塔維亞
那麼  比賽正式開始
那個叫普布魯克斯的男人  是之前的那個…
我一直等著這一天的到來
你想要在鬥劍比試上耍帥來侮辱我嗎
因為自己的惡行被報告就懷恨在心
無理耍賴也該有個限度吧
給我住嘴
我一定要好好地凌辱你  直到你可憐地哭著向我求饒為止
下流  果然你的品行不配做帝國軍人
在這場比賽中獲勝的才是真正的帝國軍人
來吧  奧塔維亞
那個女的好厲害
好威風  真是帥氣
果然還是女的比較強
總有一天  我也會奪下第一戰士的寶座的
你說什麼
別說傻話了  仔細看著
她戰鬥的方法就是你現在所缺少的
什麼意思
體格差異完全沒對她造成影響
那是因為她的劍術非常純熟
的確  和我們蓋爾的技法很不一樣
怎麼了  喘氣不止嘛
你這傢伙
住手吧  不管你怎麼掙扎都贏不了我的
真的是那樣嗎
這種事都做得出來  你還真是卑鄙
隨你怎麼說
鬥劍大會是這個樣子的嗎
一般來說不是這樣的
一開始就安排好的吧
真是過分
主辦者市長看來也不打算干涉此事
給我上
可惡  為了戰士的榮耀  決不能視而不見
笨蛋  考慮下事後的情況
但是我…
阿爾撒魯大人
看來你已經晚了一步
什麼
啊  小摩
糟了  還有一個笨蛋在
那個人也真的很正直
喂  女劍士
我來幫你
別過來  你的好意我心領了
但我一個人就夠了
別說傻話了
看到這種卑鄙的傢伙  怎麼還能置之不理
沒辦法  那就自己保護好自己吧
用不著你說
這樣下去會怎麼樣啊
你…
什麼怎麼樣  和你看到的一樣  已經一團糟了
也就是說優勝的獎品…
天知道
怎麼會這樣…
就這程度嗎
耍小聰明的傢伙
勝負已分
你竟敢讓我…蒙受如此大辱
我要讓你在軍隊裡活不下去！
看來你還是血氣過旺啊
怎樣  要我讓你再流一點嗎
結果還是不能得到「希爾瓦納斯之鋼」了
這樣暫時會安分一點吧
不過  你還真是強啊
既然被捲入了麻煩事裡就不能猶豫了
我只是全力應對並決出了勝負  僅此而已
是嗎  決定要做就要全力做到底是吧
你的確沒有猶豫
很厲害哦  帝國的女劍士
你也是  雖然還遠不及我
你說什麼  要現在就試試嗎
那我就讓你看看我們的差距吧
來吧
雖然想這麼說  不巧我不是那樣不知報恩的人
如果你也隸屬帝國軍的話就有交手的機會了
真是可惜
那…那個可能有點困難吧
既然生於此地  對帝國的反感肯定難以磨滅吧
所以至少讓我感謝你
你叫什麼名字
摩爾嘉
感謝你  摩爾嘉
今天我也很高興
再見了  帝國的女劍士
奧塔維亞
奧…
帝國人的名字還真難記…
對蓋爾族的人來說…
蓋爾族？
剛才的當我沒說  請忘記吧
既然你那樣說就當沒聽到吧
摩爾嘉  快點
知道了
再見  奧塔維亞
結果還是沒找到「紅枝」
真是遺憾啊
哎呀  有個小夥伴跟著來了
請問  您難道是大賢者奧伽姆大人嗎
我很久以前見過您一面
正是
這樣的話  您知道嗎
聽說阿隆大人已經復活了
一定是位非常了不起的大人
傳說中不是有說嗎
身著黑衣  目含星輝
腰間一把深紅色的劍
一次就好  真想見他一面
身著黑衣…
目含星輝…
深紅色的劍…
那個…難道說…
您身邊的那位…
就是阿隆大人
這真是…剛才在競技場裡真是太失禮了
我叫做拉斯蒂
你來做什麼  拉斯蒂
願意替我們效力了嗎
可以嗎
有礦山妖精在的話  對我們也有幫助
請多指教  我會拚命努力的
嗯  靠你了
是  不管是鍋子還是菜刀
只要是金屬用具  我都可以幫各位修理
所以說為什麼是金屬用具啊
打造武器啊  武器
如果阿隆大人需要的話
我可以用您那把劍打造出很多鋒利的菜刀
住手  不要碰我的劍
那就做成鍋子如何？
現在準備出擊
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
盧布魯姆