聽到了嗎  阿爾撒魯
戰鬥的時刻終於到了
我們的真正的戰鬥
為了一起活下去戰鬥吧
阿隆  我的朋友
等著我
讓我們同心協力一起戰鬥吧
讓我們戰鬥到最後吧
是時候想個辦法對付那個大得不像樣的城門了
他們的話應該能有辦法吧
不愧是巨人
好厲害
看來是場激烈的戰鬥
怎麼了
果然很厲害啊  那個超大的錘子
我可絕對拿不起來
好  我也要去幫忙
喲  真是慢啊
多虧了你  我這把鈍劍的力量也回來了
劍給了我回答
這是最後的戰鬥吧  阿隆
是的  沒錯
太好了
終於到了
你有墮天之翼  我有艾德拉姆
贏得這場戰鬥  一口氣攻下那座塔
這樣戰鬥就結束了
我們也就勝利了
沒錯  一定要勝利
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
帕拉迪姆
奇怪了  一個人都沒有
拉斯蒂  有感覺到什麼嗎
一定就在裡面吧
讓人不住地顫抖…
哥哥  大家說的對
前方十分危險
在這最上層
與天最近的地方
我們真正的敵人就在那裡
但是要去上面的話必須進到塔內吧
要怎麼打開這扇門
看起來非常堅固
他們的話一定能破壞掉的
沒錯
這是…
看來是設下了結界
那該怎麼辦
阿爾撒魯  舉起那把劍
墮天之翼嗎？
嗯  那是帶給我們自由的力量之劍
既然能拔出那把劍  它必定會回應你
墮天之翼啊  賜予我力量
將閉鎖著真實的門打開
各位  現在才是真正開始
鼓足幹勁前進吧
好強烈的熱氣  身體像是快要融化了
這裡是燃燒人的生命做出來的熔爐
在這巨大的熱量中製造出黑暗兵和黑騎士
那是？
奧貝利斯克
奧貝利斯克：不可侵神聖列柱，會散出大量古拉比塔斯
好大的奧貝利斯克
糟了啊
這樣的東西啟動的話
我們就不能在地上生活了
值得慶幸的是似乎還沒有啟動
大部分的熱量被別的什麼吸取走了
別的什麼？
這是什麼聲音
似乎在奧貝利斯克的下方響著
走吧
怎麼從這裡去最上層呢
這次又是什麼
熔…熔岩
好熱
哥哥
怎麼回事
這裡是哪裡
哥哥  其他人都不在了
奧伽姆大人  去找大家吧
不  這恐怕不是上策
但是…
放心吧  莉安瓏
大家一定在這塔的某處
但是…
阿隆他們說的沒錯
之後一定會見到的
哥哥
我們所尋找的  真正的敵人就在最上層
我相信大家最終都會到達那裡的
哥哥  我知道了
看來是走散了
到底怎麼回事
沒事吧
嗯
又來了
看  那邊有扇門
暫且躲到裡面吧
喔
是誰
等候你們多時了  兩位小姐
這個聲音是…
你是…
隆狄尼姆的市長  克雷昂
能記得我真是光榮
為什麼在這裡
為你們兩位準備了一件特別的東西
出現吧  支配黑暗的嗜血戰場
這是…
滿意嗎  很懷念吧
是你們兩位初次相遇的那個競技場
你想幹什麼
這裡是競技場
所以該做的事只有一件
怎麼了
是什麼時候…
請盡情戰鬥到心滿意足吧
沒想到會和你再次在這競技場一起戰鬥
是啊  這次也要打贏
這裡是什麼地方呢
太黑了  什麼都看不到
剛才是不是有什麼聲音
聽…聽到了
像是腳步聲…
是黑騎士
我…有不好的預感
拉斯蒂  快離開這裡吧
得去找阿隆大人他們
拉斯蒂
這裡是黑騎士的工廠
阿隆大人說的是真的
那是燃燒人的生命來製造的熔爐
那…那就是…
在中央的那個…難道說…
沒錯  經常出現在傳說中的再生的大鍋
用妖精族的屍體的殘骸製造不死的軍隊  黑暗兵
最終製造出黑騎士的再生的大鍋
怎麼可能忘記
侮辱那些死在戰場上的祖先的遺體
奪取他們死後的安樂
讓妖精族一次又一次悲痛
不祥的黑色魔法大鍋
沒想到這裡重複著同樣的事
破壞掉它吧
那個絕對不可原諒
蘇伊露
雖然也在意阿隆大人那邊
但破壞那個對大家更有益處
一定
沒錯  一定是的
只要把這讓人毛骨悚然的魔法之源破壞掉
敵人的力量一定會被削弱
好
阿隆大人  看著我們吧
只要還有力量就會戰鬥下去
因為我們是妖精族的戰士
這裡是怎麼回事
我們在什麼地方
怎麼會！  你不是已經死了嗎
慾壑難填的傢伙  利用暫時的生命復活了嗎
這裡由我德魯克來做你們的對手
想去上方的話就拔劍吧
我要用你們的鮮血來染紅這個祭祀場
你這傢伙  還敢若無其事地出現在我們面前
還想再死一次嗎
是啊  還沒有死夠
那麼  不管幾次都會打倒你的
真的以為能打倒我嗎
打倒獲得新的力量的我
想說的只有這些嗎
小姑娘  你忘記了我知道你的真實之名了嗎
該不會不知道這個的重大意義吧
當然知道
忘記重要的事的是你
什麼
你試圖以孩子為人質來封住我的力量
想以我為人質來封住哥哥的力量
用你的自己的力量就什麼都做不到
閉嘴  囂張的小姑娘
不管你怎麼恐嚇  也不能讓我們閉嘴
因為這裡不存在能做人質的人了
德魯克  來一決勝負吧
讓你見識一下我們兄妹的力量  我們蓋爾族的戰鬥方式
讓你知道知道我們究竟有沒有力量
年輕的小鬼  只會嘴上說
馬上就讓你後悔
這個聲音…
在哪裡聽過…
莉安瓏  怎麼了
哥哥  好像有什麼非常不好的東西突然在我們周圍…
難道說…
奧伽姆  快阻止他
已經遲了
啟動吧  奧貝利斯克
這樣下去的話  身懷魔法的人會…
大意了
奧貝利斯克！  釋放古拉比塔斯吧！
讓這座塔內充滿古拉比塔斯吧！
你這傢伙  怎麼如此卑鄙
好難受
頭好像要裂開一樣
一定是奧貝利斯克
那個啟動了
古拉比塔斯…在這種時候
必須堅持住
阿隆大人
必須趕快去最上層
只要破壞奧貝利斯克的尖端
古拉比塔斯就會被抑制住
沒錯  如今時機還在  趁早打倒這傢伙
阿隆  這裡就交給我吧
這是我和莉安瓏的戰鬥
你們快去上層吧
去阻止古拉比塔斯
快走吧  阿隆大人
奧伽姆大人  阿隆大人就拜託了
阿爾撒魯  莉安瓏
一會兒見吧
明白了  我的朋友  阿爾撒魯
我絕不會說分別的話  我的妻子  莉安瓏
是  請等著我們
接招  德魯克
這樣就結束了
別急  我得好好享受你們
被殺過一次的人可不會那麼輕易再死的
以你的真實之名命令你  與我共同承受疼痛
莉安瓏
可惡  你做了什麼
傷害我的話  你的妹妹也會受傷的哦
即使這樣也要戰鬥嗎  小鬼
哥哥  別管我
莉安瓏
這是…哪裡
在什麼地方聽過這聲音
你是誰
我就是你哦  明白嗎
來  說出來吧  我的名字
普…莉…姆…拉
你想起來了呢
另一個我  莉安瓏
為什麼  在這裡
因為有話想要傳達給你
想要傳達的話？
關於沉睡在你體內的力量
能想起來嗎
沉睡的力量？
不行  想不起來
那是因為  你還是有些害怕
害怕？
你能接受你自己的話
就能幫助大家
就能避免悲傷的結局
所以直到最後一刻都不能放棄
那樣的話一定能到達的
莉安瓏  不能輸哦
明白了  為了幫助大家  我不會輸的
沒錯  就是這個氣勢
莉安瓏
哥哥
取回意識了嗎
是的  已經沒事了
這個人已經不能支配的我的靈魂了
莉安瓏  果然你是哥哥的妹妹
當然了  一直看著哥哥的背影長大的
我也是蓋爾的戰士
那麼就一起戰鬥吧
是  哥哥
出逢うため離れよう　君の目に
分別只為相會　映射你的瞳眸
時の輪が巡り　今に重なる日まで
轉動的時之輪　朝著今日前行
陽が落ちる　世界中ここだけの
仰望日輪西斜　銘記此時此刻
夕焼けを　永遠に抱いて眠るだろう
懷抱晚霞沉睡　只因獨一無二
旅は明日を招く　想いを糧に夢描く
迎接明日旅途　思念描繪夢境
新しい夢を
嶄新的夢想
Tales...　私たち既に
Tales...　此刻的我們
もう一度始まりを
是否已再次啓程
感じている空の彼方　同じ色だった
輕觸藍天的彼方　染上同樣的色彩
Tears...　悲しみの意味が
Tears...　悲傷的真諦
どうしても語れない
究竟如何表達
言葉だけじゃ愛から遠くなるよと
描繪着愛的言語  卻讓愛漸行漸遠
Weeping alone
古拉比塔斯