搞什麼啊
我說  阿隆好好走路
我很睏啊  昨晚有點喝多了
真是貪睡的人
打瞌睡的話可是抓不到獵物的哦
真是的  為什麼你們這麼精神啊
那麼困的話一直在墳墓裡沉睡不就好了
哥哥
那麼就去墳墓吧
阿隆大人
那是開玩笑的吧
不  未必是玩笑哦
我稍微想到了一些事
魔王阿隆
你的目的是什麼
雷吉亞斯
雷吉亞斯  天上閃耀的代表王的星星嗎
雷吉亞斯…
「當我理解這個詞真正的意義時  我就會死」
雖然他這樣說過…
蓋伊烏斯大人
什麼事  進來
失禮了
本國來的傳令
是元老院會議火速召見的命令
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
給  國王大人
哦  謝謝  艾露敏
嗯  真是令人神清氣爽
不精神點可不行哦
也是
好了  給大家也端上吧
嗯  端給大家
那個…要去墳墓的事是真的嗎
考慮到今後  我們還有些不足的地方
是的  沒它不行的東西
沒它不行的東西？
金錢
於是想到的就是阿隆陵
那裡埋葬著非常多的財寶
要…要讓我們盜墓嗎
那是阿隆大人的墳墓  所以不算是小偷
是嗎
要籌備資金這是最好的方法了
既然阿隆大人決定了  我也贊成
好  那麼去做出發的準備吧
喔
要變賣挖出來的寶物的話來找我哦
純白精靈
這就是阿隆陵嗎
阿隆大人不久之前還埋葬在這裡
怎麼了  莉安瓏
害怕去墳墓嗎
不  沒什麼
是嗎
以前一定是個氣派的墳墓吧
現在還真是破破爛爛
請放心  地下部分還完好無損
但是啊  阿隆是被帝國的人挖出來的吧
說不定裡面已經被搶個空  什麼都不剩了
不  帝國他們並沒有找到入口
而是直接挖洞到達最下層的
並且挖出棺材後就又把洞填上了
恐怕是遇到了什麼障礙而不得不那樣做吧
障礙是什麼
進去就能明白了吧
但是要怎麼做呢
要像帝國他們一樣挖洞嗎
挖洞的話我最擅長了
不  這次有阿隆大人在
沒錯
聽著「芝麻開門」
喂喂  再怎麼說那樣隨便的咒文…
還真是輕鬆
被埋葬的本人要求進入  作為墳墓怎麼能不開門呢
…是這樣的嗎
地下部分還真是完整
好像…那是什麼
咦  阿隆大人
有像人偶一樣的東西過來了
怎麼看都不像能吃的東西
是塔羅斯
塔羅斯：青銅巨人
塔羅斯？
自動人偶
製造出來用作墳墓的保衛的
來這邊了哦
是來迎接主人歸來的嗎
那就是讓帝國軍撤退的障礙吧
啊…
那是什麼啊
看來對侵入者有點敏感了
別那麼冷靜地說  那麼冷靜
快做點什麼啊  被埋葬的本人
但是啊…
總之不想被埋葬在這裡的話只能把他們消滅了
到最後還是要這樣嗎
這種金屬廢渣賣不了多少錢吧
那就給我吧  有了這些的話就能做許多鍋…
你說什麼了嗎
不對  能鍛造很多有用的武器了…
是嗎  那這些就交給你了
是  阿隆大人
那個…拉斯蒂  拉斯蒂
嗯…我
可以訂購一個新鍋嗎
是  我會做一個好鍋的
這裡就是最下層了
寶物是在這裡嗎
是的  那個棺材周圍的東西應該全部都是
量不少呢
不過還真是凌亂
喂  那是什麼
看這軍服是帝國的士兵
是被剛才那些傢伙幹掉的嗎
但總覺得殺人手法非常的不乾脆
什麼
是…是什麼呢
是奧嘎
奧嘎：食人魔
奧嘎？
帝國的那些傢伙居然把奧嘎都喚醒了
所以才特地把洞填上的嗎
那傢伙到底是在保護還是破壞墳墓
和在競技場見到的傢伙完全不能相提並論啊
大家請退下
趁現在  阿爾撒魯大人
明白
哥哥
抱歉  我代替帝國的人們向你道歉
把這樣的怪物喚醒
偷空了棺材  連壁畫也受到傷害
別在意  棺材原本就是空的
那個壁畫被刮壞也是很久以前的事了
阿隆大人長久以來都沉睡在這裡？
是的  這裡原本是妖精族建造的墳墓
是我拜託過去的戰友
讓他在我倒下後把我埋葬在這裡
喂  阿隆  來這裡看下
知道了
阿隆在這裡嗎
是的  在這裡沉睡著
旁邊的棺材呢
那個棺材是米爾丁大人的
是嗎
是這樣嗎  所以阿隆他…
是的
這麼晚才報告真是抱歉  阿隆
終於來見你了
戰後的復興雖然很辛苦
不過大家都過得很好
真是的  居然丟下我們先去沉睡了
真是個貪睡的人
終於獲得了安眠  一定要讓他睡得安穩
嗯  說的沒錯
阿隆  今後的事就交給我們吧
你不用再擔心什麼了
願你有個安穩的長眠
不要緊嗎
奧伽姆大人
那個…我沒事
似乎你看到了什麼
那個…阿隆大人他…這個地方是…
雖然我不能說出一切
如果阿隆大人親自說出來的話倒是另一回事
是這樣嗎…
不過  也好  就當我是在自言自語吧
那…那個  這裡以前是誰的墳墓
那個棺材裡是誰…
是米爾丁大人
所以才一開始就是空的嗎
阿隆大人他說過
米爾丁大人已經去任何人都無法觸及的地方了
阿隆大人居然說過這些事
沒錯
這裡是為悼念米爾丁大人而建造的紀念碑
阿隆大人希望能被安葬在米爾丁大人身邊
那個…米爾丁大人和阿隆大人是什麼關係呢
咳…
奧伽姆殿下
是  來了
作畫方式是非常古老的濕壁畫法呢
畫的是天上的世界
可以說是最適合裝飾在死者的房間的圖案了
這幅畫的主題是什麼呢
似乎把太陽畫得非常巨大
和現在的神聖帝國紋章很相似
是不是有什麼宗教上的意義
啊  這個…
畫上的那太陽代表的是絕對神  瓦特斯
而被那光芒所包圍的是十二精靈
居然是精靈？
不  但這是以前的事了吧
那個…壁畫上有13個人的說
有一個是不完整的
好了  已經好了吧
趁奇怪的怪物還沒來之前撤吧
是
哥哥
要看到什麼時候  走了
我說  阿隆
這畫上的人好像和我的殺父仇人很像
哥哥…
算了  這是很久以前的人了  應該不可能
不過你也是活了這麼久的人了啊
算是吧
不知道為什麼  總覺得你和壁畫上的人很相似
喂  阿爾撒魯
不  不可能的吧
你的外表和內在都是漆黑一片的魔王大人
那算什麼  回去了
等等  阿隆大人
敬愛的元老院的諸位
我  蓋伊烏斯希望問諸位一個問題
這次突然的召見是什麼原因
另外我還請問諸位
我再三提交的請求增援的報告
一次都沒有回復這是為什麼
我說過多次要鎮壓阿魯比昂需要龐大的兵力
那些事不用說了
今天在此召見你是為了對你進行查問
什麼
傳德拉特魯
把在阿魯比昂看到的如實報告吧
是  魔王阿隆完全不像是魔王
完全一個年輕人的樣子
哈？
白天追逐野豬  夜晚酒宴狂歡
完全過著低俗與享樂般的日子
居然是追逐野豬的魔王
還真是個徒有虛名的魔王
蓋伊烏斯殿下  你是在邊境之地住傻了吧
居然攻不下這樣的對手
你所自豪的劍也因為阿魯比昂的濕氣生銹了吧
喂  等等  請等一下
那麼  既然報告屬實
那麼你也該明白這是件多麼重大的事件了吧
面對微不足道的蠻族毫無收穫
還多次要求增援兵力
在邊境之地聚集大量的兵力的行為本身
就可以認定是在企圖對帝國謀反
蓋伊烏斯
我們已經準備要對你發動「元老院最終勸告」了
什麼！
如果「勸告」發動的話
你將作為帝國的反叛者被處刑
請…請讓我謁見皇帝陛下…
我要申請謁見
陛下在卡普利島的離宮靜養中
蓋伊烏斯  你就乖乖退下吧
請等一下  請給我解釋的機會
你還不明白自己破壞了元老院對你的印象嗎
清醒下頭腦  回阿魯比昂吧
會議到此結束
可惡的阿隆
為什麼被觀察到的總是那樣愚蠢的樣子
不  等等
如果這一切都是阿隆故意為之的話…
為了讓我陷入困境嗎
那傢伙從一開始就打算這樣嗎
蓋伊烏斯大人
請問怎麼了  臉色似乎不太好
不  沒什麼
對了  以我的名義盡可能地聚集金錢
用那些錢去僱傭  傭兵也好退役兵也行
盡可能聚集大量的士兵
是
雖然不願意  但只好去找那個臭市長幫忙了
沒時間磨蹭了  只好一口氣攻下他們了
誰
阿隆大人…
果然還沒有休息呢
莉安瓏嗎  怎麼了
那個…
怎麼了
鏘～端鍋用的蛇爸爸和蛇媽媽哦
但是他們的真正身份是…
真正身份是？
鏘鏘～是龍先生哦
「嘗嘗我的火焰吧」
「親愛的  噴火過多的話會上火的哦」
之類的
是嗎
哎呀呀  不好玩嗎
因為這故事我知道
還在在意白天哥哥所說的話嗎
莉安瓏  你的父親…
嗯？
沒什麼
阿隆大人  我能講很多關於龍先生的故事哦
要聽嗎
好  不過可能會讓人悲傷
還是下次再說吧
哎呀呀
謝謝你還記著
嗯
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
崗狄奧