抬起头吧
这次梅尔利努斯的叛逆行为应是重罪
而没有阻止他的你也罪该万死
但是我们决定饶恕你
这是真的吗
因为梅尔利努斯的消失
本应是十二精灵的我们变成了十一精灵
而你是受诅咒的第十三个准精灵
现在由于我们的存在  世界的协调正变得混乱
所以我们必须尽早纠正
给你一个偿还梅尔利努斯的罪过的机会吧
发誓服从我们并成为第十二个精灵吧
如果发誓的话  我们就认可他所做的变革
但是必须附加若干的修正
好了  回答吧
要发誓服从我们吗
我发誓  服从你们  成为十二精灵
为了实现完美的世界  献出我的一生
并偿还米尔丁的罪过
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
初源之歌
在成为十二精灵后
就必须把地上变得和这个乐园一样了
今后作为纯白精灵竭尽全力就行了
没错吧  米尔丁
你不觉得真正重要的不是「成为什么」而是「要做什么」吗
「要做什么」吗…
那么我又该做什么
米尔丁所做的  我想要亲眼去确认一下
真是美妙
这就是米尔丁所做的吗
我们所做的事果然是正确的
对了  回天上之前
到那个洞穴去一趟吧
用这里的花点缀起来
作为我对他的祭奠吧
这是…
为什么这里没有春天
你…在这种地方做什么
外面可是春天啊
看吧  这是鲜花  很漂亮吧
在外面可是开满了一片…
走吧  到外面去
怎么样  很漂亮吧
这就是春天
怎么了
很漂亮吧  很温暖吧  很香吧
求你了…
求你说点什么吧
我…我是…高贵纯洁的…您的…仆人
这是…
但是必须附加若干的修正
我是…您这全知全能世间唯一的神…的仆人…
这就是十二精灵一直在做的事吗
是我的错…
这都是我造成的后果
别再说了
我…只从属于您…永远爱着您
米尔丁也不希望发生这种事
他希望你用言语表达春天的阳光和美丽的花草
希望你能用言语赞颂这个世界的美丽和活下去的喜悦
我…我是…高贵纯洁的…您的…仆人
他所希望的只是这些
我是…您这全知全能世间唯一的神…的仆人…
去赞颂那些没见过的神有什么用
别说了  别再说了
为什么会这样
我…只从属于您…永远爱着您
这就是若干的修正吗
米尔丁想传达的话
我直到现在…终于…
对不起  真的对不起
我…我是…高贵纯洁的…您的…仆人
原谅我…原谅我
我是…您这全知全能世间唯一的神…的仆人…
作为新人的你居然召集我们  什么事情
这还真是失礼了
我敬爱的十一精灵的各位
我这次来是来和你们告别的
果然是因为纯白精灵的位子责任太重大了吗
不用担心  你只需要遵从我们的决定就行了
真是关怀备至  我该如何感谢是好
肃静  谁允许你在这里笑了
看来你是发狂了
发狂？  不是的
我只是在笑自己和你们太不同了
你在说什么
我所说的是我已经不能和你们走同一条道路了
你该不会是想要庇护地上的那些虫子们吧
梅尔利努斯最后怎么样了
那个愚蠢的人的结局你也应该看到了
愚蠢的人？  愚蠢的是你们
充满猜疑心和欺瞒的伪善者们
我现在要去地上
把你们在地上所施加的束缚和秩序统统消灭
路奇菲尔  你要离开天上去颠覆我们所做出的决定的话
你将会被我们精灵所诅咒
没错  在地上你能得到的只有悲伤和后悔
我已经明白悲伤了
我对真实之名宣誓
我要继承米尔丁的变革
开始对你们的讨伐
拜了
你这可恶的永远的背叛者！
睁开眼睛吧
送你一件东西吧
是作为纯白精灵的我的  第一件也是最后一件礼物
收下吧
这是鲜花
你很适合鲜花
鲜…花…
没错  这就是鲜花
鲜花…漂亮
气味…好香
看来已经得回真正的语言了
这是第一个告知春天来到的鲜花
叫做普莉姆拉
普莉…姆拉
你和这鲜花都叫做普莉姆拉
你们很相似  都很漂亮
而你们所生存的世界也非常的漂亮
春天…到了
没错  春天到了
痛苦吗  悲伤吗
没事  这是经历变革的标志
不要紧…吗
嗯  已经不痛苦了
不痛…苦
是的  已经经历过变革了
好了  迈出脚步吧
以自由的双脚  以自己的意志
你们自由了
是吗…是这样吗
因为担心我一直在我身边吗
谢谢
但是已经没事了
你回到家人身边去吧
我也该回到伙伴那里去了
该分别了
希望你能早日见到你的父母和兄弟
再见
敌人…
难道说…这些全是敌人吗
人类啊  作为新世界的基石死去吧
这正是神的慈悲
果然还是逃脱不了命运
还差一点了  保护好了
喔
赶快撤退
要崩塌了
成功了吗
突然怎么了
阿隆大人  这个暴风雪…
不会错的
不行了
可恶  怎么办
这样的话只能到山脚去迎击他们了
塔列辛先生
我们也出发吧
阿隆
塔列辛  你刚才都到哪去了
我们这样下去真的能赢吗
能不能赢不试试怎么知道
难道说你胆怯…
塔列辛  你做什么…
他就拜托你了
你要做什么
如果他知道了我的觉悟的话肯定不会同意的
你在说什么
能退下吗
这前方不是你该走的道路
因为这条路并不通往王道
塔列辛
阿隆
我要唱初源之歌
你在说什么傻话
那种事怎么做得到…
忘记了吗
就算自天堕下的你做不到
但我能做到
我就是你们父子相信并把未来托付的人类
你…
知道了吗…
算是吧
就算这样  如果那样的话你的性命就…
所以我才拜托你的
只要一个人离去就足够了
塔列辛
别担心  初源之歌的话
这种程度的暴风雪还是能吹散  并让雪崩继续的
不过我非神灵  只是个无能的诗人  大概无法唤来春天
我想说的不是这个  我…
你想说的我知道
所以能理解我吗
已经没时间了
塔列辛…
可恶可恶可恶  混蛋！
只因为我的力量不足…
没关系的
你一直以来已经做了很多了
塔列辛
可以的话最后能告诉我吗
我们人类是值得你们父子信任的存在吗
是的  真的是一群笨蛋
也包括你
那真是太好了
差不多该分别了
如果能再次见面的话还能与我一起并肩作战吗
当然了  一定会的  朋友
这样就没有遗憾了
那么就见证吧
我这吟游诗人的骨气
到了这地步还会颤抖
真是丢人
那么…开始吧
现在的话我能明白
我们的祖先
为了保护弱小的生命  挺身献出自己的生命
他们那高贵的心情
而我们也确实继承了他们的灵魂
来吧  诗人之神缪斯啊
给予我这个无能诗人最后些许的力量
能开拓我们的未来的力量
永别了  阿隆
愿你坚信的道路能够打开
塔列辛！
塔列辛  我确确实实见证了
你…你个大笨蛋
我说…塔列辛
我还是不能相信
你已经在这下面…
你到底知道了什么
不明白  为什么尽是我不明白的
但是  只有这点我还是明白的
如果我能知道更多一点的话
能更了解一点这个世界的话
就绝不会让你一个人这样走了
没错吧  塔列辛
哥哥…
我不能这样下去了
我必须知道  将这一切
塔列辛  你真的是很努力了
果然你被诗人之神  缪斯所眷顾着
明明想要夸奖你…
明明是那么想要夸奖你…
笨蛋  笨蛋  为什么不救救自己
你个无能诗人
无能诗人
无能诗人…
所以至少让我来为你歌唱吧
沐浴着月光  直到天亮
你的存在我绝不会忘记  塔列辛
出逢うため離れよう　君の目に
分别只为相会　映射你的瞳眸
時の輪が巡り　今に重なる日まで
转动的时之轮　朝着今日前行
陽が落ちる　世界中ここだけの
仰望日轮西斜　铭记此时此刻
夕焼けを　永遠に抱いて眠るだろう
怀抱晚霞沉睡　只因独一无二
旅は明日を招く　想いを糧に夢描く
迎接明日旅途　思念描绘梦境
新しい夢を
崭新的梦想
Tales...　私たち既に
Tales...　此刻的我们
もう一度始まりを
是否已再次启程
感じている空の彼方　同じ色だった
轻触蓝天的彼方　染上同样的色彩
Tears...　悲しみの意味が
Tears...　悲伤的真谛
どうしても語れない
究竟如何表达
言葉だけじゃ愛から遠くなるよと
描绘着爱的言语  却让爱渐行渐远
Weeping alone
堕天之翼