蓋伊烏斯送來了援軍請求
討伐魔王讓那個男人也感到棘手了
看樣子已經顧不上形象了
這次一定會成為那個落到地上的那個魔王的死期
用「古拉比塔斯」的那份力量…
神之重力
以誓約之名為父親報仇
那就是蓋爾戰士的生存之道
我一定要完成這個誓約！
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
崗狄奧
不要去…
只有這樣做了
請聽我說
但是…
但是不行啊
我看得到…將要發生的事
阿隆的事…
嗯
我將會變得怎樣  等著我的是什麼結局
我都知道
那就…
這是最後的決戰
如果我去就能拯救大家的話  就能獲得勝利的話
那我會非常高興
阿隆…
請不要傷心
我早就知道事情會變成這樣的
所以希望你能平靜地目送我
不要  我不要
活下來的人…普依路就拜託你了
好強烈的悲傷
我…我們…
以前也曾經失去過您嗎…
阿隆大人
到處都找不到您  我好擔心
真是的  你是我的吸盤魚嗎
吸盤魚：頭部有個小吸盤的一種魚  會吸在洄游魚類或者船上搭便車
還以為您瞞著我們去了什麼地方
但是太好了
再仔細考慮一次吧
哎？  考慮什麼
已經足夠了
義務什麼的  責任什麼的  已經足夠了
阿隆大人
戰鬥會變得越來越激烈的吧
今後會發生什麼連我也不知道
也沒有辦法對你許下任何約定
所以…
不  不需要約定
我…我想待在阿隆大人的身邊
只是想守護著您
被小女孩所保護的魔王嗎…
真是丟盡臉了
永遠在一起…
只想繼續待在一起而已
帝國的那些傢伙
為了進攻阿瓦隆似乎正在聚集士兵
搶先進攻
要對還未建好的城牆放把火
聽好了  目標是這裡
這個感覺是…
是的  我知道
不能繼續前進了
會發生非常不好的事
莉安瓏
我能感覺得到
在阿隆大人身上  有什麼非常不好的事要降臨
我已經知道會是什麼結果了
阿隆大人
但是只能走這條路
陰森森的真不爽
有種毛骨悚然的感覺
拉斯蒂  不要緊嗎
我沒事的
這片黑暗總覺得好奇怪
力量好像在被吸走一樣
我還以為是因為害怕所以腿軟了
這是什麼魔法嗎
正是  這是奪走妖精力量的魔法
神之重力  古拉比塔斯
這…這下糟了啊
看來很難過去
退回去找別的路吧
前後都被封住了
不要怕
重新整隊  聚集到一處
出來了
來自深淵的  無法安息的人們
是敵人
敢過來的話就來吧
摩爾嘉  怎麼了
不是敵人
什麼
他們是戰鬥時死去的蓋爾族的夥伴
他們已經不是夥伴了
不打倒他們的話  我們會被殺的
我做不到
大家振作一點
他們已經死了  戰鬥吧
可惡  居然把夥伴弄成這個樣子
各位  我們上
噢
他們到底是…
他們用了地獄的大鍋…
那是…
根據報告  蓋爾族遇上了「活死人」
目前正在交戰
「活死人」… 原來如此
莫非是克雷昂殿下的…
是的  那個市長…居然派來了那樣噁心的援軍
好難受
因為古拉比塔斯的緣故嗎…好費力
似乎是從他們身體裡發散出來的
話說回來  太奇怪了
如此強力的不死族
不是人類能製造的
是的  就好像魔法的軍隊一樣
讓妖精族受苦的那些不死之身…
先前大戰的那個？
如果是那樣的話…那就完蛋了
難道說他們是…
可惡  沒完沒了
這是先前大戰時投入使用的不死的尖兵  涅克羅姆
涅克羅姆：黑暗兵
對付他們  弓箭和刀劍完全不起作用
那該怎麼辦
這個嘛
用我的「初源之火」的話這些敵人一瞬間就燒成灰了
住手  奧伽姆
為什麼要阻止我
那個力量使用過一次就暫時不能使用了
而且對付這些雜兵根本不需要
那要怎麼做
…難道說
難道還有其他辦法嗎
不行  不能使用那個
您的身體會…
這是命令
看著吧
阿隆大人
到底在說什麼
阿爾撒魯  給我爭取些時間
接下來本大魔王要用一生一次的大魔法來幫助你們
阿隆大人
別擔心  相信我
好  知道了
好好施放你那窮酸樣魔法吧
別錯過了哦
各位  上了
噢
阿隆大人
見證到最後吧
賜予我絕對的純白
賜予我毫無瑕疵的純白
賜予我完整的純白  完整的世界
消除一切污穢的力量
創造清淨的世界的力量
這是真理的力量！
這是上天的力量！
這是神罰的光芒！
降臨吧！  崗狄奧！
好厲害
明明是那樣的棘手
這個光芒是…
純粹而凌駕一切的純白力量
可以說是精靈的力量
精靈？
用潔淨的力量來淨化的神聖魔法
什麼
這樣就能消滅他們了吧
不過阿隆大人將活生生地受到那份力量的燒灼
這樣的魔法也許會要了他的性命
怎麼會…
但是為什麼身為魔王的阿隆會使用神聖魔法
奧伽姆殿下
阿隆…你到底…
怎麼了
白色的…光芒
快逃  阿爾撒魯
父親
你…那個樣子…
我被淨化了
這是我以前的樣子
還是無知的羔羊的時候
阿隆大人
阿隆大人  振作一下
人類真是脆弱
真是柔弱得毫無手感
小鬼
害怕嗎  那就恨我吧
那就牢牢刻印在靈魂深處
我的名字是阿隆  純白精靈的其中一人
恨我的話隨時都可以來殺我
我的名字是阿隆
你…
阿爾撒魯
哥哥
你…把父親
是你把父親殺了嗎！  阿隆
哥哥
為什麼說出那樣的話
莉安瓏  從那裡讓開
你要對為了救我們而用盡力量的阿隆大人刀刃相向嗎
住手  阿爾撒魯
快收起劍
住嘴住嘴
我都想起來了
是他…是他殺害了父親
你在說什麼  那怎麼可能
讓我殺了他  讓我履行誓約  妹妹啊！
哥哥
究竟是什麼讓你寧可捨去人性也要守護誓約
這樣太奇怪了
哥哥總是高貴的戰士  和塔列辛先生決鬥的時候也是
哥哥直到最後都是個了不起的戰士
吵死了
為什麼  為什麼就是不明白
快讓開
不要！
絕對不讓你那樣做
我要保護阿隆大人  即使拼上性命
我必須要遵守誓約
為什麼就是不明白  他是殺了我們父親的人啊
是仇人啊  為什麼就是不明白
要遵守誓約
沒錯  如果你要阻止我的話
就算是我妹妹…
哥…哥
我要遵守  必須要遵守…
那是誓約
要殺了他  要殺了他
殺了他殺了他…
阿爾…撒魯
殺了他殺了他殺了他…
我要殺了他！
住手！
去死吧！
幹得漂亮  你報仇了
阿隆  我…到底…
阿隆…
怎麼會這樣  我把你…
沒事  你們人類…
有憎惡我…的理由
比起那個  去看看莉安瓏
莉安瓏
莉安瓏！
我…連妹妹也…
放心吧  只是…失去知覺了
她做得很好  表揚一下她吧
你也…很努力了
別說了
表揚你…一下吧
你的血…你的性命正在流失
我…相信你  阿爾撒魯
我…
我…都做了…什麼
蓋伊烏斯大人
什麼  那個小鬼把魔王…
是的
報告說他刺殺了魔王並逃跑了
那麼  魔王呢
雖然保住了性命  但已經不能再戰鬥
被送回了阿瓦隆城
是嗎  沒死嗎
全軍出擊
是！
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
戰鬥的理由