這裡嗎
安靜點  這裡是敵人的地盤
沒那點膽量怎麼行
既然潛到這裡來了就做好心理準備吧
那個人是…
莉蒂亞也真是那麼簡單地被幹掉了
蓋伊烏斯大人
看那個
噢  就是那個嗎
沒用的
出來吧
別想著逃跑了
蓋伊烏斯大人
蓋爾族
急什麼
一個女孩而已
但這裡是敵人的地盤
應該還有別的同夥
小姑娘要喊救命也不要緊哦
真是聰明
那個小姑娘比你還有先見之明
蓋伊烏斯大人
知道慌忙叫喊會有什麼後果
怎麼樣  讓我們來做個交易吧
小姑娘和我們走的話  我們就老老實實地走人
莉安瓏
回去了哦
那是莉安瓏的…
莉安瓏
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
帝國的威脅
可惡  明明我也在那裡
冷靜點  阿爾撒魯
怎麼冷靜得下來！
說不定是被帝國劫走了啊
情況準確嗎  摩爾嘉
是的  新的帝國士兵的腳印有兩人
一個是高大的男人
等等  阿爾撒魯
你打算做什麼
把帝國基地一個一個打個遍
直到把莉安瓏救出來
你冷靜一下
現在還不知道人在哪裡  不能胡亂行動
那你要我怎麼辦
就在你們在這裡磨蹭的時候  莉安瓏她…
莉安瓏她…
阿爾撒魯
這事就交給我吧  我會查清莉安瓏的位置的
你做得到嗎
奧伽姆
暫時拜託你了
我去睡覺了
呃？  睡覺
等等  喂  阿隆
請等一下
別攔著我  奧伽姆  那傢伙又這樣隨便…
奧伽姆
阿隆大人打算進入冥想狀態
冥想？
阿隆大人的心和莉安瓏的心是相通的
和莉安瓏…的心？
他們的相遇如此坎坷  只要那份羈絆還沒有消失
不管相距多遠  他們都能與對方的心相通
阿隆大人
從遙遠的達瑪斯卡運過來的上品酒
喝不慣的東西還是免了吧
那真沒辦法
話說回來  能說說那些傢伙的事嗎
和蓋爾族那些人遇到的時候
說的也是
真是一群野蠻的傢伙
但是作為給他們演奏了一曲的報酬
他們分給了我一些蘑菇
蘑菇？
你也來聽一曲如何
報酬給你算便宜一點
不巧忘記去採蘑菇了
哎呀  那真是遺憾
但是啊
難得來到這裡
就多玩一會吧
那真是…
那麼我就去看看士兵們
告辭
哼  狡猾的傢伙
這樣好嗎
沒事  讓他去吧
說來那位小姑娘的情況如何
是  老實地待在那裡
吃飯了
真是的  真是走運的傢伙
如果不是蓋伊烏斯大人命令要客氣對待的話
誰會給你這種人東西吃
那個…
什麼
稍微再加工一下會更美味的
你這傢伙  區區一個蠻族
怎麼了
怎麼了  發生什麼了
副官大人  腳手架突然倒下來
振作一點
傷得好重
趕快搬去治療
請等一下
為什麼你會
勉強搬運的話傷口可能會擴大
誰都行  去把藥和繃帶拿來
快點
是
你們把他好好按住
你到底想幹什麼
我要集中精神了  請安靜
總之性命是保住了
回復魔法
這樣的小姑娘居然會使用神的技能
那個…
知道蓋爾火鍋嗎
用魔法把傷治好了？
那麼  小姑娘現在在哪
這…這個
給  請拿好
蓋伊烏斯先生也要來一碗嗎
蓋…蓋伊烏斯大人
這是…那個…
小姑娘  可以打擾一下嗎
傳聞倒是聽過
你是妖精王的後裔是真的嗎
但是啊小姑娘
你明白嗎
被你療傷  吃了你做的飯的人裡
說不定明天誰就會奪走你的性命
也許的確如此
但是如果是命運讓我在這裡的話
我就要做我力所能及的事
不管對方是敵是友
原來如此
那些花果然是為了死去的帝國士兵
您注意到了啊
算是吧
算是回禮吧  給你看個好東西
叫大家集合
馬上要出發了
這是…
沒錯
世界最強部隊的軍事演習
看好了
阿隆
莉安瓏她沒事
只是看到了什麼東西  心中有些不平靜
不平靜？
怎麼樣  明白了吧
我的…不  帝國軍隊壓倒性的力量
憑著這軍事力量  我們一直贏取著我們的和平
但是  如今看來也只是陳年舊事了
陳年舊事？
就是說我們也有我們古老的傳統
那是先祖留下的古老規矩
也就是說  只要表明順從的話
就算民族本身不存在了
也不會連心靈都被毀…
你想說那是包容是嗎
但是  那樣真的能獲得和平嗎
被征服的人們的心會長時間被屈辱和仇恨佔據
不能締結友好關係嗎
締結友好…嗎
言辭上冠冕堂皇  但沒有實際行動的話是沒有意義的
為什麼
那麼我問你  你的父親是怎麼教你們的
是讓你和帝國親近嗎
父親他是…
由於帝國之人所遵循的乃是與我等相異之規定與禮法
不可指責其不講禮儀…
忘記重要的規定了嗎
是這樣說的吧
盡可能地保持距離
說中了吧
你的父親雖然和帝國締結了關係卻還是盡可能疏遠帝國
真是個聰明的男人
那個時候  他明白自己一族已經被迫站在命運的歧路上
命運的歧路？
兩個國家一經相遇
富裕的國家的物資肯定會流入另一方
那就相當於  不富裕的國家由於物資而被迫居於從屬
最終在精神上也會自然地變為從屬
當你們遲早有一天意識到這點時
你的兄長  抑或你的後代終將揭竿而起
歧路也就是指這個
命運讓我們遲早要進行戰鬥
而我們帝國將勝利
很遺憾  你們是將要消失的民族
怎麼了
不反駁了嗎
也可以罵我
你是想讓我理解一切吧
所以才讓我看軍事演習
戰鬥不能避免真是讓人悲傷
這不會成為我們仇恨你的理由
不  大家一定都會感謝你的所為吧
你們真是些純真的人
這是在誇我們嗎
羨慕和嫉妒各半吧
可以的話真想立刻把你們全部殺光
否則等待著你們的唯有悲劇的命運
現在把你們殺光  算是我對你們的仁慈
我們絕不會輸
你那強大的自信從哪裡來的
因為有阿隆在嗎
是的
居然還高興著點頭
你們就不知道放棄嗎
我們不會放棄任何事
即便是世界陷入黑暗
我們的心中也燃燒著永不熄滅的火焰
名為「希望」的火焰
名為「希望」的火焰…嗎
吶吶  莉姆莉斯
莉安瓏還沒回來嗎
阿隆大人和阿爾撒魯大人去接她了
不會有事的
嗯  但是…
太陽公公已經要回家了呀
就是呀
我總覺得很擔心
越來越不想一個人待著
回過神來就已經在這裡了
拉斯蒂也
大家都很擔心莉安瓏呢
不錯啊  彈豎琴的
不敢當不敢當  謝謝誇獎
今天的報酬就是與各位相識還有這一杯酒
不  再加上這火鍋吧
哦呀哦呀  這個火鍋好像哪裡見過…
就在想是不是哪裡見過的人
塔列辛先生才是  為什麼在這裡
吟遊詩人的習性嘛
只要是人群聚集的地方哪裡都會出現的
說來你又是為什麼在這裡呢
我…那個…
不行
阿隆
莉安瓏的意識正在想別的事
總之莉安瓏沒事
繼續前進吧
這還真不能說是好事呢
如果我的生命能拯救別人的生命的話
我覺得那是非常值得高興的事
認為那是命運所以認命了嗎
不  這是神靈賜予我的使命
使命？
是的
你真是不可思議的人
非常地冷靜  溫柔
和別人完全不一樣
你聽說過「夜晚的孩子們」嗎
「夜晚的孩子們」？
妖精的別稱
如果說在日光下歡笑的是人類的話
那麼在月光下歌唱的就是妖精了
人類和妖精很相似卻又似乎相差很多
雖然是我的一己之見
身為人類的你卻散發出夜晚的孩子們的氣息
你是指我比起人類更像是妖精嗎
可以…這麼說吧
我是…
那是明星大人
莉安瓏
怎麼了
不
莉安瓏  仔細聽我的聲音
聲音
你沒事吧
莉安瓏  莉安瓏  過來
這邊  莉安瓏
你
被討厭了嗎
阿隆大人
喂  等等  站住
喂  站住  快停下
站住  不停下就射箭了
叫你停下你聽不懂嗎
站住
別射
這就是你的回答嗎
怎麼會
只是想稍微試一下而已
所謂的自己的命運
還耍威風
我也變得想要試試了
蓋伊烏斯大人
讓她走吧  我們還欠小姑娘一個人情
而且我們真正的敵人
是名為「希望」的火焰吧
我聽到了  阿隆大人溫柔的聲音
是嗎
莉安瓏
哥哥也拚命地叫你了哦
沒聽到哥哥的聲音呀
莉安瓏…
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
布利岡第斯