這…這是誰
那位就是神聖帝國的皇帝陛下
不想變老  對生執著的可憐的老人
這就是他最後的下場
這居然是神聖帝國的皇帝
陛下應該是隱居在卡普利島的宮殿中
並且有行政事務員服侍著
那又為什麼在這種北部的邊境…
神經沒問題的話肯定不會來這裡吧
即使他曾被尊為賢帝
隨著時光流逝  他還是會變得年老體衰
迷信無聊的預言  沉迷於占星之術
為求長生不老  不惜嘗試萬千秘術
為了完成獲得永生的儀式而建造了這座塔
而他的下場卻…
你到底是…
我是花匠
管理這個庭院的卑微的造園師
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
本字幕由澄空學園 華盟字幕社 HKG字幕組 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯：月々姫  校對：TurtleIzzy  計時：七草
LOGO：Noeru zipwinmax  後期：volence ZilcH「力」
梅露卡迪斯
不行  找不到通往上方的道路
阿爾撒魯
我有所耳聞
神聖帝國的皇帝對某個神官非常重用
神官？
那個人是從嘉魯迪亞來的占星術師
憑著非凡的能力迷住皇帝
轉眼間就爬到了最高地位
占星術師勒庫托魯嗎
那個傳聞我也有耳聞
這傳言如此荒誕  令我難以置信
沒想到居然是你
好久不見了  路奇菲爾
不…現在該稱為魔王阿隆嗎
我就知道是這樣
純白精靈
純白…精靈
你…你是  那個時候的！
終於注意到了嗎
哥哥
沒錯  阿爾撒魯大人
他就是您的殺父仇人  也是我們真正的敵人
為什麼  為什麼殺了我父親
因為你的父親不願意協助我們
魔王沉睡的陵墓的地點在普依路直系子嗣中代代相傳
但是  你的父親卻直到最後都不肯說出來
所以  尋找魔王花費了很多時間
最後卻還是讓他甦醒了
我倒是本想讓那個叛徒永遠沉睡下去
少囉嗦
話說回來  你還真是沒用
什麼
虧我還操縱你的記憶  讓你以為那邊那個叛徒才是你殺父仇人
你卻沒能殺了他
你這傢伙
不行呀  明明我把你的父親那麼乾脆地殺掉了
哥哥
純白精靈
經過和你的談話我終於明白了
你和這個地方都不存在絲毫的真實！
照亮正與我們戰鬥的傢伙的真實吧
墮天之翼！
這就是真實
怎麼會這樣
你們要重複這樣的事到什麼時候
到底要殺多少人才滿意
奧伽姆啊
這真不像是曾經向我們發誓效忠
見證了那麼多時代終結的人所說出的話
事到如今還問什麼  當然是直到一切都結束為止
這只不過是個開端而已
這座塔是將人類燒盡的坩堝
世界新生所需的偉大的火焰  偉大的力量都將在這裡誕生
看來您已經聽不進我的話了
那麼就只能盡全力打倒他  破壞掉這座塔
沒錯
喂  看那個
與天上世界的邊界上打開了一個空洞
會怎麼樣？
世界將開始終結
為什麼會發生這樣的事
是這座塔的緣故嗎
對人類的愚蠢厭煩了嗎  阿隆
差不多是時候該絕望了吧
這不都是你策劃的灌輸無用知識的結果麼
我只不過輕聲傳達了一下而已
在他們軟弱的心中
心中的黑暗我也有  你也一樣
你說我心中有黑暗？
你果然已經變了
和我們完全不一樣
你們一直害怕著
妖精族  人類這樣親手創造的東西終將超越自己
所以你們面帶人畜無害的笑容  輕聲細語告訴他們
「堅信  不要懷疑  什麼都不用思考」
這是他們所希望的啊
絕對性的事物  依賴於可以決定一切的存在
因為不想面對無能的自己
因為不想認同自己的錯誤
我不認同
他們總有一天會獲得自由的世界
用自己的眼睛判斷
遵從自己內心的聲音
完成自己應做的事
獲得那樣的世界
阿隆
不可以自以為是哦
破壞掉了奧貝里斯克的尖端
破壞掉了一個陳舊的大鍋
對我的計劃根本就沒有阻礙
沉睡於塔地下深處的天火  不久也將會被解放吧
那將成為毀滅的開端
於是世界將被烈火所焚燒
你和普依路所設下的那個可惡的結界將完全解除
天與地將再次連接
如字面所說  神的軍隊將為了施予神罰而降臨
地上的萬物將無法看到自那之後的第十二個夜晚
一切都將死亡  化作純白的骨灰
一切都將沉默  成為靜止的世界
沒錯  現在你們所看到的純白完美的世界將展現在地上
什麼完美的世界
這裡不過是一個廢墟
和你們的圖謀一樣  空虛的廢棄庭院
你在說什麼
這才是真正的樂園的景象
這片白色何等美麗
被焚燒至純白的他們將不會再變化
真正完美的安定和諧就在此地
我要戰鬥  無論如何我都要打倒他
沒錯  了結父親的仇  了結一切
是  上吧
你們能到達我這裡嗎
艾露敏  又在看那本畫冊了嗎
嗯
自從大家都去戰鬥了  她就一直在看
這本畫冊寫著國王的事哦
讓我也聽聽吧
嗯  我讀給你聽
國王所拿的劍是艾德拉姆
是一把紅色的劍
普依路大人所拿的劍是墮天之翼
是一把黑色的劍
國王與普依路大人用劍開路
將壞人一個又一個打倒
一個又一個打倒
一個又一個打倒…
那簡直就是先前大戰時阿隆大人和普依路大人的身姿
正如將逆天之戰帶向勝利那時一樣！
阿隆大人  哥哥
敵人就在眼前  一口氣攻過去吧
普依路大人的劍一定會保護大家的
嗯  一定
在你倒下之前我絕對不會倒下的
我也一樣
阿隆大人
就快到了
要放棄戰鬥和我一起在這裡眺望著世界的終結嗎
那種東西我不想看
也不會讓你看
沒錯  世界不會終結
我們要用這雙手保護它
當然了
為什麼  為什麼不放棄
直到這個身體毀滅為止  無論多少次我都會站起來
那麼  就毀滅你吧
你做得到嗎
他和你所操控的那些怪物不同
他有著為朋友考慮
夢想著自由的心
不會如你所願的
但是再怎麼掙扎都遲了
世界的終結已經開始了
不要擅自決定
這不是誰決定的
而是從一開始就決定的
那就是必然
真是愚蠢
蠢得無可救藥
怎麼會…我居然
不可能…完美的我被你這樣的人
這樣的事不能存在
我們必須是勝者  必須是優越者
十二精靈必須是毫無一絲污穢的！
這是完美者的傲慢在第一次輸給親手創造的人類後所受的傷
那就是必然
偉大的火焰  淨化的火焰啊
甦醒吧
那是…
那是什麼  那個大得要命的傢伙
梅露卡迪斯
梅露卡迪斯？
被稱為神之戰車的絕對毀滅兵器
先前大戰時燒燬大量都市  污染地上世界
最終將阿隆大人的性命奪走的傢伙
還以為已經親手毀滅了一切
沒想到居然還活著
吞食我的身軀  解放一切吧
消滅這個瘋狂的世界！
奧貝里斯克開始融化了
怎麼會這樣
奧貝里斯克是為了防止梅露卡迪斯暴走的所謂控制棒
它們被解放了  也就是說…
會發生什麼我也無法預見
這震動聲怎麼回事
塔正在移動
要崩塌了
阿爾撒魯他們…
你是…
塔列辛先生
你還活著嗎
是啊  多虧了龍族的各位
出逢うため離れよう　君の目に
分別只為相會　映射你的瞳眸
時の輪が巡り　今に重なる日まで
轉動的時之輪　朝著今日前行
陽が落ちる　世界中ここだけの
仰望日輪西斜　銘記此時此刻
夕焼けを　永遠に抱いて眠るだろう
懷抱晚霞沉睡　只因獨一無二
旅は明日を招く　想いを糧に夢描く
迎接明日旅途　思念描繪夢境
新しい夢を
嶄新的夢想
Tales...　私たち既に
Tales...　此刻的我們
もう一度始まりを
是否已再次啓程
感じている空の彼方　同じ色だった
輕觸藍天的彼方　染上同樣的色彩
Tears...　悲しみの意味が
Tears...　悲傷的真諦
どうしても語れない
究竟如何表達
言葉だけじゃ愛から遠くなるよと
描繪着愛的言語  卻讓愛漸行漸遠
Weeping alone
力量的語言