终于到走到这一步了
是啊
让我们活着再会吧
这句话  是对这场最后的战斗立下的誓言吗
不是对这场战斗
而是对我们建立的今后的世界
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
阿瓦隆
这里就是阿鲁比昂岛吗
是我们祖先居住的土地吧
看来自那以后没怎么变样啊
可能吧  谁知道呢
总之先去阿瓦隆城吧
好  穿过这片森林就能看见阿瓦隆城了
统治这片土地的主人的城堡吗
听说那个城主是妖精族的统治者
是的
说到妖精  听说会用魔法来捉弄人类  不要紧吗
没想到继承了普依路大人血统的你会说出这样的话
阿隆大人  我好想见见妖精呢
会成为好朋友吗
你真的以为有妖精存在吗
小摩
我可不相信有妖精
莉安珑
是
马上就能见到了
奥伽姆
什么事
必须借来足够让这么多人居住的土地
是的
那个城主会允许吗
对你来说应该不是需要取得许可的事…
阿隆大人
没错
为什么要问阿隆啊
那当然是因为…他是城堡的主人
是这样吗
你也可以问你自己
嘛  好吧
「嘛  好吧」…好什么好嘛！
你是城堡的主人的话  作为族长照顾人民是理所应当
真是不会说话的家伙
阴森森的  有点让人害怕呢
好像有什么会跑出来一样…
妖精族吗…
不是说什么不相信妖精的吗
当…当然了
原…原来是鸟
哥哥  看那个
是城堡
真大啊
那是「生命之门」
「生命之门」？
说是生命…这不都长满青苔了吗
好像静静沉睡着一般
那是因为受到了结界的保护
但是建造如此巨大而坚固的城堡  到底是为了什么…
怎么办  阿尔撒鲁
什么怎么办
是否真的打算穿过这扇门
由你来决定
由我？
没错  现在的话还能继续逃亡
但是  穿过这扇门之后  你们的命运就无法改变了
为了征服这块土地  帝国必定会进攻这里
那样  你们将陷入长久的战争
即使那样也没问题吗
事到如今还问什么
我们从不后悔
比起不断逃亡  我们愿意作为战士  选择战斗之道
战斗  战斗  不停地战斗
直到胜利
是吗  看来是我多问了
我们的城堡啊  从沉睡中苏醒吧
主人们归来了！
我终于回到了这里
我们的战斗将从这里开始吗
喂  有闻到什么吗
奥伽姆  那是…
您不知道吗
不会吧…
莉姆莉斯  有人过来了  从没用过的后门也开着
那不是后门  那是被称作「生命之门」…
「生命之门」打开了…
奥伽姆大人
那个…您身后的这位大人难道说是…
难道说是什么
能解开「生命之门」封印的只有普依路大人和…
果然是这样吗
艾露敏  那是阿隆大人
阿隆大人？
真是抱歉  阿隆大人
未能及时前来迎接
真是抱歉
别在意  毕竟我沉睡了千年以上
不可能马上察觉的
不  如此的疏忽  让本家知道的话一定会被叫回去的
会被叫回去的
我知道了  别在意了
但是…
既然阿隆大人原谅你们了  你们就原谅自己吧
奥伽姆大人…
比起这事  也能替我们准备一些美味的烤苹果吗
好
艾露敏也要帮忙哦
那两个闹哄哄的家伙是谁啊
是妖精族
她们就是？
完全不可怕嘛
而且好可爱
她们是家务妖精
我叫莉姆莉斯  请多关照
我是艾露敏哦
我叫莉安珑  我也来帮忙吧
好…
先从苹果的果蒂的部分…
从果蒂的部分吗
等等  苹果
话说回来…
怎么会这样…
居然在曾经云集着铁马精兵的道路上烤苹果…
没错  时代已经变了
真好吃
小摩  吃太多了哦
奥伽姆大人
在阿隆身边的那位是…
嗯？
难道是与普依路大人有血缘关系的人吗
正是如此  这家伙是普依路的直系子孙
那真是太失礼了  没有注意到您就是普依路大人的子嗣
不需要道歉  那些远古人类和我没有关系
是…
别在意  这家伙只是不喜欢被那么称呼而已
顺便告诉你  刚才和你一起烤苹果的是这家伙的妹妹
嘛  她也算是普依路的后代吧…
喂  莉姆莉斯
哦呀哦呀  看来是刺激太大了
喔  开始了开始了
大家都安顿下来了呢
我第一次见到这么多的人类
莉姆莉斯  突然带着那么多人类过来  给你们添麻烦了
居然能得到阿隆大人的感谢  真是无上的光荣
除了莉姆莉斯小姐你们外  还有其他妖精们吗
是的  部分妖精留守在这里  代代守护着城堡
传说中妖精族曾在地上建立了巨大的王国并且非常繁荣
但是经过长久的岁月  能在地上生活的妖精也渐渐稀少了
大家都去什么地方了呢
那远在天边的  人类无法到达的世界
为什么要去那样的地方
那是因为…
因为现在的世界对妖精来说已经很难居住了
那个…知道这座城堡的名字的由来吗
名字的由来？
阿瓦隆在古老的语言中是苹果的意思
喔  就是刚才吃的那个吗
结满苹果的乐园
为了创造一座四季常青的乐园
而建造了这座城堡
由创造世界的精灵所建造
你说精灵  那家伙现在在什么地方
这…这是古老的传说了
是吗…已经不在了啊
哥哥
那家伙怎么了
他讨厌精灵
为什么
他一直认为精灵是杀父仇人
小时候眼睁睁看着父亲  被全身闪耀着纯白光芒的精灵杀了
全身闪耀着纯白光芒的…精灵…
这是什么会议啊  我很困啊
当然是去寻找食物的会议
光是水果的话不能回复体力
去打打猎还是干点什么别的随便你们嘛
族长必须带头狩猎  这是盖尔族的规定
又是规定
这里就是武器库吗
没人在吗  真是大意
喔  种类挺齐全的嘛
当然了  你以为这是谁的城堡
也有没见过的武器
你说狩猎的武器不够才带你过来的
别在意这些小事
真拿你没办法
奇怪了…
身体…不听使唤了
这是…妖精魔法阵
那是…什么
是结界
喂  在做什么  你们这些小偷
你是谁
我是流浪的商人妖精  艾柏娜大人
艾柏娜  快解除结界
摆什么架子啊
要你好看
住手…
我可是阿隆大人
阿隆大人可是数千年前就进入长眠了
你这大骗子
没想到您真的是阿隆大人…
你这冒失鬼
而且连继承普依路大人血脉的大人也…
原谅她吧  仔细想想这家伙也是代代守护着这里
算了  突然造访的我们也有不对
话说回来居然能收集那么多武器
您眼力真好  不愧是继承了普依路大人血脉的大人
别再「普依路  普依路」的叫了
不过…除了武器其他也有很多啊
锅子？
你看  这样使用的话就是钢盔了之类的…吧
…不行吗
哟嗬  狩猎咯
抓起来抓起来  尽情捕捉咯
不是说是富饶的土地吗
就算是那样  猎物也不会直接就倒在眼前
这是狩猎  要去寻找  去追逐  然后抓住它
不用那么麻烦  拿去
蟹笛吗
吹了这个会怎么样吗
螃蟹就会聚集过来
但是吹得太起劲的话…
哎呀哎呀  整个海滩的螃蟹都会聚集过来的哦
数量多不是更好吗
今天能吃螃蟹火锅了呢
我说…奥伽姆
它们是不是太大了些…
因为这座岛饵料很充足
而且狩猎原本就是双方拼上性命…
是悠闲地说这些话的时候吗
就是说不把他们吃掉就被他们吃掉么
上了  小子们
这真好吃
来吧  各位多吃点
不过捉来这么多真厉害啊
没什么啦
真的吗
阿隆大人
从这里眺望  风景还是没变啊
看您似乎很寂寞就跟过来了
是吗
是古老的石碑呢
以前没有这东西
这片土地之上  龙族翱翔天际
巨人跫音震地  妖精高歌陈唱  人类鼓舞欢欣
是谁立的呢
阿隆大人知道吗
什么？
血色残阳是神的泪眼哦
神怎么会哭
不  神悲伤痛苦的时候也会哭
那么软弱的神是谁呢
他叫作米尔丁
很久以前
冰封的世界充满了严寒和暴雪
是他将温暖的火种赐予即将冻死的人类
不过  把火传给人类是一件罪孽深重  绝不能原谅的事
米尔丁大人因为触犯了众神规定的禁忌
受到了重罚
据说直到现在仍受着折磨
这样残阳如血的日子
就是米尔丁大人以泪洗面之时
所以  我们至少要替他祈祷
向他说声谢谢
并祈求他的痛苦能减轻一些
原来如此  还有人记得这件事啊
不过  米尔丁已经不再受折磨了
也不再哭泣
已经没有任何人能够惩罚他了
就算是那以全知全能自居的绝对神也不能
米尔丁的愿望和祈祷已经溶入空气
永远地成为这世界的一部分
他无论何时都与我们同在
不论何时都温暖着这个世界
阿隆大人和米尔丁大人认识吗
很久以前的事了
那个…
什么？
不  没什么
好了  回到大家那儿去吧
我抓到的螃蟹比较大…
我的更大…
小摩真是的
真是幸福的家伙们
当时真是够呛
长途旅行的劳顿和解放感让大家都醉了吧
也许是吧
那么  我也去稍微清醒一下
阿鲁比昂岛真是广阔
比起我们曾经居住的艾琳岛
一切都更加广大辽阔
但是却不知为何
总觉得这片土地的空气很甜美  让人怀念
对你们兄妹来说
这里就是那样的地方
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
隆狄尼姆