嗯  防御的基础和步法
还有  那个…
帝国的语言
是的  记得不错
但是啊  剑术的练习我倒是理解
历史和算术什么的没必要吧
嗯嗯
你们的心情我理解  但只会剑术的话…
就成不了出色的剑士哦
刚才那个真是杰作
艾利露模仿得简直和奥塔维亚一样
奥塔维亚也是  艾利露一这样就没辙了呢
随你…说
怎么了
嗯…感觉好像有谁在看着这里
错觉吗…
奥塔维亚
那么就如你们所愿  来学习剑术吧
太好了
不错嘛  柯那鲁  艾利露
嗯
来  排好
首先是正眼的架势
正眼，剑术的一种基础姿势，用剑尖指着对方的眼睛
是
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
镇魂歌
作为剑士手下留情是禁忌
是对剑士名誉的最大侮辱
给余记住
莉蒂亚大人  侦查的士兵回来了
什么？找到类似蛮族要塞的城堡了
是的  在森林深处  那一定是他们的大本营
果然是这样
可恶的蛮族  别以为用结界就能瞒过余
另外  发现有个像是帝国士兵的金发女性在蛮族当中
聚集士兵
是
为什么不给我致命一击！
你这混蛋  要侮辱我吗
站住！
不能原谅
奥塔维亚
最后一个问题
最近在阿瓦隆周围频繁发现疑似帝国士兵的可疑人影
请加强警戒
今天的会议到此结束
结束了
小摩我已经肚子空空了
是吧  阿尔撒鲁
啊  阿尔撒鲁我也…空空了
奥伽姆我也空空了
各位  夜宵准备好了  请前往食堂用餐
阿瓦隆城堡蛋糕哦
喔  真厉害
好  要吃个饱哦
咦  奥塔维亚呢
奥塔维亚小姐的话  说是有事
有事？
阿隆
过来一下
怎么了
奥塔维亚和帝国士兵？
在森林中狩猎的战士好像看到了
我这里也有一些类似的报告
骗人
摩尔嘉
奥塔维亚是伙伴
她怎么会和敌人见面
冷静点  摩尔嘉
我相信她
只是…
只是？
也有开始怀疑的人存在吗
很简单嘛
查清楚不就好了
哦…哦
我去直接问她确认
喂  等…
小摩
阿隆
不用担心
交给她吧
咦  明明听说是在这附近看到的说
是帝国士兵…
奥塔维亚
摩尔嘉
从森林里回来的吧
去做什么了
剑术的练习
一个人吗
是的
呐呐  这个怎么读
好难啊
小摩
什么都没发生哦  什么都没
奥塔维亚的事啊  她只是去练习剑术了
大半夜一个人？
是啊  她是个「裸奔」的家伙嘛
摩尔嘉大概是想说Striking（引人注目）但念成了Streaking（裸奔）
禁欲？
结果莉安珑理解成了Stoic（禁欲）
是的  就是这个
于是我还得去下艾柏娜那里
啊  摩尔嘉
哟  阿尔撒鲁
在金鱼那里  一个人练剑啊
摩尔嘉开始乱读了…
摩尔嘉
金子里有鱼啊！哎呀！
语无伦次了…
那家伙怎么了
小摩
怎么办
这边这边
奥塔维亚  快点快点
你们去哪
去采果子
要去采一个很厉害的蘑菇哦
蘑菇？
要带他们出城外吗
你想干什么
怎么了  摩尔嘉
我们只是去去森林而已
我们要找梦幻的蘑菇  柯那鲁想找到它
想给奥塔维亚看看
不是奥塔维亚的错
是我们说想要去的
非常美味的
抱歉  是我错了
不  我也考虑欠妥
今后我会注意的
好了  回去吧
但是…
走吧
美味的说…
可恶
摩尔嘉那家伙怎么了
突然不让去森林
在我们的秘密基地中找到了哦  梦幻的蘑菇
他们差不多要行动了吧
是的
虽然知道他们就潜伏在周围
但是不卖个破绽的话就不能把他们引出来
我们害得你被骂了呢
我们一定会找到梦幻的蘑菇给奥塔维亚的
所以原谅我们吧
什么都不需要
你们有那个心意我就很高兴了
但是吃了非常美味的梦幻的蘑菇的话
奥塔维亚一定会更高兴的
能答应我一件事吗
最近千万不要两个人走出城堡
但是…
能答应我吗
是
我是莉姆莉斯
这种时候打扰真是抱歉
这孩子有些话无论如何都要跟您说
因为一直都睡不着啊
睡不着？
冷静下来了吗  艾露敏
嗯
似乎是听不到昆虫的声音了
昆虫的声音？
昆虫先生们真是偷懒
没有夜晚的音乐就睡不着了
偷懒的昆虫们是在什么方向的呢？
那边
真是大功一件哦  艾露敏
咦  国王大人  艾露敏立什么功了吗
是的  真是帮大忙了
马上让你再次听到夜晚的音乐
国王大人  谢谢
奥伽姆  立刻召集战士们
遵命
艾利露  找到了吗
没有
是不是被别人采走了呢  梦幻的蘑菇
继续找吧  一定还有的
艾利露
放开艾利露
想要救她的话就去告诉那个女帝国士兵
让她深夜到这里来
把艾利露…
这件事不许和任何人说
说了的话会怎么样知道吧
把艾利露还给我
柯那鲁
是我不好
明明约好…不去城堡外面的
对不起
这是最后通谍
带我们进城
拒绝的话你身边的人就会遇上不幸
要去哪里
抱歉  我很急
我知道的
为什么
说点什么啊
为什么什么都不说  我们是伙伴吧
伙伴之间总是互相帮助的啊
我相信你
所以…
所以我要相信你到最后
摩尔嘉
你真是个大丈夫
我是女的！
奥塔维亚
好久不见  奥塔维亚
莉蒂亚
在近卫兵预选队的时候
野营时也度过了好几个这样的雨天吧
那个时候我们的梦想
就是为了帝国战斗  成为理想中的剑士
为什么要做这样的事
为什么要背叛帝国！
你践踏了余的梦想
而那个时候…侮辱了神圣的决斗
当余知道  你由于父亲的过错而不能成为近卫兵的时候
虽然觉得不公平
但既然是元老院的决议  也无可奈何
所以至少在你离开前  想举行一场剑士之间的决斗
让堕落腐化的元老院
看看真正贵族的生存之道
然而…
为什么不给我致命一击！
即使这样你还是不给余致命一击
让余背负耻辱苟且偷生  你却拂袖而去
你错了
什么
艾利露就还给我们了
你这家伙
等等
奥塔维亚
让你受惊了  已经没事了
奥塔维亚  你说错了是什么意思
奥塔维亚
回答余  奥塔维亚
回城堡去
回去  去把伙伴们叫来
抱歉了  把你卷进来
伙伴之间总是…
互相帮助！
是吧
阿尔撒鲁
让我们算清之前的帐吧
歼灭他们
绕向右侧  把敌人分开
摩尔嘉  瞄准敌人的副将
交给我吧
稍微活动一下身子吧
遵命
刚才的问题还没回答吧
哪里错了
我现在生活在与帝国想法不同的伙伴当中
虽然还不彻底  但我的思考方式已经在逐渐改变
什么是美丽的  什么是丑恶的
人为了什么而活
名誉究竟是什么
所以我…
决定原谅你
你说什么
是你  莉蒂亚
你…你这混蛋
不可能！因为犹豫没有下手的  难道是余吗
该感到羞耻的不是我  而是你
开什么玩笑！
好痛
奥塔…维亚
尔和余…是完美的…是真正的剑士
没错吧
是的  你说的没错
我们是完美的
你是真正的剑士
奥塔维亚
莉蒂亚
这是很早就知道的事
我…
喜欢你
你也是喜欢我的吧
这是离开帝国后才发觉的
那个时候我们…
谁都不忍心杀死对方！
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
帝国的威胁