莉安珑
欢迎回来
能平安回来太好了
真是太好了
我还以为好不容易修好的锅子白修了…
担心死了
原来担心的是那个啊
这也说明我有多担心了
各位  谢谢大家
那个样子会让人误认为她是妖精族的呢
嗯  没错
妖精吗…
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
布利冈第斯
这一天终于来了
什么意思
就是说  盖伊乌斯要率兵进攻阿瓦隆城了
管他是盖伊乌斯还是什么  我都不在乎
唯有击溃他们
阿尔撒鲁
别轻视盖伊乌斯  那很危险
也就是说…不增加同伴的话
就守不住吧
那么  数量如此巨大的友军要怎样才能召集起来呢
那太简单了
和这一地带的部族联合起来就行了
的确  不管是什么部族都对帝国怀有不满
是吧是吧
但是  只要不反抗就能安然度日
又有谁会特地放弃这样的安稳日子
你这么一说…也的确如此
不  等等
摩尔嘉所说的  说不定是正确的
什么意思
大家都怀有不满的话  我们就利用这点说服他们
要怎么做
和这一地带最强大的部族试着交涉一下  如何
是指布利冈第斯族的山贼吗
是的  住在妖精之森的部族
都被别人称为山贼了  他们一定很强吧
要和那么可怕的人…
能顺利的话就好了
那么先和他们接触看看吧
不过说实话  在古代王国瓦解的时候
盖尔族就是和他们分开然后移居到艾琳岛的
那就是说布利冈第斯族是和我们有着血缘关系的人
正是如此
有什么担心的事吗
不…没什么
什么事让你这么在意
阿隆大人  您为什么会在这里
因为平时总是在睡觉前出现的人没有出现呢
让您担心了
只是觉得你肯定又在为无聊的事坐立不安
对我来说是个大问题
我自从小时候起
就一边感受着心中隐约的憧憬和朦胧的悸动
一边仰望着明星大人
我会如此被吸引
是因为我与生俱来的  那股不可思议的力量
哥哥告诉我  这种力量在我们家族的血统中
要好几世代才会出现一次
拥有这力量是件光荣的事
然而那个时候
明星大人并没有告诉我会被盖伊乌斯先生带走…
不  别说预知了
最近做的梦还尽是恶梦
莉安珑
并不是只有你觉得不安
所有人都害怕着什么而感到不安
就算是我也不例外
所以不需要害怕
不过即使这样也有受不了的时候吧
那个时候就聆听内心的声音
聆听那个少女的声音吧
一定会帮助你的
内心的…那个少女的…声音？
是的
不用在意  总有一天会听到的
我明白了
当我不安得快要哭出来的时候
我会静静侧耳聆听的
明天要早起哦  去睡觉吧
是
妖精之森…吗
阿尔撒鲁
嗯  我知道
你们是布利冈第斯族吧
回答我们
啊  你是…
哎呀  还以为是谁来了
这次是大家一起迷路吗
塔列辛先生
那个伤是怎么回事
不小心玩过头了而已
弹竖琴的  在帝国基地的时候我妹妹承蒙你照顾了
虽说想要感谢…
看来我们的欢迎不能让你满意呢
妖精王普依路的直系子嗣
什么！
既然知道那个名字
看来今天不只是单纯路过了吧  吟游诗人
也就是说你是布利冈第斯族的人吧
谁知道呢
那么  这森林的深处有布利冈第斯部族的村庄吧
阿尔撒鲁  走吧
好
哎呀  去村里要做什么呢
去见族长
你们以为随随便便就能见到吗
这不是你该担心的事
原来如此
果然你就是盖尔的族长
也就是说  你是传闻中的…
传闻中的什么
你想说的是「魔王阿隆」吧
顺便把一些传闻告诉你们吧
传说阿瓦隆之地是妖精族的土地
在这阿鲁比昂上是禁断的圣域
而你们强行移居到那里  让所有人都看不惯
而且你们还反抗帝国
成了通缉犯
就是说  布利冈第斯族害怕与帝国为敌是吧
吟游诗人啊
告诉你们的族长吧
如果你们害怕帝国那就更应该和我们见面
你们真是不明白
布利冈第斯族的族长不会见你们
不  是不能见你们
为什么
族长已经去世了
而且也没有新的族长  因为那「被诅咒的预言」
预言者说
触犯众神的禁忌  被吞入地狱的黑暗之中
最终将成为可怕野兽的食料
将有巨大的灾祸降临到下一位族长身上
这似乎是无法避免的命运
因为预言而没有后继之人…
但是不管命运如何  也必须有人来承担吧
那正是从先祖那里继承来的重要的职责
是一种义务不是吗
你被教导得真是相当正直
真了不起  让人羡慕
不过  如果你找到了比强加在身上的职责和义务更重要的东西
你会怎么做
我怎么知道  我绝对会完成自己的职责
果然还是没法让你明白
闭嘴
出发  各位
真是的
那么这样如何
双方各派一名代表决一胜负
那么代表就是我了
好了  那边呢
怎么样
那就接受这个提案吧
就这样
开什么玩笑
你不是受伤了吗
这种小伤不算什么
塔列辛先生
随意就拼上性命那样太胡闹了
还真是小看我
但是这样对我来说就足够了
塔列辛先生
事到如今还犹豫什么
就算是受伤了他也接受了决斗
就算那样说…要我打倒那样的家伙
我做不到
你这人还真是…
听好了  别啰啰嗦嗦的快点干完了事
什么叫做快点！
冷静点  好好想想
我们的目的是什么
那是…
你想要打倒帝国吗
还是想随随便便就被人杀掉
你选择哪个
那还用问吗
那就立刻去杀了那家伙
阿隆
你的族长恨不得立刻让你杀了我呢
但是呢  我可没打算让谁从这里过去
所以说不杀了我  你们永远无法从这里通过
为什么  为什么要做到这个地步
为什么？
可悲吗  这就是吟游诗人的本性
即使对方只是个牧羊人
只要我觉得重要  我就会全心全意为他歌唱
没错  为了微不足道的自我满足赌上一切
这就是我的做法
哪怕是为了这小小的村庄的短暂和平
塔列辛
我可是赌上了性命哦
那么  阿隆  你要赌上什么
自己一个人坐山观虎斗可不好吧
好吧
如果这家伙输掉的话
我就把我的头颅给你
阿隆大人
这样如何
真不错
好了  阿尔撒鲁
快干掉他
给我点时间
阿隆  刚才看到你和阿尔撒鲁说话的样子
让我想起了古老的传说
总有一个身穿黑衣的男人和妖精王普依路一同行动
古老的大战争爆发后
虽然最终普依路取得了胜利
但身边那位黑衣的男人却不见了
他到底是去哪里了呢
我怎么会知道
久等了
看来是做好觉悟了
第一战士  阿尔撒鲁  上了
对付那种软绵绵的剑  他在做什么
是实际比看上去的更锋利吗
好危险
我如果能好好给他锻造剑的话…
哥哥…塔列辛先生…
怎么了  普依路的直系
对付伤员都只有这点程度吗
奥伽姆
是
难道说阿尔撒鲁大人他…
真是的  那个笨蛋
你以为我会参与毫无胜算的战斗吗
早就用神圣魔法治好伤势了
你太天真了
快点杀了我
真是性急  我会慢慢地折磨死你…
喂  把手臂抬起来看看
不能动吗
那一击不至于使肩部脱臼
抬起来  把你的手臂抬起来
你这家伙
因为同情我  故意让肩部脱臼了吗
快求饶  快向我求饶啊！
阿尔撒鲁  为什么
为什么做这样的事
回答我  阿尔撒鲁
我完全没打算故意输给你
只是稍微明白了一点你的生存方式
只是觉得你所保护的东西和我的很相似
什么
所以我想尽可能公平地交手
仅此而已
和故意示弱让你大意的我比起来
你自始至终都那么公正  品格高洁
不  不是那样
我们盖尔族中没有一个人希望从弱小的人那里获得胜利
只是那样认为而已
你这人真是…
原来如此
这就是身为普依路继承者的资质吗
你能为他赌上性命的理由我明白了
谁让他是无药可救的笨蛋
什…好痛
好了  这就算是可爱之处吧
怎么样  这次就当作是平手吧
嗯  好吧
咦
那就这么定了
喂
各位  该走人了
喔
等等
还有要做的事
是吗
说起来
你们要做什么
帮你把脱臼的肩部复位
老实呆着
不用了  我自己来
我会温柔地用尽全力帮你复位的
住…住手！
一  二
喂  阿隆
不去见族长吗
没事  因为你似乎已经建起了开端
开端？
虽然做了那么多预料之外的事
你以你自己的方式…
算了  总之就是做得很好
我这是在夸你
是吗  他们接触了吗
弹竖琴的  居然把帝国和盖尔族放在天平上对比
欢迎欢迎
万事屋现在跳楼大甩卖哦
都来看看吧  稀有物品多多
还是老样子呢
真是的  那个守财奴
那个便宜出售哦
你就是妖精吗
你是谁啊
真是感动
身为吟游诗人  一定要把这份感动写成诗歌
这家伙怎么回事
来吧  让我再感动一下
直到让我能写出可以流传千古的诗歌
别蹭我！
那家伙怎么了
还不够啊  妖精  再来再来  让我再感动一些
谁知道啊
救命啊
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
纯白精灵