綠寶石之書記載
曾經有過黃金的時代
有過白銀的時代
有過青銅的時代
經過龍的時代  巨人的時代  妖精的時代
現在是赤鐵的時代
那是…人類的時代
世界の果てを求め　辿り着く
曾追尋的世界盡頭  現已在腳下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深絕望  漸漸消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人間憎惡日積月累  終難以承受
溢れて流れこむ
噴湧而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏懼身之污穢
ためらわずに　Try to dive in now
不再躊躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
無光暗夜終將消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越無盡時空
ふたりでひとつのような僕ら
縱使身形相離  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
張開雙翼  飛向天空
魔王復活
明星大人  這樣就行了吧
明星大人  我們蓋爾族的守護星大人
請賜予我些許勇氣
哥哥你也能理解的吧
群星微微閃耀  告訴我們命運的時刻即將到來
請給予我能克服這個危機的堅強的意志
不管發生什麼都毫不畏懼  毫不退縮並將其克服的勇氣
明星大人  請看著我
原來藏在這種地方
我是神聖帝國首席祭司德魯克
給我聽好了  蠻族的傢伙們
從此刻起這個村子將受我們帝國的支配
不服的人就站出來吧
一切都將以雙方的劍與實力決定
沉默…嗎
士兵們  趕快放火把那些蠻族趕出來
反抗的人將其割下耳朵挖出眼睛
請等一下
小女孩  其他人怎麼了
哥哥他們出去狩獵了
直到後天才會回來
那個我知道  我問的是剩下的女人和小孩去哪了
這裡只有我一個人
說謊可沒有好處
再問一次  其他人怎麼了
沒有說謊  村裡其他人都去採蘑菇了
在這黑暗中去採蘑菇？
開什麼玩笑  小女孩
看來不把你的手指一根根切下來是不會明白了
這個女孩…
原來如此
你就是…
艾琳第一的神諭巫女  就是你吧
到底…找我有什麼事
看來光靠占星術還是弄不明白我們的目的呢
不要緊  虧你一直躲藏到今天
傳說的古代王國  阿魯比昂的繼承人
妖精王普依路的後裔
我們需要繼承妖精王的血的你
為什麼需要我
告訴你吧
大約兩個月之前
神官們預言給世界帶來毀滅的魔王將要復活
對此畏懼的元老院決定要阻止魔王的復活
本來給予我們的任務是封印魔王的棺材
但我們知道了復活魔王的方法
沒錯 你是喚醒魔王的關鍵 也就是祭品
存在於古代預言中的黑色不祥之物
給這個世界帶來毀滅的魔王
我們打算用你的血將其喚醒
為了做惡事讓我獻出生命嗎
沒錯  為了讓我們能支配這走向滅亡的世界
哥哥…
阿爾撒魯
解決了個大塊頭嘛
嗯
莉安瓏她們也會高興的吧
是啊
怎麼了
不  沒什麼
你想做什麼
不會讓你如願以償的
小女孩  你有死的覺悟了嗎
若是犧牲我這渺小的生命…就能拯救整個世界…
德魯克大人
讓我來告訴你刃器原本的用途吧
帶到這裡來
放開我  放開我啊
莉安瓏
庫伊露  伊魯瓦
聽好了 刃器的用途是刺向對方
然後好好享受對方那份恐懼與顫抖
如果玩厭了
還可以用來撕裂皮肉  沐浴噴湧而出的鮮血
現在就在這裡讓你見識一下吧
不要
怎麼了  阿爾撒魯
不  只是心裡有些不安
那麼你打算怎麼做
如果打算與命運對抗到底的話
就刺破喉嚨去死好了
但是剩下的這兩個孩子可不會簡單地被殺掉哦
這小手真可愛
把手指就像折斷樹枝一般
一根根折斷的話會發出怎麼樣的哭聲呢
住手
一切都看你的態度了
莉安瓏
這樣就好  小女孩
可以放開孩子們嗎
可以
莉安瓏
對不起  聽說莉安瓏獨自一人在村子裡
我們就回來了
沒事  沒事的
好了  小女孩  展示你臣服的證明吧
這已經是超過人類智慧的命運了  獻身給我們吧
你能承諾嗎  對您的神發誓
絕對不向這些孩子出手
我保證  我作為祭司向神發誓
來吧  說出你的名字
莉安瓏
這種微不足道的名字沒有意義
說出你力量的根源  魔力的根源  那真實之名
明星大人
來吧  告訴我吧
我的名字是…
奇怪  太安靜了
莉安瓏
有人在嗎
大家  在哪裡
莉安瓏
阿爾撒魯
你們  知道大家在哪裡嗎
莉安瓏她…莉安瓏她…
蓋爾的戰士們啊
蓋爾的戰士團必須成為族長的劍與盾
拯救已逝族長的女兒  莉安瓏
是我身為第一戰士的誓約
遵照誓約  我要奪回我的妹妹  莉安瓏
他們正告訴我們  這個赤鐵的時代  我們人類的時代即將結束
只看重眼前奢華的元老院的傢伙和愚蠢的蠻族都不知道
正如史上黃金  白銀  青銅時代的滅亡一般
如今赤鐵的時代也正面臨著毀滅
而我知道  君臨於終結的這個世界的王的名字——
阿隆！
阿隆  那是給這個世界帶來毀滅的魔王的名字
復活所需的東西都準備好了
復活的大爐和你的棺材  還有祭品
敵人真不少
是的  麻煩了
果然應該再多帶點夥伴來的
但是  也不能鬆懈村子的防護
不能保證帝國的士兵都走了
不過  看來老天還是眷顧著我們
元老院的膽小鬼們太過畏懼預言了
所以命令把棺材封印
但是我不會那樣做
我希望與你做筆交易
棺材是肉體
大爐是黃泉
祭品是現世
來吧  覺醒吧  和我一起成為世界的王
一起貪婪地吞噬掉這個逐漸腐爛的世界吧
發生什麼了
總之快走吧  阿爾撒魯
找到了
這裡交給我們  阿爾撒魯你們先走吧
抱歉了
拜託了
終於要到了
太早了…
拉圖
來了  來了！
拉圖  拉圖
阿爾…撒魯
拉圖  不要緊吧
我…沒事  不用擔心
等著  現在就把石頭挪開…
快走！  阿爾撒魯
但是…
你現在必須做的事是什麼
我現在必須做的事…
快走！  阿爾撒魯
履行你第一戰士的誓約！
明白了  第一戰士阿爾撒魯
賭上誓約  一定將妹妹  莉安瓏救出來
別死啊
嗯  你也是  等會匯合吧
時機已到
讓開！
短命的人類啊！
低賤的爬蟲啊！
為什麼要喚醒身居高貴寶座的我
魔王阿隆啊  喚醒你的是我
為了加速你所期望的終結
死吧
來吧  魔王
感謝我並遵從古老的契約和我進行交易吧
我要求世界的王的寶座
你將建立的王國  把我請上王座吧！
將這女孩  這妖精王的後裔作為祭品獻給你
吸她的鮮血  吃她的內臟
連同靈魂都一起吞噬掉吧  魔王！
那是什麼…
莉安瓏
莉安瓏！
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必觸碰  只需送別
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺於回憶之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是這樣吧」
悲しいLiar
悲哀地編織謊言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  無法飛翔的鳥兒歌唱著自由
今はいない君の姿
而此刻卻不見你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去尋找  飛越遙遠的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在時間中追逐那閃耀的夢想
未来同士がつながることで
連接無限的未來
確かになるから
讓一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我們的心  高昂堅強地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼喚著我們
早く会いたいと
只為能早日相見
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
誓約之民