大炉的运送任务完成了  特此报告
辛苦了
话说回来  德鲁克居然会描绘出那样可怕的东西
真是没想到啊
盖伊乌斯将军
请报告关于德鲁克复活的魔王和与之为伍的艾琳岛蛮族的情况
虽然他们逃亡到了阿鲁比昂岛
但迟早会被我军镇压的
所以在此请求增加兵力
知道了  关于这点会考虑的
希望尽快考虑
不过不用那么焦急
以盖伊乌斯将军的身手对付那种对手应该没问题
我认为状况已经刻不容缓
请火速考量  迅速决议
迂腐迟钝的老头子们
盖伊乌斯将军似乎认为我们只是在晒太阳
一副越俎代庖的口气
算了  有什么不好的
德拉特鲁
立刻前往阿鲁比昂  去打探那个魔王的情况
遵命
他们是卢布鲁姆兵
哼  监察局直属的治安维护部队来直接面见元老院吗
是要接什么秘密命令吗
盖伊乌斯将军  从艾琳岛回来了吗
没错  真是的
被老头子们命令做去回收大炉这种多余的工作了
盖伊乌斯大人
哎呀  不能乱说对元老院不敬的话来着
弄不好我会被肃清部队的刀刃刺穿
将你们深红的甲胄染得更加鲜红呢
似乎你误会了
我们卢布鲁姆的确是全身鲜红
但这是象征秩序之火的红色
绝不是肮脏的血的红色
余喜欢的是将帝国的敌人…
将愚蠢的人烧尽的火焰的红色
以及没有一丝污秽的纯白
就像神圣帝国的教导一样
说起来在艾琳岛暴动的蛮族  是叫盖尔来着吗
看来挺棘手的嘛
反抗帝国的人
只要发动战争把他们赶尽杀绝就行了
余正要去阿鲁比昂
需要代替盖伊乌斯将军把他们消灭吗
真是了不起的自信
不过  如果想要找他们的话就沿着西边的海岸调查吧
姑且收下你的建议
世界の果てを求め　辿り着く
曾追寻的世界尽头  现已在脚下
深い絶望が　溶かしてゆく
深深绝望  渐渐消解
耐えきれないほどの　憎しみが
人间憎恶日积月累  终难以承受
溢れて流れこむ
喷涌而出  流入心胸
汚れてゆく事は　怖れない
何需畏惧身之污秽
ためらわずに　Try to dive in now
不再踌躇  Try to dive in now
Get all the free and dream　君と共に
Get all the free and dream  只要和你一起
明けない夜はないだろう？
无光暗夜终将消散
Get all the free and dream　時を越えて
Get all the free and dream  穿越无尽时空
ふたりでひとつのような僕ら
纵使身形相离  只要二人一心
翼広げ　羽ばたく
张开双翼  飞向天空
卢布鲁姆
各位  吃午饭了哦
大家休息一会吧
守卫看到帝国士兵的地方是这附近吗
是的
这边森林的兵力部署需要强化吗
他们还会攻过来的
改变航路
向西航行
是  航路向西
盖尔族竟敢对帝国兵刃相向  如此傲慢
给予他们神圣的制裁
吵醒你了吗
我才是抱歉
一不小心就睡着了
让她睡吧
但是  大家都已经开始工作了
只有我们休息…
稍微休息一会吧
睡得真香
是的
因为给小孩们念书  所以累了吧
这是什么书
是图画书
有关传说中一位上古时代的妖精族英雄
黑衣国王的冒险故事
是艾露敏画的哦
画得好烂
这样说的话艾露敏会受打击的哦
说是为了让事实代代相传
阿隆大人回来之前就非常努力地画了
国王所拿的剑是艾德拉姆
是一把红色的剑
普依路大人所拿的剑是堕天之翼
是一把黑色的剑
那是国王给他的剑
国王和普依路大人一起战斗
他们都非常强大
堕天之翼现在不在这里
我的艾德拉姆也生锈了
国王与普依路大人用剑开路
将坏人一个又一个打倒
一个又一个打倒
一个又一个…
这是…
是想表达国王的强大  一定是
告诉她别再浪费纸张了
这孩子自从阿隆大人回来后
一直都很兴奋
看来真的是非常高兴
能见到传说中的国王
本来还能再沉睡一段时间的
你们也难得可以平静地生活
我也很高兴
我也是听着阿隆大人的故事长大的
我和艾露敏都很高兴
来了
阿隆
有敌情！
盖伊乌斯来岛上的时候结界还有一些力量
城堡也并没有被找到
但这次不会那样了
现在结界已经消失  这座城堡被发现也只是时间的问题了吗
是的
敌人战船有几艘
一艘
一艘…
仅靠一艘船的兵力来进攻阿瓦隆吗
我也不清楚
是一艘挂着红色旗帜的船
你说红色旗帜…
你知道吗
也许那是卢布鲁姆兵
卢布鲁姆
神圣帝国元老院监察局直属治安维护部队
负责情报搜集和各种地下活动
也负责肃清帝国内的不满分子  是一个特殊部队
他们很强吗
是绝不可轻视的敌人
但是  就算按兵不动  这里被发现也只是时间的问题
怎么办
唯有迎击
既然是从海岸那边攻过来
那就在这里
在这里等候他们吧  嗯
摩尔嘉  根据船与岛的距离
他们要多久才能登陆
黄昏或者傍晚吧
太阳下山了  我们就有利了
把他们吸引到森林里  一口气打败他们
真是不错的颜色
长空红彻
日薄西山
烧尽世界的制裁之火一定就是这样的颜色
来了
不对
我是盖尔族第一战士  阿尔撒鲁
在我身边的是我族族长  阿隆
阿尔撒鲁和魔王阿隆吗
无聊
我只对维持帝国秩序有兴趣
就让我们完成任务吧
你也报上名字如何
余名为莉蒂亚
乃是神圣帝国元老院直属治安维护部队卢布鲁姆的司令官
为恢复被蛮族扰乱的秩序而来此
觉悟吧
别小看我们
要觉悟的是你们
等等  阿尔撒鲁
别让阿尔撒鲁一个人抢风光
冲啊
糟了
说到底敌人只是帝国的怕死鬼
一口气击垮他们
拔剑
以神圣帝国之名  歼灭他们
这些人…好强
活该
什么红盔甲  通通是纸老虎！
说得没错
难道一个都没击中吗
不是吧
我只要想做的话…
拉斯蒂
先撤退了
和之前的敌人完全不同
这些家伙…好强
田贝斯塔
振作点
阿隆
奥伽姆
（咒语）
阿尔撒鲁
撤退了
要追吗
不要深追
今天就到此为止  让士兵撤退
是  撤退
莉安珑  这边也拜托了
是的
莉安珑
我没事
治愈魔法使用过度了
我…
别勉强了
但是大家…
都是我的错
哥哥
因之前的胜利而过于骄傲
轻视敌人了
明明之前都说过那是不可轻视的敌人
如果我不先冲出去的话…
如果我好好考虑后再行动的话…
就能保护大家了
由于我的轻率让大家受伤了
给一族的名誉抹黑了
居然…
居然遭到这样的败仗…
我…不配做…第一战士
刚才就一直「我我我」的  烦死了
你是「我」族的「我」人吗
阿隆大人
悔恨过去的事又能怎么样
总是沉溺在失败中  一点用都没有不是吗
要怎么做  接下来
接下来…
没错  被打了打回去不就好了
被打败了下次打回去就好了
不要气馁  不要低头
那样做的一瞬间  人就认同失败了
你所说的一族的荣耀不是像这样
被打败了就只会哭着睡觉这种程度吧
当然了
被抹黑的名誉  只要通过战斗洗去污垢就好了
田贝斯塔
塞西路
艾迪斯
拉图
没时间磨蹭了哦
敌人还会变得更强
我们必须调整战力
没错  但要是再去袭击货车的话
有过之前的经历  他们的戒备更为森严了
那个…
我有个好办法
卢布鲁姆兵来阿鲁比昂了？
是的  好像是今晚登陆的
来做什么的
谁知道
是上头的人决定的事
和我们这种一般士兵没关系
那么  接下来就交给你了
忘记关灯了吗
怎么回事…这个气味
这是…
Fairy tale was gone
思い出が走る
思念已逝
触れないで　ただ見送れば
不必触碰  只需送别
I said regret mind
懐かしさに溺れて
沉溺于回忆之中
溶けあえばいいよね　多分いいよね
「只要一切融洽便好  是这样吧」
悲しいLiar
悲哀地编织谎言
飛ばずの鳥が　自由を唄う日に
那一天  无法飞翔的鸟儿歌唱着自由
今はいない君の姿
而此刻却不见你的身影
探しにゆく　遠いあしたへ
我要去寻找  飞越遥远的明天
Jump to your heart
時のなかで追いかける　輝ける夢は
在时间中追逐那闪耀的梦想
未来同士がつながることで
连接无限的未来
確かになるから
让一切全部成真
高くそして強く　舞い上がる心
我们的心  高昂坚强地起舞
時が待ってるよ　叫んでるよ
那一刻在等待  呼唤着我们
早く会いたいと
只为能早日相见
Blue sky,True sky
Blue sky True sky
袭击