== ssa字幕轉制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱著你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等著你
宇宙曆799年
帝國曆490年，2月13日
楊威利返回海尼塞之後
兩個小時
立刻收到
晉陞為元帥的通知
於此，楊威利以32歲
成為同盟軍史上
最年輕的元帥
過去的紀錄是36歲的
布魯斯阿休比指揮官
不過那也是戰死後才追封的
因此楊威利的確更新了
人事上的紀錄
我也不是清高到無慾的境界
所以就接受了
不過現在覺得
真的沒有這個必要
算了，把它當作
跟比克古長官分享的吧
我覺得這樣也不錯
至少退休金的金額
是不一樣的
那也要他拿得到啊
元帥，我非常愛我們的祖國
以我的方法···
我想你一定也很愛這個國家
既然這樣
我們應該更進一步的合作
哦，是啊
為了守住民主主義的成果
我願意盡我的棉薄之力
我···不，政府也會
竭盡所能回報元帥的付出
如果有我們能做的
請直說無妨
那我就說了
我希望你能夠事先想好
戰敗後的善後工作
我並不是說我們會戰敗
戰勝的話
當然可以暫時安心一陣子
接下來是要展開和平外交
還要再建軍備
不管怎麼樣
都有時間可以慢慢考慮
不過這畢竟是政治家的領域
不是我們軍人可以插嘴的
我希望你能夠保證獲勝
雖然說這是一種
很愚蠢的請求
如果保證就能獲勝的話
那麼要我怎麼保證我都願意
唉，真的是
我又在說一些廢話
希望你能把我說的話忘了
不管是任何形式
我都不想對元帥有所拘束
這次如果靠戰術上的勝利
可以彌補我
戰略層次上的勝利的話
那麼方法只有一個了
這個方法就是
把萊茵哈特·羅格蘭公爵
引到戰場上然後打倒他
我的意思是說
如果羅格蘭公爵他死了
他若有妻子
尤其是有兒子可以繼承的話
那麼他的部下可以擁戴
那個兒子繼承羅格蘭王朝
但是他畢竟是單身
如果他死了
那麼羅格蘭體制
也就到此告一段落
部下們的忠誠和團結
也會因為喪失向心力
而告瓦解潰散
他們會為了重新質問
為誰而戰而回歸帝國
或者為了爭奪繼承
王位的寶座而嚴重對立
這樣啊，元帥說的很有道理
有羅格蘭公爵
這顆恆星在的緣故
其他的行星才能放出光芒
他死了的話
帝國軍就會瓦解潰散
同盟就得救了
如果有什麼方法分散他們
持續將他們各個擊破的話
以羅格蘭公爵那種
銳氣和霸氣的個性來看
為了討伐我
我相信他會親自出馬
一定要製造這樣的機會才行
這是唯一獲勝的機會
部下們一一被打倒的話
他的確非得親自出馬不可
你說的非常有道理
與其說是戰術或者戰略
其實這是心理學上面的問題
羅格蘭公爵
不單純只是一個戰士
也不單純只是一個
醉心權力的人
他是一個把作戰勝利
擺在最高價值的人
這也是他成為霸者的緣故
帝國軍開始在烏瓦希行星
建造軍事基地
（烏瓦希行星）
羅塔爾將伊謝倫要塞
委託魯茲上將後
也跟雷內肯普會合了
如此一來帝國軍的兵力
有戰艦18萬艘
將兵達2000萬人之多
然而過長的補給線
也陸續成為問題
雖然帝國軍佔據了
費沙、伊謝倫兩個走廊
也擊退了同盟軍的主力
但是同盟最強的楊艦隊
依然確保行動上的自由
所以帝國無法誇稱
已經取得勝利
難得委員長那麼有鬥志
所以剛才我才會那麼說
但是要把羅格蘭公爵引出來
非得連續將帝國的名將
一個一個擊退不可
老實說，我的心情很沉重
不過帝國軍的雙璧
米達跟羅塔爾
盡可能的避開他們兩個吧
如果跟先他們兩個耗上的話
會降低整體的效率的
是啊，這又不是運動比賽
不見得跟強敵作戰
就會得到鍛鍊
讓自己越來越強
你說得很對
盡可能要贏得越輕鬆越好
我們是國防委員會
記者俱樂部的人
楊元帥，請你當著大家的面
對全體市民做出一個保證
保證能夠從惡魔侵略者的
血腥魔掌之下拯救國家
在這場該來的正義與邪惡的
決戰上
保證一定能以正義的一方
獲得勝利
以回應廣大市民的期待
請你向我們保證
難道說你沒有辦法保證嗎？
對不起
元帥他已經很疲倦了
關於軍事上的機密
一概沒有辦法透露
如果你希望我軍獲勝的話
希望你能諒解
不要再咄咄逼人了
拜託，請你們回去吧
救出漢斯洛外交官
奪取帝國軍的驅逐艦
為了褒獎尤里安米滋
這次的功勳
已經決定晉陞他為中尉
並授與自由戰士勳章
我們同盟又出現一位
年輕的英雄了
接著我們來看看
記者會的現場情況
這個···我···
我相信我使用的戰略
在今後同盟
和侵略者作戰的時候
也是相當有效的才對
至於詳細的戰略內容
我無法在這裡公開說明
還請大家多多包涵
真的非常讓人欽佩
完全不誇耀功勳
一副謙虛有禮的模樣
真是很了不起
我想這種人格氣質
很可能是受到了
楊威利元帥的影響吧
我想也是
楊元帥從米滋中尉小時候
就肯定他的才華
認養他當作養子
楊元帥的慧眼
的確令人佩服
真可謂天才中的天才啊
我的天啊
尤里安
你回來了，尤里安
你現在也是
了不起的英雄哦
謝謝
不過元帥看到我回來
雖然很高興
但是對於
我被捧為英雄的事情
我想他看了
可能不見得會很高興
怎麼了？
難道你認為他會忌妒你？
不是這樣子的
我從來沒有這樣想過
沒有就好
如果你真的這麼想的話
我可是會狠狠的揍你一頓哦
我一出手
就能夠按住你的肩膀
我的身手很不錯
從小就很出名了
真是不敢相信
那是因為進了軍隊之後
我就收斂了很多
還裝出一副文靜乖巧的樣子
這可是要下很大的功夫
才做得到哦
真是一點都看不出來，真的
謝謝你了
對了
你在找楊元帥是不是？
是啊
可是我不曉得
大家在哪裡？
元帥現在住在卡普利可飯店
他說回到官邸
一個人也不曉得要做什麼
尤里安，你看這個
這個像我的心
也像現今的世風人情啊
想不到元帥大人
居然吃這種粗茶淡飯
這在歷史上還真是少見
我也有同感
不過當上元帥
退休金也增加了
我們去外面吃一頓
慶祝重逢吧
當然好啊
不過元帥你倒是
蠻拘泥於退休金的嘛
這是當然的了
難得的退休金
要是同盟政府
不繼續存活下去
我就拿不到了
所以說為了我老後的安定
我要跟帝國軍奮戰下去
一路走來，始終如一
不管怎麼說
誠心的恭喜你晉陞為元帥
比起我這個元帥
你這個中尉才真是了不起呢
你能夠平安的回來
真是太好了
你做得真的非常好
個子長高了
終於可以獨當一面了
哪裡
我還是個不成熟的菜鳥呢
以後還要請你多多指導我
拜託你了
我已經沒有什麼好教你的了
不只這樣
我還得多多向你請教呢
你到底是用什麼魔法
奪下帝國軍的驅逐艦的呢？
雖然這是軍事機密
不過總可以告訴我吧
對不對？
你看了剛才的轉播了
是不是？
真是的
你就不要再取笑我了嘛
我只是把你攻打
伊謝倫要塞時候的方法
拿來借用一下而已嘛
哦？借用啊？
那你應該先申請智慧財產權
退休金加上租借金···
我老了以後
可越來越有保障
這聽起來完全不像個笑話
（餐廳三月兔亭）
你們這裡的生意
還是跟以前一樣那麼好
真是不錯
託您的福
你也知道現在這種局勢
一個沒有餐館或是飯店的
社會體制是不可能的
說一句老實話
我們根本不管什麼
戰爭啊亡國的
頗有同感
只是很可惜的
由於物資不足材料無法進來
今天我們這兒能出的主菜
大概只有烤牛肉而已
那麼就來這個吧
另外幫我選一瓶紅酒好嗎？
沒問題
我想那個應該要
賠償他一點什麼東西吧
這是同盟政府的責任
不是嗎？
可是那艘貝流斯卡號的船主
是另外一個人
聽說他是你以前的老朋友
現在人好像還在海尼塞
波利斯·柯尼夫這個人
你認不認識？
波利斯·柯尼夫？
聽說是跟你一起長大的
那個波利斯啊
我終於想起來了
聽說老化的第一個現象
就是從
想不起固有名詞開始的
老化？拜託，我才31歲而已
什麼老化
32了
那是你把波利斯柯尼夫
連名帶姓叫出來
所以我才想不起來的
如果說壞痞子波利斯基德
我馬上就知道了
他真的有你說的這麼壞嗎？
壞透了
害爸媽哭，害朋友哭
害別人哭
簡直像個可惡的小惡霸
我以前也被他欺負得很慘呢
真的是這樣子嗎？
可是我聽馬裏納說
波利斯在小的時候
他種種的惡作劇
都有個優秀的共犯在幫助他
既然他在這個星球上
那麼總會見到面的
到時候看在以往的交情
我就多少賠他一艘船好了
你還蠻有器量的嘛
反正負責賠償的是政府啊
不過說到這個器量
你把伊謝倫要塞
還給敵軍了不是嗎？
你現在有沒有什麼對策啊
能不能告訴我？
什麼嘛
只要設個圈套就行了
這根本是小事一樁
這幾乎就等於是詐欺嘛
帝國軍如果中了圈套的話
一定會氣炸的
你這個人還真壞呢
謝謝，這是最恭維的話了
知道這件事情的
有先寇布還有葛林上尉
你是第三個人
我是希望不用勞動你來幫忙
不過說不定有這個必要
你要先把它記清楚
好
不過菲莉佳已經是少校了
因為我叫慣了嘛
這可不是什麼老化現象哦
先不談這個了
你這趟旅程怎麼樣？
其他還有沒有什麼收穫？
我想想看···
對了
我還認識一個很特別的人
他跟我們一起從費沙逃出來
中途病死了
不，應該說是自殺比較接近
就這樣死掉了
哦？他是什麼人呢？
他叫德古斯比
是地球教的司教
不過他說他已經
不是個聖職者了
而是一個叛教徒
這樣子啊
想不到魯賓跟蓋塞林
在背地裡也那樣互相慘殺啊
是啊
不過想不到那個司教
對費沙支配高層的內情
懂得這麼多
這樣看起來地球教和多留尼
也關係匪淺囉
是啊
德古斯比臨終前
還留下這麼一句話
他說所有事象的根源
都在地球教
想知道過去和現在的
內幕情況的話
就去探尋地球
一切都在地球啊···
而且他還這麼說
他說對地球的恩義還有負債
人類是不可以忘記的
他說的沒有錯
只不過
正確的認識和正確的行動
不見得是連在一起的
尤里安
我們的文明是從七千年前
從地球這個小小的行星
的一角開始的
是東方，對不對？
然而在地球上
不論政治經濟文化等中心
也都不斷的變動著
人類既然想要進出宇宙的話
就必須把中心點從地球移開
這是逼不得已的
是啊
我們現在還在
不斷的戰爭當中
在精神上和東方文明
那個時候比起來
說不定其實並沒有什麼進步
但是既然已經把手腳伸出去
就不能再回搖籃了
同樣的道理
如今人類也沒有辦法
再地球為政治中心
如果地球教陰謀企圖
將它變成政治中心的話
那麼這就是一種
惡質的反動了
說得也是啊
不過，即使如此
我們現在也無力應付啊
那麼要把地球教的事情
放著不管囉？
不，絕對不可以放著不管
對了，叫巴克達去查查看吧
那個人辦這種事情
比在戰場上打仗
要厲害得多了
你是說的巴克達中校？
其他沒有別人了
說得也是哦
那麼現在也只好
去麻煩巴克達中校
去查查看這件事情了
到了這種地步
沒有必要再做巡視了
應該一舉擊破敵軍首都
摘下征服的勝利果實
我們就是為了這個
才做一萬數千光年的征旅
不是嗎
就是到了這種地步
所以才更應該避免短兵相接
即使壓制了敵軍首都
同盟本身
也不見得會因此瓦解
萬一造成地域性的反抗
事情反而更麻煩
我認為應該從周邊壓制
從敵軍首都的權力者
從物心兩方面來逼迫他們
讓他們主動向我們乞和
就算這樣會成功
這在歷史上
到底有什麼意義呢？
我真的非常懷疑
我的意思是打敗羅格蘭公爵
對同盟的確有利
但是對全體人類
又怎麼樣呢？
對帝國民眾而言
擺明是負面影響嘛
失去強而有力的指導者
搞不好會引起內亂的
到時候民眾又會成為
最後的犧牲者了
天啊，真傷腦筋
必須犧牲帝國民眾
以求得同盟日後的安泰···
可是我覺得
我們沒有必要顧慮這麼多
帝國的事情交給帝國去煩惱
這樣就好了
尤里安
我不希望你抱持著
敵軍的民眾是死是活
都事不關己的觀念
對不起
其實這沒有什麼好道歉的
只是光用國家這個視點
來看事情
視野會變得非常狹窄
我以前也說過
國家這種概念
只是使用上的方便手段
所以說我希望你盡可能的
不要拘泥在敵我觀念上
懂不懂？
懂，我會記住你的話
今後的局勢
可能會變得更嚴重
所謂黎明前的黑暗
是最黑暗的時候啊
就是這麼回事
這是國父亞雷海尼塞的名言
是他當年乘坐天然乾冰
宇宙船離開牛郎星系
展開一萬光年長征的時候
共同勉勵同志所說的話
對不對？
你說的沒錯
不過真偽就很難說了
只要是革命家
或者政治運動指導者
不管誰說
都是很適合的台詞
但是如果是
國父海尼塞所說的
就比一個無名小卒
更有份量更有意義
神格化，偶像化
我想這不是亞雷海尼塞
所希望的
大致上沒有什麼
特別異常的地方
大概是過度勞累
引起的發燒吧
好好的休息一天
應該就會沒事了
盡可能明天也休息一天
雖然只是休息
不過這是最好的
說得也是
偶爾休息一下也不錯
身體不好的時候
思考也會遲鈍
基斯林，傳令下去
作戰行動的決定
暫時延緩一下
焦急也無濟於事
那麼，請您好好休息
等您醒過來了以後
我來為您看看
仔細想想，這十年來
我只顧拚命的向前衝
不知道有多少年
沒有發燒躺在病床上了
你好像好點發燒哦
想睡的話就好好睡一覺吧
反正你馬上就厭了
一定又會迫不急待的下床
萊茵哈特
報告元帥
卡爾森和摩頓兩位指揮官
先前留下來戰鬥兵力
也已經進入出動準備了
他們倆個已經提出申請了
可是國防委員會的許可
不是還沒有下來嗎？
是啊，可能是要先斬後奏吧
處理這方面的善後工作
也是我們這一次的重要工作
你居然要跟同盟軍合流
這成何體統呢
（銀河帝國正統政府
大樓）
難道連你也要棄我於不顧
是不是
反正末將待在這裡
什麼忙也幫不上
這是為了伯爵大人
也是為了皇帝陛下著想
我認為幫助楊指揮官
打倒羅格蘭公爵
才能夠找出最後的活路
所以我才想稟告您
希望您能允許我的行動
為了皇帝陛下著想啊···
這樣啊
你要跟梅爾卡茲將軍一起去
是的，大人您要繼續
留在這裡嗎？
不要叫我大人
藍斯勃伯爵說
一定要守住皇帝陛下
守到最後才行
現在也沒有辦法回到費沙去
至少可以待在這裡
陪在他身邊
還有···
有個責任也非負不可啊
就是把皇帝陛下
帶到這裡來的責任
將軍
這是帝國正統政府軍的全員
所有的將官
都表示要守在陛下的身邊
隨你們的意思做吧
這裡是自由行星同盟
我記得你叫艾密爾·齊列
對不對？
是的
我是瑪林小姐吩咐我來的
她叫我來這裡照顧元帥
你對醫護方面很有研究？
我的父親是位醫生
等到我從幼校畢業以後
我也打算進軍醫學校唸書
這樣啊
那你父親現在怎麼樣？
他在三前年戰死了
他以前是巡航艦上面的軍醫
在阿姆利茲亞會戰的時候
隨著戰艦粉碎了
不過元帥已經為他報仇了
您在阿姆利茲亞
擊滅了反亂軍
我母親也要我向您道謝呢
你要快點拿到軍醫資格
我希望能用你來
當我的主治醫師
是，我一定會努力用功
元帥
祝您武運昌隆旗開得勝
不用擔心，艾密爾
能力如果相同的話
就要靠運氣來決定勝敗
我除了本身的運氣之外
另外還有好朋友給我的運氣
那位好朋友
不只給我運氣而已
也把生命跟未來都給了我
因為我擁有了兩人份的運氣
所以絕對不會輸給
那個楊威利
你不用擔心
我想起來了
上一次發燒是七年前的事情
那個時候在幼校的宿舍裡
吉爾艾斯一直在
我的病床旁邊照顧著我
如果你還活著的話
今天我就不用這麼辛苦了
我可以把遠征軍的總指揮
交付給你
我可以留在帝都內
專心處理內政
宇宙曆799年
帝國曆490年，二月底
楊艦隊開始蠢蠢欲動
黎明前的黑暗
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
楊威利企圖跟萊茵哈特
單獨決鬥
以各個擊破戰法
對付帝國艦隊
萊茵哈特洞悉楊威利的企圖
將計就計一舉殲滅楊威利
兩人面對面的大戰
即將開始
下一集銀河英雄傳說
連戰
銀河的歷史
又掀開了新的一頁