== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月22號
在首都海尼塞一角
所發生的一連串混亂
在無法收拾的情況之下
只有日子變了
進入第二天7月23號
今天晚上自告奮勇
你的動機是什麼？
像你這種老是在收受命令
一直被法律所束縛的人
一旦從這種桎梏中逃脫出來
會怎麼想？會怎麼行動？
我對這個有極高的興趣
怎麼，你不高興？
你從以前開始
就一直在教唆我
說什麼
我應該把權力掌握在手裡
如果我真的掌握了權力
之後我的人格如果變了
那該怎麼辦呢？
如果你因此而變了
那麼你也不過如此爾爾
歷史就會重複
你只會成為歷史年代表上的
一個人物
只是給後世的考生多了一個
要背的頭痛項目罷了
與其要在這裡談論味道如何
不如先吃吃看怎麼樣？
又不是小孩子挑食選東西吃
先寇布中將他說得很有道理
楊指揮官
至少為了那些不惜奮戰犧牲
把你救出來的兄弟們
你有責任回報他們
你已經不虧欠同盟政府了
不是嗎？
應該用自掏腰包的方式
來一決勝負了
這聽起根本就是威脅
我覺得你們都太樂觀了
把帝國跟同盟兩邊
都變成敵人
想活下去
簡直就是天方夜譚
說不定明天就坐上靈車了
就算是這樣也不錯
反正人活着
不可能不老不死
既然會死的話
就要死得自己能夠接受
與其當帝國的奴隸的奴隸
而死的話
我寧願以叛亂者
楊指揮官的幕僚而死
至少這樣子我的子孫
也會比較高興一點
我已經幫你做三明治來了
太好了，謝謝妳
我已經超過半天的時間
沒有吃任何東西了
來，老公
還有紅茶
裡面有沒有放白蘭地？
當然有了
這是在野餐是不是啊？
不是
野餐這種事情啊
做起來要更嚴肅的
楊元帥
你對你自己所做的事情
有自覺到是犯罪吧
用武力來侵犯法律
危害國家的尊嚴
破壞社會的秩序
我到底是犯了什麼法呢？
你現在
不是這樣把我監禁起來
還強行要求我
免去你的罪不是嗎？
我懂了
如果你不想加重你的罪的話
立刻釋放我
你有什麼要求是不是？
有的話就說來聽聽
我要真相
開玩笑的啦
我不會要求這麼無益的事情
我要的只是我們的安全而已
而且要附帶期限哦
你們現在已經是
政府的公敵了
這種違反正義的交易
我沒有辦法答應
你的意思是說
只要自由行星同盟政府
存在的一天
那麼我跟我的朋友們
就沒有安寧的日子可過了
是這個意思嗎？
既然這樣的話
那我也只好成為
一個自私自利的人
必要的話
我會把我所屬的國家
很廉價的出賣給帝國
也說不定哦
你認為這種事情
是可以被允許的嗎！
你也曾經是個元帥
擔任國家的重職
你這樣對得起你的良心嗎！
真是了不起的理論
你的意思是
國家可以出賣個人
但反過來就不行了？
那麼請你考慮一下
我的提案好嗎？
提案？
我們要把雷內肯普事務官
抓來當人質
然後離開海尼塞行星
你說什麼！
抓事務官當人質？
這種事情···
這對我們來說小事一樁
然後希望同盟政府
以被威脅的型態
不要過來追捕我們
對於帝國方面
我會負起這個動亂
全部的責任
至於同盟對帝國那邊
只要你們向帝國磕頭求情
請求他們討伐楊威利的話
這樣不就可以交代過去了嗎
不過我還有一個條件
我以前的那些部下
還有留在同盟政府裡的人
你絕對不可以
對他們加以懲罰
凱塞爾，菲謝
姆萊，還有巴特希
其他還有很多人
這次的事情
他們完全都不知情
絕對不可以拖累到他們
如果你能夠以同盟政府
還有民主主義的驕傲
答應我這個條件的話
我就會立刻離開海尼塞
當然，議長
我們也一定會釋放你
而且不會對市民
造成任何的困擾
你認為怎麼樣？
楊指揮官
我並不是向你謝罪
我在最惡劣的時期
背負着最沉重的責任
為了讓自由行星同盟
能夠永續生存下去
平安的把它交給下一個世代
不管多麼卑劣的手段
我都會用
當然我有接受責難的覺悟
這麼說，把雷內肯普
抓來當人質的提案
你是答應了，是不是？
就這麼回事
先寇布中將
實戰指揮就全部拜託你了
包在我身上
愛打仗的！
那麼我什麼時候
可以恢復自由之身呢？
必須要等到不幸的雷內肯普
失去自由的時候
這種話由我來說
可能很奇怪
我看還是不要太相信他們
比較好
我不是指雷貝諾議長個人
而是在他周圍的
權力者集團
他們都是一些認為
手掌是為了要翻過來
才存在的人
這麼說
他們會拒絕我們的提案了？
我想應該會答應吧
如果他們
沒有別的辦法的話
不過要看情況的變化
他們如果認為有利
說不定會把我們跟雷內肯普
都一併給抹殺掉
我所擔心的
並不是那個傢伙
而是楊指揮官本身
對同盟民主制的留戀
萬一他認為自己接受處罰
同盟就能安泰
這就很傷腦筋了
我想應該不會吧
就算現在後悔回頭了
他也應該無法退縮了
他非得死了心
靠自己站起來才可以啊
你也死心了嗎？
死心可是我唯一的優點哦
兩年前
被你看破我的計畫的時候
也是這個樣子
說着說着，天都快要快亮了
好吧
那麼我們來個黎明的奇襲吧
香格里拉飯店附近
佈滿了帝國兵
那麼該怎麼辦？
駐留在甘達爾瓦的
史坦梅茲艦隊
沒有什麼動靜吧？
沒有動靜
但是，這麼做妥當嗎？
不把事情通知他們···
沒關系
如果不以駐留在海尼塞的
地上部隊來處理的話
就沒有意義
倒是
一切準備都妥當了嗎？
是的，16個連隊
都已經在待命狀態
只要您一聲令下
我們就可以壓制
市內所有的要所
很好
0600的時候，發佈戒嚴令
各部隊在那之前···
怎麼了？
可是地震吧？
報告，是敵襲！
就在下一層樓
突然出現了很多敵軍！
什麼？怎麼會有這種事？
先寇布一行人
經由地下通訊回路用的隧道
潛入飯店的地下
在那裡利用修補電梯用的
通道一舉登上了14樓
然後把切斷電梯的纜線
爆破樓梯
阻斷由下面而來的帝國軍
在這裡！
報告
有一個樓梯爆破失敗了
現在由第七小隊
在那裡防守着
哪一個樓梯？
東邊的樓梯
好，現在有空的人跟着我來
到底怎麼回事？
敵軍在這裡灌滿傑夫粒子
沒有辦法使用火器
狡猾的傢伙
帝國軍的諸君
不要躲在這種地方
把你們最強的一面
顯示出來給我看一看
你給我住口！
沒關系，強行突破！
各位，突擊！
是
中將
你在陣前指揮太危險了
請退到後面去吧
這個你不用擔心
我還打算要活到150歲呢
還有115年
我不會死在這種地方的
而且也還沒有女人
撤退！撤退！
抓拿雷內肯普的功勞
我就把它讓給你
帶十個人趕快過去吧
但是，中將···
別說了！快去！
這個時候
漏沙計時器裡的沙粒
可是比鑽石更貴重哦
我知道了，立刻去
怎麼了？
已經沒有人敢站在我
華爾達先寇布的面前了嗎
你有沒有年輕的女朋友？
到底有沒有？
有···
這樣啊，那就不要急着死！
好，下一個是誰？
可惡！
這樣至少可以拖延一點時間
情況怎麼樣？
他們斷斷續續的射擊
我們沒有時間使用傑夫粒子
雷內肯普在裡面嗎？
確定在裡面沒有錯
他無路可逃了
那就強行突破
拖得太久的話
我們脫逃的路會被阻斷的
繼續前進！
雷內肯普呢？
裡面還有一個房間
你殺吧！
我不會殺你，因為你是俘虜
如果是下級士兵那就算了
我堂堂一級上將
會甘願當個不名譽的俘虜嗎
你也只好甘願了
我對你的美學或者矜持
沒有任何興趣
我有興趣的是你的命
你活着的身體
對我們來說是有必要的
這樣啊
你是想把我當作人質
來交換楊指揮官
你應該覺得感激了
我們把你看成跟楊威利
是相同價值的人
你別以為我會吝嗇這一條命
跟你們妥協
我並沒有這麼認為
因為妥協的人不是你
而是你的屬下同僚們
現在時間比綠寶石
還要貴重得多了
快跟我們走吧
大人呢？敵軍呢？
怎麼回事？
是14樓
敵軍從電梯的
修補通道潛進來
又從同一個地方逃脫了
剛才的爆炸呢？
他們脫離後
把那個通道給炸了
看起來你是
薔薇騎士的士官吧
那麼你原來是帝國的人
不是嗎
你不覺得你愧對祖國
對你的恩情嗎？
我的祖父
據說是一個
共和主義思想家
被帝國的內務省
抓去嚴刑拷問之後
就被殺死了
如果我祖父
真的是一個共和主義者
那麼他的死
應該說是死的很光榮
但是我祖父只不過是個
愛打抱不平的人
這就是帝國給我們的恩惠
這種恩情我實在是還不了
所以我立下志向要報仇
先不談這些了
有幾個人等着要見你呢
這個時候，雷內肯普了解
自己不只是敗給
楊威利一夥人
更是被雷貝諾給出賣了
一切都完了···
我還有什麼臉去見皇帝呢
我應該···
你就在這裡
好好的享受森林浴吧
雷貝諾議長大人，告辭了
出事了！
我已經把議長平安的釋放了
真的非常抱歉
我沒有想到他會自殺···
事情已經發生了
也沒有辦法
早知道會這樣
就不應該釋放議長回去
雷內肯普已經死亡的事情
只能給必要的
最少的人知道
萬一讓敵人知道
事情就不妙了
用所有的手段
讓他繼續活着
對外要暫時假裝
雷內肯普指揮官還活着
雖然這是一件很冒犯的事
不過也沒有其他辦法了
光是這件事
我就一定會下地獄了···
指揮官
如果在死者的臉上
稍微化一點妝的話
或許可以讓別人認為
他只是昏過去而已
這個辦法的確是很不錯
可是這麼惡心的工作
誰會願意去做呢？
我願意去做
這個辦法是我提出來的
而且我是女人也比較適合
給死人化粧
這是第一次
也是最後一次的經驗吧
如果他是個美男子的話
還稍微有幫他化粧的價值
菲莉佳
這個···
讓妳做這種工作實在是···
我可不想聽你為這個
向我道歉哦
我一點也不覺得後悔
而且也沒有生你的氣
雖然從我們結婚到現在
還不滿兩個月
我過得很快樂
今後也只有你在我身邊
我就不會有無聊的人生
這樣就足夠了
所以，你要讓我期待哦
老公
這算是夫妻之間的
消遣娛樂嗎
不過這種地方
也太沒有情調了吧
這種地方···
這個時候楊威利心想
被強迫以不甘願的方法死去
和被強迫以不甘願的方式
活着
到底哪一種可以說是
比較接近幸福呢？
第二天
楊威利等人帶着已經死掉
的雷內肯普為人質
轉移到軍事宇宙港
搭乘叫政府準備好的太空梭
準備升空
衛星軌道上有巡航艦
瑞達ll在待機
在先行出發亞典波羅的
指揮之下準備出發
另一方面
楊威利只跟凱塞爾
取得聯絡
是啊
最近我覺得這一帶不太安寧
原來是發生這件事情
我馬上回去快點準備一下
沒錯，當然要一起去
沒有我在的話
楊威利那個傢伙是做不了的
回頭見
凱塞爾中將，請等一下
你要跟楊威利一起走
這是真的嗎？
怎麼樣？
後方勤務本部長代理
如果你去的話
我會撤掉你
代理部長的職位哦
重新考慮一下可以嗎？
凱塞爾中將！
叫比克古指揮官來辦理
恢復軍職的手續
視情況而定
要討伐楊威利的時候
說不定需要那個
老指揮官的手腕
可是這個···
不要再說了，快點去辦！
是
雷貝諾自覺到自己逐漸走上
歷史上壞人的角色
而感到痛苦
但是卻也沒有辦法再回頭了
楊威利和喬安雷貝諾
兩人如果同心協力的話
可以說是最理想的組合
但最後終於事與願違
迎向了訣別的時刻
血之流水階梯
下集預告
暗殺者之手伸向
討伐地球的華倫艦隊
尤里安潛入地球教本部
正當即將觸摸到
核心部份的時候
帝國軍的總攻擊開始了
下一集銀河英雄傳說
聖地
銀河的歷史
又掀開了新的一頁