== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年，5月20號
楊艦隊的將兵們
終於餵飽了睡魔
可以開始討論如何回應
皇帝萊茵哈特提出的事情
當初我們就是打算
把皇帝萊茵哈特引進走廊
然後再拉他到
會議桌上談判的
這本來就是
我們打這場仗的最初目的
沒有理由拒絕
他提出來的會面
但是，帝國軍他們
並不是贏不了我們
沒有必要現在就提出講和
我還是認為這裡面
一定有什麼陰謀
說不定是以講和為餌
想把楊指揮官引出去謀殺掉
不，我認為這個可能性很低
理由在於皇帝的為人
那個自尊心
比天高的金髪小子
會因為以拿手的戰爭
贏不了的關系
就訴諸於謀殺的手段
這是不太可能的
就算皇帝不會
可是他的幕僚裡
跟他抱持不同價值觀的人
大有人在哦
看到流了那麼多的血
可是卻得不到勝利
這麼一來皇帝他那
戰爭天才的顏面可就掃地了
那些忠誠心過剩
判斷力過小的傢伙
有可能會企圖
做出什麼事情來哦
這是我的看法啦
我想指揮官
應該會去見萊茵哈特
到時候，我也能夠一起去嗎？
不管怎麼樣
那個好戰的皇帝
為什麼會突然
提出停戰講和的面談呢？
萊茵哈特突然提出
要跟楊威利會面的事
在帝國軍裡
也引起了不小的震驚
就連再三反對皇帝萊茵哈特
做這一次親征的希妲瑪林
雖然期待
會有這種事情的發生
但是也完全沒有預料到
花了這麼大的力氣
用軍事力正面攻擊
那麼頑固的想讓
楊威利在他面前下跪
不太可能因為發燒的關系
就突然變得軟弱起來才對
是吉爾艾斯來向我諫言
吉爾艾斯這麼對我說
請不要再跟楊威利
爭鬥下去了，請停下來吧
他連死了都還要再給我意見
我懂了，吉爾艾斯
你老是這個樣子
你明明只比我
早出生兩個月而已
就喜歡裝老
總是出面阻止我打架
現在的我
年紀可是比你大哦
因為你永遠不會老了
好吧，我答應你
我會試着跟楊威利談一談
不過我只答應你
好好的跟他談
不能跟你保證
絕對不會決裂
結果
誰都沒有辦法做到的事
一個死者的靈魂居然辦到了
可是，即使如此···
不過我想比登費那些人
到談判決裂之前
應該是不會出手的
但是法蘭
還有史坦梅茲的部下裡面
有很多人等着
要為他們的長官報仇
要抑制他們很辛苦
也不見得一定要
打倒敵人才是辦法
其實把伊謝倫要塞
封鎖起來就可以了
那些人既然是由
楊威利一個人的才能
跟聲望統一起來的
我們只要耐着性子等
等到楊威利死了
就了結了，這也是個辦法
但是同樣的意義
帝國也是一樣
如果皇帝不幸駕崩的話
就失去了領導者
楊威利的基本戰略
也在這一點上
沒想到在這之前
皇帝就生病了···
醫生說只是
單純的過度勞累而已
皇帝
不是一個會因病死掉的人
就算皇帝萊茵哈特
身為一個軍人的矜持
是可以信得過的
但是新帝國軍
並非人人都像米達元帥一樣
是個有信義的人
不只是謀殺
那些想為戰死的
將兵們復仇的暴動
也是很難控制的
這一點也請考慮一下
既然這樣的話
那麼請恕我僭越
讓我先以楊指揮官的代理
前去會見皇帝萊茵哈特
然後問他細節的部份
例如條件或者是提案
接着再請楊指揮官過去
跟他們談判
你們覺得怎麼樣？
不，這樣不行，尤里安
這樣對以對等立場
要求會談的皇帝而言
是非常失禮的事
如果因此傷到皇帝的感情
說不定他會放棄會談的想法
因為這樣
而永遠失去和平的機會
而且現在
再跟帝國軍正面作戰的話
我們也真的一點勝算也沒有
說得也是
將兵的疲勞
也都還沒有恢復過來
而且靠伊謝倫的生產規模
整備補給物資
需要花相當多的時間
還有決定的關鍵在於
戰死者的職位沒有人替代
更何況，我們現在
失去了菲謝中將···
光擬出作戰方法是贏不了的
如果艦隊沒有
完全實行作戰方法的能力
也是沒有用的
如果現在拒絕
會談的邀請的話
這無疑是自殺的行為
我看就去吧
皇帝主動
向我們提出會談的請求
這就意味着
我們實質性的勝利
如果賦予我們勇氣的費沙
或是舊同盟領域裡
掀起反帝國的抗爭運動的話
我們的立場就更加的有利了
不要期待過剩的東西
好吧，那麼跟楊一塊去的
隨行成員呢？
身為副官的楊夫人
本來應該跟他一塊去的
但是因為感冒躺在床上
今天的會議
也沒有辦法出席的樣子
而我呢，必須要把精神
投注在戰力的補充上面
那麼這一次我就不去了
為了預防萬一
還是要有優秀的護衛
比較保險
你不可以去
這個時候
要塞防禦指揮官不在的話
那還得了
請問···
下官呢？
你啊
楊不在的時候你要負起
指揮艦隊的責任才行
那麼，下官沒有責任
我想再怎麼離譜
都沒有空戰的機會
輪不到你出場
還是有個常識
比較豐富的人在
剩下的，大概就是
注意四周動靜的角色
指揮官
請您讓下官跟您一起去吧
結果，隨行的高級士官
只有三名而已
一位是副參謀Patrochiev少將
一位是薔薇騎士的
布姆哈特中校
另一位是曾經擔任
比克古元帥的副官的
蘇爾少校
布姆哈特擔任護衛
Soul是以比克古元帥
的代理被選上的
那麼Patrochiev呢？
他是陪襯的
除此之外還有什麼呢
如果是要當陪襯的
派你去不是更好嗎
反正我是一個
麻煩製造者嘛，懂了吧
不過說真的我最意外的是
楊竟然沒有帶尤里安一起去
帶尤里安一起去的話
到底誰是隨從就搞不清楚了
尤里安
留守的事就拜託你了
包在我身上···
我很想對你說這一句話
可是不能陪你去
我真的覺得很遺憾
難道我幫不上忙嗎？
比起Patrochiev少將，我···
你這個小傻瓜
我一直都非常依賴你的
從六年前，你拖着一個
比你身體還要大的皮箱
來我家的時候
我就一直很依賴你了
指揮官謝謝你，可是···
如果我不能去的話
我一定會叫你代替我去的
我能去的話當然我自己去
也只是這個樣子啊
是，總之我等着你的好消息
你要小心點哦
嗯，對了，尤里安
你就老實說吧
凱塞爾的女兒
跟先寇布的女兒
你比較喜歡哪一個？
看你決定怎麼樣
我也好做個心理準備啊
指揮官！
這個時候
遠在費沙的軍務大臣
歐貝泰元帥
送了一個提案
到萊茵哈特這裡
這是假裝和平提案
其實是要把楊威利
引開伊謝倫要塞的陰謀詭計
更為毒辣的是
如果楊威利
怎麼叫都不肯來的話
就派一位重臣
以使者的名義
去楊威利那裡當人質
等大意的楊威利
來到帝國之後再把他殺掉
以斷絕後患
當然，那位當人質的人
也會被楊威利的部下給殺掉
然後再以報復為名目
出兵壓制
失去指導者的楊一黨人
那麼全宇宙就會
統一在羅格蘭王朝之下
但是
明知去當人質一定會死
還會有重臣願意去嗎？
如果沒有人願意
來當這個使者
臣願意接下這個任務
但是
我怎麼都沒有辦法誇獎他
用這種好像
被迫跟那個歐貝泰
一起自殺的死法死掉的話
我想楊威利也會死不瞑目的
而且
讓那個傢伙去當人質的話
楊威利他會相信嗎
那個傢伙想怎麼做
就讓他去做好了，但是
歐貝泰如果
被楊一黨人給殺死之後
我們應該沒有出兵
為他報復的義務不是嗎？
你說得對
比起楊威利的話
歐貝泰那個人死了
宇宙才更能和平
羅格蘭王朝也能安泰
這才是天下太平可喜可賀啊
不管怎麼樣
這種不名譽的提案
陛下沒有採納
真可以說是太好了
5月25號
楊威利為了跟皇帝萊茵哈特
做第二次的會面
離開了伊謝倫要塞
不搭尤里西斯去啊？
（巡航艦瑞達二號）
坐戰艦去的話太過刺眼了
瑞達二號是在兩年前
被叫去審查會的時候
所搭的船艦
因為那個時候
他總算平安無事的回來了
所以搭這艘船討個好彩頭
上面那幾位是什麼人啊？
革命政府的代表團
政府方面希望能夠
握有交涉的主導權
真受不了
他們有沒有搞錯狀況啊
這一次的停戰會談
是皇帝萊茵哈特對楊指揮官
個人所提出來的哦
我想皇帝萊茵哈特
才不會把什麼革命政府
擺在眼裡呢
可是
如果談到政治方面的問題
楊他沒有交涉的權限
這是原則性的事實
更何況沒有經過
政府同意就答應會談
楊也覺得過意不去
盡可能想讓政府有點面子吧
把隨從人員定到最小的限度
也是這個原因
我的天啊，每次都這樣
菲莉佳
我去見一位
宇宙第一的美男子
大概兩個禮拜以後就回來的
你一定要小心一點哦
等一下，你頭髪有點亂
沒關系啦
不行啦
你這一次是要去見
全宇宙第二帥的美男子啊
我走了
拜拜
媽媽
妳跟爸爸
有沒有做過那種事啊？
當然有做過囉
那現在不做了嗎？
莎洛特，妳聽我說
妳在一年級的時候學的事情
到了四年級就不會想學了
對不對
跟這個道理是一樣的
就這樣，楊跟尤里安分離了
日後，尤里安不曉得
有多麼的苦惱
為了直視萊茵哈特這顆太陽
沒有注意到其他星球的存在
（費沙商船親不孝號）
接受楊的委託
在費沙方面
奔走周旋的波利斯·柯尼夫
抵達跟伊謝倫
可能的通訊宇宙區域
是楊離開要塞之後
三天的事情
那麼，楊威利還活着吧？
拜託，你的笑話
從來都沒有達到水準過
這一次這個笑話
簡直可以說是
沉到海溝裡去了
很遺憾的
偏偏死神好像渡假去了
元帥活得好好的
現在不是開玩笑的時候！
從精神病院
逃脫出來的安德魯霍克
正朝這裡來
企圖暗殺楊威利呢！
什麼！
安德魯霍克那個低能兒
四年前在阿姆利茲亞會戰
殺了兩千萬人
還嫌不夠啊！
為了文明跟環境着想
如果要殺的話
叫他殺自己好了！
對那個傢伙來說
是一輩子的大事業啊
那個傢伙
一心一意想凌駕楊威利
靠實績辦不到的話
乾脆把競爭對手殺了
他終於到達這種
瘋狂的境界了
可是這個是
霍克一個人的策謀嗎？
說不定這是有人
故意把他給放出來的···
立刻去追楊指揮官
把他給帶回來
此事十萬火急
人數過多的話
可能會引起帝國軍的疑慮
少數就好
（楊艦隊總旗艦
尤里西斯）
就這樣
在混亂無法收拾的情況之下
六艘戰艦去追楊威利
離開了伊謝倫
這件事情要保密
尤其是
千萬不可以讓
病床上的楊夫人知道了
是
拜託啊
指揮官
5月31號，23點50分
楊威利跟羅姆斯基等人
用完餐之後
到就寢之前
玩立體的西洋旗消磨時間
將軍！
啊，又被打敗了
沒想到我竟然這麼弱···
尤里安現在在幹什麼呢？
跟伊謝倫要塞的聯絡
到現在為止都還接不上嗎？
是的，好像不只受到
電磁風暴的影響
我想可能是帝國軍
在戰鬥之中佈下了一些障礙
好了，心情也變得很愉快了
今天晚上早點休息吧
贏了就想逃啊？
那麼明天晚上
也請您陪我下一局西洋旗
沒問題
我一定會再次打敗你的
晚安了
難道那個謠傳是真的？
什麼謠傳？
這次隨從員的人選
聽說楊指揮官只選那種
立體西洋旗能夠贏過他的人
艦長，帝國軍來電
指揮官
打擾您休息真不好意思
帝國軍來電說
前同盟准將安德魯霍克
從收容的精神醫院逃脫了
他企圖暗殺指揮官
強奪武裝商船
現在正朝這個方向過來了
指揮官？
我馬上過去
詳細情形到了再說
我已經下令採取警戒狀態
帝國軍後來又發電訊來
為了防範萬一
已經派了兩艘驅逐艦
過來保護我們了
可是，現在通訊狀況
還不是非常的理想
我吃了一點安眠藥
所以很想睡覺
雷達有反應
好像是那艘警告的武裝商船
準備戰鬥！
射擊！
迎擊！主砲準備發射！
武裝商船的後面
有兩艘帝國艦！
什麼？
帝國艦發砲！
為什麼？
帝國軍來電
怎麼辦啊？
好，接過來
恐怖份子已經處理掉了
您可以放心了
接下來
我將帶路帶您到皇帝那裡去
希望務必能夠
面對面跟您說幾句話
我們的代表是羅姆斯基議長
所以，我們遵從議長的判斷
羅姆斯基的判斷是
應該表現出紳士的節度
也就是接受對方的請求
允許對方接舷過來
安德魯霍克啊
陰鬱，自大，令人討厭的傢伙
他以前可是個才子啊
很可惜的
現實並沒有朝他那裡走過去
如果是用方程式
或公式解決的問題
他一定兩三下就解決掉了
在不是教科書的世界裡
好像無法生存
有必要特地
接舷讓他們過來嗎？
楊指揮官呢？
我讓他待在裡面
這次的事情
他獨斷專行有點刺眼了
這種外交
對外交涉的優先權
應該是屬於我們政府的
我認為這種事情
應該要搞清楚比較好
沒有出來
他們發現了嗎？
我問你，楊威利在什麼地方？
我不知道
你們要的到底是什麼東西
可是用槍抵着我
也未免太失禮了吧
先把槍放下來
快點追啊
只要跟在他們後面
一定能找到楊威利
在什麼地方
糟糕，快點趴下來啊，指揮官
指揮官
你快點離開這裡！
指揮官！
請您快點逃吧，指揮官
不要這樣，這樣會痛的
楊威利在裡面！
快
好重哦，搬不動
不明艦艇，急速接近
強行跟瑞達二號接舷！
說！
楊指揮官在哪裡？
快說！
他呀···
他已經不在這個世界上了
尤里安，你去救指揮官
我把這些傢伙
解決掉以後就過去
是
不會有事的
尤里西斯是運氣很強的戰艦
還找到了瑞達二號不是嗎
一定會有希望的
努力一定會有回報的
哪裡比較安全呢？
發生這種事
還好沒讓尤里安
跟菲莉佳一起跟過來
楊指揮官！
楊指揮官！我是尤里安！
你到底在哪裡啊？
楊威利指揮官···
大動脈血管被打中了···
我殺了他！
血好像流得蠻多的
不過，跟至今我所流過的血
比起來的話
這根本不算什麼
死在這種地方
實在是太沒出息了
真奇怪
流了這麼多血的話
體重應該會變輕才對
為什麼我的身體
越來越重了呢
這個樣子實在很難看
我的天啊
奇蹟楊
竟然變成浴血的楊
對不起，菲莉佳
對不起，尤里安
對不起，各位···
楊指揮官！
宇宙曆800年
6月1號，兩點55分
楊威利的生命
在33歲的時候終止了
魔術師一去不回
下集預告
楊威利死了
但是
歷史依然不變的刻劃着時間
對於被留下來的人而言
戰爭依然持續着
也為楊威利
在歷史留下來的足跡
能夠有它的意義存在
下一集銀河英雄傳說
祭典之後
銀河的歷史
又掀開了新的一頁