== ssa字幕转制：ilovec ==
看來酒精中毒
終於傷到腦部了
看到了一些不想看的幻影
眼睛前面出現的
全部都是一些不景氣的景象
波布蘭中校
你就不要再喝酒了
這樣子對身體不好的
中校，我求求你好不好
少廢話！你這隻菜鳥！
你告訴我，為什麼我要聽從
楊威利以外的人
對我所下的命令？
我應該有權利
可以決定我要聽從誰的命令
你別忘了
這才是民主主義不是嗎？
波布蘭中校
我現在就正式的通知你
楊威利元帥過世之後
以後尤里安
就是我們的指揮官
所以說
從今以後，你一定要尊重
尤里安的指揮權
不准有任何言行
傷害到司令部的權威
不然的話
就算尤里安原諒你
我也不會原諒你
怎麼，不服啊！
那麼你就離開伊謝倫
幫不上尤里安的傢伙
就沒有必要留在這裡
不，我沒有不服
司令官，您好
從今以後
下官一定會洗心革面
請您不要放棄我
拜託司令官
在這之前
我曾經好幾次這麼想過
那個時候利普休達特戰役
當我們敗給
萊茵哈特羅格蘭的時候
當時我死了說不定比較好啊
但是，現在我不這麼想了
都快六十歲了
我一直以
害怕失敗的方式活過來
現在我終於知道人活着
並不只有這種生存方式
把這個道理教給我的人們
我欠他們很多恩情
一定要報答他們
六月六日
伊謝倫要塞以革命軍司令官
代理尤里安米滋之名
公佈楊威利之死
為他舉行了正式的喪禮
同時
爾發革命政府也宣佈解散
結束了短命的歷史
同一天，19點10分
從伊謝倫要塞
向全宇宙發出的通訊波
被帝國軍接到了
陛下，向您報告一件事情
剛才伊謝倫要塞
向全宇宙發出訊息
公佈了一個訃文
楊威利···他已經死了
瑪林小姐···瑪林小姐！
朕曾經從妳那裡
聽過好幾次的噩耗
這一次最為嚴重
妳有什麼權利
讓朕這麼的失望！
妳有什麼權利？
不管是誰，敵軍還是我方
大家都拋下朕就這樣死了
為什麼不為了朕
繼續活下去呢！
朕···朕需要敵人
除了朕之外
我沒有給任何人
殺死楊威利的權利！
楊威利在巴米利恩
還有伊謝倫走廊都贏不了朕
還打敗了朕
好幾個重要的將帥
可是到頭來竟然
死在朕以外的人手裡！
瑪林伯爵小姐
是，陛下
朕想派個人
以朕的名義到伊謝倫去悼喪
當作悼喪的使者
妳認為派誰去比較適合？
不如就讓我去吧？
不行，妳要留在朕身邊才行
否則朕會很傷腦筋的
因為妳是朕的幕僚總監
妳忘了嗎？
我真好傻
我在期待什麼呢···
陛下他就是這種人啊
對了，派繆拉去吧
去年巴米利恩會戰之後
繆拉跟楊威利有一面之緣
楊威利的死訊
不只帶給萊茵哈特
也帶給帝國軍
其他將帥很大的衝擊
楊威利他真的死了嗎？
或許是裝死
躲到什麼地方去了
楊沒有理由
在這個時期用裝死的計策
哼，那個狡猾的魔術師
他在耍什麼詭計
有誰知道啊！
有權利殺死楊威利的
全宇宙只有一個人
那就是我們的皇帝陛下
即使偉大如奧汀大神
也沒有這個權利啊
我是這麼想的···
那傢伙會這麼簡單就死了？
這一定是個陰謀
那傢伙一定是活着躲起來了
對了，那個代理楊威利的
尤里安米滋是什麼人啊？
楊艦隊的將帥裡
好像沒有這號人物···
他是楊法律上的被保護者
階級是中尉
今年18歲
這樣啊，這個小子還真可憐
以後的日子有他受的
因為他的先人太偉大了
不管是誰當他的後繼者
要做到楊威利那樣
或者超越楊威利
那是絕對不可能的
楊的部下也不見得會跟隨他
民主共和制最後的堡壘
對敵人而言依然難攻不破
可是最後
卻從內部開始崩潰了
真是如此
那麼戰爭也終於結束了
士兵們也終於可以
回到故鄉家人的懷抱裡
雖然結局令人有點不滿
不過和平終於到來
的確是值得慶幸的
被用來暗殺楊威利的
帝國軍驅逐艦之中
一艘被尤里西斯擊破
另外一艘在逃亡中
被比羅上將麾下的
巡航艦隊捕捉
緝捕犯人的命令雖然下達了
但在公開正式的記錄裡
大多都是因反抗
而遭槍殺身亡
因為如此
暗殺楊的直接實行犯
在不知道他的姓名之下
也以殉教死亡了
關於暗殺楊的犯人們
偽裝成帝國軍一事
之後也立即展開調查
卻因為十名左右
的士官自殺的原故
想要追查真相
也變得極為困難
這個事實，跟之前
暗殺華倫未遂案合起來
讓人感到地球教的勢力
已經嚴重侵襲帝國軍內部
結果只知道兇手是地球教徒
背後的事情
還是一樣一無所知
如果是那個
手腕辛辣的軍務大臣
遠從費沙
用我們肉眼看不到的手
拿着一把刀
刺進楊威利的心臓的話
那麼，我也不感到意外
但是，想要控制存在於
整個宇宙的陰謀
不管他再厲害也不可能吧
怎能允許這種可能存在！
問題是，楊死後的伊謝倫
今後該如何處理呢？
你有沒有什麼好辦法？
說出來聽聽吧
楊的死並非意味着
和平就因此而來到
共和主義者
依然固守着伊謝倫要塞
從政戰兩方面看來
我們必須要選擇
採取攻勢不可
首先呢
就應該要勸他們投降
如果他們不肯的話
就以帝國全軍的武力
加以討伐
你認為如何？
我有同感
楊威利死了，等於奧汀大神
把宇宙給了皇帝
違反這個的話
就等於違反了天意
但是···
但是，皇帝不會出兵
討伐在弔喪中的軍隊
我猜你一定是想說
這只是單純的感傷而已
對不對？
在前一刻我也是這麼認為的
現在你的心境有了變化了？
人的想法是會改變的
羅塔爾
你別忘了
原本我們兩個都反對出兵
攻打伊謝倫要塞不是嗎？
我們的意見
之所以會被皇帝駁下
是因為有楊威利
這個偉大敵手存在的關系
如今他死了
如果會重返原先的戰略
這也是理所當然的
我相信你應該懂這個道理
昨天正確的戰略
到今天未必正確
楊威利活着的時候
正確的戰略
在他死後
未必仍持有最大的價值
但是
如果皇帝的意見
跟你一樣的話
那麼我的看法
說不定是錯誤的
今後帝國軍的性格
也會改變吧
變成不是以外征而是以
維持治安為目的的軍隊
如果就此萬事皆息的話···
這樣也不錯啊
很多士兵
可以活着回到故鄉去
宇宙也幾乎統一了
暫時可以平靜一陣子
你也就可以回到
你心愛的妻子身邊了，米達
對啊，那是最好不過的
對了
有件事我一直掛在心上
那個懷了你的孩子的
女人的事
後來怎麼樣了？
5月2日生產了
是個男嬰
這樣啊
的確是我的孩子沒有錯
父子兩代都不該被生
卻被生下來了
平安長大的話
頂多也變成一個萬人厭吧
說不定會有
黃色跟紅色的瞳孔呢
羅塔爾，我知道你
無法虛心去對待那個女人
可是被生下來孩子
是無辜的，不是嗎？
我也不知道
我自己並沒有小孩
不要有比較好
不用擔心他將來會背叛你
算了，不要談這個了
我們沒有必要
為了一個從未見過的嬰兒
在這裡爭論不休不是嗎
是啊，你說得對
好了，我也該回去了
不管是要打仗
還是不要打仗
要做的事情還有一大堆呢
如果戰爭結束的話
你就要出任新領土總督了
你的任地越來越遠的話
以後要這樣子在一起
喝酒的機會也變少了
兩個人握手之後
就這樣分別了
當然這個時候他們還不知道
對帝國軍雙壁而言
這是最後一次的握手
而這一天的喝酒
也成了他們最後一次的聚會
這是新帝國曆2年
6月8號的事情
繆拉以悼喪使者
的身份出發之後
帝國軍被命令全軍撤退
就如米達所預料的一般
萊茵哈特是不會
出兵攻打弔喪中的軍隊
但是
以前在對付那些
門閥貴族聯合軍的時候
萊茵哈特並不是這種態度
這是騎士精神的極致展現？
還是皇帝的霸氣
已經衰退了？
米達跟羅塔爾
抱着共同的疑問
分別去執行自己的任務
6月12號
以代理皇帝萊茵哈特的名義
帝國軍一級上將奈哈特繆拉
來到伊謝倫要塞弔喪
讓他進來不要緊嗎？
這正是死間啊？
以皇帝萊茵哈特的個性來看
我並不認為
他會玩弄這種陰險的計謀
更何況
以目前敵我的戰力之差來看
他不可能會犧牲
繆拉一級上將這種重鎮才對
皇帝萊茵哈特
是個很愛面子的人
楊指揮官
還活着的時候就是這樣了
更何況現在楊威利死了
面對我們這些
微不足道的小角色
他才不屑耍這種
小聰明的計謀呢
他在生前就對
繆拉指揮官讚譽有加
如果知道繆拉來看他
他一定會很高興的
讓他進來吧
這一次能夠見到您
真的非常榮幸
您的先生
對我軍來說是最強的
而且也是最好的敵人
謝謝您的誇獎
記得楊威利在生前
也經常跟我提起您的事情
今天您能過來看他
他一定高興
米滋先生
雖然皇帝並沒有交付給我
任何政治上的權限
不過，如果你們願意對皇帝
表示和平恭順意思的話
我很樂意
將這個意思轉告給皇帝知道
不知您意下如何？
繆拉指揮官
我用這樣假設的說法
還請您多包涵
如果說，你們所敬愛的
皇帝萊茵哈特過世了
你們會改變你們
所仰望的旗幟嗎？
我懂了
米滋先生說的很有道理
我說了一些沒有由來的話
還請您務必多多包涵
不管是怎麼樣了不起的人
只要所屬的陣營不同的話
都免不了要互相殺害的
米滋先生，那是什麼？
如果沒有不便的話
能不能請您告訴我
那些是對伊謝倫的未來失望
準備離開這裡的人
繆拉指揮官
我知道向您提出
這種要求不合情理
到那些人返回海尼塞為止
一路上還希望帝國軍
能夠保證他們的安全
司令官
聽說你允許開放倉庫
把物資送給那些要脫離的人
這是真的嗎？
反正都是一些
能夠再生的東西
那種東西
超過需要量放着也會壞掉
乾脆讓他們帶去
自由使用比較好
再說我們也沒有
發什麼薪水或是退職金
真是爛好人
我會保證他們一路上的安全
不過
站在我的立場
是不應該說這種話啦
萬一那些脫離者
倒戈反過來幫助我軍的話
那麼日後
你們不是會很頭痛嗎？
是啊，很頭痛
但是
我們也只能承受不是嗎
這種事情
本來就是沒有辦法強迫的
我們也沒有責怪他們的權利
那麼，我也該告辭了
下一次見面
可能是在戰場上吧
祝您健壯依舊
彼此彼此，但願彼此都健壯
即使臥病在床
皇帝萊茵哈特依然無法停止
身為支配者的活動
雖然把軍務委託給
羅塔爾跟米達兩位元帥
然而政治上的事情
還是必須要親自處理
在軍務方面
有兩位元帥可以共同商議
在政務方面
就沒有這樣的人才存在
從這個意義
萊茵哈特失去
席爾瓦貝爾西的痛惜之情
在他心中
一天天變得更加強烈
其實這種事可以找希妲商議
但是萊茵哈特
已經任命希妲為幕僚總監
強化了她在軍事方面的權限
另一方面也喪失了
政治上的發言權
即使在專制國家裡
文官跟武官的區別
還是得嚴格遵守的
希妲本身緊守於
自己的地位跟權限
所以有關國政方面的問題
盡量不予回答
啊，這樣啊
看來如果不讓
瑪林小姐當宰相的話
妳是不肯回應朕的商議的
陛下···
這個時期萊茵哈特的施政
應該可以稱之為
從上而下的革命
特別是民政大臣
卡爾布拉格所提案的
提升福祉政策
可以說是羅格蘭王朝的特質
以相當的大幅度實現了
專制下的社會公正
另外
萊茵哈特本身雖然沒有明說
卻期望貴族制度自然消滅
讓皇帝跟人民直接結合
希望能達到
自由帝政的境界
陛下，您不想用餐是不是？
我不想吃
可是陛下，您不吃的話
這樣會沒有體力的
為了能早日恢復
就算不想吃
也多少勉強吃一點吧
艾密爾！
你想命令我這個
當皇帝的朕是不是！
為什麼一個近伺的要求
朕就非得吃下不想吃的東西
對不起，艾密爾
朕有的時候
也對自己的急躁個性很沒輒
你要原諒我
朕會多少吃幾口的
艾密爾退下之後
萊茵哈特只喝了兩口湯
如果不是副官
史萊德要求晉見的話
他說不定
會勉強自己再多喝一口
史萊德的晉見
是為了史坦梅茲的遺產問題
史坦梅茲在生前
留下一封遺書
裡面寫着要將他
全部的遺產留給一名女性
為了尊重故人的遺志
於是來請求萊茵哈特的許可
這沒有關系啊
可是我記得
史坦梅茲他是單身不是嗎
他們在法律上
沒有正式辦理結婚手續
他跟一名叫
格蕾茜·艾亞佛特的婦女
實際上已經交往五年之久
他們為什麼不結婚呢？
是，他說陛下
尚未冊立皇妃之前
身為臣下的人
也不能夠組成家庭
這是什麼話
米達跟愛森納都是朕的忠臣
但是他們都組成了
自己的家庭了
史坦梅茲也應該要結婚才對
請恕屬下直言，陛下
只要陛下您還是單身的一天
作臣下的效仿您也是當然的
難道您不這麼認為嗎？
你的意思是要朕冊立皇妃
這是你的想法，是不是？
以防朕萬一死了···
陛下！
你沒有必要這麼緊張
朕並不是那個魯道夫
就算是皇帝
也不可能不老不死的
這種事朕早就心理有數
如果朕死後
沒有留下血親的話
不管是臣下還是其他什麼人
只要他有實力
看是自己要即帝位
或是王位都沒什麼關系
朕本來就是這麼想的
盡管朕征服了
整個宇宙統一天下
如果朕的子女
沒有實力沒有名望
就沒有理由繼承帝位
繆拉歸來之後
帝國軍便開始撤退
雖然沒有敵襲的危險
由於他們矜持
依然不允許雜亂無章的撤軍
同時，羅塔爾卸任
統帥本部總長的職務之後
以新領土總督的身份
帶着新的印綬
前往海尼塞行星就任
吾皇陛下啊
您賜給我
過分的地位還有權力
到底期望着什麼呢？
我只要當一個忠實有用
一個霸業的小齒輪
這樣就足夠了嗎？
這個樣子就結束了嗎？
指揮官
誰知道
不過我覺得宇宙的一半
突然間變得很空虛
楊威利對我軍來說
是一個非常值得憎恨的敵人
但的確也是一個
偉大的用兵家
就好像為了讓白天更像白天
而需要黑夜一樣
說不定我軍
也的確需要那樣的男子漢啊
回到費沙以後
有一連串的葬禮
法蘭，史坦梅茲
還有席爾瓦貝爾西
今年到底是什麼年，真是的
對羅格蘭王朝而言
可是說是厄運連連的一年啊
可是這一年才過了一半哦
您不要嚇我好嗎，元帥
我希望今年所有的厄運
都能夠在前半年
就全部把它用掉
真是的，如果厄運或不幸
是有定量的話
那麼訂立
將來的計畫也就容易多了
每一次出征
都害艾芬為我擔心的要命
拜耶藍
難道你
連一個女朋友都沒有嗎？
沒有，元帥
沒有？一個都沒有？
是啊，對屬下來說
軍隊就是我的女朋友
啊，不，不，我一直希望
能夠找個像元帥您的夫人
那麼賢慧美麗的女性
只是不知道該怎麼做···
拜耶藍！
我能教你的
只有用兵方面的事情
但是，你聽好
怎麼交女朋友
怎麼樣跟女孩子搭訕
要靠你自己學
有時候自修也是很重要的
楊威利是民主共和制
的最大的擁護者
除了一個人例外
是這五世紀裡最崇高
也是最偉大的軍人
他的死，會使得
民主共和勢力瓦解嗎？
我以前也認為應該會瓦解
但是現在就未必這麼想了
不管他本人的希望如何
然而楊威利死後的確成為
民主共和制不可侵犯的存在
有一群人
繼承了他的遺志繼續奮鬥
伊謝倫成了他們的聖地
由於統帥者的器局而定
今天說不定也會有
不毛之戰持續發生
但是，光只是伊謝倫的話
沒有辦法跟我軍敵對的
問題可能在於
那些想利用他們的人吧
不過，總算可以平安回去了
能夠看到妳甜美的笑容
這種幸福
應該感謝皇帝跟部下們
宇宙曆800年
新帝國曆2年6月
如今，又一個戰爭結束了
失意的凱旋
下集預告
皇帝萊茵哈特
正式宣佈遷都費沙
楊威利過世之後
人類社會的統一
也只是時間問題
在大家都確定和平到來之時
卻有人不希望和平到來
銀河的波濤尚未平息
下一集銀河英雄傳說
遷都令
銀河的歷史
又掀開了新的一頁