银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒
吉尔菲艾斯
你在哪里？吉尔菲艾斯
吉尔菲艾斯！
报上你的姓名还有军阶
立刻报上你的姓名还有军阶！
我叫辛古列亚·雪列布雷杰
我是自由行星同盟军中将
我想你要求
请你给我符合我军阶的待遇
没问题，雪列布雷杰中将
只要你能够发誓
不做无谓的抵抗
我可以保证
我绝对会以礼待之
请你放心
好的，我发誓
将我的身躯交给你
敢问尊姓大名
我叫莱因哈特·冯·缪杰尔
银河帝国军准将
准将？
这样啊
报告舰队司令官
莱因哈特·冯·缪杰尔准将
俘虏了叛军的指挥官
辛古列亚·雪列布雷杰
这个人在叛军的军阶里
是位于中将的阶级
他已经言明，要将他的身躯
交由缪杰尔准将处置
重复一次
叛军的指挥官
辛古列亚·雪列布雷杰中将
已经被莱因哈特·冯·缪杰尔准将
所俘虏
这个时候
帝国军舰队司令官的
撤退命令传到了前线
大家都迅速的在准备撤退
你立下了一个大功
我会把这件事
向舰队司令部报告的
我已经报告上去了
缪杰尔准将俘虏叛军将领
建立辉煌功勋一事
格林美尔豪生司令官
也已经知道了
吉尔菲艾斯上尉
你为什么总是这个样子
不，你对长官
所表达出来的忠诚
的确值得嘉奖
但是，凡事要懂得适可而止
你是一位荣耀的
银河帝国军的军人
并不是缪杰尔准将私人的家臣
这一点你最好搞清楚
这也是为了你好
吉尔菲艾斯
是，莱因哈特大人
我总是这样子
又给你添麻烦了
我原本是希望
尽可能的不要增加你的负担
还想把功绩跟你一起分享
有你这一句话就已经足够了
再说，雪列布雷杰中将是个人
我们又不能把他的身体
分裂成两个
而且他的确是被
莱因哈特大人俘虏的
这是事实
这是莱茵哈特大人的功勋啊
别人要怎么说
就不要去管他们了
竟然只让那个
金发孺子建立了功勋
还有那个红发小子
看起来只是个副官
其实却不止如此
可能是金发孺子的才华太耀眼了
所以才没人去注意到他
然而那个金发孺子
本人又怎么样呢？
如果他本人也没有察觉到
那么他的器量也就没有什么
只不过是只外表华丽
却飞不起来的孔雀罢了
不过我的功绩
却被那只孔雀抢走
也不是什么名誉的事
算了，反正基地
也被我们破坏了
任务已经达成
再说撤退命令也下来了
我看还是早点撤退吧
万一被丢在这个
鸟不生蛋的卫星
那可就不好玩了
准备完毕之后，立刻撤退！
报告，帝国军撤退了！
看来我们是保住性命了
你我都是一样
是啊，死人如果太多的话
死神们还没有到我们这一边
马车大概就已经客满了
真是伤亡惨重啊
林兹，这里拜托你
我去看看司令部的情况
布姆哈特，你跟我来
看来连这个地方都被入侵了
等等！
有什么事？
这个战死的人是谁？
报告，这一位是
华蕾莉·费西蒙斯中尉
被敌军射中战死的
你要看看她的脸吗？ 中校？
不用了
还有，理所当然的
费西蒙斯中尉二阶级特进
可以晋升为少校了
虽然是死后的事令人遗憾
不过至少对家属也是一种慰藉
什么叫做对家属是一种慰藉！
说到结婚啊，布姆哈特
有很多女人对我而言
都是太可惜了
即使如此
当春天一到
鸟儿们就会归来
即使如此
当春天一到
鸟儿们就会归来
这首歌是？
以前交往过的一个人
她经常唱的歌
不知不觉的我就背起来了
不过其他的
我却一点都不记得
真是奇妙
但是，中校铁定
就是下一任连队长了
蔷薇骑士第十三代连队长啊
这个地位还算蛮不错的
第二地区战死者的人数
数字不合耶
那些尾数就别去在意了
年轻人
总之死了一大堆就对了
死了大约有一百万人
就算说正确的数字
也是一百万零一个人
这有什么意义呢？
照你这么说
死者就只是数字而已吗？
而且还是只是那一种
可以不必在乎尾数的数字吗？
对高层长官来说是这样没错
有什么好激动的呢？
不用那么生气
死掉的人只不过是
用完就丢的道具罢了
我们迟早有一天
也会变成那样的
照你这么说的话
那么我们到底是
为了什么而战呢？
我们是为了保卫民主主义
免受专制主义的侵略
而战的不是吗！
是啊，当然是为了这个
我们是守护着神明
不让恶魔侵略的正义骑士
但是，对帝国军的士兵而言
他们的想法也跟我们差不多吧
就算那些人是恶魔
他们也有父母兄弟跟恋人吧
这种事哪有什么办法
一一顾及那么多呢
所以只能当数字来处理了
总有一天
你一定会明白这个道理
司令官呢？
司令官在战斗中行踪不明
看来，很有可能
已经成为敌军的俘虏了
基地被破坏了
司令官落入敌军之手
这个结局还真惨啊
看来当上正式连队长之前
必须先得处理的问题
还真是蛮多的
凡佛利特星域会战
在地面上的战斗结束后
仍断断续续持续着
结果，两军完全退兵
是到了四月下旬以后的事
5月19号
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
回到了帝国首都奥汀
莱茵哈特在地上战
俘虏了叛乱军的基地司令官
雪列布雷杰中将
建立了功勋
但是他的本领
在舰队战却无发挥之地
对他而言，这是一场
爽快无缘的不毛之战
然而，舰队战
在整体上处于胶着状态
双方到了最后都没有办法
建立出什么大战果
就结果而言
凡佛利特4之2的地上战的胜利
算是这场战争比较显著的成果
也因此，莱茵哈特的功绩
受到相当高的评价
而晋升为少将
十八岁就当上少将
这是帝国军历史上最年轻的记录
赫尔曼·冯·留涅布尔克
也晋升为少将
由于击破叛乱军基地的功绩
受到评价的关系
其实是因为副将
莱茵哈特晋升了
而主将的留涅布尔克
没有晋升也未免太奇怪了
这才是真正的理由
他们两人的上司
格林美尔豪生也晋升为上将
关于这项人事
军务省内部也发出了异议之声
最后实现的原因是
皇帝弗瑞德里希四世出面的关系
这件事的内情是这样的
让那个老人晋升上将吧
反正他也活不了多久了
让他当个上将应该没关系吧
还有，以后不要再让他
到前线去作战
由于这个发言
也可以说是皇帝跟
军部之间达成了妥协所致
让他晋升但是把他从前线撤下
只要让他就任闲职的话
也就没什么好反对的了
于是帝国军三长官
也接受了这个安排
在高级军官的论功行赏
跟人事安排告一段落之后
有一件激怒
莱茵哈特的事发生了
那就是吉尔菲艾斯
没有获得任何的晋升
莱茵哈特为了这件事直接找上
人事局的局长郝普特中将
既然你这么说的话
那么让吉尔菲艾斯上尉
晋升少校应该也没有关系啦
但是，这么一来
吉尔菲艾斯少校就没有办法
放在你身边当你的副官了
在帝国军的历史上
没有校官担任
将官的副官的前例
局长如此断言
但这话也并非有凭有据
然而，尽管莱茵哈特
再怎么优秀
也不能记得住长达五世纪的
帝国军的所有人事记录
无法反论的莱茵哈特
虽然感觉到局长的狡猾论法
但是，却也无话可说
更何况
两个幼年学校一起毕业的人
能够这样一直被分配到
同一个单位服勤
这已经算是特例的优遇了
这一次，如果你希望
吉尔菲艾斯上尉能够晋升的话
那么他就必须
转调到别的单位才行
要怎么选
我会照你的意思去做的
难道要为了自己的自私
而阻碍吉尔菲艾斯
晋升的机会吗？
这种认知对莱茵哈特而言
是相当痛苦的
结果怎么样？
莱茵哈特大人
请不要为了我的事
而太过勉强你自己
被人事局长讨厌的话
你做起事来也会很不方便
为了让吉尔菲艾斯能够晋升
他应该从我的身边解放才对
不是吗？
但是，失去吉尔菲艾斯辅佐的话
我会变成什么样呢？
你回来了
恭喜你平安归来，真是太好了
你说这种言不由衷的台词
说得越来越顺口了嘛
拿酒来
家里应该还有469年份的
诺耶黑先的白酒吧
把酒拿来
我是叫你自己去拿！
这一次我升上少将了
恭喜你了
有什么好恭喜的
缪杰尔那个孺子
才18岁就跟我一样是少将
我已经是35岁了
当那个小子35岁的时候
说不定早就当上元帅了
你以前那个未婚夫
也是二十岁就当上少将了吧
不过也是托战死之赐
应该要向那些叛军道谢才是啊
不要说了，请你以后
不要再提这件事了，好吗？
一个不打开心房的冷漠女人
我在你眼里看来
真是这个样子吗？
如果是的话，那么我会改
我会努力做到
让你不会有这种感觉
是吗？我可不相信
你会这么轻易对我打开心房
没关系，我看你还是继续怀念
你那个死掉的未婚夫好了
看到你一副相信他还活着
总有一天会回来的模样
看了真的很有意思
明天我要到奥夫雷沙
一级上将的家中拜访
晋升了少将
非得去打个招呼不可
再怎么说，他毕竟是
帝国军陆战的最高责任者啊
这样啊
真是辛苦你了
看你说得跟别人的事一样
你也要跟我一起去
怎么了？
不管奥夫雷沙总监
再怎么凶猛狰狞
也不会把你吃下去啊
那位老兄啊
如果不是用
装甲服包起来坚硬的肉
他是不会有兴趣
拿来当料理吃的
那么，夫人
接下来该做些夫妻该做的事
来加深彼此之间的感情吧
回来啦
金发先生跟红发先生
都平安回来了
我还在担心你们会不会
被坏心眼的长官欺负呢
头脑好脾气又强
长得又漂亮的孩子
在学校里最容易
受别人的欺负了
金发先生
你怎么看都像是会被
无能上司憎恶的类型
晚饭呢？
您不用担心，我们已经吃过了
今天很晚了
我们希望马上休息
因为明天一大早
我们还得赶到军务省去报到呢
这样啊
不过说真的
当军人真的有这么忙吗
我那个死去的老伴
没有打仗的时候
还整天都在钓鱼呢
当然啦，我那个老伴啊
只不过是个上尉而已
我那个老伴也是啊
那么，我们先上去了
我看这样吧
等一下我拿瓶葡萄酒过去
庆祝你们生还吧
这样好吗？
你们两个都已经成年了不是吗
获准和安妮罗洁见面的通知
送到莱茵哈特这里
就是这一天晚上的事
这个通知比起功勋或者升官
都使得莱茵哈特更为高兴
谢谢观赏
本字幕由疾风劲草制作
【预告】
希望吉尔菲艾斯晋升的莱茵哈特
将事情告诉了安妮罗洁
但是，在安妮罗洁还没有
任何行动之前
吉尔菲艾斯的晋升就已经敲定了
当他们两个人知道
这是格林美尔豪生的推荐所致
对这一位老人的意图感到不解
另一方面留涅布尔克
对莱茵哈特的敌意越来越强
下一集　银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　第七集
初夏强风
男人们的野心奔驰在银河里