== ssa字幕转制：ilovec ==
陷於苦戰的
利普休達特聯合軍
在禿鷹之城要塞準備
向他們統治下的殖民星球
收刮糧食還有物資
然而民眾方面
也因為這次的內戰
敏感的感受到
貴族的統治力量已經減弱
即使在布朗維克公爵領地
之一的威斯達朗特
反抗聲勢也日趨高漲
統治這裡的是布朗維克公爵
的侄子賽德男爵
他更是殘酷的壓迫群眾
因而招來大規模的暴動
也因此被民眾殺死
這個消息激怒了
布朗維克公爵
可惡的賤民
居然敢把我寶貝的侄子
給殺了
忘了我讓他們
活在我領土的恩惠
要向這些忘恩負義的賤民
敲下正義之鎚才行
向威斯達朗特發動核子攻擊
一個也不准讓他們活着
啊？核子攻擊？這···
公爵，難怪你會這麼憤怒
但是使用核子武器攻擊行星
這從人類瀕臨滅亡的
十三日戰爭以來
就已經被禁止了
更何況威斯達朗特
是公爵您的領地啊
把全體住民都殺光
未免太不講道理了
把主謀者抓起來處罰就行
閉嘴！
威斯達朗特是我的領土
我要怎麼處置這個行星
是我的自由
看來黃金樹王朝也已經完了
把自己的手腳剁掉
怎麼可能有辦法站起來
這是不可能的
什麼！
安斯巴他居然說出這種話？
是啊
他說黃金樹王朝完蛋了
他竟然敢說出
這麼不吉利的話
就算他是伯父您的重臣
說這種話也應該處死
安斯巴那小子居然也···
好，把安斯巴給抓起來！
把他關起來
等我親自審問他！
另外，梅爾卡茲指揮官
要求見公爵一面
梅爾卡茲？
他想跟您談一談
關於威斯達朗特的事
我不見，告訴他我沒空
這是潛入禿鷹之城的部下
傳回來的報告
這樣啊
梅爾卡茲果然也開始
被冷落了
是的
被稱為布朗維克的智囊星
安斯巴准將也被他關起來了
嗯，這件事就先別管
不過威斯達朗特的事
我們不能棄之不顧
要快點派遣艦隊前去阻止
他們的攻擊才可以
元帥，請等一下
屬下認為
既然布朗維克已經瘋了
就乾脆他去執行
這項殘暴的攻擊
什麼？
這麼一來把他的殘暴拍下來
就成為大貴族們
非人道的證據了
那麼他所統治的民眾
還有平民出身的士兵
一定都會背叛他
這比出兵阻止他
還要更有效得多了
你是叫我眼睜睜的看着
威斯達朗特的民眾被殺掉？
如果這場內戰
最後是貴族方面贏了
同樣的屠殺行為
以後也會重複的發生
把這種事讓帝國全國知道
將他們沒有權利統治宇宙
的事公諸天下
可是這場內戰的輸贏
誰都看得很清楚了，不是嗎
我們目前缺乏進攻禿鷹之城
的必勝策略
敵軍如果打算困城戰
徹底抵抗的話
補給線拉的越長
對我軍就越不利
這個道理我懂
所以我們正在做分裂
他們內部的工作，不是嗎
但是對方已經主動提供
我軍獲勝的材料了
可是，威斯達朗特
有兩百萬的民眾
其中有女人還有小孩子
怎麼可以···
元帥，請你冷靜的想一想
兩百萬條人命雖然很多
但是這場內戰拖得太久的話
死亡人數會遠遠
超過這個數字
請你一定要考慮到這一點
你要搞清楚
人的性命是不應該用
單純的數字來討論的
元帥，您是即將成為
統治者的人
身為統治者
為了大多數人的幸福
有的時候也不得已
一定要做出部份的犧牲才行
這是初步性的
馬利維基主義論調
正因為是初步
才是原則也是真理
元帥，您現在應該痛下決定
為了全帝國二十五億的民眾
元帥！
對威斯達朗特的攻擊
什麼時候開始？
聽說是六個小時之後
派遣艦隊待機行動
元帥
你不要誤會
我要等到最後關頭
再作決定
等我叫你，你再過來
吉爾艾斯，如果你在
絕對不允許我做這種事吧
這就是我們所選擇的路嗎？
立刻派強行偵察艦
到威斯達朗特行星去
這件事情是機密
是
四個小時之後務必要到達
知道了嗎？
知道了，四個小時
威斯達朗特行星
把貴族趕走是很好沒錯
問題是今後該怎麼辦呢？
羅格蘭侯爵
是站在平民這邊的不是嗎
我們可以請他來保護我們
對對···這樣最好
請他保護我們吧···
媽媽，那是什麼？
天啊，那個是？
這是？
這是怎麼回事？
敵人好像提早發動攻擊了
很遺憾的
我們派遣的艦隊
也來不及阻止他們
什麼？
那這個影像是怎麼來的？
為了慎重起見
我先派了偵察艦
這是偵察艦傳回來的
歐貝泰！
把這個影像傳到帝國各地去
那麼是貴族還是我們
是正義的一方
連小孩子都能明白
是那些貴族
自己把自己給勒死了
元帥大人，您認為呢？
沒錯
我是沒有明白的下達
阻止命令
但是！
元帥早已事先派遣艦隊
前去阻止了
只是敵人提早發動攻擊
趕不上罷了
事情就是這樣
你是故意的
事情都已經發生了
現在再說什麼也都沒有用
應該把發生的事情
拿來做最大的利用
也為了不讓兩百萬民眾
無辜的犧牲
想要不玷污雙手
完成霸業是不是？
我懂了
就照你的意思做吧
好久不見了
吉爾艾斯指揮官
看到你回來還真好啊
史坦梅茲少將
邊境十七個星域
託我帶各種的土產
要來送給您
請您收下吧
你真的幫我減輕了很多工作
羅格蘭侯爵非常高興
已經下了一道指令
要晉升你為中將
這樣啊，實在愧不敢當
關於羅格蘭侯爵
現在外面在傳一些
很不好的謠言
不知道您曉得嗎？
謠言？
哦，史坦梅茲，裡面談
你說什麼？
貴族聯合軍屠殺
威斯達朗特百姓的事
萊茵哈特大人···
羅格蘭侯爵故意眼睜睜
看他們被殺？
謠言是這個樣子嗎？
是為了政治上的宣傳
但是···
應該是派遣的艦隊
來不及拯救他們不是嗎？
問題是拍攝那個影像的
偵察艦卻趕上了
所以有人懷疑他們是故意
去拍攝那個影像的
不過這畢竟都只是謠言
史坦梅茲，關於這件事情
當我晉見羅格蘭侯爵的時候
我會向直接他確認
事情的真偽
在這之前
你要下令全艦隊絕口不提
沒問題吧？
是，我知道了，告辭
就算去問他又能怎麼樣呢？
如果是假的就好
但是，如果是真的呢？
當你的正義跟萊茵哈特大人
的正義不一樣的時候
你該怎麼辦呢？
吉克，吉爾艾斯
首都星奧汀
威斯達朗特行星的屠殺事件
在帝國各地
引起了很大的震撼
隨着布朗維克公爵的殘暴
被放大的同時
相對的
對羅格蘭侯爵萊茵哈特
的期待也隨之增高
這位帝國軍的年輕英雄
如今已逐漸成為
帝國人民的英雄
還在貴族聯合軍統治下的
各地殖民星球也一起離反
禿鷹之城完全處於孤立狀態
然而在禿鷹之城內部
士兵們的反抗情緒
也已浮上臺面
逃脫貴族軍
投靠萊茵哈特軍的
也不在少數
貴族和士官
也有人陸續投降
另外絕望的貴族裡
也有人相繼自殺
真是淒慘啊
開戰之初在這個要塞裡
有數千名的貴族加入
彷彿就像把新無憂宮
整個搬到這裡來似的
既熱鬧又繁盛
就是啊
現在居然只會藉酒尋歡
逃避現實而已
這些人實在太沒出息了
我看我們也差不多
該作出決定了
作什麼決定？
看是選擇要戰死
還是自行了斷
或是逃到費沙去
另外就是乾脆投降
可是如果我們投降的話
那個金髪臭小子···
不，羅格蘭侯爵
他會饒過我們嗎？
以前是以前，現在是現在嘛
是啊
不過空手投降總是不太好
最好帶個禮物去比較妥當
禮物？
比如說
布朗維克公爵的首級之類的
以前有個皇帝
把不共戴天的敵人給殺了
還把他的頭骨
拿來當成喝酒的酒杯呢
我也用這個辦法
來對付那個臭小子吧
我贊成，這倒是個好主意
沒錯
只要取下那個小子的首級
一切就搞定了
這樣歷史也會改變
也可以一洗過去敗北之恥
我們應該勇敢的挑起
最後一戰
除此之外也別無他法了
你們說對不對？
對啊，有道理
我們要背水一戰
伯父
好
我們出動剩下所有的兵力
做最後的決戰！
好！
愚蠢！
應該利用要塞的功能
作長期戰
等待敵軍的疲憊
才是上上之策
現在出擊有什麼意義
只是提早敗北而已不是嗎
我們本來就不是同志
也不是主從關系
身為一個軍事專家
我只是警告大家
盡量不要招致最險惡的情況
你居然用命令
把自己的意思硬塞給我們
布朗維克公爵
我看你搞錯了
怕死懦弱的傢伙就不用去了
真心效忠帝國的忠誠者
就跟着我來吧
梅爾卡茲將軍
你也要一起出擊嗎？
為什麼呢？
你應該知道
這是一場沒有把握的戰爭
我已經在黃金樹王朝
當了四十年的軍人了
王朝如果滅了
跟他走上滅亡的命運
是我最後的職責
所以我會去的
我們這些人真是在做傻事
將軍···
法蘭中將，你還很年輕
沒有必要隨着
即將滅亡的王朝殉職
你一定要活下去
身為一個軍人
光榮的過完這一生
梅爾卡茲將軍···
永別了，大概不會再見面
前進，全軍出動，決一死戰
他們終於出動了
果然不出所料
麥克林，凱斯勒，繆拉
三支艦隊迎擊
報告，我們沒辦法再過去
不准退！
不管犧牲多少人都無所謂！
他還蠻能撐的嘛
走投無路了
在做困獸之鬥吧
敵人的突擊
這應該第五次了對不對？
是的
看來差不多了
報告，敵軍又轉成攻勢
好
前鋒三艦隊
一起發砲攻擊敵軍
看來敵軍的攻勢
已經到達界線了
就是現在！
全艦突擊！最大戰速！
全艦隊，跟着我！
麥克林艦隊旗艦
「克沃錫」
我們也可以進入追擊形態了
集中所有的艦隊
守住最後機會
是
果然還是要羅格蘭侯爵
站在前線才夠光輝啊
已經開始了
我們是已經決定
站在羅格蘭侯爵那邊的人
控守主砲控制室的士兵們
你們看到威斯達特朗了吧
槍口現在應該朝着誰才對
你們一定要
仔細的想清楚啊
別開槍
我們也站你們在這一邊
很好
看來潛入內部的人
已經佔領了
要塞主砲的控制室了
出動登陸艦壓制要塞
是
不能讓布朗維克給逃了
看來我們已經無法返回
禿鷹之城
把金髪小子叫出來
打開通信回路
你想要幹什麼？
我要堂堂正正
艦對艦，一對一跟他單挑
跟他單挑？
沒錯
我們的劣勢
已經沒有辦法再挽回了
至少打敗了那個小子
還有起死回生的機會
不行啊
他們除了接受投降
其他的一概不予受理
可惡，欺人太甚
好，既然這樣
不找那個小子也沒關系
找那個疾風之狼
或者金眼妖瞳的羅塔爾
也可以
或者是找出那個
黑色槍騎兵艦隊的比登費
他可能會輕易的
接受我的挑釁
你不要鬧了
跟他們鬥又有什麼用呢？
現在活着就該感到很慶幸
你也應該想一想
有什麼地方可以逃啊
閉嘴！我才不怕死呢！
更何況
跟那麼出名的對手交戰的話
就算死了也是很光榮的
我一定要完成我們帝國貴族
光榮的毀滅美學
毀滅的美學？
你們就是一直在說這種夢話
才會打敗仗
我已經受不了了
要打你一個人去打吧
我沒有必要為你這種
自我陶醉
平白無故的去送死
你說什麼？臭小子！
帝國萬歲
上校
今後我們該怎麼辦呢？
事到如今
我已經受不了戰爭了
我還寧願逃到費沙那裡
去開墾種田
我們可以跟您一起去嗎？
你們全都是我的救命恩人
當然可以一起去
不願意跟我一起去的
也沒有關系
要怎麼做是你們的自由
請您住手
您要珍惜您的生命啊
舒奈德少校
對不起
我想到有這種事情
事先已經偷偷
把槍的能源盒拔掉了
我早已經有自殺的覺悟了
不過你是什麼時候
拔掉的呢？
我怎麼一點都沒有察覺到
原來是你騙我的
你不惜這樣騙我
叫我不要死？
是
但是我要保有
身為軍人的志節
現在叫我向羅格蘭侯爵投降
我也不認為這是對的
但是羅格蘭侯爵
並不是統治了整個的宇宙
在這個銀河裡面
還有羅格蘭侯爵
沒有統治到的地方
我建議我們先到那個地方
保住性命
再策劃捲土重來的事吧
你是叫我亡命？
是的，將軍
你希望我捲土重來
那麼你勸我的亡命地點
應該不是費沙了？
當然不是
自由行星同盟？
這四十幾年來
我一直把他們叫做叛軍
跟他們作戰
現在他們怎麼可能會
接納我呢？
可以去投靠楊威利指揮官
他那個人有點怪
不過聽說是個很寬容的人
楊威利啊···
反正行不通
也是預料中的事
到那個時候
我會陪着將軍一塊死
傻瓜，你一定要活下來
你都還沒有滿三十歲不是嗎
以你的才華
我相信羅格蘭侯爵
一定會重用你的
我並不是討厭
羅格蘭侯爵那個人
但是我的上司
只有將軍你一個人而已
將軍，拜託你
請你下決定吧
好吧
那麼我就去投靠楊威利
試試看
來人啊
一個人都沒有嗎
公爵
安斯巴在這裡
哦，安斯巴
原來你還在這裡啊
我還以為你不在牢裡
已經逃到哪裡去了呢
是部下們放我出來的
很抱歉，沒有經過您的同意
這件事就算了
不過安斯巴，事到如今
我看也沒什麼辦法了
準備跟他們講和吧
什麼？您要跟他們講和？
是啊
我承認那個小子的霸權
我會叫從我為首的貴族
全面支持那個小子
對了，伊莉莎白
把我的女兒也嫁給他
這麼一來的話
他就可以成為先帝
菲德烈四世的孫女婿
也用不着背負
篡奪王朝的污名
就能夠擁有至尊的地位
這應該是個好主意
沒有用的
我想羅格蘭侯爵
並不需要貴族的支持
那麼，那個小子無論如何
都要把我給殺了是不是？
難道他不知道
我是帝國貴族中
至高無上的名門貴族嗎
您到現在都還搞不清楚嗎
就是因為這個樣子
羅格蘭侯爵才更不能
讓你繼續活下去啊
您想一想看
威斯達朗特就是最好的例子
你持續對人民施暴
不斷對人民收刮詐取
他就是要消滅這種帝國貴族
貴族的這種暴虐行為
正是他的立足點
我懂了
我願意死
但是我絕對不允許那個小子
篡奪帝位
安斯巴，你一定要盡全力
阻止那個小子篡奪帝位
如果你肯發誓的話
我不在乎我這條命
我答應您
我發誓一定會讓羅格蘭侯爵
下十八層地獄的
您可以安心的上天堂了
這樣啊，這樣就好
但是，我想死的沒有痛苦
那麼喝毒酒怎麼樣？
其實我已經準備好了
安斯巴，我還是···
我把所有領土和財產
全都給他沒有關系
只求能夠留我一條活命
我還是，我還是···
我不想死啊！安斯巴
你們幹嘛！
不得無禮！
身為貴族的最高名門
你就死得清高一點
不要！
很好，把公爵的屍體
搬到醫務室去
啊？可是公爵他已經死了
所以才要搬過去
照我的話做
是
這麼一來黃金樹王朝
確定已經倒下了
但是接下來的王朝
還不一定就是羅格蘭王朝
貴族所搬運進來的
藝術品要好好保護
不能夠有任何的毀損
是
居然能看到大貴族
這種淒慘可悲的下場
真是想都想不到
這可以說是一個
新時代的開始了嗎？
至少可以確定
舊時代已經結束了
這是錯不了的
真是受不了
事到如今那些貴族也完蛋了
沒錯，他們的時代結束了
接下來就是我們的時代
宇宙曆七九七年
帝國曆四八八年九月
禿鷹之城要塞陷落
利普休達特聯合軍
終於敗滅
黃金樹倒了
海尼塞行星由自動防禦系統
阿爾帝絲的首飾守護着
十億的民眾變成了人質
討厭流血的楊威利
用什麼策略
讓對方無條件投降呢？
下一集銀河英雄傳說
為了誰的勝利
銀河的歷史
又掀開了新的一頁