== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月24號
楊威利等人帶着
已經死的雷內肯普為人質
脫離了海尼塞行星
同一天
亞格斯特·沙姆艾爾·華倫
所率領的地球討伐軍
（華倫艦隊旗艦火龍）
出現在太陽系的外緣
根據情報顯示
地球教的本部
設在舊地球政府以前
避難用的防空壕裡面
這樣啊
在喜馬拉雅山山脈的地下
那個地方很麻煩
是個山谷地
登陸艦沒有辦法降落
大氣密度又過於稀薄
降落傘還有一般的
個人噴射機也無法使用
空艇部隊也沒有辦法
一口氣發動攻擊
乾脆用超低週波飛彈攻擊
把整座山脈
整個給炸毀了算了！
這樣就太沒意思了
再說皇帝曾經交代過
千萬不能夠傷及無辜的民眾
那麼我們從陸上
用裝甲擲彈兵進攻怎麼樣？
可能需要花一點時間
地下本部的出入口
一共有幾個？
如果不事先加以確定的話
那我們的攻擊只會變成
一直追着那些傢伙跑
如果只破壞本部
殺了那些
微不足道的狂熱信徒
反而讓罪魁禍首逃掉
有違皇帝的旨意
那該怎麼辦呢？
不要急
反正地球又不會跑掉
那些傢伙
不會逃到地球以外的地方
抵達地球軌道之前
先想個好方法
我把秘藏410年份的白酒
拿出來慰勞大家
那麼，今天到此散會
是
指揮官！
別殺他！留下活口！
問出幕後主使者！
指揮官！
快點叫軍醫！
襲擊華倫的暗殺者的刀子上
塗上了毒藥
雖然立即實施了
左臂的切除手術
但是華倫陷入
意識不醒的昏迷當中
這個時候，潛入地球教本部
的尤里安一行人
沒有得到任何的收穫
無所事事的過了十幾天
7月26號這一天
好久不見了
是啊
怎麼樣？有沒有找到美女啊？
不行不行
都是一些老女人
跟骨董一樣
不過說真的，你有沒有
找到像資料室的地方？
還是找不到
我想應該是在更下層的地方
這裡的監視很森嚴
不過我這幾天
一定會想辦法把它找出來
你的志氣不錯但是不要急
還有一點
我之前一直都沒有說
就算你找到了資料室
那裡不見得
有你所希望看到的東西
說不定這純粹
只是一個誇大妄想的
狂熱信徒的集團而已
可惡！原來是這樣！
我也真是的
居然一點都沒有發現到
你是怎麼了？
行動太過明目張膽
這樣子不好的
馬上到洗手間去
把剛才吃的東西吐出來
你是說食物裡有下毒？
算是毒藥的堂兄弟
剛才有個男的
在食堂發狂不是嗎
那是身體
對塞奧奇辛麻藥的拒絕反應
知道嗎？
就是那個塞奧奇辛麻藥？
根據揭發的消息
這是帝國跟同盟
祕密合作在私下緝毒的
沒錯
他們已經把它混在食物裡
讓我們吃了12天了
水也不要喝到肚子裡面去
說不定自來水本身
也已經混入麻藥了
今天跟明天都不要吃飯
不過，萬一出現
麻藥成癮的症狀的話
大概也會變得沒有食慾
其他三個人
也要通知他們才行
我知道
我會想辦法早點通知他們的
就算他們懷疑
我們是可疑份子
也沒有辦法
是啊
事到如今
我們一定要看他們的反應
找出一條活路才行
真是危險的橋啊
但是總比在這裡
繼續吃這種食物
變成中毒的患者
進而變成地球教的家畜
要好得多了
只有拼了
不過話說回來
中校你懂得可還真多
還好啦
我吃過的苦
不是來自女人而已
對於為青春而苦惱的傢伙
我是個會走路的博物館
第二天27號
從暗殺者手中
逃過一劫的華倫
終於從昏睡中醒了過來
這一把刀子上塗有劇毒
如果不切除的話
恐怕您會有生命危險
所以···
指揮官，照您的吩咐
我已經把犯人帶來了
帶進來
我沒有拷問他
因為這個傢伙
他連飯都不想吃
怎麼樣
到底是誰派你來暗殺我
你打算招供了嗎？
沒有人命令我來暗殺你！
地球是我的母親
侵犯她的神聖的人
就會受到統治全宇宙
超越一切的意識
加以懲罰！
我想知道的並不是你的哲學
而是命令你來
暗殺我的那個人的名字
反正他是一定地球教的人吧
他在這兒嗎？
放開我！放開我！
喂，安靜一點！不要叫！
安靜一點！
放開我！
需不需要再詢問他一次？
反正他不會說的
狂熱教徒就是這樣子
對了，義肢什麼時候會好？
大概一兩天之內就會好
說到這個義肢
我記得我們艦隊裡
有個裝義肢的士官是嗎？
您是指
克拉特·林查中校是不是？
沒錯，就是克拉特·林查
奇霍依薩會戰剛結束的時候
吉克吉爾艾斯曾經
幫我介紹過他
快叫他來
可是您叫他來做什麼呢？
在主隊下降前
先派偵察部隊降落
掌握地球教本部的情形
為主隊開闢一條進攻路線
年輕人，你不要緊吧？
不舒服的話
我帶你去醫務室看一看
我不要緊，謝謝你
我勸你別逞強比較好
沒事的，我真的不要緊
這樣啊，沒事就好
萬一去看醫生
發現是毒癮發作症狀
說不定會給我注射
更強力的麻藥
把我變成一個
完全的中毒患者
教團的這些人
大家都是一夥的
怎麼了？
你看看
對空雷達有點問題
怎麼？故障了？
不是，電波妨礙
什麼？這麼說這是？
是軍事行動
一定是帝國軍，該怎麼辦呢？
你問我，我問誰啊？
又聯絡不到船長
怎麼辦呢？
你怎麼了？
其他的信徒向我報告
聽說你好像很痛苦的樣子
我們是有同樣的信仰
分享同樣的心靈的人
沒有必要顧慮那麼多
到醫務室來吧
這就是他們的反應嗎···
那麼拜託你了
今天是怎麼搞的
身體不舒服的信徒
怎麼這麼多
你們知不知道
是什麼原因造成的呢？
知道！
哦？是什麼？
因為你們讓我們吃混有
塞奧奇辛麻藥的番茄醬！
你們這些可惡的傢伙！
怎麼了？什麼事？
你應該知道吧？
把這些份量的
塞奧奇辛麻藥注射到血管裡
你在一分鐘之內
就會休克死亡
不要打！
我也不想打啊
不過人活着必須要學習
所謂長大成熟
就是能把想做的事
跟非做不可的事情
區分出來的意思
祝你幸運囉
住手！
你們的目的是什麼？
只要你肯饒我一命
我什麼都聽你的
拜託，不要打！
我們想知道地球教的祕密
地球教的目的
還有財政基盤
快說！
這種事情
我不知道！
我怎麼可能會知道呢！
如果你不知道的話
把知道的方法，可能的話
把知道的人都告訴我
我只是一個醫生而已
哦？這樣啊？
意思是根本
沒有什麼用處是不是？
那我就讓你
變成一個屍體好了
怎麼搞的？
異教徒入侵了！
這裡也有！
把侵犯地球神聖的人殺掉！
一個神職者居然叫人殺人
真是不像話
在上帝面前
懺悔你心靈的貧窮吧
中校？
你也快點脫下他們的衣服啊
你還搞不懂啊？
我們現在要裝扮成這些人
男人的衣服真的很難脫
因為沒有脫的價值嘛
難道我特地來地球
就是為了做這種事情？
楊元帥呢
現在跟美女過着
甜甜蜜蜜的新婚生活
太不公平了
喂，尤里安，有很多事情啊
在剛開始的時候
都不會很順利的
要等時間？
我看情況會越變越嚴重
強行偵測隊傳回來的消息
已經找到地球教本部的
地上出入口了
哦，很快嘛
因為得到內部協力者的幫助
協力者？
信任教團關系者
沒有問題嗎？
聽說是舊費沙獨立商人
出了問題以後
被教團所抓走的人們
指揮官？
尊重現場的判斷
好，全艦突入！
總攻擊！
好，那麼就這麼辦了
完畢
快點，快
上面了解了
指揮官非常感謝你們的協助
不敢當
那麼我來帶路吧
話雖然是這麼說
不過我對內部的情況
也不是那麼清楚
大概知道一個狀況
民間百姓
冒這種危險幫助我們
真的很過意不去
不，我們也還有兩個夥伴
不知道被他們抓到哪裡去了
我們也非得
把他們找出來才行
請務必讓我們幫忙
這樣啊，那就拜託你們了
上尉
跟他們到奧之院去調查
你帶兩個分隊過去
走吧
除了主要出入口
之外的出入口
都用飛彈把它擊毀！
剩下的只有主出入口了
艦長
是！
這個部份擴展開的
傑姆冰河的上方
有相當的空間
從這個地方侵入
在尾端的地方着床
這艘艦艇應該辦得到
是！了解！
裝甲擲彈兵部隊，準備進攻！
着陸的同時
以依諾飛機一舉進攻
用原子
指揮官，那個範圍太窄了
沒有辦法降落啊
你看着吧
要信任艦長的本事
放出抓地怪手！
着床！
快啊！出動！撐不了很久的！
射擊！
開火！
怎麼了？
他們那些人的抵抗非比尋常
總之他們都不怕死
裡面的構造
比我們想像中的複雜多了
從意想不到的地方受到攻擊
犧牲了不少人
這也沒辦法，不要再深入
上空發動攻擊
其他逃生道路應該被封死了
守住出入口，接下來的
交給裝甲擲彈兵部隊
撤退！暫時撤退！
該怎麼辦？
好機會
尤里安！
船長，你們平安無事？
是啊，對了，我找到了
你說的那個資料室了
就在這裡面
原來他還活着啊
這小子的命真硬哦
歐特迪爾！
怎麼樣？
可惡！
這些人是白痴啊？
可惡的異教徒
我送你們下地獄！
我受不了了！
為什麼他們一直衝過來呢？
難道他們都不怕死嗎？
可惡，到底怎麼回事
怎麼會這樣呢
好了嗎？
好了，不過稍微再等一下
為了不讓帝國軍拿到資料
我要把資料銷毀
好，結束了，我們走吧
殺死異教徒，殺死異教徒
我們要回歸母親地球的土地
成為大地的基石
殺死異教徒，殺死異教徒
這是什麼聲音？
他們好像自己引爆炸藥了
什麼？
叫他們撤退！
少尉！
我不要緊，我們快離開這裡
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月28號清晨
地球教本部
埋沒在數億噸
的沙石之下了
聖地
下集預告
就在殲滅地球教本部的同時
奧汀接獲楊威利逃亡
和雷內肯普死亡的消息
是否會再度引起
時代的動亂呢
在商量對應之策
的帝國軍內部
產生了看不見的龜裂
下一集銀河英雄傳說
休假結束
銀河的歷史
又掀開了新的一頁