== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆799年
帝國曆
490年2月7日12點40分
移動中的同盟軍第一次收到
關於帝國軍位置的情報
帝國軍正在入侵
蘭提馬利歐星域
五支艦隊總數超過十萬艘
呈縱向排列
正以掠過第二行星
軌道的方式
通過同一星域
從帝國軍擺出的陣形來看
應該就是所謂的兩頭蛇
照這樣看起來
如果我們打算進行中央突破
就會中敵人的圈套
屬下認為這麼做太危險了
也許吧
不，你說得一點都沒錯
不過我們已經沒有
其他辦法了
現在只有將計就計
先突破中央
然後再予以各個擊破
元帥你的話很有道理
不過羅格蘭公爵
他可不是浪得虛名的天才
他經常都能先發制人
先把我們逼到
不得不戰的地位
然後再發動攻擊
所以楊威利才會給他
那麼高的評價
我想你知道吧？
蘇爾茲克少校
楊威利他曾經告訴過我
如果自己生在帝國的話
一定很願意在羅格蘭公爵
的麾下為他效命
這種說法不是太過危險了嗎？
你覺得太危險？
連我也有同感
不過我已經老了沒用了
再加上又沒什麼本事
我想對方應該也不會要我
距離敵軍艦隊還有5·2光秒
敵軍蛇身部位的佈局
比想像中厚多了
突破中央並不是不可能
不過要花很多時間
到時候恐怕會被
敵軍的左右翼給包圍住
關於這一點，我倒有個想法
不如先發制人
一方面誘敵作戰
一方面躲避敵人的攻擊
攻擊敵軍左右兩翼
比較容易攻破的一邊
可能比較容易得手
我軍已經展開砲擊了
什麼？
元帥根本沒下命令嘛
元帥
臨時組成的部隊
缺點全部暴露出來了
沒辦法了
就按照原訂計劃
進行中央突破
全艦發動攻擊
已經過了三十分鐘
那就開始動吧
全艦同時前進
指揮官
是不是要繼續前進？
這是一種示威行動
看看敵人的反應再說
是
敵軍艦隊朝我們逼進
元帥
大家別慌
敵軍故意嚇唬我們
千萬別跟著他們起舞
敵軍艦隊逼進
旗艦已經確認
是人狼戰艦
米達的艦隊
是疾風之狼的艦隊？
准將
打開所有砲門
發射光束彈和飛彈
要是不設法阻止敵人前進
馬上就會被他們消滅
攻擊敵人，攻擊
進攻···進攻
敵軍集中火力展開攻擊
我軍眼看就要被截斷了
什麼？
帝國艦隊居然被截斷了？
意料之外的事
難道說超出常理的狂亂
居然能創造出比戰術
和戰略更驚人的績效嗎？
先頭部隊還在繼續前進
全艦暫時後退
一邊後退一邊躲開
敵人的攻擊
分散敵軍的威力
突圍而出的只有部分敵軍
他們的行動很快就會受阻
太令人吃驚了
米達指揮官
居然也會被他們逼退
他是實戰經驗豐富的勇者
從兵力數量來看
應該超過敵人才對
同盟軍這種作風不是勇猛
根本就是瘋狂
米達是個鬥牛士
表面上看來
他好像屈服於蠻牛之下
事實上他是故意保存實力
等待勝利的機會
不過，說不定他真的是
被敵人攻勢嚇壞了
要真是這樣
那現在我也麼該有所行動了
從來沒見過這種打法
簡直是亂來
難道他們連章法
跟規則都不懂嗎？
這未免太離譜了
照這樣下去
有沒有可能
突破敵人陣營呢？
不！
現在的情況就像猛虎遇到
一群沒經驗的獵犬狂吠
弄得牠不曉得如何是好
不過只要敵人回過神來
我軍馬上會被殲滅
一點都沒錯
再不停止這種
毫無秩序的攻擊
我擔心我們的兵力
馬上就會被分散掉
那就糟了
打開所有通信系統
讓所有艦隊接受管制
馬上停止前進
立刻退後重新編隊
你們應該殺夠了吧
艦隊重新編隊，開始後退
想乘勝開溜嗎？
全艦掉頭
展開攻擊
前方敵軍艦隊已經掉頭
開始攻擊我們
敵軍其他艦隊
正分從左右翼逼近我們
元帥
兩頭蛇終於出動了
巨蛇已經揚起兩側的蛇頭
部隊盡快集合起來
往第一行星軌道撤退
集中火力攻擊敵人右翼
大約一千艘戰艦
切斷敵人右臂
讓同盟艦隊斷成前後兩截
我們艦隊出動的命令
還沒下來嗎？
還沒有
照這麼下去
我們艦隊恐怕沒機會出動了
我們艦隊
要到最後關頭才會出動
主力部隊總是
被安排在最後面嘛
不過，再這麼等下去
我也受不了了
右翼杜多內指揮官的艦隊
遭到重創
已經從840艘減為130艘
團隊作戰的功能
已經喪失
短短三個鐘頭內
損失率居然超過了八成
敵軍好像打算
從側面截斷我們
所以
我們得加強防守才行
下令摩頓指揮官防備右翼
是
絕對不能讓敵軍攻過來
集中砲火，挫挫敵軍銳氣
別給敵人攻擊的機會
這些敵軍還真是難纏
我看
大概沒辦法截斷敵軍了
好不容易讓敵人受了傷
又要眼看著他傷口癒合
沒辦法了
密集陣形分向兩側散開
貼緊敵軍側面
削弱敵軍的防禦力，快！
是
華倫艦隊好像不想
截斷敵軍了
是
那好吧，敵軍右側部隊
交給華倫艦隊
我們從敵軍的外側
繞到它的背後
怎麼回事？
敵軍跟我軍的砲火
散發出來的熱力
還有被殲滅的艦隊殘骸
受到恆星蘭提馬利歐
重力場的吸引
形成了一股能源流
難道是宇宙能源流？
這股能源流
以三到九點鐘的方向
橫亙在我軍跟敵軍之間
形成一個拋物線
逐漸被吸往蘭提馬利歐恆星
全艦立刻以最大速度
一舉突破能源流
沒想到威力這麼大
指揮官，要突破能源流
並不是不可能的事
不過照這麼下去
我們將會太接近
蘭提馬利歐恆星
目前因為磁場混亂
已經讓機器受到影響了
萬一艦艇無法控制
我擔心我們會被太陽系吸走
敵軍總數只有
我們的五分之一
我軍既然勝利在望
自然不必再去冒這種危險
放棄繞到敵軍背後
攻擊的做法
退到能源流下方
利用長距離砲展開砲擊
就可以了
動作要快
去吧！
現在看起來
敵軍好像已經放棄
繞到我們背後了
兵力相差這麼懸殊
要是再得不到地利的話
那麼對抗也不管用了
看樣子當初我想截斷敵軍
予以各個擊破的策略
可以說是失敗了
現在唯一的方法
只有繼續撐下去
等候楊艦隊的到來了
你說得沒錯
既然贏不了敵人
那就試著別讓自己輸
這也是個辦法
馬上就要上場了
乾脆移到舞台邊上等吧
把艦隊開到元帥
禁衛艦隊的旁邊去
是不是輪到黑色槍騎兵艦隊
出場了呢？指揮官
你在胡說什麼？
我只是想移到
羅格蘭公爵旁邊去
這樣子比較容易收到他的指示
更何況···
如果這股能源流
是由右到左而來
只要我們艦隊逆流而上
從右翼切入就絕錯不了
沒辦法輕鬆打贏這場仗了
梅爾卡茲也一樣
這些老人太頑固了
屬下倒認為
我軍一定會獲勝
只是時間早晚的問題罷了
這場仗已經開打十個鐘頭了
將官們也熬得相當的辛苦
舒奈德
是
現在戰事已經陷入膠著
繼續這麼耗下去
只會增加我軍無謂的犧牲
下令全軍暫時後退
重新編隊
先讓將官們休息
還有好好讓他們吃頓飯
是
希妲·瑪林
這是妳第一次上戰場
會不會太累？
妳先回房去
暫時休息一下子再說吧
你是說徹底做好防禦工作
被毀的艦艇殘骸
也用來做防衛盾是嗎？
您認為這個方法可行嗎？
就這麼辦
所有擁有母艦機能的軍艦
全都出動艦載機
司令部直屬的空母
所有戰艦全都投入
第一線作戰
快去！
是
敵艦隊出動艦載機群了
事到如今還不死心嗎？
難道他們是想發動總體戰？
我們要不要也出動
王爾古雷呢？
不行
到時候亂成一團
砲擊戰恐怕派不上用場
說不定這就是敵人的目的
既然這樣
還是用艦砲射擊應戰好了
讓多羅森跟辛澤的部隊
繼續前進
敵軍已經屈服在
艦砲的破壞力之下
我軍應該繼續追趕
拉近跟敵軍的距離
只要我軍繼續前進
包圍綱將會越收越小
到時候一定會大獲全勝
別讓敵人跑了
快追！
敵軍已經進入射程之內
好
怎麼回事？
這···這裡···
這裡是敵艦隊的交叉射擊點
敵艦隊展開砲擊了
中計了
立刻掉頭，暫時後退
快啊！
機關部中彈
功能迅速降低
無法航行
請求援助，請求援助
不必給敵艦致命打擊
只要破壞他們的動力部
讓他們在海上漂流
部分敵艦被我們癱瘓
敵軍就沒辦法展開攻擊了
我看敵軍應該不致於
用人命來擋砲火
那我們也就可以
多爭取一些時間
真聰明
居然想得出這個狠招
通知辛澤和多羅森暫時撤退
馬上救出無法航行的戰艦
護送他們到後方去
整體而言
我軍的優勢地位仍然不變
不過敵軍到現在
也還保有一致的指揮系統
跟行動秩序
敵軍的宇宙艦隊總司令
是個老練的軍事家
要是他堅持這種
不讓自己輸的策略
我看就連米達指揮官
恐怕也拿他沒辦法
屬下認為按照目前的情況看來
要全面擊退敵人
必須給予重重一擊才行
那只好用那個辦法了
馬上連絡比登費
告訴他輪到他出場了
要他用黑色槍騎兵
艦隊的槍尖
挑下敵軍總司令的軍帽
送到我這裡來
快去！
報告指揮官
黑色槍騎兵已經出動了
這場戰役終於接近尾聲了
那麼
我們的艦隊該怎麼辦？
轉為全面攻擊
獵物最肥美的部分
我是絕對不能讓黑色
槍騎兵艦隊獨享
沒錯，屬下也這麼認為
指揮官有令
全艦隊轉為全面攻擊
千萬別輸給黑色槍騎兵艦隊
太好了
黑色槍騎兵艦隊
終於出動了
指揮官想繞過能源流嗎？
我們艦隊的字典裡
從來沒有後退或繞道
這樣的字眼
繼續前進
屬下遵命
全艦繼續前進
計算一下帝國軍的進攻速度
和能源流的速度
他們一定會被流走
只要稍微推算一下
就可以知道他們
什麼時間會到達了
出來了
全艦隊瞄準
敵人的渡河點
等敵人準備渡河時
給予致命一擊
發射！
別退縮，反擊他們
受損嚴重，戰艦無法航行
人員物資損失慘重
無法繼續維持戰線
請求撤離戰場
請求支援，請求支援
就算援兵開到
司令部也早就沒剩下
半艘戰艦跟空母了
本來打算孤注一擲
沒想到最後還是輸了
看來是無法挽回了
事情到了這個地步
這就是所謂
一將功成萬骨枯吧
給我一點時間
你不能自殺，總司令
梅爾卡茲戰敗之後
不一樣也活下來了嗎？
你不能想不開
既然宇宙艦隊沒有了
我這個總司令
也沒臉再繼續活下去
你說我說得對不對？
只要宇宙艦隊還沒消失
我們還有楊艦隊呢
只要還有一艘戰艦在
總司令你就有責任繼續活下去
你要繼續領導我們大家
你別忘了
多少官兵死在我的指揮之下
我又造成了多少寡婦
多少的孤兒
除了以死謝罪之外
你說我還有別的選擇嗎？
自殺這種舉動
只能夠對自己負責
我要提醒元帥
你必須對敵人，沒錯
對打了勝仗的敵人負責
也許我這麼說
非常不人道
如果你不想聽的話
儘管把槍口對著我吧
等戰爭結束之後
帝國一定會要求審判戰犯
萬一到時候軍方最高幹部
已經陣亡或者自殺
不在這個人世的話
那我們這些下屬
一定會變成代罪羔羊
站在法庭上受審
難道你要看到這種結果嗎
你也應該為我們想想啊
好了，我明白你的意思
你意思是說
我這把老骨頭應該留著
堵住敵人的槍口是不是？
元帥跟我，還有德森總部長
至少我們三個軍方的人
一定會成為
將來軍事法庭的被告
所以為了同盟的將來
楊威利他們盡一切可能
都要想辦法活下去才行
艦長
在我們的後方
有艦隊接近我們
哪一邊的艦隊？問問他們
是
這裡是繆拉艦隊
所屬的巡航艦歐巴豪森
請接近中的艦隊說明來歷
什麼？是敵···敵人
同盟那邊的援軍嗎？
敵艦隊來襲
敵軍特別行動隊從後方來襲
停止攻擊，重新排列陣形
迎戰背後的敵人
同盟軍的兵力
比想像中還要多嘛
難道從正面發動攻擊的敵人
採用的是聲東擊西之計
想要斷我的後路？
我們已經深入敵境2800光年
士兵們的不安和思鄉的情緒
暫時被隱藏在勝利的歡樂中
一旦這把火被點燃了
將會造成鬆動的
難道你願意讓這股情緒
把我們的勝利給毀了？
往費沙的路被切斷了
沒辦法回國內去了
我們會被孤立在敵境之內的
敵軍陣腳已亂
元帥，這是大好機會
我們馬上集中砲火
趁機離開戰場吧
好吧
利用反擊敵人的機會後退
全艦出動所有光束砲和飛彈
攻擊敵人
我還以為
已經是最後一仗了呢
結果一次出動七支艦隊
反而讓自己下不了台
你有什麼好怕的？
到了這個時候
就算同盟派出增援部隊
我們一樣要予以各個擊破
大家不要猶豫
繼續維持秩序後退
萬一費沙方面的通路被封鎖
我們馬上直搗海尼塞
讓同盟加速滅亡
然後經由伊謝倫走廊
凱旋返回帝國
這不就成了嗎？
有什麼好擔心的
屬下真是無顏以對
勝利的時候
居然還陷入這種窘境
也許是太習慣勝利
反而喪失了面對逆境的能力
別太苛責自己
我也沒想到敵人居然
有這麼一記回馬槍
或許只是聲東擊西之計
不過還是小心為上
要不然的話
可是要吃虧的
遵命
元帥，這次會不會又是
楊威利的詭計呢？
能把這種小動作
運用得這麼好
除了那個騙子，沒有別人了
我們同盟軍
已經成功離開戰場
前往巴拉特星系了
帝國軍也暫時撤了軍
目前正在重整戰線
總算有效防止我軍
遭到被殲滅的命運
只可惜遲了半天
人家說的束手無策
大概就是這麼一回事吧
明知道羅格蘭公爵
一定會經過費沙走廊
結果還是遲了一步
這次總算爭取到一點時間
要是事先讓比克古總司令
知道這件事
也許他們可以有別的策略
那麼傷亡也就會減少一些
好險···好險
我一直認為自己有
起死回生的本事
看來我太高估我自己了
至少這次應該避免
讓事情變得這麼糟糕
這一點應該早想到的
指揮官
再不盡快趕到海尼塞去
屬下擔心伊謝倫方面的敵軍
會先趕到首都
你說的沒錯
全艦隊立刻趕往海尼塞
真是的，這支艦隊可累壞了
通信已經恢復
馬上就會收到畫面了
元帥，你沒事吧
我倒是茍延殘喘活了下來
只是說來慚愧
連累了一些部下
元帥怎麼這麼說呢
你不活下來帶領我們
展開復仇戰的話
叫我們該怎麼辦才好？
有一艘敵軍驅逐艦
正在靠近我們
什麼？
這時候怎麼會有
敵軍驅逐艦出現？
立刻命令它停船
是
接近中的帝國軍艦請注意
請立刻停船
否則將展開攻擊
請不要發動攻擊
我是自由行星同盟
駐費沙武官尤里安·米滋少尉
這艘驅逐艦
是向帝國軍搶來的
船上乘客全都是
反對帝國人士
我們請求跟你們
一起前往海尼塞
真是沒想到會是尤里安
米滋少尉
你平安回來了嗎？
為了謹慎起見
讓陸戰隊員登上驅逐艦
進行調查
馬上跟休伯利安號連絡
指揮官
看樣子真的是
有天敵存在
狄馬特，亞斯堤，阿姆利茲亞
再來就是蘭提馬利歐
為什麼他總在
我就要獲勝的時候出現？
故意干擾我呢？
吉爾艾斯
如果你還活著的話
我相信你一定不會容許
楊威利這麼橫行
離開戰場的帝國軍
移動了2·4光年之後
到達甘達爾瓦恆星系
佔領了第二行星烏瓦希
以後同盟所有領土
全都落入萊茵哈特手中時
這裡將會成為
重要的軍事據點
兩頭蛇
下集預告
成功反擊帝國艦隊的楊威利
終於回到海尼塞
跟尤里安重逢
大家商量怎麼讓同盟
起死回生
決定在楊的領導下
跟帝國決一死戰
下一集銀河英雄傳說黎明前的黑暗
銀河的歷史
又掀開了新的一頁