== ssa字幕转制：ilovec ==
雖然並未發出宣戰公佈
但是，羅塔爾元帥的叛亂
（葛里巴查艦隊
旗艦「艾斯塔拉」）
不知不覺中
已經成為既定的事實
在這期間
負責調查烏瓦希行星事件的
葛里巴查上將
回到海尼塞後
申請從屬羅塔爾麾下
葛里巴查
跟羅塔爾的部下們立場不同
竟然提出這種要求
這使得羅塔爾
不禁感到十分的意外
我問你，你是不是
真心的想站在我這一邊？
我是真心的
不過···
不過？
不過我也是有野心的人
當大人您成就霸業的時候
我希望您能夠答應我
給我軍務大臣
帝國元帥的地位
好吧
我想你現在
是希望得到更高的地位
如果軍務大臣
就能夠滿足的話
我會讓你如願以償
其他的就期待你為
本身的願望而努力吧
是
但是，克納斯坦呢？
他因為拒絕協助
已經被軟禁在
他的官舍裡面了
能不能把這件事情
交給我去辦
我一定會想辦法說服他的
他會答應嗎？
我跟克納斯坦
是多年的老朋友
由我去說服他的話
我想他應該會答應才是
好吧，那就交給你去辦
是
這麼做妥當嗎？
他是一個野心家
如果他根據他的計畫行動
我們也很容易就能看得出來
可是···
還有
現在我們沒有理由去懷疑他
先下手為強
排除這個小子的話
可能會引起
其他部下的動搖的
你回來幹什麼？
難道你想加入
羅塔爾元帥的舉兵叛變
在新王朝的歷史上
留下叛賊的污名嗎！
不只是這樣
你還向羅塔爾元帥宣誓忠誠
並且向他要求地位
你到底想幹什麼！
你冷靜一點，克納斯坦
你該不會認為
我是真的想擁護
羅塔爾元帥的叛旗
在他的旗下
對皇帝掀起叛亂吧？
難道不是嗎？
那就把你心裡
真正的想法告訴我
我跟你不一樣，我沒有學問
太複雜的理論
我是沒有辦法理解的！
克納斯坦，你也想想看吧
我們才二十幾歲
就可以得到
帝國軍上將的地位
這是為什麼呢？
因為皇帝的隆恩
還有我們自己的功勛
那麼我們的功勛
是怎麼建立起來的？
功勛是跟敵人打仗才會有
對不對？
現在
自由行星同盟已經毀滅
楊威利也死了
今後宇宙不會再有戰爭
如果就此袖手旁觀的話
在和平的時代裡
沒有我們建立功勛的餘地
也不可能有飛黃騰達的
機會了，不是嗎？
你有沒有想過這一點？
事情可能是這樣沒錯···
所以說就算稍微用點小手段
也要繼續建立
輝煌的功勛才行
難道你還不懂嗎？
這麼說
你是暫時假裝
站在羅塔爾元帥那一邊
到了最後是想出賣他是不是
出賣？
你最好注意一下你的用辭
我們終究是
皇帝萊茵哈特陛下的臣子
不是嗎？
只是剛好被分派到
羅塔爾元帥的麾下罷了
到底應該優先對誰忠誠
這種事不用說也應該知道
結果，克納斯坦
贊同葛里巴查的論調
另一方面也有人
毅然的拒絕協助羅塔爾
我辦不到
不管您怎麼說
這種叛逆皇帝陛下的行為
我幫不上你的忙
再則，就我私人的立場來說
總督大人對我姐夫
卡內歷·魯茲之死
必須要負起相當的責任
關於這一點
在還沒得到在法律
跟道義上的交代時
我沒有辦法忍受
站在您這一邊
你以公務員身份說的意見
實在是陳腐又平凡
然而你以私人立場的主張
卻非常有正義感以及勇氣
這兩個條件我都非常欣賞
只要你不離開官舍
沒有對我做出敵對的行為
你跟你的家人都是安全的
隨後羅塔爾
當場寫了一份文書
將它交給艾爾斯亥瑪
讓他平安回家
這份文書的抬頭是寫給米達
內容寫着艾爾斯亥瑪
拒絕協助叛亂
要求米達多加關照
以免將來被皇帝責問
真是奇怪，我在做什麼
難道我打這場仗
是以敗北為前提嗎？
盡管會輸給吾皇陛下
被他給滅了
至少也應該全力以赴
才來想這一些事情
打仗從一開始
就應該期望勝利
一開始就想着失敗
這怎麼行呢！
難道說，你所希望的
是敗北還有滅亡嗎？
我這個人真是無藥可救啊
基本計畫已經完全定案了
只要一旦出兵討伐的話
敵軍···
就得比敵軍先展開作戰
由我軍控制主導權
給予敵軍致命一擊
讓敵軍瓦解潰散才行
贏了第一戰
就能決定接下來最後的趨勢
叛亂軍不論在物理
或心理方面
都是沒有後路的
不過，羅塔爾對皇帝
到底有什麼不滿呢？
他為什麼
要做出這種叛亂行為？
哦，不，怎麼會出此下策呢？
比登費！
不，華倫指揮官
不用特別顧慮到我
我跟羅塔爾元帥的友誼
終究只是個人的私事
跟公務上的重要性
是無法相提並論的
就是啊，華倫指揮官
司令長官
在執行他的公務的時候
我們竟然揣測
他可能有什麼私情的話
這樣不是很失禮嗎
能夠讓羅塔爾屈膝下跪的人
全宇宙只有一個
那就是吾皇陛下
萊茵哈特皇帝
然後要叫他先在
軍務大臣面前屈膝的話
那個傢伙一定受不了
我也一樣不願意
如果那個
吉克·吉爾艾斯還活着的話
說不定就能解開皇帝跟
羅塔爾之間糾纏不清的結吧
或者是···
有如緊追在
米達等人出發之後般地
皇帝萊茵哈特本身
也乘坐總旗艦伯倫希爾
來到費沙走廊出口
影之城要塞
預定建設的宇宙區域
萊茵哈特頒發
吉克·吉爾艾斯武勛勛章
給負傷的繆拉
並且要晉升他為元帥
在烏瓦希救了陛下脫困一事
這是已故的魯茲元帥的功績
微臣沒有任何功勞
實在不能接受這個元帥仗
等到日後，微臣真的
建立了相稱的功績的時候
會很感謝的接下這個殊榮
那麼你希望朕
怎麼樣回報你的負傷呢？
這個嘛
既然元帥您都這麼說的話
微臣希望
陛下能夠考慮一件事情
朕大概知道
你會要求朕什麼事情了
你要求朕饒了羅塔爾一命？
是的，陛下英明
繆拉！你是朕的宿將
也是朕的恩人
照理說朕應該
答應你的請求才是
但這件事辦不到
陛下···
今天的問題不是在朕的身上
要問的話
應該去問羅塔爾才對
而且不是問已經過去的事情
是今後的事
陛下，您的意思是？
問他一而再再而三掀起叛旗
在戰爭結束之後
願不願意跪在
朕的前面乞求朕饒他一命
你應該羅塔爾這個問題才對
繆拉心裡這麼想着
這個時候
如果希妲瑪林在的話就好了
希妲以身體不適為理由
這一次沒有辦法同行
實在是很遺憾的事
只要羅塔爾向我下跪求饒
不就結了嗎
難道他這麼討厭向我下跪
還是說，是那句話···
他在實踐三年前的那句話嗎
真是這樣
那麼錯果然是在我身上
不過盡管如此
我也沒有理由非輸給他不可
但是討伐羅塔爾
這樣就能夠讓我覺得
心安理得嗎？
陛下
剛剛帝國本土來電
麥克林一級上將照您的指示
率領艦隊1萬1900艘
朝着伊謝倫走廊方面出動了
如果那個
魔術師楊威利還活着的話
會怎麼利用這個狀況呢？
說得也是···
看他們怎麼決定
就能看出楊威利的後繼者
他器量如何了
說這種不吉祥的預測很抱歉
萬一，伊謝倫的
民主共和勢力
跟羅塔爾元帥結合起來
企圖直接侵入帝國本土的話
那麼那個時候
該如何處置才好呢？
那個時候···
那個時候就以此為理由
攻擊伊謝倫要塞就可以了！
以討伐羅塔爾的先鋒部隊
順勢把伊謝倫那些傢伙滅了
至於暫時的戰術劣勢
沒有必要在意
如果楊威利的後繼者
只是一個會利用眼前的混亂
而從中取利的小策士的話
那麼他很有可能
就會協助羅塔爾
不管怎麼樣
看他們自己怎麼決定
（伊謝倫要塞）
這個時候有一位使者
來到了伊謝倫要塞
這是羅塔爾在戰略性
考慮之下派遣來的使者
目的在於帝國軍
想通過伊謝倫走廊的時候
希望伊謝倫方面
能夠出兵阻止
姆萊中將！
啊，糟了···
好久不見了，中將
真是沒有想到
會以這種形式再度見到您
您的氣色看起來很好
真是太好了
真是沒想到你會回來
我可是用紳士之禮送你走的
羅塔爾會挑選姆萊
來伊謝倫當使者
這也能看出羅塔爾
的巧妙跟毒辣之處
就姆萊而言是非得接受不可
另外，羅塔爾所提出的建議
的確也展現出
他身為梟雄的不凡氣概
事後將舊同盟領土全域歸還
這種條件
不是那麼簡單就開的出來的
而且讓人覺得
不照他的意思做
也沒有太大的損失
楊夫人正在跟
梅爾卡茲將軍商量
希望他們
能夠盡早商議出答案
這段時間
還請中將先休息一下
這樣啊，拜託他們快一點
我要是在這坐太久的話
可能又忍不住
要教訓那些年輕的小伙子
這個地方
已經沒有我的席位了
待會見
可是您不是回來了嗎
尤里安把這句到口的話
又嚥了回去
但是，一想到當姆萊笑着
謝絕使用他以前官舍的心情
又把這句話吞了回去
一整天尤里安
都在考慮羅塔爾的提案
就像楊威利的弟子般
以和勝算同等以上的比率
在考慮着歷史性的意義
如果羅塔爾元帥的目的
在於主張他政治上的正當性
那麼他會把行蹤不明
的艾芬約瑟夫找出來
宣佈舊王朝的復古
或者是讓自由行星同盟
復活這兩種辦法
然而後者光是用想的
就覺得太不可能
或者是說
把皇帝萊茵哈特抓來當傀儡
羅塔爾自己想掌握
政治上的實權的話
那麼這只是單純
帝國內部的權力鬥爭罷了
我們沒有理由
非捲進這場鬥爭之內不可
不管怎麼樣
這都會使皇帝萊茵哈特
做的改革化為泡影
從這個意義來看
要我們在政略上
協助羅塔爾元帥
這是不可能的
可是問題是另外一個條件
他說要把多留尼
那個傢伙交給我們哦
光看這個條件
就可以答應他了
尤里安，我不會叫你把
多留尼的頭留給我
他的頭就讓給你吧
我啊，只要他一隻手臂就行
這個我也並不是沒有考慮過
我還想過
最初要求把多留尼交給我們
後來當帝國軍
要求通過走廊時
就讓他們通過
一來可以雪恨
也讓帝國欠我們一個人情
連這種事我都想到了呢
可是這麼做太沒出息了
把個人的生命拿來當作
政治交易的材料的話
那麼我們也就
失去批判舊多留尼
跟舊同盟政府的資格了
你說得很對
私怨應該要靠我們
自己的手來報那才對
結果，大家都一致同意
拒絕接受羅塔爾的提議
在把這個結論告訴姆萊之前
尤里安突然間
又想到一個重要問題
這次的內戰
羅塔爾元帥會不會把
舊同盟的民眾也捲進去呢？
不會，這是帝國內部的內戰
跟民眾沒有任何關系
這是他的基本態度
看起來可能有點太傲然了
不過他的確貫徹的很徹底
這樣啊，那就好···
尤里安從這一點看出了
羅塔爾這個男人的
自負跟矜持
如果為了爭亂把舊同盟民眾
捲進去徹底實行焦土作戰
說不定可以做長期的抗戰
盡管如此
羅塔爾避開了這個
決定做正面的挑戰
可能有人會嘲笑他
那就讓他們笑吧
尤里安這麼想着
但是，感嘆跟判斷是不同的
尤里安還是告訴姆萊
他們拒絕接受羅塔爾的提案
你們拒絕啊，我也想是
真的是很抱歉
讓您辛苦跑了一趟
沒什麼，我只是來把
條件轉達給各位知道
沒有負責讓交涉成立的責任
其實尤里安
我必須向你道歉才行
我本來以為你會為了眼前
的利益而做出錯誤的判斷
所以，就算是多管閑事
我也一定要出面制止你
中將，這也難怪您會這麼想
但是
看來我的擔心是多餘的
你果然是楊指揮官
最得意的弟子
尤里安，趁這個機會讓我
跟姆萊中將去一趟海尼塞吧
你是想去看以前的老情人吧
這是主要的目的
不過另外
我還有一些事情想做
那就是
左手手擒羅塔爾元帥的首級
然後右腳下面
踩着多留尼的腦袋
右手拿着戰斧
用這種姿勢拍張照片
把它送到各大媒體去賣
這個計畫
務必一定也讓我參加
羅塔爾元帥
就把他讓給先寇布中將好了
至於我呢
就將就將就另外一個
我就知道你會這麼說
你這個人啊
老想撿一些輕鬆的事情做
我哪有，我只是對
羅塔爾元帥沒什麼怨恨罷了
而且我不想讓
帝國的貴婦人們討厭我
你們兩個
不要再鬧了好不好！
海尼塞現在
是屬於帝國軍的統治之下
不能活着回來
的可能性是很大的
怕死的話就不用活了
是嗎，你這話還真勇敢啊
我看這位仁兄
明明就是看到姆萊中將
就急忙着逃離這裡
我才沒有呢
妳好
波布蘭中校告訴我們
他說看到尤里安的表情
就知道這次
沒有我們上陣的份了
是這樣子嗎？
這次沒錯
只有這次而已
老實說尤里安
其實是很想作戰
銀河帝國的代表名將
對皇帝掀起叛亂旗幟
帝國軍的動搖應該不小才是
如果能夠
趁隙攻擊的話那該有多好···
這種誘惑實在很強烈
但是跟這個時候的
羅塔爾聯手的話
會招致皇帝萊茵哈特
率領着大軍
一舉進攻伊謝倫要塞
所以不能夠輕舉妄動
實在很遺憾
我認為你的判斷是正確的
我們沒有必要捲進皇帝
跟羅塔爾元帥的私戰裡去
你對你的判斷要有自信才行
謝謝，謝謝妳這麼關心我
你在說什麼！
我才不是關心你呢！
我只是心裡着急
如果你不振作一點的話
不但會讓楊夫婦他們蒙羞
而且這也關系到
我們自己的命運
這個我懂
你懂？你懂什麼了！
你要知道，我可沒有說
你沒有在努力加油哦
尤里安
看來今天難得的訪客
還真不少
帝國軍有一個叫
麥克林一級上將的人
要求要跟我們交涉
你要不要跟他談一談？
要，當然要
帝國軍前來交涉的內容
隨便想也知道
尤里安走過去的時候
已經做出決定了
11月16號
（羅塔爾艦隊旗艦
托利斯坦）
銀河帝國以皇帝的名義公佈
褫奪奧斯卡羅塔爾
的元帥封號和總督職位
敵軍來電！
敵將米達元帥來電
要求直接跟羅塔爾元帥對談
元帥您要接嗎？
我去我房間接
不好意思啊，羅塔爾
百忙之中打擾你
千萬別這麼說
米達，我們是好朋友
你認為怎麼樣，我看
你就跟我一起去晉見陛下吧
我真的不想跟你交戰
現在應該還來得及才對
米達
老實說，我也不想跟你交戰
既然這樣···
但是，我還是要狠心跟你戰
你想知道為什麼嗎？
因為我不跟你戰的話
那麼皇帝陛下
就不會親自來跟我交戰
我到底為了什麼
活在這個世界上呢
長久以來我一直搞不清楚
這是我智慧貧弱的悲哀
但是
今天我終於知道是為什麼了
我要跟皇帝交戰
藉着跟皇帝交戰獲得成就感
原來這才是
我活着的真正目的
羅塔爾，再重新考慮一下
只要你肯把事情交給我
就算我拼掉我這條命
一定會維護你正當的權利
皇帝已經將朗古拘禁起來了
事情也已經
慢慢的朝好的方向發展
接下來就要靠你本身的誠意
讓它加速發展不是嗎
你要相信我對你的承諾
疾風之狼的承諾，價值萬金
所以···
不，不行，米達
我絕對不可以拿你的命
來換我的命
你走的一直是正道
這點我辦不到
我所能辦到的是···
米達，我就告訴你吧
三年前，那個人說了什麼話
那個時候我終於明白
這個人真正渴望的
是強大的敵人
先別說這些了
考慮考慮跟我聯手吧
這個笑話
出自你嘴裡一點都不好笑
我可沒有在開玩笑
我當正帝，你當副帝
不不不
就算反過來也沒關系
由我們兩個人
來分割支配宇宙也不錯啊
那個多留尼過去
也是這麼做的
羅塔爾，你醉了
我並沒喝酒
不是因為酒醉
而是醉在一場沾染血腥的夢
夢終究會醒的
醒了以後怎麼辦呢？
你剛才說
你跟皇帝交戰
可以得到成就感
那麼戰勝了以後
又該怎麼辦呢？
皇帝不在了以後
你要用什麼
來填補你心靈的饑渴呢？
這或許是夢
不過，不管怎麼樣
反正這是我的夢
並不是你的夢
看來我們兩個談話
沒有什麼交集
多說無益，不要再說了
等一下，羅塔爾
再一會兒就好
你聽我說啊！
再見了，米達
這話由我來說
或許可能很奇怪
皇帝拜託你了
這是我的真心話
羅塔爾！
你這個大混蛋！
雖然很苦惱
但是米達身為用兵專家
依然很冷靜的
看穿了羅塔爾的弱點
羅塔爾他沒有
值得信賴的副將
就算能夠擬定作戰計畫
能不能實行就是個大問題
再則
士兵的士氣也是個問題
這個時期，羅塔爾軍
還沒有任何脫離者出現
雖然這是羅塔爾
得到士兵支持的一個佐證
然而終究是因為他是
皇帝的名將之故
以他自立的勢力
士兵是否跟從他
又是另外一個問題
我們現在只能
追隨羅塔爾元帥而已啊
其他的我們還能做什麼呢？
可是要跟皇帝交戰！
那個皇帝！
如果要跟皇帝陛下交戰的話
那麼我們不就變成叛軍了嗎
不，我們不是跟
皇帝陛下交戰
我們要打倒的是那些
圍繞在皇帝陛下身邊的奸臣
無視於皇帝存在的奸臣
你是指軍務大臣嗎？
我也不喜歡那個人
不過他不是一個
圖利個人滿足私慾的人
這個誰知道啊
我聽說最近皇帝龍體欠安
所有的國政現在都是
由那個軍務大臣
一手在把持的
哦，這個我也聽說了
不，沒有這種事啦
不管怎麼樣
我們要正面作戰的人
不是皇帝陛下
也不是軍務大臣
而是疾風之狼
這個人相當的厲害···
羅塔爾向士兵說明
這次出兵不是背叛皇帝
而是要討伐奸臣
並且要進一步
確定在戰場上的勝利
藉此來鼓舞士兵高昂的士氣
宇宙曆800年
新帝國曆2年11月
整個宇宙
看起像是為了帝國軍雙璧
這兩位稀世罕見
的用兵專家而存在的
雙璧相擊
下集預告
羅塔爾跟米達
這兩位並稱
帝國雙璧的名將之戰
終於要開戰了
剛開始在數量上
羅塔爾佔盡了優勢
後來由於
比登費跟華倫的參戰
戰局大逆轉
往米達方向傾斜而去
下一集銀河英雄傳說
因劍而生
銀河的歷史
又掀開了新的一頁