== ssa字幕转制：ilovec ==
我菲莉佳·葛林·楊
在這裡基於支持
民主共和政治的人們
的總體意見鄭重的宣佈
伊謝倫共和政府正式成立
始於亞雷海尼塞
對於自由平等
人民主權的追求
為了實現這個理想的戰爭
今後也將持續下去
在這種不利
時運不濟的情況下
感謝各位依然願意共同
培育民主共和政治的幼苗
謝謝大家
還有等到一切都結束的時候
我希望能夠有機會
在這裡向大家說一聲
各位辛苦了
伊謝倫共和政府萬歲！
去死吧！皇帝萊茵哈特！
宇宙曆800年
新帝國曆2年，8月8號
伊謝倫共和政府宣佈成立
不敗而逝的楊威利的妻子
菲莉佳成為政府首席代表
被楊威利照顧了六年的
尤里安成為軍部司令官
這件事是由大家
開會所決定出來的
是最好的選擇
也是唯一的選擇
某些不是當事者的人
（伊謝倫要塞）
嘲笑這是一個孤兒跟寡婦
組成的聯合政權
然而當事者
也非常清楚這個批判
面對着幾乎將全宇宙
都掌握在手中的羅格蘭王朝
想要揭起共和主義的旗幟
必須要有個核心
然而唯一的核心
只有楊威利所遺留下來
的殘像這個存在
請問，你尤里安中尉吧？
我以前就聽說過中尉的事了
不，我一直久仰您的大名
見到你覺得好榮幸哦
你的年紀只比我大幾歲而已
就這麼了不起了
我真的好崇拜你哦
你幾歲了？
我今年13歲
楊上校，你知道嗎？
我想你一定不知道
上校
我真的非常非常的崇拜你哦
我猜的沒錯，你果然不知道
我並不是像你所想像的
那麼了不起的人
我只是有幸一直
跟在楊指揮官的旁邊
而且一直都是處在
勝利者的身旁罷了
只是運氣比較好而已
可是，你才十八歲就當上了
伊謝倫軍的司令官了不是嗎
光凴運氣是不可能
爬到這種地位的
中尉，哦，不，司令官
我真的很崇拜你，真的
謝謝你，我會好好加油的
他好像幾年前的我···
就像這樣
把思想志向這種東西
繼承下去吧
就好像我繼承了
楊指揮官的志向一樣···
就算無法做到全部
不，就算只有一點點而已
也希望分享指揮官的志向
年長者傳給少者
先人傳給後繼者
志向的火炬
會一直這樣傳下去吧
真是如此的話
將這個火炬
視為貴重之物的人
決不會讓這個火炬熄掉
有責任將這個火炬
交到下一個接棒者手裡
器量面臨考驗的人
不只尤里安一個人
我們全體的人
都在被歷史詢問
失去了楊威利的我們
是否還能夠
不喪失希望，統一，計畫性
持續堅持下去？
從這個意義來說
有大約60萬以上的人
留了下來
不怕死的傢伙的確很多
但是在這之中的幾十個人
剛剛才被你給趕出去了
不是嗎
我們才不需要那種
沒有覺悟的傢伙們
難道你沒有
聽他們是怎麼說的嗎？
他們說如果楊指揮官
活着的話我就留下來
這是什麼話！
電視上三流的動畫卡通
製作者會因為劇情的需要
讓死了的主角再度復活
但是
在我們活在現實的世界裡
沒有這麼好的事情
一旦死了的生命
就不會再回來
這表示我們活在一個
生命是非常可貴的世界裡
生命是無價之寶無可替換的
說得好，說得好啊
亞典波羅中將換個時空的話
可以成為那個
優布多留尼的接棒人哦
穿着一身的軍服
實在太可惜了
謝謝你哦
如果我當元帥的話
我一定會頒個
多留尼紀念獎章給你的
怎麼？你終於想離開幕後
自己跑到舞台上獻藝？
那麼我可是
楊未亡人那一派的哦
誰跟你搞派系鬥爭啊！
很可惜，我沒有那個閑工夫
你想打架是不是？
楊指揮官生前，準備着慶典
死了之後還是要忙着
收拾他所留下來的課題
這也是我們該做的事
這談不上什麼名言警句哦
功力還不夠
少囉嗦，管好你自己的事吧！
我看你有事沒事
在收集那些孩子們的人氣
是為了將來的選票嗎？
這應該叫做深謀遠慮才對
既然要權力鬥爭的話
就要形成更大的勢力才可以
因為權力
是伴隨着勢力而來的
接着才可能會有利
到時候現在佈的樁
就會產生效果了
現在這種邊境之地稱霸
其實根本什麼好處都沒有
邊境啊···
現在的我們
從帝國軍的眼裡看來
的確像邊境的流放者一樣
掀起權力鬥爭也沒有用
我們的確在邊境沒錯
不過這不是
銀河帝國的邊境
更不是自由行星同盟的邊境
而是人類社會全體的邊境
這是在全宇宙
不把皇帝萊茵哈特
當作盡忠對象的人們
唯一的集合地
所以，我以我身在
這個邊境裡引以為傲
其實所謂的邊境
是一個最靠近
開拓時代的地平線的地方
妳好，克羅歇爾伍長
你好，米滋中尉
沒事
你又到
楊指揮官的長凳去了？
妳知道得很清楚嘛
你好像在做功課一樣
每天都會去那個長凳想事情
這個大家都知道
楊指揮官···
老實說，楊指揮官那個人
看起來一點都不偉大
不過那個人
卻支撐着宇宙的一半
軍事上是
政治上也是
還有思想上也是
我真是不敢相信
我竟然跟那個人
在一起過一段時間
我覺得自己好像
是個歷史的證人一樣
真的很奇妙
妳曾經跟
楊指揮官他說過話嗎？
只有幾次而已
談的都一些日常的瑣事
不過很奇怪的
事後我馬上就忘得一乾二淨
可是，現在我卻能夠
清清楚楚的想起來
老實說
楊指揮官還活着的時候
我不覺得
他是一個那麼偉大的人
指揮官的氣息
我們可以直接的感覺到
那個氣息
經過時間的洗鍊變得更大
最後可能會改歷史吧
歷史···
我又害你想起他了？
沒有
想起楊指揮官的死
的確是一件很難過的事
但是，把它給忘了
是一既難過又痛苦的事
司令官
什麼事？
你在跩什麼跩啊！
連楊指揮官的命
都保護不了
還當什麼司令官！
你以為你是楊指揮官養子
就不了起了
楊指揮官的死
並不是你的責任
就沒有辦法
保護楊指揮官這一點
其他伊謝倫的全員
還有我，都是一樣同罪
你說說話啊，尤里安
我不認為楊指揮官會責怪你
說不定楊指揮官
沒有辦法等到你來
還想跟你說聲對不起呢
你為什麼靜靜的
讓他罵呢！真是的！
你也說說話啊
米滋中尉
你為什麼不說話呢？
他對你的指責根本就是錯的
要是我的話
我早就給這個臭小子
兩個拳頭了
臭小子？
米滋中尉
難道你不認為你應該為那些
支持信賴你的人們
維護你本身
正當應有的權力嗎
雖然我這麼說很多餘
我知道得很清楚，可是···
就算妳說的有理
不過楊指揮官也真是的
竟然被地球教徒給暗殺死了
這種死法也太難看了
如果他是正面
跟皇帝萊茵哈特作戰
轟轟烈烈的死在戰場上的話
這樣才算完成
他的英雄生涯嘛
真是太可恥了！
你敢再說一次看看！
你的意思是
被暗殺的人比戰死的人
更不如是不是！
不是···
喂，尤里安
哦，不，司令官大人
不成材的部下
是不可以毆打的哦
波布蘭中校
老兄
你也稍微運用一下
你貧瘠的想像力好不好
你看看
面對一個
比你年輕那麼多的年輕人
但是他的肩上
背負的責任比你多出好幾倍
你居然用那麼難聽的話罵他
看在別人的眼裡會好看嗎？
算了，你就下去吧
尤里安真的生氣的話
你早就變成了一團肉球了
我是擔心你的身體
所以才出面管這檔事的
兩位年輕人
如果你們有空的話
陪我去喝杯咖啡
我們三個好好聊一聊
怎麼樣？
尤里安米滋
知道自己還不成熟
依然接下司令官的職位
主要的是
他想要以自己的方式
來完成保護不了
楊指揮官的責任
想繼承楊指揮官的理念
將它付諸實現
連這麼簡單的道理
都不懂的傢伙
沒有必要留在伊謝倫
也沒有意義
應該叫他們離開才對
可能的話我也很想這麼做
但是把所有的
異己都排除掉的話
這根本違反了
民主政治的原理
民主政治
就是權力者將自己的規制
予以法律條文化的體制嗎？
權力者啊···
那個尤里安···
楊威利看起來
一點都不像個英雄
他的得意門生
難道也要效仿嗎···
尤里安對先人
沒有任何的嫉妒心
身為一個後繼者
這是很難得的資質
我希望他能這樣
繼續成長下去
借楊威利的語氣來說的話
應該是這樣吧
歷史會怎麼說呢
會說尤里安米滋
是楊威利的弟子
或者是楊威利
是尤里安米滋的師父
到底是哪一項呢？
現在可以確定的
只有一件事情
那就是我們這一群人
都是不肯死心的人
先寇布中將
你的意見如何呢？
很遺憾的，我無法反駁
什麼？要讓帝國制定憲法？
是啊
也不是非得採取
急進的做法不可
只要根據立憲制度
慢慢的改變
銀河帝國的體質
我想這樣就可以了
這樣子啊
仔細的想想
這也是一個很有力的選擇
憲法這種東西
不管它是怎麼樣的憲法
都是可以讓君主制
邁向人民主權的一個階梯
楊威利之死，雖然不是
死在皇帝萊茵哈特的手裡
但卻使得尤里安
從對帝國
極度的憎恨中解脫出來
使得他在做
政略上的考量的時候
不會那麼頑固
而多了一份柔軟性
將銀河帝國本身
由專制國家
變質為一個立憲的國家
如果這件事是可能的話
那麼當全人類統一
成單一國家的時候
可能這是
最有效率的也說不定
從這個意義來說
現在的狀況
或許是時機最好的時候
楊指揮官在生前時
被帝國軍叫做魔術師
尤里安
你會成為他了不起的接棒人
不過用說的是很簡單
可是就像當初
魯道夫戈登鮑姆
奪取了單一政體的銀河聯邦
建立了銀河帝國一樣
如果把它倒過來的話
是不是也一樣可行呢？
不過尤里安
哦，司令官
你認為皇帝萊茵哈特
率領大軍進攻伊謝倫走廊
的可能性
是不是還是很低呢？
我認為很低
至少目前是這樣
皇帝現在以費沙走廊為中樞
他想重編全宇宙的體系
暫時會把精力用在這裡吧
但是
皇帝那個人的個性好戰
等他厭倦了和平
遲早會以完成宇宙統一為藉口
再度開啟戰端不是嗎
我覺得這個可能性很小
如果楊指揮官還活着的話
可能會刺激皇帝的戰意
可是現在對手是···
是我們這些不成氣候的···
也罷
現在跟帝國軍交戰的話
萬分之一的勝算都沒有
再說我也沒有那種
寧為玉碎的興趣
目前還是暫時拖延時間吧
將民主共和制的遺產
流傳給後世
要達到這個目的之後
才稱得上
完成了俠氣跟狂醉
早期，帝國軍的入侵
雖然是不太可能的事
不過以軍事力
來對應的準備還是不能懈怠
尤里安當然是
還有亞典波羅，梅爾卡茲
先寇布，凱塞爾，波布蘭
大家都為了軍隊的編成
補給，人事，設施管理，訓練
等等各項工作忙得不可開交
尤其是年輕的一輩
變得顯着勤奮起來
除了使命感所致之外
都是希望能夠藉由忙碌
漸漸遠離楊威利之死的記憶
又只有我一個人存活下來
又是只有我···
你不好好的活着
我們會很傷腦筋的
正因為少校你活着的關系
我們才得以安慰自己
所以少校，你一定要活下來
尤里安···
尤里安在公務的空虾
每天多少都會整理一些
有關楊威利的言行資料
凴着留下來的許多資料
以及尤里安本身的記憶
追尋着楊威利思考的軌跡
做有系統的整理工作
然而這絕對不是孤獨的作業
因為在做這些事的時候
尤里安便能夠
跟死者進行一種對話
有些事情的確是用語言
沒有辦法傳達的
但是這句話只能用在
把語言用盡的人身上
語言，就像是浮在心海裡
的一座冰山一樣
雖然浮出海面的
只是很小的一部份
然而藉由這個
可以察覺到存於海面下
那個相當大的部份
要謹慎的使用語言
這麼一來
比起只是沉默
更能正確的
傳達出許多的事情
正確的判斷，正確的情況
正確的分析就建立在這上面
三年前的
德里亞星域會戰開始前
楊威利在休伯利安上
接到一封報告書
高興得手足舞蹈
得知政變派的
第十一艦隊的所在地之後
楊威利確定勝利在握
但是攻擊同是同盟軍的
軍隊使得楊十分痛苦
不過，楊的敗北
是因為跟
政變的成功有所關聯
所以絕對不可以說是輸了
正因如此
楊才深刻的感受到
正確情報的重要性
這一切都是楊指揮官
在替我們做
思考的事也是
煩惱的事情也是
所以我才能
那麼安心的完全依賴他
如果楊指揮官還活着···
捨不得楊指揮官
繼而憎恨殺死楊指揮官的人
可能是我的心胸狹窄吧
尤里安的這個問題
楊可能會這麼回答
一個沒有辦法去憎恨的人
大概也沒有辦法去愛吧
你說得對，指揮官
指揮官跟您身邊的人
所創造出來的小宇宙
我實在是太愛它的緣故
所以
我憎恨毀了這個小宇宙的人
我不認為
愛可以解決一切的事情
為了不將這個看錯
我一定要找出
跟帝國共存之道
指揮官···
我猜你一定
不想看到這種情況吧
你的妻子坐上了
革命政權的首席之座
你的養子
出任革命軍司令官的職務
而你本身
以民主共和政治的守護神
死了以後也拯救我們的精神
擔任維護這個正當性的任務
我猜你一定想說
死了之後還要叫我工作啊
可是，如果你健在的話
我們兩個就不用被迫
負起這種責任了
這都是你害的，楊威利
都是你害的
我之所以會當上軍人
伊謝倫要塞
之所以在不知不覺中
變成民主主義最後的據點
大家之所以會留在這裡
都是因為你···
如果你自覺到自己的責任
那麼就趕快復活過來吧
快點復活過來
雖然違反自然的法則
只有一次的話
上天也會原諒你的
真要是這樣
那麼這一次在我死之前
我絕對不讓你先死
你曾經說過你害死了很多人
感覺到這種罪惡的深重
還說死一次的話
可能彌補不了
可是，我才不要你去
彌補這種什麼罪惡呢
即使你一直吸取着死者的命
我也要你繼續活下去
當個退休金小偷
活到長命百歲
如今我的確已經失去你了
不過跟我生命中
一開始就沒有你比起來
我覺得幸福多了
說不定你曾經
殺死了幾百萬個人
不過至少因為你
我得到了幸福
楊威利最後說的話
菲莉佳當時沒有辦法聽到
但是，關於這件事
她不覺得懊惱遺憾
因為她知道得很清楚
那句話大概是
對不起或者是謝謝
這兩句其中的一句
而且她認為
很有可能是前面那一句
她不需要叫任何人去相信她
因為她知道得很清楚
（費沙商船親不孝號）
伊謝倫監獄的諸君
大家過得還好吧？
我送點東西來探監了
這是有關
帝國人事調派的影像畫面
是優布多留尼
沒錯
也就是你們
以前那個國家的元首
這一次他以新領土總督府
高等參事官的身份
很光榮的踏上故國的土地
惡夢···
怎麼會這樣
真的啊？
就是啊
皇帝的人事安排
讓人跌破眼鏡
不過這個人才是真正的威脅
真是不知道他內心在想什麼
不過就算是表面的
虧他還笑得出來
優布多留尼這個傢伙
絕對比我們想像中的
更像一個大怪物
聽到了這種消息
楊夫人妳還能保持平靜嗎？
不，我真的很難保持平靜
不過還是得靜下來
好好的想一想
這樣的人事安排
到底意味着什麼？
問題在於是誰
希望有這種人事安排吧
即使多留尼是個
單純的厚臉皮權力追求者
也得要有讓他
能開出花朵的土壤
你的意思是
這背後有什麼陰謀？
這個我就不敢斷言了
尤里安
我們在地球教本部
看到總大主教的時候
有個年輕的大主教
跟他在一起，你還記得吧？
記得
前幾天我還在
海尼塞看到這個傢伙
什麼？
那些人打扮成
一般市民的樣子
最後竟然走進
多留尼他家去了
我想起來了政變的時候
在地下保護多留尼的那些人
就是地球教的人
多留尼跟地球教
他們的關系
可能比我們想像的還要深
可是在那張
地球教的光碟片裡面
並沒有看到多留尼啊···
這個時期，尤里安米滋
賦予自己兩個任務
第一個是繼承楊威利的遺志
將民主共和政治的種子
種進歷史的土壤裡
第二個任務是替楊威利報仇
對這樣的尤里安來說
柯尼夫所帶來的情報
決不容輕易看過相當的重要
不管怎麼樣
要做判斷的話
情報還是太少了
柯尼夫船長
可不可以麻煩你
繼續收集情報呢？
這當然沒有問題
當初我已經
掌握住安德魯霍克
企圖暗殺楊威利的情報
可是還是眼睜睜
看楊被殺死了
不把楊暗殺的內幕
全盤找出來的話
我也沒有辦法
對我自己有個交代啊
於是波利斯柯尼夫
立刻又朝着海尼塞行星前進
但是，在他到達海尼塞之前
有個事件早就發生了
那就是9月1號的
古恩基姆霍爾廣場事件
（在邊境上）
下集預告
你忘了威斯達朗特了嗎？
暗殺者的這句話
給萊茵哈特帶來極大的衝擊
把萊茵哈特
從自我貶抑中救出來的
是希妲的獻身
下一集銀河英雄傳說
夏末的薔薇
銀河的歷史
又掀開了新的一頁