我不知道我还等着什么
时间却已悄悄溜走
不论何时我打开门扉
总有个人伫立静候,但我无法驻留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那儿时的你
这一刻再一次攫住了我
质问我,无畏的灵魂如今何去了
不要紧,我终会找到
那宝藏是我们当初的追求
帝国历486年,为了渡过短暂的休假
来到渡假胜地人工卫星克洛伊兹那哈3号的
齐格飞·吉尔菲艾斯被卷入了意外的事件之中
请你好好享受
谢谢
看来我这条命是被你救了
年轻人,谢谢你
我是凯撒林克男爵
为了素昧平生的我如此地奋不顾身
真是谢谢你
凯撒林克?
这位是凯撒林克退役少将
你就是吉尔菲艾斯中校吧
真是给你添麻烦了
我是负责这里治安的霍夫曼警长
在我们的管区内让中校帮了个大忙
真是非常感谢
不,那只是碰巧遇到而已
那就感谢这个碰巧吧
对了,那个男人他的体内检查出有药物反应
那是这十五年来在军队以及边境流行起来
一种叫做赛奥辛的毒品
那个男子被使用了那种毒品,失去了理性
而去袭击那个老人...
不,是袭击了凯撒林克男爵阁下
但是,为什么要跟我说这些呢?
这可是调查上的秘密啊
事实上...
因为跟军人牵扯上关系的犯罪
所以警察在调查上也有很多难处
军人?
以那个男人的身份来看
他还是个现役军人
那就是最糟糕的地方
当然,他的周遭就如天地一般
不断有毒品中毒患者冒出来
你是说
在军队中有着贩卖毒品的非法阻止存在?
没错,是组织
这不是一个人就办得到的
合成毒品的人,贩卖的人
还有分配利益的人
他们共通的利益非常的庞大
组织相当强大,口风也十分紧
他到底想说什么啊?
在那里表演着独角戏
特别是像军队这种管道
要调查实在是很困难
警察已经没什么办法
如果说要去拜托宪兵队的话
我们又不方便这么做
军人就可以
对于军队的事还是得拜托军人才行
原来如此,对于毒品组织
你是说想要我帮忙搜查
污名 Kap.Ⅱ
欢迎光临
德式洋芋和炖肉
谢谢惠顾
刚刚在危急之时被你所救
真是感激不尽
没有时间能够对你表示感谢就分手了
我想正式地表达我的谢意
如果你没有其他预定的话
我想邀请你共进晚餐
我在一家叫做「莱因高鲁」的餐厅
希望你能够赴约
本来是想要简单地解决晚餐才买的
虽然有点麻烦
但是我很在意有关凯撒林克的评价
而且我也考虑了霍夫曼警长的请求
这可能是个搜集情报的机会
真高兴你来了,中校
让你如此的盛情款待真是不好意思
没什么
事实上我还在想你是否不会来赴约呢
因为我是个...
评价不好的男人啊
这个人被伤害得很深
幸好我接受了邀请
对了,关于袭击男爵的那个男人
你有什么头绪吗
我完全没有记忆
警察也是这么说的
患者因品中毒产生幻觉
他们是不可能有什么正当理由来攻击人的
我在十年后,再度来到这个地方
是为了和老友们聚会而来的
他们明天就会到达这个地方了
我们是四十年前在这里认识的
我所说的「我们」是指我和我的朋友巴杰夫妇
那个时候,我和克里斯多夫·冯·巴杰
才刚从士官学校毕业
你们不是在士官学校就认识的吗?
不,这是我表达方式不够确切
我和克里斯多夫在那之前就是朋友了
在这里遇到的是现在的巴杰夫人 约翰娜
应该算是个美人吧
跟在安妮罗杰殿下那边所见到的贵妇人们不同
真是一位美人
嗯
是啊,她年轻的时候很美
到了六十岁依然风韵尤存
年轻人,年轻和年老之间是有明显的差异啊
年轻就是去追求某些东西而丧失了某些东西
当然不也全部都如此
但是反之不一定成立
虽然她的名字叫做约翰娜
但是有着非常合适她的美丽
这是最令我无法抗拒的
那么阁下是否有失去什么东西呢?
不...对我来说我所失去的东西已经全部都消失了
「和我在一起吧」
我跟她求婚了
在认识的一年之后
我内心希望她能够成为人生中的伙伴
而鼓起勇气向她求婚...
被拒绝了吗?
不对,不是,不是这个样子
不是被拒绝了
而是一开始就被忽视了
就男人的身份来说...
当她对我说「你是个好人」时
我就明白我失败了
被当作是个「好人」,不是被女人追求的男人
「好人」这个称呼呢...
是面对一个无法令她感受到任何魅力的男人时
所给予的怜悯的称谓
是这个样子吗...
我是这么认为的
虽然如此,我还是无法恨她
因为那时她在还没伤害到我之前所做的决定
而且有她存在的事实本身就是我喜乐的源泉
那么...你就没有结婚,是吗?
虽然我不知道这个想法是否正确
人类的热情是有限的
在我对待约翰娜时就已经将它耗尽了
就算是跟再怎么好的女性结婚
对我而言那也只不过是执行我的义务而已
那样子,对另一半来说是非常失礼的
这么明理的人为什么会在阿伦海姆
遭受那样的失败呢?
你来这边啦,中校
警长,有什么事吗?
不,不
并没有什么重要的事
我是认为难得中校能够协助我们
应该跟你说些新的情报
新的情报?
嗯
要不要来一个?
不用了
你和凯撒林克阁下一起时已经吃饱了啊
真受不了
那我就不客气咯
我说过那个犯人是现役的军人吧
是啊
我心中有些怀疑
所以就去调查他的履历
发现了一些有趣的东西
他在三年前是以二等兵的身份
分配在凯撒林克舰队
我不认为那时碰巧
算是他以前的长官
这么说来,他算是云端之上般的对象
这就是那个男人袭击他的原因
不...可是...
凯撒林克男爵说他一点头绪都没有
这我们可以理解
事实上我不认为舰队指挥官会记得一个二等兵
就这么看来,男爵说的话应该是事实
但是呢...
会认为这里面隐瞒着什么也是人之常情
你是认为凯撒林克男爵
是被人告密的毒品贩卖组织的首领?
不是的,并没有这么断定
假设,这只是假设
但就这样看来
也不能成为被中毒患者袭击的理由
但是,先前应该也说过了
线索只有这一个
对我们来说
这就像是溺水者看到什么东西都想抓的心情
齐格飞,齐格飞
快醒过来,齐格飞
安妮罗杰殿下
毒瓦斯吗?
不对,这个是...
是安妮罗杰小姐...
是安妮罗杰小姐救了我
中校,吉尔菲艾斯中校
你没事吧?
在空调系统之中检验出残留了过量的二氧化碳
我想应该是有人将干冰故意塞在管道里
好送入中校的寝室,想让你窒息
到了早上之后就一点线索都没了
真是巧妙的手段
我也有同感
真是危险啊
虽然对于中校你的安全我们已经加强戒备了
对了,中校
昨晚你和凯撒林克男爵谈话之时
有提到什么计划或预订什么的吗?
你们果然认为他就是犯人啊
那只是一个可能性
一开始的事件中,他可是被害者啊
那也可能是一种掩护
在连续杀人事件中
在快被杀死之前获救的人是真正的犯人
这可是很好的悬疑案
也就是说,你们是在怀疑他
也可能只是偏见的推测
这点我们并不否认
但是,总而言之,我们是在任何的线索中
把真相慢慢探寻出来啊
我们做这些是在等待对方的反应
而事实上,你的生命已经受到了威胁
这可说是犯人对我们的一项挑战
我们...是吗...
看来我可以做个很有用的诱饵呢
昨晚你特别在饭店外跟我谈话
也是为了引起犯人的注意吧
真实尖锐
我无话可说
但是就利用你这件事
请你原谅我们吧
这件事无所谓
就意义上来说
也不能就这么认为凯撒林克阁下就是嫌疑犯吧
不不,中校,我会把凯撒林克阁下认定为嫌疑犯
也不是没有理由的
在军队中会有毒品流行
是为了忘记死亡的恐怖
对指挥官来说是有它的好处的
也就是说,这种会上瘾的药物
是可以控制中毒的人
指挥官拥有毒品
只要让部下染上毒品
部下对于长官的命令就会唯命是从
真是恐怖
不用担心背后被攻击
指挥官可以做出很过分的命令
这就是会使用毒品的最大诱惑吧
这的确不是不可能
但是...
我在五年前也曾以士兵的身份投入战场
事实上,素昧平生的敌人和过分的长官比起来
要好得太多了
因为我是个很谨慎的人
所以在我服役期间并没有什么事
可是同辈中比较懦弱的
也有人因为被长官欺负而自杀的
报告上只写着战死
警长对军队如此的批判
他真的会相信我吗?
还是我被他所利用了呢?
经过考虑之后
士兵的忠诚心本来就是一种精神上的毒品
当它有效的时候,就好像是徜徉在混暖的大海上
一旦效力过去之后,就只剩下自己残破的身躯
看来中校似乎有许多的不满
其实我也觉得自己说的有点过分了
真是抱歉啊
希望你能够把我说的话忘了
你不用担心
我是个很健忘的人
作业结束了
辛苦了
那么我们就要撤退了
还有一件事
有一对叫做巴杰的退役中将夫妇
今天应该会到达这里
巴杰退役中将夫妇的话
我记得应该是在前天就已经到了才对
是真的吗? 警长
是真的
军方的高层就算是退役了
对我们维持治安来说也是要注意的
这有什么问题吗?
没什么,是我弄错了
那么我们就告辞了
早安
早
黑啤酒和蜂蜜,鸡蛋一起混合
明白了
没食欲吗?
嗯,身体有点不舒服
这可不好,不过年轻人恢复应该很快的
好像完全不知道今早的事
关于昨晚提到的巴杰夫妇的事
你说他们今天才会到达是吗?
是啊
男爵似乎认为巴杰夫妇今天才会到
只要在旅馆房间足不出户
吃饭也只叫客房服务的话
就能够瞒过男爵了
可是...
为什么巴杰夫妇对十年不见的朋友要如此隐瞒呢?
吉尔菲艾斯的心中充满着疑问
被卷入意想不到的事件的状态之下
自己的生命遭受威胁
以及在他心中所隐藏的疑问
已经变得无法收手了
就算在因为感到空虚而想抛弃生命和想死的时候
这身体 却连小小的擦伤 都也不停止地 想让它痊愈着
就算认定自己找不到人生的意义 没有冲劲
但这身体却仍然选择着要活着 这就是生命的不可思议
在我死去的时候一定不会回想起那些已经达成的事情
在我死去的时候一定只要有那张面容在微笑着就够了