== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆801年，新帝國曆3年
（海尼塞行星）
這一年的一月
在海尼塞行星所發生的
暴動的直接原因
在於慢性的物資不足
這個物資不足
由於去年的羅塔爾元帥叛亂
將物資徵去當作軍需用
導致不足也是一個側面
然而主要的原因是
有人在物資流通系統
動了手腳
才產生比實際
更為不足的情況發生
此外，加上軍須物資的
集積基地被人爆炸破壞
使得事態更為嚴重
在各地的暴動和騷亂
像連鎖反應似的連續發生
都在華倫迅速而正確的
指示下一一的被鎮壓了
同時也發出
一部份的軍事物資
企圖安定人心
但是還是有些騷動
在沒有解決的狀態下
蔓延著殘火
（新帝都星費沙）
華倫立刻將這種情況
向新帝都費沙報告
皇帝萊茵哈特
在接獲這個報告不久
費沙也發生了
不能等閒視之的重大事件
（費沙航路局）
1月30日深夜
費沙由航路局
所保管的龐大航路資料
突然在一夕之間被人消掉了
萊茵哈特在蜜月旅行的
費爾萊丁溪谷的山莊
聽到了這個消息
這個航路局到底在幹什麼！
難道他們不知道
航路資料的重要性嗎！
微臣惶恐
陛下，航路局雖然發生
資料遺失的重大事件
但並不是什麼致命性的損失
航路局的資料
在去年年底
軍務大臣的指示下
已經備份到軍務省的
緊急用電腦裡面了
什麼？
但是，軍務省的
緊急用電腦的容量
應該沒有那麼大才對
是的，您說的是
但是軍務大臣當時下令
即使消去其他資料
都要把航路資料備份起來
這樣啊，這麼說，歐貝泰
這實在都要歸功於
歐貝泰他的功績
立刻修復航路局的資料系統
查明這個事件的來龍去脈
是
瑪林小姐，哦，不，希妲
朕負有身為一個
支配者的義務
必須履行這個義務才行
雖然朕不至於
得立刻領軍出征
但是擱著身懷六甲的妳
踏上征途的可能性還是很大
妳能夠原諒朕嗎？
別擔心，您儘管去吧
憲兵總監凱斯勒
接獲萊茵哈特的命令之後
親自指揮坐鎮展開調查
我想也有可能是
費沙的殘存勢力
在這背後意圖阻礙
物資的流通也說不定
不管怎麼樣
絕對不可能是外面的人幹的
犯人一定在航路局裡面
這樣吧，我們謊稱
已經有密告者來告密
把這個消息流進航路局裡
藉以引出產生動搖的犯人
好了，快說！
這些錢是從哪裡來的？
犯人在被逮捕之後
僅僅五小時的時候就招供了
當從犯人口中知道這項
罪行的主使者的名字
使得憲兵隊員個個緊張萬分
主謀者是亞德裏安·魯賓？
那隻費沙的黑狐貍！
抓到他以後
一定要把他的皮剝下來
貼我的軍鞋的鞋底
每一天踩著那個傢伙的皮
有種就出現在我的面前！
你的火氣先別那麼大
就算火山噴火了
冬天也不會變成夏天的
我看乾脆大赦朗古的罪
讓他專心來搜查
還有舉發這個事件
你們覺得怎麼樣？
他既然知道
自己被魯賓所利用
一定很痛恨魯賓
不管是為了建立功績
還是一報私怨
他都會很盡心盡力去做的
不，這麼做不合理
為了另外一個人的
罪行明確化
而去赦免
另外一個人的罪行的話
這麼做有違法律的
公正性不是嗎？
是的
憲兵總監說的很有道理
是下官太輕率了
不，為了讓指揮官能夠安心
憲兵隊一定會
傾全力進行搜查
只不過
下官最近覺得很疑惑的是
魯賓跟地球教之間
很有可能是
水面跟水面之下的關係
也說不定
或許他們通力合作
企圖聯手來一起對抗新王朝
在帝國之內
第一個抱有這種疑慮的人
其實是歐貝泰
但是歐貝泰這個人
是個徹底的祕密主義者
不會把他的疑問告訴別人
這種心態不只在當時
到了後世都成為責難的對象
但是他跟朗古不一樣
他的確獨佔了部份的情報
但是不是為了
用來滿足個人的私利
他的確好像不太相信別人
而他似乎也不是
為了讓自己得到好評
無論如何
歐貝泰到死為止
都是很寡默的
不具協調性的
從來不為自己做任何的辯護
這一件事就暫且不論
我們應該趁這個機會
攻打伊謝倫才對
因為伊謝倫
才是阻礙新帝國的統一和平
最大的原因
就算魯賓他們有什麼蠢動
到頭來，都得仰賴
伊謝倫的武力不是嗎
魯賓的事情
我們就暫且不論
而這一次的暴動
的確跟伊謝倫的存在
有非常大的關係
這是錯不了的
向日葵總是向著太陽的
舊同盟領域的
共和主義者是向日葵
而伊謝倫要塞就是那個太陽
對於伊謝倫要塞
陛下有什麼打算呢？
是要徹底討伐？
還是要共存呢？
我不知道陛下是怎麼想的
不過，陛下對伊謝倫
好像抱著一種特別的感情
不能單純用政治性的
或者軍事性的見解來判斷
皇帝他已經完成了不需要
伊謝倫走廊的政治體制
單就伊謝倫來說的話
看是要封鎖它的出入口
或者是放置它不管
我認為這都沒有什麼問題
這個我知道
可是放置暴動不管
會造成人們對新秩序的輕蔑
所以我認為
還是應該做個了結才對
但是，武力絕對不是萬能的
就像布拉格民政大臣
所指的一樣
儘管領土再怎麼擴大
如果不能夠杜絕
新領土內的叛亂還有紛爭
那麼擴大也只流於空洞化
民政大臣的說法也有道理
而且如果出兵的話
陛下可能免不了要親征
這麼一來的話
對他的龍體也有不好的影響
是啊，我擔心的也是這個
我們應該要特別留意
陛下的健康情況才是
就這樣，大家討論著
是否有必要出兵討伐伊謝倫
後來談到
皇帝萊茵哈特的健康
還有出征頻繁
帶來的士兵疲憊
至於結論就以後再說
到皇帝本身回來親政之前
決定暫時先守住目前的現狀
（伊謝倫要塞）
另一方面，伊謝倫要塞
也被迫對各地
發生的暴動做出對應
海尼塞的暴動
目的如果是在追求
民主共和政治的復活
站在伊謝倫政府的立場
當然不能不聞不問
如果坐視不管
眼睜睜看著他們被殺掉
那麼同盟市民
可能會對伊謝倫政府
感到相當的失望
可是如果要打仗的話
我們有勝算嗎？
以伊謝倫的軍事力
對付帝國軍龐大的兵力
我們有辦法
拿到最後的勝利嗎？
如果楊指揮官還在的話
他會怎麼做呢？
羅格蘭王朝的軍隊
之所以強大的原因之一
在於皇帝個人的敵人
跟國家的敵人
還有民眾的敵人
都是同一個敵人
並不是各有各的敵人
至少他們的士兵們
是這樣相信的
萊茵哈特羅格蘭
對他們而言
至少是一個解放者
因此，所謂的帝國軍
如果把它說成是
萊茵哈特羅格蘭的
私兵集團也不為過
他們效忠的與其是國家
不如說是
皇帝萊茵哈特個人吧
如果說萊茵哈特羅格蘭
是個解放者的話
這並不是一個錯覺
跟黃金樹王朝
做一個對比的話
這是一個毋庸置疑的事實
如果在帝國之內也舉行一場
最高指導的投票的話
那麼錯不了的
當選的人
一定就是萊茵哈特羅格蘭吧
從這個意義來說
皇帝萊茵哈特
雖然是專制君主
也是一個相當好戰的支配者
但是站在
民眾支持的這一點來看
他可以說是一個
極度的民主性存在
好了，今天到此為止
各自解散！
謝謝波布蘭少校！
拜託，你高興什麼啊？
笑得那麼噁心
波布蘭，我問你
你今年要滿三十歲了吧？
終於跟我同一個世代了
在我生日到來之前
我都還是二十幾歲的年輕人
你的生日是什麼時候啊？
15月36號
你少胡說八道
你這個人還真壞
對不起
那個女孩也越來越開朗了嘛
是啊，經歷很多事情了
對了，尤里安去哪了？
他呀，我看他是逃走囉
近朱者赤近墨者黑
他不想沾到墨
既然你這個墨
都這麼說了，八成錯不了
我們現在要去
跟男生的圈子會合
一起去跳舞哦
雖然說是男生
都是一些年輕的下士官哦
卡琳
妳要不要跟我們一起來啊？
我聽人家說有很多男人
都對妳很有意思哦
不管要什麼類型啊
都隨便妳挑
我···
沒有用的，她是不會去的啦
卡琳喜歡的啊
是有著亞麻色的頭髮
像畫一樣古典的男生
說得也是，是我太雞婆了
什麼話，我才沒有呢！
討厭！
我可以坐下來嗎？
請坐
你剛才又在想什麼
想得這麼入神？
因為責任實在太重大了
我很難找出一個結論來
尤里安，當大家都認同你
是司令官的時候
大家就已經決定了
從今以後要全面
聽從你的判斷跟決定
不能接受的人
早就已經離開了不是嗎
現在你應該
不要客氣的做出決斷
這才是回報大家
對你期待的唯一方法
不是義務···是權力啊
你說什麼？
沒什麼，謝謝妳
在不知不覺中
卡琳好像漸漸的轉換了
尤里安的思考方式
一邊是要負責任
另一邊是被責任的重壓壓垮
尤里安的心就像在
這兩者之間取得平衡的天秤
而卡琳在
往履行責任的那一邊
放了一點東西
在銀河帝國的上層部
主張對伊謝倫
採取武力的呼聲越來越高
而在伊謝倫方面
跟帝國對戰的機運也上升了
沒錯，我們的兵力
的確差帝國軍差得太多了
但是舊同盟領域
潛藏著反帝國勢力
如果說
他們也站在我們這一邊的話
那麼兵力之差
就會大幅減少了
這一次各地的動亂
可能是我們的好機會？
舊同盟領域
連續發生的物資的混亂
接著會帶來經濟上的混亂
我想這對於新帝國來說
很有可能是暴風雨的前兆
但是，至少皇帝萊茵哈特
比起黃金樹王朝的時候
他還算是個
實施善政的皇帝不是嗎？
你別忘了善政的基本
在於讓人民免於飢餓
如果餓死的話
不管有多少政治上的理由
都沒有任何的意義
帝國的經濟官僚們
現在一定是一個頭兩個大
如果這種情況波及到
帝國本土的話，那麼···
你說的對
那麼如果，這不是偶發事件
而是有長遠計謀的呢？
比如說，是舊費沙的勢力
相當有可能
但是如果是費沙的陰謀的話
那麼，又為什麼偏偏要
挑在這個時候實行呢？
你的意思是？
我的意思是說
費沙本身就沒有武力
可以跟帝國對抗
所以說
用在經濟上採取游擊戰
也是理所當然的戰術
既然這樣的話
那麼為什麼
在萊茵哈特羅格蘭
當上皇帝之前
發動眾神的黃昏
作戰的時候
不採取這種
經濟作戰來對抗他們呢？
如果在帝國軍的後方
造成物資流通的混亂
不管帝國軍
再怎麼誇示他們的精強
都不可能作長期長程的遠征
這麼一來，費沙就可以
確保自立了不是嗎
果然，對費沙來說
費沙本身並不是最重要的
所有的一切都是以
地球教的利益為第一優先
真是這樣的話
這次的動亂的背後
果然就是地球教的意圖
在操縱一切吧
費沙想要利用這個機會翻身
可是到頭來
就變成在幫助地球教
實行他們的陰謀
楊指揮官生前曾經這麼說
他說光靠陰謀
是無法推動歷史的
雖然隨時
都有什麼陰謀在策動著
但是陰謀
不見得永遠都會成功
做為共和政府的幕後人物
你們應該給年輕的指導者
一些什麼意見吧？
亞典波羅，你倒是說說話啊
不過海尼塞那些傢伙
也還真是會惹麻煩
這種時期
要是真的勉強出擊
結果失敗的話
這對民主主義來說
是嚴重的致命傷
我的天啊，這聽起不像是
喜歡打架比喜歡女人
更喜歡的
亞典波羅中將說的話
我只是不喜歡打輸架
你也一樣啊
你不是也很討厭輸嗎？
尤其是有香水味道的戰爭
我又沒有輸過我怎麼會知道
最近你吹牛的品質
越來越差了，中校
怎麼？你好像不相信的樣子？
那是因為，就算你是一個
沒有發燒也會胡言亂語的人
不敢當，謝謝您的誇講
我哪有···
不，其實我實在羨慕得要命
哪像我啊
不管發高燒燒到幾度
我的思考怎麼樣
都沒辦法偏離良知跟羞恥心
那是年紀的功勞
你這個人！
真是的
要是姆萊中將在就好了
總而言之
舊同盟領域那裡已經發了
超出十封以上的
求救信過來我們這裡了
有一半都是悲鳴
他們叫我們不要遺棄他們
就是這麼回事
被人家過分要求
也還真是傷腦筋啊
再怎麼說
我們自己不是也有
戰略上的條件
或是優先順位的問題嗎
但是這次的情況
比起一百個戰略理論
一杯水可能還要更重要
舊同盟領域的部份
共和主義者之間
現在正擴散著
對伊謝倫的不信任感
我們得拿一杯水過去
潑一潑澆熄火才行
不信任感？
去年羅塔爾元帥
叛亂事件發生的時候
我們允許帝國軍的
麥克林艦隊通過伊謝倫走廊
因此種下了疑惑的種子
也就是說，他們認為伊謝倫
只管自己能否安泰能否續存
卻以不干涉或者共存為藉口
對舊同盟領域反帝國運動
抱持著見死不救的態度
就算是真的
他們也沒有理由怨恨我們啊
可是事情不能夠這麼做
對不對，尤里安
尤里安逐漸自覺到
自己想法的細膩性
非得好好的想清楚不可
如果軍事力是為了達成
政治目的而存在的話
那麼現在是使用的時機嗎？
為了贏得舊同盟領域的
民主共和主義者的信賴
也為了鼓舞他們
是不是應該對帝國軍
獲得戰略上的勝利呢？
如果現在迴避戰鬥的話
即使伊謝倫能夠存活下來
但是民主共和主義便滅絕了
會不會導致這種結果呢？
但是
一旦跟帝國軍開啟戰端
是否能夠得到
理性交涉的機會呢？
沉思的結果
尤里安終於做出決定
伊謝倫的軍隊是為了
保護民主共和政治的軍隊
應該要找機會
表明這一點才是
那我們就跟帝國軍
好好打一場吧
這樣啊，這樣也好
我們一直在等待著變化
現在已經產生變化了
趁這個機會把變化弄大一點
也是了不起的戰略
這就是所謂的時候到了
不管是水果還是戰爭
甚至是女人
都有他成熟的時候
我一直試著
在分析皇帝萊茵哈特
這個人的為人特質
結果
最後讓我想到了這一點
他很好戰，是不是？
就是這一點
不過這只是我個人的看法
不見得是唯一
或者是正確的答案
但是，因為這麼想的關係
所以我才決心跟帝國交戰
具體而言是怎麼樣呢？
司令官？
明明知道戰爭會帶來
不可避免的傷亡
還堅持達成目的嗎？
或者在那之前放棄
跟現實妥協
並且向現實屈膝下跪
放棄用自己的力量
來改善狀況呢？
哪一種才是人們
認可的生存方式？
在這個問題上
皇帝萊茵哈特的價值基準
至少也算是眾多價值基準中
值得參考的一個吧
如果是貴重的東西
就要拚死守住
或者把它硬搶過來
你的意思是這個？
沒錯
到頭來
說不定這正是人類社會
一直無法杜絕流血的要因
但是，皇帝萊茵哈特的人生
正是完全實踐了
這個價值基準不是嗎
也可以這麼說了
這樣的皇帝萊茵哈特
如果會對民主共和制
表示敬意的話
那是因為
民主共和制是楊指揮官
犧牲性命死守的對象
既然如此
如果我們怠忽它的話
結果會招來皇帝的輕侮
說不定還會永遠喪失
跟皇帝萊茵哈特
平等交涉的機會
要打仗，我想大家都沒意見
問題是這場仗要怎麼打呢？
辦法的話，我倒是有一個
這個辦法就是，把華倫艦隊
引進伊謝倫走廊裡來
好，那我們聆聽
司令官大人的作戰方案
伊謝倫要塞有不穩的動靜
當這個消息傳來
駐留在海尼塞行星的
亞格斯特·華倫一級上將
並沒有感到震驚
因為伊謝倫的存在本身
就是一群不穩和危險的組合
這是當然的
但是
雖然不感到驚愕卻感到不悅
因為華倫正為了鎮壓
各地的暴亂和騷動疲於奔波
伊謝倫的軍隊如果出動的話
光靠我們的軍事力
是應對不了的
必須向國內請求支援才行
還有
為了讓各地的暴動沉靜下來
一定要解決物資不足的問題
這個光靠軍事力量
是沒有辦法解決的
目前的做法
是只能向國內請求
政治上的對應之策
華倫將這些事情
據實的向國內報告的同時
也親自率領麾下的艦隊出擊
在連結海尼塞行星
跟伊謝倫要塞的中間
重要路線佈署艦隊
一方面牽制
舊同盟領域裡的暴動
一方面調整對伊謝倫的
監視以及強化對應能力
真想快點結束這一切
回到國內去啊
你過得還好嗎？
另一方面，皇帝萊茵哈特
接獲華倫的報告之後
（繆拉艦隊旗艦
帕玆瓦爾）
（愛森納艦隊旗艦
維札爾）
伊謝倫要出動了
有本事你就動動看
我要看看楊威利的繼承者
有多麼的厲害
接著
伊謝倫的軍隊終於出動了
（梅爾卡茲旗艦
休柏利安）
出擊的是
由威裏巴特
梅爾卡茲一級上將
所率領的艦隊
就好像巨象踩在薄冰上一樣
對不起
您是指這一次的戰爭？
這個也有，但是
這也同樣指著
伊謝倫共和政府的存在
除了要保護自己本身以外
還得守住
民主共和制這個容易受傷
又纖細的花朵之嫩芽啊
是
這麼做真的妥當嗎？
如果是楊指揮官就算了
可是是我···
是我跟皇帝萊茵哈特交戰
那個皇帝萊茵哈特···
楊威利曾經說過
如果皇帝萊茵哈特是當事者
那麼就連原本
應該是悲慘的流血
看起來都像是在
綻放華麗的光芒
另外，他還這麼說
皇帝萊茵哈特的華麗
在於火焰之美
燃燒別人，也燃燒自己
是很危險的東西
但是，如此燦爛奪目的火焰
在歷史上是很罕見的
楊指揮官
我們也要準備出動了
宇宙曆801年
新帝國曆3年2月7號
伊謝倫軍出擊了
這是楊威利死後
在尤里安米滋的指揮下
第一次迎接的戰爭
動亂的誘因
下集預告
楊威利死了以後
這是伊謝倫軍
第一次的軍事行動
帝國軍也察覺到他們的意圖
因為他們朝著
舊帝國本土前進
身為軍事司令官的尤里安
能否真的成為
魔術師的後繼者呢？
全銀河注目的戰爭
終於開始了
下一集銀河英雄傳說
勇敢拿起武器
銀河的歷史
又掀開了新的一頁