== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆796年
新帝國曆1年，7月16號
同盟軍基於巴拉特和約
禁止擁有的戰艦
還有航空母艦的爆棄
都要在這個
雷薩維庫星域執行
雷達顯示有多數艦艇接近
IFF有反應，是友軍
哪裡的部隊？
報告，有通訊進來
他們說是來支援我們作業的
支援？我沒聽說過
通訊狀況不好
他們說要直接向司令官報告
希望把艦艇開過來
跟我們的旗艦銜接
這樣啊，跟他們我說允許
這樣妥當嗎？
有什麼好擔心的
戰爭已經結束了
沒有必要擔心被敵人騙
沒關係，沒關係
（旗艦希瓦）
那是戰艦？
已經採取攻擊態勢！
啊！那是？
被包圍了！
他們想幹什麼？
我們的旗艦被包圍了
這樣不能出手啊
難道要抓我們去當人質嗎
他們是什麼人？
有通訊進來
用開放回路
準備向我們全艦發佈訊息
把它接到擴音喇叭去
是
我們是抵抗帝國專制的
義勇兵團
同盟政府向帝國屈膝投降
但是我們不能眼睜睜的
看著同盟政府
將貴重的艦艇毀掉
我們要接收艦艇
拿來用在爭取真正的
自由跟獨立
別做無益的抵抗
乖乖把艦艇交給我們
另外跟我們有同樣志向
而且沒有後顧之憂的人
也歡迎參加
我們不希望有流血事件發生
所以奉勸各位
千萬別做無益的抵抗
走吧
我也要去
我才不要幹這種工作呢
走走走···
少校，少校···
雖然不知道他們是誰
不過總比像這樣
做敗戰處理掉要好得多
我也去
少校，我也跟你去
我也要去，我也去
走走走，大家一起去
快快快，走，一起去
走走走，快點快點
聽到了那個通訊
有四千個牆頭草
跟那個強盜集團同流合污
我們被500艘來歷不明
的戰艦所包圍住
沒有辦法抵抗
（塔揚汗補給基地）
將軍，這一次到手的
有戰艦464艘
航空母艦80艘
還有這次新加入者的代表
哈姆迪·亞修爾少校
要求見將軍一面
嗯，我見
關於推翻帝國
這一點我們沒有異議
但是如果不能明確
告訴我們目的為何
我們無法全面認同
梅爾卡茲將軍的指揮權
這個艦隊所持的
到底是什麼旗印
我想問的就是這個
是民主共和制？
還是黃金樹王朝之外的
專制君主制？
或者是軍國主義呢？
我知道我這麼說很無禮
梅爾卡茲將軍
曾經是帝國軍的重鎮
後來亡命到我國之後
還位居銀河正統政府的
軍務大臣的地位
正統政府的目的
應該是在於收復
黃金樹王朝的失地
如果是這個目的的話
下官就很難協助了
這一點我能保證
我軍的目的並非在於
黃金樹王朝的復活
我聽說將軍一言九鼎
我相信您
但是還有一件失禮的事
想要召集信奉民主主義的
將兵的話
以梅爾卡茲指揮官的名義
可能會稍微欠缺吸引力
那麼如果是反帝國義勇軍
指揮官的名義
你可以接受嗎？
比克古將軍
身為民主共和制的軍人
在實績和人望上
都相當的足夠
只是年紀太老了一點
難以擔當走向未來的旗手
希特雷，羅伯斯
這些歷代的軍事首腦們
也已經都是過去的人了
最好是能有個年輕
又具有人望和威信的人
楊威利元帥是嗎？
我不敢說出他的名字
我怕說不定
會給他帶什麼麻煩
不管怎麼說
這也不是今天或是明天
就能夠實現的事
目前下官願意服從
梅爾卡茲將軍的指揮權
這一點請你相信我們
跟艦數比起來
我們的人員是有點不足
艦隊運行方面
就拜託你幫忙了
是，沒問題
請跟我來
就只會說一些歪理
算了，看起好像蠻靠得住的
他說的很有道理
我的確沒有資格擔任
民主共和制的旗手
再怎麼說，兩三年前
我還是以專制國家的
軍人身份
跟共和國的軍隊在打仗呢
結果現在自己舉起
民主共和制的旗幟的話
一定會遭到後世的批評
說我是個沒有節操的人
將軍
我覺得您太過於在意
週遭人的想法看法
您之所以那麼做
都是環境使然逼不得已
不管誰都知道您一直在做
最大的努力，不是嗎
不，就算不管後世
會怎麼評價
事實上如果沒有楊元帥的話
是沒有辦法集結
民主共和派的將兵的
同盟政府雖然跟他同一邊
也很怕他
這個戰艦搶奪事件
引來這麼一個謠言
執行事件的人是梅爾卡茲
但是幕後的主使者是楊威利
這個謠言的確捕捉到了事實
然而當時傳出謠言的人
並沒有什麼證據
所以就單純歸結到
梅爾卡茲還活著的
這個謠言
只是想意圖陷害楊威利而已
如果這些信的內容是真的
上校
我就非得說
你對楊威利的監視過於草率
但是，長官
我認為這些密告
根本就不值得信賴
楊元帥他如果想當
一個獨裁者的話
沒有必要挑選現在
這麼困難的時候
之前有好幾次大好機會
不是嗎
而且這些密告的人
以前都曾經被楊元帥
救過好幾次
不管今天政局的情況
如何的改變
這樣翻臉無情出賣恩人
實在是太可恥了
這種無恥至極的惡意中傷
難道您會相信它嗎？
是
拉傑爾還是沒有辦法
瞭解上司的心理
其實雷內肯普
不是相信這些密告
而是很想相信
後來雷內肯普採取
首席輔佐官
伍德·迪塔·芬梅爾的建言
於7月10日
對同盟政府發出了勸告
希望他們以觸犯
反和平活動防止法
的嫌疑犯逮捕楊威利
要逮捕楊元帥？
真的嗎？
希望你能諒解
不，你應該能諒解
我們不希望帝國軍
有任何的藉口
就算他是全國景仰的
國民英雄
但是如果妨礙到國家安全
也必須要處置
但是，這也於法無據啊
假設楊元帥讓梅爾卡茲將軍
逃走是事實好了
那個時候還沒有巴拉特和約
反和平活動防止法
也都還沒有成立呢
法律的追溯適用效力
在同盟憲章是有嚴格規定的
不，前幾天的戰艦搶奪
如果是楊在背後唆使
那麼當然是在
和約成立之後的事
絕對沒有觸犯法律
追溯適用的問題
但是這些事情根本沒有
確鑿的證據可言
不只是楊本身
我想他的部下們
也無法接受
說不定會憑著他們的實力
把楊元帥劫回去
不，一定會這樣的
萬一事情變成兩年前同盟軍
互鬥的情況那怎麼辦？
到時候也得處罰他們不可
他們並不是
楊元帥個人的部下
他們應該保護的
並不是楊元帥這個人
而是保護
整個國家的命運才對
可是他們能夠接受嗎？
再說，雷貝諾
讓我覺得不安的是
帝國軍其實可能在
計畫著什麼陰謀
挑起楊元帥部下的情緒
進而造成內亂的情況
說不定他們是在等這個
這樣子就給了他們
介入的絕佳藉口了
不管怎麼說
這次帝國軍的要求
是很明顯的干涉內政
沒有必要照他們的話去做
雷貝諾不知如何決定
第二天21號
請來了歷代政權
重要智囊團的
國立中央自治大學的校長
奧裏貝拉跟他商量
密談長達三個小時
在席上
提出了更為激烈的提案
第二天22號
戰爭有90％的起因
是一些愚蠢得令後世人們
都為之一愣的理由
剩下的10％
則是一些連當時的人
都為之一愣
更愚蠢的理由而發生的
你們有逮捕狀嗎？
很抱歉，打擾了
楊元帥
我是中央檢察廳的人
你涉嫌觸犯
反和平活動防止法
我們現在必須逮捕拘留你
請你跟我們到局裡走一趟
在這之前
你要聯絡你的律師嗎？
很可惜
我沒有什麼當律師的朋友
能夠讓我看一下
你的身份證明嗎？
老公···
妳不用太擔心，沒事的
我並有沒有犯什麼罪
絕對不可能沒有經過審判
就判我死刑的
這裡是民主主義國家
至少那些政治家們
都是這麼說的
如果你們認為
我們會這樣乖乖的
永遠這樣乖乖的聽話
那你們就錯了
你們看著好了
事務官大人
奧汀的軍務大臣
有超高速通訊要找您
軍務大臣？
哦，歐貝泰啊
根據我所聽到的消息
你叫他們逮捕楊威利啊
這是在戰場上
被他打敗的復仇是嗎？
這跟這種私事無關
我所以會勸告同盟政府
處置楊威利這個人
是為了要替帝國
以及皇帝陛下
除去將來的禍患
如果你認為
我被楊打敗想要報私仇
那是以小人之心度君子之腹
那麼我也一樣
火氣沒有必要這麼大
我告訴你一個方法
可以同時解決楊威利
跟梅爾卡茲
如果你能親手把這個帝國
將來的禍根給除掉的話
那麼我敢保證
你的功績絕對會凌駕在
羅塔爾跟米達兩位元帥之上
那麼，請你一定要告訴我
沒有必要使用什麼
複雜的手段
我知道你在那裡的權限
還是很有限的
只要向同盟政府要求
把楊威利交出來就行了
然後再公佈要把楊威利
帶到帝國本土去
這麼一來，梅爾卡茲那些人
為了救他們的恩人楊威利
一定會從隱藏的巢穴裡
走出來
事情會照你盤算的
這麼順利嗎？
試試看就知道
如果梅爾卡茲沒有露臉的話
至少可以把楊威利
送進帝國本土來不是嗎
之後的生殺與奪
就看我們的意思了
為了一掃同盟內的
反帝國強硬派份子
有時候手段狠毒一點
也是應該的
那麼請問軍務大臣
關於這件事情
皇帝萊茵哈特知道嗎？
這我就不知道了
如果你想知道的話
就自己直接去問陛下
就說你想要把楊威利給殺掉
問問陛下他有什麼看法
餵狗要用狗食
餵貓當然就要用貓食了
但是
雷內肯普事務官
不見得會成功啊
萬一失敗的話
同盟政府全體
會站在楊威利的那一邊
團結起來擺出對付帝國
的姿勢也說不定
事情變成這樣子
也沒關係嗎？
如果雷內肯普失敗了
那就失敗沒關係
再派其他的人
去完成任務就行了
開闢道路的人
未必要跟鋪設道路的人
是同一個人啊
我懂了
如果雷內肯普遇害的話
可以再度發動軍隊
成為完全征服同盟的
大好藉口
不只是楊威利
連我方的雷內肯普
都是犧牲待宰的羔羊
雷內肯普就算活著
也永遠當不上元帥
但是殉職的話
可以追封為元帥
並不見得一定要活著
才能報效國家啊
軍務大臣說的話
永遠都這麼有道理
但是，雖然很有道理
卻未必能夠讓人
舒舒坦坦的接受
尤其是如果想到
下次可能就是自己
站在雷內肯普的立場
誰都會產生
反感跟厭惡的心理
軍務大臣也應該
想到這一點才對吧
不，他很清楚這一點
他是故意這麼做的
楊指揮官
是這樣的，最近我們聽到
一些很奇妙的謠傳
哦，是這樣啊
你知道是什麼謠傳嗎？
我不知道
就是在巴米利恩會戰
戰死的梅爾卡茲將軍
其實還活著的這項謠傳
我第一次聽到
哦？第一次聽到？
看來這個世界
對楊指揮官來說
總是充滿著
新鮮驚奇的樣子
託你的福
我每天都過非常快活
那麼這件事情
想必你也是第一次聽到了
讓那個梅爾卡茲將軍詐死
叫他逃亡的人
就是你楊指揮官
有這樣的風聞存在
你怎麼說
哦？難道說
我是沒有任何的證據
因為風聞
而被你們逮捕的嗎？
楊威利得知自己被逮捕
並不是根據法律上的依據
覺得很受不了的同時
也警覺到對方已經使出
非常手段的事態的嚴重性
開始感受到危險
楊威利被逮捕之後
政府對楊威利以前的部下
也加強監視
但是這可以說是
所謂的兩刃之劍
因為監視者的出現
等於告訴了他們
事情有很嚴重而急劇的變化
那個不倒翁終於跌倒了
看來你的隨從
也蠻多的樣子嘛
從退役之後
就得到VIP的待遇
真是榮幸啊
楊指揮官被逮捕的事情
這是真的嗎？
葛林少校···
不，楊夫人來的聯絡
我想應該錯不了
但是罪名應該不成立吧
到底是什麼藉口
這樣子啊
你說得對
權力者只要有心
辭典裡面的正義的定義
他們是可以隨便改寫的
不管怎麼樣
在這個時候
處置楊指揮官的話
瀰漫在街頭
薄薄的反帝國氣氛
可能會因此得到一個目標
突然爆發出來
或許他們早就
覺悟到這一點了
我是認為
帝國軍說不定
就是在等待這種事發生
也就是說
他們要以這個為理由
把反帝國派份子一綱打盡？
楊指揮官只是一個誘餌而已
真是陰狠狡猾
但是同盟政府會笨到
中他們的陷阱嗎？
誰知道
這個陷阱很狡猾
但是同盟政府應該有人才
可以看破這個陷阱
然而這個陷阱的毒辣之處
在於明明知道這是個陷阱
卻只能跳進去而束手無策
原來如此
同盟政府如果拒絕的話
馬上就算是
違反了巴拉特和約
給帝國再度開戰的藉口
對了，我懂了
同盟政府
唯一能做的選擇就是
不給帝國有任何介入
或干涉的空隙
楊指揮官處給決掉
用自己的手···
你很聰明
以就是說
政府所寫的劇本是這樣的
在這裡有反帝國過激派
的集團存在
他們不瞭解同盟政府
為了免遭帝國完全征服
作出的努力跟面臨的苦惱
只知道在那裡大聲高喊
民主主義的原理
這些人他們只會把國民英雄
楊指揮官抬出來
顛覆現在的同盟政府
不知自身輕重的
向帝國挑起挑戰
但是身為民主主義的使者
楊指揮官拒絕
以暴力來顛覆政府
於是過激派份子
就把楊指揮官當背信者
企圖加以殺害
趕來的政府軍
雖然成功的擊敗了
過激派份子
但是卻無法救出楊指揮官
於是楊指揮官成了守衛祖國
民主主義的重要支柱
怎麼樣？
這樣的一個劇本
的確煞費苦心吧？
那麼我們這些擔負過激派
軍事指導者的名譽的人
應該要怎麼行動呢？
哦？你也那麼認為嗎？
我們在那個劇本裡
是扮演這個角色？
這個我當然看得出來
那些傢伙會把楊指揮官
當作消耗品利用
身為部下的我們
當然也想好好的利用一下囉
那些人可能是在想
我們在談造反政府的事吧
這麼懷疑著
或者說這麼期待著
既然這樣
回應他們的期待
是當演員的義務了
喂，你該不會認為今天晚上
會發生事情吧？
既然做了就不能再回頭
你沒有牽掛嗎？
我只有一個人
沒有後顧之憂
無事一身輕
你也應該一樣吧
不，我還有個女兒
女兒？
什麼？你還有女兒？
15歲了
應該是···
可是你是單身漢
不過這也沒什麼好奇怪的
你知道她的名字嗎？
她冠她母親的姓
她叫做卡特蘿捷·克羅歇爾
人家好像都叫她卡琳
從名字上看來
她母親好像跟你一樣
是帝國來的亡命者？
或許吧
或許？你沒有記憶嗎？
我哪記得了那麼多事啊
想到那個時候
十九、二十歲時候的
荒唐行徑，我就會···
就會冒冷汗？
不是，就會想回到那個時候
那個時候女人的存在
看起來真的很新鮮
你怎麼會知道
你還有個女兒？
巴米利恩會戰
快要開始的時候
她寫了一封信來說
她母親過世了
雖然是不負責任的父親
她可能覺得至少
也應該讓我知道
你見過她嗎？
她的信裡面並沒有寫地址
你可以試著找找看啊
就算找到了又能怎麼樣？
見了她，告訴她
妳媽媽以前是個大美女？
我們是警察
前面的車子請立刻停車
我們是不是超速？
這是自動駕駛
絕對不可能違反速度限制的
這麼說，開始了？
前面那輛車立刻停車！
果然沒錯
停車！
他叫我們停車耶
怎麼辦呢？
我很喜歡對人發佈命令
卻很討厭被人命令
你這個人還真性格
喝酒駕車
這次違反交通規則
錯不了的
我的天啊
剩下不多的國家貴重財產
就這樣子···
速度要減慢一點
煞車要踩快一點，知道嗎
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月22號
以逮捕楊威利為始的陰謀劇
它的發展超過了
準備劇本的人的預測
朝著震撼銀河的大事件
急劇的發展而去
魔術師被捕
下集預告
先寇布所率領的
武裝薔薇騎士連隊
綁架了雷貝諾
要求釋放楊威利
這對尋求介入機會的
雷內肯普來說
看起來是個絕佳的藉口
但是···
下一集銀河英雄傳說
歌劇的招待
銀河的歷史
又掀開了新的一頁