== ssa字幕轉制：ilovec ==
敬告同盟市民
你們的政府
是否值得你們的支持
現在
到了重新考慮的時候了
宇宙曆799年
新帝國曆1年，11月10號
在黑色槍騎兵艦隊出擊前後
皇帝萊茵哈特
向全宇宙發表演說
演說的內容
使得同盟市民十分的驚愕
有帝國高等事務官
雷內肯普一級上將自殺的事
也有同盟軍退役元帥
脫離首都海尼塞的事
以及導致成這些
結果的原因所在
事務官府的干涉
和同盟政府的策謀
人們一直希望
卻無法到手的內幕消息
這個時候完全知道了
朕承認，這是我們的不明
和帝國政府的沒有見識
這些事情絕對是應該責難的
失去了有為的人材
破壞了社會的穩定和平
朕感到十分的痛心
但是，同時
朕也不能看著同盟政府的
無能和不誠實而坐視不管
雷內肯普高等事務官
要求逮捕楊元帥
這是不正確的
既然如此，同盟就應該
把這種不對的事情稟告朕
以維護對同盟而言
最大的功勞者
楊元帥的正當權利才對
但是，他們卻諂媚強者
而且還觸犯了法令
更嚴重的是在策略失敗之後
為了避免遭到報復
還答應將高等事務官
交出去當作人質
為了一時的利益
而出賣國家的功勞者
之後更反過來
把朕的代理人也給出賣了
共和政體的矜持
跟它的存在意義
到哪裡去了
現在這個時候
要談所謂的不正義的話
承認這個政府
才是不正義的事
巴拉特和約的精神
已經被玷污
為了矯正這一點
只能夠拿出實力來做！
楊元帥對這件事情
也不能說完全沒有責任
然而他是被害者
只是為了維護自己的權力
如果楊元帥親自
到朕這兒來自首的話
朕會從優禮遇他
還有他的一行人等
他會給我契約金嗎？
這麼一來，回歸同盟的道路
就完全被阻斷了
之前想用完這裡的物資再說
所以也沒有回應
爾發方面來的自立邀請
這一些的心血都白費了
但是，就算獨自
建立起第三勢力···
回伊謝倫好了
然後再控制爾發星域
以確保通往走廊的出入口
就照亞典波羅的計畫
試試看吧
皇帝萊茵哈特
可能會命令魯茲指揮官
從伊謝倫要塞發動攻擊
大規模的包圍挾擊戰
這是他最喜歡的戰法了
利用這個可以產生機會
（費沙行星）
皇帝萊茵哈特在還沒有向
同盟發佈再侵攻宣言之前
可以看出活動力明顯的下降
然而在這期間
也有身為統治者
必須要處理的種種問題
這些事並沒有停滯
這也要歸功於
輔佐萊茵哈特的
首席機要秘書希妲瑪林
伯爵小姐有力的輔助
瑪林小姐，上次那個
舌禍事件處置得怎麼樣了？
是的，對於輕率的發言者
給予譴責的處份
對於事件的密告者
則加重給予降職的嚴厲處分
都辦好了
很好，妳相當的明理
很懂得處理事情的輕重
對那些認為密告
能夠博取朕的歡心之輩
是一個很好的教訓
看來以後有很多事情
可以放心交給妳去做了
屬下不敢
既然您這麼說
我想拜託您一件事
最近，在宮廷
跟政府裡急速形成一股
實在不怎麼好的風氣
我希望陛下
能夠對於這一點多加的注意
風氣？
對陛下表示尊敬的意思
當然是應該的
但是有把它拿來
當作道具的傾向
具體來說是怎麼回事？
比方說
在同僚之間打招呼
或者喝酒乾杯的時候
如果沒有高呼皇帝萬歲
就會被指責
而且上司還把它拿來
當作考績評定的樣子
真是無聊至極
陛下說得沒錯
所以我希望陛下
能夠就這件事
下一道旨令給眾臣們
像這種指責陷害他人
來達到自己榮耀的歪風
應該予以先發制人
的一擊來阻止它
連這種事情
都要妳去操心注意
妳還真的是很辛苦啊
不過
壞的芽還是要盡速拔掉才行
我知道了
今天之內就會公告出去
謝謝陛下能聽取屬下的建言
如果吉爾艾斯指揮官
還活著的話
我也就沒有必要這麼多嘴了
對了
瑪林伯爵小姐，我問妳
關於這一次出兵的事
妳有沒有什麼妙招呢？
如果陛下希望的話
不需要花到
兩個禮拜以上的時間
也不需要再展開任何的戰火
就可以輕易的
把同盟的元首弄到這裡來
要用什麼把果實
從樹枝上摘下來呢？
只需要用一封通訊文
我懂了
讓他們互相殘殺是不是？
瑪林伯爵小姐
是這個意思嗎？
是的
真的要說的話
這應該屬於歐貝泰元帥
職責範圍之內的提案
不過俗話說智者所見略同
那麼，這策略的優點是？
不會讓戰火
波及同盟首都海尼塞
也不會把非戰鬥員
捲進這場戰爭裡
把同盟崩壞的責任
歸到他們自己身上
也可以轉移市民怨恨的方向
缺點呢？
至少能夠在短期之內
給楊威利元帥的一黨人
增加一些力量吧
因為他是唯一
可以信賴的人了
陛下的敵人應該都會
集合到他的周圍去
還有···
還有？
這個計策成功之後
陛下的心情可能會不太好
因為陛下心裡最希望的
可能是正面擊破同盟軍吧
瑪林伯爵小姐
妳好像擁有一面
可以照出人心的銀鏡
但是，就算我們不玩弄詭計
崩壞之前
人心也一定會搖動的
到那個時候
一定會有人來
推銷我們不要的商品
這一點不得不防
這是有可能的
陛下，您有什麼吩咐？
我想休息一下
給我一杯咖啡，艾密爾
還有瑪林小姐的
是
他真是個好孩子
他的確是一個好孩子
只希望他在朕的身邊
不要感到拘束
他會是個好醫生
就算在醫術上不是頂尖完美
患者也會樂意把命交給他的
因為朕沒有弟弟
陛下一直都是處於
安妮殿下的弟弟的立場
所以對於現在立場的轉換
而樂在其中吧
立場···
那麼我的立場又什麼呢？
一個年輕偉大征服者
的忠實秘書？
只有這樣？
長官
哦，蘇爾茲克少校
你的氣色相當不錯嘛
是！
可是你看看我
我的腳已經不聽話囉
長官，讓下官來扶你吧
來，慢慢走
請坐，長官
不行不行，我已經退役了
坐這就行了
長官
您今天穿著軍服
來到這個地方
就表示您願意復職
和帝國軍作戰不是嗎？
長官，您願意
再度回來指揮我們對不對？
我跟楊指揮官不一樣
我領同盟政府的薪水
已經超過五十年了
出了這種事怎麼可以
裝作不知道的樣子呢
長官，我願意跟隨您
你今年幾歲了？
下官今年27歲
很可惜
30歲以下的未成年者
這一次是不能跟著一塊去的
因為這是成年人的宴會
什麼？長官！
你聽我說，蘇爾少校
我要給你一個
很重要的任務
你一定要把事情辦好
你到楊威利指揮官那兒去
把我的話轉告他
就說，千萬不要想為我報仇
你有你才能夠
完成的課題在等你
記清楚了沒有？
長官
託你傳這種話
說不定也沒什麼用啊
我不認為，我會再度輸給
那種50歲以下的小毛頭
這個呢
是為最壞的情況所作的準備
歡迎您回來，長官
聽說您不帶30歲以下的人
一起去是不是
我已經38歲了
我想我應該有
跟您同行的資格吧
不···
你這個人還真是傷腦筋啊
楊指揮官那兒應該
需要非常多的人才才對啊
不是嗎？
可是前輩學長太多的話
年輕人會受不了的
楊指揮官有凱塞爾
一個人就足夠了
皇帝萊茵哈特
並沒有把你我當作
戰爭的罪犯來處置
就個人而言他對我有恩義
如今我卻要背叛他
這種散漫不長進的國家
年輕人沒有必要死守著
我也已經活夠了
對了
蘇爾少校
在我家的地下室裡
有一個黃色的木箱子
裡頭放著兩瓶上好的白蘭地
你就拿一瓶
當作禮物送給楊指揮官吧
第二天11號，皇帝萊茵哈特
發表第二次
進攻同盟作戰的陣營
接在已經出發的
比登費一級上將第一陣
黑色槍騎兵艦隊之後的是
宇宙艦隊司令長官
擁有疾風之狼異名的
米達元帥的艦隊
之後是
把雷內肯普艦隊二分的
葛裏巴查和克納斯坦
兩大將的艦隊
然後，克羅瓦爾上將
瓦肯塞爾上將，克裏希中將
麥霍哈中將等人的艦隊
中段由愛森納一級上將鞏固
連結這些艦隊
與後方的萊茵哈特
直屬艦隊的重要位置的
是法蘭一級上將的艦隊
輔佐總司令官
皇帝萊茵哈特的首席幕僚
是統帥本部總長羅塔爾元帥
在他之下負責艦隊運用的是
貝魯克上將
皇帝的高級副官史萊德少將
次席副官魯肯少校
親衛隊長基斯林准將等人
還有首席機要秘書希妲瑪林
也乘上總旗艦伯倫希爾
最後的是
因巴米利恩會戰的勇戰
獲得鐵壁美名的
繆拉一級上將
另外如楊威利所預測的
守伊謝倫要塞的
魯茲一級上將
也接到命令要加入陣線
另一方面，軍務大臣
歐貝泰元帥被命留守費沙
和被委任
管理民政的工部大臣
希爾瓦貝爾西一起留守
大人，我記得您不是
一向反對再度出兵的嗎？
不，這樣很好
但是
準備不足的緊急再度出兵
在某種意義上是非常危險的
要說準備不足
敵人也跟我們一樣啊
重要的是要經常保持在
製造狀況的立場
不要讓敵人握有主導權
再說
皇帝的本領就在於果斷速決
坐在那裡靜待變化
仔細的想想
並不適合皇帝的個性
沒錯，您說得很有道理
這個時候，自由行星同盟
全土極度的混亂
有人叫喊著
即使全國成為焦土
也要徹底抗戰
也有人主張無條件投降
有人離開都市
到山間野外去避難
也有人只是嘆氣
結果呈現恐慌大亂
的一般市民
為了求逃脫之路
集結在宇宙港
產生了暴動
治安警察跟市民發生衝突
死亡人數高達數千人
比克古元帥
拒絕對楊威利作戰
但是對方是
皇帝萊茵哈特的話
就願意出戰了嗎？
這一種事情
也沒什麼好奇怪的
請您考慮看看好嗎？
比克古元帥跟您也是有
幾十年交情的老朋友了
可是為什麼
他不願意來見您呢？
因為他所認識的你
是你坐上元首寶座之前的你
難道你不認為嗎？
你是想說我的人變了
是不是？
至少比克古元帥
他並沒有變
這一點你應該能承認吧？
這個，我···
可是你要知道楊威利他···
把高等事務官殺了···
將軍隊私物化···
軍閥化的
民主政治的敵人···
楊威利，楊威利他···
發現敵軍艦隊！
這種地方會有敵軍？
大概10艘左右
的小集團接近過來了
10艘？
根本就不夠看
跟強大的敵人戰鬥
才是身為軍人的驕傲
不要管他們了，繼續前進
如果他們對我們
發動攻擊的話
就一口氣把他們擊個粉碎！
敵艦來電！
我們沒有交戰的意思
希望允許交涉
交涉？
對方說他們是同盟政府
的特使威利姆·歐迪茲
他前來要求進行撤兵的交涉
要求撤兵的交涉？
你這樣回答他
本官並沒有交涉的權限
如果要談的話
去跟我們後面的米達元帥談
我確保他們的航行安全
派一艘艦艇帶他們過去
（巡航艦多羅霍夫llI）
現在怎麼辦呢？特使
沒辦法
不，與其跟那個
豬武者比登費談
不如直接跟
米達元帥談還比較有效
好吧，就照他們的話做
政府特使一行人
在帝國軍驅逐艦的前導下
繼續前進
三天之後
終於得以接觸
米達直接指揮的艦隊
比登費這個傢伙
居然把這麼難纏
的客人推給我
他趁這個時候前進
拉開我們之間的距離嗎？
那麼
我們不要理他不就行了？
身為宇宙艦隊
司令長官的立場
我不能不理他
總之見了再說吧
在巴拉特和約裡
明白的保障了自由行星同盟
的主權和領域範圍
但是現在
銀河帝國竟然違背了
和約的條文以及精神
一昧著想以非法的暴力
蹂躪我們的
自由同盟的領土
如果你們不希望造成
現在的反感
還有將來的批評的話
應該立刻撤軍
以外交折衝的方法
提出你們的主張才對！
再說···
你有完沒完啊！
違背和約
把皇帝的全權代理人
雷內肯普事務官
害死的人是誰
就是你們這些
同盟政府不是嗎！
你們沒有遵守和約的意思
然後再加上你們的無能
才使得我們的皇帝
決意率軍親征的
如果你們還有一點良知
就應該去陛下的面前下跪
避免無辜的流血才對
不是嗎！
雷內肯普事務官
是他自己自殺的
而把他逼到自殺的地步的人
是楊威利那一黨人
那麼，你們為什麼放著
楊威利一黨人不管呢？
這還用問嗎？
這全都是因為你們帝國軍
不給我們
同盟政府時間的緣故
時間？
時間只會讓楊威利一黨人
更加壯大有力
讓你們同盟政府
更形瘦弱無能而已吧
就算給你們
十倍於楊威利的兵力
我個人也不認為
你們就一定能夠贏得了他
或許吧
或許正像你說的我們贏不了
但是，如果給皇帝萊茵哈特
之於楊威利一百倍的兵力
我們這些人是沒有用
不過陛下也不見得
就能贏得了他吧
臭小子！你敢侮辱陛下！
住手
你們都軍人吧
把一個手無寸鐵
到敵軍陣營裡來的人給殺了
你們想跟誰誇耀這種功績啊
我問你一件事
如果在場的指揮官
其中一個人
到同盟首都去
侮辱你們同盟的元首的話
請問你們現在
同盟的幹部裡面
有沒有人甘願以死
來贖這個罪呢？
應該是沒有···
很遺憾···
那麼，楊威利的部下怎麼樣？
拼了命救出他們的上司···
我們皇帝
並不怕你們
這麼大的同盟政府
他怕的恐怕是
小小的楊威利一黨人
至於原因
我相信你也應該很清楚
你那麼辛苦來當特使
不過我們已經
沒有什麼好說的
如果你還有
什麼意見要說的話
請你直接稟告陛下好了
這沒有問題
但是元帥
在我晉見皇帝請求撤兵之前
我希望你們
不要發動軍事攻擊
這一點我辦不到
你要晉見陛下那是你的自由
但是我軍的行動
不會因此而受到任何影響
在新的命令尚未下達之前
我們都得遵從原有的命令
進攻同盟排除抵抗
如果你們想阻止
我們進攻的話
你就快一點
去晉見我們的皇帝吧
在這個地方施展雄辯
沒有任何的意義
到費沙去
只能直接向皇帝投訴了
那個虎頭蛇尾
的長舌男怎麼了？
為了直接能向皇帝投訴
已經往費沙的方向前進了
這樣啊
這樣妥當嗎？
就連我都沒有辦法說服的人
我不相信
他能夠說服得了皇帝
再說，我們也不能阻止
他到皇帝那裡去投訴啊
不過，為了慎重起見
還是聯絡一下比較好
這個時候，米達心頭
突然感到一絲的不安
日後這個不安
以料想不到的形式成真了
宇宙曆799年
新帝國曆1年，11月
帝國軍以厚重的佈陣
跟怒濤般的氣勢
朝著併吞同盟全土前進
眾神的黃昏再現
下集預告
作為民主共和制最後的堡壘
作為攻略伊謝倫要塞的基石
楊威利終於回到這塊土地
結束旅程歸來的尤里安
離開海尼塞的部下們
還有各地來的義勇兵
大家共同的目的只有一個
下一集銀河英雄傳說
前往爾發
銀河的歷史
又掀開了新的一頁