== ssa字幕轉制：ilovec ==
決鬥者
帝國曆483年1月
在驅逐艦哈梅爾二
號上立下功績
而晉陞為上尉的萊茵哈特
和依然停留在
少尉的吉爾艾斯
兩人被命轉任軍務省
監察局內勤工作
而回到了奧汀
真是失策呀
轉任的單位是軍務省的內勤
每天被埋在這麼一大堆
無聊的文件資料裡
早知道這樣
還不如留在驅逐艦裡
那麼一來的話
說不定又可能
碰到建立功勳的機會
吉爾艾斯，你居然不會厭煩
怎麼不會，我也覺得很煩
在這種地方每天
跟成堆成山的文件為伍
會漸漸忘記戰爭的本質
戰死者的數字
也只是統計上的數字
久了會讓人忘記
他們每個人都有他的人生
你說得很有道理
到過前線作戰之後
更有一層實際的感受
很多貴族都很討厭
被調到前線去
他們都希望做後方的勤務
就是因為這樣子
才會變成不知道的人
待在這種地方
真的能明白這一點
萊茵哈特大人
可是你不會忘記吧
當有朝一日
我能夠指揮大軍的時候
我一定會站在陣頭
我要在敵軍的
槍林彈雨中指揮大軍
我一定要成為這樣的指揮官
這是什麼東西呀
有什麼問題嗎？
你看看這上面的數字
這是從伊謝倫
要塞到各前哨基地
物資輸送實績統計表
出貨量跟消費量的
數字差得太多了
這不是以單純統計上的失誤
就能夠解釋的數字
真不愧是萊茵哈特大人
一副好像沒有怎麼
專心在看的樣子
該看的部份
倒是看的很好仔細
吉爾艾斯，你要求證一下
幫我收集更多的資料
是
你們查的很好
我是很想這樣誇讚你們
但是是沒有任何意義
請恕屬下無禮
我們並不是認為
這個調查沒有意義
我也是這麼認為的
我認為這表示
送往前線的物資
有被從中貪污了的可能性
這應該盡速呈報上級
派遣查閱官調查才是
你們都很年輕
這也難怪你們不知道了
這種事情事到如今
根本沒有必要指責
這是眾所皆知的事
就是所謂的必要之惡
如果連這一點好處都沒有
那麼根本就沒有人
願意意上前線了
那麼請問一下
監察局的工作到底是什麼呢
就是不要讓
必要之惡過度的膨脹
想要中飽私囊可以
但是也要有節度
我們監察局就是在於
牽制這個節度
但是，統計上的數字之差
在正式的說明上
該如何說明解釋呢
就說物資輸送中的損耗
舉個例子來說吧
糧食輸送過
如果沒有安排好
於是囤積在港口
造成腐爛就好了
事實上這種例子也很多
你們所指責的數
字三成左右
就是實際上腐爛的數字
沒有關係啦
反正損失的部份
再從老面姓那裡癓收就好了
這不是什麼值得
大作文章的事
萬一事情鬧大了
誰都沒好處
你們兩個也應該
好好的學習一下
處世之道了
真是何等的怠惰
怠慢，退化
腐敗到了極點
就是呀
距離前線遙遠
就腐敗成這個樣子嗎
不
實際上進行不法
勾當的就是前線
前線一樣腐敗不堪
吉爾艾斯
這個國家的軍隊
從中心到末端都已經腐敗了
你說的一點都沒錯
萊茵哈特大人
但是聲音太大了
正因為有這種腐敗的軍隊
還有這種腐敗的國家
所以萊茵哈特大人
你想做的事情
才有它的意義呀
請你往大道繼續前進
現在是蟄伏的時候
當有一天你把大權
握在手中的時候
再把不正跟腐敗
一掃而當就行了
再那之前，請多忍耐
這個我都知道
但是，連這種細小的事情
我都有沒有辦法
照我的意思做
在這龐大的組織裡面
我還是很無力的
萊茵哈特大人
吉爾艾斯，我需要力量
一個區區的上尉
根本什麼都不能做
想幫姐姐的忙
也什麼忙都幫不上
我要力量
我一定要早點出人頭地
請你先不要那麼焦急
幼年學校畢業半年當上尉
不管什麼大貴族的子弟
也不可能升的這麼快
其實你已經踏上
出人頭地的階梯了
話雖這麼說
可是我已經受不了
在這種腐敗的地方
做這種無聊的事情了
你沒有聞到腐敗的味道嗎
吉爾艾斯
我都已經快要窒息了
我連呼吸奧汀
這種腐敗的空氣
都快受不了了
那麼我們再提出一次
轉職申請怎麼樣
前線
我要去前線
雖然前線也有前線的腐敗
但是至少
比這種污濁的空氣
要好得太多了
但是待在奧汀的話
才會機會
見到安妮小姐不是嗎
說得也是
不，不行
我一定要早一點
把姐姐從這種充滿臭的地方
給救出來才行
再說，談到見我姐姐的機會
想跟我姐姐見個面
每次都必須
要獲得皇帝的允許
想到這個我就生氣
萊茵哈特大人
想要拜訪已經成為
後宮寵妃的安妮的住處
就算是親人的萊茵哈特
也不是輕易就能被允許的
幾天後兩人終於獲得
晉見安妮的機會
這一天也是在
安妮的宮延內友人
夏夫豪簡子爵夫人的宅邸
以碰頭的方式
在這個地方會面
我還是覺得不要
過於插手比較好
我也是為了我姐姐
著想才會這麼說的
這怎麼可以呢
軍務省也是公家機關
那後來呢，怎麼樣了
他們原則上
是受我的報告書了
他們過些時候
可能會說想辦法處理
然後就擱著不管
他們這些人都不想
把這件事扛起來
變成自己的責任
公家機關就是這
樣怕事情鬧大
那些牽扯到利益關係的上層
或者是大貴族會盯上他
影響到他以後的陞官之路
真是的
都是一群沒有出息的男人
別誤會
你們兩個都是好男生哦
因為你們以後
還是很在機會長大
變成好男人的
不過
可不能變成一個無聊的男人哦
被當作小孩子看
萊茵哈特大人
可能會很不滿吧
真是被這位男爵夫人打敗了
但是就安妮小姐的好友來說
的確值得信賴
不過，你們兩個
都還不太懂得人情世故
太過於出風頭的話
很可能會變成
別人的眼中釘哦
千萬要小心一點
子爵夫人，你是怎麼了
怎麼一副愁眉苦臉
不開心的樣子呢
沒有
是不是為了那件事
哪一件？
我跟你說···
男爵夫人
有什麼關係嘛
就說給她聽聽看
可是···
沒關係啦
安妮，你知道
赫爾斯亥瑪伯爵嗎
我聽過，只知道名字而已
我記得他好像
是利海姆候爵一門的
你聽過有關於他的風評嗎
沒有
這位伯爵怎麼了嗎
他這個人真是太過分了
夏夫豪簡子爵家
從他們投次
事業的地方的礦山裡
發掘到天然的
珍貴的金屬礦派
大貴族的赫爾斯亥瑪伯爵
硬要搶奪那裡的採礦權
硬說那裡的採礦權是他的
而爭論不休
我告訴你們
這個赫爾斯亥嗎
他在門閥貴族裡頭
原來就是一個
讓人非常討厭的傢伙
他不要臉
陰險，而且又好色
總之他是個
很令人討厭的傢伙就對了
一般的婦道人家
應該這麼說才對
厚臉皮
賣弄權力，不擇手段
跟你們兩個說這種
話好像太早了點
這個倒沒關係
不過採礦權的事
告上法庭
就能夠解決了不是嗎
這就是最令人討厭的地方
他知道告上正式的民事法庭
根本不可能打贏官司
所以他就硬要用決鬥的方法
來解決這件事情
決鬥？
不只是伯爵
這是一般
大貴族常常用的手段
故意找碴然後說
要用決鬥來處理
以達到他們的目的
當然了
那個貴族本身
是不會弄髒自己的手
他會反叛找那種專門
幫人打鬥的職業打手
當他的代理人出去打
這麼一來的話
子爵本身就沒有必
要親自出戰了
但是問題就在
沒有人願意意成為夏夫豪
簡子爵家的決鬥代理人
是不是這樣
怎麼會這樣？
因為赫爾亥嗎？
跟他的後盾
利姆候爵家在搞鬼
他要所有的人
都不准去當夏夫豪簡
子爵家的代理人
他真是髒髒卑鄙到了極點
他希望獲得必勝呀
那麼，你們打算怎麼辦呢
這個嘛
既然找不到代理人的話
不是我先生親自上場
就是放棄，接受對方要求了
但是，你也知道的
我先生
他只是個會研究藥用植物
跟旅行讀書的
忠厚老實人而已
對於打架的事情他完全不會
這麼說
要答應對方的無理要求囉
萊茵哈特
對不起
別這麼說，我才覺得抱歉呢
你們姐弟難得見一次面
卻為了我的私事
害你們都擔心起來了
我想你們姐弟倆
一定有很多話要說吧
那麼我們兩個
暫時離開一下吧
子爵夫人，請等一下
這位決鬥的代理人
是不是任何人都可以擔任呢
是呀
既然這樣
我來當你們的代理人
真是好帥
萊茵哈特
萊茵哈特大人
什麼，這可使不得
不行呀
不
我姐姐的好朋友
有困難的時候
我怎麼可能
就這樣坐視不管呢
更何況你平常
對我姐姐那麼的照顧
這次的事件
就讓我為你出一點力吧
可是，這樣好嗎
你別擔心了
畢竟我也是一個軍人
拿武器已經拿得非常習慣了
既然對方的決鬥者
是一個專家
我也是一個戰鬥的專家
我絕對不會讓他
佔到任何便宜的
還是子爵夫人
你懷疑我的實力呢
不是，我不是這個意思
安妮小姐的心情
想必很複雜吧
當然她不希望萊茵哈特
去做危險事件的心情
是比什麼都強的
但是對宮廷內外敵人
眾多的安妮小姐而言
夏夫豪簡子爵夫人
還有威利斯特巴雷男爵夫人
是她極為少數的好友
她本身也很想把子爵夫
人從苦難中救出來吧
所以叫她開口阻止萊茵哈特
想必她也很難開口
萊茵哈特大人
還是由我來吧
真是可惜呀，吉爾艾斯
這件事情是
先舉手的人擁有優先權
我不會把
代理人的榮譽讓給你
但是，萊茵哈特大人
你又何必親自去
冒這種危險呢
我去就行了
吉爾艾斯
你是認為你的本事比我高
在向我誇耀是不是
不，絕對不是
既然不是，這次不交給我吧
可是，如果有什麼
萬一的事情發生的話
吉克
這個你不用擔心
雖然說是決鬥
但是這是儀式性質的
很少會打到出人命
那麼嚴重的狀況
會叫我吉克的人
只有安妮小姐一個人
讓對方不受什麼傷
就能夠對方投降
這樣才是高明的決鬥呀
如果萬一不小心把對方殺了
這是一種非常低級的贏法
在貴族社會裡面會成笑柄的
你也千萬不要把
對方給殺死了
但是，萬一這種事發生了
因為是決鬥的關係
所以不會被問罪的
但是風評的一定會下降
包在我身上吧
萊茵哈特大人
你很煩，吉爾艾斯
偶爾把機會讓給我嘛
什麼偶爾
每次只要有什麼事
都是你搶去的
沒有問題吧，子爵夫人
不，不太好
沒關係啦
你就拜託他幫忙嘛
可是···
好了，別擔心了
我會把一切事情都打點好的
絕對不會有任何的危險
安妮這樣就沒問題了吧
既然決定了就要開始準備囉
服裝也要準備一下才行
這個呢就交給我來辦了
結果，安妮並沒有
積極的表示反對
於是萊茵只哈特成為
決鬥代理人的事情
也就敲定了
姐姐，她好像生氣了
你覺得呢
與其說她有沒有生氣
她看起來的確很擔心
你這種說法好冷漠哦
你在生氣是不是
我個人是無所謂啦
不過我勸你
不要讓安妮小姐
太過擔心才好
不要這麼說嘛
你也知道
我又不是因為厭卷的內勤
受不了屈辱才找人打架
現在的我
真的沒有辦法
為我姐姐做什麼事情
所以就算這種事也好
間接性的也好
我真的想為我姐姐
做些什麼事情
萊茵哈特大人
其實萊茵哈特大人
也很痛苦呀
我知道了
那麼，為了讓你
不會受到任何的傷害
我一定會
盡我的全力來幫助你
還有
為了不讓安妮小姐傷心難過
我會盡我最大的力量
去做好的
那就拜託你了
對了
首先幫我調查一下決鬥的事
萊茵哈特大人
你知道程度
詳細的情況是不太瞭解
我只模模糊糊記得
好像有什麼規矩的樣子
你以為這種模糊的知識
就接下了決鬥的事情
是呀
不要一臉受不了的表情嘛
總之就是要選擇劍或槍
然後把對方打倒
那不就結了嗎
這是很簡單的事情呀
只不過應該有什麼規矩
或規定之類的東西
我需要你幫忙
把它給查出來就是了
我看這場決鬥前途多難呀
吉爾艾斯
接受了萊茵哈特的委託
決心盡全力幫他的忙
就如維斯特帕
的男爵夫人所說的
決鬥是遊戲性的性質比較強
並不是打得你死我活
出人命的惡鬥
尤其是大貴族舉行的決鬥
賭上了利害跟面子
由代理人上場作戰
所以，類似賭博的性質
也變得很強
當事人以外的貴族
很多也會去觀看
然而實際上
他們都去那裡下賭注
所以表演性質成份比較多
而實際上決鬥者
既然是職業級的人
所以極少會做出
到對方於死地的事
就這點來說
應該不會有什麼
危及萊茵哈特生命的事
至少當時他們是那麼想的
什麼？那個小子？
「預告」
萊茵哈特決定代替
夏夫豪簡子爵家
出面參加決鬥
這件事在貴族社會
引起了注目
然而同時招來了可怕的危機
出現在苦苦練習槍法的
萊茵哈特面前的人
是什麼人呢
下一集，銀河英雄傳說外傳
決鬥者第二集
應該守護的是自尊
還是夢想，還是愛呢