== ssa字幕转制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱着你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等着你
艦艇從前方逐漸接近
大約有七百艘
立刻停止前進
否則將展開攻擊
等一等，是我們的夥伴
將影像擴大投影到螢幕上
這是···？
是嗎？凱普已經陣亡了？
你馬上到後方去
向羅格蘭元帥覆命吧
替凱普報仇的工作
就交給我
讓我來完成吧
以最大戰速繼續前進
反擊追趕繆拉的
敵軍先頭部隊
快速突襲之後馬上離開
再打下去完全沒有意義
拜耶藍，比羅，多羅森，辛澤
照我的指示去做
聽見了沒有？
是
是嗎？凱普已經陣亡了？
怎麼樣？
敵艦還是毫無蹤影嗎？
等一等！
又出現了
勉強可以看見
好極了，別讓它跑了
大家別輸給那些新來的
別輸給楊艦隊那幫懶惰蟲
大家讓他們瞧一瞧
同盟軍人應該是什麼樣子的
敵艦出現了
後方天頂方向
又有敵艦出現
什麼？
我一定要為凱普報仇
一艘艦都別讓它跑掉
統統消滅它
前面敵艦調頭追來了
這是···
這不是上次
我們追的殘留敵艦
是完好的艦隊
這下慘了
上當了
下面
向天底方向逃走
好了，主砲三連齊發
這幫人
真的是楊威利的部下？
記得阿姆利茲亞戰役時
並沒有這樣的艦隊啊
敵艦隊悉數被殲滅
後方又出現新的敵艦
數量大約有一萬艘
聽見沒有？羅塔爾
應該是楊威利本人出現了
怎麼樣？
你一定很想繼續打下去吧
那就算了
再打下去也沒意思
那就撤退吧
只可惜小贏這麼一場
一點都報不了
凱普跟繆拉大敗的仇
你也別太貪心了
話又說回來
這次動員到要塞
展開數千光年的長征
難道這麼做只是為了
成就楊威利的威名嗎？
我真不甘心
有哪個人可以百戰百勝的？
這是羅格蘭公爵的名言
總有一天，我們兩個一定要
拿下楊威利的腦袋
這個仇
我們可是非報不可的
這一定也是繆拉的心願
看來這場競爭
是越來越激烈了
看到了沒有？尤里安
這就是名將的作戰策略
必須要有明確目標
一旦達成了目標之後
就必需要馬上
義無反顧的離開那裡頭
打仗就得這樣
是
不過帝國方面人才濟濟
又如何呢？
如果吉克·吉爾艾斯
還活着的話
不曉得他會怎麼做？
上尉，立刻下令全艦回航
還有尤里安
好久沒喝你泡給我方的紅茶了
可以幫我泡一杯紅茶來嗎？
當然可以了
尤里安真是了不起
這次作戰看穿帝國戰術的人
就是他
你是說尤里安嗎？
你一定也知道吧
其實我不希望
他成為一位軍人
我真的很想命令他
要他聽我的話
這麼做反而違反了民主精神
不是嗎
同盟的軍事費用已經超過
國民生產總額的30％
正常情況下
軍事支出的比率
18％應該是上限
照這麼下去，過不了多久
這個國家就要破產了
到時候我們費沙
就可以完全接收同盟
如果我們把這個權利
讓給帝國
宇宙的支配權
實際上就會落入我們手中
為了達到這個目的
我想應該可以
實施那個計劃了吧
是，我會馬上要他動身
對了，帝國的科技總監
夏夫特那件事
您打算怎麼辦？
怎麼辦啊？
我想聽聽你的意見
我看這個人
已經沒有利用價值了
他對我們的要求
也越來越多
依我的看法
倒不如乾脆做掉他
那份文件我已經安排妥當
會在很自然的情況下
交給帝國司法部的人
只要首長點個頭
我馬上就可以去辦
那好吧
這件事立刻進行
廢物不馬上除掉
會堵塞下水道
遵命
我馬上就去辦
明天你休息一天
啊？
明天是你母親的忌日吧
這···
多謝首長關心我家裡的事
我真的感激不盡
我當然應該關心
你是我血脈相連的至親嘛
原來你已經知道啦？
說老實話
我真的很對不起你母親
這件事你一直放在心上？
當然了
如果媽媽泉下有知
一定會覺得很安慰
不過這件事
首長不必放在心上
一個是當時連飯都沒得吃的
窮人家女兒
一個是擁有幾成宇宙財富的
大富翁千金
換了是我
我恐怕也會跟首長
做出同樣的決定
當時我只是個大學剛畢業
什麼都不懂的小伙子
你肯提拔我來訪擔任你的副官
我想這應該是基於父愛吧
你真這麼想？
我很不願意這麼想
我對自己的能力
多少有點自信
我寧願相信
你是欣賞我的才華
你的個性跟我很像
不過外表卻像你母親
首長，非常謝謝你
費沙首長的位子
並不是世襲的
想成為我的繼承人
並不是有血統關系就行了
還得有實力跟名望
你得花點時間
培養這種能力
首長的話我會銘記在心
他說實力跟名望？
為了達到這個目的
你倒是做了很多不該做的事
自己一點時間都沒花
光會命令我這麼做
你可別忘了
我是你的親生兒子
魯伯特跟我太像了
不管是開創基業的人
或者巧取豪奪的人
只要是第一個
都有資格受到讚美
這是一定的道理
不過如果不是來自於
自己的努力跟實力
而是靠着繼承
獲得權力跟名譽
那麼妳說這種人
他有什麼權利擁有這些呢？
我最痛恨的就是
靠着血統繼承王位的人了
權力應該一代就結束
而不應該私相授受
它應該是可以被奪走的
這麼說的話，宰相
你不打算
把自己的地位跟權力
傳給你兒子嘍？
兒子？妳是說我兒子？
將來任何人要繼承我的地位
必須跟我有同樣的能力才行
而且也不見得
一定要在我死了之後
他才能繼承這一切
如果有人想從背後暗殺我
奪走我所有的一切
盡管試試沒關系
不過萬一失敗的話
會有什麼樣的下場？
他應該知道
最好是自己先衡量一下
什麼人？
我是歐貝泰，元帥
進來吧
對不起，打擾您用餐了
羅塔爾跟米達兩位指揮官
有消息回來
大概不是什麼好消息吧
禿鷹之城移動要塞
已經遭到破壞
凱普指揮官為國捐軀了
我們損失的艦艇
約有一萬五千艘
官兵傷亡超過180萬人
你是說傷亡達到了九成？
目前殘存艦艇約有七百艘
已經在繆拉上將指揮之下
返回首都了
萊茵哈特元帥
沒錯，繆拉是個
不可多得的人才
根本不需要
毫無意義的死在戰場上
我說得對吧？吉爾艾斯
屬下奉元帥命令出征
結果未能圓滿達成任務
導致主將凱普指揮官
戰死沙場
官兵死傷眾多
使敵軍大獲全勝
屬下罪該萬死
所以敢厚着臉皮回來
是為了向元帥
報告這整件事情的經過
屬下願意任凴元帥處置
戰敗之罪完全由
屬下一個人承擔
請求元帥從寬處置這些屬下
你沒有罪
一次打敗只需要一次勝仗
就足夠彌補了
你遠征歸來，辛苦了
元帥
我已經失去凱普指揮官
我不想連你也一起失去
你安心回去休息養傷
靜候復職的命令吧
繆拉
基斯林，馬上送他到醫院去
另外追封凱普的軍職
封他為一級上將
對了，夏夫特
啊？
我想聽聽你的解釋
報告元帥
其實屬下的提案
已經非常完美了
這次之所以會打敗仗
責任應該由指揮官來負才對
我說過
要你承擔戰敗責任了嗎？
憲兵總司令
告訴他，他犯了什麼罪
是
夏夫特科技上將
我們現在要逮捕你
你的罪名是受賄，盜用公款
逃稅，怠忽職守
另外，還有洩露軍事機密
你有什麼證據？
把他給我帶走
人渣
凱斯勒
從今天起加強監視
費沙的外交事務所
讓他們知道也無所謂
也許這樣更能牽制他們
是
麥可林
有件事情要交待你去辦
媽媽，妳怎麼了？
媽媽，妳不要再哭了
我一會替爸爸報仇
總有一天
我一定會打敗楊威利的
我們一定會打死他
希妲·瑪林小姐
歐貝泰參謀總長
找我有事嗎？
瑪林小姐，是不是妳請公爵
寬恕繆拉戰敗之罪的？
沒有
關於這件事
完全是公爵自己的決定
我什麼話都沒有對公爵說
更何況···
就算我們說了
公爵恐怕也不會改變心意吧
是嗎？
沒錯
可以給公爵忠告的人
我看應該只有他
要是吉爾艾斯指揮官
還在的話
想不到瑪林小姐
是個浪漫主義者
我失言了
也許在參謀總長的心中
羅格蘭公爵只不過是
馬基維利的工具
說不定就是因為這樣
所以他才想毀掉羅格蘭公爵
那種多愁善感，感性的一面
這麼一來
很有可能把羅格蘭公爵
變成第二個魯道夫大帝
為了避免這種情況發生
我一定要奮戰到底
不過希妲···
妳的勝算在哪裡呢？
如果光靠決心就能獲勝
還有人肯努力做事嗎？
對了，也許可以去看看
羅格蘭公爵的姐姐
今天要是吉爾艾斯還在的話
也就不用我強出頭了吧
凱普打算以帝國軍
葬禮的儀式下葬
這次凱普是打敗仗陣亡的
這也算特別的處置吧
再加上繆拉並沒有受到處分
由此可見羅格蘭公爵
是多麼寬大了
你這麼想嗎？
其實凱普只是個
用完就丟的工具
對羅格蘭公爵來說
除了吉克·吉爾艾斯之外
所有部屬都是
用完就丟的工具
最近我一直都是這麼想的
喂！
你沒看見公爵對凱普的死
是那麼哀傷嗎？
關於這一點
米達，也許可以這麼解釋
凱普是死了
對一個死掉的人
只要給他眼淚跟榮譽就夠了
不過對於活着的人
應該給他實質性的東西
比方說財富跟權力
你說羅格蘭公爵
有這個器量嗎？
我倒想提醒你
去年秋天
吉爾艾斯意外身亡
公爵變得一蹶不振
當時不是你自己說
一定要想辦法
讓公爵好起來的嗎？
難道你當時不是真心的？
當時我的確是真心的
那個時候的確如此
我也不是從出生到現在
每次做的判斷和決定
都是完全正確的
現在還不致於
不過有朝一日
也不是不可能
為自己的決定感到後悔
這件事我就當沒聽說過
不過我勸你
最好不要到處亂說
萬一傳進歐貝泰耳朵裡
我怕你會遭到整肅
羅格蘭公爵的確是
不可多得的英雄
能在他手下做事
還能得到應得的獎賞
這就夠了
不過，這只是我個人的想法
難道說我的目標
也是得到整個宇宙嗎？
所謂的新時代
難道就是帶來
新不和的時代？
要是
吉克·吉爾艾斯還在的話
就不會發生這種事了
敵軍那邊是不是
也有不和跟煩惱呢？
楊威利這傢伙
這時候到底在幹嘛
難道正在凱旋舞會上
擁着美女起舞嗎？
我幫你調一杯熱的賓治吧
先在酒裡加上蜂蜜跟檸檬
然後加上熱開水
感冒喝這個最有效了
拜託別加蜂蜜
檸檬跟熱開水好不好？
不行
反正又沒有太大差別
這樣好了
乾脆別放酒怎麼樣？
記得四年前你剛來的時候
比現在老實多了
我會變成這個樣子
也是受到後天薰陶嘛
是嗎？我想也是
你身邊這些人
都不是什麼好東西
凱塞爾是這樣
先寇布也是這樣
還有波布蘭
也好不到哪裡去
你是不是還少提了一個？
你說亞典波羅？
跟你更接近
也最應該負起責任的那個
唉
這樣的人生真是沒趣
沒一件值得高興的事
全都是些煩人的工作
連女朋友也沒有
喝小酒還得被你罵
現在你感冒了嘛
安分一點吧
你真是個好孩子
楊指揮官
什麼事？
我真的希望
能成為正式的軍人
你會同意嗎？
如果你堅持不肯的話
那我就放棄算了
你真的那麼想成為軍人？
是，我想成為維護自由
和平等的軍人
我不是要幫助侵略者和暴君
我想做個可以維護
市民權利的軍人
你剛剛說你可以放棄
放棄之後你想幹什麼呢？
我還不知道
不，到時候我會照
指揮官的期望去做
喂，聽你這麼說
你從一開始就沒想到
我會拒絕你對不對
才沒有那回事呢
我比你年長十五年
不要小看這十五年
我早就看穿你這一點
對不起
真是拿你沒辦法
看你這個樣子
我連[不]也說不出口
那好吧
你應該不會變成
讓人頭痛的軍人吧
你想做什麼就盡量去做吧
這是真的嗎？
非常謝謝你，指揮官
天啊！
你真這麼想
成為一位軍人嗎？
對了，尤里安
既然你這麼想
成為一位軍人的話
我現在
倒是要提醒你一件事
那就是
軍隊是個暴力機構
而暴力又可以分為兩種
善意的暴力跟惡意的暴力？
不是這樣的
以支配及格控制為目的的暴力
還有以解放為目的的暴力
不過國家的軍隊呢
本質上是屬於前者
實在很遺憾
歷史上述可以證明這一點
當掌權者跟市民對立的時後
軍隊很少站在市民這邊
不但這樣
以前有好幾個國家
它的軍隊後來還變成
一種權力機構
利用暴力來控制市民
去年那些發動
政變失敗的傢伙
就是最好的例子了
楊指揮官你也是軍人
你不是
也反對他們這麼做嗎？
我希望將來能成為
像楊指揮官這樣的軍人
至少這是我一生的目標
喂···你可別這麼說哦
你不是早就已經知道
其實我志不在軍隊嗎？
你又何必這麼說呢
你想從事歷史研究工作？
沒錯
筆比劍力量更大
在真理幾乎蕩然無存的
人類社會裡
這是極少數例外之一
靠一把劍沒辦法扳倒
魯道夫大帝
不過大家都知道他的暴行
這就是筆的力量
靠一支筆可以控訴
幾百年前的獨裁者
甚至好幾千年前的暴君
也都可以用筆寫出來
你懂我的意思嗎？
嗯，不過照你這麼說
到頭來難道只能
確認過去嗎？
確認過去？
你聽我說，尤里安
只要人類歷史繼續延續下去
一定會累積出無數個過去
歷史不只是過去的記錄而已
它還可以證明
文明到現在依舊存在
今天的文明其實就是
過去歷史累積起來的
懂了嗎？
我懂
生物必須藉着留下遺傳因子
才能在漫長的歲月中
留下存在過的印記
不過人類卻能夠留下歷史
擁有歷史讓人類的存在
變得跟其他生物有所不同
這就是為什麼
我想成為一位歷史學家
只不過一開始走錯一步路
結果就落到今天這樣的確下場
不過如果沒有人
撰寫歷史的話
寫歷史的人
也就失去他存在價值了
尤里安，剛才那杯熱酒
不是，那杯熱賓治
可以再幫我調一杯嗎？
味道真的很不錯
馬上來
世上不如意事十之八九
自己是這樣就連
別人也是這樣
總而言論之只要你有足夠理由
當然可以除掉楊
不過除掉楊之後
萬一他投入政界
威脅到你的權力
到時候就麻煩了
這就是我的意思
你應該了解吧
我不是針對楊指揮官個人
不過我們一定要防止
軍人干政
你這麼想的話
那就制定法律來規範他
權力的目的是什麼？
你願意投入這麼多錢
得到權力
最大的樂趣
就在於制定法律和規則
讓全民遵守
你不覺得這個遊戲
相當有意思嗎
我說得對不對？
你說得沒錯
真是的
我還以為他幹嘛
要我陪着來呢
原來除了談軍用物資
進口的回扣
再來就是怎麼扳倒楊威利
我不幹了
給這些人當差
我真是受夠了
可惡！
我的心有如長了翅膀一般
逃離了重力的魔掌
自由自在遨翔於太空中
被世人遺棄的母星
昔日曾是如此綠意蒼翠
今日卻連鳥鳴也聽不到了
夠了，妳下去吧
我到底是為了什麼
來到這個人世間呢？
我簡直活得一點意義都沒有
連在這個世上
留下腳印的機會都沒有
難道就這麼
無聲無息死去嗎？
我不要
我不要這樣就死掉
如果不能在歷史上
留下活過的痕跡
我絕對不甘心
我不能這樣死掉
我們該走了吧
上校
宇宙曆798年，帝國曆489年
這一年才剛剛過去一半
還有一個月
將會發生一件讓銀河帝國
跟自由行星同盟
都震驚萬分的事情
意志與野心
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
洞悉費沙的計劃之後
萊茵哈特決定加強
安妮住處的警衛
希妲奉了萊茵哈特之命
前往安妮所住的山莊
進行說服工作
下一集銀河英雄傳說
雷鳴
銀河的歷史
又掀開了新的一頁