== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆801年
新帝國曆3年，6月1號
這一天剛好是
楊威利意外死亡之後
整整一年的日子
雖然這只不過是單純的巧合
但是對兩軍的首腦們而言
可能就會引起他們的感慨
過了午夜零點
在麥克林的判斷之下
把米達跟繆拉叫到了伯倫希爾
異變性劇症膠原病？
所謂異變
具體上是怎麼回事
能不能說明一下？醫生
這個嘛
這的確是膠原病的一種
沒有錯
但是是罕見的怪病
我們現在也只知道它的症狀
會藉由反覆的發燒消耗體力
連病名都是假設出來的而已
所以治療法
當然也沒有辦法確定了
連治療法都不知道？
該不會是不治之症吧？
我們也不知道，今後還必須
要繼續的研究才可以
還要繼續研究？！
繆拉，不要這樣
不要責備醫生們
朕也不是一個模範的患者
對於醫生們來說
大概也相當的頭痛吧
如果靠醫生一定會得救的話
那就沒有病死的人了
朕原本就不期待醫生們
不要責備他們
那麼，醫生
朕大概能夠活多久的時間？
連這個也不知道嗎？
原來我不是戰死的
是病死的
每個人都有適合他的生與死
報告
敵軍的動態顯得有些奇怪
屬下認為
他們想往伊謝倫方向逃走
請問該如何對應呢？
現在不是談這個的時候！
他們想回去就讓他們回去！
我們···
不，比登費好像
還打得不過癮的樣子
讓比登費去追他們！
如果就這樣結束了
那個傢伙會欲求不滿的
太好了！
排好艦列
朝着逆時鐘的方向前進！
截斷敵軍的歸路！快啊！
難道說，皇帝果真病危了
帝國軍有那麼多名將
他們的反應卻無法
超越我的預測範圍
這就表示他們處於一種
相當不尋常的狀況
應該是這樣吧
所以這是個好機會啊，走吧
這裡拜託你了
沒問題
剛好一年前失去了楊指揮官
而在一年後的現在
皇帝萊茵哈特病倒了
宇宙將會失去
多少的光輝燦爛啊
不，說不定這樣子
反而比較好
需要英雄或天才的動亂時代
已經過去了
注重調整與協力還有秩序
的安定時代即將來臨了
楊指揮官曾經說過
凡人的眾智勝過一個天才
皇帝萊茵哈特也這麼說過
所謂和平就是不把
無能當作惡德的幸福時代
說不定這樣比較好
但是，在那個時代來臨之前
我一定要見到他才行
我一定要見到皇帝萊茵哈特
過了一點的時候
伊謝倫軍看起來
好像開始往走廊方面撤退
但是
這是亞典波羅跟梅爾卡茲
凝聚出來的擬態創意
為了阻止他們回去
忙着前進的
不只是黑色騎兵槍艦隊
連帶着，帝國軍的
前衛艦隊也急速前進
使得陣型突然大亂
由於負責指揮前衛的米達
在大本營動不了
司令官不在的影響也很大
前方的敵軍集團
以排成攔阻的陣型展開了！
這是尤里安準備的無人艦隊
敵軍數量很少
行動也很遲鈍
一口氣將他們突破！
什麼？
一點40分
黑色槍騎兵艦隊被捲入
無人艦隊的自爆而陷入混亂
剛好讓伊謝倫軍有機可趁
糟糕！
我也真是的
居然中了他們聲東擊西之計
敵艦接近！
不行啊！照這樣下去
伯倫希爾會有危險的
不能砲擊！
可惡！真聰明
他們攻進來了！
居然讓敵軍侵入了總旗艦！
可惡的叛亂軍
別讓他們活着回去
笨蛋
這是旗艦內
不准使用重型兵器
馬特赫法！
去負責防禦指揮的工作
快去！
是
這個是？
怎麼了？
這是尤里安米滋
楊威利的後繼者
什麼？
好，我去應付他
等一下
朕不允許你們兩個人介入
就這樣放着別管吧
請恕屬下直言，陛下
敵軍入侵的目的
很明顯的是針對陛下您
這是毋庸置疑的
更何況繆拉指揮官已經認出
伊謝倫的司令官也一塊來了
這樣怎麼可以放着不管呢
既然他是一個自稱繼承了
楊威利精神遺產的男人
就算智慧比不上先人
最起碼在勇敢方面
應該也是相當不凡的吧
楊威利的後繼者
叫什麼名字？
他叫做尤里安米滋，陛下
這個叫米滋的人
能夠排除朕的士兵的抵抗
到達朕這裡來的話
至少也該認同他的勇敢
站在對等的地位
接受他的要求也無妨
陛下，可是這麼一來
但是
專制君主的慈悲
如果沒有他的臣下的協助
就不能到達這個地步的話
就沒有資格
可以要求任何的東西了
這一切都要等他
出現在朕面前再說，知道嗎？
元帥，你看該怎麼辦呢？
現在只有遵從陛下的意旨了
但是，接下來的幾十分鐘
會流很多沒有必要的血啊
我看，我們只能祈禱
繆拉跟那些共和主義者
快一點來到陛下的面前
除此之外也別無他法了
盡管情況不尋常
總之如果他能見到陛下
那麼或許
這是最後的流血也說不定
也只能這樣了
皇帝說不定是希望
那些共和主義的人們
用流血來證明
他們所追求東西的價值吧
果真如此
皇帝的魂魄真是熾熱啊
即使對於敵人，也不允許
他們的價值觀中途而廢
元帥，尤里安米滋也就算了
說不定其他的敵兵
也會侵入這個地方的
那個時候···
皇帝拜託你了
那個時候，我一定會挺身
擋在前面守住皇帝的
來了！好像是親衛隊
你應該說大駕光臨才對
畢竟他們是皇帝陛下的
親衛隊，對不對，米滋？
應該說是裝飾
新無憂宮的人偶模型吧
對啊
可是皇帝萊茵哈特
現在並不是住在新無憂宮啊
只是形式而已嘛
你們這些新無憂宮的笨蛋
快點滾回宮殿去吧
去做舞會的警衛
你們所拿的槍只是用來掀起
貴婦人的裙子的裝飾品罷了
快點回去做小丑吧！
這一群無禮傢伙
竟然敢擅闖伯倫希爾！
用砲擊把他們毀了！
不行
開砲的話
也會打中伯倫希爾的
氣死我了
好，既然這樣
其他的可惡叛軍
就由我比登費來收拾他們！
就算那些共和主義者
誇示勝利從伯倫希爾出來了
到時候他們也沒有家可回了
全艦聽令！掉頭突擊！
把他們全部給我解決掉！
2點10分，在黑色槍騎兵艦隊
狂熱的進攻之下
伊謝倫軍的態勢一舉崩潰了
負責擔任帝國軍左翼的
愛森納艦隊
並沒有跟
黑色槍騎兵艦隊同調
但是，愛森納無言
用手勢所下的指令
說不定比比登費的
手段更為辛辣
全艦6點鐘方向
往9點鐘方向做扇型展開
看到被黑色槍騎兵艦隊
追擊的敵軍逃開時
便加以狙擊！
要是勉強的進入戰場
形成了混亂，說不定反而會
對伊謝倫軍造成有利的局面
然而愛森納的判斷是正確的
這麼一來就能讓比登費
盡情的發揮他的破壞力
留在原地
讓敵軍的砲火集中過來
不要散開！全力進攻！
指揮官，在數量上沒有辦法
繼續維持防禦線了
沒辦法，暫時退後吧
敵軍攻過來了！
指揮官
梅爾卡茲指揮官！
指揮官，指揮官
尤里安他們
順利的入侵伯倫希爾了嗎？
他們好像成功入侵了
倒是，將軍，快點準備逃脫
他們成功了
那麼我也就沒什麼好掛念的
將軍！
我是跟皇帝萊茵哈特
交戰而死的
我已經心滿意足了
所以，你也就不要
再把我叫回來了
說不定以後
就不會再有這種機會了
請您原諒我，將軍
我這麼說好像反而
給將軍增添困擾啊
你別這麼說，我這一輩子
並沒有活得這麼悲哀啊
因為我能以豪氣跟狂醉
跟皇帝萊茵哈特交戰
你也吃了不少苦啊
從今以後，你就可以自由了
威里巴特·由希姆
梅爾卡茲，享年63歲
他的軍歷，足以跟
萊茵哈特和楊威利加起來
再乘以二的年數匹敵
但是，這也是過去的事情了
在副官貝倫漢特·舒奈德
的看護之下
嚥下了最後一口氣
梅爾卡茲將軍！
這樣啊
妳很擔心吧？克羅歇爾伍長
尤里安
這裡交給我們來防守
你去見皇帝吧
看是要跟他好好的談
還是要用砍下他的腦袋
以示敬意
都由你的判斷來創造歷史了
什麼！
別把事情的輕重搞錯了
尤里安
你的職責是去見皇帝
跟他進行對等的交涉談判
而我們的職責
是在建立起這樣的環境
對於楊指揮官
我只有一個牢騷
一直想要對他發
去年，布姆哈特拼了他的命
保護楊指揮官
可是指揮官
竟然還是沒有逃掉
這件事情，盡管他是奇蹟的楊
也太過分了
我懂了
波布蘭，馬遜
你們跟尤里安一塊去
三個人一塊去
總會有一個人可以戰鬥的
就是啊
這裡可是
薔薇騎士的佔領地哦
像你這種外部的人在這裡
會給我們造成困擾的
對不對啊
對啊，沒錯
你們也聽到了
薔薇騎士連隊
是個排他性的集團
外人就到別的地方
去尋求自己的幸福吧
真是沒辦法
中將
那我們就待會兒見了
你一定要活着
當然，我一定會活着
因為我這個不懂事的父親
還想在自己的女兒婚禮上
大鬧特鬧一番呢
好了，你就快點去吧
沒什麼時間了
那麼，我先走了，你保重
真是厲害啊，先寇布中將
哪裡，我從我很小的時候
就想試一次看看了
我記得在敵艦中
揮動着戰斧打仗
那是兩年前
追趕羅塔爾元帥以來的事
那個時候要是多打三分鐘
羅塔爾指揮官的腦袋
就是我的了
那麼我就可以在我的盾上
把他那金眼妖瞳的眼珠子
拿來當裝飾品
可惜就差那麼一點
撤退！
快點快點！
撤退啊！
雖然是敵人
不過是值得讚賞的人
話又說回來，我軍也太洩氣了
我看乾脆讓我來指揮迎擊
元帥還是應該
留在陛下的身邊會比較好
可是，把防衛交給
伯倫希爾的司令部是不行的
這樣吧
讓我代表大本營到艦橋上去
負責指揮，你看怎麼樣
那就拜託你了
好的
艾密爾，朕要換上軍服
幫朕穿一下
不行啦，陛下
您現在還在發高燒
怎麼可以隨便起床呢
朕是堂堂銀河帝國的皇帝
在會見客人的時候
怎麼可以服裝不整呢
雖然他們是不請自來的客人
你就聽從陛下的旨意吧
艾密爾
千萬不可以浪費
陛下寶貴的時間
馬遜
人是···沒有辦法違抗命運的
羅伊休納！
德爾曼！哈爾巴爾！
還有沒有人無恥的還活着的！
快點，有的話回答我！
塞布林！
克拉夫特！克洛涅卡！
年輕人，你叫什麼名字？
你問我的名字幹什麼
你這個叛軍！
別這樣，一個有辦法讓我
華爾達先寇布受傷的傢伙
我想知道他的名字啊
我是克魯特·里格貝爾中士
這樣啊
為了褒獎你這麼誠實
我露一手特技給你看
惡魔！
他是不死之身
媽···媽
來吧，誰想背負這個名譽呢？
就是得到被我
華爾達先寇布這一輩子
最後殺死的人的這個名譽
看來還債的時間到了
叛軍，不許動！
尤里安！你趕快走！
我來陪你玩
不要小看
違反飛球規則的高手！
你這個人體模型！
結果最後使用的顏料···
是紅色
這個角度不錯
仰望着什麼東西而死的話
這不是我的興趣
華爾達·先寇布，37歲
臨時之前留下的遺言
我的墓碑上不要墓誌銘
只有美女的眼淚
才能安撫我的靈魂
到現在還不曉得
該怎麼樣來修辭
還是讓文才亞典波羅
來幫我代筆好了
對了，那個女孩
她的名字叫做
羅莎琳·克羅歇爾
她說她要我叫她羅莎
華爾達·先寇布
正確的死亡時間並不清楚
生於帝國貴族
幼年的時候亡命到同盟
兩次嚐到喪失組國的滋味
的這個男人
結束了他37年的
波瀾動盪的人生
繆拉指揮官
元帥
元帥？
這麼說
這個人就是米達元帥囉
那麼這裡是···
讓他自己站起來
這個人還沒走到朕的面前呢
我要走過去
我不能讓膝蓋跪下來啊
民主共和主義者
不能對專制君主屈膝
絕對不能夠對專制君主屈膝啊
我站着對你表示敬意
皇帝萊茵哈特陛下
你叫什麼名字？
我叫做尤里安米滋，陛下
那麼，你今天到這兒來
是要對朕提出什麼提案是嗎？
如果陛下希望的話
和平與共存
如果您不答應的話
不答應又怎麼樣？
至少我要讓您知道
我不是為了單方面的服從
而到這個地方來見您的
羅格蘭王朝
當羅格蘭王朝生病疲累
衰微的時候
我有一個能夠治好它
必要的治療法
我要把這個方法教給您
請您虛心的聽我說
如果您能虛心的聽我說
您一定能夠理解的
楊威利對陛下
到底有什麼樣的期望
大言不慚的小子
竟然說要教朕？
到達朕的面前而氣絕昏倒的人
這已經是第二個了，繆拉
是
叫醫生來看他
醫生對朕沒有用
對他應該有用
還有，米達
朕赦免這個小子的大言不慚
停止戰鬥吧
到現在還能夠活下來的人
都有資格一直活到最後
是
軍醫，軍醫
我是宇宙艦隊司令長官
米達元帥
傳達皇帝陛下的命令
全軍立刻停止戰鬥！
和平才是陛下的御意
這是皇帝陛下的命令
立刻停止戰鬥！
和平才是陛下的御意
宇宙曆801年，新帝國曆3年
6月1號上午3點
兩軍終於停止交戰了
美人嗜血
下集預告
在無數的犧牲之下
終於宣告停戰了
為了今後的發展
皇帝萊茵哈特
跟尤里安展開了會談
但是動亂並沒有因此結束
魯賓最後打出的一招是什麼呢？
下一集銀河英雄傳說
黯淡黃金獅子旗
銀河的歷史
又掀開了新的一頁