这两人彷佛像是
在你梦中出现的
拥有金黄色羽翼之天使一般
不要跑啦 莱茵哈特
跑那么快是很危险的
不要跑啦
莱茵哈特也真是的
妈妈
你看 真是拿你没办法
危险！
快逃！
妈妈！
克拉琳贝
克拉琳贝！
-妈妈
我看你还是死心吧
算你倒霉
毕竟对方是上级贵族的少爷
这场车祸恐怕不会公布出来的
居然把我们当成贫穷贵族瞧不起
妈妈…妈妈在哪里？
妈妈…妈妈不见了
哪里都找不到她
莱茵哈特
妈妈…
不要哭 莱茵哈特
虽然妈妈不在了
姐姐会一直在你身边照顾你
好吗？不要哭了
莱茵哈特 不要再哭了
银河英雄传说外传黄金之翼
宇宙历八世纪末
帝国历五世纪末
银河帝国
和自由行星同盟之间的战争
历经了150年
长年来的战乱
使得人类社会陷于停滞状态
丧失建国之初理想的同盟
和缺乏规律统制之
帝国间的对立抗争
总让人觉得
可能会永远持续下去
皇帝万岁 帝国万岁…
真是太夸张了
只不过是个地方叛乱
有什么关系嘛
毕竟那孩子平安回来了
皇帝万岁 帝国万岁…
你看
那位就是贝尼谬典侯爵夫人
好漂亮哦
难怪皇帝陛下会这么宠爱她
他就是皇帝陛下啊
爸爸
隔壁那栋空屋好像有人
有个贫穷贵族搬进来了
贫穷贵族？
是谁？
那个…
你叫什么名字？
我叫齐格飞·吉尔菲艾斯
你叫齐格飞？
好俗气的名字
你喜欢偷窥别人是吗
不是的
不过 吉尔菲艾斯这个姓不错
给人一种很清爽的感觉
对
就像吹过高原的风一样
我决定从今以后
要叫你吉尔菲艾斯
可是…
你是来跟我交朋友的对吧？
我叫莱茵哈特·封·谬杰尔
请多指教
请…请多指教
莱茵哈特
姐姐 我给你介绍一下
他叫齐格飞·吉尔菲艾斯
这样啊 我叫安妮罗杰
吉克
你要跟我弟弟好好相处喔
好…
吉克
你要跟我弟弟好好相处喔
我决定从今以后
要叫你吉尔菲艾斯
这房子还真破烂 真的能住吗？
莱茵哈特 不要去摇它
会很危险的
房子只要住的人细心照料
听说就能住的很舒服
我们只有三个人
住太大的房子也没意义
这个房子很不错
我想用很多花来装饰它
哇 好漂亮哦
吉克 这些花是哪里来的？
是谁？
是谁摘走我宝贝的兰花？
看我的
嘿咻
真是的
等等 莱茵哈特
我姐姐烤了一个很好吃的蛋糕
跑不赢我的话就不给你吃
好
快点跟上来…
你就是莱茵哈特吧
恭喜你
你姐姐已经被皇帝陛下选中
要进皇宫去服侍皇帝了
爸爸 这是怎么回事？
为什么姐姐要进宫？
你竟然把姐姐给卖了！
莱茵哈特！
宫廷的命令
原本就无法拒绝
既然如此 有钱拿不是更好吗？
我不要！
安妮罗杰也已经答应了
姐姐
姐姐 为什么？
姐姐 姐姐…
莱茵哈特
虽然日子不长
还是很谢谢你的帮忙
嗨 吉尔菲艾斯
莱茵哈特 你这身打扮是…
我决定要当军人
我希望能够早点独当一面
出人头地
好把姐姐从宫里救出来
吉尔菲艾斯
你也跟我一起去念幼年学校吧
那里都是一些出身贵族的
讨人厌家伙
要我去当军人？
跟我一起来 吉尔菲艾斯
我现在只有你了
我们一起将权力拿到手
去把姐姐给抢回来
好
喂 你看
第一名又是那个
莱茵哈特·封·谬杰尔
这根本是偏袒嘛
毕竟他姐姐听说是
皇帝陛下宠爱的妃子
就是啊
他以后等于是注定要当大官
这家伙的运气还真好
莱茵哈特大人
你流血了
那些家伙居然说是我运气好
我姐姐被皇帝抢走了
还算是运气好吗？
拥有一个会把女儿卖掉的父亲
是我运气好吗？
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯 你看
那些人现在的地位
根本不是靠他们的努力获得的
他们的权力和财产
只是因为靠着血缘关系
从父母亲那里继承而来
他们居然不觉得羞耻
真是一群无耻之徒
宇宙并不是为了
被这种人支配而存在的
莱茵哈特大人
没错 吉尔菲艾斯
我们没有任何理由
必须要屈居在那种家伙之下
陛下已允许你去拜访你姐姐
格林华德伯爵夫人
居然还要我感谢他
答应让我去见我姐姐？
他明明把我姐姐给抢走了…
莱茵哈特大人
莱茵哈特 吉克
姐姐
真高兴看到你们两人来
我等你们好久了
毕业之后
你们两个都会到前线去吧
是的
我会立下功勋 晋升高官
然后会尽早
把姐姐从这里救出去的
我一定会的
哇 好美哦
吉克 这些花是哪里来的？
这些是我种的
吉克
谢谢你当莱茵哈特的好朋友
别这么说
只要我在的一天
我一定会尽全力保护
莱茵哈特大人
莱茵哈特就拜托你照顾了
好的
可能会赶不上门禁时间
我们抄小路
这里
莱…莱茵哈特大人
您不要紧吧？
吉尔菲艾斯
你有没有这么想过？
戈登鲍姆王朝
并不是跟人类同时诞生的
而是由鲁道夫所创建
只不过五百年的历史
意思就是
在那之前并没有什么皇帝
戈登鲍姆家
也只不过是普通的市民
鲁道夫也只不过是个
运气好的野心家
只因时势所趋
而成为神圣不可侵犯的皇帝
莱茵哈特大人？
吉尔菲艾斯
你认为鲁道夫办得到的事
我会办不到吗？
莱茵哈特大人
不可以说这种事
不要紧的
吉尔菲艾斯 我只跟你一人说
吉尔菲艾斯 你看
人类究竟在做什么？
明明进出了辽阔的宇宙
他们却在做些什么？
兴建豪华的宫殿
只有特权阶级能贪图富贵
蹂躏人们
夺走人们最重要的东西
还摆出一副理所当然的样子
这些家伙根本已经腐败了
这个帝国也已经腐败了
莱茵哈特大人
我要用我这只手
打倒贵族社会
打倒戈登鲍姆王朝
以及打倒皇帝
跟我一起来吧 吉尔菲艾斯
我们两个一起把宇宙弄到手
然后对那些仗着权力
抢走我们最重要东西之人
好好的修理他们一番
这个人说不定会成功
您一定可以的 莱茵哈特大人
这一年
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
从幼年学校毕业之后
两人同时前往卡普兰卡行星的
前线基地B3赴任
为什么皇帝陛下
都不来我这里呢？
为什么？
贝尼谬典夫人 请您冷静一点
少啰嗦
以前只有我能一直待在
皇帝陛下身边
只有我能使唤身边的佣人
居然被那个女人…
那女人明明只是个下级贵族
现在居然自称是什么
格林华德伯爵夫人
以为陛下是她的
整天待在陛下身边
以前属于我的东西
一个个地被她抢走
我饶不了她
我一定要让她好看！
喂 听说我们的新舰长要来了
这样啊
舰长要换人了啊
这次来的会不会好一点呢？
谁知道啊
听说又是个贵族
什么？又是贵族吗？
真是倒霉
敬礼
我是本次奉命就任
驱逐舰“艾姆莱特二号”舰长的
莱茵哈特·封·谬杰尔少校
我是副舰长
齐格飞·吉尔菲艾斯中尉
喂 那真的是舰长吗？
还是个小孩子耶
今后请多指教
上面那些家伙到底在想什么？
居然找这种
乳臭未干的小鬼当舰长
简直笑死人了
他们到底把前线当作什么了
就是啊
那种娃娃脸有办法当舰长吗？
怎么可能
他是绝对当不了舰长的
放开我
你别这么激动好不好
这次我们真的死定了
大家都会死光的
哈斯特上士
关于今天训练的航道预定
请在1400之前完成启航准备
是 副舰长
就这样了
先等一下
你刚才都听到了吧
你不责骂我们吗？
你的心情我能了解
而且
如果谬杰尔少校
展现出他的实力
你就会收回你说的话对吧
你是说他会证明他的实力
给我们看是吗？
是的 他一定会
很有自信嘛
那么 我就先来领教一下
副舰长大人有多少实力吧
看我的
那么上士 接下来就拜托你了
吉尔菲艾斯
大家的情况怎么样？
没有什么异状
出了什么事吗？吉尔菲艾斯
没有 没什么
你这小子这么快就动手了
宇宙历792年 帝国历483年
自由行星同盟
为了攻陷银河帝国
最重要的军事据点伊谢尔伦要塞
派遣第五次远征队出发
舰队总数五万艘
这是过去四次的远征
都无法与之相比的庞大舰队
我军在过去的四次
企图直接对
伊谢尔伦要塞发动攻击
但是四次都败退了
这实在是相当不名誉的纪录
所以这次远征的目的就是
中断这项败战纪录
绝对不允许
再继续更新败战纪录
杨少校
请发表一下
日前策划的作战计划
是
就过去四次的战斗来看
帝国军的基本战术都很固定
也就是
在要塞周边展开战斗之后
接着就会突然撤退
把我军的舰队引到要塞主炮
“雷神之槌”的射程之内
所以这一次的作战
我们打算倒过来
利用帝国军的这种战法
杨少校 辛苦你了
亚典波罗中尉
要不要来杯咖啡？
不用了
只有咖啡没有红茶
实在是太不公平了
就算这里有红茶
也一定很难喝的
说的也是
倒是
听说这次的攻击
我们司令部用了很奇特的作战
那个是你的提案吗？
怎么可能
我这种小人物的提案
怎么可能会被采用
艾尔法西尔的英雄居然这么谦虚
英雄啊
要怎么叫是大家的自由啦
杨少校
就你看来
这次我们真有胜算吗？
这样啊
这次还是…
我很希望我的预测是错的
用正规攻击法
是无法攻下那座要塞的
你有什么其它办法吗？
是啊
虽然明知战争不是什么好东西
还是会不知不觉的去思考
真的不是什么好东西
什么？军务省的宪兵队？
我是军务省宪兵队
格雷寇尔·封·科姆巴哈少校
这次奉命前来秘密调查
莱茵哈特·封·谬杰尔少校
还要请身为他上司的
连内肯普上校多多协助
谬杰尔少校？
你们要调查他什么事？
这是高度机密
详细的情况我不能告诉你
只能跟你说
这是宫廷里
某位人士所下达的命令
宫廷？
谬杰尔少校的升迁
的确有些不寻常
但他的阶级
只不过是个少校
而且他也才16岁
没错
现在只不过是个区区的少校
但是就他姐姐
格林华德伯爵夫人来说
她得到这个伯爵夫人封号
也只是六年前的事
而且是受到陛下宠爱之后
六年后
这个少年会升到什么地位
光是想象就颇有趣的
你喜欢洞察未来是你的事
现在这里是前线
请你不要将宫廷内的斗争
带到这里来引起内部的不团结
我会谨记在心
但是也要请上校谨言慎行
不要妨碍在下执行任务
因为在下有个
强而有力的后盾当靠山
吉尔菲艾斯 我姐姐寄信来了
去我的房间一起看吧
我可以看吗？
是寄给我们两个的
什么？雷达卫星遭到破坏？
是啊
那些叛军的共和主义者
好像又发动攻击了
哼 不管打来几次
明明结果都是一样的
吉尔菲艾斯 你有什么看法？
这个嘛
从我军至今的战果来看
这一次也极有可能
采用相同的战法吧
如果我是敌军指挥官
就会反过来利用这点
原来如此
即使对方后退 仍紧跟上去是吗
只要让双方的舰队混成一团
然后将要塞主炮
雷神之槌给封住的话
就有可能接近要塞了
真是厉害
司令部那些老顽固
如果有你这么聪明就好了
搞不好这场战斗…
如果是莱茵哈特大人
您会怎么做？
如果我是司令官
我会采用中央突破
跟背面展开两段战法
对敌军展开平行追击
同时将敌军
赶进雷神之槌的射程内
不好意思
一时手滑了
因为听到小孩子的吵杂声
实在是太吵了
这里什么时候变成游乐场了？
听说是个16岁的少校大人
如果被同盟军抓去了
应该会受到相当的礼遇
说不定动物园会愿意收留呢
因为那边应该没有
10多岁的军官吧
莱茵哈特大人
我知道
我可没时间去理会
那种低能的人渣
连个爵位都没有的贫穷贵族
这都要多亏他有个
迷惑皇帝陛下的美丽姐姐
只要能让弟弟出人头地
我什么事都肯做
每晚躺在皇帝的怀里
咿咿呀呀的…
吉尔菲艾斯 不要阻止我！
他们居然污辱我姐姐…
我不会阻止您的！
大新闻 大新闻
我们驱逐舰的舰长大人
明明身为少校
居然被抓去关了
你说什么？
是真的吗？
副舰长也一起
听说他们打了五名军官
真了不起
这还真是有趣
那两个小鬼虽然一副娃娃脸
干起架来还蛮猛的嘛
好
我们来为他们两个干杯吧
好！
请原谅我 安妮罗杰夫人
明明有我跟在身边
却还害莱茵哈特大人
被关了起来
你明明平常都会阻止我
没想到这次
居然比我先出手
谬杰尔少校
请去向连内肯普上校报到
命令你去协助
科姆巴哈宪兵少校进行调查
去年七月
在卡普兰卡行星的B3基地
我军与自称同盟的叛军们
展开了一场战斗
经过三个小时的激烈战斗
我军虽然获胜
但是基地司令官
贺达上校却阵亡了
当时身为少尉的你
听说对于保护基地
不受敌军奇袭
做出了相当的贡献是吧
不敢当
虽然官方是这么发表的
实际应该并非如此吧
有人是这么怀疑的
贺达上校
一切都要怪
格林华德伯爵夫人自己不好
谁叫她要独占了
皇帝陛下的宠爱
因此引来了
贝尼谬典侯爵夫人的愤怒
贝尼谬典侯爵夫人？
要恨的话就恨你姐姐吧
那个卖春女
混帐 你居然污辱我姐姐…
吉尔菲艾斯
莱茵哈特大人 您没事吧
饶了我吧 要杀你不是我的意思
我也只能遵从命令行事
难道你污辱我姐姐
也是奉命行事吗？
有种你就把刚才的话
再说一次看看
你说啊！
怎么样？
你有想起了什么吗？
你怀疑军方的正式发表吗？
我只是想将真相更加完整的重现
为了避免你遭受莫须有的怀疑
也希望你能配合调查
请问一下
科姆巴哈少校是奉谁的命令
来调查早就结案的事情呢？
这是高度机密
原来这小子也是
贝尼谬典侯爵夫人的手下
吉尔菲艾斯中尉
贺达上校既然有可能
以遭到敌袭而阵亡为借口
但其实是被自己人杀害
这种伤害军方名誉的疑点存在
那就必须把事情的真相
追查清楚才行
因此…
除非有谬杰尔少校的直接命令
否则我无法回答
居然如此狂妄
把吉尔菲艾斯中尉关起来
叛军舰队接近我方要塞
火速准备迎战
重复 叛军舰队接近我方要塞
吉尔菲艾斯 收到出击命令了
是
科姆巴哈少校 由于状况紧急
我们的调查
就暂时到此为止 告辞了
别走 小鬼
莱茵哈特大人 谢谢您救了我
彼此彼此
那男人应该是来接替
贺达上校的吧
应该错不了
敌军舰队
接近至距离要塞10.6光秒的方位
侦察舰拍摄的影像传进来了
这…这个是…
敌舰总数约为四万…
不 有五万艘
什么？
自称同盟的叛军
率领五万艘的舰队
朝着我方要塞逼近中
本驻留舰队将全力予以迎击
将敌军诱入
要塞主炮的射程内
不接受敌军的投降
要把他们全部都歼灭
让他们知道皇帝陛下的英威
全舰出击！
看来高层
还是想采用以往的作战
一群石头脑袋
难道他们真以为同样的手法
永远都行得通吗？
不管怎么样
这是见识敌我双方
用兵手腕的绝佳机会
是啊
谬杰尔少校
科姆巴哈少校
我们也要一起登上
艾姆莱特二号
我们已经得到
连内肯普上校的许可
你说什么？
这也是调查的一部分吗？
也可以这么说
莱茵哈特大人 请务必小心
如果那个科姆巴哈少校
真是来接替贺达的
他一定会找机会
在舰内把您杀掉的
我知道
但是如果拒绝他的话
不仅会掀起无谓的风波
也会给那家伙找到借口
可是莱茵哈特大人…
不要那么生气 吉尔菲艾斯
不论如何
我都无法看到我自己的背后
所以
非得麻烦你
帮我看着我的背后才行
是
这样比较好
我对你可是比我自己还要信赖
开什么玩笑
居然打算跟那么庞大的敌军
正面交战啊
叛军已进入战舰主炮的射程内
发射！
开始了
是啊
谬杰尔少校
你也别老是在一旁观战
至少也击沉一艘
巨大战舰给我们看看如何？
科姆巴哈少校
看来你是第一次上前线
什么？你这是什么意思？
因为你居然要我们
以驱逐舰跟巨大战舰交战
这是没有实战经验
不懂战争劳苦的人才想得到的事
臭…臭小鬼
你不要太放肆…
干…干什么？
居然拿枪对着我 实在太无礼了
失礼了
不过 也请少校不要在舰内开枪
敌军驱逐舰接近
右下0点35分方向 俯角18度
好 发射机雷群
准备发射雷射炮
将敌军赶至机雷的方向
调头！
左25度 最大船速
锁定敌军驱逐舰
发射！
是机雷！
成功了！
差不多是撤退的时候了
吉尔菲艾斯
是啊
应该就快要下达
撤退命令了吧
我可不想成为
雷神之槌发射时的陪葬品
全舰后退！
将叛军诱入雷神之槌的射程内
敌军开始后退了
好 全舰全速前进
紧紧咬着敌军的尾巴
驻留舰队那些家伙
拼老命的逃回来了
准备发射主炮
是
准备发射雷神之槌
能源填充完毕
糟了
敌我之间的距离过短
两军已陷入混战状态
什么？怎么会这样
这样不就没办法发射雷神之槌了
舰队那些家伙到底在干什么
真是一点用都没有
很好
保持混战状态 入侵要塞
他们真的乖乖中计了
要塞的那些家伙
一定正吓到不敢发射主炮
真要是这样就好了
没有任何人可以保证
他们一定不会发射主炮
可是 怎么可能
再怎么样 也总不能杀自己人…
敌军果然用这一招
就是那个作战
我现在可以想象到
要塞那些人惊慌失措的样子
谬杰尔少校
你还在拖拖拉拉的做什么
万一被卷入混战的话
我们就回不了要塞了
还不快点回去 快啊
臭小鬼 居然敢瞧不起我
我不会放过你的
敌军舰队接近要塞周边
舰队的前锋逐渐接近要塞
很好
各舰的空战部队立即出击
终于要开始
直接对要塞发动攻击了
斯巴达人战斗艇第一中队出击
出动！
斯巴达人战斗艇第三中队出击
可恶的叛军
居然嚣张成这个样子
让他们知道
就算我们不用雷神之槌
这个要塞依然是天下无敌的
女武神战斗艇出击
把那些烦人的苍蝇全部打掉
太棒了！
我们居然能活着回来
我们运气真好啊
金发舰长 这都要多亏有你
再一步
只要再一步
就能把要塞给打下来了
无人操作舰入侵作战开始
敌舰要入侵了
什么？
又来了 同时两艘
D4区请回答
G2区遭到破坏 请求允许撤守
R9区的兵员立即撤离
这些叛军还真有一套
我去看看情况
吉尔菲艾斯 剩下就拜托你了
莱茵哈特大人
科姆巴哈不见了
该不会…莱茵哈特大人
科姆巴哈你这混帐…
不行 这样会撑不下去的
怎么可能 这座要塞…
伊谢尔伦要塞就要被攻陷了
而且是在我担任
要塞司令官的时候…
我绝不允许这种事发生
准备发射雷神之槌
可是司令官
这样会波及到我军的
无所谓
不 这是逼不得已的
如果这座要塞
落入那些共和主义者的手里
我们神圣不可侵犯的银河帝国
也会遭到灭亡的
现在已经没有余力去顾虑
我军的牺牲
准备发射
在船舰里真多亏你的照顾
谬杰尔少校
你要在这里杀了我是吗？
这里已经下达撤守命令
只要把你弄成意外死亡
就很好处理了
看到你姐姐伤心难过的样子
那位人士看了
一定也会很满足吧
混帐
你果然是贝尼谬典侯爵夫人的…
没错
不过 现在比起这个任务
我个人更不想让你继续活下去
雷神之槌发射准备完毕
倒数50秒
倒数40秒
倒数30秒
不好了 要发射雷神之槌了
太乱来了
明明还有很多友军留在战场上
倒数20秒
没有故障
显示出来吧
你就到瓦尔哈拉去恨你姐姐吧
拜托了
987654321
发射！
莱茵哈特大人！
吉尔菲艾斯
这未免也太离谱了
居然连他们自己人也打
这…怎么会这样…
雷神之槌第2发 准备发射
真是活该 谬杰尔少校
吉尔菲艾斯中尉
把他的手放开
只要你肯乖乖听话
我不会害你的
我会在贝尼谬典侯爵夫人面前
帮你说好话
保证你会有个
飞黄腾达的未来
毕竟你的枪法实在太准了
被你这种人夸奖
我也不会高兴的
难道你要拒绝吗？
谁要跟你这种走狗交易！
那么 我只好逼你放手了
吉尔菲艾斯！
可恶
住手！卑鄙小人！
不要对吉尔菲艾斯动手
你的任务应该是杀掉我才对吧
好吧 我就成全你的愿望
你这张嚣张的嘴脸
我已经看腻了
不行！
您死了的话 安妮罗杰夫人会…
少啰嗦！
莱茵哈特大人！
吉尔菲艾斯…
还不给我乖乖送死！
吉尔菲艾斯 振作点
-吉尔菲艾斯！
-87
-吉尔菲艾斯 你不能死！
-321
敬告全体将兵
此一振奋人心之消息
那些不知天高地厚的
共和主义者
他们已为自己的无知付出代价
受到惩罚而溃逃了
这都要感谢大神奥丁的保佑
以及皇帝陛下的威光
接着将回收我军的残存兵力
大家一起举杯庆祝胜利
继续赞扬
皇帝陛下无上的威光吧
杨少校
看来我又为不名誉纪录的树立
做出贡献了
杨少校 剩下的拜托你了
想要拿下伊谢尔伦
从外面攻打是不可能的
真想要拿下的话…
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯
原来你没事啊
是啊
太好了
你太过份了
你太过份了 吉尔菲艾斯
你知道我有多么担心你吗？
你居然让我担心成这样
你太过份了
对不起 莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯
今后你会一直待在我的身边吧
会的 莱茵哈特大人
我绝对不允许
你丢下我一个人先死
你不可以比我先死
为什么不说话？吉尔菲艾斯
因为这样太不公平了
莱茵哈特大人
居然不准我自己先死
不公平也无所谓
答应我
你绝对不会丢下我
自己一个人先死
是
我们说好了喔 千万不要忘了
是 莱茵哈特大人
我会永远陪着您
是啊
我们两个要永远在一起
直到我们重新找回
那段时光为止
是啊 找回那段时光…
那天我所遇见的
是拥有黄金之翼天使的
其中一人
如今他正将羽翼大大的展开
准备朝着无垠的宇宙飞去
帝国历483年
莱茵哈特·封·谬杰尔少校
齐格飞·吉尔菲艾斯中尉
两个人都是16岁
莱茵哈特继承了
名门伯爵家的爵位
改名为
莱茵哈特·封·罗严克拉姆
距离他获得帝国元帅封号为止
还需要四年的岁月
黎明的天空笼罩着你的睡脸
你明明就在我身边
却觉得好遥远
在辗转难眠的夜里
察觉到一件事
紧握在手中的那份
不想失去的温暖
哪里都不想去只想留在这里
唯有这份思念
才是两人曾作过的梦
还要经历多少伤心难过的事
才能不伤害任何人活下去
才能了解真爱
不论如何热泪盈眶
真正想守护的
只有两人曾作过的那场梦