== ssa字幕转制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱着你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等着你
照你這麼說
你是不得已不才站在
利普休達特聯合軍那邊了？
是，我是情非得已
才跟他們同一陣線的
我根本沒有加盟過他們
而且因為跟
利海姆侯爵的關系
當時不得不這麼做
那好吧，我不追究下去了
就恢復你憲兵總監的職務吧
元帥的寬大
屬下不曉得該怎麼感謝才好
對了，元帥
我還帶了一點小東西
來報答元帥
不成敬意，請元帥笑納
小東西？
是艾利麥亞的一幅名畫
我對畫一竅不通
你跟麥可林說一聲
找家合適的美術館收藏它吧
是
元帥
我不是這個意思
這幅畫是送給元帥私人的
歐本海姆伯爵
你身為憲兵總監
不過你好像並不懂得
自己的行為已經觸犯了法律
你知罪嗎？
吉斯林上校
是
馬上把歐本海姆上將
給我抓起來
當作行賄現行犯處置
是
真是莫名其妙
你不是也原諒了史萊德嗎？
史萊德這個人長於計謀
既沉着又冷靜
我重新把他納入麾下
完全是看重他的誠實
不過你
你並沒什麼優點值得我珍惜
馬上帶走
准將
啊？
啊什麼？
是
這件事你打算怎麼處置？
今後我一定會加強
查核面謁元帥的人
我說的不是這些
你馬上把這件事公諸於世
讓大家引以為戒
至於憲兵總監的繼任人選
我想適合的應該很多
是，屬下馬上就去安排
不過到底哪一位呢？
就讓凱斯勒接任吧
不過凱斯勒上將
才剛剛接任首都防衛總司令
而且憲兵一向有
獨立的人事體制
無所謂
我想凱斯勒這個人
就算要他兼任
他也會幹得有聲有色
更何況憲兵也需要
加入一些新血了
你馬上把這件事給我辦好
是
掌握權力
原來是這麼回事？
四周全是一些
不了解我的笨蛋
是嗎？是這樣吧？吉爾艾斯
進來
元帥，打擾您了
我是二等書記官狄奧多
魯肯中尉
實在是很對不起
因為副官不在
剛剛臨時接到情報
必須立刻向元帥報告
不要緊，什麼事？
是，去年1月16日
負責伊謝倫方面
軍隊的凱普上將
他麾下的艾恩道夫艦隊
在巡邏行動中遇上敵軍
目前雙方已經進入交戰狀態
戰況如何？
戰事先是告捷
不過
因為敵軍出現十倍增援
不得已只好撤退
又是楊威利這傢伙
萊茵哈特自從失去吉克
吉爾艾斯之後
求才若渴的態度
表現得比以前更為積極
從曾經幫敵軍打仗
後來向他投誠的法蘭開始
還有又稱為沉默指揮官的
艾倫·愛森納
其實就是萊茵哈特等人
少年時期的教官
甚至連赫姆·雷內肯普等人
也都加入他的麾下
被拔擢為上將
這支艦隊雖然隸屬我管轄
結果因為自作主張迎戰敵人
卻打了敗仗讓元帥蒙羞
我真不知道該怎麼
向元帥表達歉意
本來就沒有百戰百勝這回事
一次勝仗就足以彌補
一次敗仗
根本不需要道歉
是
吉克·吉爾艾斯死後
萊茵哈特麾下的指揮官裡
有兩位號稱帝國雙璧
他們就是沃夫肯·米達
跟奧斯卡·羅塔爾
一級上將米達今年才30歲
以攻擊行動之迅速
無人能出其右
而被稱為疾風之狼
米達出身於普通平民家庭
父親是一位園藝師傅
在這種自上而下
結構完整的社會裡
擁有一項手藝最好不過了
不過米達的目標
就某種意義來說
確實是師傅沒錯
不過這種師傅
跟父母期待中並不一樣
媽，我回來了
你回來啦
你就是沃夫哥哥吧
咦？你回來啦？
她是我一個遠親的女兒
叫作艾芬瑟琳
她打算在我們家住一陣子
以後叫我艾芬吧
沃夫哥哥
噢
這個就麻煩妳了
好
失陪了
她爸爸死在戰場上
艾芬沒有其他的親人
所以我才要她過來住
你看這孩子的個性
既樸實又開朗對不對
帝都奧汀
花，我想買花
什麼花都可以
不，我說錯了
我想要最漂亮的花
女孩子會喜歡的那種
這種我全部都要
不，給我一半就行了
這樣一定沒問題
沃夫哥哥
艾芬
這束花是送妳的
這束花是送我的？
謝謝你，沃夫哥哥
艾芬瑟琳
其實···
我···我想說···
他搞什麼鬼啊？
拿出勇氣來嘛
真是一點用都沒有
好極了
妳說要不要緊？老婆
什麼事啊？
艾芬會不會變心啊？
你胡說什麼？
我們兒子長得一表人才
條件又這麼好
之後六年，他們夫婦倆
一直沒有生孩子
不過米達卻是典型
愛老婆的男人
另一方面，一級上將羅塔爾
今年31歲
以能守能攻冷靜過人
和有韌性聞名
在智勇兼備這方面
有人說他甚至超過萊茵哈特
羅塔爾和他的好友米達
正好相反
一向以對女性冷默有名
通常是女性先向他表示好感
一旦發生肉體關系之後
他就一走了之
不過也只有他的知己米達
知道他這些事情
卡普蘭卡行星
喂，你還活着吧？
僥倖撿回一條命
你幹掉了幾個？
應該有十來個了吧
獵物還很多呢，米達
真可惜，要是有武器就好了
真可惜，讓給你吧
你的好意我心領了
你看看我這副德性
怎麼辦？要不要投降？
我正想說這不是我的本性
不過大概也沒用
我們殺了他們太多人了
艾芬，對不起
想不到還能活着回來
這句話該向差點
做了寡婦的嫂子說
喂，米達，你聽我說
雖然你已經結了婚
不過女人這種動物
活在這個世界上
就是為了背叛男人
你何必招惹
我看也不盡然吧，羅塔爾
不，都是這樣
我母親就是個例子
我說給你聽
我父親是個
虛有其名的下層貴族
母親卻是伯爵家的女兒
我父親一直到四十多歲
都還單身
事業有成之後
他開始想要成家立業
結果人家介紹了
伯爵家的三女兒給他
也就是我母親
馬爾巴赫家
因為主人揮霍成性
出現經濟上的危機
他們肯把女兒嫁給我爸爸
也是貪圖他有錢
如果不是的話
伯爵家的千金
怎麼肯下嫁年齡相差
二十歲的下層貴族嘛
這段婚姻當然是個悲劇
我母親因為跟丈夫
年齡相差很多
經常感到自卑
漸漸學會用物質
來彌補這個自卑
不過年齡的差距
終究是事實
最後這個年輕的妻子
瞞着丈夫
在外面有了情人
就在這個時候我出生了
我父母親他們兩個人的眼珠
都是藍色的
而我的兩個眼珠
居然不同顏色
我母親一看到我
馬上聯想到
她那個黑眼珠的情人
就因為這樣
我剛會張開眼睛時
我親生母親就想
把我的右眼珠給挖出來
後來我母親自殺死了
從此以後
終日酗酒的父親
只要一看到我
就不斷重覆這句話
你不應該來到這個世界上
我的童年
是在父親的詛咒中渡過的
喂，羅塔爾
照我說呢···
昨天晚上喝多了點酒
說了些無聊的話
你不要放在心上
你指的是什麼？
我一點都不記得
你不記得最好
我不希望你記得
從此之後
他們兩個人
誰都沒再提起過這件事
看樣子帝國軍雙璧
你們的會議已經結束了吧
不曉得元帥
回辦公室去了沒有？
元帥他剛剛辦完公
已經回宰相府去了
如果你有急事找他
就快走吧
既然這樣，我先走一步
這個整天蹲在科學技術局
只會鑽營昇遷之道的討厭鬼
不曉得又有什麼事找元帥？
難道又有什麼偉大發明嗎？
這傢伙擔任科技總監
已經六年了
說到他的成績
就只有上次那個
導向性傑夫粒子而已
這個傢伙
真是令人惡心得要命
你意思是說
如果要攻下伊謝倫要塞
首先就得建立一座
足以跟它抗衡的要塞是嗎？
是的，元帥
這個構想倒不錯
不過要成功
還得有一個條件才行
什麼條件？
條件是在我們建設期間
同盟軍那些人會乖乖看着
不會妨礙我們
懂了嗎？
請等一等，元帥
其實
根本不需要這個條件
這話該怎麼說呢？
根據屬下的構想
只要把原本
就存在的禿鷹之城
移到伊謝倫走廊就行了
你再說清楚點
在要塞四周裝上
十二架瓦普引擎
做為移動要塞
來對抗伊謝倫？
夏夫特這傢伙的話
信得過嗎？
信他？
我們得把他逼到
非聽話不可的地步
至於他是不是可靠
這不是問題
自從羅格蘭公爵
掌握大權之後
運用公款不像從前
那麼方便了
你是想利用這個弱點嗎？
他賣給我們的技術和情報
根本就把他自己給綁死了
伊謝倫要塞只要一淪陷
絕對兵力當然對帝國有利
到時候讓萊茵哈特公爵
在銀河系建立統一國家
我們就可以坐收漁翁之利了
不過···光是這樣還不夠
啊？
這次務必要把
伊謝倫要塞給攻下來
是···首長的意思···？
沒錯，就算一時也好
一定要讓楊威利遠離伊謝倫
是
接下來就看指揮者
能力如何了
我現在發佈命令
任命凱普擔任指揮官
繆拉為副指揮官
根據科技總監擬定的計劃
利用禿鷹之城
攻下伊謝倫要塞
是
卡爾·凱普上將
今年正好36歲
為人光明磊落，豪氣干雲
就像花崗岩一樣
是羅格蘭麾下
軍人政治的代表人物
奈哈特·繆拉上將
今年27歲
在萊茵哈特麾下年紀最輕
論經驗和功勛
比不上其他幾位將領
不過卻以攻勢凌厲
和防守時韌性特佳受到稱道
可是為什麼挑上
凱普上將跟你呢？
我不是說非我去不可
不過這麼大的戰爭
應該派兩位一級上將
擔任指揮官才對嘛
就你們兩個，恐怕···
這件事好像是
參謀總長歐貝泰的主意
我想他這麼做
是不希望我們立功吧
萬一你我取代了吉爾艾斯
成為帝國第二號人物
那他不就划不來了
所以
他才會在幾位上將之中
挑選急於一雪前恥的
凱普做總司令
然後又派年紀最輕的繆拉
做他的副總司令
對了，你們有沒有聽說
元帥打算利用這次機會
把副官給換下來？
你說要換掉費德貝？
這個能算調職嗎？
不過我確定他一定會
給他一個明升暗降的閑缺
這也是元帥的一番好意
這麼說
誰來接他的職位呢？
我聽說也許會是
以前那位史萊德准將
什麼？
是嗎？
這一招可真夠大膽
歐貝泰居然會不吭氣
我也覺得很奇怪
參謀總長
居然會答應這個安排
連以前對布朗維克公爵
忠心耿耿的史萊德
現在也開始效忠
羅格蘭公爵了
也許他們是為了
這個政治目的吧
說到參謀總長
你們聽過這件事嗎？
好像是去年吧
聽說他在元帥府前面
撿到一隻狗
撿到狗？
你是說歐貝泰？
聽說撿到一隻
年邁的達爾馬辛犬吧
這隻老狗嘴巴刁得很
只肯吃煮爛的雞肉
參謀總長三更半夜
為了牠去肉店買雞肉呢
我們這個參謀總長
只要是人都討厭他
想不到卻挺有狗緣的
大概因為狗跟狗
比較合得來吧
這麼說，希妲
妳並不贊成這次出兵？
我不懂這個時候
為什麼還要窮兵牘武？
有這個必要嗎？
也許經過去年內亂
經濟上已經恢復正常了
不過民心
根本還沒安定下來
我覺得這時候
不是應該把力氣放在
整頓國內的情形上嗎？
不過這次
我會交待部屬去做
我不會離開奧汀
可是元帥···
希妲，妳要記住
我決定的事情
沒人阻止得了我
比登費的確很厲害
如果跟他打的話
一開始他一定會佔上風
不過最後的贏家還是我
你別岔開話題
現在談的是這次出兵
凴着戰術上的新發現
還有新發明的武器就想出兵
夏夫特這傢伙
他簡直就是本末倒置
不過決定出兵的人
是羅格蘭公爵本人
就因為這樣才讓人擔心嘛
就算非滅掉同盟不可吧
這次出兵不但無意義
而且沒用
隨隨便便出兵
誇耀自己的武力
根本不是健全的國家
你還是跟以前一樣
喜歡發表高論
這還用說嗎？
我現在跟以前比起來
更是不吐不快呢
你自己還不是跟以前一樣
那麼喜歡獻醜
你又怎麼說？
說得對
其實我自己也這麼想
新無憂宮已經關閉一半
燈也好像熄了
就算是這樣
還不是幾十個人
伺候一個七歲孩子
不過擁立小皇帝
應該比篡位更合法
元帥的意思是
想把皇帝怎麼樣？
不怎麼樣
讓他活着
才有利用的價值
我說得不對嗎？歐貝泰
目前情況下
您說的完全正確
你是說目前的情況下？
在正反兩方的意見中
萊茵哈特依舊下令
以禿鷹之城做為橋頭堡
進攻伊謝倫要塞
這個決定到底會帶給民眾
什麼樣的影響呢？
這時候還沒有人知道
宇宙曆798年
帝國曆489年1月
銀河又面臨了動亂
肖像
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
萊茵哈特採取了夏夫特的建議
決定把禿鷹之城移到前線去
此舉推翻了舊有的方針
並且隱藏了假借帝國之手
滅掉同盟的陰謀
下一集銀河英雄傳說
一條細弦
銀河的歷史
又掀開了新的一頁