=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
回憶啊...
宇宙歷788年,帝國歷479年5月
宇宙歷788年/帝國歷479年 5月
宇宙曆788年/帝國曆479年 5月
艾爾·法西爾星系
"El Facil" system
エル・ファシル星系
位於自由行星同盟領域外圍的
艾爾法西爾星系上
帝國軍的小艦隊企圖入侵
自由行星同盟艦隊
Free Planets Star Fleet
自由惑星同盟艦隊
並與該行星的守備部隊發生衝突
雙方的兵力大約都在1000艘左右
銀河帝國艦隊
Die Reichsflotte
彼此都有兩成左右的損傷
在無法分出勝敗的情況下撤兵
大家都以為這只是兩陣營間經常發生的小衝突
艾爾·法西爾警備艦隊旗艦 庫麥耶
Flagship "Gumeiya"
エル・ファシル警備隊旗艦 "グメイヤ"
報告,帝國軍開始撤退
艾爾·法西爾警備艦隊司令 亞瑟·林奇少將
Arthur Lynch
エル・ファシル警備隊旗艦司令
アーサー・リンチ少将
好,我軍也開始撤退
全艦,回頭
艾爾·法西爾警備艦隊幕僚 楊·威利中尉
Yang Wen-li
エル・ファシル警備隊旗艦幕僚
ヤン・ウェンリー中尉
真是的
想不到我居然會在這種地方做這種事情
小時候的我大概連想都沒想到
這大概是因為六年前的那場事故所致吧
6年前...
6 years ago...
6年前…
你想學歷史?
所以明年
我想去報考海尼森紀念大學的歷史系
楊·泰龍(楊·威利之父)
Yang Tai-long
ヤン・タイロン(ヤン・ウェンリーの父)
楊·威利(15歲)
Yang Wen-li(at15)
ヤン・ウェンリー(15才)
我說你啊
你難道就不能對更有用的東西感到興趣嗎?
什麼是有用的東西?
比如說賺錢跟美術品
把錢放在口袋裏面
把美術品放在心裏面
這兩樣東西都能讓你的人生更加豐富啊
賺錢的事啊
威利,你要記住一件事
絕對不可以鄙視金錢喔
只要有錢的話,就不用對討厭的傢伙低頭
也不用為了生活而擔心
就跟政治家一樣
只要我們自己能夠徹底掌控
不讓別人搶先在前面就可以了
算了
反正靠歷史賺大錢的人
也不能說是完全沒有啦
這麼說,爸爸是答應了嗎?
謝謝爸爸...
怎麼了?
船長,這裏是機關部
核融合爐發生異常反應
什麼?
我馬上過去
爸爸
先在這裏等我
有事待會再說
爸爸
船長為了解決異常反應
正要進入控制室操作的時候
突然發生了激烈的幅射外洩
船長自己啟動了防護罩
一直撐到最後...
爸爸
爸爸...
很遺憾的
你爸爸在公司裏所擁有的權利
都已經全部被拿去抵押了
跟債權相抵的話
資產反而會變成負的
不過,你爸爸是公認的理財專家
他收集了為數相當龐大的美術品
把那些東西賣掉的話
你的生活應該不成問題才對
這些全都是贗品
全部都是?
沒錯,這些都是假的
那這些價值多少?
連一塊錢的價值都沒有
一堆破爛?
我把這個還給你
還有,鑒定費請匯到這個帳戶來
拜託你了
這的確很像爸爸的作風
就如你也知道的
由於我們跟帝國之間陷入慢性戰爭狀態
教育經費也都持續遭到刪減
尤其是人文科學方面的獎學金
幾乎都不太可能通過
有沒有不用錢就可以學歷史的學校?
不用錢是嗎
有了
這個應該也算是歷史吧
你看
同盟軍士官學校戰史研究科
自由行星同盟軍士官學校
F.P.D.F.Command-Academy
自由惑星同盟軍士官學校
校長 西德尼·席特列中將
Sidney Sithole
校長 シドニー・シトレ中将
軍官候補生 約翰=羅伯特·拉普
Jean Robert Lapp
士官候補生 ジャン=ロベール・ラップ
楊·威利(17歲)
Yang Wen-li(at17)
ヤン・ウェンリー(17才)
楊,成績怎麼樣?
你還是老樣子啊
只有戰史研究的成績很好
實技幾乎是及格邊緣
哎呀,這次的機關工學不就很危險了嗎?
是啊,教官還把我叫去
叫我用剩下的科目來挽回呢
剩下的科目?
戰略戰術模擬嗎?
那個科目你不是很拿手嗎?
問題出在對戰的對手
對戰的對手? 誰啊?
是懷特伯恩
學年第一名的那個懷特伯恩嗎?
軍官候補生 馬爾柯姆·懷特伯恩
Marcom Wideborn
士官候補生 マルコム・ワイドボーン
電腦
集中全部的兵力
切斷敵軍的補給線
執行,已經切斷敵軍的補給線
好,全部撤退
喂,你們看
楊那個傢伙一直躲在自己的陣營裏
完全採取守勢
這是當然的
他怎麼可能贏得了懷特伯恩
畢竟他可是十年難得一見的英才
他派遣另一支部隊往左翼繞過去了
看來只是時間的問題了
好
現在派本隊攻打敵軍本營
無法執行
什麼?
補給物資不足
照這樣繼續作戰下去的話
三回合後就會陷入無法行動的局面
沒辦法了
撤退
判定 勝者 楊威利
如果他肯正面跟我交戰的話
這一場我早就贏了
那傢伙根本只會四處逃跑嘛
楊候補生
命令你升上三年級後轉到戰略研究科
為什麼?
請告訴我理由
不是只有你一個人而已
因為戰史研究科本身就要被廢止了
全科的所有學生都必須轉到別的科系去念
因為你曾在模擬演練擊敗了懷特伯恩
為了發揮你的長才
我勸你還是轉科比較好
我是為了研究戰史
才進入士官學校就讀的
校方既然招收了學生
怎麼可以在畢業之前廢科...
那個...
我認為這樣實在太不公平了
楊候補生
雖然你還不是現役的軍人
但是當你進入這所學校後
就已經成為軍人了
而且是領下士的待遇
既然是軍人
你就得服從命令
再說
這次轉科對你來說應該並不是一件壞事
戰略研究科是個人才濟濟的學科
很多人因為考不上
戰略研究科才不得已去念別科
這才是現實狀況
但是你居然想逆道而行
還真是少見
這是我的榮幸
只是我原本就不是什麼優秀人才
別說這種挖苦的話
如果你不願意的話,當然有不念的權利
但是相對的
你必須要償還到今天為止的學雜費
只有軍人才可以免費唸書的
爸爸
爸爸,你說的很對
現在...
Now...
現在…
我明明就不想當什麼軍人的
真是所謂一步錯全盤皆錯啊
報告,後方有敵艦
敵軍又火速調頭回來了
什麼?
為什麼?
帝國軍那些傢伙原來只是假裝撤退嗎?
司令官,現在該怎麼辦?
司令官
林奇司令官
撤...撤退
撤退?
立刻撤退到艾爾法西爾行星
快點
可是得先整頓我軍的混亂情況才行...
隊形等到回本星後再做調整
首先要離開這個戰場
快點
還不快去!
林奇司令官
或許是有他自己的考量
但是至少他周圍的人
都認為司令官打算陣前逃亡
原本在混亂狀態下和敵軍孤軍奮戰的各艦
當然也喪失了戰意
一艘艘地調頭,企圖撤離戰場
其中一半的軍艦
自主性地選擇撤退路線脫離艾爾法西爾星域
另外一半
則追隨旗艦逃進艾爾法西爾星系的本星
來不及逃走的軍艦
只能選擇戰到最後一刻
抑或是選擇投降
大部分的人都選擇了後者
即使如此
艾爾·法西爾行星
Planet "El Facil"
惑星エル・ファシル
順利逃進艾爾法西爾的殘存部隊
大約有200艘
擁有五萬左右的兵力
但是在這之後
帝國軍為了趁機攻陷艾爾法西爾
加派了三倍的兵力
艾爾法西爾行星的淪陷
也都被認為是時間的問題
艾爾法西爾大約居住著三百萬名民眾
他們對緊迫的情勢感到戰慄
紛紛衝到軍港,要求提出對應之策
帝國軍舉著將民眾
由叛軍魔掌中解放的大義旗幟
因此
他們的目的雖然並不在於屠殺或殲滅
但是仍以解除共和主義的迷妄
進行再教育的名義
遭到俘虜的市民
被強制送到邊境行星
從事苦力勞動直到死亡為止
這種恐怖使得民眾陷入極度的恐慌
司令官
行星的行政機關
要求我們提出並執行一般市民的撤離計劃
該怎麼辦呢?
司令官?
關於一般市民的撤離計劃...
去找個有空的人叫他想辦法處理
去找個有空的人嗎?
你就是撤離計劃的負責人嗎?
是啊
好像是這樣
喂,找那種年輕人來真的靠得住嗎?
聽說他是個中尉?
階級未免太低了
他負得了責任嗎?
軍部到底重不重視這件事啊
我都聽見了說
這也難怪
雖然旁人都感到不安
但楊還是把該做的事都做了
在帝國軍即將攻來的混亂中
楊調來了軍用船和民間船
讓大家完成了撤離的準備
根本是靠不住的菜鳥
又沒什麼實績,神氣什麼嘛
謝謝,請問你是...
菲列特利加·格林希爾(14歲)
Frederica Greenhill(at14)
フレデリカ・グリーンヒル(14才)
我姓格林希爾
菲列特利加·格林希爾
你叫我菲列特利加就行了
中尉,請用
我不喜歡喝咖啡
如果是紅茶就好了
請好好加油哦,中尉
該工作了
打擾了
我完成了一般市民的撤離計劃
想請司令官過目一下
我待會再看,你先放在桌上
如果只是擬定撤離計劃
只要是有能力的軍人
就算不是楊應該也能寫得出來
楊盡力安撫著急的市民們
一直等待著時機來臨
到底什麼時候才能走啊
大家快看,太空梭...
太空梭怎麼飛走了? 我們該怎麼辦才好啊
中尉
林奇司令官跟司令部的部分幕僚
帶著軍需物資脫逃了
楊中尉
那是怎麼回事?
大家請先冷靜一下
只不過是林奇司令官
跟他的直屬部下逃走了而已
居然說「只不過」...
其實我在等的就是這個
好,現在輪到我們撤離了
只不過逃的方向跟司令官他們相反
可是軍艦就算了
民間船可沒有裝迴避雷達的裝置啊
馬上就會被帝國軍發現了不是嗎?
就是啊,就是啊
快救救我們啊
這一點你們不用擔心
司令官會替我們分散帝國軍的注意力
我們不必擔心雷達的反應
可以悠哉地乘著太陽風撤離
楊中尉
你把司令官當成誘餌是嗎?
老實說這並不是我的本意
好了
大家趕快前往自己所分配到的船上吧
楊的預言應驗了
林奇少將等人
被早已料到他們會脫逃
並等著他們的帝國軍所發現
就像狩獵般地被他們窮追猛打
最後落得舉白旗投降成為俘虜的下場
就在這個時候
楊所指揮的船團
趁機脫離了艾爾法西爾星系
帝國軍的索敵網
雖然捕捉到了他們的行蹤
發現不明物體
應該不是
如果真是企圖脫逃的船隻
應該會做一些躲避雷達偵測的偽裝才對
可是既然這麼清楚的偵測到
八成是隕石群還是什麼的
原來如此
這群毫無防備的敵人
讓他們被先入為主的觀念誤導
並眼睜睜地看著敵人逃走
帝國軍在知道這件事之後
據說感到極度懊惱,並把勝利的酒杯摔在地上
沒有比一成不變的固定觀念更危險的事了
仔細想想
歷史上有很多場面都證明了這點
但是,結果人們還是會犯同樣的錯誤
這大概就是奇策與奇略有機可乘的原因吧
這個時候
楊威利第一次對用兵產生了興趣
在這裏,在這裏
中尉,真是謝謝你
這一切都多虧有你
我就知道你會成功的
謝謝你,你才是真正的英雄
真是多虧了你
這個時候,一名年輕的英雄誕生了
同時
這也成為一名偉大英雄的出發點
然而,這個時候還沒有任何人知道這件事
#01 艾爾法西爾的英雄
沒有地圖 也沒有羅盤
我們 揚帆出航
並非去尋找既有的事物
而是創造全新世界之旅
過去的旅途仍記憶猶新
不論是哪一段旅程
都是一段很熱鬧的祭典
回頭望去 旅程激起的波浪浮現
以溫和的口吻 稱讀我的努力
這麼對我說著 發出燦爛光芒
拯救了三百萬一般市民回到首都星海尼森的楊
等著他的是陞官以及英雄的名聲
楊對這樣的盛名感到困擾
為了幫助楊減輕壓力
卡介倫幫楊準備的新工作是什麼呢?
銀河英雄傳說 外傳 螺旋迷宮
下一回「英雄的新工作」
人們創造歷史,同時也傳承歷史