== ssa字幕轉制：ilovec ==
（新帝都星費沙）
宇宙曆800年
新帝國曆2年，12月30號
宇宙艦隊司令長官
沃夫肯米達元帥
回到新帝都費沙
雖然是凱旋
不過是沉重而痛苦的歸來
就算只有米達元帥
能夠平安歸來就好
在下在此
恭賀您平安凱旋歸來
米達跟比登費抵達後
直接趕往大本營
向皇帝萊茵哈特
報告戰爭結束
米達退下之後
又被皇帝萊茵哈特
給叫了回去
米達
你還記得五年前的事情嗎？
朕跟吉爾艾斯一起住在
林貝爾克·謝特拉傑的時候
你曾經跟羅塔爾
一起來拜訪過我們
是的，陛下
臣還記得很清楚
那個時候
在那個房間裡
交談的四個人中
如今還活著的
只剩下你跟朕兩個人
陛下
你可千萬不能死啊
如果你死了的話
就沒有人能夠以身作則
來教導帝國全軍
真正的用兵之理
朕也會喪失珍貴的戰友
這是命令
不準死
退出的米達
忍耐著雙眼的熾熱
而且他相信
皇帝也一定跟自己一樣
好，乖乖哦，不哭不哭哦
乖乖的哦
（瑪林伯爵邸）
米達在回家之前
先到瑪林伯爵家拜訪
我想妳也應該知道
我們兩個夫妻
膝下沒有半個孩子
所以說
我想把這個孩子
當作自己的孩子扶養
為了能夠得到陛下的允許
還希望瑪林小姐
您能在陛下面前美言幾句
你要扶養
羅塔爾元帥的孩子？
是的
就法律上來說是大逆之子
父親犯的罪
可能波及這個孩子
即使這樣我也願意承受
關於這一點
我認為你可以不用擔心
因為就法律上來說
他不是嫡出的孩子
父親所犯的罪
不可能波及到他
更何況，現在是由米達元帥
來扶養羅塔爾元帥的兒子
我相信這孩子
他將來一定會是個
了不起的名將
就我來說，我沒有任何意見
我很樂意在陛下面前
為你多說一點好話
不過，有一件事情
我倒是蠻擔心的
就是你夫人的想法啊
米達元帥
你的夫人也跟你一樣
願意扶養這個孩子嗎？
這個···我真是粗心大意
我還沒有把這件事情
跟我太太說呢
妳想···
我太太她會不會答應呢？
我相信，您的夫人
一定會很高興的答應的
我也相信她會答應
因為太相信了
所以就忘了問她的意思了
這樣啊
還有，羅塔爾身邊的
隨身侍從藍培茲
因為他的雙親最近過世了
我也想跟我太太商量一下
就讓他一起搬到我家去住
那麼我先告辭了
米達元帥
還有事嗎？瑪林小姐
現在您可是帝國軍的至寶哦
陛下身邊人越來越少
他真的很寂寞
所以請元帥您
今後也像以前一樣
繼續全力的保護陛下
拜託您
我的才能比不上
已故的吉克吉爾艾斯
也比不上奧斯卡羅塔爾
真的，我真的差他們很多
只是因為幸運
才僥倖得以存活下來罷了
妳說我是至寶
我聽了真的愧不敢當
妳放心，我答應妳
我會連他們的份
一起效忠陛下的
不管皇帝他會做出什麼事情
我發誓，我對皇帝的忠誠心
是永遠不會變的
艾芬，我回來了
艾芬
我帶了一份禮物回來送給妳
不，應該說是抱回來才對
來，我抱抱
沃夫，這麼可愛的孩子
你是從哪裡撿回來的啊？
這···不是啦，他是···
你不用說，我知道
這孩子
你是從羅塔爾菜田裡面
撿回來的吧？
我就告訴你吧，其實是剛才
瑪林小姐打了一通電話過來
她把事情全部都告訴我了
這樣啊···那麼，艾芬
你會把這個孩子帶回來
我認為是理所當然的
我很高興
能當這個孩子的媽媽
不過，只有一件事
希望你能讓我決定
就是這孩子的名字
讓我來取好不好？老公？
當然好
妳想給他取什麼名字呢？
我想叫他菲利克斯
這個名字，希望你會喜歡
菲利克斯啊
米達知道
菲利克斯在古老的語言裡
是代表幸福的意思
當然他妻子也知道
而且不曉得把這個名字
放在心裡放了多少年了
為了給她還沒有出生的孩子
而最後說不定是為了
給她永遠不可能出生的孩子
菲利克斯啊，好名字
就這麼決定了
從今天開始這個孩子
就叫做菲利克斯·米達
然後，等他長大了
等他擁有自己的判斷能力
跟價值觀的時候
再讓他冠上他生父的姓
你的爸爸
是一個相當自豪的人
他是個全宇宙只屈膝於
一個人之下的男子漢
我要這麼告訴他
來，請進
今天
真的好冷哦
瑪林小姐，妳沒有感冒吧？
我要是感冒
那就不得了了，陛下
會對肚子裡的孩子
造成不好的影響
朕想再一次的請求妳
請妳跟朕結婚好不好？
瑪林伯爵小姐
朕現在終於瞭解到
妳對朕來說
是個非常重要的人
這幾個月以來
朕深深的體會到這一點
妳給朕的進言
從來沒有出過任何差錯
朕認為妳配朕有點可惜
朕，朕···
是的，陛下，我願意答應
如果您不嫌棄的話
瑪林伯爵小姐
哦，不，希妲
謝謝妳能夠喜歡上萊茵哈特
謝謝妳
像妳這麼好的人
能夠陪伴在萊茵哈特的身邊
我弟弟他真的是很幸福
今後萊茵哈特就要拜託妳了
請妳要多多照顧他
安妮殿下
希妲知道萊茵哈特的優點
也知道他的缺點
而且把萊茵哈特的缺點
也當作很珍貴的特質
在光明與黑暗
混合的銀河系一角
有著長達800年
孕育著憎惡和怨恨的
一批人潛藏著
一切都為了
回復他們地球的榮光
不斷策劃著陰謀
實行著陰謀
尤其是這一年
暗殺了楊威利
也成功的將奧斯卡羅塔爾
逼上叛亂之路
讓人覺得
他們已經接近成功的目標
但是，當他們知道
失去優布多留尼
這匹重要的馬時
在幹部之間
產生了對新指導者
德維利大司教不信任的情緒
今天不只是
失去優布多留尼而已！
連皇帝萊茵哈特都要結婚了
而且他結婚對象的
那個瑪林伯爵小姐
聽說已經懷孕了不是嗎！
所以說，我認為應該以
暗殺皇帝萊茵哈特為優先
照這樣下去
要是讓皇帝生了子嗣
那麼羅格蘭王朝
不就會這樣一直續存下去！
到時候
我們害死羅塔爾元帥的事情
另外還有暗殺楊威利的事情
這一切的一切，都變成
為那個金髮小子去除禍害
那麼我們這一陣子
花費那麼多精力
到底是為了什麼！
有什麼好慌的
皇帝的子嗣又還沒有誕生
就算真的生了也無所謂
這未必就能夠為皇帝
帶來什麼鞏固的力量
（海尼塞行星）
這個時候，海尼塞行星上
流傳著奇妙的傳聞
那就是聽說皇帝已經死了
什麼？
你說皇帝萊茵哈特
他已經駕崩了
不是
這個傳言裡所說的皇帝
指的並不是
皇帝萊茵哈特陛下
而是指舊黃金樹王朝的
艾芬約瑟夫二世
到底是怎麼回事？
是這樣的
那是發生在羅塔爾元帥
叛亂事件接近尾聲的時候
十一月的事情
在海尼塞行星的邊境
一個叫克拉姆佛斯的城鎮
一個行動可疑的男子
被逮捕了
站住！別跑！
你為什麼要逃跑
可疑的傢伙
我問你
你是共和主義的殘黨對不對
這一包是什麼東西？
不要！不要拿走！
你幹什麼！幹什麼！
不准反抗
你想幹什麼
可惡！
這個，到底是什麼東西？
不准碰！
這個人不是你們這種
低賤的人能碰的！
他是，他是···
這是誰的屍體？
這到底是誰的屍體？
快說
住手！
這個人是···
這個人是···皇帝陛下！
什麼？
皇帝陛下？真的嗎？
後來，根據詳細的調查結果
確定那個人
就是重要通緝犯名單中的
藍斯勃伯爵阿爾佛烈
伯爵擁有一本很詳細的手記
在那裡記載著
艾芬約瑟夫二世，在三月
因為拒食癥而衰竭死亡
在那之後，藍斯勃伯爵
就抱著他的遺骸到處逃亡
衰竭死亡啊···真是可憐
那麼遺體後來怎麼處理呢？
因為沒有人來認領
所以就安置在公共墓園
藍斯勃伯爵呢？
後來醫院的
精神異常鑒定結果出來了
藍斯勃伯爵
就被收容在精神醫院裡面
您要去見他嗎？
不，沒有意義
徒增傷感罷了
寫份報告送到費沙去
把這件事做個了結
是
還有，因為動亂的關係
使得各地物資
產生明顯的不足
這個問題比較重要
不能老是抱著
過去的遺物不放
這是沒有用的
是
（伊謝倫要塞）
這個事件的始末
隨著波利斯柯尼夫一行人
也傳到了伊謝倫要塞
這一年，在伊謝倫要塞
成為楊威利後繼者的
尤里安米滋
由於沒有打仗
就獲得身為指導者的評價
明年或許會因為打仗
獲得更高的評價吧？
關於這個尤里安也不知道
但是他的志向
原本就是當一個軍人
他相信總會碰到
無可避免的戰爭
然而，在楊威利死後
尤里安的心情逐漸朝著
和軍人不同的道路前進
這種心情一天天的開始萌芽
但是···
可以了
來，再用力，慢慢來
好，差不多這樣子
好，停止！
我的天啊
今天是楊過世之年
應該中止任何慶典
怎麼可以鬧成這個樣子
他生前不曾討厭過
跟夥伴們舉行任何的慶典
為了他，我想說不定
盛大的熱鬧一下還比較好呢
慶典還沒有結束啊，好吧
吵死人了
可是你要知道
尤里安
明年你會幫我們
製造上陣的機會吧？
我們很期待哦，司令官大人
這個問題
你還是去問皇帝吧
問他比較確定
尤里安
尤里安，慶典要開始了哦
菲莉佳還有凱塞爾一家人
正在等著你呢
這還是第一次
什麼第一次？
沒有，我們走吧
三！二！一！
就這樣，宇宙曆801年
新帝國曆3年的新年到了
這一年的一月份
皇帝萊茵哈特
即將迎娶希妲瑪林伯爵小姐
正式冊立她為皇妃
將她娶進宮來
有人希望看到這個結果
當然也有人不希望
去年
在宇宙樹立起來的新秩序
會得以永續呢？
還是只是浮現在
歷史大河上瞬間就結束呢？
新到的這一年
應該會決定這個問題
奔向未來的助跑
下集預告
隨著新帝國曆3年的
新年到來
皇帝萊茵哈特
正式冊立希妲為皇妃
也解除了希妲的職位
帝國全體充滿著祝福的歌聲
然而在這個幽暗的角落裡
陰謀正進行著
下一集銀河英雄傳說
皇妃萬歲
銀河的歷史
又掀開了新的一頁