== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月22號
楊威利被逮捕之後
一直被拘留在檢察廳
迎接夜晚到來
到了這個地步
楊威利不得不警覺到
事情比他想像中更為惡化
對於自己天真的預測
感到非常的羞愧
面會
居然會在這種地方跟你見面
真的很難過，楊元帥
不好意思
不過又不是我請你來這裡的
你說得對
我可以坐下嗎？
你觸犯了
反和平活動防止法
而且還使國家的處境
陷入危險的狀態
這是帝國高等事務官的看法
難道連你也這麼認為嗎？
議長？
我不知道
我很希望你能夠加以否定
只要我否定
別人就會相信嗎？
我個人一直非常的相信你
在情感上，不
不能以我跟你一對一的關系
來處理這種事情
國家的存亡與安全
不是能夠以個人層次的道德
來測量的問題
議長
你以前就被人家說
是一個有良心的政治家
實際上你也以幾次行動
證明了這一點
這個樣子的你
認為為了國家而犧牲
個人的人權是當然的
你是這麼想的，對嗎？
我不認為是當然的
但是，你不這麼認為嗎？
在人類的行為當中
最崇高的行為是自我犧牲
你之前的確為了國家
做了不少的犧牲與奉獻
如果把這種生存方式
貫徹到最後的話
我想後世一定會對你
有相當高的評價的
請你先等一下
我活到今天
從來不是為了想要以崇高的
生活方式而活過來的
再說如果你認為
人類的行為中
最崇高的行為
是自我犧牲的話
那麼犧牲別人
以求自保的這種行為
不就是最卑劣的行為了嗎？
很抱歉
應該在乎後世的評價的人
我看應該是你才對吧
我甘心受到污名
不，如果我能夠犧牲
來解決這件事情
我會這麼做的
但是這一次的關鍵人物
是你啊
楊元帥
只你才能夠挽救
我們國家這一次的危機
拜託你，請你答應吧
那麼這件事
你希望我怎麼做呢？
你這麼年輕就得到了
名聲還有地位
跟強敵作戰
從來沒有一次敗北過
數次拯救了國家的危機
使得民主主義
不至於遭到殲滅
當代跟後世的人們
都會對你表示
最崇高的敬意的
我的天啊
議長在唸我的墓碑銘
是不是？
結果真的要把我謀殺掉嗎？
如果他真的被逼到
這麼慘的地步
那麼我也很同情他
可是話又說回來
我沒有道理
非被他們殺死不可
對了
菲莉佳一定
已經在想什麼辦法
所以這個時候要拖延時間
總部長
特遣隊指揮官有通訊進來
哦，來了
報告，我是賈瓦夫上校
關於先寇布中將
亞典波羅中將
兩人的拘捕···
失敗了
失敗？
先寇布中將
是個陸戰戰技的高手
亞典波羅中將
對這方面也十分的拿手
但是，他們只有兩個人
怎麼會讓他們給跑掉呢
你們是怎麼辦事的！
他們不只是兩個人
薔薇騎士連隊的士兵
也突然出現攻擊我們
才讓他們逃掉的
現在第八高速公路
都是火燒車還有屍體
詳細的情形請您看一下
薔薇騎士連隊全體的人
掩護他們兩個逃走？
巴米利恩會戰之後
就沒有再做任何人員的補充
不過還是有一千名以上的
士兵屬於薔薇騎士連隊
而且那不是普通的一千名
薔薇騎士一個連隊的戰鬥力
足以匹敵一個師團
這不是誇張，也不是虛構
部長
要放火是沒關系
可是滅火的準備
已經萬全了嗎？
我不知道！去問政府！
薔薇騎士連隊既然是從帝國
來的亡命子弟所編成的隊伍
如今同盟
既然已經向帝國投降
他們被允許續存的
可能性很低
最壞的情況
說不定會變成
報復性處罰的對象
這種不安
使得他們自己決定了旗色
空手去真的不要緊嗎？
如果能拿什麼回來的話
我分幾個小隊給你
我只要有這個就夠了
其他的以後再調配就行了
那本筆記是什麼？
這個啊，像日記一樣的東西
既然活在這麼有趣的時代裡
哪天我也會寫本回憶錄
賺點稿費來花一花
這是個會長出大果實的
小種子
是我最寶貴的財產哦
也對
比等這種隨時都可能滅亡的
國家的退休金來得穩當
你腦筋轉還得真快
你說得對
楊指揮官也真是可憐
好不容易把退休金
給弄到手了
正可以跟美麗的新娘
過着幸福溫馨的生活···
花園已經被盜賊給糟蹋了
可是獨佔美麗的花朵
也不是一件好事啊
這樣啊，真是謝謝你們
不過我可是很希望
被人家獨佔哦
少校，那個行李是？
這裡面裝的是他的軍服
我覺得他不管穿什麼禮服
都沒有軍服適合
我看我還是放棄
單身主義算了
這也不錯
不過之前你還是先完成
一件工作吧
突擊行動的行動計畫呢？
什麼？你說誰造反？
薔薇騎士連隊？
我甘願接受任務失敗的批判
不過我要說一句話
我本來就是反對這個策略
在實施階段的技術面上
向我保證沒有問題的人
可是你啊
現在居然說這種
回避責任的話
反正先把叛亂的部隊
鎮壓下來再說
當然，我會鎮壓下來
但是事態如果擴大的話
萬一被帝國軍知道了
難保不會給他們
有介入干涉的藉口
你能及早想好對策
那是最好的
管制通訊管道
絕對不能讓帝國軍注意到
是
議長
有什麼事？
你還問我有什麼事！
先寇布不只逃出了
我們的手掌心
竟然還盡全力反擊
薔薇騎士連隊已經造反了！
你說什麼？
我說你這一次的策略失敗了
現在說這個有什麼用
議長
是你自己要採用我的提案的
可不是我強迫你採用的
這一切都是你判斷的結果
此外因為我可能會身陷危險
你可要多派點人手來保護我
哼，投機的老鼠！
意思是我是一艘
快要沉的船嗎？
或者是同盟政府是一艘船
而我是那個無能的船長啊
議長，差不多該走了
讓雷內肯普大人等太久的話
我知道，不用說了
不要停！就這樣衝過去！
不行啦！
最高評議會議長
喬安雷貝諾先生
你是誰？
在這個地方到底想幹什麼？
我是華爾達先寇布
現在正要把你抓起來當人質
華爾達先寇布
我常常聽到你的英勇戰績
哦？哪裡，真是不敢當
你為什麼要參加這種暴動呢？
請注意你的言辭
要說暴動的話
應該你所做的事吧
我們的事先姑且不論
你對楊威利所做的事情
是光明正大的嗎？
你敢挺起胸膛來說
這件事實在是很難說
國家的存亡是不能站在
一個人的權利上面來說的
為了保護一個人的權利
所以國家傾出總力
這才是民主國家吧？
更何況
你也稍微想一想楊威利
他過去為你們所做的貢獻
難道你認為我這麼做
我一點都不覺得心痛嗎！
我知道這麼做是不對的
可是我必須要顧及到
國家的存亡問題！
我懂了
原來你在良心所及的範圍
是個有良心的政治家
但是，到頭來
你們這些權利者
永遠站在割捨的那一邊
把手足切割下來
的確是很痛的事
但是從被切割的手足來看
不管你們哭得多傷心
都只是自我陶醉罷了
覺得自己真的好可憐
又覺得自己是一個
了不起的男子漢
沒錯吧
揮淚斬馬謖是嗎？
自己用不着犧牲
就能夠了事的話
我看你高興的眼淚
流都流不完吧
現在不管我說什麼
都會變成自我辯護
我只希望你告訴我一件事
先寇布中將
你們接下來
到底有什麼打算？
這個嘛，這是很平常的常識
楊威利這個男人
不太適合演悲劇英雄
這種角色
身為觀眾呢
我要求你能夠修改你的劇本
逼不得已我會用點暴力
不過現在已經是
逼不得已的情況了
終於被我找到了
我已經接上統合作戰總部長
辦公室的電腦了
太好了
怎麼搞得？
這個螢幕好像有問題
你好
我們是不法之徒的
兇惡叛亂部隊
統合作戰總部長
羅威爾上將
我本着誠意還有禮節
向你宣讀恐嚇的文告
請你用心仔細聽好
你是薔薇騎士連隊長先寇布
對不對？
不要逞口舌之能
你這個造反者！
因為我沒有學腹語術
逼不得已
也只好逞逞口舌之能了
我現在可以開始說
恐嚇的內容嗎？
我們把值得尊敬的同盟元首
喬安雷貝諾先生
請到牢獄裡面去住
如果你不答應
我們的要求的話
我們會送雷貝諾去天堂避難
接着我們會因為
自暴自棄的關系
把民眾也給捲進來
而緊接而來的呢
便是展開一場輝煌而壯麗
的市街大戰
可惡！
你們為了自己能得救
就打算把無辜的民眾
捲進戰火之中嗎！
你們才是吧
為了你們自己能得救
就打算殺害無辜的人
不是嗎！
我不懂你在說什麼
別做沒根據的惡意中傷！
那麼我繼續唸恐嚇的內容
你如果不想辦
雷貝諾議長的國喪
就把楊元帥
毫髪無傷的釋放出來
對了
別忘了順便再附上
一百打上好的葡萄酒
這不是我一個人
能決定的事情
那麼你趕緊去找人商量吧
如果同盟政府沒有人
可以出面負責的話
那麼我們會去找
帝國的高等事務官來交涉
你先不要衝動！
我一定會盡快
給你一個答覆的
要交涉的話
一定要找同盟政府或是軍部
不，我是說希望
逆向追蹤呢？
不行
因為他們不斷的在移動
這樣子追蹤不到啊
可惡的賣國賊！
所以我才說絕對不可以信任
從帝國逃來的亡命者！
先寇布！梅爾卡茲！
還有重用提拔他們的
楊威利！
就算把楊威利交出來給他們
他們也一定會發動
反帝國的軍事行動
既然這樣
還是要照最初的方針
應該把楊威利解決掉
才是辦法
如果他們因此發起動亂
只是薔薇騎士一個連隊的話
同盟軍還有辦法鎮壓得住
至於議長···
為了拯救國家
逼不得已
也得做出犧牲才行
就算那是議長的命
也應該沒有例外
重要的是
絕對不能讓帝國軍
有機會跟藉口介入干涉
既然這樣，就要早點行動！
這一招有效嗎？
你放心好了
剛才的對話
也已經進入
帝國軍的回路裡面了
好，第二幕
（國家歌劇院）
議長他為什麼沒有來呢？
難道他認為跟穿着軍服的
野蠻人同席
覺得很不屑很沒面子
是不是？
不是的
他應該已經離開了
評議會大廈
往這兒來的路上了
大人
大人，根據部下回報
雷貝諾議長
被楊威利的部下給綁架了
立刻返回事務官府
傳令裝甲擲彈兵部隊
立刻整裝待命
現在開始變更為
第一級實戰配備命令
是
這個問題是應該在
同盟內部解決的問題
我希望帝國軍方面
不要過於干涉
我們不得不認為
同盟政府
並沒有維持治安的能力
因此事務官府的安全
以及帝國正當的權益
我們靠自己的力量來維護
如果有人膽敢妨礙的話
不論是那個所屬單位
一律視為帝國的公敵
加以擊滅
當事態超出了
我們處理能力的時候
我們會拜託你們出動的
請你們等到那個時候
那麼
我要跟直接跟同盟政府
最高責任者的
評議會議長交涉
評議會議長
他到底什麼時候會到呢？
千萬不要煽風點火，先寇布
都是一些喜歡鬧事的傢伙
只希望
他們不要做得太過火了
時間到了，楊指揮官
哦？要吃宵夜啊？
你們的服務可真好
不是要吃飯
從今以後
關於食物
還有營養各方面的問題
都不用擔心了
你最後還有什麼願望嗎？
指揮官，請說
這個嘛
我只希望我能夠喝到
宇宙曆870年份的
白葡萄酒之後再死
這種無理的要求恕難照辦
我倒是想問問你
為什麼我非死不可呢？
因為只要你活着的一天
同盟就會覺得芒刺在背
為了祖國
你就獻上你的生命吧
這種死法才是符合
英雄之名的榮譽之死
你認為這是榮譽之死嗎？
但是也不能有差別待遇
楊指揮官，不要再廢話了
我看您就勇敢的赴死吧
為了不讓您的死法
有辱您的英名
下官雖然不才
但是也願祝您一臂之力
太難看了吧，指揮官
你這樣也配被稱為
奇蹟的楊嗎？
奇蹟的楊？
這次我一定要你的命！
老公
老公，老公
妳的探監送我生命
好端端的一個大美人泡湯了
好了，不要再哭了
我們的元帥
弟兄們來接你了
加班勤務，辛苦你們了
哪裡，應該的
想要活到長命百歲
如果人生沒有意思的話
那就沒有意義了
這就前來救你的原因
來，雖然說應該派不上用場
不過你還是拿着吧
侵入的時候是蠻輕鬆的
不過逃脫的時候
可以就要強行突破了
人質交換的交涉當中
你大概沒有想到
我們會用實力
把你給搶回來吧？
幸好這裡的守備
好像蠻鬆散的
不過回程就很難說了
人質交換？
當然
我沒有想到他們無視於
這裡人質的安全
居然想一口氣
乾脆把這裡的人質處分掉
本來我是想等稍微有點餘裕
再把你給救出來
不過千均一髪之際
不，應該說是
千均半髪之際才對啊
這裡的人質？
你在說什麼？
待會兒再說吧
我們是薔薇騎士連隊
要留遺言的就過來吧
我們會用你們的血
來幫你代筆寫遺言的
有什麼遺言就說吧
薔薇騎士連隊？走，撤退···
虛張聲勢就能夠打勝仗
你也能獨當一面了
哪裡
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月22號
開始於楊威利被捕的
一連串混亂
在無法收拾的情況之下
繼續的邁向了第二天
歌劇的招待
下集預告
楊威利被救出以後
馬上決定逃脫海尼塞作戰
他採取的手段是
綁架雷內肯普
派薔薇騎士連隊發動奇襲
一場血淋淋的激鬥即將開始
下一集銀河英雄傳說
血之流水階梯
銀河的歷史
又掀開了新的一頁