== ssa字幕转制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
楊威利擊敗第十一艦隊之後
收到各地來的支持信函
佔據首都海尼塞的
救國軍會議完全處於孤立
很多都是警備隊
或者是退伍軍人寄來的
但是在其中
也有對政變發生之初
抱持好感的人
像這種牆頭草主義的人
實在是太沒有立場了
其實也不盡然
信念過於頑固的話
反而是一種危險啊
因為戰爭這種事情
大多是由堅持信念的同志
所發起的
就像現在佔據海尼塞的
救國軍會議的成員也是
他們都認為自己對
正義的信念不輸任何人
頑固得要命呢
海尼塞行星
首都防空系統
阿爾帝絲之首飾
還有辦法
我們還有自動防禦系統
阿爾帝絲的首飾可以用
只要有這個
不管楊威利再厲害
也沒有辦法輕易攻下海尼塞
我們還沒輸
我們還沒有輸啊
我們還沒有贏啊
你是指阿爾帝絲的首飾？
這也是原因
上尉
我回到我的辦公室去
叫巴克達上校來見我
進入巴拉特星系
到達海尼塞之前
先繞到第六行星
西里納蓋爾去一下
到了之後通知我
其實阿爾帝絲的首飾
並不是什麼太過嚴重的問題
而且我也不打算靠硬體設備
來打贏這一場仗
這麼說，你不打算以
阿爾帝絲的首飾
為對手是不是？
不，這一次我想把那個
首飾給破了發動政變的那些人
大概也仰賴
阿爾帝絲的首飾來當靠山吧
所以我一定要把它給破了
造成他們心理的打擊
這樣才能逼他們投降啊
沒有人的首飾
即使把它毀了
也沒有人死亡
沒錯
但是海尼塞有十億以上的
一般民眾在
你是說，人質？
我非常不希望葛林上將
會做到這種地步
不過為了慎重起見
我一定要有所準備才行
立刻叫巴克達來
尤里安，你在這裡等着我
中校，請進
巴克達
我終於有事要請你幫忙了
說什麼幫忙嘛
只要你一聲命令
叫我潛入海尼塞我也願意
如果要你潛到
葛林上將的身邊去呢？
這點我倒是沒想到
開玩笑的
其實我是希望
你去幫我當證人
證人？什麼證人？
就是證明這一次
救國軍會議的政變
其實是受到銀河帝國
羅格蘭侯爵的教唆
而發動的這個證人
這更嚇人了
你真是異想天開
居然能想到這個點子
不過老實說
整人整到這個地步
我不太欣賞
再說葛林上將要是聽到了
他一定會氣炸的
可是這是事實
我到現在都還沒有什麼物證
但這不是我編出來的
唉，算了
這也難怪你不相信
總之請你去當證人吧
我知道了
反正我是投靠過來的人嘛
不管什麼事我都願意去做
自由行星同盟的各位市民
還有各位士兵
我是曾經加入救國軍會議
發動政變的巴克達中校
今天我必須把一件
隱瞞着各位的重大事實公開
這個巴克達！
暗殺楊威利失敗
現在還敢在這裡說什麼！
當初我相信這項軍事革命
是基於憂國大義而發起
才參加的
但是，事情並不是這樣子
現在，不只在我國而已
連銀河帝國都發生了
史上規模最大的內戰
這是眾所皆知的事情
然而這是巧合嗎？
不，這不是巧合
這場政變是在
銀河帝國內戰的主事者
羅格蘭侯爵萊茵哈特的
策謀下所引發的政變
他將帝國內分為二
掌控內戰
為了不讓我們同盟軍介入
才策劃讓我們分裂
我知道這個事實的內幕
這是由帝國的野心家
跟那群被他鼓舞的
部分不平份子
所掀起的暴動罷了
各位
這一場軍事革命沒有正義
因此我們應該盡速收拾
這種無益的動亂
現在正是我們應該
重新統合國家的時候了
巴克達！
這個不知廉恥的叛徒！
他不但沒有殺死楊威利
還反過頭來背叛我們！
看來，我好像也看錯
楊威利這個人了
他破了第十一艦隊
平定了各地的叛亂
企圖將我們孤立起來
這種手腕
我自認對他的力量十分了解
居然還讓這種事發生
但是
他說我們被帝國利用了
用這種睜着眼睛說瞎話的
政治宣傳
或者是他的不擇手段
想不到這個人這麼可怕
葛林上將
不是的，你錯了
楊威利的確是個
超乎想像可怕的人
但是他的可怕之處
並不是你想像的那樣
什麼？
楊威利的可怕之處是
他所講的事情
全部都是事實
事實？
你說楊威利講的都是事實？
你看看
這是羅格蘭侯爵派人交給我
的政變計畫書
為什麼？
林奇少將
你為什麼要參與
這種陰謀呢？
是不是他要給你一個
帝國將軍做啊？
沒錯，這也是原因之一
但是並不是我最在意的事
不管是誰都無所謂
那種深信自己是絕對正確
的傢伙
我只是想讓這種人丟臉
丟到無法辯解的地步
葛林，怎麼樣啊？
冠冕堂皇的救國軍會議
和你這個最高領導者
只不過是帝國野心家小子的
玩具
你有什麼感想？
自己深信不疑的事情居然變成
完全相反的下場滋味如何？
不得了了！
楊威利的艦隊接近了！
什麼？
三百年前
自由行星同盟的建國國父
亞雷海尼塞
和他的同伴們
乘坐巨大的冰之宇宙艦
逃出了銀河帝國
這次的作戰就是要仿效
亞雷海尼塞的故事
在切出來的冰塊上
裝上沖壓式空氣引擎
可以吸收星際間的物質
將它轉換成能源
持續加速之後
可以快到近乎無限的光速
於是基於相對論的理論
它的質量就會飛躍性的增大
如果進入的角度沒有錯的話
可以毀掉那個首飾
而且不會影響到本星
我們也不會受到傷害
可以在一瞬之間
把它毀滅掉
各位有什麼問題嗎？
12個全部都要把它破壞掉
這樣沒關系嗎？
沒關系，把它們全部都毀了
報告，飛彈接近
冰塊！
巨大的冰塊以近乎光速的
速度直擊過來！
全滅
阿爾帝絲的首飾
一個也沒剩，瞬間全毀了
一切都完了
軍事革命失敗
我們必須認輸了
不，還沒有結束
我們還有人質
有統合作戰總部長
還有宇宙戰艦司令長官
不，海尼塞的十億民眾
全部都是我們的人質
放棄吧
再抵抗下去
會給國家帶來重大的傷害
已經結束了
至少我們該當機立斷
結束這一場戰役
那麼
今後我們應該怎麼辦呢？
難道說我們要投降
接受制裁嗎？
想投降的人就投降沒關系
不過我要選擇其他的道路
但是，在這之前
有件事情非做不可
我們的政變
是受到羅格蘭侯爵的
教唆慫恿的證據
不能讓它留下來
林奇少將
人有時候會為了一點小事
誤了整個人生
所以說九年前爾發行星
的時候對你的評價
我從不認為
那個評價是妥當的
就因為如此
我想用這次的機會
恢復你的名譽
其實世人對我的評判
並沒有錯
你連這點都看不出來
你真是個沒有識人之明的人
你們這群笨蛋
其實我是想拯救
葛林上將你的名譽啊
哼，名譽，什麼東西
把這個屍體處理掉
把文件也燒掉
可能會玷污我們大義的
東西
全部都把它給毀掉
報告，楊威利艦隊
已經上了衛星軌道
準備下降展開登陸作戰
我們該怎麼辦呢？
打開通信回路
我來跟楊威利通話
我以救國軍會議
代理議長的身份說話
我們已經承認失敗
也已經放棄做無益的抵抗
再攻擊下去也沒有用
這樣是最好的
那麼議長呢？
葛林上將他怎麼樣了？
議長他···他自殺了
他自殺以示負責
楊指揮官
我們是為了打破銀河帝國
的專制才站出來的
可是你居然誹謗我們
是銀河帝國的幫兇
你太過分了
照我看來你才是真正幫助
帝國的專制體制續存的人
所謂專制
是指不是由人民選出來
的為政者
使用權力跟暴力
剝奪人民的自由
統治人民的
才叫做專制吧
這正是你們在海尼塞
所做的事情不是嗎
你們這些人才是
真正的專制者
我有說錯嗎？
不是！
我們並不是為了追求
自己的權力
為了矯正政治的腐敗
沒有其他的辦法了
所謂政治的腐敗
並不是指政治家的
賄賂貪污
那只是政治家的
個人腐敗而已
政治家賄賂貪污
可是卻沒有辦法批評的狀況
這個才叫做政治的腐敗
你們統制了言論的自由
這一點已經算是
帝國的專制政治
所以你們沒有資格批評
同盟現在的政治
難道你不認為嗎？
不，至少在政治權力方面
我們並不是為了自己的私慾
追求政治權力
比如說像多留尼之類的人
我們是為了要建立
崇高的政治體制
才拼上我們的性命的
這一點
任何人都不能責難我們
我們欠缺的並不是正義
我們只不過是運氣跟實力
有點不足罷了
艾貝斯上校
楊指揮官
至少請您答應我一件事情
不要讓我們死的沒有價值
同盟國的未來就交給你了
這也是葛林上將
所希望看到的事情
永別了
他好像想死哦
到了最後
還想狡辯自圓其說
每個人都有不同的
正義以及信念
先寇布准將
登陸部隊的指揮
就拜託你了
我等一下也會下去的
是
葛林上尉
一個小時
不，請你給我
兩個小時的時間
我知道···
我知道我一定能夠站起來
不過現在真的不行
所以···
上尉，這該怎麼說呢
妳一定要堅強一點
救國軍事會議已經宣佈投降
政變也已經失敗了
對於各位士兵
一定會給予寬大的處置
楊威利指揮官已經下令
不要做無謂的抵抗
犧牲寶貴的人命
哼，可惡
各位，立即歸復原隊
等待命令
等一下
這是葛林上將
跟艾貝斯上校的遺體
先送去檢驗室
是
真是太丟臉了
你事先已經警告過我
還變成這個樣子
我實在是很沒用啊
您千萬不要這麼說
我來晚了才不好意思呢
讓您受盡了委屈
哪裡，我還能夠每天
吃飽了睡睡飽了吃
雖然是有點無聊啦
不過跟你比起來
你才是真的辛苦
對了，您需不需要
我為給您送點
什麼東西過來呢？
這個嘛···
首先我希望能夠
喝一杯威士忌
馬上端一杯威士忌來
結果葛林上將他怎麼樣了？
他已經死了
這樣啊
又只剩下我這個老人活下來
你是？
你不可能不認識我吧
我是你們國家的元首
你是尤里安對不對？
我聽說你是楊指揮官身邊
非常有希望的年輕人
他們就是一直保護我的
地球教的教徒
我一直躲在
他們的地下教會裡
為了打倒不人道的
軍國主義者
長時間的努力奮鬥着
來，帶我到楊指揮官那裡去
讓我見見他
如果你去通知他
我平安的回來了
他一定會很高興的
就像其他的市民也一樣
拜託，不要把我當病人
我可以自己下床走路
多留尼議長回來了？
我的天啊
一波未平一波又起
他現在在裡面等着
我們要不要逃啊？
逃也逃不了的
多留尼跟地球教的人
到底誰在利用誰呢？
是這樣的
我祕密指派貝伊上校
潛入政變軍團
把他們的一舉一動
全部向我報告了
啊，楊指揮
楊指揮官來了
楊指揮官，麻煩看這邊
拍張照好嗎
我為什麼要跟多留尼那種人
握手合照
為了鞏固那個傢伙的權力
害得葛林中尉
非得跟她的親生父親
作戰不可
還有潔西卡，氣死我了
指揮官，不得了了！
什麼事慌慌張張的
在這個世界上
沒有什麼事情值得
慌慌張張大聲喧嚷的
可是，你知不知道
梅爾卡茲指揮官？
我知道啊
他是帝國的名將嘛
雖然不像羅格蘭
那樣氣派華麗
不過他到是個很老練
很懂得用兵的人
對了，他怎麼了嗎？
你說的那個帝國的名將
亡命逃到我們這裡來了
他說要來投靠你
這是伊謝倫來的緊急聯絡
什麼？
好吧
那麼請你把武器交出來
無禮！
梅爾卡茲將軍又不是俘虜
他是自由意志
亡命到這兒來的
你們應該把他當客人
對他禮貌一點才對
舒奈德少校
這實在是我搞錯狀況了
還請你多多包涵
這個人可以信賴他嗎？
梅爾卡茲將軍
他有沒有帶他的家人
一起過來？
沒有
他說把他的家人留在帝國
這樣啊，那就好了
這怎麼會好呢
這不就等於人質
被他們綁在那裡一樣了嗎
不，如果梅爾卡茲來這裡
主要是為了騙我們的話
那麼他就不會說
把他的家人留在帝國
而會帶假的家人
來這裡充當監視之用
不是這樣嗎？
是啊，應該是這樣子沒錯
梅爾卡茲將軍是一個
相當標準的軍人
他是不會搞什麼謀略的
這個人應該可以相信他
比你的可信度可高多了
這個笑話不好笑
這可不是個笑話
我決定相信梅爾卡茲指揮官
而且在我的能力所及的
範圍之內
我會盡量保留他的權利
一個堂堂帝國軍的驍勇名將
會說要跑到這裡來投靠我
我應該回報他對我的信賴
不管怎麼樣
你都要這麼做嗎？
很抱歉
我已經決定要這麼做了
凱塞爾少將
我想要跟梅爾卡茲將軍說話
請他過來好嗎
是的
你是梅爾卡茲指揮官吧
我叫做楊威利
能夠見到你
我真的非常高興
我這個敗戰之身
就交給你處理
我個人是無所謂
不過希望你能夠對我的部下
寬大處置
你有一個非常好的部下
無論如何
我楊威利都會承擔下來的
這一點請您不用擔心
指揮官，明天以前
請你到這裡去簽名
別擔心，我不要緊的
因為我現在
還有很多事情要忙呢
指揮官
關於梅爾卡茲指揮官
人質的事情
真的不要緊嗎？
帝國的內戰也應該結束了
那麼今後的實權
就會握在羅格蘭侯爵
萊茵哈特的手裡
既然這樣的話
他應該不至於
做出卑劣的事情
應該會光明正大的
跟我們挑戰才對
照你這麼說的話
伊謝倫就快要變成戰場了？
這就很難說了
他很有可能在策劃一場
規模更壯大更可怕的戰爭
也說不一定
羅格蘭侯爵萊茵哈特···
自由行星同盟建國以來
最大的內亂終於在此結束了
對很多人來說
這是一場損失慘重的大戰爭
為了誰的勝利
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
萊茵哈特進駐
禿鷹之城的要塞之後
和吉爾艾斯會合
在慶祝勝利的歡聲中
吉爾艾斯有一件事
非質問萊茵哈特不可
下一集銀河英雄傳說
命運的前日
銀河的歷史
又掀開了新的一頁