银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
宇宙历794年
帝国历485年12月1号
自由行星同盟军
终于在伊谢尔伦要塞
前方全面展开布阵
报告，敌军舰队在
雷神之锤的有效射程外
6.4光秒的位置，停止前进！
舰艇数，约三万艘！
下令我方舰队出击
将敌军引进
雷神之锤射程范围之内！
帝国舰队大约有两万艘
就数量而言
同盟军看起来比较有利
但是帝国军拥有
最坚固的伊谢尔伦要塞
尤其是要塞主炮雷神之锤
拥有一击即可消灭
一个舰队的超强破坏力
在这个巨炮之前，同盟军过去
还曾经尝到五次的败北
同盟军，从过去惨痛的
经验中获得了以下的教训
那就是要正确测出
要塞主炮的射程界线
在那个界线上出入
将敌军舰队引出来的
这种舰队运作的精粹
两年前的第五次攻略作战
在当时的
希多尼·希特雷上将的指挥之下
投入了五万艘的大舰队
跟被诱出的帝国舰队
做平行追击战
还成功的攻进要塞进入肉搏战
然而，这个时候帝国军的舰队
利用要塞主炮
开始疯狂进行扫射
结果使得同盟军
还是败退下来了
但是，就掌握舰队运作的
柔软弹性度而言
证明了同盟军的力量
的确超乎帝国军之上
炮击，开始！
另一方面，就帝国军而言
基本战略是将敌军
引入要塞主炮射程之内
而且，这个时候
为了避免自己
也被要塞主炮所攻击到
所以一边准备着
朝上下左右各方散开
打开中央部份
将舰队呈圆环状展开
企图将敌军集中起来
以这种态势
虚虚实实的布下陷阱
一进一退反复的操作运作着
这个时候，莱茵哈特的舰队
依然留在后方待命
还没有加入阵线
也因此
他更能掌握全体的战局
看破了同盟军真正的意图所在
着眼点还不错
不过
敌军还有一个误算的地方
是什么？
那就是，有我在伊谢尔伦
我的舰队只有区区2200艘而已
就战术而言，的确是太小了
但是战略上是极其可观的
吉尔菲艾斯
关于这一点我可没有说错哦
就战术层面来说
只不过2200艘而已
但是，这2200艘却能够
救得了伊谢尔伦
莱茵哈特大人会这么说
绝对不可能是毫无根据的
跟要塞司令部联络一下
请求出击许可
是，莱茵哈特大人
差不多了吧？
是啊
报……报告，飞弹群确认！
直击过来了！
什么？
为什么允许直击呢！
抓住死角了！
敌军的主力动静……这是幌子！
外壁露出来了
损害伤及第二层
我们现在要叫舰队回来吗？
你真笨啊！
这样正如敌军所愿
万一像上次一样
被打成平行追击那怎么办！
可是，目前……
用浮游炮台应战！
很好，就差一点了
报告，敌军……
那是敌军的伏兵
从侧面直击过来了！
敌军的飞弹舰艇防御能力很弱
照这样一口气突破
攻击敌军的主力舰队！
突破何兰多舰队的敌军部队
继续进攻过来了
10点方向，数量大约2200艘
看来我们的作战
被他们反将一军了
攻过来了！
往两点钟方向展开，回避攻击！
不行啊
这样子会进入
雷神之锤的射程之内
什么！
同盟军掉入了莱茵哈特的馅阱
就如莱茵哈特对吉尔菲艾斯所说
虽然只有2200艘的兵力
却主导了整个战局的发展
好！既然这样
就正面迎敌将敌军击溃！
全军！朝10点钟方向敌军前进！
同盟军主力
跟莱茵哈特的兵力之差
大约是15比1
照理说这种兵力
根本不足以一决胜负
但是这个时候
同盟无法活用其数量上的有利
在走廊的危险区域
跟雷神之锤射程之间
只能像缝补
狭窄空间般的展开作战
所以采取极度细长的纺锤阵型
只有前面的部份陷入跟
莱茵哈特的分舰队交战的状态
即使如此
对方回攻过来的炮火
也是相当的猛烈
莱茵哈特大人？
到目前为止还算很顺利
但是，帝国军其它部队
为了抢功争着出头的话
一旦形成混战
就不能够使用雷神之锤了
这样的话……
莱茵哈特担心的事果然应验了
22点10分
之前被莱茵哈特一个人
独占功勋的帝国军各个部队
纷纷突出作战
敌军的舰队拉得相当的长
将他们切断，各个击破！
缪肯贝尔加元帅下的命令
就战术上而言算是妥当的
不拘泥于细节
打算展开全体作战的气势
也不能说有所错误
但是，这是帝国军的理论
就同盟军而言
他们不是那么容易被切断的
帝国军的突出，同时造成
雷神之锤无法在瞬间使用
格林希尔参谋总长
采纳杨上校的意见
趁这个时机投入大量兵力
企图一口气将战局带入混战
第六次伊谢尔伦攻防战的特征是
两军都从中途看着
目前的战术状况进行推移
继而失去原本的构想
陷入手忙脚乱的混乱之中
如果缪肯贝尔加元帅
稍微冷静一点的话
不论莱茵哈特如何骁勇善战
应该无视于他
彻底以雷神之锤的超强破坏力
来打击同盟军才是明智的做法
结果，造成这场混乱的
始作俑者莱茵哈特
也感到黯然
敌军也蛮行的
居然知道在适当时机
投入预备的兵力
是啊
你是在想前些时候的事情吗？
就是掉入敌军陷阱的时候？
说不定是同一个敌人
我想或许是我太过于自傲了
不像个战士
心态上倒反而像个猎人一样
其实敌军似乎也有
相当懂得作战的人存在
或许吧，可是这种人物
应该没有几个才对
是啊，说不定只有一个而已
但是，不管是一个还是好几个
如果败在叛军
指挥官的手下的话
那又如何将
整个宇宙掌握在手中呢！
莱茵哈特大人
并不是遭遇到了挫折
只是现在正在累积经验罢了
莱茵哈特大人
所欠缺的只是经验而已
这么一来又增加了
一个很好的经验
这样不是很好吗？
你真的这么认为吗？
是啊，发自内心
就得也是，就这么想吧
懊恼后悔已经过去的事情
不像我的作风
是啊
实在不适合莱茵哈特大人
好吧
那么我们就撤回要塞中去吧
置身在这种
混战之中也没有意义
然而也有人
在这混战中看出意义的
最具代表性的人物
就是“蔷薇骑士”
他们用专用的
强袭登陆舰以不按牌理的突击
强行攻入敌舰反复展开肉搏战
每当制伏一舰
就用舰上的通讯装置
呼叫以前的那个队长
快点滚出来！留涅布尔克！
我们已经帮你准备好
通往地狱直达车的特别座了！
还是你怕了？  已经逃跑了？
只会耍酷的胆小鬼！
滚出来吧
滚出来吧，留涅布尔克
滚出来吧，坐直达车下地狱！
地狱魔女现在已经等不及
不要脸的大色男！
你们这些家伙到底想干什么？
搞清楚
这可不走你们的私战
当然是私战
如果不是的话
我们就打不下去了
我们可不会利用公务杀人哦
我们还没有堕落到那个地步
就这样，蔷薇骑士用血书
写下了给留涅布尔克的邀请函
传遍了整个战场
连帝国军的中枢部都知道了
12月5号
留涅布尔克
被缪肯贝尔加元帅叫了过去
我说啊，留涅布尔克少将
如果不是你，我可不会去管
区区一个少将的私人事情
那么，您认为下官
应该怎么做才好呢？
我怎么知道你应该怎么做
他们指明要跟你挑战
你应该自己去
回应这个问题才对
是这样吗？
我曾经两度舍弃了国家
这一回轮到国家舍弃我
再没有比这个
更合情合理的事了
那个小子
自己好像还不知道啊
妻子已经成为
杀死兄长的犯人了
战死对他自己也比较好吧
就算活着
也只有跟名誉荣耀等
无缘的人生等着他罢了
不过话说回来
元帅大人您还真是辛苦啊
滚出来吧，滚出来吧
留涅布尔克
滚出来吧，坐直达车下地狱！
地狱魔女现在已经等不及！
不要脸的大色男！
敌舰接近！
是帝国军的强袭登陆舰
往这儿冲过来了！
各位，留涅布尔克来了
我来回应你的渴望了！先寇布
虽然你不够成熟
还不够格当接待人
不过我这个人是很宽大的
住手！布姆哈特！
两年后还有可能
现在你不是他的对手
没错，你还是闪到一边去吧
你这只屁股上
还拖着蛋壳的菜鸟
玩完了啊？留涅布尔克！
你还有什么话要说吗？
好吧，我只有一件事要说
并不是你的技能在我之上
先寇布，你这只大莱鸟
是我的力气衰竭了
不然我是不会输给你的
或许是这样吧
伊丽莎白，我就死了吧
我死了以后你就解放了
以后就随你高兴去做
全体立正！
不管怎么样
他毕竟是我们以前的指挥官
勇敢，而且有才能
帝国军强袭登陆舰的人确认
留涅布尔克战死之后就撤退了
先寇布的双肩
感受到如同疲劳似的沉重
这个时候他希望见到那位
能够对他表示
无言理解跟同感的女性
他在凡佛利特4之2所失去的其实并不小
为了补给跟士兵的休息
莱茵哈特暂时退回
伊谢尔伦要塞之后
就被一直在找他的凯斯勒叫去
因为有个消息从奥汀来了
是好消息吗？
谈不上是好消息
很遗憾的，是个坏消息
是格林美尔豪生上将
故去了？是不是？
不是的
过世的是内务省警察总局次长
赫典贝克伯爵
伯爵是被他妹妹给杀死的
而伯爵他的妹妹
就是留涅布尔克少将的夫人
伊丽莎白女士
原本
伊丽莎白·赫典贝克伯爵小姐
爱上了那一位
卡尔·马契斯·佛肯先生
这就是一切的起因
卡尔·马契斯
是一个放荡纨绔的贵族子弟
基本上是一个
完全不懂得生计之道的人
但是，伊丽莎白的哥哥
也就是赫典贝克伯爵
他是个被评为只是偶尔
穿上贵族衣服的纨绔警察官僚
当然会严苛的质问
卡尔·马契斯
打算给妹妹怎么样的生活
卡尔·马契斯在走投无路之际
终于企图以违法的手段
去取得必要的金钱
违法的手段？
是啊，就是染指
塞奥辛麻药的密售组织
但是，这样事情后来被
赫典贝克伯爵知道了
一个将成为他妹婿的人
居然会是个可能犯
大逆之罪的重刑犯
这不只会给他妹妹带来不幸
连他自己警察官僚的
未来都断送掉了
所以赫典贝克伯爵
打算将这件事情
完全以内密的方式处理掉
首先
他把事情向卡尔·马契斯的
兄长佛肯伯爵言明
把他也卷入阴谋的
共同实行者之内
不久，赫典见克，佛肯
两个伯爵家同时向军部施压
要军部将卡尔·马契斯
以会计士官之职送去最前线
最后光荣的死在战场
也就是说，赫典贝克伯爵
为了隐藏不名誉的秘密
同时也为了葬掉妹妹的未婚夫
于是就把他
送到战场上去送死？
事情就是这样
贵族社会，军务
警察，所有单位协力合作
等于将卡尔·马契斯
非公开的处刑掉
换句话说
因为他是贵族的关系
所以才允许他光荣的战死
死后他还特进了两级
被追封为少将
并且还为他举行了一个
盛大的葬礼
变成了英雄了
但是……
问题是被留下的
伊丽莎白怎么办呢？
成为婚前未亡人的她
整个人突然变了个样
我是完全不晓得怎么回事
不过照理说
伯爵应该很疼他这个妹妹才对
看到妹妹变成形同废人一般
所以才会劝他的妹妹
跟留涅布尔克结婚的吧
不过，为什么非得找上
留涅布尔克不可呢？
这也是推测
一直到前些时候
他一直都在敌军的阵营里
这可能是很重要的因素吧
卡尔·马契斯是被
蔷薇骑士的人杀掉的
可能是挫折的心理因素
把一个憎恨的对象
给妹妹当作她的丈夫
看能不能借此
使他妹妹的精神活跃起来吧
但是，留涅布尔克那方面呢？
目的在于成为
赫典贝克伯爵家的姻亲
借此来巩固他在
帝国之内的地位吧
但是不久之后
或许他本身也抱持着
跟伯爵同样的心情
面对不肯打开心扉的妻子
在内心里说着
其实杀死你未婚夫的人
就是我，你恨恨看吧
但是，伊丽莎白的心
不论是爱是恨
都未曾投向留涅布尔克
怎么说呢？
这是12月1号的事情
赫典贝克伯爵应他妹妹之邀
来到了留涅布尔克的府邸
到了那里之后
妹妹向伯爵追究
卡尔·马契斯的死因
在激烈的争吵之后
伯爵突然站了起来
当他从二楼的楼梯
走下去的时候
他的妹妹从他的背后
把他推了下去
健硕的伯爵之所以
这么简单就被推下楼梯
后来才查明原来是他妹妹
在他喝的咖啡里下了药
伯爵的脸，几乎化成一团血肉
听说已经看不出原形了
等一下
有一点我感到很不解
留涅布尔克夫人
她又是怎么知道她的哥哥
必须要对她的
未婚夫的死负责任呢？
这里就是跟格林美尔豪生
上将有关的部份了
请你看看这个
这是上将在他76年的
生涯中所贮存的许多秘密
有贵族社会，官僚界
还有军部里的种种内幕
都把它一一的记录下来了
整理出来的就是这本记录
格林美尔豪生上将
察觉到自己的死期已经不远
所以把部份的事情
告诉留涅布尔克夫人
希望夫人她自己能够做个决定
那你打算
怎么处理这本记录呢？
凭我的自由意志
是无法决定什么的
这就要看你了
缪杰尔少将
看我？
格林美尔豪生上将生前
已经决定把这份文书遗托给你
他说他死了以后
要委托你来处置这份文书
所以才派我当使者到这里来的
他还说希望这份文书
能够对你有所帮助
对我有帮助？
这份文书记载的是大贵族
还有高官的羞耻跟把柄
活用这些资料
能强化你的立场
使得今后的战事
能够有利的进行
我非常感谢
格林美尔豪生上将对我的厚爱
但是我不想变成一个胁迫者
上将把这个遗托给我
我觉得非常荣幸
但是，这位吉尔菲艾斯就知道
我是一个军人
打算以一个军人的器量跟才干
靠着这些来开阔自己的未来
就算被大贵族
或者是高官们所憎恶
也要堂堂正正的被他们憎恶
以一个胁迫者被憎恶怨恨的话
抱歉，这并不是我所喜欢的
那么
要把这一份文书给毁了吗？
不，凯斯勒上校
我也非常信赖你
就好像格林美尔豪生上将
非常信赖你一样
所以说我想拜托你
请你封印这份文书
好好保管它好吗？
那要保管到什么时候为止呢？
一直到历史不再是大贵族
独占之物的时候为止
我明白了
我会照你的意思去做
将这份文书封印
尽我最大的能力好好的保管它
那么，我先失陪了
等到战争结束了以后
我也非得出发不可了
以后说不定
没有机会再见到你了
你要回奥汀去吗？
先回奥汀去
然后将转往某个
边境的星域去服勤吧
边境的星域？
因为军部上层的长官
不喜欢我这个人
我是由于得到
格林美尔豪生上将的知遇
才被准许
留在帝都奥汀这个地方
但是上将也已经不在人世了
到边境星域赴任的期间
大概会有三年左右
不过为了忌避军部的首脑们
很多人都终其一生
在边境星域辗转
我想我恐怕也会这样吧
你愿意这样吗？
当然不愿意
不过问题是，我没有这个能力
去改变军部首脑的指示
只希望，不要沦于卑屈
严以律己尽忠职守
凯斯勒！
我在三年之后，应该可以得到
比现在更为庞大的力量
到时候我会把你叫回奥汀来
给你一个
跟你的能力相符的地位
所以，你一定要等到那个时候
第六次伊谢尔伦攻防战
越是靠近终了
战火就燃烧得更为激烈惊人
【预告】
陷入混战的同盟军
没有办法攻下要塞
前线一片胶着状态
为了打开这个僵局
杨威利提议撤退
但是快了一步的莱茵哈特
将同盟军引进陷阱
要塞主炮雷神之锤
终于到了发挥了超强破坏力的时候
下一集　银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　最后一集
千亿的星辰　独一的野心
男人们的野心奔驰在银河里