== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年，5月1號
一封急電送到了
正朝着伊謝倫走廊進擊的
帝國軍艦隊總旗艦
伯倫希爾
帝國軍本部
陛下
打擾您的聖安實在非常抱歉
根據剛剛進來的情報顯示
前衛的比登費
跟法蘭兩名指揮官
已經跟敵人開戰
陷入猛烈的戰鬥之中了
為什麼不等朕的抵達
擅自啟開戰端呢！
比登費跟法蘭兩個人
只知道誇示他們的勇猛
根本不把朕的
用兵策略放在眼裡！
反正一定又是
楊威利搞的計策
把比登費他們拉進戰鬥之中
意圖分斷我軍的戰力
絕對錯不了的
雖然皇帝萊茵哈特
加速往伊謝倫方面的行軍
然而這個時候黑色槍騎兵隊
跟法蘭艦隊已經敗退
付出了大量的傷亡代價
退到了走廊之外
（伊謝倫要塞）
戰鬥機損失86架
根據報告
卡特蘿捷·克羅歇爾伍長
擊墜了一架
平安生還的樣子
敬我強悍的女兒
5月2號
敗殘者的一群人終於跟
皇帝萊茵哈特的本隊會合
黑色槍騎兵艦隊
總數15900艘的艦艇之中
喪失了6220艘
兵員總數1908000名之中
戰死了695700人
另外，法蘭艦隊方面
總數15200艘艦艇之中
喪失了8490艘
兵員總數1857600名之中
有1095400人不幸戰死
不過最嚴重的還是
羅格蘭王朝軍
第一次有一級上將
戰死在沙場上
法蘭居然戰死了···
比登費！
是！
這不像你會犯的錯誤
明明猜到可能是個陷阱
還不怕死的跳進去
本來是想能不能破那個陷阱
結果沒有成功
這可連一將功成萬骨枯
的功勞都沒有了
臣愚蠢害死了戰友
還損傷了陛下無數的兵力
臣實在無能至極
不論您如何懲罰罪臣
罪臣都沒有怨言
朕並不是在責備你
這至少比不像你
會犯的失敗來得好多了
不過今後你要
以你的特色收復失地
法蘭元帥應該
也很期望你這麼做才對
朕也打算以空前的覺悟
跟楊威利一決勝負
你要助朕一臂之力
是！
不是勝利就是死
是嗎？陛下
錯了
不是勝利或者是死
而是，不是勝利
就是更完全的勝利
銀河帝國軍大本營
在皇帝萊茵哈特的名下
公佈亞達貝特·法蘭的戰死
並且追封他為元帥
這個消息傳到了楊艦隊之後
梅爾卡茲服喪
而沒有出席作戰會議
代理出席的舒奈德
胸前也戴着喪章
坐在會議桌前
穿着喪服的女人
的確有一種特別的韻味啊
報告，我回來了
辛苦你了，情況怎麼樣？
照原先預定的計畫
用五百萬個機雷
封鎖了走廊入口
不眠不休一定把你累壞了
先到坦克床上
補充一點睡眠吧
不用，我不要緊
我還很年輕呢
這個人只要是準備打架的事
他是絕對不辭辛勞的
我軍在前哨戰
可以說是拿下了一個勝利
這麼一來
對帝國軍的基本戰略
會造成什麼樣的影響嗎？
我想應該沒有什麼
太大的影響才對
這一次跟阿姆利茲亞
或者巴米利恩的情況不同
我居心不良的
潛伏在洞穴當中
就算是皇帝也沒有辦法
隨心所欲的選擇戰場啊
大軍，龐大的兵力在確立
戰略層次上的優勢而言
是不可或缺的要因
但是在戰術層次上而言
就未必如此了
由於戰場地形的關系
相反的也可能成為敗因之一
更何況是伊謝倫走廊
要怎麼做
才不致於造成散兵狀態
這才是重點所在啊
敵軍好像鋪設了機雷
封鎖了走廊的入口的樣子
他們到底想幹什麼！
本來楊威利把我們
引誘到走廊裡面去
這是他找出的一條
戰術上的活路不是嗎
可能為了休息賺取時間吧
敵軍只能全軍投入作戰
所以說，他們不可能
不休息持續的戰下去不是嗎
既然這樣
就不要讓他們休息
繼續發動猛攻
機雷封鎖根本不是問題
導向性傑夫粒子
是用來做什麼的
像阿姆利茲亞會戰
的時候一樣
用它在機雷區上
開出一條路不就行了嗎！
情況跟阿姆利茲亞
的時候並不相同
像伊謝倫走廊
那麼狹窄的地方
再加上用機雷封鎖的話
我們的行動
一定會受到更嚴重的限制的
照你這麼說
在那裡穿個洞不就行了嗎
如果我們用傑夫粒子
在機雷區上開一個洞的話
那麼，埋伏的楊艦隊
就會將砲火往那裡集中
等我們出洞的時候
就會受到他們的狙擊
那麼，我們連回擊的辦法
都沒有就被他們打倒了
你沒想過嗎？
這些提案
也不見得完全沒有用···
羅塔爾深思熟慮的結果
擬出一套作戰方針
向皇帝報告
你的作戰方針相當不錯
只要一旦成功的
侵入走廊之內
我軍有敵軍的七、八倍之多
要消滅楊威利一黨人
已經十分的足夠了
既然陛下您同意
那我就把它
轉移成實際的作戰
如果有任何不周的地方的話
還請陛下修正
不，沒關系
如果說以你的戰法
也得不到勝利的時候
朕會重新思考
對付楊威利的辦法
辛苦你了，下去吧
是
我可沒有偷工簡料哦
米達···
說起來還真奇怪
我希望皇帝
得到最後勝利呢？
還是不希望呢？
我也認為
沒有什麼應該修正的地方
能夠讓疾風之狼
評定為合格真是光榮啊
看樣子，我也可以當
宇宙艦隊的參謀了
不，不行
你不可以來當我的幕僚
我跟皇帝不一樣
我會嫉妒在我手底下
那些有才能的部下的
疾風之狼實在太謙虛了吧
要說全宇宙
能夠打贏我的用兵家的話
有皇帝陛下
楊威利，梅爾卡茲
另外還有一個人就是你了
不用跟其他兩個人交戰
算是我的運氣好
就你的論調來說的話
現今進入前五名的
用兵高手之中
有過半數
是在我們的陣營裡面
能夠為了共同互相協助的話
那麼勝利
自然是屬於我們的囉
不要說了，羅塔爾
為什麼我們兩個
要做這種好像隔着
有什麼內幕的對話
我實在是搞不懂
我記得以前我們兩個
都不需要談這種事情的
嗯，對，你說得非常有道理
難得的夜晚
應該喝兩杯好酒才對
怎麼樣
雖然比不上
410年份的陳年好酒
不過我有460年份的白酒哦
第二天5月3號，6點30分
銀河帝國軍在皇帝萊茵哈特
的親自指揮之下
開始朝着伊謝倫走廊前進
以掃雷艦排除機雷障礙
的帝國軍先鋒部隊
（布拉斯契艦隊旗艦
辛德利）
是洛爾夫·奧圖·布拉斯契
所指揮的艦隊
他花了大約半天的時間
在機雷區上開出了通路
同一天21點
成功入侵走廊的
布拉斯契艦隊
對等在那裡的
楊艦隊射出最初的砲火
射擊！
不要慌！
把隊伍分成100艘為單位
的小集團散開
避開敵軍的集中砲火！
不准退後！會碰到機雷啊！
指揮官
忍耐一點！這是作戰之一！
進入第二階段
發射導向性傑夫粒子
（傑夫粒子發射機）
點火！
同時五個地方···
對於已經少於
兩萬艘的楊艦隊來說
同時要壓制
五個入侵路線是不可能的
雖然說出入口狹窄
不會有兵力之差的問題
但是對於消耗的回復力之差
已經明顯呈現出來了
而且這五個地方
還只是假象而已
在兩個小時激戰之後
帝國軍的本隊
從最初布拉斯契
所開的通路侵入走廊之內
確保住走廊內
作為橋頭堡的要衝
發現艦艇！
敵軍旗艦，伯倫希爾
（亞典波羅旗艦
瑪沙梭依特）
皇帝駕臨了！
花束準備好了沒有？
好了！
射擊！
射得太猛了···
快一點站起來
敵軍那邊應該更加混亂才對
先下手為強！
這是在皇帝的御前！
不能露出混亂的樣子！
重新擺好陣型！
很好，左翼退後！
中堅還有右翼部隊前進！
米達的意圖在於
利用左翼的後退
將敵軍的前衛引進來
同時中堅跟右翼
以反時鐘方向掉過頭去
直接攻擊敵軍的左側部位
如果成功的話
疾風之狼果然不愧為
快狠準的用兵高手
但是，這個時候
部隊的行動無法連動
通訊機也談不上完備
而且沒有充足的空間
供龐大的兵力自由行動
射擊！
看來被擢升為元帥或
宇宙艦隊總司令的這段期間
我戰鬥指揮的直覺
也變得比較遲鈍了
居然想得出這種
我軍跟不過來的戰法
陛下···
米達離開總旗艦伯倫希爾
轉乘到自己的旗艦人狼
往最前線的戰渦前去
疾風之狼！
疾風之狼到最前線來了！
（米達艦隊旗艦人狼）
拜耶藍，出擊！
是！
敵軍目前有6000艘
左右的部隊離開本隊
往側面移動當中
很好，他們想作半包圍嗎？
亞典波羅還有多少兵力？
四千六到四千七左右
真的碰上的話
會因為數量而輸掉的···
好！就他們瞧瞧
我們艦隊最拿手的招數！
集中一點砲擊？
不是！
假裝逃走！
（拜耶藍艦隊旗艦
紐倫貝爾格）
我認為這是個陷阱
他想把我們誘入
跟敵軍本隊之間挾擊我們
就算是真的
在這裡退後的話
大局也不會有任何變化
應該前進追擊才對
可是···
不用擔心
如果真的中計的話
那就中計好了
司令官會想出
更好的策略來的
不管什麼飛彈都好
全部發射出去把他們殲滅！
長距離砲齊發
不要靠近米達的艦隊
前衛部隊
往10點鐘方向移動！
不行，這樣會被殲滅掉的
快點退後！
魔術師
居然這樣玩弄拜耶藍
不過角色還是不對吧···
既然這樣
就不間斷的持續投入兵力
強迫楊艦隊連續作戰
現在只能用累積疲勞
跟損傷來對付他了
一邊交戰一邊重新編隊
把艦隊分成
以機動力中心的部隊
以及重視火力的部隊
分成這兩種
以一千艘為單位重新編隊
視戰局的情況逐次的投入
持續維持戰線！
補給艦跟醫護船
也要一起動起來
把前線跟後方的兵站
做有機的結合！
戰況依然是我方佔優勢
但是敵軍的戰線也沒有垮
不愧是疾風之狼啊
他的用兵雖然不炫耀奇特
不過不是一般凡將
能做得到的
結果變成一群散兵
真是太難看了
戰線呈現膠着狀態
第二天5月6號
楊威利採納梅爾卡茲的獻策
擺出新的攻勢
楊本身跟梅爾卡茲
還有亞典波羅
相繼對帝國軍的
左翼部隊發動攻擊
左翼部隊
因為地形的關系寬度變窄了
裸露在敵軍的集中砲火之下
只會一一被擊破罷了
照這樣下去會被切斷崩潰
最後導致
全軍的戰線的崩壞
沒辦法
把主力向左翼移過去
好，攻擊！
（馬里諾分艦隊旗艦
繆富艾謝）
活得光輝燦爛的皇帝
要把他葬得更光輝燦爛點
敵軍的伏兵逼近伯倫希爾！
糟了！保護皇帝陛下！
可惡···
原本馬里諾准將的奇襲部隊
數量就比史坦梅茲艦隊
差了很多
交戰不到30分鐘的時間
馬里諾的部隊
就出現四成的損害
大家再撐一下！
照這樣把戰線往右邊移動！
再一步就能夠
把敵軍部隊殲滅！
攻擊千萬不要鬆懈！
敵軍主力
以密集隊形攻過來了！
什麼！
全力迎擊！
射擊！
指揮官···
指揮官您的左腳
已經完全被壓碎了
你的報告總是這麼的正確
託你的福
讓我渡過好幾次險境
不過這次好像真的沒救了
你傷得怎麼樣？
波連參謀長
格蕾茜···
史坦梅茲艦被擊沉了！
史坦梅茲有沒有逃出來？
屬下馬上就去確認
皇帝陛下
史坦梅茲的司令部
唯一的生還者是
馬克古拉夫少將
報告司令官的
戰死消息花了三分鐘時間
瑪林伯爵小姐
是，陛下
朕命妳為第二代
大本營的幕僚總監
希望妳代替史坦梅茲
在一旁輔佐朕
可是，陛下
我···
哦，我知道
的確妳連指揮一兵一卒
的經驗都沒有
但是，指揮士兵作戰
是前線的指揮官們
而指揮他們的是朕
妳只要在一旁
提醒朕給朕進言就行了
有誰敢對皇帝的
人事任命唱反調的
這個時候，帝國軍陷入
意想不到的苦戰之中
尤其是史坦梅茲艦隊
的司令部遭到全滅
無法有統一的行動
造成帝國軍指揮系統的混亂
使得帝國軍
面臨了戰線崩壞的危機
難道說我要跟這個人
在這裡終此一生嗎？
這倒還好，但是···
把巴特豪瑟叫過來
亞雷桑迪·巴特豪瑟少將
指揮的艦隊有2400艘
羅塔爾想用少數的兵力
來改變戰局的局面
於是將這個部隊投入
讓巴特豪瑟的部隊在
敵軍右側並行發動砲火攻擊
趁敵軍進擊遲鈍的時候
請陛下您暫時退到後面去吧
朕才不可能退後呢
朕擁有敵軍數倍的大軍
為什麼一定要退到後面去？
如果您退後的話
敵軍主力不會放過這個機會
一定會向前攻過來的
這麼一來
可以把敵軍引進縱深陣裡面
以兵力之差，包圍殲滅他們
也是很有可能的
好吧
但是
帝國軍各部隊的連動速度
並沒有達到羅塔爾的期待
由於伯倫希爾退後
所產生出來的空間
楊艦隊比帝國軍的腳步更快
早一步就把艦隊
開進來補上這個位置
報告，敵軍艦隊攻過來了！
什麼！
護衛艦隊，鞏固防衛！
下面！
有了！
就是這個辦法！
羅塔爾
俯角30度
朝兩點鐘方向集中火線！
在敵軍艦列開出洞之後
往那裡逼進去進行攻擊！
萊茵哈特在瞬間看出了
敵軍維持艦列的關鍵所在
於是集中砲火攻擊那一點
值得誇讚啊，我的皇帝···
我知道楊威利
一定會發動猛攻的
巴米利恩會戰的時候
也是這個樣子
如果他不直接
跟朕對決的話
他是絕對不可能
把朕給打倒的
朕是···
報告，楊艦隊撤退了！
5月16號，13點40分
皇帝萊茵哈特
命令全軍暫時退後
回廊之戰（中集） 萬花筒
下集預告
楊艦隊利用走廊的
地形特色所擁有的優勢
在做夢都想不到的
帝國軍雄厚戰略之前
逐漸崩壞了
但是這個時候
帝國軍內部也發生了
意想不到的事情
下一集銀河英雄傳說
回廊之戰（下集）
大親征終幕
銀河的歷史
又掀開了新的一頁