=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
回憶啊...
宇宙歷788年10月4日
同盟首都 海尼森波利斯郊外
The suburbs of Heinessenpolis
同盟首都ハイネセンポリス郊外
楊威利正打算前往
亞爾夫烈特·羅察士提督的府邸拜訪
「10月是黃昏之國」
「人們和光線都在黃昏中無聲無息地流逝」
這是誰寫的詩啊
跟這個風景太吻合了
既然要散步
如果能跟情人一起散步就好了
為了工作實在太無趣了
對了,不知道潔西卡現在在做什麼
潔西卡·愛德華
Jessica Edwards
ジェシカ エドワーズ
潔西卡喜歡的人果然還是拉普吧
雖然她沒有明說
不過,我還是可以感覺得出來
即使是這麼遲鈍的我
不行不行,工作工作
我看看哦
楓樹嶺17號
就在這前面啊
問候語還是說「您好,初次見面」吧
那個...
蜜莉亞姆·羅察士
Miriam Rosas
ミリアム・ローザス
你是楊威利少校吧
是啊
我爺爺跟我說過了,請進
謝...謝謝
原來是孫女啊,真是傷腦筋
請你在這邊等一下
好,謝謝
好好哦,這種房間真是太理想了
不過,要住在擁有這種房間的豪宅
要到某個程度的年齡才適合吧
像我的話大概還得再過個三十年吧
楊少校,很榮幸見到你的來訪
亞爾夫烈特·羅察士退役上將
Alfred Rosas
アルフレッド・ローザス退役大将
像我這種對世事幾乎不聞不問的人
也知道艾爾法西爾英雄的大名
你過獎了
那麼
聽說你是想來問我
有關布魯斯·阿修比的事是吧
是的
是這樣的...
原來如此
不好意思
自從我妻子死了之後
我一直是一個人過日子
泡茶這點小事還難不倒我
好像太濃了一點
這樣啊
原來阿修比過世
已經過了40年以上了啊
這個時候應該不要先把話講明比較好
在阿修比的幕僚當中
比我優秀的人物可說是比比皆是
只不過因為只有我一個人活得這麼久
所以才能任由我愛怎麼說就怎麼說
「賈斯帕進行曲」也死了
「男爵渥利克」也死了
方秋林
貝爾迪尼
柯布
大家現在都已經不在了
以前我們常常在開玩笑
如果誰先戰死了
就不知道會被活著的人說什麼壞話
所以不管怎麼樣一定要活下去才行
有一句俗話說得很好
「好人不長命」
那麼,上將
關於阿修比元帥的那件很奇怪的傳聞...
既然有神話,就會有反神話出現
這是理所當然的
就算跟阿修比活在同個時代的人們
也沒有理由要每個人
都對他感到崇拜、敬愛、理解
可是有人投書表示
阿修比元帥的死
並不是戰死而是遭人謀殺的
站在軍部的立場
大概也不能對有關
阿修比之死的不名譽傳聞置之不理吧
原來如此
所以你是為了這件事
才特地來找我這個老人的啊
上將,這件事你有聽說過什麼嗎?
沒有
就算有聽過,我也不打算說出來
很抱歉,還讓你專程跑了一趟
我是站在協助創造神話這邊的人
當然我不認為我對阿修比做出了過大的評價
但是我也不打算破壞我心目中的阿修比形象
能夠對我提出異論的人
在當時倒是有蠻多的
因為死無對證...
是嗎?
你說的沒錯
不管我現在在這裏說些什麼
都沒有人能夠否定我
這就是所謂活下來的人是最後贏家
無關緊要的事也無妨
能否請你談談
你心目中的元帥或是其他提督的個性?
說這些可能幫不上你什麼忙
阿修比在掌握勝利時機
真是巧妙的無以類比
真的只能用天才來形容他
勝利時機...是嗎?
沒錯
如果早一分或晚一分的話
作戰行動就會遭到瓦解
就像這種
數萬分之一的勝利時機
阿修比都能確實地掌握住
真的只能說是神乎其技啊
與其說是勝利的女神
不如說是時間的女神站在阿修比這一邊
也有人如此評價他
我認為他不是戰略家
而是一位戰術家
儘管如此
他還真是一位舉世無雙、雄壯且華麗的戰術家
這個評價並沒有過大
連戰連勝之阿修比的功勳可以證明這一點
但是,他那令人無法加以否定的華麗手腕
究竟包含了什麼樣的細微成分呢?
這應該才是問題所在
你剛才說阿修比提督並不是戰略家
而是一位戰術家是吧
在被賦予的戰場上
用兵能夠用到如此神乎其技的人
除了阿修比之外沒有第二個人了
他幾乎每戰必勝
不過
換個方向想想,他在戰鬥雖然連續勝利了
卻沒有因為戰勝而為宇宙歷史帶來變化
的確
自從大袞會戰以來
帝國跟同盟的關係完全沒有變化
就拿伊謝爾倫走廊來說
早在帝國軍打算建造伊謝爾倫要塞之前
同盟其實就已經有了建設要塞的計劃
其實阿修比也抱持著這個構想
還曾經把基本提案提報給國防委員會
但是
阿修比本身
卻被指揮大艦隊的魅力給深深吸引
他為了讓最高評議會通過強化艦隊戰力的計劃
因此撤回了這個建設提案
軍事需要相當龐大的預算
既然要花錢的話
與其建要塞還不如用在艦隊上
這就是阿修比的用兵邏輯
這大概就是所謂的身為戰將的面子吧
就結果來說
這讓帝國軍搶先建立了要塞
如果阿修比當時繼續要求建設要塞
歷史恐怕就會因此而改變
對了,就你看來
你認為阿修比提督的為人如何?
他是個兼具自信跟霸氣的男人
但他的這種個性,想當然的
跟上司之間不斷地發生了衝突跟摩擦
對
他跟你現在一樣還在當少校的時候
曾經有位上司大發雷霆痛斥他一頓
你也太自以為是了吧
難道你真以為至今的勝利都是靠實力
而不是靠運氣贏來的嗎?
難道你想說
對你而言沒有什麼是不可能的事嗎?
當然,我也有不可能辦到的事
那就是...
我沒有辦法犯下比你更嚴重的失誤
被人罵得這麼難聽
可是卻能不動怒的人
想必一定是個心胸極度寬大的人物
這種人物也是少之又少
但是,阿修比憑藉著他的實力跟實際的戰績
擊退了上司們對他的嫌惡嫉妒
他的敵人當然也很多是吧
即使如此
這也是40年前的事情了
那麼,因為都已經失去時效性了
所以我想冒昧地請教你一件事
阿修比提督和他的第一任夫人
好像和上將也是好朋友是吧
我聽說他們兩位離婚的時候
是上將當調停人的
我本來是不想出面的
阿修比他本人
大概本來是打算去拜託親友出面的
但是被拜託的人心理負擔可不輕鬆
當初我是以半開玩笑的方式
很明確地拒絕了阿修比
我對他說「對男女之間的事,我無意插嘴」
「我連自己的老婆都快搞不定了」
「你明明比我還有經驗,知識也比我豐富吧」
亞蒂蕾特
對我還有其他同胞而言
都算是老朋友
我們也一直認為
「阿修比在外面搞外遇也該知道適可而止」
「亞蒂蕾特還會笑的時候是沒關係」
「當她不會笑了就要小心了」
所以他們離婚的原因
果然是因為阿修比元帥的外遇嗎?
外遇啊
如果只是單純花心外遇還好辦
阿修比他不只很花心
更麻煩的是他每次都很認真
你還是單身吧
那麼你可能不會瞭解
在男人裏面
對於結婚以後被家庭束縛這件事
本能上感到無法接受的例子似乎是蠻多的
再加上阿修比
原本就是個討厭家庭束縛喜好女色的人
自己遭到亞蒂蕾特的拘束
內心也被她給掌握
他大概是漸漸地無法忍受這種束縛了吧
我也不是不瞭解他這種心情
於是
最後我終於答應接下當他們兩人離婚的調停人
雖然已經搞成一團亂了
亞蒂蕾特倒是表現得意外冷靜
她非常冷靜地接受丈夫的心已經離去的事實
接受了離婚的要求
實際上,甚至還讓我覺得不可思議
不過,你最後還是會回到我這裏來
因為你能夠回去的地方
就只有我這裏而已
這就是亞蒂蕾特在分手時所留下的話
在戰場上從未感到畏懼的阿修比
此時也隱藏不住他那感到背脊發涼的表情
老實說,我也很害怕
該怎麼說呢
雖然我不太想用這種通俗的說法
但我深切地感受到「千萬不要惹女人生氣」
原來是這樣啊
上將對亞蒂蕾特夫人的處境有感到同情嗎?
當時我確實是不太想一味地幫阿修比辯護
果然是老謀深算
亞蒂蕾特是個高傲的女人,這也是她的缺點
不過,阿修比也是半斤八兩
最重要的是亞蒂蕾特非常愛她的丈夫
其他友人對於這點也是抱持同樣的看法
雖然她撂下了那樣的狠話
但是離婚之後她,真的就沒有再出現了
讓我們更加深信不疑
後來有見過夫人嗎?
沒有,結果那是最後一次
也不曉得她現在過得怎麼樣
你懷疑亞蒂蕾特就是那個投書者嗎?
沒有
我並沒有這個意思
那麼,上將的夫人呢?
聽說你和她是死別的
那是發生在跟阿修比過世的同一年
7月的事情
在那之前,我妻子就已經臥病在床
當時決定要出征
我必須前往戰場才行
我只能像哄小孩似的安慰著很不希望我走的她
然後前往戰場
等我回來的時候
我的妻子早就已經過世了
我沒有辦法見到她最後一面為她送終
這個巨大的打擊
對我產生了超乎意外的嚴重影響
我幾乎完全被打敗
完全喪失了精神與活力
賈斯帕跟渥利克很擔心我
建議我暫時請假休養
我本身也自覺到我當時的狀況
根本沒有辦法負擔得了任務
於是接受他們的忠告
決定請假休養
看來在今年內
我們跟帝國軍恐怕有一場很大的仗要打
沒有你在司令部幫我運籌帷幄的話
對我和軍隊而言都是很困擾的事
真的非常抱歉
我實在是沒有力氣作戰下去了
說不定還會給大家添麻煩
所以這次讓我休息吧
阿修比不斷地想說服我改變心意
但我還是堅持要請假休養
最後終於得到了停職的許可
但是,我在一個月後就復職了
因為我領悟到為了填補這種精神上的失落感
只有埋首於工作才有辦法填補
接著,在三個月之後
我參加了第二次典亞馬特會戰
對布魯斯·阿修比而言的最後一場戰爭
那是發生在宇宙歷745年
12月的事
亞爾夫烈特·羅察士開始述說
43年前第二次典亞馬特會戰的始末
這是銀河帝國跟自由行星同盟
在極為漫長的流血歷史中
世人最為熟悉的一幕
#04 回溯過往的短暫之旅
沒有地圖 也沒有羅盤
我們 揚帆出航
並非去尋找既有的事物
而是創造全新世界之旅
過去的旅途仍記憶猶新
不論是哪一段旅程
都是一段很熱鬧的祭典
回頭望去 旅程激起的波浪浮現
以溫和的口吻 稱讀我的努力
這麼對我說著 發出燦爛光芒
宇宙歷745年,帝國歷436年12月
布魯斯·阿修比上將所率領的自由行星同盟軍
在典亞馬特星域與銀河帝國軍交戰
面對在數量上佔優勢的帝國軍
阿修比採取的對策是什麼呢?
銀河英雄傳說 外傳 螺旋迷宮
下一回「被時間女神鍾愛的男人」
人們創造歷史,同時也傳承歷史