== ssa字幕转制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
相對於羅格蘭侯爵萊茵哈特
和李登公爵
擁立新皇帝艾芬約瑟夫即位
帝國境內影響力
數一數二的貴族
布朗維克和利海姆侯爵
也正悄悄集結勢力
想推翻這個決定
就這樣，擁皇派李登
和羅格蘭為主的一幫人
以及布朗維克
和利海姆這幫人
對立的態勢一直在昇高
你說到底搞什麼鬼？
就算布朗維克公爵
和利海姆侯爵聯合起來
也成不了什麼氣候
不管怎麼說，還不都是因為
李登公爵是擁皇派的人
什麼嘛
我看根本不是他擁護皇上
真正的問題出在那小子身上
他不是戰爭天才嗎？
不過我聽說他的部下
全都是一些精英呢
你是說羅格蘭侯爵？
這可真叫人頭痛啊
真是的
我們到底該支持誰啊
爸爸，你到底在想什麼嘛？
沒有，沒什麼大不了的
你說得很對
你剛剛說銀河帝國的命運
對我們瑪林家族的前途
沒什麼大礙對吧？
爸爸
那你到底做了決定沒有？
我希望能保持中立
萬一辦不到
我是個依附在布朗維克
公爵下的帝國貴族
所以我當然···
爸爸
自從地球上出現
人類文明以來
從來沒有一個國家
是不會滅亡的
我想我們銀河帝國
應該也不會例外吧
希妲，妳想說什麼？
我們黃金樹王朝
已經存在了五百年
而且一直是以少數貴族
統治大多數平民的方式存在
希妲···喂···希妲
以前
他們想做什麼就做什麼
不過現在也應該落幕了吧
妳意思是要我支援
羅格蘭侯爵？
沒錯
可是···
更何況支持羅格蘭侯爵
才有正當性
他是擁立皇上的嘛
跟他比起來
布朗維克公爵那些人
只不過是一群野心勃勃
只會為私利作戰的一幫人
更何況布朗維克公爵那幫人
其實大部分是貴族組合的
我們瑪林家
要是加入他們的話
地位恐怕是無足輕重吧
不過對羅格蘭侯爵來說
我們的加入卻有政治意義
我相信他一定非常歡迎才對
也許妳說得對
所以我很希望這場戰爭
羅格蘭侯爵能夠獲勝
我明白了
既然妳這麼說
這件事就交給妳辦
妳是瑪林家的繼承人
妳的前途比什麼都要緊
希望妳好好的幹
將來不管結果怎麼樣
爸爸都不會後悔
爸爸
妳不必為了瑪林家
想那麼多
妳可以把瑪林家
當成自己的踏板
好好走出自己的路
這樣妳懂吧
謝謝你，爸爸
謝謝你肯把
瑪林家的命運交給我
還有要謝謝你
把我生在這麼精彩的時代
小姐，希妲小姐
謝謝你來接我
妳稍微等一下
我會到機艙門接妳嘛
無所謂
班機比想像中早到一點
我好久沒有回到領地去了
那邊情況怎麼樣？
伯爵老爺已經痊癒了嗎？
他已經全好了
其他一切都沒變
對不起，我想先去一個地方
不先到本宅去看看嗎？
您想到哪兒去呢？
我要到羅格蘭侯爵官邸去
那些貴族是不是
顯得驚慌失措呢？
這可是近年來
難得一見的喜劇
如果結局不是很完美
應該稱不上喜劇吧
不過
要是這些貴族團結起來
不管武力或財力
都會比我們還要強大
所以才需要在他們
做出冷靜判斷之前
先激怒他們
對了，報告還沒出來嗎？
是的
今天布朗維克公爵
的確假藉園遊會的名義
召集了利海姆那幫失意貴族
我想他們一定會
有所行動才對
雖然帝國貴族多達好幾千戶
不過有用的人才
卻連一個都沒有
就算把他們當成敵人
也勝之不武
我是瑪林伯爵的女兒
希妲·瑪林
萊茵哈特元帥
很可惜吉爾艾斯不在這裡
他跟你們瑪林家
有一點淵源
這點妳知道吧？
是，我知道
去年的卡特羅動亂
是他救了我父親
剛才他還在這兒呢
很不巧的跟妳錯開了
對了
妳找我有什麼事嗎？
我特地來報告元帥
這次國內發生內戰
我們瑪林家
完全站在元帥這邊
什麼內戰？
就是元帥
跟布朗維克公爵的戰爭
妳說話真大膽
其實就算真是這樣
我也不見得會贏
妳為什麼肯站在我這邊呢？
元帥一定會贏
噢···？
布朗維克公爵跟利海姆侯爵
他們兩個人只是
暫時結合在一起
他們對彼此根本沒有
協助的誠意
不管怎麼說
軍隊指揮系統無法一元化
這點就是致命傷
就算他們整體兵力比元帥強
我想也不是元帥麾下
大軍的對手
更何況光靠那些貴族士官
根本沒辦法打仗
因為實際上戰場的
是這些士兵
你說平民和下層貴族的士兵
到底會支持元帥
還是布朗維克公爵呢？
答案難道不是昭然若揭？
妳果然很有見地
那好吧，既然這樣
妳就加入我們吧
瑪林家當然不用說了
凡是對我友好的貴族
我一定給予特別的禮遇
承蒙元帥這麼厚待
我一定會盡力說服知己好友
幫助元帥
你們這麼支持我
我當然也不能怠慢
有什麼需要我的地方
妳可以盡管開口
沒有關系
千萬別跟我客氣
知道了嗎
既然您這麼說
那我要請元帥幫一個忙
請說
其實這件事很簡單
請元帥發一份公文
保障我瑪林家族
和領地的安全好嗎
妳要我發一份公文？
沒問題
今天我就把公文發給妳
謝謝元帥
我代表瑪林家發誓
不管發生什麼事
永遠對你忠誠
但願妳能夠辦到
不過希妲·瑪林小姐
不過我很好奇
妳也要我向妳
打算說服的那些貴族
提出同樣的保證嗎？
這就看各家族
有沒有這個需要了
如果要元帥一一去辦的話
這麼多個家族
我想也太麻煩元帥了吧
抱歉，一時失態
看不出妳這麼深謀遠慮
希妲·瑪林小姐
打擾一下，元帥
那些失意貴族
已經開始有所行動了
希妲·瑪林小姐
今天很高興能認識妳
下次找個機會
我們再一起用餐吧
再見
一些看不慣
羅格蘭侯爵萊茵哈特
和李登公爵
橫行霸道的貴族
來到布朗維克公爵
別墅所在地利普休達特森林
秘密的締結盟約
這次結盟就稱為
利普休達特盟約
貴族的軍事組織從而誕生
稱為利普休達特聯合軍
盟主是布朗維克公爵
副盟主是利海姆侯爵
其他參加的貴族
總共有3760名
正規軍和私人軍隊
加起來一共有2560萬
聯合軍總司令····
由一級上將
梅爾卡茲擔任
梅爾卡茲擔任指揮官？
不會吧？
梅爾卡茲當上指揮官
這下子不妙了
他是個既有戰績
又受到愛戴的名將不是嗎？
果然是這樣
如果布朗維克公爵自己領軍
恐怕沒有一個人會跟他吧
就算讓梅爾卡茲來領軍
也不過是一群烏合之眾而已
根本用不着怕他
一頭獅子帶領的羊群
可以趕走一頭羊
帶領的一群獅子
這件事情不能大意
我們一定要特別小心
我以為梅爾卡茲指揮官
應該很欣賞你的才華才對
這件事完全出乎我意料之外
梅爾卡茲是嗎？
我應該已經回絕過了
這種毫無意義的戰爭
只會造成士兵的傷亡而已
我不打算袒護公爵閣下
或羅格蘭侯爵任何一方
你說什麼？
我很意外
你居然會說毫無意義
你認為到底該怎麼做
才能向皇室表現你的忠心？
我認為這次事件
根本還談不上背叛皇上
這是暫時性的事件
我們的目的是要把皇上
從李登跟羅格蘭
那些奸臣手中救出來
我們的目的是要恢復
傳統的舊秩序
保護黃金樹王朝的神聖使命
是上天賜給我們
傳統階級的任務
奧汀大神也會保佑我們
不信你等着看好了
正義是站在我們這邊的
不管公爵你怎麼說···
我這樣求你
你還不答應嗎？
指揮官···不···
這些年輕貴族
都非常容易動肝火
他們說誰敢不幫他們
不肯站在貴族這邊
就該遭到天誅地滅
其實我也勸過他們
只可惜勸不動他們
我看你
要有流血的準備才好
如果這件事變成一場血祭
那正好做為
給奧汀大神的獻禮
從前要給神做獻禮
通常都會找上小女孩
你還有個女兒是吧？
我想知道你的決定怎麼樣？
是不是已經準備要回報
浩蕩皇恩了呢？
這可是你最好的機會啊
公爵不嫌棄
在下願意承擔這個責任
不過我想請公爵
知會諸侯們一件事情
第一，公爵已經把這場戰爭
全部交付給我
第二，如有違抗命令者
不論理由和身份為何
一律按照軍法處置
就這兩點
我希望您能辦得到
到底怎麼樣？
你把條件跟布朗維克公爵
說清楚了沒有？
既然這樣
我想率領大軍對抗強敵
這應該是軍人的責任才對
舒奈德少校
你還太年輕了
布朗維克公爵
的確接受了我的條件
不過我看他很快
會干涉這場戰爭
而且也不會服從軍規
到時候他恐怕會比
羅格蘭侯爵更討厭我
會嗎？
特權會使人腐敗的嘛
把自己的行為合理化
把責任推給別人
這本來就是他們的本性
即使是我，沒接觸軍隊裡
那些下級士兵之前
也沒發現這種情況
上將
少校，有件私事想拜託你
你可以幫我回家一趟嗎？
您盡管吩咐，上將
你替我向他們說聲再見
我認為沒必要做全面的對決
我們只要打敗
羅格蘭侯爵一個人就夠了
你的意思是
要暗殺那小子？
是，只要您給我300個士兵
我相信我一定
能圓滿達成任務歸來的
你在說什麼傻話？
你們認為
我贏不了那個臭小子嗎？
不，我的意思是說
如果這場戰爭
讓帝國一分為二
那不管我們打贏或者打輸
都會造成重大傷害
羅格蘭侯爵反正是打算
從破壞中尋找再生機會
他當然無所謂
不過公爵你有義務
維持現有體制
應該不是
只要能打贏就行吧
你少在那裡自作聰明
公爵，我要向您報告
羅格蘭侯爵是個用兵天才
費爾納上校說得沒錯
就算你打贏了
一定也要付出很大的代價
而且還會給民眾
帶來重大傷害
打勝仗的目的是什麼？
沒有必勝信心的人
根本沒有用
對了，安斯巴
你已經開始安排
脫逃計劃了嗎
是，都安排好了
嗯
你們幾個不必多想
好好去幫幫安斯巴吧
安斯巴
你能不能
再向公爵提議一次？
史萊德准將
公爵認為一定要從正面
擊敗羅格蘭侯爵的軍隊
這樣才有意義
因為這是向李登公爵
跟其他諸侯展現實力
最好的機會
所以，即使我向他建議
他也不可能會接納我的意見
就算我再跟他提
也是沒用的
難道他認為暗殺
是一種卑鄙的行為？
下一場戰爭
我看不會只有這樣
事到如今
我們只好盡力一搏了
馬上去召集士兵
是
要不就殺了羅格蘭侯爵
要不就把他姐姐安妮
掠來當人質
這個目標
大家一定要記住 是
我們走
完蛋了！
我們已經被他們發現了
上校
沒辦法了，馬上撤退
已經開始了
萊茵哈特
姐姐，妳不用擔心
吉爾艾斯會負責
保護官邸安全
妳不用擔心
我現在必須趕回元帥府去了
姐姐，妳自己要多保重
我先走了
到底怎麼回事？
好像是費爾納自作主張
獨斷獨行
什麼？
混帳，居然敢亂來
事情已經到了這個地步
那就沒辦法了
現在只好馬上離開奧汀
難道沒有其它辦法了嗎？
不愧是羅格蘭侯爵
跟他的部下
沒有想到對方居然沒上當
這下子我們該怎麼辦呢？
情況怎麼樣？
跟原先安排的一樣
軍務省
太沒禮貌了
我不知道你為了什麼事情來
一步登天的臭小子
難道連禮貌也不懂嗎？
實在很對不起
我想你必須接受
時代已經改變這個事實
新無憂宮
華倫艦隊旗艦
火龍號
你就是史萊德准將對吧？
聽說是你向
布朗維克公爵進言
想要暗殺我
是事實嗎？
一點都沒錯
要是公爵接受了我的提議
現在被戴上手銬的
應該是你才對
我實在覺得很遺憾
你為什麼
要提出這種建議來？
我認為與其讓
無意義的戰亂損耗國力
造成民眾傷亡
還不如忍受一時污名
這樣子倒還好一點
看來你一點都不怕死
我會發給你通行證
讓你回到公爵身邊
繼續向他效忠
如果可以的話
請你讓我繼續留在奧汀
難道你不想回公爵身邊？
如果再回到公爵身邊
他一定會懷疑
為什麼你肯放過我
布朗維克公爵這個人
一向不太相信
部屬會對他忠心
原來如此
那這樣吧
乾脆成為我的部屬好了
謝謝元帥這麼看得起我
不過我沒辦法
跟過去的長官為敵
這一點請你諒解
好吧
那就隨你便好了
華倫指揮官
有艘戰艦無視於我們的警告
打算逃走
什麼？
發動攻擊
不過不要一開始就擊中它
我是布朗維克從前的部下
費爾納上校
從前的部下？
是，從今天開始不是了
如果有機會的話
我希望成為元帥的部下
為元帥效力
我想知道你的忠誠心
到底怎麼回事？
變來變去的
忠誠這種東西
只有奉獻給了解它價值的人
才有意義
對不懂得用人的長官盡忠
簡直就跟把寶石
扔進泥裡去一樣
對整個社會來說
不是一種損失嗎？
好一個厚臉皮的傢伙
歐貝泰
是
這傢伙就交給你
讓你用吧
是
指揮官，有一艘以民間船
做為掩護的船出現了
什麼？
簡直是卑鄙
指揮官
沒別的辦法了
全艦停止砲擊
軍務省跟總指揮部
已經盡力圍堵
不過很可惜
還是讓布朗維克公爵
跟利海姆侯爵跑掉了
幸虧曾經參加利普休達特
盟約的3760名貴族中
有625名已經被我們逮捕了
總算有了令人滿意的結果
我認為布朗維克公爵他們
逃離首都之後
恐怕會以幾個要塞
做為根據地
再度發動戰爭
你認為他們會選哪裡？
他們大概會選禿鷹之城
這個要塞吧
禿鷹之城
歐貝泰完全猜中了
利普休達特聯合軍
全部集結到了禿鷹之城
相對之下
羅格蘭侯爵萊茵哈特
卻身兼帝國軍三長官之職
皇帝賜給他帝國軍
最高司令官的封號
同時命他討伐
利普休達特聯合軍
什麼名稱？
是，敵軍在公文上
還沒有正式的名稱
我想到一個不錯的名字
就叫他們叛軍吧
指揮官是說叛軍嗎？
沒錯，通令帝國境內
務必讓這幫人全都知道
他們就是叛軍
是
馬上出發
直搗叛軍的巢穴禿鷹之城
是
宇宙曆797年，帝國曆488年
帝國標準時間4月6日
這場將帝國一分為二
有史以來最大的內亂
終於爆發了
而這也是···悲劇的開始
利普休達特密約
下集預告
帝國內戰發生的同時
同盟國首都海尼塞
也發生一場軍事政變
這場政變令楊威利百感交集
偏偏他又奉命討伐叛軍
下一集銀河英雄傳說
楊艦隊出動
銀河的歷史
又掀開了新的一頁