== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
入侵帝國境內的同盟軍
不費吹灰之力
轉眼之間就攻下了
兩百多個恆星系
其中好幾成屬於有人行星
總計有五千萬人住在上面
我們是解放軍
我們一定會給大家
自由與平等
讓大家不必再受到
專制統治壓迫之苦
我們沒有食物了
那些軍人
把食物全都拿走了
我們在談自由跟平等之前
先給我們麵包跟肉好嗎
這些我們一定會給的
維裏蒙少尉
你都看見了吧？
他們現在最需要的
並不是政治權力
而是食物
可是···
沒錯，光是提供食物給他們
解決不了問題
我聽說你對植物學
和土木學很有研究是嗎
是的
可不可以想想辦法？
是，屬下會想想辦法
不
屬下一定能想到好辦法的
太好了
只要再過三天
這些田應該就可以恢復
原來的樣子了
沒錯
這都是維裏蒙少尉的功勞
您千萬別這麼說
我只不過遵照赫伍德
中將的命令辦事而已
真的是這樣嗎？
停車
才冒出這麼一點點嗎
我是維裏蒙少尉
R12地區給水不夠
所以你立刻去增加給水
你看看你
簡直像個工作狂一樣
少尉
今天晚上我們有個
小小的聚會
希望你務必出席
聚會？
沒錯，你也看到了
稻田又已經可以栽種了
可是···
少尉，關於食物的問題
你大可不用擔心
我們還存了一點呢
現在是非常時期
我看最好還是不要吧
不要緊，不要緊
真的只是小小的聚會而已
不過
軍方只邀請了少尉你
還有那邊的阿兵哥而已
這可是難得的大好機會喔
我看我們就參加吧，少尉
泰莉絲，快去請請少尉
少尉，請您務必光臨
乾杯
請，大家請
謝謝大家，辛苦了
大人，你儘管放心吧
我們一定會把這個星球
改造成綠色樂園
那就看你們的了
我真不曉得該怎麼感謝
你們解放軍才好
我們是跟帝國軍不一樣的喔
維裏蒙少尉
少尉
泰莉絲，是妳爸爸叫妳
出來追我的嗎？
對不起，我這麼說
實在是太失禮了
別這麼說，少尉
是不是有什麼人
得罪你了呢？
沒有，我只是喝多了點
其實···
其實我爸爸他是要求過我
要我一直陪著你的
果然被我猜到了
妳爸爸他是一個
非常了不起的參謀
雖然爸爸他這麼說
可是我覺得···
到底能跟解放軍
和平共處多久呢？
我從小就有一個夢想
我想找一個無人的星星
帶著我心愛的老婆和孩子
過著安安靜靜的日子
就是因為這樣
所以我才會研究
土木學植物學
不過不曉得怎麼回事
後來軍隊來了
我從來沒有想到
我所學的東西
會在這時候派上用場
你真的很棒
我跟你一樣
從小也有過這樣的夢想
泰莉絲，妳···
供應五千萬人
九十天份的食物
至少要有超過兩百種
食用食物的種子
人造蛋白製造廠四十座
水耕農場六十座
還有運送這些物資的大船
如果想讓解放區居民
永遠脫離飢餓的話
至少需要這麼多
而且到了以後
這些數字還會越來越大
五千萬人吃的食物
光是穀類就需要五十億噸
就算把伊謝倫的倉庫
全部都清光的話
我相信也只有
七億噸穀類可以供給
明白了
這次的補給計劃是我訂的
這些預定之外的消耗
會給我們帶來
什麼樣的結果
也只有我最清楚了
現在只有向總指揮官
羅伯斯元帥提出嚴正抗議
元帥，我軍目前面臨了危機
而且是重大的危機
你指的是各部隊的要求嗎？
我也覺得要求太多了
不過基於佔領政策
我們也只好照辦
問題是伊謝倫
並沒有這麼多物資
那麼
我向國內回報就是了
這麼一來
國內應該會支援我們
不過這些物資
真的能運得到前線嗎？
你這麼說是什麼意思？
屬下的意思是敵軍有意
加重我們補給上的負擔
這種做法是不對的
難道少將的意思是
敵軍打算攻擊運輸艦隊
截斷我們的補給線嗎？
我想這個應該是後方
主任參謀的意見吧
從這裡到最前線的空域
已經都被我軍全部佔領了
我看這一點
應該用不著擔心吧
我明白了
既然羅伯斯元帥也批准
這份毫無意義的申請書
屬下就回報給海尼塞
楊，你一定要平安回來
死在這場戰爭裡
太不值得了
這麼一來
不就沒完沒了了？
帝國軍根本是故意破壞
我們同盟的財政
把人民當成工具固然很可惡
不過我軍既然打著解放
和援救的旗號
就不能不承認
這是最有效的辦法
所以我主張應該撤軍
各位的意見如何呢？
我贊成
我反對
如果我軍能夠拯救他們
脫離飢餓
這些人必定會對帝政
更加的反感
最後民眾的心
一定會向著我們
說的沒錯
根本沒必要撤軍
現在請議長發表意見
前線戰果還沒確定之前
我們根本不應該
在這邊預設立場
如果就這麼撤軍的話
那就證明這次遠征
是一項錯誤和浪費的行動
到時候會成為人民的笑柄
我們評議會也將失去
人民的支持
下次選舉一定會輸的
中尉，立刻幫我連絡
第十艦隊伍蘭夫中將
是
伍蘭夫中將
很高興看到你還這麼健朗
你是楊威利中將
很高興見到你
有什麼事嗎？
我考慮放棄這塊佔領地
而且馬上撤軍
還沒正式開火就撤軍？
敵軍祭出焦土戰略
想讓我軍活活餓死
照這麼下去的話
我們一定會重蹈拿破崳
出兵俄羅斯慘敗的下場
所以我決定撤軍
不過現在敵軍
正在等待機會進攻
要是現在我們倉促撤軍
會不會反而給他們
大舉出兵的機會呢？
我們一定會做好反擊的準備
這個是大前提
總之一旦士兵開始挨餓
就太遲了
我明白，也許你說得很對
我立刻下令我的艦隊
準備撤退
不過你打算怎麼跟
司令部回報呢？
我打算請比克古中將
代為稟告羅伯斯元帥
我相信由他出面
處理這件事情
會比我更具有說服力
這樣也好，那就這麼做吧
但願時間上還來得及
補給艦隊已經從海尼塞
開往前線了
這是敵軍的生命線
你現在率領所有兵力
盡全力擊垮敵軍
屬下遵命
吉爾艾斯
我這麼做也是為了戰勝
看來吉爾艾斯中將
他並不贊成這次的戰略
史考特准將率領的補給艦隊
總計有一千萬噸級
補給艦五百艘
護衛艦二十六艘
大量敵軍飛彈
正朝本艦飛過來了
沒有辦法應付
數量太多了
我軍的補給艦隊
遭受帝國軍的攻擊
好像全數被殲滅了
難道太遲了嗎？
什麼？補給艦隊被襲？
是的，全數被殲滅
所以暫時是等不到補給了
必需的民生物資
只好由本地供應了
什麼叫做由本地供應？
難道說叫我們出去搶啊？
要怎麼張羅
這是中將的權利
我的任務
只負責替羅伯斯元帥
傳達命令而已
自行張羅食物
這什麼意思？
詳細的情形我也不很清楚
我們只是按照上級的指示
辦事而已
總之軍方的策略
好像有所改變就對了
居然會有這種事情？
這星球上沒有多餘的食物
一塊麵包都沒有
你少騙人
我知道你們
藏了一些酒和食物
而且你們還辦什麼聚會
這個···
給我搜！
等一下！
爸爸
這到底怎麼回事？
我什麼也沒有說過
你說謊，是你出賣了我們
我沒有
這間房子裡一定有食物
大家給我仔細的搜
是你出賣了大家，對不對？
少尉，我這麼做
只不過是盡一個
士兵的責任而已
你說什麼？
維裏蒙少尉
如果你再袒護這些人的話
那麼，大家都不好看了
少尉，你也是
同盟軍的一份子吧
你先別走
你把這些東西拿走
以後我們吃什麼好呢？
我看別的地方
你一定還藏了不少吧
老傢伙，誰曉得你還有
多少瞞著我們
請你幫我們想想辦法
我就是擔心會有這麼一天
才讓我女兒盯著你的
求求你
好了，你們先不要亂動
我去跟赫伍德中將談一談
沒用啦
中將已經下了命令
凡是不聽話的人
全都當成叛亂份子
馬上逮捕
赫伍德中將他居然···
少尉
事情到了這個地步
只有跟他們拚了
先等一等！
其實我們為了你們
也做了不少事
我不再想聽你們這些
解放軍說什麼
你們根本就是掠奪者
別拿走我的東西
求求你，留點給孩子們吃
各位
我們既不屬於帝國
也不屬於同盟
誰能夠給我們食物
誰就是我們的朋友
搶走我們食物的
就是我們的敵人
等一等！
就憑你們的力量
根本打不過軍隊
你們何必送死？
難道你叫我們餓死嗎？
就是啊，就是嘛
怎麼會餓死呢？
你們不是還有田地嗎？
在收成之前
你要我們吃什麼？
今天晚上就沒得吃了
大家都跟我走
等一等！你們大家都別···
先收拾這個臭小子再說吧
你們不要亂來
維裏蒙少尉
他到底做錯了什麼？
他為了我們的星球
做的還不夠多嗎？
泰莉絲
對不起
這樣總該滿意了吧
大家跟我走
不行
我一定要想想辦法
維裏蒙少尉
叫我法蘭茲
泰莉絲
我現在已經不是什麼少尉了
法蘭茲
我們是來要回我們的食物
你想造反是不是？
乖乖把食物交出來
那就沒事
居然還這麼神氣啊
不知死活的傢伙
糟了！還是來遲了一步
第七艦隊的佔領地發生暴動
第三，第八還有第九艦隊
的佔領地也都發生暴動
各地都是因為
軍方停止供應糧食
而且他們還向農民徵收
糧食所引起的
羅格蘭伯爵的手段
果然夠狠毒
是嗎？果然發生暴動了？
我知道了
同盟的貸款案絕對沒有問題
你別怕，盡量借給他們
不過這小子真的很厲害
手段很高明
不是普通的能幹
真看不出他為了打勝仗
這麼不擇手段呢
還不只這樣呢，多敏
帝國人民以前從來沒把
同盟軍當成敵人看待
這次好像對同盟軍
開始有了敵意
這才是重點
這麼說這次
要幫同盟一把了？
看來以後有得忙了
讓那小子贏得太多
那也不好
總之一定要讓帝國跟同盟軍
打得兩敗俱傷才行
等它們為龐大的軍事費用
搞得焦頭爛額
我們費沙就可以趁機
好好控制它們的經濟
以後的戰爭
就會演變成經濟戰
這倒是個好辦法
這場戰爭有得瞧了
我要求見總司令
你只是個作戰參謀
我根本不想跟你說什麼
你有什麼重要的事
要求見總司令？
我沒有必要跟你解釋
那我可就沒辦法
替你傳達了
就算你再怎麼位高權重
也得照軍中的規矩來才行
你說什麼？
關於前線各艦隊指揮官
要求撤退那件事
我希望能夠
親自跟總司令說明一下
我想楊中將就不用說了
連驍勇善戰的比克古中將
也是打都不打就說要撤軍
倒是讓我感到很意外
換了是我的話
我是絕對不會撤退的
是嗎？那就讓你來試試
我馬上要回伊謝倫要塞了
我看就由你上戰場吧
根本不可能的事
拜託你別再說了
現在是你在說一些
不可能的事
你是捨不得離開
安全的地方對不對
你這麼說是在污辱我嗎？
如果你想求表現的話
不應該只是逞口舌之快
應該拿點成績出來
光會命令別人
為什麼不試試看
到底自己辦不辦得到呢？
發生什麼事了？
指揮官，讓你見到
不愉快的場面了
他到底出了什麼事？
軍醫告訴我
他患了轉移性歇斯底里癥
所以會出現暫時的
神經性失明癥狀
歇斯底里？
是啊
是一種挫折感
所造成的異常興奮
使視覺神經暫時受到麻痺
所出現的癥狀
只要過個十五分鐘
視力就能夠恢復
不過以後還是有可能
會再發作
我看現在
就讓霍克准將他休息休息吧
幸虧他沒什麼大礙
不過第十三艦隊
要求撤退這件事
到底怎麼樣了？
我個人是無條件贊成
這件事再稍待片刻吧
這得經過總司令同意才行
我曉得這麼做很魯莽
不過不曉得能不能替我安排
讓我直接向羅伯斯元帥報告？
拜託你了
羅伯斯元帥
現在正在睡午覺
除了敵軍來襲之外
沒人敢叫醒他
等他醒過來之後
我會把你的要求轉告他
睡午覺？
那好吧，我明白了
我身為前線指揮官
保護屬下的生命
可以說是我的責任
羅伯斯元帥醒了之後
請你轉告他
就說我比克古很關心他
是不是做了好夢
指揮官
混蛋！
法蘭茲
馬上住手
不要再蹧蹋這些田地了
法蘭茲，你不要這樣
以前我到底在做什麼？
法蘭茲
我們走
泰莉絲
我們一起到一個
沒有人的星球去妳跟我走
法蘭茲
我真的已經受夠了
那不就是我家嗎？
不會吧？不致於會這樣？
應該只是嚇嚇你們而已
可是···
爸爸
我們來晚了一步
為什麼？
他們為什麼要這麼做？
告訴我，法蘭茲
理由看似冠冕堂皇的戰爭中
民眾經常先受到利用
然後被遺棄
讓人懷疑人民的生存價值
是否真的受到重視？
米達，羅塔爾，比登費，凱普
麥克林，華倫，魯茲
你們按照既訂計劃
全力殲滅同盟軍知道嗎？
是
等一等！
我們已經確定獲勝
先來慶祝一下好了
現在大家來為保佑我軍的
奧汀大神乾一杯
乾杯
宇宙曆796年，帝國曆487年
帝國標準時間十月十日
羅格蘭伯爵萊茵哈特
所率領的帝國軍艦隊
對被截斷補給線的
同盟艦隊展開反擊
邊境解放
下集預告
帝國軍
真的開始展開反擊了
同盟軍一被逼得走投無路
就連楊威利的13艦隊
也不例外
眼看同盟軍的艦隊
一艘艘被擊沉
楊威利也有了撤軍的打算
下一集銀河英雄傳說
阿姆利茲亞星域會戰
銀河的歷史
又掀開了新的一頁