== ssa字幕轉制：ilovec ==
為了將甘達爾瓦恆星系
第二行星烏瓦希
建設成永恆的基地
也為了養兩千萬名的將兵
帝國軍必須從國內
運送大量的物資過來
擔當運送護衛的
就是鍾巴特少將
大家一定要記住
同盟的戰力
並非已經完全瓦解
補給這種事情
經常被人所輕視
然而斬斷補給線
才是逼敵軍撤退
最有效的手段
這點千萬別忘了
另外一定要經常
跟本隊保持聯絡
感覺有危險的時候
一定要立刻求援，知道嗎
是的，末將遵命
如果萬一任務失敗的話
我願意將我不值得錢的命
交給元帥
讓元帥拿來作為
端正軍紀的好材料
您儘管放心吧
元帥，我看還是讓我去吧
鍾巴特
你既然誇下海口就要負責
知道嗎？
是！
自己找個工作來做
真是好無聊哦
報告，前方發現艦影
數量約一萬七千艘
什麼？
杜奈傑
是
你率領你旗下的艦隊
出去迎接補給船隊
是
但是，是不是有
敵襲的消息進來呢？
不是，因為鍾巴特的
定時聯絡並沒有進來
屬下知道了
萊茵哈特的隱憂果然應驗了
當杜奈傑中將的艦隊
趕到的時候
同盟軍已經消失蹤影
只剩下運輸船隊的殘骸
和30艘被擊毀的護衛艦
在空中飄盪著
狙擊補給線
是敵軍必然會採取的戰法
這麼重要的事情
你居然沒有注意到
還敢那樣子大言不慚
害我們損失了
那麼多貴重的物資
沒有辯解的餘地
你自行了斷
是···
之前我沒有確立明確的方針
這件事我也有責任
然而這場戰役
不是短期的侵略或掠奪
既然是永久性的征服
就一定要慎重行事
由於這次的事件
我已經擬定了方針
我們應該徹底摧毀
敵軍組織性的武力才對
那也就是
必須要捕捉擊滅楊艦隊
史坦梅茲指揮官
是！
楊艦隊並沒有回去
首都海尼塞
不知道往哪兒去了
你率領你的艦隊
追查他的行蹤
一旦查出他的所在之處
盡全力將他們全軍擊毀
是，我馬上去
（史坦梅茲艦隊旗艦
佛爾肯）
敵軍有動靜了
菲謝中將
將全艦隊開往
例行的宇宙區域
在那裡擺成凸形陣
等亞典波羅佈陣完成之後
再故意靠過去
讓敵軍發現我們
方法交給你去辦
覆滅補給船隊
本身是做得相當成功
不過這個成功是邁向
更艱難戰役的第一步
因為越贏越多
就會引出更難對付的敵人
仔細想的想一想
還真是有點笨啊
奇怪了，尤里安
你怎麼會在這裡呢？
啊？這是因為···
這是因為那個···
這是因為
米滋中尉在費沙到手的情報
他覺得有義務
把它提供給楊指揮官
當作你決定戰術的資料啊
對，就是這麼回事
那又是誰呢？
那會還有誰啊？
當然是路易馬遜少尉了
這個我知道
我是問為什麼連他
都上了我的船艦呢？
這是因為尤里安在的關係啊
他是一個了不起的護衛
大家怎麼都跑來了
你們把軍隊的紀律
當成什麼了
非正規軍
都是一些不是我旗下的人
一點都沒錯
這裡突然間
變成一個大家庭了
這下子管理起來很麻煩囉
你還說呢
你這個要塞事務官
為什麼會在這裡呢？
就是因為我知道會很麻煩
所以才不能放著不管啊
我可是個監護人啊
發現敵軍艦隊！
位置，萊卡爾和特利布拉
兩星系的中間區域
現在偏離正常航路
有很長的一段距離
根據費沙航路局的資料顯示
那個地帶確定有個黑洞存在
半徑大約有九公里左右
危險區域的半徑
最大為三千兩百光秒
推算大約有
九億六千萬公里左右
我看十億公里之內
最好不要接近比較保險
在十億公里距離之處
由敵軍艦隊在巡弋
隨著接近我軍
漸漸編成凸形陣的陣容
那些傢伙八成
想以黑洞為靠山來佈陣
他們到底有什麼企圖？
很可能是控制住
背後的危險區域
預防我們從背後繞過去
攻擊他們吧
也可能是企圖製造被追到
窮途末路的心理效應
也就是所謂的背水之陣吧
既然這樣
那我們就採取
凹形陣半包圍態勢
反正敵軍是不可能
往後面逃走的
雷內肯普指揮官
是
立刻率軍前去支援
史坦梅茲艦隊
是
全艦緩速前進
把雙翼展開
全隊擺出半包圍的陣營
好！全艦！急速前進！
突破敵陣的中央部分！
報告
中央被敵軍艦隊突破了
什麼？
敵軍艦隊在後方往左右展開
全艦180度掉頭
後方要注意敵軍的攻擊
否則會變成
我們被捲入黑洞裡面的
指揮官
敵軍的陣形
不是為了防禦用的
我們硬要配合敵軍
所擺出的陣形
採取了半包圍式的凹形陣
反而使得中央變得
非常的稀薄
讓敵軍很輕易的
就突破中央了
敵軍一開始就是這種打算了
我們中了他們的圈套
我從來都沒有看過
這麼成功的中央突破
背面展開戰法
實在是太漂亮了
史坦梅茲也是一流的指揮官
他這個陣形
是經過計算出來的
不過反而被他的計算所害了
不要擴散
既然形勢已經倒過來了
那就等下一次再度更換
全艦隊，採取密集形勢
全力突破敵軍中央部位
快啊
就是現在
全艦，集中火力
朝敵軍陣形的前端發動攻擊
不行，快點分散
背後有敵軍
我們可能會被敵軍挾擊
什麼？
背後？大約多少距離？
以時間報出來給我聽
推定接觸時間
大約三個小時後
那麼用兩個小時破敵
用一個小時來逃脫吧
所以我們得加強攻擊
把敵軍趕入黑洞裡面
發射王爾古雷
艦載機的動力
已經無法脫離重力圈
看好重力計
加速產生異常
主要引擎全開
不行啊，抵抗不了重力牽制
救命啊
我們快要被拉進去了
指揮官···
全艦，朝四點鐘方向轉進
指揮官？
沿著黑洞半徑邊緣的
臨界線突進
採取雙曲線軌道前進
就能夠取得比戰艦的推進力
更快的加速脫出
這是利用黑洞的借力
旋繞軌道？
沒錯
但是這麼一來對敵軍的攻擊
就呈現了無防備狀態了
這也沒辦法
面對敵軍的集中砲火
以及被捲進黑洞
造成全滅的下場
這是最好的方法了
是
全艦，右翼回頭，最大戰速
用這一招，他們豁出去了
報告，後方有艦隊
接近至七十萬公里處
旗艦確認
戰艦高爾加·法爾姆爾
這是雷內肯普上將的旗艦
哦，那個雷內先生啊
前方的敵軍
已經呈現潰走狀態
要不要照預定計畫
就這樣直接離開戰場呢？
在敵軍射程距離的時候
主砲連續三齊發
發射之後
往萊加爾星系方向脫逃
但是要慢慢的走
而且要走的整齊
（雷內肯普艦隊旗艦
高爾加·法爾姆爾）
報告，敵軍艦隊開始潰走
別讓他逃了，最大戰速
不，等一下
全艦，暫時後退，保持距離
好，就是現在
全艦隊，反轉發動攻擊
撤退
全艦立刻後退
重新擺開陣形
三月二日十三時
呈現半潰走狀態的
雷內肯普艦隊
終於恢復秩序的時候
楊艦隊這一次才當真脫逃了
我不懂耶
為什麼敵軍要中斷攻勢
退倒後面去呢？
如果照那樣繼續攻下去的話
立場可能會倒過來哦
因為前些時候
雷內在伊謝倫要塞攻防戰上
被誘進圈套吃了不少苦頭
所以我故意露出
更多的破綻給他看
讓他以為是圈套
他就會撤退了
原來心理學上的問題啊
是啊
不過這麼一來
不曉得又有多少的孤兒寡婦
要怨恨我了
這些責任全部都背在
我一個人的肩上還真是重啊
我看我光下一次地獄
還不夠還呢···
如果元帥你會下地獄的話
我也會陪你一起去
你別胡說八道了
我還期待你能夠上天堂去
從那裡用釣魚的魚線
把我從地獄給勾上來
所以你可要多多的
行善積德哦
我會盡力而為的
說真的，隸屬楊艦隊的話
就算有一打12條命
也都不夠死的
這種以一打二的艦隊戰
我從來都沒有聽過
我看你的情況啊
是每一條生命
都需要一打的女人吧
你這麼說就錯了
是那一打的女人
都非常的需要我才對
你可別忘了
我可是個萬人迷
我看不必了
你要是不在的話
那些女人就會去發覺
其他男人的優點了
你們兩個也上了一課了吧
有個以你們的層次而言
深不可測的對手存在
我為什麼要給你們
現在的地位
你們好好的想一想
重新出發
是
這麼說，您是想撤換掉
雷內肯普指揮官
派他轉任伊謝倫要塞司令官
然後再傳魯茲指揮官
前來代替他的位置嗎？
沒錯
但是，我反對您的這項決定
我反對的理由有三個
第一個理由
如果只是更換
雷內肯普指揮官
讓史坦梅茲指揮官
繼續留任的話
被更換的人
會覺得很不公平
第二個理由
既然處置了鍾巴特少將
已經達到殺一儆百的效果
這個時候再下令嚴懲的話
恐怕會造成人心萎縮的效應
第三個理由
伊謝倫要塞司令官一職
變成一個被左遷者的落腳地
這樣會造成被輕視的結果啊
妳提出來的意見是正確的
但是為了公平起見
將兩個人都調離前線的話
戰力會下降太多
所以妳要我用譴責了事？
是的，還是您英明
像楊威利這麼厲害的人
應該不會想累積
戰術上的勝利
企圖藉此扭轉
戰略層次上的不利才對啊
他到底想幹什麼呢？
怎麼了？
難道你想到什麼了嗎？
你跟我說呀
我記得羅格蘭公爵曾經說過
同盟軍如果想要一口氣
扳回他們在戰略上的不利
就會在戰場上把他···
也就是
在戰場上把羅格蘭公爵打倒
這麼說，表面上看來
楊威利好像固執於
戰略層次上的勝利
其實這一切都是
想把羅格蘭公爵引出來
強迫公爵跟他正面決戰
所作的事前準備了
這樣推論才合乎常理
有道理
如果羅格蘭公爵被打倒的話
我們就喪失了指導者
喪失了忠誠的對象
之後到底是為誰而戰呢
會產生很大的疑惑
這是敵軍最希望看到的
而且接下來的繼承者是誰呢
到現在也還沒定論啊
不論是誰當繼承者
都不可能得到樣羅格蘭公爵
那樣絕對的支持
沒有酒了···
可能的話
我希望能夠再喝一杯
很遺憾的
自從運輸部隊全滅之後
補給關係者的心情和氣度
變得很差
他們也不能老是對高級將官
有特別的優待啊
葡萄酒或啤酒那就也算了
要是連肉和麵包都停滯供給
會嚴重影響士兵的士氣的
飢餓的軍隊不可能獲勝
民眾最容易會參與革命
發動暴動的時期
大多數都是在
糧食不足的時候
尤其是我軍現在
已經入侵敵軍之地
士兵們要是覺得不安的話
事情就嚴重了
看來得在挨餓之前
打贏這場仗才行
根據在費沙得到的情報顯示
同盟軍在國內設置了
84所的補給基地
既然他們攻擊
我們的補給部隊
以牙還牙
我們也攻擊
他們的補給基地
強奪他們的物資
來補給我們的所需
（華倫艦隊旗艦火龍）
（強行偵察型
斯巴達尼恩）
這麼做妥當嗎？
不管怎麼樣
物資是越多越好
也需要一個機會
來提振士兵們的士氣
報告，前方發現艦隊
可能是運輸船隊
最前方是球形的貨櫃沒錯
運輸船走在最前面？
這麼一來的話
他們不就沒有辦法對付
前方來的攻擊了嗎？
這個星域本來就是在
我軍的侵略路線之外
他們沒想到
我們會在這裡出現
所以才大意的吧
遭遇戰本來就沒有秩序可言
好，趁這個機會
奪取運輸貨櫃
全艦排成半球型陣前進
我們艦隊的演技
真的是越來越精湛了
千萬不可以深追
目的在收集物資
盡速回收敵軍所放棄的貨櫃
要確認貨櫃裡的貨物嗎？
好吧···
報告，敵軍艦隊折回來了
他們還不死心啊
一邊守住貨櫃一邊退後
艦長，尾隨在本船的後面
採取逆擊形勢
敵軍艦隊又退後了
好，就照這樣脫離戰線
什麼？
貨櫃裡面躲著戰鬥員？
看穿我們想要物資
設下的圈套
放棄奪取物資
把那些拖引貨櫃給我炸掉
全艦急速前進
加強火力砲擊殘餘的敵艦
液體氦爆炸
貨櫃裡面裝的好像是液體氦
敵艦攻過來了
全艦注意，以最大速度脫離
被他們擺了一道
成功了···
不要再追了
每個人都他的可取之處啊
羅格蘭公爵的憤怒和矜持
也差不多快要到達
臨界點了吧
他們的物資應該也不足了
近日之內可能會全軍傾出
發動大攻擊
恐怕會以他前所未有的
猛烈意志和雄壯戰略···
算了
連華倫那麼會用兵的人
都被他給耍了
就是因為善於用兵
才會被擺一道
這一點跟史坦梅茲
還有雷內肯普是一樣的
真沒面子
不過我發現一件很重要的事
我監視他們在戰鬥結束之後
的行動
發現他們並沒有
特定的根據地
每打完一仗就更換補給地
確定他們是
一邊移動一邊作戰
這可慘了
意思是整個同盟的領域
都是那個傢伙的基地
正規軍打的游擊戰啊···
連伊謝倫要塞那種地方
楊威利都可以乾脆不要
他可能不會拘泥於根據地吧
他會做的這麼徹底
還真是令人畏懼
一個艦隊
只憑一個艦隊
就把我們搞得天翻地覆
他居然可以在他喜歡的時候
出現在他喜歡的地方
我們乾脆把他們84個
補給基地都給佔據起來
或者把它們給毀了
這是紙上談兵
如果要發動全軍攻擊
那麼這個甘達爾瓦星系
就會空了
這樣也只是犯了
分散兵力的大忌
我們現在會被楊整得那麼慘
這都是因為
他各個擊破不是嗎
那麼你的意思是
要我們袖手旁觀
看那些傢伙蠢動嗎？
我可沒這麼說
我們沒有充裕的時間
這是事實
所以要把楊威利引誘出來
用圈套將他引誘出來
再包圍殲滅
只有這個辦法了
問題是要用什麼餌
才能引他上鉤呢
楊艦隊的行動
一定有他的模式存在
只要分析出他的行動模式
就應該能找出他下一次
會在哪個補給地現身
你是白癡是不是
照這個情況要等到解開
他的行動模式之謎
那可能要花上幾年的時間
楊威利如果像發情的貓一樣
到處亂跑的話
我們就乾脆不要管他
直接攻打同盟的首都
然後我們就把大部分軍隊
撤回國內
接著毫髮無傷的楊艦隊
又不曉得會從哪裡出現來
奪回首都，重建同盟
為了打倒這個
我們又得遠征不可
只要把楊艦隊打垮
同盟軍就會變成
有名無實的軍隊
但是相反的
如果不能打倒他的話
我們很難獲得最後的勝利
你們這些人
怕楊威利怕成這個樣子
就像小羊怕野狼一樣
難道你們不怕
後世的人取笑嗎？
我所懼怕的
不是楊威利那個人
而是我國跟前線的距離
如果你無法理解這個嚴重性
我跟你沒什麼好談的
你找我來有什麼事嗎？
召集所有的指揮官
作戰計畫決定了
不出一個月
楊威利的艦隊
就會從宇宙中消失
告訴大家拭目以待吧
我問你們
我們越過宇宙的深淵
展開一萬數千光年的遠征
是為了什麼？
難道是為了成就
楊威利的英名嗎？
你們身為軍人的驕傲
難道都長了翅膀
不知道逃哪兒去了？
損害元帥常勝的威名
末將罪大難當，深感惶恐
但是，不，正因為如此
才敢斗膽進言
請讓我以新的勝利
來彌補過去敗北的
失職之過
我會期待的
但是我想差不多到了
我該親自出馬的時候
羅塔爾
是
你率領艦隊
前往利歐貝魯提星域
攻下那裡的補給基地的同時
也壓制周邊的航路
懂了吧？這只是擬態
其他的人也率領各自的艦隊
離開我的身邊
看到我這種孤立的情況
相信楊威利應該會現身才對
到時後
佈下天羅地綱捕捉他
那麼，元帥是想自己來當餌
只帶著直屬部隊
打算跟楊威利的攻勢對峙
是不是？
這麼做實在是太危險了
至少讓下官
以前衛部隊的身份
留在您的身邊吧
不用擔心
繆拉，難道你認為
我以同樣的兵力
會打不過楊威利嗎？
不，不是的
我們擔心的並不是這一點
楊威利雖是位名將
但他不過也是
區區一個艦隊司令官
他根本就沒有資格
讓元帥親自出馬跟他決勝負
還懇請元帥您自重
根據情報
聽說楊威利最近
已經晉陞為元帥了
我也是堂堂的帝國元帥
如果說要跟他資格相當
這也不為過
整個宇宙天下
沒有人能跟元帥相提並論的
我知道了
既然元帥已經這麼決定的話
那麼我們也不再多嘴了
但是您要如何對付
楊威利凌厲的攻勢
可不可以稍微
也讓我們知道一點
這樣我們也比較能夠安心
這個我已經想到了
那麼就讓我來
消除你們的不安吧
艾密爾，把那個東西推出來
是
你們看
即使是薄薄的紙重疊數十張
也能夠完全吸取紅酒
對付楊威利
我就是打算用這種戰法
以他的兵力是無法突破
我所有的防禦陣形
所以當他停止進擊的時候
你們就將艦隊掉過頭來
把他包圍起來
殲滅他的兵力
然後把他帶到我的前面來
不論生死
我一定要讓
自由行星同盟的主政者
看看楊威利的下場
我一定要他們立下
獻城的盟書
是！
不要去理會楊艦隊
只要攻下海尼塞行星
逼同盟政府投降那就行了
於是同盟政府
就會命令楊威利
不要做無謂的抵抗
如果這麼一來
我們就能夠達到
不戰而勝的目的，不是嗎？
也就是說
我並沒有打贏楊威利
而結束了是嗎？
不，不行，瑪林小姐
妳要知道
我是絕對不能輸給任何人的
人們對我的仰賴和支持
是因為我一直
立於不敗的緣故
我不是因為基於聖者的德望
而得到士兵或民眾的
支持擁戴的
那麼，就照您的意思吧
不過我也要跟您一起去
不，瑪林小姐
這一次妳就留在這裡
等候佳音吧
這一場戰爭跟以往的不一樣
可能沒有觀戰的餘地
可是，元帥···
如果妳有什麼三長兩短的話
我要怎麼向妳的父親
瑪林伯爵交代呢
全軍掉頭過去包圍楊威利，將他們殲滅···
真是巧妙的戰略
但是
萬一無法順利掉頭的話
那該怎麼辦呢？
就只會到處逃跑
不敢堂堂正正的作戰
楊威利這個人真的好卑劣
艾密爾，這你就錯了
所謂名將
只賜給那些懂得辨別
應該撤退的時機
以及脫逃的方法的人的稱呼
那種只知道一味前進
戰鬥的猛獸
只能當獵師的助手罷了
可是，公爵您到現在為止
一次都沒有逃過不是嗎？
有必要的話我就會逃
目前只是沒有必要
艾密爾，你可不要想學我
我是沒有任何人能夠模倣的
反而會對你產生壞處
不過如果你向
楊威利那種人學習的話
至少不會變成愚蠢的將領
不，我記得你要當醫生的
跟你說了一些廢話···
因為我沒有其他的生存方式
不
我可以有其他的生存方式
只是我小時候
就已經決定走上這條路了
我是為了要奪回
被奪走的東西
才開始踏出這一步，但是···
快去睡覺吧
小孩子是很需要
做夢的時間的
這是你所希望的
我都已經照你的希望去做了
你應該會出現在我的面前吧
楊威利···
失去最好的朋友將近一年半
現在即將面對最大的敵人
充滿亢奮的感覺
瞬間萊茵哈特覺得很幸福
連戰
下集預告
萊茵哈特親自設下陷阱
要楊威利上鉤
楊威利明知這是陷阱
決定以短期作戰對付
短兵相接的時刻終於來了
下一集銀河英雄傳說
巴米利恩之死鬥（前篇）
銀河的歷史
又掀開了新的一頁