== ssa字幕轉制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱著你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等著你
宇宙曆796年，
帝國曆487年
帝國軍的年輕戰略家
萊茵哈特·羅格蘭
在亞斯堤星域
擊敗了為數兩倍的敵軍
因此受封為元帥
樹立了他在帝國境內的地位
另一方面，此戰役中
讓同盟軍免於全數
被殲滅的楊威利
雖然志在歷史研究
卻歪打正著成為軍人
楊威利率領了
亞斯堤戰後編成的十三艦隊
成功攻下堅不可摧的
伊謝倫要塞
不過同盟軍以伊謝倫要塞
做為橋頭堡
進軍帝國境內的戰爭
卻因為萊茵哈特的戰略
而遭到挫敗
同盟軍在阿姆利茲亞星域
會戰中遭受了致命打擊
第二年，萊茵哈特為了確立
他在帝國內的霸權
決定與名門貴族
進行一場武力抗爭
他為了免除後顧之憂
故意慫恿同盟軍
內部的不滿份子發動政變
楊威利雖然察知他的詭計
不過卻無力阻止
只能盡力鎮壓
此時，連連擊破貴族聯合軍
的萊茵哈特大軍
攻陷了敵人的根據地
禿鷹之城
使整個帝國建立起
羅格蘭獨裁體制
而平定政變有功的楊威利
則因受到當權者排擠
再度奉命戍守
最前線的伊謝倫要塞
第二年就是宇宙曆798年
帝國曆489年了
查到不知名艦群
數量大約有一千艘
五十分鐘後將會碰上
到底怎麼回事？
難道敵軍
已經巡邏到這邊來啦？
准將
通知全艦
立刻中止訓練
全員進入第二級戰備狀態
訓練生跟新兵都得出動嗎？
那當然
這又不是童子軍活動
我現在可沒有時間招呼大家
欣賞戰爭遊戲
是
全員進入第二備戰狀態
預定接觸點
是伊謝倫走廊FR空域
這些人裡面
到底有幾個能活著回來？
馬上向伊謝倫要塞請求援助
快點！快點！
快點啊！
那邊幹嘛？快點啊
怎麼回事啊？
大家聽著
我一直認為沒必要告訴各位
其實我是個空戰天才
像我這樣的天才
敵軍絕對沒有
是你們運氣好，知道嗎
如果在帝國
軍人敗類一定會被開除
你這話是什麼意思？
就是這個意思
總之
照我平常教大家的去做
你們這些孩子
每三架編成一組
其中一架包圍敵機
大家一起上打它個落花流水
千萬別忘了
是
好了，大家上
這些政府高層
到底在想什麼嘛
居然把熟手全部都調走了
把新兵留下來給我
只有這麼做
才能對抗羅格蘭公爵的
精銳部隊嘛
你是說羅格蘭公爵
萊茵哈特？
改革者萊茵哈特
解放者萊茵哈特
要得到民眾對體制的信任
只要做到兩點就夠了
一是公平的審判
一是公平的賦稅制度
做到這兩點就夠了
卡爾·布拉格，歐肯·李希特
你們身為貴族
但是
卻願意放棄貴族的封號
致力於社會改革
我希望你們留在我身邊幫我
羅格蘭公爵居然這麼受歡迎
他很懂得怎麼討好民眾
你是說討好民眾？
不過你看看他做的這些
譬如說廢除貴族特權
解放莊園，制定民法
改革稅制
以及保障言論自由
這些不都是我們
所追求的改革嗎？
也許是吧
不過這些改革
並不是出於民眾的自主
你認為這也算改革嗎？
不過你不能否認
比起舊時代來
現在已經進步多了
經濟重建根本不是問題
只要把曾經簽署
利普休達特盟約的名門貴族
他們的財產收歸國有
財政赤字
就可以一次全解決了
想到這些人
存了這麼多錢
現在卻落到被充公的命運
真替他們可憐
現在正好有個人為了這件事
想要來求見你
他是退役准將
阿爾茲·史萊德
有個曾經有恩於他的
貴族拜託他
前來向元帥求情
史萊德？難道是他？
敵軍兵力有戰艦200到250艘
巡航艦400到500艘
驅逐艦大約1000艘
宇宙母艦30到40艘
位置在一點鐘方向
仰角30度
即將進入有效射程
各母艦馬上起動艦載飛機
從來沒碰過
這麼大規模的敵軍
這次不曉得能不能活著回來
指揮官
聽說任何人都可以
預知到自己的死亡
這種說法是真的嗎？
尤里安
一個從來沒死過的人
大言不慚說這種話
你能相信嗎？
管制室
316已經完成起飛準備
請指示
收到，316
確認進入起飛艙門之後
就可以起飛了
收到
伊謝倫要塞
指揮官，請你快起來一下
有什麼事嗎？
剛剛有消息傳回來
亞典波羅少將
負責新兵訓練和巡邏的艦隊
跟敵軍碰上了
現在緊急要求支援
大家都在會議室等著你呢
請您快點過去
這就是所謂邊塞無寧日
北地春來遲吧
尤里安這下麻煩了
把尤里安送走之前
我一直還以為會很安全呢
我想他一定會平安回來的
這孩子夠聰明
而且一向運氣不錯
我看亞典波羅
應該會撐得很辛苦才對
我們盡快援助他吧
居然躲過去了
命中了
是真的嗎？
真的嗎？
我聽說伊謝倫駐軍
是同盟軍最精銳的一支部隊
想不到動作卻這麼遲鈍
楊威利這傢伙
到底打什麼算盤？
通知各戰艦
避免繼續進攻和追敵
行動務必要小心
不曉得哪裡會有陷阱
好奇怪哦
敵軍的攻擊
看起來一點都不積極
幸虧是這樣
我方纔不致於遭受重大損害
難道說他們是聞風喪膽？
啊？
他們聽到楊艦隊的大名
就怕了嘛
好吧，大家繼續撐下去
等候援軍到達
要增加支援
我是沒有意見
問題是到底要增加多少？
客座指揮官，你意見如何？
如果要增加支援
我認為動作一定要快
而且還應該提供
最大限度的兵力
只有這樣才能嚇阻敵軍
給予敵軍意料之外的反擊
收回我軍之後
迅速撤退
我非常支持
客座指揮官的想法
如果逐步投入兵力
不但失掉扳回一城的機會
而且很有可能
使戰火繼續擴大
全艦隊盡速採取行動
在敵軍支援未到之前
盡力一戰
然後撤退
全艦隊立刻準備出動
是
我想請梅爾凱茲指揮官
一起搭上司令艦
不曉得你意下如何？
遵命，指揮官
我想也沒什麼不可以
謝謝元帥
不過我有個條件
我希望你成為我的部屬
隸屬於統帥總部之下
你的見識還有你的智謀
是我非常欣賞的
你已經賦閒了將近一年
現在既然改朝換代了
我想你對舊主的忠心
也可以告一個段落了吧
元帥寬大為懷
屬下感激不盡
屬下願意竭盡忠誠
為元帥效命
我一定會竭盡所能
報答元帥的知遇之恩
第二架
真是好險啊
阿斯塔特
這裡是斯巴達尼恩316
我是尤里安·米滋中士
要求暫返基地
收到，316
請降落B－17母艦甲板上
指揮部那邊還沒有消息嗎？
非常抱歉
電波干擾
和電磁波實在太強了
通信暫時無法收到
那連絡艇呢？
已經派出去了
到目前為止都沒有消息
還沒辦法得知戰況嗎？
目前還是戰況不明
西元20世紀末期
是電波武器突飛猛進的時代
換句話說也是一個
按鈕戰爭的時代
其後由於電波吸收材料
陸續被開發
以及干擾技術的發達
通信和偵測的方法
才又回到從前
平時倒還好
一旦開始打仗
情況就變得很糟糕
所以說地面戰
現在還使用傳信鴿和狗嘛
投入戰事的當事者
也許很當一回事
不過戰爭這種東西
說穿了不過是一場鬧劇罷了
你可千萬別為了
這麼無聊的東西丟了性命
尤里安
好了，別哭了
小伙子，平安回來啦？
少校
我可不想年紀輕輕
就死在戰場上
說得很對
除了駕駛戰機之外
我還有很多有趣的東西
要教給你喔
你可別把這個
純真的孩子給帶壞了
別說這種不中聽的話嘛
像你這種只會玩
填字遊戲的人
哪會知道身為男人的責任
聽說你一下擊落兩架敵機？
我想應該是運氣好吧
還不是因為
你有個好教官嗎？
不過下次再出動
可得要小心一點
我軍很少有戰士生還
情況還會更糟
是
那艘就是尤里西斯吧？
沒錯，就是尤里西斯戰艦
阿姆利茲亞那次
被打得落花流水的那艘？
你是說
廁所被擊中那件事？
各位，大家要學學
尤里西斯戰艦
讓人家取笑又怎麼樣？
能活著回來才最要緊
費沙自治區
去年
帝國和同盟境內的戰爭
雖然一樣是內戰
不過得到的結果卻正好相反
簡單的說，帝國越來越強了
同盟反而卻越來越弱
前年亞斯堤會戰之前
帝國，同盟
跟我們費沙的國力
一直都是呈現
48對40對12的比例
這不是自然形成的
應該說是人為的結果
是我們費沙促成的
不過根據目前的統計
比例已經變成54
對30對16了
這樣不能叫作平衡
我看我們費沙
要改變一下策略才行
啊？
我們協助帝國消滅同盟
讓羅格蘭公爵統一整個宇宙
不用說，以後我們會在背後
控制這個新帝國
可是···
這麼做真的行嗎？
那個老傢伙他···
副官
是
我已經把費沙的策略
很清楚的告訴你了
對不起
目前最大的問題是
伊謝倫要塞的存在
我們派到帝國去的波戴克
送回來一份相當有趣的報告
受損的艦艇立刻撤退
注意別讓敵軍發覺
慢慢向要塞方向撤退
中校
我方艦載飛機損傷非常大
現在制空權
完全落入敵軍手中
這場仗開始多久了？
已經超過七個鐘頭了
這麼說還有兩個鐘頭？
想佔便宜啊？
這是我的獵物
你給我滾遠點
明明是我用母艦打敗這小子
小伙子，辛苦你了
少校
這些笨傢伙
光顧著追敵人
居然沒注意到後面
正在唱空城計
謝天謝地，謝謝你的支援
下次拿出點
實際的東西來謝我吧
米滋中士
你的能源馬上要耗光了嗎？
是
這傢伙還真是細心
行了，尤里安
先回母艦去吧
收到
第22架，怎麼樣？尤涅夫
第23架
令人難以置信
這些人有一半都是新手
就因為我們遲疑太久
敵軍才會有足夠時間應戰
馬上撒下天羅地綱
全面進攻
再這麼浪費時間
敵方援軍馬上就會開到了
難道行蹤被他們發現了？
快點，快點
盡量多出動幾架
快喔快喔！
小伙子，動作快！
對不起
快點，快點
快喔，快出動！
補給來不及做完了
只完成了20％
你跟著其他戰艦
千萬要記住，小心一點
是
一定要活著回來
空母阿姆塔特被擊沉
艦載飛機呢？
好像已經逃離了
你可千萬不能有事，尤里安
慘了，這下沒有了補給
就算我再天才也沒轍呀
這下子真的糟了
我看應該到了
指揮官
再這麼下去的話···
援軍到了，援軍已經到了
援軍到了，援軍到了
終於趕到了
你是說超過一萬艘？
這下要贏他們
可不容易了
敵軍失去戰鬥意志
已經開始逃走了
要不要繼續追擊？
不用，讓他們走吧
這就所謂不戰而勝吧？
指揮官，現在是不是可以
收回我方戰艦
等受損艦艇
全部修復完畢之後
再讓全艦隊回航呢？
當然可以
為了日後的方便
我看應該在這附近設置幾個
監視衛星跟電波轉播衛星
是，我馬上去辦
另外尤里安·米滋中士
平安生還了
他的戰績有
擊落三架王爾古雷戰艦
另外還破壞了一艘巡航艦
報告完畢
妳是說他破壞了巡航艦？
這是他第一次上陣嗎？
以後不能太小看這小子
這小子簡直是個天才
我第一次上陣的時候
也沒這麼厲害
以後到底會有什麼樣的表現
很值得期待
你別這麼說
也許他只不過
把一輩子的好運
一次用光而已
一次表現好就太得意
對他並不是一件好事
他表現得到底如何
還是看他的以後再說吧
宇宙曆798年
帝國曆489年年初
伊謝倫要塞的這場戰鬥
規模雖然很大
不過只是一場
單純的國境糾紛而已
指揮官
尤里安平安回來了
我不是跟你說過很多次了
千萬不要冒險的嗎？
不過這場戰事
終究成了帝國軍
發動龐大攻勢的導火線
初次上陣
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
萊茵哈特一心
想把伊謝倫走廊搶回來
於是決定了一項策略
到底這次帝國
打算派哪位指揮官出征呢？
下一集銀河英雄傳說
肖像
銀河的歷史
又掀開了新的一頁