== ssa字幕转制：ilovec ==
（帝國艦隊總旗艦
伯倫希爾）
由於敵軍的阻礙
伊謝倫方面的通訊當然不通
連黑色槍騎兵艦隊
的通訊也斷絕了
根據目前的偵察結果顯示
同盟軍在比克古元帥
出掌司令官之下
擁有的兵力
大概有兩萬艘左右的樣子
只是數量多了一點而已
其中戰艦或者是航空母艦
應該是沒有多少才對
打完仗的時候
還會剩下多少呢？
既然這樣，乾脆一戰
把他們全部給葬了！
如果四處搜尋
失去了勝機的話
這並不符合
我軍統一宇宙的霸氣
如果一味的浪費時間的話
結果可能會產生
讓流亡狀態的楊威利一黨人
再度崛起的機會
前幾年
蘭提馬利歐星域會戰的時候
就是因為他的蠢動
使得我們錯失
將同盟軍完全殲滅的機會
陛下，請您立即下令
命令我們出戰吧！
羅塔爾跟米達認為現在
不需要唆使萊茵哈特打仗
關鍵已經不在於
要戰不戰的問題
而是在哪裡
應該如何打這一仗
同盟軍會使出什麼樣的戰術
萊茵哈特所關心的
是在這一點上
同盟軍在馬爾·亞迪特星域
佈陣的報告
傳到萊茵哈特跟前
這是宇宙曆800年
新帝國曆2年，1月13號的事情
（馬爾·亞迪特星系）
根據費沙航路局
傳來的消息顯示
馬爾·亞迪特星系
是由一群極為龐大的
小行星群組成的行星帶
最大的行星
也只有直徑120公里
總數無法算出
通訊紊亂
恆星風跟能量流
毫無秩序的狂吹亂竄
那個老人，竟然會選擇一個
這麼難戰的宇宙空間
在這群小行星中
有一條扭曲的走廊貫穿過去
同盟軍就潛伏在長92萬公里
直徑4萬公里
像隧道狀的空間裡面
等待着我們帝國軍
敵軍的意圖很明顯
這擺明了是對朕
下挑戰書的意思
那個老人
想用犧牲自己性命的方式
來鼓舞那些
民主主義共和者的精神
年紀這麼大了
還這麼有骨氣，值得讚賞
陛下
屬下認為陛下沒有必要
親自正面跟敵軍決一勝敗
只要派一個部隊
過去鎮壓他們
而本隊則直接一路
衝向海尼塞
這樣事情就可以解決了
比克古元帥
雖然用兵老練也很有人望
反正他已經把命運
賭在這場戰役
屬下認為
可以不用理他沒關系
你的進言沒有錯誤
但是，身經百戰的老元帥
賭死所下的挑戰
不接受的話太失禮了
也並不是沒有其他的理由
不過這對朕
跟朕的軍隊已經足夠了
米達元帥
是
你負責指揮左翼
右翼，愛森納，後衛，繆拉
法蘭作為朕的預備兵力
在星域外緣待命
前衛由克納斯坦
還有葛里巴查兩個人擔任！
是！
陛下賜屬下打頭陣
是屬下無上的光榮！
屬下一定會將同盟軍老將
讓他們死在該死的地方
現在早已經不是
白髪老人活躍的時代了！
說得真容易啊
你們可不要被你們所說的
白髪老將給耍了
第二天14號，帝國軍入侵
馬爾·亞迪特星域
這個時候
伊謝倫要塞雖然已經失陷
但是這個消息
還沒有傳到萊茵哈特那裡
你對這場戰役有什麼看法？
這一戰如果有什麼意義的話
不是在理性方面
而是在情感方面吧
老獅子跟年輕的獅子
兩方面都想要打仗
在名譽上可能會有
錦上添花的效果
但是其實呢
是因為拔出的劍沒有沾到血
不能夠收回劍鞘裡
想不到你擁有詩人的靈魂
我以前都不知道
我知道這個道理
你應該也懂得這個道理
歷史這個傢伙
跟人類是一樣的
從睡夢中醒過來的時候
都會覺得很渴
黃金樹王朝已經滅亡了
自由行星同盟
雖然能活到現在
但是明天也會滅亡
歷史總是渴望着
喝大量的鮮血啊
就算這樣，我認為
我們已經喝得夠多夠飽了
是嗎？你是真的這麼認為嗎？
在皇帝萊茵哈特陛下
的領導下
分裂的宇宙會得到統一
為世人帶來和平
如果像你說的
明天同盟就會滅亡的話
那麼後天早上就能
露出和平之光了不是嗎！
如果不是這樣，那我們至今
打過來的仗，流下的血
不全都白費了！
你說得沒有錯
不過，我是這麼認為
就算歷史已經喝血喝飽了
那也只是量而已
但是質的方面？
犧牲越高貴的話
就越能讓殘忍的神高興啊
羅塔爾！
我好像扮演了一個
不成樣的角色啊
我既不是詩人也不是哲學家
我只是一個粗鄙的軍人罷了
看來這種角色
還是讓麥克林來扮演
會比較適合一點
你能覺醒我覺得很高興
目前我們想知道的
不是那個
從來沒見過的歷史之神
而是擺在眼前的敵人
到底在想些什麼啊
不管怎麼樣，這一場戰爭
應該說是一場儀式
為了出席自由行星同盟
的列葬所舉行的
不透過這種形式的話
不論生者或是死者
都沒有辦法接受
滅亡這個事實吧
（同盟艦隊總旗艦
利歐格蘭特）
我看您也差不多該休息了
元帥
嗯，我是打算要休息了
不過既然要打仗
就希望打一場像樣的仗
您不用擔心
皇帝萊茵哈特
不可能做出什麼蠢事才對
是啊，但願如此
不過說真的
我自己是沒關系
但是讓這麼多的人
因此死去的話
我就真的是罪孽深重啊
那麼下輩子就請您當個醫生
這麼一來
應該就能取得平衡了
下輩子···
這種話
會從你嘴巴裡面說出來
我還真是意外啊
仔細的想想呢
我應該算是很幸福了
在人生的最後
可以遇到萊茵哈特·羅格蘭
還有楊威利這兩位
無以倫比的偉大用兵高手
而且呢
還不用看到他們兩個人之間
誰負傷倒下的景象
另外，還有···
還有，也不用看到
自由行星完全滅亡，是嗎？
1月16號，兩軍終於進入激戰
射擊！
好，保持戰列
不要潰散開始後退
退到走廊裡去
敵軍退後了，別讓他們逃了！
趁這個機會一舉攻入走廊
不要落後在
克納斯坦艦隊後面！
前衛的葛里巴查艦隊
已經成功的攻進走廊了
未免太脆弱了吧？
你認為這是陷阱？
沒錯
不過為了看出敵軍的詭計
我認為暫時保持這樣
這裡是關鍵所在
千萬不要被打敗了
怎麼樣？
應該差不多了
（米達艦隊旗艦人狼）
左舷方向
吹來大規模的恆星風！
什麼！
不要慌！各艦保持間隔距離
重新排好陣型！
不要接近小行星！
敵軍密集起來了
好，急中砲火攻擊！
他們在搞什麼！
照這樣下去
只是消耗戰力而已不是嗎！
退後！
趕快把敵軍給我引出來！
逼不得已，退後！
這麼狹窄的空間
沒有辦法行動！
但是，敵軍的砲火太過猛烈！
後退才是更困難的事！
某些程度的犧牲是必要的！
第二波，來了
艦列不要亂了！
混亂會造成
更大的傷亡跟損害！
報告，敵軍艦隊脫離了！
全艦，停止！
不用追擊下去了！
各艦，擴散開來
半包圍走廊的出口！
看到敵軍出來就發動攻擊！
損傷情況？
逃脫出來的艦隊有七成多
不要以為
我會這樣挨打就算了
哦？葛里巴查馬上採取
逆擊的態勢啊···
他的反應還蠻快的嘛
問題在於敵軍會不會出來呢
沒有追過來
敵軍身處狹窄的走廊
所以才能佔上風
一旦出來外面
只會遭到大軍包圍殲滅
他們也好像知道這一點啊
看來事情有點麻煩哦
傳法蘭上來
叫葛里巴查暫時退下去
是
你帶着你的兵力
把老老虎從洞穴裡趕出來
是
利用法蘭的行動
來分散敵軍的注意力
那麼，找克納斯坦···
這對葛里巴查有點過意不去
他搶在前面
反而抽了支壞籤
真是託他的福
重要的任務輪到我這裡來了
好吧，看看他的本事
什麼！
各艦！不要擠在一起！
他還挺頑強的嘛
克納斯坦雖然
也很盡力在作戰
不過經驗之差還是很大
實在很不想讓那些老人
這樣子死掉
雖然是敵人
不過是值得敬愛的老人家
我也有同感
勸他投降可能也不會答應吧
就我來說，就算敗給敵人
也不願意改變自己的立場
嗯，你有這種想法是很好
不過不要隨便說出來
像法蘭或是史萊德
那種生存理念也是有的
這也是不應該遭到責難的
懂不懂
是，屬下太輕率了
不過話說回來
同盟軍這場仗的確打得不錯
雖然說他們
占盡了地利之便···
同盟軍那些傢伙
就是不肯讓我們輕鬆的打
遲早總是派兵增援的
您認為
派愛森納艦隊怎麼樣呢？
交給你辦
（法蘭艦隊旗艦
亞斯古里）
前方，有走廊內的敵影！
全艦，發動砲擊！
後方的敵軍攻過來了
好，全艦，立刻掉頭！
啊，慢着！全艦停止！
指揮官？
這是陷阱
敵軍看準了我們
侵入走廊的時候
打算大舉從走廊內
掉頭反攻過來
那麼？
全艦，暫時退後！
退後把走廊的出入口
包圍起來
等到敵軍他們出來的時候
用零距離射擊
一舉把他們消滅
敵軍艦隊
退到走廊的深處去了！
好，不能錯過這個機會！
全速進攻！
羅塔爾
是
你有什麼看法？
克納斯坦
趁着敵軍後退的形式
跟着追進走廊裡面去了
這表示···
進去是沒有問題
關鍵在於
逃不逃得掉的問題吧
理由呢？
如果是屬下的話
我可能會在走廊內裝置機雷
阻止入侵而來的敵軍前進
同感
現在想一想
我們如果用這個辦法就好了
前方發現機雷群！
那是熱反應型的機雷群
可惡！全艦停止前進！
糟了！
躲開！
全艦立刻脫離走廊！
可惡，沒辦法，只好砲擊了！
張開彈幕阻止機雷群接近！
敵艦，確認！
射擊！
什麼？
（戰艦迪歐梅蒂斯）
快啊！現在是
挾擊敵軍的大好機會！
竟然有伏兵？玩這種小把戲！
指揮官，照這樣
會陷入挾擊的危機···
沒辦法了，立刻後退
是要右回旋嗎？
不，往右邊轉的話
敵軍會合起來之後
後面會被攻得很慘
直接往六點鐘方向退出去
當敵軍在交錯
產生混亂的時候
一口氣壓過去滅了他們！
不曉得為什麼
同盟軍的戰術
總是叫人不敢輕視
下一步當然是···
敵軍的下一步當然是
從我們背後出手吧
難道對敵軍來說
這是預定的行動嗎！
或者還有別的可能性
這個星域的敵軍
全體想混亂戰局
趁着賺取時間的時候
另外一個機動部隊
從我們的後方
發動攻擊侵襲我們
不過以現在的同盟軍而言
我不認為他們有如此
龐大的別支機動部隊存在
更何況要迂回繞路的話
我軍的後衛有鐵壁繆拉守着
就算敵軍還有
另外兩萬艘程度的部隊存在
想要長期維持這樣的戰線
也是不太可能的事情
但是，楊威利的事
你又是怎麼看？
看來這個天才，也沒有辦法
無視於那個魔術師的存在
我還真奇怪
難道我在嫉妒嗎？
敵軍想照這樣子
繞到我軍本隊的後面去
別讓他們過去！加以阻撓！
這裡希望他們能
照我們的願望行動
全艦發動砲擊！
全艦往左右展開！
敵軍密集起來了
這樣中間
可能會被他們突破啊
沒關系，就讓他們突破吧！
如果是楊威利的話
與其直接攻擊我軍
他可能會從背後出來
斷絕我們返回費沙的歸路吧
你說得很有道理
他很有可能會這麼做
但是
現在那個小子
沒有實現這種戰術的兵力
而且，既然史坦梅茲
沒有什麼消息過來的話
這一次應該不用理會這個
就算楊威利
從後面斷了我們的歸路
我們也要繼續前進
殲滅正面的敵人
直擊海尼塞行星才可以
然後經由伊謝倫走廊
返回帝國就可以了
沒有什麼好害怕的事情
成功了！
掌握帝國軍的後門了！
（謬拉艦隊旗艦
帕玆瓦爾）
全艦隊排成凹型陣型
一艘也不准他們過去！
強行突破！
就算不能活着回去
也不要成為
皇帝的刀下亡魂！
全艦突擊！
發射！
沒關系！
就讓敵軍突破，繼續前進！
看來被他們贏了一招啊···
什麼話，還早得很呢！
全艦掉頭，追擊敵軍！
鐵壁謬拉
楊指揮官
還曾經誇他是一個名將
果然很厲害
敵軍從背後接近了！
來了啊
敵軍的別支機動部隊很少
跟繆拉艦隊一起挾擊的話
可以把他們給挾扁
指揮官，背後有敵軍接近！
已經來了
克納斯坦到底在幹什麼
如果他從
敵軍本隊背後攻擊的話
我們就有壓倒性的勝算了
發現別的機雷群！
看來敵軍是故意
把爆發的時間給錯開了
可惡，如果有
導向性傑夫粒子就好了
封鎖走廊好像順利成功了
後面是安全地帶了啊
太好了
與其這樣
繼續追擊法蘭艦隊，不如
一舉殲滅他們？
一舉殲滅他們！
然後馬上掉頭！
算好時間之差
痛擊背後的敵軍
別管後面的敵軍！
只差一步，再一步就能
突破前面的敵陣了！
鞏固陣型！
指揮官，背後有敵軍！
什麼
快啊！照這樣一舉衝入
帝國軍的大本營！
卡爾森，你要撐住！
沒問題！
全力砲擊！
就算在這裡全滅
也不是白死的
別讓他走掉！
費爾希！史奈貝爾！郝希特！
不管怎麼樣
一定要阻止同盟軍本隊
保護皇帝的安全！
是！
但是指揮官
要撥出您三成的兵力過去
這恐怕···
不用你說，這我知道！
嗯，敵軍很少！從這裡突破！
元帥，從天頂上方！
別讓他過去！
不行嗎？
這麼一來···
現在！敵軍兵力變弱了！
糟糕！
突擊！
突破敵陣！
宇宙曆800年
新帝國曆2年，1月16號
帝國軍陷入意外的苦戰之中
馬爾·亞迪特星域會戰（上集）
下集預告
意外的一擊
帝國軍的大本營
看似要被卡爾森攻下
但是，面對帝國軍
絕對多數兵力的反擊
同盟軍的攻擊也到達了極限
萊茵哈特眼裡的比克古
究竟是什麼樣的人呢？
下一集銀河英雄傳說
馬爾·亞迪特星域會戰
（下集）
銀河的歷史
又掀開了新的一頁