銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
宇宙歷794年
帝國歷485年，5月19號
出征歸來的萊茵哈特
接到獲准與安妮羅潔會面的通知
心情變得非常好
出征以前，說我未成年
還不肯拿葡萄酒給我喝呢
還不錯呢
喝酒會不會變成你的興趣呢？
我討厭喝到爛醉如泥
不省人事的樣子
不過，懂得品嚐葡萄酒的不同
其實也蠻不錯的
倒是沒有想過
興趣不興趣的問題
萊茵哈特大人的確
有他貧乏性的一部份
他沒有什麼興趣
反正到下一次出征敲定之前
我們兩個有的是時間
萊因哈特大人
會用對別人而言
是困難的方法來消磨時間吧
比方說？
比方說談戀愛啊
也可以試試看啦
不過對像要怎麼找呢？
萊茵哈特大人
決定要談戀愛之後再來找對象
這個順序好像顛倒了吧
順序這種事情
應該是因人而異的
就一般論而言，說不定是這樣
只要有這個意思
經常做準備的話
那麼找到適合我的女性的
機會也就相對的增加
你不這麼認為嗎？吉爾菲艾斯
那麼我問你
你喜歡哪一種女性呢？
能不能說出來讓我做個參考
萊茵哈特大人
也沒什麼條件啦
對了，要聰明性情好
那就可以了
總而言之
你還不想認真的談戀愛
我說的應該沒錯吧？
對了，我記得有個人稱讚你
持身嚴謹，對你很欣賞呢
一些怪事也被猴子稱讚
還真是傷腦筋
那些無法理解我真正價值的人
怎麼會有辦法
真正的稱讚我呢？
不過比起不瞭解你
卻惡言中傷你的人
來得好多了不是嗎？
上一次我已經說過了
你是一個看著下水道的髒水
也能夠從中發現優點的人
如果你成為學校老師的話
那所學校傷心難過的學生
一定會越來越少
怎麼了？你的神情那麼奇怪？
沒什麼
因為我爸媽以前
也說過同樣的話
對了，你爸媽他們好嗎？
好像還是老樣子
還是
你已經很久
沒有見到他們的面了
要不要回去看看他們？
謝謝你的關心
那麼我就找個時間
回去看看他們
萊茵哈特大人
你也一起回去嘛？
不了
我不要回去
我跟你是不一樣的
我那個家，現在……
已經沒有人在了
萊茵哈特大人……
5月20日
赫爾曼·馮·留涅布爾克
帶著他的妻子
來到裝甲擲彈總監
奧夫雷沙一級上將的府上拜訪
表面上的理由
是晉陞少將過來打聲招呼
其實內心裏是有另外一個目的
繆傑爾那個孺子也升上了少將
像奧夫雷沙那種
欠缺時代認識的保守派
對這件事會有什麼看法呢？
現在雖然只是少將
過不久是中將
然後晉陞到上將階級的話
那些注重顏面的貴族門閥
也非得被迫在禮節上做出讓步
老公
不要講話
為了阻止這一個
他們需要我的力量
那些門閥貴族
如果也這麼想的話
我一定會強迫他們
欠我這份人情
你怎麼了、伊麗莎白？
伊麗莎白！
對不起，我不太舒服
真的是非常抱歉
讓您看到這副醜態，總監大人
看來你夫人
好像不太喜歡我家
我想，一定是你
硬把她拉來的？對不對？
沒有，絕對沒有這種事
算了，坐吧
謝謝總監大人
場面的主導權完全被他掌握
這都怪伊麗莎白
在這個時候昏倒了
真是把我氣死了！
你今天來找我有什麼事？
是，是這樣的
因為我這一次升上了少將
所以，特別來向陸戰總監
做個禮貌性的拜訪
我最討厭別人
講話拐彎抹角的！
你今天來這裏
不單只是為了這件事吧
有什麼事的話
就單刀直入的說！
到底有什麼事情？
是這樣子的，是關於
萊茵哈特·馮·繆傑爾少將的事情
那個金髮孺子！
只不過是他姐姐的姿色
迷惑了陛下
靠這個餘蔭
庇護了她的弟弟罷了
怎麼了？留涅布爾克少將
會在意這種人嗎？
可是，他本人對於自己的
軍事才能相當的有自信
而且，就客觀看來
他的這種自信
好像也不是憑空幻想出來的
看來好像有希望
你從戰場回來，沒事可做是吧
留涅布爾克少將
特地跑到人家家去造訪
故意提這個孺子事是不是啊？
你是個地面戰的專家
換句話說
你根本沒希望當上艦隊指揮官
所以你想要的位子
是我的寶座？
我看大概是這樣吧
我的確很討厭那個金髮孺子！
但我也很討厭你！
所以，我先把話說在前頭
留涅布爾克少將
如果你跟那孺子互相殘殺
兩個人都倒了的話
這是最好不過的事情
你就盡量為了咬裂他白皙的
脖子好好的磨磨你的牙吧
失敗了！
奧夫雷沙雖然很單純
但不是一個容易駕馭的人
如果你打贏了
以後我絕對會給你發揮的機會
但是
如果為了解決那個金髮孺子
而期待我能夠出手相助的話
我告訴你
這才真叫幻想白日夢
吉爾菲艾斯
這麼鄭重的問你是很奇怪
不過你覺得
留涅布爾克這個人怎麼樣？
變成敵人，是棘手的事
如果當作是朋友的話
我想可能會變得更難收拾吧
吉爾菲艾斯
想不到你嘴巴還蠻毒的嘛
跟萊茵哈特大人
在一起已經八年了
難免會被傳染到
照你這麼說的話
我是個病原體囉？
說到留涅布爾克這個人
實在是不能信任
這也是個原因
既然萊茵哈特大人
不願意屈屬於別人之下
那麼就得對方認同
萊茵哈特大人比他優越
這樣關係才能建立
就目前的言行舉止看來
要求留涅布爾克
做到這一點是不可能的
你說得一點都沒錯
萊因哈特大人
或許你對這種事情
沒什麼興趣……
吉爾菲艾斯把他收集到
留涅布爾克的情報
說給萊茵哈特聽
在這之中
留涅布爾剋夫婦的感情
從親密無間開始
變得相當的疏遠
留涅布爾克的妻子伊麗莎白
在她未婚夫死後
心不甘情不願的
嫁給留涅布爾克
萊茵哈特還是第一次
聽到這件事情
照這麼說的話
留涅布爾克的夫人
是嫁給了一個
她完全不愛的人囉？
是啊，從結果看是這個樣子的
不過，這只是謠傳而已
照這麼說的話
當她丈夫的男人
是多麼的可憐啊
既然不愛他的話
就不應該跟他結婚
如果被強迫的話
那就另當別論
萊茵哈特大人……
照現在的情況看起來
留涅布爾克
是一個不怎麼幸福的男人
但是
即使萊茵哈特大人的同情
留涅布爾克也不會
因得到知己而高興吧
這才是兩個人
無法聯手的最大理由啊
5月24號
萊茵哈特跟吉爾菲艾斯
獲准跟安妮羅潔會面的地方
是安妮羅潔在宮內
少數好友的府邸之內
也就是夏夫豪簡子爵的宅邸裏
兩個人要見到安妮羅潔
是很不容易的事
從出征歸來
亦即以褒獎功勳的形式
才獲准見面的
會面的這一天
萊茵哈特把吉爾菲艾斯
沒有獲得晉陞的事告訴了安妮羅潔
萊茵哈特，我明白了
我會向陛下拜託看看
謝謝您的好意，安妮羅潔殿下
可是，我沒有什麼
想要晉陞的意思
而且現在太早了
我不能為了自己
害得安妮羅潔殿下在宮中難做人啊
吉克，你……
安妮羅潔殿下，請你瞭解我的苦心
結果
安妮羅潔洞悉吉爾菲艾斯的心意
也就沒有再加以干涉
但是，即使如此，一個禮拜之後
吉爾菲艾斯依然獲准晉陞少校
萊茵哈特相當高興
不過也很驚訝
當他知道了是某人出面說情
又讓他再驚訝了一次
那是新任的格林美爾豪生上將
特別推薦吉爾菲艾斯
才升上少校的
那個老人
可能覺悟到死期不遠
想在臨死之前
特別做一件善行吧
不管怎麼樣
得去向推薦者道謝才行
我看你明天就去拜訪他吧
我會去的
萊茵哈特大人
也跟我一起去好不好？
不，我是想跟你一起去
但這一次
你應該自己去道謝才是
可能的話，看看那個老人
到底在打什麼算盤
盡量探探他的口風
萊茵哈特大人
這一次，您出面為我推薦
真的是很謝謝您
繆傑爾准將……
哦，不，現在是少將了
連我這個老頭兒都晉陞了
要是不讓你晉陞的話
就太沒道理了
因為你輔佐
繆傑爾少將輔佐的非常好
不敢當
我真的不知道
該怎麼向您道謝才好
只不過
今年已經這樣晉陞一級了
那麼今年這一年當中
可能沒有辦法再晉級了
這個沒關係
這個一點都不足以為意
我覺得少校都已經有點太高了
指揮官，真的很謝謝您
既然要升，讓萊茵哈特大人
早點升上中將比較好啊
對了，遲了些向您道賀
真不好意思
這次格林美爾豪生閣下
也升上了上將
真的很恭喜您
哪裏，我之所以能夠升上上將
並不是因為
自己的能力或者功勳所致
因為我是子爵家的家主
蒙受了皇帝陛下
個人的好意罷了
社會上也是有這種事的
繆傑爾少將
可能對這個感到不以為然吧？
他怎麼可能會有不滿呢
才十幾歲就能榮獲少將的地位
對皇帝陛下感到十分的感謝
就你的立場
大概也只能這麼說吧
但是你的顧慮……
或者，你有那樣的誠意
也沒有辦法
消去繆傑爾少將的目光
如此充滿著霸氣的美麗眼眸
我從來沒有看過
我這一輩子
都沒有辦法擁有那樣的眼眸啊
這個老人
他一定對萊茵哈特大人
有著相當高的評價
然而
評價跟善意是兩碼子的事
更何況面對萊茵哈特大人
所展現的野心跟霸氣
但是，您18歲的時候
也是一位
充滿著霸氣的年輕人吧？
不，在我18歲的時候
我已經看出自己有多少本事了
這個老人
究竟洞察出什麼事情？
或者說在妄想著些什麼事情？
到目前為止
我不認為他對
萊茵哈特大人抱持著什麼惡意
今後這麼想也應該沒問題吧？
身為年長者
如果我能夠
說一句倚老賣老的話
那就是其實繆傑爾少將
完全沒有必要急躁啊
急躁？
您是指哪一方面？閣下
當然是關於人生啊，人生
吉爾菲艾斯被追趕似的
急忙告辭了
這是因為他擔心自己的
真面目反而會被對方看出來
也就是身為企圖篡奪帝國
不法野心家的心腹
這個真面目
這樣啊，那個老人說了這種話
我看不到我自己的背部
但是你看得到
這句話，講得相當有哲理
這麼說起來，有的時候
你的視野會比我廣一點
從這個觀點來看
你覺得格林美爾豪生
是個什麼樣的人？
這個嘛
我對這位老人家的個人
並未感到負面的感情
反而，就具體的現實面來看
他對我的確有恩義在
但是，如果這個老人
在未來成為障礙的話呢？
那個時候
就非得把這個老人除掉不可
但是，這種事情我辦得到嗎？
6月7號
新的人事正式決定了
萊茵哈特·馮·繆傑爾少將
被賦予「帝國宇宙艦隊
總司令部付」的地位
雖然這談不上什麼職位
但是
光只是所屬單位已經確定
就讓萊因哈特覺得非常高興
因為他知道
這到下一次出征為止
只是個臨時席位
吉爾菲艾斯也以
「總司令部所屬將官付」
這種曖昧的地位
被允許留在萊茵哈特的身邊
這一天的風
彷彿在暗示著
兩個人的前途似的
極為強烈的吹著
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
八年沒有回家的吉爾菲艾斯
跟雙親共渡了寶貴的時間
這個時候，皇帝弗瑞德裏希四世
賜給萊茵哈特伯爵的封號
引起真正貴族間的反彈
另一方面，有關留涅布爾克
奇怪的謠言開始流傳開來
下一集　銀河英雄傳說外傳
干億星辰千億光芒　第八集
伯爵家候補繼承人
男人們的野心奔馳在銀河裏