== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
自由行星同盟首都海尼塞
距首都一百公里遠的
同盟軍聯合作戰指揮部
這一天正要為亞斯堤會戰中
陣亡的將士
舉行一場追悼儀式
准將，時候不早了
該醒了吧？
尤里安
再讓我多睡一會兒嘛
你再不快點起來的話
待會兒要趕不上追悼會了
算了，我本來也不打算去
可是你不是
亞斯堤會戰的大功臣嗎？
我想
你應該沒有理由不去的
今天你應該是主角
追悼會的主角應該是
那些陣亡將士才對
不是我們這些
茍且偷生的人
話又說回來
今天的追悼會誰也不是主角
主角是
國防委員長多留尼大人
他想演一齣政治秀
我才不想去捧他的場呢
你說什麼？
楊威利准將缺席？
到底怎麼回事？總指揮官
我想是因為他在
亞斯堤會戰中受了傷
而且太累了
噢，我不曉得他原來
受了這麼重的傷
那可不行
你幫我轉告他
就說多留尼請他好好保重
是的
如果沒別的事
我就先回座位上去了
我怎麼沒聽說
楊准將受傷的事情？
是
可是我聽說
只是一點擦傷而已
亞斯堤英雄這個案子
現在要改變一下了
你馬上給我重寫
是
少將，委員長大人交待下來
可不可以請你轉告楊准將？
你要我去？
是啊
順便幫我帶一句話
叫他不要再裝病了
快點回到指揮部來
這傢伙從軍學校到現在
手段還是那麼差
大英雄有這種糗事
你不會跟別人說吧
想不到一下就被看穿了
希特雷總指揮長倒不會
多留尼大人也許被惹火了
你那件亞斯堤英雄的提案
被擱置了
你說誰是英雄啊？
現在跟我說話的人就是呀
怎麼搞的？
你都沒看新聞是不是？
那些記者
全部都是這麼叫你的
千萬別這麼說
我是個敗軍之將
你曉得這場戰爭裡
死了多少人嗎？
所以才更需要英雄
來轉移民眾的注意力啊
你討厭被當成這種英雄
所以故意缺席
其實也無所謂啦
要我去聽那傢伙
既低俗又噁心的演說
就怕連我都可能會生病呢
好了，就這樣
看這個樣子
凱塞爾少將好像也不太欣賞
國防委員長
只要是個正常人
誰都不會那麼差
去欣賞多留尼這個壞蛋的
我當然也不會那麼差了
對了
麻煩你給我一杯
希倫星產的紅茶吧
沒問題
要不要加點牛奶？
幫我加點白蘭地
一大早就喝酒啊？
來
還是尤里安泡的紅茶
味道最棒了
昨天學校問我們
明年畢業之後
想要做些什麼
我以前就立志
想要當個職業軍人
當軍人？
是啊
我爸爸過世前也是軍人嘛
法律又沒有規定兒子
必須繼承父親的職業
其實
我爸爸以前是個生意人
只不過
被債務逼得差點破產罷了
可是我的生活費
是軍方提供的
要是我不擔任軍職的話
這筆錢就非還不可
那就還給他們啊
尤里安，你不要那麼小看
你的監護人嘛
這點錢我還有
對不起
我不能再增加你的負擔了
你還是個小孩子
不要把話說得這麼滿
小孩子就是要靠大人幫忙
才能長大嘛
真的很謝謝你
可是···
怎麼啦？
難道你
這麼想成為一位軍人嗎？
准將
為什麼你這麼討厭軍人？
我是很討厭
尤其經過這次戰爭之後
我更討厭了
如果可以的話
我真希望
早一點脫離這個行業
回去研究我喜歡的歷史
不過
這種事也不必那麼著急
等有空我再跟你談吧
時間到了
算了吧
身為軍人
總該收看一下轉播吧
各位現場市民朋友
各位准將們
今天我們出席這個場合
目的是為了什麼？
是為了告慰在亞斯堤星域
陣亡的150萬英靈
他們為了維護祖國和自由
犧牲了自己的生命
他們生前都是好丈夫
好父親，好兒子和好情人
他們本來有權利
過著幸福的生活
現在卻放棄自己的權利
為國捐軀了
我要請問各位
這150萬名將兵
是為什麼戰死的？
還不是為了指揮部的
戰略太差了
答案只有一個
他們是為自己的祖國和自由
犧牲了他們的生命
有哪種死比這個更偉大？
各位，我們一定要牢牢記住
只有祖國與自由
才值得
我們用生命去保護它
這個偉大的祖國
自由的祖國
朋友們
不必害怕死亡
讓我們為了自由的祖國而戰
讓我們為祖國而戰
同盟萬歲，共和國萬歲
打倒帝國
就像這樣，在任何時代
都有政治野心家存在
打倒帝國
我們的武器
是全體國民一致的意念
既然這是一個自由的國家
是民主共和政體
大家當然有反對
國家方針的自由
不過只要是有良知的國民
都應該知道
真正的自由必須要大家
向著同一個目標前進
真正的自由
就是跟國家在一起
各位···
潔西卡
她去那裡幹什麼？
國防委員長
我叫潔西卡·愛德華
也就是亞斯堤會戰中陣亡的
第六艦隊參謀
強恩·拉普的未婚妻
不，是他以前的未婚妻
這件事···
我真的覺得很遺憾
但是···
委員長
你不必跟我說抱歉
我的未婚夫是為了保衛祖國
就像你剛才說的
光榮戰死沙場
這樣啊
其實潔西卡
妳應該是後方遺屬的楷模
話說得真好聽
尤里安
原來一個人也可以
這麼不知羞恥
謝謝你
我今天來是想請教
委員長一個問題
噢好啊
不曉得是什麼問題
沒關係
只要我能回答
妳儘管問吧
我想請問
你自己身在何處？
妳這話是什麼意思？
我未婚夫他為了保衛祖國
上了戰場
現在
已經不在這個人世間了
委員長，你身在何處？
只會歌功頌德的你
到底身在何處？
小姐
你一家人又身在何處？
我把未婚夫奉獻給國家
結果你站出來大談
為國奉獻的必要
請問你一家人身在何處？
你的演說聽起來
好像條條有理
不過
你自己到底做了多少？
衛士，這位小姐故意來鬧場
快點把她拉出去
聽到了沒有！
放開我！
尤里安，快點準備車子
是
准將，亞典波羅中校的電話
亞典波羅
你沒有參加追悼會嗎？
是啊
我也說我受了重傷
原來如此
看來我們不能繼續裝受傷了
這麼下去的話
潔西卡會有危險
只要多留尼不出聲
憂國騎士團那些人
應該不會有動作才對吧
憂國騎士團？
那是一個激進派
國家主義團體
也可以說是多留尼的
影子部隊
我這就開車出去
我順路過去接你
你等我一下
不好意思，麻煩你了
放開我！
真是可憐
過度傷心把她給逼瘋了
不過
我們自由行星同盟的市民
絕對不可以被悲傷打倒
絕對不可以悲傷喪志
我們要爭取我們的自由
軍樂隊，奏國歌
開始演奏國歌
我可以自己走
要不要幫妳叫車？
不用了
自由的國家？
自由行星同盟？
對妳的遭遇，我們非常同情
不過妳剛才的態度
完全是以自我為中心
是對國家的造反
對我們憂國騎士團而言
是一種需要批判的行為
潔西卡，快上車
剛才那部車是···？
都市交通局的車
車上的人是同盟軍中校
亞典波羅
你說什麼？
亞典波羅中校？
據我所知
這個人是楊威利的親信
說到楊威利這個人···
潔西卡的未婚夫
那個拉普上校
是楊非常要好的朋友
看樣子這個楊威利
是一個危險份子
好
楊
現在你一定覺得
我是個討厭的女人吧
怎麼會呢？
大部分遺屬都默默的
把悲傷忍下來
只有我當著那麼多人的面
說那種話
你一定很不以為然吧
不，沒有這回事
這件事一定得有人
提出來說才行
妳說的都是事實
怎麼樣都找不到啊
有人來了，先走再說
准將，已經有人
在飯店前面等著了
怎麼辦呢？
照這樣的情形看來
他們一定可以從車牌號碼中
認出是我才對
先回我住的地方去再說吧
那裡是高級將官的住宅區
我想他們應該不會亂來的
准將，外面有些可疑份子
什麼？
這些都是憂國騎士團的人
難道同盟憲章給了他們
擅自闖入別人住宅的權利嗎
楊准將
什麼事？
我們是真正愛國家的
憂國騎士團
現在我們要彈劾你
你以為自己立了功
就很了不起嗎？
你的行為已經違背了
祖國一致的思想
這算什麼嘛？
居然敢這麼胡鬧
難道就沒有人
敢約束他們嗎？
這支憂國騎士團
它幕後的老闆是誰
大家都心知肚明
根本沒有人敢找他們麻煩
也許這就是這個國家
所謂的自由吧
快趴下！
你給我乖一點
難道是住宅破壞彈嗎？
可惡！戰爭又要開始了
尤里安
你幫我拿電腦過來
是
消防栓的開關
到底是哪一個？
一點點水怕什麼？
銀橋街24號發生火警
請盡快出動救援
糟糕
這麼一來未免太招搖了
馬上撤退！
這一招可真厲害
發生火警
情況當然不同了
要是不去管它
連自己都會被燒死的
要是不給同盟軍來場大火
說不定誰也不會
正視這件事情
不過我看這些傢伙
不會就這麼算了
那就只好麻煩你
再當一次計程車司機了
你想到哪裡去？
當然是去找多留尼了
你比我想像中好多了嘛
真是太好了，准將
事關我個人自由
所以我不能不多多保重
你說個人自由？
這點真的很重要
要不要來一杯？
不用了
你這位亞斯堤英雄
到底有什麼話想跟我說？
我想請你保障潔西卡
愛德華的人身安全
潔西卡·愛德華？
你是說那個可憐的姑娘？
她出了什麼事嗎？
憂國騎士團的人
一直盯著她
噢
雖然我身為國防委員長
不過我可沒有權利
命令那些傢伙不要那麼做
是這樣子嗎？
我看這樣吧
既然你這位
亞斯堤英雄開口了
我就幫你想想辦法
謝謝你
那麼我告辭了
還有好多媒體在等著我呢
媒體？
今天的事
一定會傳為美談的
我先告退了
再見
楊威利准將
我對你期望很高哦
這次給您添麻煩了
別這麼說
慧眼識英雄
才是國家領導者的力量嘛
這個結果我非常滿意
至於那個女人
就隨她去吧
真受不了你
你居然叫這個幕後黑手
保障潔西卡的人身安全
他在這個國家
還要顧慮到名聲問題
我只不過是
以子之矛攻子之盾
只不過···
看樣子事情
並不會這麼容易就結束
先坐下來再說
是
所以說呢，楊准將
你是說你要升我？
沒錯，我們想請你擔任
新組成的十三艦隊總司令
你意下如何？
艦隊司令應該是
由中將擔任不是嗎
這支艦隊是利用
亞斯堤剩餘的兵力
加上新兵組合而成的
一共有艦艇6400艘
人員大概有70萬
差不多是正常編組的一半
它第一個任務就是
攻下伊謝倫要塞
你是說要
臨時組成的半支艦隊
去攻下伊謝倫要塞？
沒錯
你認為這可能辦得到嗎？
要是連你也辦不到
就沒人辦得到了
難道你
連一點勝算也沒有？
要是這場仗贏了
不管國防委員長
對你觀感如何
我想
他也不能不服你的本事
那麼，我就盡力一試吧
楊准將
謝謝你送我回來
別客氣
恭喜你，聽說你陞官了
拉普生前就經常說
你是同學裡最傑出的一個
我終究是個軍人
是啊
真的很謝謝你
我想我這一生
都不會忘記你對我的幫助
謝謝妳
我先走了
請問
你是不是楊威利大人？
我就是
我叫梅雅
我丈夫跟兒子都在
跟帝國軍的戰役中
光榮戰死了
我以前
曾經聽說過你的故事
我真的很崇拜你
我孫子說等他長大之後
也要當軍人呢
如果你跟他握個手
對他的鼓勵一定很大
你怎麼啦
這樣畏畏縮縮的
怎麼能成為勇敢的軍人呢？
梅雅夫人
我相信等這孩子長大之後
這個世界已經和平了
所以他沒有必要
成為一位軍人吧
不管你喜歡或者不喜歡
帝國跟同盟的命運
已經決定了
伊謝倫要塞的攻擊戰
馬上就要開始了
第十三艦隊誕生
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
萊茵哈特回到奧汀之後
獲得了帝國元帥的殊榮
除了述職之外
他和吉爾艾斯
一起去探望姐姐
他們會有什麼回憶呢？
請期待下集帝國落日
銀河的歷史
又掀開新的一頁