== ssa字幕轉制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱著你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等著你
有一名俘虜不小心露了口風
照我看
一定是上面故意交待他們
說楊威利不在艦上
讓我們失去戒心
真的是這樣嗎？
上將
那我們不是差點就上當嗎？
真的是這樣嗎？
如果是謠言
那就奇怪了
楊威利不在伊謝倫堡
一時之間很難讓人相信
大家會認為是敵軍
故意散播的謠言
有道理
更何況如果是
楊威利親自上陣指揮
這次戰略未免顯得有些零亂
所以呢？
楊威利恐怕真的不在那裡
你說敵軍
會不會擔心走露消息
所以故佈疑陣
讓我們以為這是陷阱呢？
不過···
我們沒有確切的證據
下令走廊各處
加強偵察以及戒備
上將
楊威利不在伊謝倫要塞內
我們要守株待兔
設法在回程途中俘虜他
到時候別說是伊謝倫
連同盟軍都會瓦解的
最後的勝利一定屬於我們
你說什麼？三千艘？
是，副指揮官繆拉
他已經有指示了
務必在走廊靠同盟軍方向
分散佈署
幹嘛挑這個時候？
繆拉在搞什麼鬼？
已經過世的吉克·吉爾艾斯
去年曾經為了交換俘虜的事情
去過伊謝倫堡
回來以後
他告訴過我一件事
他說
他是第一次見到楊威利
不過楊威利一點
也不像個威武的軍人
也許這就是
楊威利厲害的地方
所以呢？
那名俘虜臨死前露了口風
他說楊威利不在要塞之內
我不清楚
楊為利為什麼不在
不過他一定知道
同盟軍遭遇敵襲
並且已經火速趕回來
只要我們半路攔截他
一定可以給同盟軍
致命的打擊
不曉得這次
楊威利又出什麼奇招
這話不是你親口說的嗎？
伊謝倫是同盟最大的要塞
你說指揮官怎麼會
輕易離開呢？
他一定是故意
讓我們以為他不在
藉以分散我們的兵力
然後再讓兵力
回到原先的部署
你的部隊是預備戰力
對我軍非常重要
上將
總參謀到底怎麼是回事？
我真的很瞭解你現在的心情
其實我也同意你的想法
不過上將身為副指揮官
不應該太堅持己見
我認為你最好
還是服從指揮官的領導
你說得一點也沒錯
副指揮官應該服從
指揮官的領導
我明白了
馬上收回剛才我下的命令
羅塔爾，米達
是
你們各自率領旗下艦隊
趕往伊謝倫堡
跟凱普還有繆拉會合
屬下二人謹遵元帥命令
不過這時候
如果我們前去會合
凱普指揮官會不會以為
我們在搶功？
這一點你們用不著擔心
首先，凱普如果立了功
那就另當別論
不過這次
他也不見得就能立功
遵命
不要讓戰線繼續擴大
其他的事
全權交給你們兩位處理
不曉得羅格蘭公爵
在打什麼算盤？
如果現在戰事陷於膠著狀態
還有理由叫我們去支援
不過如果凱普打贏了
我們還去那裡幹什麼呢？
萬一輸了的話
現在趕去也來不及了
總之既然宰相交待下來
我們也只有盡力照辦
別說那麼多了
現在
還是先趕往戰場再說吧
萬一情況讓我們不得不戰
該怎麼做，我想也只有
到時候再來決定
也對
萬一凱普打敗仗
受到敵軍追擊
到時候看著辦就是了
元帥
您對凱普指揮官的報告
是不是有什麼不滿？
看樣子凱普還想有一番作為
不過以他的能力
最多只能讓敵軍吃點苦頭
這已經是他的極限了
我們的目的是癱瘓敵軍要塞
不是要攻下它或佔領它
說得偏激一點
只要用要塞去撞擊要塞
破壞它也就夠了
不過我想凱普指揮官
大概想把禿鷹之城當作據點
想面對面向敵軍挑戰吧
所以我才說
這已經是他的極限了
關於這一點
讓凱普出任這次的指揮官
我也有責任
對於這次錯誤的決定
我自己也會檢討的
你倒是很令人佩服嘛
歐貝泰
不過最後是我決定
讓他上戰場
更何況要追根究底的話
都怪夏夫特提出
這麼一個沒用的案子
如果只是沒好處
那就算了
萬一有害處
那我真不知道該怎麼辦了
不過光靠武力想征服宇宙
其實非常困難
屬下認為棋子應該
越多越齊全越好
就算是顆髒棋子也無所謂
你可別誤會，歐貝泰
我並不是想偷這個宇宙
我是要奪下它
屬下明白
看樣子我們沒多少時間了
你的意思是···？
一旦羅格蘭公爵
發現事態陷入膠著
一定會
馬上派兵前來支援的
如果這些援軍到達之前
我們還不能收復
伊謝倫四周星域
到時候
我們的勝算就等於零
到目前為止
時間一直站在我們這邊
難道說接下來不是這樣嗎？
是啊
不過幸虧還能撐到現在
如果敵軍指揮官是你的話
我看伊謝倫要塞
應該早就已經淪陷了吧
也許吧
換做是我的話
可能會讓要塞攻擊要塞
砰的一聲撞在一起
然後一切都結束了
以後再把別的要塞
搬過來就行了
這種做法未免太偏激了
不過應該會有用喔
我看帝國軍指揮官
好像還沒想到用這一招
如果他們早點想到
用這一招的話
我們就無計可施了
不過
如果現在才要用這一招
如果是打這個算盤的話
我倒還有一個對策就是了
你先別這麼激動
外交官先生
你說得沒錯，副官
不過
我實在沒辦法冷靜下來
我已經按照你的指示
把楊指揮官從伊謝倫調回來
而且我也審問了他
可是你知道嗎？
結果怎麼樣呢？
帝國居然利用他不在的時候
大舉侵入我國境內
你說這次的攻擊
時間上有多巧？
關於這個問題
請你給我一個解釋
你的茶快涼了
我現在沒有心情喝茶
我們聽從你的勸告
把楊指揮官調回來
可是你···
看來是我的勸告時機不對
你這話什麼意思？
我剛才說了
我的勸告時機不對
你···
話又說回來
依我們的立場
的確是沒什麼權利
要求你們審問楊指揮官
這根本就是干涉內政
貴國完全有權利跟理由
可以拒絕我們這個要求
可是···
可惜你們並沒有
行使這項權利
我們隨口建議了一下
你們自己就照單全收了
現在你還要把責任
全部推給我們費沙
這麼做合理嗎？外交官先生
不過當時要是拒絕你們的話
以後自由行星同盟
恐怕就再也沒辦法
從費沙得到好處了
是因為···
是因為當時你的態度
才逼得我們只好這麼想的
這都是因為你啊
這些事都已經過去了
現在再提也不能重來一遍
問題是以後呢？
今後你到底打算怎麼做？
外交官先生
什麼今後？
原來你連想都沒想過啊
那真是傷腦筋
我們費沙也正苦惱得要命
不曉得到底應該
跟現在的多留尼政權
或者將來可能執政的
楊政權做關係才好呢
你說將來可能
執政的楊政權？
你真是胡說八道
是我失言
這種事絕對不會發生
絕對不可能的
看來你對這件事
非常有自信嘛
那我再請問你
三年前
你們想得到萊茵哈特
羅格蘭這個年輕人
這麼快就會成為
銀河帝國的統治者嗎？
這個···
歷史會有無限可能
命運變幻無常
本來就是如此
外交官先生
你應該好好想想這件事
我是指先期投資的重要性
對人類來說
現在當然很重要
不過與其沉緬於
已經成為過去結果的現在
不如把目標放在
有可能締造出未來的現在吧
敵艦在十一點鐘方向出現
數量約有五十艘
判斷是敵軍的巡邏部隊
被發現了是嗎？
這麼一來沒辦法發動突襲了
發動突襲？
我從一開始
就沒有打算用這個方法
雖然帝國軍已經發現我們
不過我還是很放心
換句話說，帝國軍指揮官
在發現我們之後
必須要做一個決定
到底要繼續攻擊伊謝倫要塞
背對我們的攻擊呢？
或者調過頭來跟我們作戰
背對伊謝倫呢？
到底要分散兵力
採取兩面戰略呢？
還是要利用時間差
予以各個擊破呢？
又或者看看沒有勝算
就鳴金收兵呢？
這下子
我們給敵軍出了個難題
光是這一點
我們就佔了上風了
如果換做是我
我會選擇第五種
這麼一來
不但不會有任何的傷亡
而且還樂得輕鬆
說得也對
我們可以反過來利用敵軍
首先，迅速從伊謝倫要塞
全面撤退
要塞那邊的同盟軍
見到這種情況
一定會以為援軍已經開到
我軍被迫撤退
到時候他們一定會伺機進攻
接下來我們馬上
調頭攻擊他們
這時候他們又會以為
援軍開到是我們偽裝的
於是再躲回要塞內
我們就趁機封鎖
要塞內的駐留艦隊
再回過頭擊破同盟的援軍
這就是利用時間差
各個擊破敵軍的戰略
這項戰略的確很高明
不過我們的時間不多
萬一有個什麼閃失
可能就會遭到敵軍的夾擊
各個擊破這項戰略
基本上沒有錯
不過艦隊攻擊
敵方援軍的時候
我主張繼續讓禿鷹之城
盯緊伊謝倫要塞
你說得很有道理
就這麼辦
我會修正部分戰略
敵軍艦隊已經開始後退了
禿鷹之城呢？
仍然沒動
距離六十萬公里
難道是援軍已經開到了嗎？
也許是調虎離山之計
故意想騙我們
難道是陷阱？
你有什麼看法？
說不定兩者都是
兩者都是？
是
援軍的確已經來到附近了
帝國軍應該已經知道這一點
所以反過來設個陷阱
引我們上鉤
怎麼說呢？
對方可能想
我們會以為援軍開到
所以出動艦隊
如果趁機給我們一個痛擊
我們會以為中了圈套
然後再退回要塞內
這麼一來的話
他們就可以封鎖我們的艦隊
然後全力打擊我們的援軍
給我們致命的一擊
你怎麼會這麼想呢？尤里安
因為帝國軍的動作
太違反自然了
你說得一點都沒錯
不過光憑這些
就可以下判斷嗎？
我想應該這麼說吧
他們到底為了什麼目的
要引我方艦隊出動呢？
如果不是設下埋伏
想痛擊我軍艦隊的話
不然就是企圖趁著
我方艦隊回航時
進入要塞內部
你說會是哪一種呢？
不過敵軍應該也瞭解
我軍一定會堅守陣地
絕對不會遠離要塞出擊
所以這麼一來的話
他們一定會利用
我方的防禦心理
達到封鎖我們的目的
我認為
這種可能性真的很高
說得沒錯，我懂了
這小子還沒成為
我的徒弟之前
已經得到楊威利的真傳了
梅爾卡茲指揮官
你的看法呢？
如果是這樣的話
那倒不難辦
只要我們假裝
遭到他們封鎖就行了
等他們調頭的時候
我們突如其來從背後攻擊
如果援軍正好趕到
就可以來個前後夾擊了
我明白
指揮艦隊的工作
就交給梅爾卡茲指揮官
我知道了
啊，對了
尤里安跟我一起上
休伯利安號吧
就在艦橋上
是
敵軍駐留艦隊
離開伊謝倫出擊了
好，全艦隊迅速調頭
全力攻擊
帝國艦隊
正迅速接近我們
看準時機後退
是
敵軍艦隊開始後退了
好極了，發動攻擊
別進入要塞砲射程之內
帝國艦隊主砲
並未進入射程之內
果然不錯
馬上假裝返回伊謝倫要塞
在流體金屬內待命
好極了，再度調頭
在敵要塞探測範圍外會合
轉進同盟軍方向
攻擊敵方援軍
前方十一點半鍾方向
出現敵艦
數量大約一萬兩千艘
看來我們的同伴
開始有動作了
要不然的話
就憑我們這五千艘艦艇
根本不是敵軍對手
幸虧這次有經驗老到的
梅爾卡茲指揮官留守
不曉得以前教過尤里安的事
他還記得嗎？
要是他能照辦的話
不，我不是一直不希望
尤里安成為軍人嗎？
我太一廂情願了
敵艦已經進入射程距離內
好，照計畫行事吧
全艦後退
與敵軍相對速度保持零
敵軍逐漸後退
從五分鐘前開始
相對距離並未縮短
敵軍會不會
故意擺出縱深陣
目的是想引我軍上鉤呢？
看樣子可能性很小
這麼說
他們的目的是爭取時間
等要塞內部的艦隊出擊
真狡滑，居然想到這一招？
全艦隊以最大戰速前進
敵艦隊正加速前進
敵艦隊進入射程之內
好，射擊
楊指揮官
採取D隊形
居然想用這一招？
強行突破然後調頭
從敵軍外側反過來包圍他們
指揮官，這麼做太冒險了
什麼？
敵軍已經佔滿
走廊內可能的航行空間
如果繞到敵軍外側的話
這樣艦隊可能會保不住
我軍艦隊比敵軍多了一倍
難道要困在這裡？
敵軍從後方來襲
你說什麼？
在天頂方向
成功了
真沒想到這麼快
就再度出擊
我們中計了
敵軍根本沒回到要塞之內
我軍後衛···
已經逐漸破滅了
厚裝甲的艦隊到前面去
不許自亂陣腳後退
負傷艦艇慢慢退到內側
艦隊間不許留下空隙
派利肯少將陣亡了
不許後退
敵軍已經來到我們背後
大家只有奮勇繼續前進
長趨直入同盟境內
到時候
不但可以完成突破走廊
這項不可能的任務
整個宇宙都是我們的
採取E隊形
艾恩道夫艦隊被毀
指揮官
已經不可能突圍而出了
照這樣下去的話
我們只有等死
或者被俘虜了
請恕屬下直言
我認為我們應該撤退才對
對了，還有它呢？
還有什麼？指揮官
我是說禿鷹之城
乾脆用這個沒有用的要塞
去撞擊伊謝倫要塞
這麼一來
伊謝倫要塞會變得不堪一擊
我們艦隊是失敗了
不過還不致於一敗塗地
全艦調頭
採取密集隊形
強行突破後方敵陣
然後退回禿鷹之城
敵艦隊朝著銀河水平面
反向前進
不必刻意攔住他們
現在我們的當務之急是
立刻跟楊指揮官會合
楊指揮官
我軍為什麼
要坐視敵人跑掉？
這時候如果乘勝追擊的話
可以來個前後夾攻
一舉殲滅敵軍
請您下令攻擊
不，這樣就夠了
務必讓敵軍回到要塞內
這個決定太懦弱了
有能力攻擊敵人的時候
如果放手不打
將來一定後患無窮
我有我的想法
這樣就夠了
梅爾卡茲指揮官
我不曉得該怎麼謝謝你才好
我來介紹這次的大功臣
楊指揮官，歡迎你回來
原來是尤里安？
禿鷹之城要塞開始移動了
目前正朝著伊謝倫要塞移動
難道···難道想撞上來嗎？
總算注意到了
不過太遲了
各艦完成回收太空梭的準備
隨時待命
好耶···
雷神之鎚完成發射準備
不行，太靠近了
楊
艦砲不要直接對著要塞
瞄準運轉中的引擎
進行方向為左側一架
全艦集中火力發動攻擊
發射！
發射！ 發射！
全艦脫離
大家上
發射！
看見楊指揮官的魔術沒有？
太棒啦，太好了
所有的人員都撤退吧
指揮官
那你自己呢？
我已經沒救了
你自己看看
指揮官
別再管我了，快走
要緊急發射，趕快下去！
讓我先進去
可惡！
別扔下我
上將
找軍醫來，快！
完全治好要多少時間？
上將，你本來就是不死之身
這句話說得好
我的墓碑就這麼寫吧
完全治好到底需要多久？
斷了幾根肋骨
大概需要三個月的時間
是嗎？
我馬上叫人抬你到醫務室去
不用了
你在這裡治療就行
凱普指揮官的情況怎麼樣？
他已經陣亡了
陣亡了？
凱普指揮官留下了遺言
他在臨死之前還說了一句話
要我替他
向繆拉說聲對不起
奧汀大神明鑑
我一定會幫凱普指揮官報仇
我要親手拿下楊威利的腦袋
現在還不行
我還沒有能力
我跟他差太遠了
不過等著瞧吧
再過幾年我一定可以
卓文奇
是
你去準備通信
不，畫面也可以
把我的聲音傳出去
我軍打了敗仗
不過司令部還在
司令部保證會讓全體官兵
平安回到故鄉去
請大家謹守榮譽跟秩序
井然有序的踏上歸途
有人還在繼續追逐敵艦嗎？
是，雅拉肯少將
跟古安少將麾下艦艇
一共五千艘
現在正一路追趕敵艦
到帝國境內
到底搞什麼鬼？
全艦立刻從後方追趕
再不把他們帶回來
他們就會有危險了
是
歸來
下集預告
一支同盟軍急急追趕
節節敗退的帝國軍
擋在這些帝國軍前面的是
羅塔爾跟米達兩人的艦隊
此時，費沙又發動了
另外一項陰謀
下一集銀河英雄傳說
意志與野心
銀河的歷史
又掀開了新的一頁