=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历788年11月10日
耶柯尼亚行星
Planet "Econia"
惑星エコニア
前往耶柯尼亚行星
俘虏收容所赴任的杨威利少校
才刚刚到任
就被卷进俘虏的叛乱事件
照例进行夜间巡视的副所长
杰宁克斯中校以及六名左右的同盟士兵
被俘虏们抓去当了人质
杨少校
他是要骂我来太晚了吗?
东边17号栋已经被占据了
参加这次脱逃行动的俘虏
目前知道有80名左右
但是
今后有急速增加的可能性
意思是人数最多可能
会增加到700倍左右是吧
看来事态真的很严重
可是现在还不需要靠一个人去打倒15个人
想镇压的话就要趁早
那位地下帝王,坎菲希拉上校
他现在人在哪里?
他应该会帮我们说服那些想要逃走的人吧
坎菲希拉也在那栋建筑物里面
他被抓去当人质了吗?
目前还不知道
不过,这个可能性很大
怎么会搞成这样
杨少校
你跟帕特里契夫上尉一起过去探探状况吧
真是伤脑筋,我最不擅长用这东西了
听说这个收容所上次发生大规模的动乱
是50多年前的事情了
你来的真不是时候
真不是时候啊
但是那些人,他们从收容所里逃出去
到底打算要逃到哪去呢?
或许他们想来个
一万光年的逆向长征也说不定啊
你认为他们真能办到这种事吗?
听说在两百多年前
有个叫亚雷·海尼森的人成功办到了
如果这次真能成为两百年以来之壮举的话
我们两人也能在历史上留名吗?
以蹩脚的敌方角色
前面那一栋就是发生暴动的东17号楼
他们好像有枪
而且还是装有夜视镜的那种
他们到底是怎么弄到的?
是从武器仓库里偷出来的吗?
还是从人质手上抢来的?
也可能是买通收容所的人而弄到手的
以前是曾听说过这种谣言
这里,我看到有人影
算了啦
不要过去了
什么叫算了
说不定是敌人
不要再搞下去了
这种事情是不可能会成功的
你说什么?
混帐,你害怕了吗?
这种叛乱行动是不可能会成功的
就算不用做这种危险的事
只要我们乖乖的
也有可能因为交换俘虏放我们回去啊
那不知道还要等几年呢
可是...
真是伤脑筋
你懂什么
你要知道,我家可是贵族
叫我怎么能忍受这种贫困寒酸的苦日子
反正你只是平民
在这种脏兮兮的地方过日子或许也无所谓
但我跟你是不一样的!
你也适可而止吧
他是你的同胞不是吗?
别这样啦,我会痛的耶
真是精彩,上尉
哪里,只是对手太弱而已
靠上尉一个人应该可以对付15个人吧
我们把这两个人带回去问话
快点离开这里吧
这样做似乎比较妥当
杨跟帕特里契夫
先到医务室再回到中央管制室
是3点58分的事情
两名俘虏在接受治疗后
也吐出了一些情报
听说这些逃犯的主导者
是一位普鲁斯布鲁克中尉
他们说如果所长愿意过去当人质
就答应释放人质
真是荒谬
他现在是在骂那些人的要求吗?
还是在骂传话的我?
该怎么办好呢?
先去把普鲁斯布鲁克的资料调出来
他的资料我已经准备好了
贵族的公子哥啊
在这种情况
大概也不会因为
他是贵族的少爷就放过他一马吧
杨少校
不,参事官
这对你来说是很重要的决断
您这话是什么意思?
如果你现在判断错误的话
说不定会影响到你的前途
我就是这个意思
意思就是要我主动代替所长去当人质是吧
这种说法未免太露骨了吧
那么您认为我应该怎么做好呢?
你...
他大概也不好意思开口要我代替他去当人质吧
杨少校,你必须善尽身为参事官的职责
那些俘虏提出这种无理的要求
但是所长怎么可以让他们抓去当人质呢
所以...
所以你要代替所长去当人质是吧
真是了不起
不是...
开玩笑的啦
看来现在只好...
由我代替所长去当人质了
我也跟您一起去
没有必要连上尉都跟我一起去啦
不,少校对我而言是非常重要的人
上尉
不管怎么说
况且我在这个耶柯尼亚玩三次元西洋棋时
唯一赢得了的人就只有少校您而已啊
杨少校跟帕特里契夫上尉要去当人质耶
你有什么看法?
所长大概是想趁机
将这两个碍眼的家伙一起处理掉吧
碍眼?
帕特里契夫上尉是肉体上的碍眼
杨少校则是精神上的碍眼
连杨少校也觉得碍眼吗?
你这个人怎么一点想像力都没有
所长在21岁的时候连个下士都还没有当上呢
可是对方却已经是个少校了
他心里怎么会舒服呢
是这样的吗
我不会杀你们的
因为你们是重要的人质,所以也不会虐待你们
我们可是充满荣誉的银河帝国军人
真了不起
俘虏 普鲁斯布鲁克中尉
PreBburg
捕虜 プレスブルク中尉
帕特里契夫上尉我是见过
不过,另外这个人真的是少校吗?
不论是年龄或阶级
都很难相信你会在我之上
你可以看我的阶级证明
还有我的身份证
用不着你提醒我也知道
的确没错
好
释放人质
我们要让共和主义那些不讲道义的家伙们知道
帝国军人是绝对信守承诺的
参事官你到底是立下了什么功勋?
这么年轻就当上少校
想必一定是立下了相当了不起的功勋
我有说错吗?
一点都没错
跟你们国家不一样
在我们国家没有人会因为家世背景而升官的
你闭嘴,我没有问你
我在一个叫「艾尔法西尔」的星系
救出了被你们军队攻击的平民
像是击沉一艘战舰
或是独自一人将敌军部队全部歼灭
不是这样的功勋吗?
那种事我倒是很想试一次看看
这位大少爷
似乎是个英雄式军国主义的忠实信奉者
很抱歉,让你失望了
如果跟他们说「请多保重」好像也很奇怪
那些是全部的人质吗?
没错
混帐
难道你以为我们会用
卑劣手段只释放一部分的人质吗?
没有,我不是那个意思
我只是想到在俘虏里面
是不是也有因为反对你们而被你们抓起来的人
这里没有这种人
反对这个计划的人都走了
因为我们不需要那种胆小鬼
那么,坎菲希拉上校怎么样了?
你现在把我们抓起来当人质了
接下来你想要求什么?
我要一艘恒星间太空船
你搭太空船想去什么地方?
这还用问吗,当然是回祖国
说的也是,总不能走路回去嘛
必须要有太空船才行
若你是在污辱我们银河帝国军人
我不会饶过你的
我并没有污辱你们的意思
只是想说你们之中
有人懂得操纵太空船吗?
有一个人懂
那机关士呢? 航法士呢?
还有通讯士呢?
这个嘛...
他蛮老实的嘛
我们除了一艘太空船
同时还打算要求50名船员
另外还要三个月份的粮食
少校
我们两人好像价值一艘太空船、50名组员
外加三个月份的粮食呢
那还真是值钱啊
不过,就算拿你跟我一辈子赚来的薪水
恐怕也买不起一艘太空船吧
我总觉得这种经济行为
好像有什么地方算错了
你们有完没完!
或许是因为碍着他刚刚才说过不会虐待我们
但是在愤怒的时候
却不会动手打人,的确很了不起
这可能就是贵族的教养吧
不过也有像刚才那种粗暴的贵族
贵族真的有很多种啊
这是不是就叫「不屈的斗志」啊
连我都差点被他的热情感染
想要高喊「帝国万岁」了呢
如果没被感动的话,你会怎么想?
这个嘛
就我来说
比起不称颂皇帝就会遭到严酷对待的社会
我还是比较喜欢虽然没用
但仍可以公然斥骂腐败政客的社会
公然的啊
虽然这只是假话而已
不过,能这样就已经很了不起了
只要有这些假话
就能拿来作为依据
也可以对那些大人物加以批评
我对那种一开始就瞧不起这种假话的人
总觉得无法信任
不好意思,说了一些自以为是的话
但我说的可都是我的真心话
要不然我也不会跑来当职业军人
你真是了不起
看来帕特里契夫上尉
有他一套自己完备的价值观
如果认为他只是空有腕力
那就是看错他了
话说回来
所长他真的会来救我们出去吗?
他多少应该会努力试试吧
毕竟,我也是个因为误打误撞而变得有名的人
如果真的对我见死不救
上校本身的评价也会受影响
稍微吓菜鸟一下,再把我救出去
顺便卖我一个人情
也让我看看他身为战场老将的实力
应该就是这样吧
只不过前提是一切
都要照着上校的计划进行才行
在外面的是谁?
是我
坎菲希拉,你来干什么?
喂,你是一个该被唾弃的家伙
你所做的事情...
根本不是帝国军人该有的行为
不是帝国贵族该有的举止是吗?
我这个老头子可是自动来当你的人质
别这么大吼大叫的
以后一定有机会慢慢谈论彼此的想法
你好像也是自愿来当人质的
真是疯了
上校,您到底是来做什么的?
我对你这个人很有兴趣
所以对你感到同情想来帮你一些忙
你会救我出去吗?
我可没有说要救你出去哦
这种情况下根本也办不到
不过,我倒是可以告诉
你一些你不知道的内幕消息
洗耳恭听
首先要了解的就是柯斯提亚的计谋
所长柯斯提亚在这几年来
盗领了不少收容所的预算
收容所的金库
似乎已经被穿出了一个小小的黑洞
金额大概有多少?
这个嘛,就我所知道的部分
到目前为止大概有
350万到360万帝纳卢左右
这么多啊
柯斯提亚上校在退役时能领到的退休金
大概是30万帝纳卢左右
凭柯斯提亚的生意头脑
叫他当军人还真是可惜了他
证据呢?
你们要讲到什么时候!
你们可是人质
好好遵守人质的规矩
人质的规矩啊
这么说来
普鲁斯布鲁克他为什么不采取行动呢?
他从刚刚开始好像就在等待着什么
那么,上校
我在这出戏里被分派到的角色是什么?
继艾尔法西尔之后
杨少校在耶柯尼亚一样也会成为英雄
但是,是死了的英雄
这次真的要连跳两级晋升了啊
艾尔法西尔跟耶柯尼亚
共通之处其实只有
英文名称开头都是E而已的说
我也会跟杨少校一样成为英雄吗?
很遗憾的,上尉你当不了英雄
你被赋予的是另外一种角色
那么,您的意思是
要把在金库挖了黑洞的责任
推给帕特里契夫上尉承担是吧
让人不怎么开心的说
我才不要让人在我的墓碑上写着
「公款侵占犯 休多鲁·帕特里契夫长眠于此」
大的社会有大的弊病
小的社会同样也有小的弊病
即使只是个边境的收容所行星
只要有权力存在
在权力存在的瞬间就会开始腐化了
这个逃狱计划相当冲动而且粗糙
但这只是表面上的假像
在其背后是...
关于昨天我跟你谈的事
就是吉克麦斯达跟米夏尔先两位提督的事
在这两起事件之间
其实有一条桥梁连系着
这件事是上校发现的吗?
我只是认为自己发现了隐藏于其中的事实而已
不过,这毕竟是帝国的事
对我来说反正也没什么关系
那么,布鲁斯·阿修比提督的谋杀论呢?
我想这个你应该会很有兴趣吧
我投降了
上校您到底发现了什么?
跨越银河帝国跟自由行星同盟的大阴谋
以电视连续剧来说的话
大概可以取名为「一万光年的阴谋」吧
这么大的阴谋
你在这种寒酸的边境收容所里
又怎么有办法查出真相?
更何况是几十年前的事了
这跟时间场所没有关系
只要有一些情报再加上正确的推理能力
就能知道真相
而且会比该起事件的当事者更清楚
看来他只是被利用了而已
「布鲁斯·阿修比提督是被谋杀的」
向军部如此投书的人
就是上校吗?
没错
这场攻击来得相当突然
从艾尔法西尔行星逃离不到两个月的时间
杨威利又再度被迫面临生命的危险
#09 俘虏和人质
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的 旅途 仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
由于坎菲希拉的协助
让杨等人暂时脱离了危机
为了逆转局势,他们对柯斯提亚发动突袭
但这么做也充满了
被冠上暴动主使者之污名的危险
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「显微镜规模的叛乱」
人们创造历史,同时也传承历史