=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
耶柯尼亚行星的动乱
比当初预定的更早,在两天之后就结束了
因为达纳多斯警备管区司令部的
姆莱中校比预定早了一天抵达
你应该是明天才会抵达这里的不是吗?
姆莱中校
因为行程变更了
突然提早一天来,还请多谅解
什么行程变更
你一定是一开始就是这么打算的
不论如何,对职务感到热诚是件好事
对于这次的荒唐事件
希望你能做出公正的处置
像你这么聪明的人
应该不会被艾尔法西尔的英雄这种虚名所惑吧
中校
已经将会议室改成临时办公室
随时都可以过去
我知道了
首先,普鲁斯布鲁克中尉
我要由你开始问起
姆莱中校
像他这种人根本没有问他的必要
不,他可是凶恶的秩序破坏者
只要严加惩处就行了
虽然您这么说
但我想尽可能地从更广的范围听取更多证词
上校
但是他们为了正当化自己的行为
不知道会做出什么样的伪证
说不定会误导了你的判断
我只是为了收集更多资料
以便做出更公正的判断
我也不会预设立场
中校,你应该没有忘记我的阶级可是上校吧
上校,您才别忘了
您是事件的当事者
是属于接受审问的一方
告辞了
姆莱积极地展开了调查
他的审问一点都不马虎
只要稍有矛盾
都会穷追不舍追问到底
这是杨少校伙同部分俘虏掀起暴动
整起事件的构图不是已经很清楚了吗?
帕特里契夫上尉则是为了个人私利而加以协助
杨的立场也相当危险
如果柯斯提亚的主张被军方当局接受
那么,杨的头衔
可能会从「艾尔法西尔的英雄」
变成「耶柯尼亚的叛乱者」
但是,此刻的杨却一点危机意识都没有
看来我们两边所说的都是不符现状的事实
胡乱编出杨少校是秘密监察官这种说法的人
是帕特里契夫上尉吗?
早就被看穿了啊
我想也是
那...那是为了方便起见...
方便?
关于这件事姆莱也毫不留情地加以追究
但是除此之外
姆莱都很认真的倾听两人的话
大致看来,姆莱中校虽然没什么独创能力
但是处理事情的能力似乎很强
判断也似乎很正确
虽然老是板着一张脸,也很喜欢教训他人
但是他不会让人感觉阴险
总觉得他应该可以信赖...
这么说
你们没有柯斯提亚上校侵占公款的证据是吧
你们只是单纯听信坎菲希拉这个俘虏所讲的话
就把枪口对准长官是吗?
可是,从状况加以推想
这种想法也完全合乎逻辑啊
光凭状况当证据是无法起诉的
他本人也自白了
在生命受到威胁时所做的自白
不足以成为证据
就算是主动自白
也无法光凭这个就判他有罪
这是司法常识
虽然你们主张自己的行为是自卫手段
但是就客观的立场来看
我不得不说这是一种相当轻率的行为
姆莱中校的调查十分迅速
在抵达的当天
就讯问了所有的关系人
在用完晚餐之后,他让关系人在办公室集合
柯斯提亚上校
我要以侵占公款的嫌疑将你收押监禁
真是荒唐!
连个正式的调查都没有...
真没想到您居然会以为
我来这里之前什么功课都没做
我已经得到上级同意
进行了最低限度之必要的调查
例如您在费沙的某家银行
所开设的匿名帐号之事
上校这下输了
看来姆莱中校在来到耶柯尼亚之前
已经掌握了这起事件的来龙去脉
来这里大概只是为了找出更多间接的证据罢了
这个人真是有一套
您将会被追究对于在这起事件中死亡的俘虏
以及受伤士兵的责任
我要将您移交给
达纳多斯警备管区的正式军法会议
接下来是普鲁斯布鲁克中尉
不管是什么理由
你曾经一时不法绑架同盟军的军官这是事实
不过,念在你是被柯斯提亚上校所怂恿的这点
所以罚你关禁闭一周
帕特里契夫上尉
由于你对杨少校的身份
做出不必要的发言
所以我予以你口头谴责处分
但是不会列入官方记录
以上就是我做出的处分
对不起,请问我的呢?
关于杨少校的部分
我找不到需要责备你的理由
但是,杨少校还有帕特里契夫上尉
届时都必须以证人身份
出席柯斯提亚上校的军法会议
是的,我知道了
另外还有一点
关于坎菲希拉上校
我也找不到需要加以处罚的理由
虽然有人反应他的行动太过于自由
然而,这是收容所管理上的问题
我认为这与坎菲希拉上校本身的责任无关
还有什么问题吗?
那么就解散
您的见解真是精彩
我是个凡事都只能照着规矩处理事情的人
虽然我能够提供规矩
不过
若要适当的加以修正我则希望请别人代劳
说不定他是个很害羞的人
先姑且不谈这是军队组织
没想到里面也有许多值得尊敬和信赖的人物啊
托少校的福
让耶柯尼亚行星能够做了一次大扫除
其实我什么都没做
真要说有贡献的人
应该是坎菲希拉那位老人吧
那位老人,对你我而言
都是个大恩人
不论是生命或名誉都是被他救回来的
总觉得好像欠了他天大的人情一样
马上去向他道个谢吧
我打算平凡地死在这个穷酸的星球
虽然我不要求一定得像天堂那样的干净
但如果这里太脏了,住起来也会不舒服
我只是稍微帮大家打扫一下而已
如果有什么我帮得上忙的地方
您尽管说,不要跟我客气
不管怎么说
上校毕竟是我们两人的救命恩人
你能够帮得上忙的地方啊
我看我还是不要抱着太大的期待比较好
对了
能不能拜托你把普鲁斯布鲁克中尉送回帝国
那个菜鸟跟我不一样
似乎还很想喝妈妈的奶呢
对我来说
如果身边有那种喜欢胡乱来的男人
我可是会连午觉都没办法安静地睡
真想把他送得远远的,让他过着幸福的日子
我明白了
虽然我没有这个权限
但我会跟姆莱中校商量看看
哎呀,说人人就到了
坎菲希拉上校
这次你救了杨少校与帕特里契夫上尉脱离险境
另外还揭发了耶柯尼亚行星的不法行为
有着极大的贡献
为了对你表示感谢之意
决定即刻释放上校
以上报告完毕
谁说要你们释放我了?
你们不要这么多事好不好
事到如今,我根本不想回帝国本土
你没有一定非得回国的义务
上校现在已经是自由之身
自由啊
所谓的自由是指实现自我的欲求对吧
自己不想要的自由
别人却硬塞给他,这也叫自由吗?
再说,我也没有谋生技能
把我丢到街上去,我也活不下去
在收容所至少不用担心没饭吃
你是打算把一个没有谋生技能的老人
丢进人情淡薄的世间波涛里吗?
上校的生活军方会负责照顾
应该能比照退役上校的待遇领取年金
其实我军的组织
偶尔还是相当有人情味的
人情味啊
我知道您可能有所不满
不过,这些问题我们日后再来慢慢解决吧
真是看到很多难得一见的光景
姆莱中校他居然笑了
该怎么形容好呢
这就好像是铜像笑了一样
真是想都想不到
意思就是对任何事情都不能有偏见
这是一个很好的教训
就这样,坎菲希拉上校
即将离开他住了40年以上的耶柯尼亚行星
那些书不要放在那个箱子里
好的
我觉得好渴哦
等这个书架整理完了去帮我泡杯茶好吗?
我知道了
趁坎菲希拉还在这个行星的时候
杨有几件事想向他确认
他把实务的问题都交给姆莱去解决
自己则专心于满足对于历史的兴趣
几乎一直待在坎菲希拉的房里
虽然最后几乎变成了
帮忙坎菲希拉整理行李的助手
话说回来,你这个人还真是奇怪啊
我在这个收容所里一共见过15位参事官
你是最让我感兴趣的
以前那些人都是些可有可无的人罢了
我们才认识没有多久
你就有这种感觉了吗?
见过一次就够了
当然我并不会自以为对你的事情都非常了解
只是认为你是个足以让我引起兴趣的人物
这是我对你的评价
谢谢夸奖
我对上校其实也相当感兴趣
那还真是荣幸
那么,我就先把我的过去告诉你吧
我原本是个内务省的官吏
打算过着平凡的一生
因为我的专长是地方行政
即使一辈子都在各个边境星域担任知事职务
我本来也不会后悔
结果,这却在48年前有所改变
因为我失去了我的妻子
您夫人过世了啊
不是,是生别
不过,也并不是离婚了
我跟我妻子的婚姻
只是单纯因为两家门当户对而成立的
即使如此,我仍以丈夫身份疼爱她
也认为自己对她相当忠诚
但是,我妻子却在结婚之后仅仅一年
对我提出离婚的要求
我现在终于找到了自己正确的命运
我妻子在外面有了情夫
对方是一个伯爵家的二男
以贵族出身的建筑家身份
正渐渐打出名号的青年
我跟你的婚姻是错误的
让我们共同走上正确的命运吧
就算你想挣扎,难看的也只是你罢了
当时我十分的困惑混乱
但是我仍拒绝了跟她离婚
你太自私了
妻子骂了我之后
就跟她的情夫走了
那个男人的大哥也是伯爵家的主人
最初对我用怀柔手段
寄了一大笔钱当赡养费给我
但是当我表示拒绝后
他竟然找人去怂恿内务省
企图把我调到边境的星域
由于我从一开始就有到边境工作的觉悟
所以我并没有屈服
可是当我知道和情夫同居的妻子生了小孩之后
我整个人都被打垮了
那个时候由于我还年轻
对整个世界都感到了绝望
于是我抱着必死的决心进了军队
但是,被抓来当俘虏之后
我的冲动却就此冷却了下来
因为我察觉到如果我死了
只会让他们两人高兴而已
如果我还活着的话
对他们来说就等于是个祸患
真是讨厌的想法
我自己也知道
但是,只要我还活着一天
我妻子就没有办法正式离婚
当然也没有办法再婚
只要将我活着的这个事实让他们知道
让我也能和我的故乡继续保持关系
再说...
只要活着的话
偶尔也能像这次这样,帮助别人
对了
关于上次那个我还没问完的问题
向军部投书布鲁斯·阿修比是遭谋杀的人...
是上校吗?
看来这个老人不太喜欢别人直接了当地问他
处在这种边境
从这个角落眺望世界的话
常常可以看到身处于中央看不到的事情
也可能是我自以为看见了什么也说不定
然后呢?
你想知道的是跟哪个事件有关的犯人呢?
不是
我并不是在查犯人是谁
因为我原本只是想当一位历史研究家
并没有想过要当什么司法官之类的
所以我只是单纯的想知道答案而已
不论是那封未署名的信
或者对于这件事的调查命令
对我来说都只不过是个契机而已
该怎么形容好呢?
别人可能会认为我是被派去做无聊的闲职
但是我反而觉得很幸运
所以呢?
布鲁斯·阿修比提督被谋杀的事件
吉克麦斯达提督的亡命事件
米夏尔先提督的暗杀事件
这些跨越了帝国跟同盟之间的事件
如果真的被一根细线全部连系在一起的话
那么这根细线是不是又称为「谍报工作」呢?
上校
除此之外,没有其它可能性了
假设帝国军的谍报机关
为了消灭布鲁斯·阿修比
因此他们让同盟的当权者对阿修比产生猜忌
使阿修比的存在
让同盟政府认为是一种危险的存在
结果...
这相当有可能不是吗
我有点老年痴呆
自己说过什么话其实也不太记得了
就算我真的说过什么话
如果以为我把这些话当真
这样想不是很危险吗?
的确没错
看来这个老人不打算这么简单就把答案告诉我
好吧,我就靠自己找出答案
让他佩服我吧
好了
茶也喝完了,继续来打包行李吧
好的
不过,没有那么多时间了
只到这些行李打包完毕为止
可是,少校您是真的相信
布鲁斯·阿修比是被谋杀的吗?
我也半信半疑
正确的说应该是48比52
怀疑比较强一点
而且几乎每隔一天或半天就会产生一些变化
根本称不上是确信
或许我能收集到一些实际状况作为证据
但也能得到等量的反驳证据
很难判断哪边正确
原来如此
就算布鲁斯·阿修比不是一个神圣的人格者
也无法因此就否定掉他的才干和功绩
更何况这么年轻就在世上留下了功绩的人
也不可能完美到哪里去
像大衮英雄,林保元帅
还有尤斯夫·杜帕罗元帅
他们都不是温和的君子
不过,话又说回来
这个世界有很多个性恶劣但又没什么才能的人
如果能在某方面有杰出表现
就很了不起了
就一般的观点来说的确是这么说没错
如果硬要把阿修比说成是个性不好的人
总觉得他太可怜了
不论是再高尚的人格者
都不可能得到万人的爱戴
说的也是
杨少校
海尼森行星的统合作战本部
打来了一通超光速通信要找您
是一位叫亚列克斯·卡介伦的人打来的
嗨,杨
中校
听说你好像遇到了不少麻烦
这让我的人生没有变得很无聊
我觉得非常幸运喔
你若是肯责备我一下,我还觉得比较好过呢
这就代表了连卡介伦中校这么厉害的人
也会有失手的时候
先告诉你一条新闻
亚尔夫烈特·罗察士提督
在今年12月1日
已经正式决定晋升为元帅了
这样啊
罗察士提督不论是功绩还是人格
都是符合元帅地位的人物
另外还有一项决定
就是要把你调回来
什么?
快回来海尼森吧
记得要赶上我的结婚典礼
你的地方巡回也要暂时中断了
卡介伦中校果然厉害
虽然我被卷入这起荒唐事件
但是他却反过来加以利用
马上就安排好把我调回海尼森去
看来他一定做了一些巧妙的安排
就这样,杨威利少校
结束了耶柯尼亚行星俘虏收容所的任务
这让他比任何人都想叹气
因为他的在任期间仅仅只有两周
虽然说这比他担任上尉的时间还要长
不过,这似乎不适合拿来比较
总之,即便是在耶柯尼亚的历史上
杨威利也刷新了最短任期的纪录
#11 耶柯尼亚的英雄
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的 旅途 仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
杨、帕特里契夫、坎菲希拉
三人都即将离开耶柯尼亚
在旅途中坎菲希拉所说的
43年前的体验究竟是什么?
事情也将朝着意想不到的方向发展
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「来自过去的线索」
人们创造历史,同时也传承历史