== ssa字幕转制：ilovec ==
7月10日的御前會議之後
歐貝泰請求謁見
皇帝萊茵哈特
萊茵哈特聽了他的進言
十分的驚訝
以目前的情況來說
陛下，您應該考慮
您的終身大事了吧
你跟瑪林伯爵
說的是同樣的事情
朕沒有配偶
是那麼奇怪的事嗎？
朕還記得你比朕年長了
15歲之多
你也沒有成家不是嗎？
即使歐貝泰家斷了後
世人也不會覺得惋惜的
但是
羅格蘭王朝可就不一樣了
由於王朝可以為世人
帶來公正與安定
人民希望能有皇帝的血統
來保障王朝的續存
當然會祝福陛下的成婚
以及皇嗣的誕生了
但是，皇妃的父兄
也就是外戚
經常一味的誇耀這種榮譽
進而濫用外戚的權力
給國家帶來莫大的災害
所以古代在冊立皇妃的時候
也有帝王將皇妃的一族
全部予以誅殺
以斷絕將來禍根的例子
請陛下多留意
聽起來你好像是在反對
某個特定的人物
戴上皇妃的寶冠
但是你要知道
皇妃的候選人
都還沒有確定呢
這種時候
你以臣下的身分說這種話
應該嗎？
微臣自知僭越
皇妃如果成為政治上
僅次於皇帝的第二號人物
那麼你認為會很不妥
是嗎？
陛下明察，微臣不敢
瑪林伯爵父女
還在閉門思過是不是？
他們是大逆犯的犯人親屬
這也是沒有辦法的事
在黃金樹王朝的話
滿門滅族甚至慣用的刑責
也就是地球教的人
不只要朕的命而已
連朕所信賴的
國務大臣跟首席機要秘書
都要從朕的身邊奪走
沒有必要再閉門思過了
立刻傳令瑪林伯爵父女
明天開始復職
遵旨
還有一件事
禁止對他們父女
追問這個無聊事件
敢膽違反這個禁令者
就等於不順從朕的命令一樣
要有被處以相當處分的覺悟
關於駐守在同盟
雷內肯普事務官的施政情況
芬梅爾輔佐官送來一份報告
哦，內容呢？
事務官指示
強化對楊威利元帥的監視
他好像認為楊元帥
跟同盟內部
反政府派的緊密連繫
詳細情形
都記載在這個裡面了
烏合之眾為了團結
需要一位英雄，這也難怪
這樣放着不管不要緊嗎？
雷內肯普事務官
他是基於猜測
看來好像一味的認定
楊元帥有造反的意思
然而現在
即使楊元帥沒有造反的意思
不過這樣反而會讓他
興起造反的意思不是嗎
現在最好不要插手管這件事
雷內肯普那個人
很討厭別人侵犯他的職權
但是，大人
楊元帥是同盟的國民的英雄
如果任意加以處置的話
可能激起同盟民眾
對於帝國產生強烈的反感
這種火一旦燒大之後
想要撲滅就很困難
屬下失言
請您把這個給忘了吧
軍務大臣
可能想利用楊元帥的存在
利用他把集中反帝國勢力
集中起來
再一併加以處斷
或者是用他
來引起同盟內部的分裂抗爭
可是事情會照大人想的
這麼順利嗎？
俗話說狗急跳牆
而且這種情況
到時候第一個倒霉的
就是雷內肯普
不管怎麼樣
這都是一場好戲
是否如軍務大臣
所想的進行呢？
現在的和平
能否構築一個新的時代？
或者只是動亂夾縫中
一個短暫的休息時間呢？
看來歷史已經走到分歧點了
我覺得沒有必要
去可憐海因里
他在那幾分鐘裡
以主角的角色
站在那個舞台上
故意把地點選在
森林圍繞的石桌的中庭
在那裡傾注他所有的生命力
把他的演技全力表現出來了
演技？
是啊
我並不認為海因里
他是真的想要暗殺陛下
慫恿他這麼做的地球教意圖
另當別論
他在他最後的人生
只是為了贏得
那幾分鐘的時間
演出刺客這個不名譽的角色
或許是這樣吧
小姐
從新無憂宮
直接來了一通TV電話
打電話來的人說
他叫做史萊德
他說有好消息
要告訴您的樣子
請您趕緊到電話室
去接電話吧
我早就知道陛下
不會把我們父女
永遠逐出宮廷之外
可是有很多人會不高興吧
我才不輸給他們呢！
小姐，您說什麼？
沒什麼，我自言自語
瑪林小姐跟她的父親
閉門思過已經解除了
這真是個好消息
那個歐貝泰講的話
根本就沒有道理嘛
還說全族都應該要連坐問罪
這在前一個王朝
就已經結束了
而且我覺得
那麼聰慧有氣質的
瑪林伯爵小姐
才是符合當陛下皇妃的
不二人選
如果他們兩個生下兒子的話
一定是一個
絕頂聰明的皇太子
妳不覺得
這是很讓人期待的事嗎？
我也這麼認為
不過這種事
還是要看兩個人的意思
就像當初我答應嫁給你
不是因為
你是個有前途的軍官哦
因為那個人是你
早知道是這樣的話
當初我會穿得更體面一點
向妳求婚的
那是我這輩子最害怕的時候
老公，羅塔爾指揮官來找你
嗨，這可稀奇了
偶爾嘛
優布多留尼這個人
可能會以絕代商人的名號
流傳到後世吧
商人？
是啊
他前些時候
把自由行星同盟和民主主義
出賣給帝國
這一次賣的是地球教
每當他把商品拿到市場賣
歷史就會開始動
不得不讓我把他當成
足以跟費沙商人較勁的
生意人啊
有道理
以賣的這一點來看
他是個優秀的商人
不過，買的方面就不行了
他買到的都是輕蔑和警戒
誰會尊敬那種人？
他那種人到頭來
只是把自己的人格
分段給賣掉罷了
你說的很有道理，米達
他這輩子活着
根本不需要別人的
尊敬跟關愛
像他這種無恥之輩
根部還紮得特別深
莖部也特別的肥大
就好像一棵寄生樹一樣
有道理，寄生樹啊
如果他是寄生樹的話
接下來很可能打算
以新帝國為宿主
吸取新帝國的養分也說不定
其實上一次他特地來告知
地球教的陰謀
也是想邀功取得信任
想謀個什麼一官半職吧
如果真這樣
那麼他的藤蔓可能已經開始
攀附在新帝國的樹幹上了
沒錯，那個傢伙真的不能
只用卑劣來形容他
就壞的意義來說
的確不是個凡人
應該要加以監視才是
老公，拜耶藍上將來找你
司令官
我有點事情到這附近來
順道過來打擾您一下
事情是這樣的
我聽到一個非常奇怪的傳言
啊，總長···
什麼傳言？
這是很單純的傳言而已
並沒有任何的根據
而且也不能鑒定它的真偽
沒關系，你說
是
這個傳言是從同盟軍的
俘虜那裡傳出來的
聽說梅爾卡茲將軍
好像還活着···
那個梅爾卡茲？
你是說那個威里巴特·
由希姆·梅爾卡茲
他還活着？
這只是傳言
梅爾卡茲應該在
巴米利恩會戰戰死了
到底是什麼人膽敢放出這種
掘人墳墓不負責任的謠言？
所以說屬下只是來傳達
這個謠傳而已
這種事也有可能是真的
當時確實沒有人親眼
看過他的遺體
如果他瞞着我們
在哪裡偷偷的活着
這也不是什麼奇怪的事
但是，真是這樣
那麼楊威利應該知道才對
這麼說的話···
就不能說他沒有造反的意思
但是，這只是謠傳而已
沒錯，這只是謠傳而已
因為謠傳而輕舉妄動
捏造罪名置人於罪的愚行
還是交給
國內安全保障局去做吧
那麼，屬下告辭
對了
聽說你又換女人了是不是？
只是謠傳，我也想這麼說
不過這是事實
反正又是女人自動送上門的
你猜錯了，這次我盡了全力
用權力和暴力將她佔為己有
我看我也越來越壞了
如果不知悔改的話
恐怕會讓歐貝泰跟朗古
這種人暗中竊笑
不要說這種話！
這樣太不像你了
實際的情況到底怎麼樣？
其實我差點
被那個女的給殺了
什麼？
我要回家進門的時候
一把刀子突然刺過來
她很有耐性的
在那裡等了好幾個小時
要是平常有美女等我
我當然高興囉
那個女孩報上名字
她說她叫做
愛芙莉德·克勞希
又補上一句話說
她的母親是已故的
李登公爵的姪女
宰相李登公爵家的人？
聽到這個
我也知道怎麼一回事
這也難怪她會那麼恨我了
對那個女孩來說
我是殺了她大伯公的仇人
要說仇人的話
我應該跟你是一樣的不是嗎
不，不一樣
那個時候
你趕到宰相府去奪取國璽
然而我做了什麼？
我去偷襲
李登公爵的私人宅邸
抓了那個老人
我可以說是她最直接的仇人
而接下來的
指揮處死那個老人
和他家族的人也是我
她會那麼恨我
也是理所當然的事
那個女孩
連這種事情都知道？
起初她是不知道的
不過現在全知道了
該不會是···
沒錯，是我跟她說的
這根本就毫無益處
你為什麼要連這個
都跟她說呢
把自己陷入這種困境裡
我也這麼認為
到知道這是無益的事為止
我是正常的
不過後來扭曲不正常了
我不正常，我自己很清楚
佩服，妳居然沒有逃走
我又沒有做什麼壞事
為什麼我要逃走呢？
妳是一個企圖殺死帝國軍
統帥本部總長的罪人
就算當場被殺死
也是天經地義的事
可是我居然連銬
都沒有把妳銬起來
我越來越覺得
我是個寬宏大量的人了
我才不像你一樣
是一個殺人的慣犯
好美麗的手啊
我母親的手也一樣
聽說她的手也很美
美的就像用高級的象牙
雕刻出來的一樣
她那雙手
從來沒有打算為別人動過
第一次抱起她的兒子的時候
竟然想用刀子
刺進她兒子的一隻眼睛
當然那也是最後一次
真可惜
我為你母親的失敗感到惋惜
因為你母親已經預知
自己的兒子將犯下滔天大罪
所以捨去私情
想要為這個社會
除去一個大害
偉大的母親
竟然有這樣的不肖子
妳再多推敲一點
就可當墓碑的碑文了
我實在是無法理解
失去了父母那一代
所擁有的特權
真的那麼不甘心嗎？
妳爸爸跟祖父的特權
不是靠自己勞動得來的
只是每天悠悠閑閑過日子
不是嗎？
這種生活
哪裡有正義可言呢？
難道妳還沒有察覺到
所謂的貴族其實就是
制度化的盜賊嗎
用暴力來奪取是壞事
難道妳認為用權力來奪取
就不是壞事了嗎！
我還以為妳起碼
是一個不錯的女人
我沒興趣了
妳趕快給我滾出去吧
去找一個適合妳的男人
用權力跟法律就能夠保障
美好生活的時代
去找懷念這種時代的廢物
不過在這之前
我要跟妳說清楚
在這個世界上
最卑劣最醜陋的事情
就是沒有實力也沒有才能
卻以繼承的方式
將政治權力弄到手
跟這個比起來
篡奪是比它高尚
一萬倍的行為
至少他為了得到權力
付出了他的努力
而他也知道
權力本來就不屬於
他自己的東西
我明白了
我知道你是打從骨子裡
就是一個背叛者
如果你認為自己那麼有才能
那麼有實力的話
就去試試看啊！
你這種驕傲自大的結果
遲早也會背叛你現在君主吧
皇帝比我小了9歲之多
但是他凴他自己的力量
掌握了全宇宙
我雖然也對黃金樹王朝的
皇室貴族抱持着反感
但是我卻沒有那種氣概
想推翻黃金樹王朝
這就是我比不上他的地方
亞格斯特·華倫
奉命征討地球
為了節省準備時間
在航路途中
再做部隊編成工作
只有高速艦艇出擊
華倫的妻子四年前過世
將他的兒子託給父母照顧
前往出征
怎麼樣？
你的新旗艦坐起來如何？
棒極了
羅格蘭王朝成立之後
兵器工廠首先完成的戰艦
是帕茲瓦爾
皇帝萊茵哈特
把這榮譽頒給了
奈哈特·繆拉
他在巴米利恩會戰
解救了萊茵哈特的危機
自己的旗艦被毀了
連續四次乘換不同的戰艦
展現出不退縮的勇戰
之後鐵壁繆拉的美名
傳遍敵我雙方眾所皆知
萊茵哈特對於這項功績
除了讓繆拉繼承三元帥
升他為首席一級上將之外
也把這項榮譽頒給他
以示回報
新旗艦的第一次出陣
你也希望陛下
把這個任務賜給你吧？
說得也是
以後說不定
沒有機會出兵打仗了
是啊
如果真是的
這可能是最後一次了
怎麼了？
沒什麼，可能是上一次
巴米利恩會戰
華倫吃了楊威利
不少的苦頭
為了讓他有機會挽回名譽
才把這個任務
優先的派給他吧
從這個意義上來說
駐留在同盟的史坦梅茲
跟雷內肯普也是一樣的
哦，這個樣子
接下來還有什麼事？
學藝大臣傑菲爾特
正在編篡的黃金樹王朝全史
進行到一個階段
要請您去聽他的編篡報告
7月13日
華倫艦隊出擊征討地球
這一天尤里安來到了
地球的納姆舟湖
這裡的標高大約四千公尺
前往位於標高八千公尺的
坎千穹格山上的
地球教的朝聖者
首先必須在這個地方
讓身體先習慣一下高度
沒錯，我的確記得
以前好像見過她
頭會不會痛啊？
不會
我比你年輕很多
所以適應力也比你好
還能說大話大概沒問題
一切都準備好了
好，馬上過去
走吧
好
地球教的本部
大概在從這裡往南
350公里處的地方
道路又不怎麼平坦
最好不要勉強做高地的運動
比較好
中途要住一晚
大概明天才會到達
不過我們帶這麼多的行李
這未免也太多了吧？
後面載的行李
幾乎全部都是佈施物
佈施物？
就是給教團的賄賂
什麼司教啊還有其他的
不用錢就可以得到的東西
沒有人不喜歡的
有沒有送東西待遇差很多
那個就是地球最高峰的所在
喜馬拉雅山是嗎？
是啊，地球最鼎盛的時期
它是能源供給的中心地
裡面還鑿設了避難防空壕
給政府的首腦們用
不過因為這個關系
在西曆2704年
成為黑騎軍的攻擊目標
山頂一千公尺左右
都被摧毀了
不過現在依然還有很多
八千公尺級的高山呢
地球教的人口
因為黑騎軍的攻擊
而急劇減少嗎？
這也是原因之一
不過那個時候
還剩下了十億人左右
但是突然間就急劇減少了
幾乎都是放棄地球
出走到別的星球去了
剩下的人之間
為了賭生存而起了爭執
加上信仰方面的彈壓問題
結果現在剩下僅僅
一千萬人左右的樣子
地球之所以會衰退
原因是在於這種
沒有意義的爭執嗎？
不知道
西曆結束後八百年
一直處於孤立封閉的社會
如果不衰退的話
這才奇怪不是嗎？
不可思議的是
已經衰退了到盡頭的地球
竟然用異常的方法
想再度把勢力
漸漸滲透進人類的社會
你的意思其中有什麼祕密？
是啊
如果地球教本部有什麼
資料室的地方就好了
就算有
也不見得能夠進去
當然不能
如果我們想侵入的話
一定會什麼
顯示入侵者的反應吧
不過或許可以抓住什麼機會
也說不定
（地球教本部）
這就是地下防空壕的遺跡
以前政府軍的幹部們
就是躲在這個要塞裡指揮
和殖民星的作戰
聽起來好像很好聽
其實他們在這裡確保安全
透過螢幕觀看地面上
所發生的慘劇
不只是糧食不缺
酒和女人都不缺呢
這麼說這些人活下來了嗎？
沒有
黑騎軍的司令官
察覺到這件事情
破壞了地下的灌溉用水路
讓幾億噸的水
流到這個地方來
困在這裡2400名人員之中
生還者甚至不到一百個人呢
謝謝您，那我不客氣了
您是從哪裡來的呢？
我是從布爾頓費尼西來的
年輕人，你從哪兒來的
我是從費沙來的
從那麼遠的地方來
真了不起
你這個年輕人還真有心啊
哪裡
這個請你們拿着
我這個是財務關系的資料
能夠信用到什麼地步
這是個疑問
我這個是本部的地圖
大禮拜堂，大主教集會所
懺悔室，朝聖者宿舍，食堂
這上面好像沒有資料室
但是發給一般人的資料
不可能把教團的一切
記載在裡面
喂，有沒有修女住的宿舍？
好像沒有的樣子
這麼說，就是男女雜居囉？
你居然有這種聯想
我真的很羨慕你
是嗎？
這個是？
可能是住宿的房間號碼
都分開了？
我們兩個是在一起的
是故意的嗎？
總主教來了···
總主教···
想要拜見總主教的尊容
一輩子都難得有一次機會
我真是太幸運了，太幸運了
可能的話我一輩子
都不想拜見那個人
那個像枯木一樣的老頭子
就是總主教？
火葬的話
可能還燒不太起來哦
這麼說奧汀行星的支部
被毀了？
很遺憾，的確被毀了
德維利大主教
邱梅爾男爵死了
高德恩大司教以下
所有支部的人員
都殉教自殺
邱梅爾男爵
到底為什麼而生
又為什麼而死
這次失敗與其說是
邱梅爾男爵的錯
不如說是我們太性急
把事情進展的太快
現在再來悔恨失敗
也無濟於事
既然帝國軍的攻擊迫在眉梢
首先要把這個解決
暗殺皇帝的事以後再說
你說的對
我們一定要守住聖地
不能讓它落入異教徒的手裡
這個你不用擔心
總主教已經
想好對策來應付了
既然沒有辦法接近
皇帝的身邊
可是接近一個指揮官的身邊
應該不難才對吧
是
愚蠢的狂熱信徒啊
人和出生的地方
以及時代無關
經常都會野心燃上心頭
生在和中央權力無緣的
邊境行星上的人
他的野心
應該朝哪裡發展呢？
德維利的對象
只能選擇向地球教發展
宇宙曆799年
新帝國曆1年，7月14日
華倫艦隊
已經逐漸朝着地球前進了
訪問者
下集預告
帝國方面
曾經被列為國家機密的
黃金樹王朝歷史的秘辛
即將被公佈出來
另外在同盟方面
退役的楊威利的生活裡
即將蒙上一層陰影
下一集銀河英雄傳說
過去現在未來
銀河的歷史
又掀開了新的一頁