== ssa字幕转制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
銀河帝國的名門
卡特羅公爵家
曾任財務大臣的
卡特羅公爵歐肯
濫用職權，中飽私囊
在他死了之後
帝國要求非法資產收歸國庫
但是卡特羅公爵的
嫡子馬克西
不願意將財產歸還
並且以這個財力為後盾
企圖發動叛亂
馬克西大人
我身為卡特羅親族的一員
我實在不忍看卡特羅家族
就這麼毀滅掉
毀滅？
照這樣下去一定會毀滅
三千的討伐大軍
已經朝這個星球來了
小小的地方軍
怎麼可能敵得過了帝國呢
哼，什麼帝國嘛
連一句牢騷
都不敢對我父親發
根本只是想做給其他的貴族看
我不會讓他得逞的
我會讓他知道我們有多厲害
馬克西大人
看來討伐軍已經到了
我把我們能夠對抗帝國的
證據給你看看
敵人巴特星的衛星軌道上
有戰鬥衛星
全艦開始砲擊
那是什麼？
你應該聽過了
這是守護同盟首都
阿爾帝絲的首飾
不會吧？
沒錯，同樣的東西
你看吧，這就是他們的下場
別讓他逃走！
帝國根本就不足為懼
你怎麼會有這個東西？
哼，這個東西值一點錢
在這個銀河裡有個地方
只要有錢什麼東西都買得到
費沙？
既然我連這個都告訴你了
你就得暫時留在這裡
來人啊
把瑪林伯爵給我帶下去
你真笨
原來你是被費沙慫恿的
費沙自治區
卡特羅的事件這樣就行了
帝國在亞斯堤戰勝了很多
至少也可以我們的把勢力
伸展到那裡
不過那個金髪小子
如果出現的話
事情就很難說了
由於在亞斯堤星域的勝利
成為帝國元帥的萊茵哈特
興建一座新的元帥府
開始着手強化他的陣營
首先他嶄新的起用平民
還有下層貴族為艦隊司令官
亞格斯特·華倫中將
卡內歷·魯茲中將
卡爾·凱普中將
佛利茲·貝特費中將
艾涅特·麥可林中將
渥佛根·米達中將
奧斯卡·羅塔爾中將
個個都是年輕優秀的指揮官
另外，吉克·吉爾艾斯
也一舉晉升為少將
成為指揮官之列
我接到了出動的命令
但不是全體都要出動
我想你們都知道
卡特羅叛亂的事
吉姆指揮官率領了
三千討伐軍
在名為首飾的
防空系統之前
全軍覆沒了
吉姆指揮官也戰死
吉爾艾斯少將
是
吉爾艾斯少將聽令
馬克西·卡特羅對於帝國
掀起了反亂的旗幟
我現在命令你率領兩千艦隊
前去討伐馬克西
是，元帥，末將遵命
我還以為我們也會
派出去討伐呢
哼，我們現在可是
擁有一個艦隊之身
只是區區一點地方叛亂
不可能就那麼輕易
派我們出動的
嗯，真是有夠無聊
不過我沒有想到
他會直接下達命令
多少也可以看出他的用心
這種命令一下的話
吉爾艾斯就可以鍍金了
而且戰力比上一次還要少
如果他打贏的話···
一定可以晉升中將
可是要贏···
這樣不太保險吧？
那個紅髪小子
再這樣繼續竄升起來的話
羅格蘭伯爵的勢力
可是會越來越大的
吉爾艾斯少將
是羅格蘭伯爵的心腹
賣一點人情給他的話
哪一天說不定用得到
不過話又說回來
財務大臣你還真愛操心啊
等他們仗打贏了
再想也來得及
吉克，平安回來
運氣真差
調了單位之後
馬上又要出擊了
不要發牢騷了
這是我們的工作
喂，把那個拿給我
不過，那個金髪的元帥
真的好厲害哦
當我搭上伯倫希爾艦的時候
真的覺得好安心哦
你還敢說呢
我的好運已經結束了
這也說不定哦
那個紅髪的少將
看起來蠻厲害的不是嗎
真的嗎？你怎麼知道？
這個就叫做人生經驗
是你，貝魯克
沒錯
羅格蘭伯爵的確是個名將
可以說是個戰爭的天才
但是，誰敢保證那個副將
是個名將呢？
跟班的畢竟是跟班的
貝魯克，你說得太過火了
你喝醉了
是啊，我是喝醉了
我怎麼有辦法不醉呢
他的兵力比我上次失敗的
時候還要少呢
所以說囉
現在不是你該喝酒的時候
不要你管
啊，大人
比羅上校
我想要確認一下
艦隊編成的情況
帶我到艦橋去看一看
是
大人
艦隊編成問題是其次
最重要的問題在於
全體的人數
這是屬下的一點愚見
喂，不要這樣
這次的兵力比上次失敗
的時候還要少
如果能夠成功
那可真是萬萬歲了
但是實際的情況
並不像你跟元帥想的
那麼單純
你說得沒錯，上校
大人
你該不是有了
打敗仗的心理準備了吧
不過艦隊人數
既然那麼少的話
相對的犧牲的人數
也比較少就是了
上校，編成表
大人！
現在你看看這個
好奇怪的編排啊
這是？
你到底在想些什麼呀？
怎麼都聚集了一些工作艦
你們兩個先聽我說
我跟羅格蘭大人當然也打算
要打贏這一場戰爭
什麼？
敵軍的人數只有兩千？
帝國軍那些傢伙在想什麼
他們是不清楚我們的實力嗎
還是根本瞧不起我們
事情可能不是這樣子的
他們可能有什麼戰略
什麼？戰略？
你說他們到底
能有什麼勝算呢
費沙那些人
明白的向我們保證過
首飾是無敵的
你們說他們能有什麼戰略？
你們這一群人
都是無能的笨蛋
全部都是廢物！
幸好那顆有毛病的戰鬥衛星
雖然微弱還是有引力
應該不至於影響到
本星的運作
這樣啊
這個方法的確誰都沒有想到
能夠這麼大規模的
使用這顆衛星
的確是史無前例
也就是說要把那顆寶石
鎖起來的意思囉
那些傢伙一定會跳起來的
卡特羅那個傢伙
失去了依靠的所在
他們會怎麼辦？
這個嘛，我希望他們能
就此死心器械投降
如果能那麼輕鬆就好了
只要解決了那顆寶石
剩下來給它一砲就搞定
你好像是當真的？
你想說我太天真了是不是？
沒有
希望一切都能夠照大人的
想法順利進行
這樣我們就比較輕鬆了呀
我太天真了嗎？
你們兩個都不是小孩子了
我看還是葡萄酒比較適合吧
只要是姐姐做的東西
什麼東西都很好吃
是嗎？你就會說好話
是真的，因為吉爾艾斯
一直都這麼說
對不對，吉爾艾斯？
這麼做太過分了
萊茵哈特大人
萊茵哈特，不可以這樣哦
不要這樣捉弄吉克
對了，你到地下室倉庫
拿一瓶你喜歡的葡萄酒來
你貴為帝國的元帥
叫你做這種雜事
真的很抱歉
姐姐，這才是在取笑我
沒關系
不管是打雜還是什麼
我都很樂意為妳做
吉克，謝謝你
這麼一直照顧我弟弟
沒有，妳不要那麼說
其實都是他在照顧我
不，沒有這種事
萊茵哈特他雖然嘴上不說
不過他真的相當的依賴你
以後也要拜託你
多多照顧我弟弟
不敢當，我哪裡那個能力
吉克，你應該對自己的能力
評價更高一點才對
萊茵哈特
的確很有才能沒錯
他有別人都沒有的才能
但是，吉克
我弟弟並不像你這樣
成熟穩健
他的眼睛
總是看着很遠的地方
因此看不見身邊的事情
尤其是
既然萊茵哈特所走的路
是戰爭的路
他的腳邊有什麼東西
他是靠什麼走出那一條路的
如果他忘記這些事情
那就糟了
吉克，那個時候
你一定要罵萊茵哈特
因為能夠規諫得了
萊茵哈特的人，就只有你了
如果萊茵哈特
連你說的話
都聽不進去的話
那個時候我弟弟也就完了
也就是萊茵哈特毀滅的時候
安妮小姐
對不起，吉克
拜託你這種無理的要求
不過我真的沒有其他的人
可以拜託了
安妮小姐，這一點請妳放心
我一定會盡我
最大的能力去做
即使用我的命去換
試試看吧
為了萊茵哈特大人
也為了她
這瓶酒還有一半以上
沒有喝呢
你說得對
現在不是喝酒買醉的時候
你要去哪裡？
我要回房間裡面睡覺
把酒醒一醒
大人
工作艦的準備已經完成了
接下來要做什麼呢？
很好，馬上開始運作
可惡，他們打什麼主意
怎麼連動都不動呢
不能再放大一點嗎？
這已經最大了
你去看一看
我叫你去看一看
你聽不懂嗎
到敵軍的陣營裡去看？
待在這裡
根本什麼事情都不能做
快去，這表示你的忠誠
你簡直是叫我去送死嘛
你說什麼！
你對我的忠誠跑到哪裡去了
可惡
你這個忘恩負義的傢伙
不好意思，不要怕
我並不是罵妳們
臭小子！你為什麼要閃開！
大人，饒了我吧
大人
敵軍已經開始行動了
什麼？
終於開始動了
你幹嘛打我？
因為你廢話太多了
這會引起不必要的擔心
其實根本沒什麼大不了的
不管他們怎麼攻
都攻不下來的
大家就等着看好戲吧
讓他們知道首飾的
自動防禦能力的厲害
來吧，再靠近一點
很好，就是這樣
好，開砲！
怎麼了？
到底出了什麼事？
發生什麼事了？
誰來解釋一下
那是？
什麼？
那個是什麼呀？
敵軍戰鬥衛星消滅！
成功了
是啊
果然是當真的···
這到底怎麼回事？
剛才工作艦不是出航了嗎
可能是使用了
具有導向性的潔夫粒子
傑夫粒子？
就是那個氣體炸藥？
氣體炸藥啊···
跟這種東西蠻類似的
你們都看到了
你們所仰賴的首飾寶石
已經毀了
我勸你們不要再做
無謂的抵抗
乖乖的器械投降
關於事件的主謀者
還有共謀者
我一定負責向上面求情
請上面對你們從輕發落
寬大處置，所以···
你還是想說我太天真了
是吧？
沒有，我只是在想事情
我在想如果換作
羅格蘭伯爵
他會怎麼做呢？
不過，照那個樣子看來
可能不太輕鬆哦
不，我認為反而會輕鬆
不過可能是司令官的想法
跟我們不太一樣
他說謊！
叛逆帝國的人
不可能讓他活下去
他們絕對不會讓我活下去的
這是陷阱，這一定是陷阱
如果我出去的話
一定會被殺掉
一定會被殺掉的
你們也一樣
卡特羅族的人通通都會死
都是被你害的
都是你把我害成這種下場
你也是！你也是！你也是！
早知道這樣
我就乖乖的把財產還回去
現在···
對了
這一切都是我父親害的
還有，費沙
都是那些守財奴
慫恿我做這種事情的
費沙
我有辦法了，費沙
費沙，逃到費沙去
你們還不快點去準備
千萬不要忘了
那顆寶石也要帶走
對了，還有
女士們
妳們也要跟我們一起走
大人，就算你想要逃亡
現在這種局勢
已經不可能逃得掉了
有道理
好，由你來代替我
你焚身自殺，把臉毀掉的話
應該可以瞞過他們一陣子
對，這是個好辦法
對了，還要把瑪林伯爵
也一起帶走
我要拿他來當人質
大人
屬下還有一個更好的辦法
哦？很好，說出來讓我聽聽
那就是···
這個辦法！
你在幹什麼，你居然敢···
把你的首級交出去的話
他們可能會將功折罪
饒了我一命也說不定
可惡
你這個以下犯上的叛徒
你們還在幹什麼
快點把他殺了
你們這些叛徒
跟上空的艦隊聯絡
就說，我們從惡虐的
支配者手中解放了
成功了
上校
請你指揮登陸部隊
準備登陸
是
全軍都要徹底的檢查
禁止一切的掠奪暴行
如有違反者，一律處死
是
他還年輕嘛
是啊
可是···
的確是個名將
爸爸
哦，絲朵
讓妳擔心了
才短短的兩天
而且還不流血就佔領了
沒想到事情
會這麼輕鬆就解決
這樣很好不是嗎
人要看怎麼用
這表示那個人很有潛力
值得重用不是嗎
他成功了
是啊
好耶···
辛苦你了
真的很抱歉
有什麼好抱歉的？
人們都說
你是我們帝國的新英雄
兩天之內不流血佔領
了不起
但是，的確有人流血
我把主謀者卡特羅害死了
真的很抱歉
說得也是啊
不過，那是以往的帝國陰影
把卡特羅給害死的
並不是你的錯
是嗎
吉爾艾斯
我們的做法跟他們不一樣
沒錯吧？
是的
吉爾艾斯
你真的很善良
吉克·吉爾艾斯···
有意思
不過那麼厲害的人
居然肯屈就在
羅格蘭伯爵的下面
他們從小時候就是好朋友
嗯，好朋友
不管怎麼樣
對他多了解一點
這樣以後才知道怎麼用他
是
對了，關於阿爾帝絲的首飾
的這件事該怎麼處理呢？
什麼意思呢？
要不要把它的弱點
通知給同盟知道？
它的弱點是怎麼發現的？
這個嘛···
吉克·吉爾艾斯
由於鎮壓卡特羅星系
的反亂有功
被任命為中將
也因此成為羅格蘭陣營中的
第二號人物
這是誰都認同的事實
然而另一方面
自由行星同盟
楊威利打算進攻
伊謝倫要塞的準備
已經着手在進行了
卡特羅動亂
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
被稱為最強的行星艦隊的
同盟軍聯合艦隊
陷入隨時都可能
被出賣的險境
楊威利自動加入
其中的第十三艦隊
朝着伊謝倫要塞前進
下一集銀河英雄傳說
薔薇騎士
銀河的歷史
又掀開了新的一頁