== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年，11月1號
（米達艦隊旗艦
人狼）
皇帝萊茵哈特跟隨員們
在華倫艦隊的保護下
進入費沙走廊
米達前往迎接
朕有事要跟司令長官談
你們暫時退下吧
米達
是
你了解朕留你下來的理由吧
羅塔爾是當代一大名將
能夠贏得了他的人
全帝國軍只有兩個人
就是朕跟你而已
所以朕留你下來
你懂這個意思吧
朕也知道這是很殘酷的事情
你跟羅塔爾是有
十年以上交情的至交好友
所以這一次
朕特別給你拒絕的權利
因為這一項命令
對你來說，說不定反而
是一種侮辱
請您等一下，陛下
臣下願意交出
過去所有的功勛
但求陛下能夠回心轉意
不知陛下是否能夠採納？
回心轉意？什麼叫回心轉意！
米達
我看搞不清楚狀況的是你
應該回心轉意的並不是朕
而是羅塔爾才對！
是羅塔爾他背叛了朕
並不是朕背叛了他羅塔爾！
請恕臣下斗膽直言
臣下認為羅塔爾
應該是不會背叛陛下才是
他的忠誠跟功績
都可以臣下等人相比
懇請陛下給他一個
辨明的機會好嗎
機會？
從朕因為魯茲的犧牲
得以脫離烏瓦希開始
到華倫前來救朕為止
你知道中間有多少時間！
如果羅塔爾認為
他是清白的話
那麼在這之間
他有一百次以上的機會
可以證明
請恕臣下冒昧，陛下
今年二月羅塔爾元帥
遭流言中傷的時候
您不是也很相信他
絲毫不為所動
一點都不懷疑他不是嗎
那你說！
朕遭人襲擊，魯茲喪失生命
這是誰的中傷！
難道你認為
朕願意討伐羅塔爾嗎？
朕相信他也有
很多事情想要辨明
雖然朕跟他的友誼
不像你跟他那麼深
但是我們之間
畢竟也是有友誼的
既然如此，那麼羅塔爾
他為什麼不到朕的面前
來說明呢？
朕在忍受屈辱
躲避的那段時間
他在幹什麼？
連一封謝罪文
都沒有寄來不是嗎！
也沒有寫半個字
來哀悼魯茲的死！
你叫朕要怎麼樣承認
他是有誠意的！
陛下
這件事情實在很難啟口
羅塔爾之所以
沒有來參見陛下
恐怕是在途中遭到了
什麼人的妨礙，這也說不定
你說的什麼人是指誰？
這麼說的話
您可能會認為我在毀謗
或許是軍務大臣歐貝泰元帥
還有內務省次官
朗古這兩個人
你是說他們無視於朕的旨意
擅自妨礙羅塔爾是不是？
陛下，臣下斗膽懇求您
請您撤換
這兩個人目前的職位
然後更進一步的對羅塔爾
表示和解的意思可以嗎？
如果陛下願意答應的話
那麼，臣下願意以性命擔保
保證一定說服羅塔爾
到陛下的面前下跪
即使是一時迷惘
也一定會要他磕頭
懇求陛下您的饒恕
臣知道這麼做是本末倒置
但是也沒有別的辦法了
朕非得讓步到
這樣的地步嗎？
你要朕不討伐叛逆的臣下
為了把他叫回來
反而還要朕撤掉麾下的重臣
這個國家的寶座是在誰坐的
到底是朕？還是羅塔爾？
陛下
雖然我跟軍務大臣
之間的感情並不好
但是不是因為這樣
我才請求陛下將他們撤職的
就算一時將軍務大臣給撤職
日後再恢復他的地位
一樣可以恢復
他的名譽不是嗎
但是
現在如果錯過了這個時期
羅塔爾回到
陛下御前來的機會
恐怕就要永遠喪失了
姑且不論你的理論是對是錯
可是軍務大臣會接受嗎？
背負這種不名譽的
不只是軍務大臣一人
臣也會辭去
宇宙艦隊司令長官的職位
這麼一來，軍務大臣的不快
我想也多多少少
能夠得到一點平衡
你在胡說八道什麼！
你走了之後
龐大的宇宙艦隊
你叫誰來指揮呢？
如果是那樣子的話
朕現有的三元帥
不就都從軍部中樞失去了嗎
宇宙艦隊委任繆拉一級上將
出任的話應該沒有問題
至於軍務大臣一職
由臣來說實在有點僭越
臣以為凱斯勒跟麥克林
都能肩負這個重任
應該沒什麼好擔心的
這這麼說的話
你才三十幾歲就要開始
過退休的生活了是嗎？
沒有想到我軍最高的猛將
都會效法楊威利的人生觀啊
朕會考慮你的意見
不過話說回來
朕的命令，你打算怎麼辦？
是接受？還是不接受？
如果你不接受的話
朕就只好
親自出馬討伐他了···
遵旨
臣下謹遵陛下的旨意···
就在皇帝萊茵哈特
回到費沙之後
奧斯卡羅塔爾元帥
發了一封收信人為
帝國政府的信過來
收信人不是皇帝萊茵哈特
而竟然是帝國政府
從這一點就能看出
發信人的心情極不單純
同樣的引起
萊茵哈特極度的不悅
更令人不悅的是信裡的內容
趁着皇帝陛下因病衰弱之際
軍務大臣歐貝泰元帥
以及內務次官
朗古兩人趁機壟斷國政
無視於皇帝的存在
擅自進行肅清
我，奧斯卡羅塔爾
實在是看不過去
必要的話，我將以實力
排除他們兩人的專橫
朕什麼時候准許過
歐貝泰跟朗古壟斷國政
就算羅塔爾說的都是真的
但是他有沒有想過
他只是一個新領土的總督
他有什麼權力
能夠過問這種事情呢！
為了將叛逆正當化
就一定要將朕
貶抑到這種地步嗎！
就羅塔爾那邊來說
既然萊茵哈特本身
在施政上沒有問題
那麼彈劾君主身邊的奸臣
就成為叛逆者必然的論調
但是，萊茵哈特
是一個極度討厭服從他人
接受他人支配擺佈的人
這時因自尊心
受損而產生的憤怒
激烈而且深刻
這也是理所當然的事
跟華倫還有比登費取得聯絡
這次的出征
要由他們兩個來負責
鞏固左右翼
是，那麼繆拉指揮官呢？
因為繆拉的傷勢
還沒有完全復原
而且也必須
將他留在陛下的身邊
萬一我戰敗的話
他就可以成為
保護陛下最後的盾牌
這次就讓他留下來吧
那麼這次就沒有
繆拉一級上將出場的份了
因為司令長官
您是絕對不會輸的
這一次，我倒是很想輸給
羅塔爾那個傢伙
長官！
你聽我說
那個傢伙相當的驕傲自滿
就算我傾出全力
也不見得勝得了
羅塔爾那個傢伙
但是我並不這麼認為
你要怎麼想那是你的自由
但是我的確遠不及羅塔爾
長官，這是因為···
我比不上他！
我只是一個單純的軍人
但是羅塔爾不僅如此而已
他是一個····
您現在所說的話
就算那不是您的謙虛
但是您還是要出兵
跟羅塔爾元帥作戰吧？
這樣才不會導致
皇帝親征的這種下場啊
我絕對不能讓陛下
弄髒他的手
拜耶藍了解上司
沒有說出口的部份的意思
如果事情發展成
皇帝萊茵哈特必須
親征羅塔爾的話
皇帝的手
將被叛逆者的血弄髒
將兵們過去對
吾皇陛下萊茵哈特
這種完美無缺的
偶像形象的崇拜信仰
將蒙上一層陰影
這跟過去無法戰勝
楊威利的印象比起來
更有可能使得皇帝
跟將兵之間產生破裂
米達極力壓抑住自己的感情
下定決心一定要阻止它
羅塔爾跟我
就算我們兩個都倒了
銀河帝國還能續存
但是
皇帝如果有什麼萬一的話
那麼好不容易
奮鬥來的統一跟和平
可能在一夕之間毀了
就算贏不了他
我也絕對不能輸給他
長官，這怎麼行呢
如果您跟羅塔爾元帥交戰
結果兩個人都倒下的話
那麼歐貝泰元帥
就會專橫起來
而且為所欲為了
到時候就沒有任何人
可以阻止得了他了
什麼嘛
就算我跟羅塔爾兩個人
同時消失了
現存的元帥
如果只剩下他一個人的話
說不定那個小子
也會自動引退的
因為那個小子抱持的理論是
一個國家並不需要老二
長官，您別開玩笑了···
好了
我們別再談這些假設的事了
還是快點
去通知比登費跟華倫吧
是
歐貝泰就算了
但是，還有一個人
那個傢伙我絕不饒他
在我上陣之前
我一定要想辦法為陛下
先把這隻害蟲給除掉才行
羅塔爾那個傢伙
終於露出馬腳來了
哦，對了對了
想必軍務大臣您早就已經
知道這件事情了吧
但是他這種行為
對皇帝來說，是何等的不忠！
何等的不敬！
所以我才敢斗膽前來
想把羅塔爾元帥
企圖叛逆的嫌疑
稟告軍務大臣您啊
以前皇帝不相信
今天發展到這種地步
皇帝也該信了
終於證明了我的判斷是正確
朗古
大人
關於這次新領土
發生的不幸事件
我或許會以特使的身份
到羅塔爾元帥那裡去
也說不定
哦，是這樣子的啊
太辛苦您了
說不定還有危險
你沒有必要這樣同情我
因為你也要跟我一起去
什麼？可是···
你要做好隨時
都能出發的準備
我這一方面
我都已經準備好了
如果我去了
羅塔爾元帥的面前
一定會馬上被他給殺死的
他不曉得為什麼
好像恨我恨得要死的樣子
我倒不認為
你會比我更讓別人討厭
可是
因為我內務省所屬的官員
首先要得到
內務大臣的許可才行
這並不是我所能作主的
所以，我看還是先回到省裡
和大人商量看看
那麼在下告辭
開什麼玩笑！
萬一歐貝泰被羅塔爾殺了
我才不管他呢
這對我將來的升官發達
反而少了一個障礙
我還求之不得呢
如果兩個人同時都消失了
那才更是萬萬歲
但是，如果把我也
捲進去的話我可不幹
不管怎麼樣
我都不要跟他一起去
見羅塔爾
米達元帥！
哦？當紅的炸子雞
的內務次官大人
想不到您竟然
知道下官的名字啊
真是榮幸之至
你如果有事要找軍務大人
他在他的辦公室裡
不過我是特地來找你的
內務次官
或者是應該叫你
國內的安全保障局長
比較好呢？
不管怎麼叫，從現在開始
你生前的地位
已經沒有必要了
你給我聽着！
站在這裡別動
直到我過去為止
來···來人啊
凱斯勒！
米達元帥，千萬不要這樣子
朗古次官是皇帝陛下的臣僚
米達元帥
雖然你立下了
無以類比的武勛功績
但是在軍務省內
擅自私鬥的話
下官身為憲兵總監
由於職權所在
也非得阻止你這種行為不可
難道你是明知故犯？
私鬥？
憲兵總監所言
真是令人意外啊
如果你認為
這是私鬥的話那也無所謂
這個朗古
是披着人類外皮的蛀蟲
放任他繼續胡作非為的話
我根本就沒有辦法安心出征
趁這個時候我要說清楚···
糾正朗古的非法行為
要用法律才行
要不然的話
羅格蘭王朝所賴以立足
的基礎就會崩壞
你是重臣中的重臣
宿將中的宿將，米達元帥
你應該暸解這個道理不是嗎
你的意見非常的了不起
憲兵總監
但是對這隻發抖的蛀蟲而言
法律經常是無力的不是嗎！
就算我受到懲罰也無所謂
只要這個傢伙
能夠得到相對的報應就好了
冷靜一點，米達元帥
這樣一點都不像聰明的你
如果你有什麼萬一的話
那麼誰來負責守住
黃金獅子旗的榮光呢？
人稱疾風之狼的你
難道要因為私情
而枉顧保衛國家的
重責大任嗎！
皇帝是一位英明的君主
只要朗古次官有罪的話
一定會以帝權跟國法
來懲治他所犯下的一切罪行
所以說，元帥
您就相信下官吧
安心的去完成
您所肩負的任務
好吧，那麼就交給你了
讓你看到這麼
難看的一幕真不好意思
引起騷亂的罪過
日後我一定補償
憲兵總監，是您救了我一條命
但是那個米達元帥的罪···
瑪林伯爵小姐
陛下，恭迎陛下回都
看到您平安的歸來
屬下真的好高興
嗯，讓妳擔心了
魯茲死了···
至今，已經有多少人
為了朕而犧牲了
三前年，朕以為
再也沒有任何人的死去
會讓朕覺得惋惜痛切
但是光就今年一年
就有法蘭，史坦梅茲
魯茲等三個人
如果這是對朕的愚蠢的懲罰
也未免太重了
這些元帥們，不是用來
懲罰陛下的命運的道具
我相信他們在歸天的時候
內心一定沒有絲毫
怨恨陛下的意思
所以請您
就不要再責備自己了吧
我知道，這個道理我懂
這段日子妳過得好嗎？
很好，陛下，託您的鴻福
羅塔爾寄來了一封以
帝國政府為收信人的通訊文
我相信這件事情
妳已經知道了吧
是的
希妲能夠明白
羅塔爾強烈想要排除
歐貝泰跟朗古的主張
以此期待獲得
朝臣們某種程度的共鳴
在政略上跟戰略上
都是當然的
但是，這種舉動
嚴重傷到萊茵哈特的自尊心
而導致事情
發展到今天僵裂的地步
這一點希妲也是懂的
羅塔爾在信中
指稱皇帝因病衰弱
這無疑就像一道強風
吹進了年輕皇帝
的熾熱火焰之中
這是在巴米利恩會戰的時候
希妲前去會見
米達跟羅塔爾請求他們
直接攻打
同盟首都海尼塞以來
一直隱藏在心理
的不安和疑惑
如今終於實現了
陛下，請陛下恕臣直言
軍務大臣歐貝泰元帥
就先姑且不論
可是朗古次官
不論對國家
還是對陛下而言
他的行為
都是罪多於功不是嗎
很多人都對他的
所作所為感到非常的反感
相信陛下應該知道吧
這一點不用妳來告訴朕
朕也非常清楚
朗古那個傢伙的確是個小人
但是盡管是一隻老鼠
想要吃盡那麼大的米倉
損害也是相當有限的
如果連這種程度的姑息
都不能允許
銀河帝國未免顯得太狹窄了
可是有能力
代替朗古次官的朝內官員
或者是在野人才比比皆是
如果把他撤職的話
那麼對羅塔爾元帥而言
舉兵的藉口也就少了一個
各位指揮官們
也都能夠心服口服啊
但是，朗古並沒有犯罪
朕總不因為
大家討厭他就懲罰他吧
不，陛下
朗古次官他的罪證確鑿
請您看一下這份報告書
這是之前的
費沙代理總督博爾德克
因為工部大臣
席爾瓦貝爾西被炸死的事
被當作共犯逮捕
在獄中死亡的經過
主要是說這一切
是朗古所策劃的冤罪事件
這份報告書
是在妳的指示下完成的嗎？
不是
這是過世的魯茲元帥
生前看見朗古次官
小人跳樑的行徑
深怕有害國家安全
所以拜託凱斯勒一級上將
調查所得到的結果
是魯茲···原來如此
原來魯茲
一直都沒有拋棄過朕啊···
不僅如此
還捨棄自己的生命
救了朕一命
朕太愚蠢了
維護小人的權利
但是卻讓賢能的忠臣
陷在不滿跟不安之中
對羅塔爾來說
說不定已經太遲了
但是就算從現在開始
也要採取適當的處置
以免辜負魯茲的忠誠
這樣子好嗎？瑪林小姐
不會吧？就那麼一個晚上···
除此之外沒有其他的可能了
希妲頓時不知所措
盡管不知所措
她還是下定了決心
決定先不把
這件事告訴萊茵哈特
我有一陣子不能回家
老公，沃夫
我非常的尊敬
羅塔爾元帥這個人
那是因為羅塔爾元帥
他是你最要好的朋友
可是，如果你真的
跟羅塔爾為敵的話
我也會無條件的恨那個人
沃夫，你一定要平安的回來
如果你平安回來
為了褒獎你
我一定每天都做
你愛吃的肉骨湯
乾酪火鍋給你吃
吃胖了可就傷腦筋了
一個禮拜一次就好
好了，艾芬，妳不用擔心
而且也未必一定會開戰啊
現在這一切都還說不定呢
陛下已經把
朗古次官逮捕起來了
這麼一來我想羅塔爾
也應該會氣消了才是
所以說
妳要祈禱的話
就要祈禱不用打仗
就能結束這場紛爭，知道嗎
妳一定要這麼祈禱，艾芬
宇宙曆800年
新帝國曆2年，11月14號
費沙走廊佈滿了
渥佛根光達元帥
所率領的帝國軍
宇宙艦隊的艦艇
艦數有4萬2770艘
將兵有460萬8900名
元帥指揮下的一級上將
有貝登費跟華倫兩名大將
叛逆是英雄的特權