== ssa字幕轉制：ilovec ==
決鬥者
帝國曆483年年初
成為帝都奧汀貴族社會的
話題中心的
赫爾斯亥瑪家
和夏夫豪簡家之間的決鬥風波
在皇帝菲德烈四世出面的裁斷下
以平分秋色結束
對於這個結果
雖然也有人表示能夠接受
但是表示不滿的人
還是佔了大多數
這是不能否定的
赫爾斯亥瑪伯爵你別這麼生氣嘛
皇帝下的敕命是不能違背的
不過你也拿到了一半
這不就好了嘛
候爵，你還真是清心寡慾呀
你別這樣諷刺我嘛
先確保一半的權益
剩下的一半就好辦多了不是嗎
是這樣子嗎
包在我身上
反正這個帝國的一切
遲早都是我的
太慢了
在那之後都已經過了十天了
你到底在做什麼
再不快點，我等不下去了
是
那是因為那個決鬥者
在決鬥的時候受了傷了
而且是傷到右肩
傷口還深達骨頭呢
這真的有點麻煩
所以···
什麼話
是
你好歹也是個醫生吧
幫他醫治一下這樣不就好了嗎
這個嘛
因為我覺得我
不太方便直接跟他接觸
所以我才會
如果那個人靠不住
乾脆把他解決掉算了
去找其他的人來
可是這件事情沒這麼簡單
想要找到適當的人選
並不是那麼好找
可是時間拖得越久
那秘密洩漏出去的
可能性就會增高
我可等不了了
你去叫他馬上行動
不行動的話就把他解決掉算了
夫人，你就稍微再等一下
這幾天我一定會叫他做個了結的
真的嗎？真的會做個了結？
會的
這樣就好
還有，遲早要他的嘴巴給封起來
知道嗎
是，我知道了
進入二月之後
萊茵哈特的傷勢也好的差不多了
但是，他心裡所受的傷
倒是蠻嚴重的
吉爾艾斯
我真的覺得很無力
我本來的想法
是希望間接性的幫姐姐一點忙
所以才開始做這件事情
結果到頭來還讓姐姐幫我的忙
而且為了這個
姐姐還得去向那個男人低頭
我想到就難過
關於這件事情
你就別再想那麼多了
你手上的傷現在
已經好得差不多了
外科醫療技術之所以
能夠有飛躍性的進步
這也是戰爭的副產物呀
沒有傷到骨頭這是不幸中的大幸
我想再過一個月
就連傷疤也會不見的
對不起
我老是這個樣子
看來真的傷得很重呀
那麼你就先休息一下
我到軍務省去一趟
拜託你了
那天決鬥的結果
我無法接受
沒有第三者的情況下
我跟你做個了斷
時間跟地點是···
也好
至少贏了這場戰鬥做出了結的話
我的心情也會舒暢點才對
都是因為皇帝的介入
才讓那個傢伙佔到便宜的
只要有任何戰鬥都能贏的實力
又有什麼好怕的
可是我應該怎麼樣
才能夠瞞過吉爾艾斯呢
萊茵哈特大人，怎麼了
對不起
我有點心不在焉
不小心打破玻璃了
我來掃就好了
萊茵哈特大人
你還是坐下來休息吧
奇怪
這些玻璃是往裡面飛進來的
那麼應該是從外面打破的囉
萊茵哈特大人
你怎麼突然改變了掛畫的位置呢
我只是變換一下心情而已
這樣呀
一定有問題
對了，吉爾艾斯
明天稍微陪我一下好不好
有什麼事嗎
我希望你陪我一起練劍
你怎麼突然想到練劍呢
上一次的決鬥
讓我深瞭解到我有待加強
我想練到至少可以
保護自己的這身本事
再說，不稍微動動身體的話
心情也不會好的
第二天起
萊茵哈特帶著吉爾艾斯出去
開始練劍
不僅如此
還積極的調查有關劍術的資料
怎麼樣？
找了那麼久
有沒有找到
可供參考的劍術資料呢
劍成為實用性的武器
開始具有它的意義
是在人類還關在
那個地球裡面的時代
大約是西曆19世紀的時候
19世紀的話
大概是距今1700年的事情了
在那之前，在東洋的某個國家
產生了劍術上的各種流派
互相節磋研究競爭彼此的長短
這是其他的
地域看不見的一種特色
在種流派的劍術極致當中
有沒有實戰的必殺劍呢
看來萊茵哈特大人
還是想跟那個男的
一決勝負做個了結
是對方主動來挑戰的嗎
不過為什麼
為什麼對方會如此堅持呢
讓你久等了
你終於來了
我也很希望跟你做個了結
但是我想先問一件事
你應該不是一個單純的決鬥者
我看你應該是
貝敏妮候爵夫人僱用的暗殺者
不知道
身為一個決鬥者
不做個了結的話
以後工作不會上門
所以我要做個了結
只是這樣子而已
那好吧
看來再問下去也是沒用的
拔劍
我猜的果然沒錯
萊茵哈特大人
就算被說卑鄙
就算會被萊茵哈特大人罵
我也絕對不能讓萊茵哈特大人
在這場決鬥裡遭受生命危險
如果情況不對
我會親手把對方給殺了
我們開始吧
斬擊遲鈍
那傢伙的右肩還沒有痊癒
那麼他為什麼急著再戰
等傷好了
再來向我挑戰也來得及呀
果然是誰命令他來的吧
這麼急著分出勝負
照這種戰法的話
是不可能用左手打的
這麼說，他的目標是···
這小子果然是
要萊茵哈特大人的命
果然還是打成了地上戰
但是他右手
不能用的弱點還是沒變
你別以為我跟上次是一樣的
勝負揭曉了
這麼一來你甘願意了吧
立刻離開這個地方
再也不要出現在我的面前
愚蠢的舉動
既然我打輸了一個門外漢的話
身為一個決鬥者
就不應該再活下去
快說，到底是誰派你來的
沒有任何人派我來
這是自尊的問題
那好吧，就當作自尊的問題
你抱著你的秘密下地獄去吧
真是愛操心
你回來了
萊茵哈特大人
怎麼，你起來了
這到一大清早的，你到哪裡去了
出去走一走
對了
天氣很冷你幫我準備的手套
剛好派上用場
是這樣呀
那雙手套是用防護服的素材做的
防寒性也相當的好
我剛剛把咖啡沖好了
你要不要一起來喝一杯呢
好呀
我的身體正覺得好冷呢
來，請用
好，謝謝·
萊茵哈特大人
什麼事
請你在做事的時候
千萬不要太亂來
萊茵哈特大人
你的身體不是你一個人的哦
你可別忘了
好
事件的背景依然是個謎
但是，
萊茵哈特跟吉爾艾斯的感情
卻因此更加的鞏固強韌
這是確實的
當然
這件事跟萊茵哈特的晉陞
是沒有關係的
「預告」
帝國曆483年，年底
成為巡航艦艦長的萊茵哈特
接到一個秘密的任務
赫爾斯亥瑪伯爵的亡命
以及引回所洩漏的軍事機密
這是一項無示拒絕的艱難任務
萊茵哈特到底該怎麼做呢
下一集，銀河英雄傳說外傳
奪還者 第一集
通往野心的道路，
用自己雙手開拓