當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
奪還者
基於從費沙駐在武官那裏得到的情報
萊因哈特選擇大幅度繞路的航線
藉此從同盟軍封鎖的背後順利繞行成功
終於到達伊謝倫走廊的附近
但是,難題現在才開始
不管我們取哪一條航路
既然我們最終的目的是非要回到伊謝倫走廊不可
敵軍一定會封鎖走廊入口的吧
又不能像入侵的時候一樣跟他們玩陰的
想要突破實在是困難之極呀
而且補給方面也有問題
由於情況跟當初的預定差太多了
能源跟物資方面都開始不足
目前的狀況是大概只能撐到進入走廊為止
如果在裏面沒有辦法獲得補給的話
在敵軍的勢力之下我們可能是死路一條呀
艦長的看法呢?
我們被賦予的任務是捉拿赫爾斯亥瑪伯爵回去
以及把帶出來的軍事機密回收
雖然沒辦法生擒伯爵回去,但已確認他死亡了
剩下的就是收回導向性傑夫粒子發生裝置而已
所以我想跟伯爵的女兒瑪格瑞達做一樁條件交易
啊?
把她跟船一起解放,而她必須把密碼告訴我們
然後再把機器整個搬到這艘艦上來
請等一下,這樣做是違反命令的…
並沒有違反命令
我覺得這多少有點狡辯,不過你說的確實也沒錯
那麼,你想利用機器的導向性功能
來強行突破敵軍的封鎖,是這個意思吧?
既然如此,那就先用這個條件把密碼問出來不就好了嗎
接下來的生殺大權是掌握在我們手中的呀
這是背信棄義
不…請聽我說,我們不要欺瞞那個小女孩…
畢竟叫一個十歲的小女孩單獨流亡實在是不太妥當的事
還是把她帶回國交給審判官處理
盡快幫她找個監護人
吉爾菲艾斯中尉,你來說明一下
吉爾菲艾斯說出這次亡命事件的背後
可能隱藏著不為人知的宮廷鬥爭陰謀
如果就這樣把瑪格瑞達送回國內的話
可能會有生命危險
也因為這種關係,可能不會有人願意當她的監護人
還有,這一連串內幕方面的資料
很可能都被隱藏在那個電腦的保護程式裏面了
少校,其實你知道這件事對不對?
這件事? 你指的是哪件?
不要再裝蒜了,你不只是單純的跟來
而是還帶著一道秘密的命令,就是在回收機器的時候
趁我們不注意把那些相關資料收回或從電腦裏消去
我說的沒錯吧?
沒…沒這回事,下官只是…
可是你並不知道內容是什麼
因為上面的人禁止你觀看,是這樣吧?
這…
你只是忠於你被交付的命令罷了
但我想你應該不至於成為
一個暗殺小女孩的陰謀的幫兇吧?
難道我這樣想也是錯誤的嗎?
好吧,不管怎麼樣
用這個條件讓瑪格瑞達小姐把密碼說出來
接下來該怎麼辦等看了內容再說
這樣可以吧 少校
就照你的意思
知道了,這一次我就相信你們
特別是齊格飛,我相信你哦
真的非常感謝
就是這個
吉爾菲艾斯
你該不會為了保住這個女孩子
說出什麼要跟她一起流亡去同盟的話來吧?
萊因哈特大人…
成功了
就是這個
要叫出來看嗎?
嗯
這,這是…
檔案裏記載著十分驚人的內容
赫爾斯亥瑪伯爵奉利海姆侯爵的命令
去打探他的政敵布朗胥百克公爵的弱點
查出布朗胥百克公爵的女兒伊麗沙白
患有一種相當特殊的遺傳病的秘密
於是赫爾斯亥瑪高興地向利海姆侯爵報告
沒有注意到其中潛藏的危險
利海姆的妻子跟布朗胥百克公爵的妻子是姐妹
利海姆的女兒沙賓娜也同樣遺傳了這種病
由於銀河開國皇帝魯道夫大帝制定的惡劣遺傳因子排除法
這件事一但被曝光,不只伊麗沙白
就連沙賓娜也將失去成為女帝的可能性
不僅如此,這也意味著利海姆侯爵將會身敗名裂
於是利海姆侯爵便下毒暗殺赫爾斯亥瑪伯爵一家人
想把這個秘密永遠隱藏起來
艦長,請你允許下官退艦
你沒頭沒尾的在說什麼呀?
下官對於這次任務感到相當的厭惡
願意放棄軍務
擔任瑪格瑞達小姐的監護人跟她一起去流亡
喂,你到底知不知道自己在說什麼啊?
放棄軍務,那我以陣前逃亡
把你槍斃你也不能有任何怨言了?
先等一下,副艦長
可是…
如果你流亡的話,那你的家人怎麼辦?
我是男爵家的第三個男孩,單身
沒有什麼要守的門第,也沒有家累
但是流亡的話,可能會給你家人帶來很多麻煩的
這個…那麼,就請說我在這一次作戰中陣亡了
喂
你真打算這麼做嗎?
我決定了
那好吧
艦長
沒有關係,確實瑪格瑞達小姐也需要一位監護人
少校希望如此,就這麼辦吧
潘德林少校在本次作戰中下落不明
正式的記錄中就這麼寫吧
另外這件事以及檔案的內容都不許洩露出去,可以吧?
既然艦長這麼說的話…
非常感謝
下達這個任務命令的軍部上層
對這次行動的內容瞭解到什麼程度呢?
不知道,而且誰下的命令也不知道
艦長,那麼你打算怎麼處理這份情報呢?
這個我更不知道了
但是,至少你們還是裝作什麼都不知道比較好
不然的話,會有生命危險的
既然當了軍人,哪還會去理會什麼生命危險?
但是不管怎麼說
那也是回到伊謝倫要塞以後的事情了
現在最重要的是突破敵軍封鎖
說的對,機器的轉移進行的怎麼樣了?
應該已經完成了吧
伯爵小姐,我不能讓你獨自一人去呀
你果然還是不讓我去流亡,是不是?
不,不是的
這位潘德林少校會跟你一起去
為什麼? 監視我嗎?
伯爵小姐今後在異地生活
總需要有個人隨時隨地地照顧你
請把他當作是你的監護人吧
是家臣呢,還是隨從?
你把我當成是家臣或者隨從都沒關係
嗯…齊格飛看起來要機靈多了嘛
齊格飛,要是你能陪我一起去,那就最好不過了
我也很想跟你一起去
但遺憾的是,我已經答應了某個人要永遠追隨著他
我不能違背這個約定,真的非常對不起
那個人就是這位艦長嗎?
是的
你是叫做繆傑爾艦長吧?
對你來說,這位齊格飛是家臣,還是隨從呢?
朋友,無可取代的朋友
那就沒辦法了,我只好死心了
對了,你是叫潘德林吧?
是
接下來我們要去異地,沒有身份貴賤之別
所以你不是家臣也不是隨從,就當我的朋友好嗎?
非常樂意
那我們走吧
對了,齊格飛,請等一下
我記得你說過,你的生日快到了
這個送給你
這是…
是我親手做的,我是模妨齊格飛做的哦
不是說你,是這個齊格飛
它沒有名字,我給它取一個
這是我的榮幸,伯爵小姐
嗯,那麼,保重了
伯爵小姐也是
你覺得,這樣做妥當嗎?
我也不知道
不過,潘德林少校倒是個超乎想像的誠實的人
接下來就交給他吧
吉爾菲艾斯這樣說的話,就這樣吧
話說回來,那位瑪格瑞達
才十歲就那樣子,真的很可怕
聽說同盟那邊連女生也要到前線作戰
再過個十年,說不定會在戰場上遇見她吶
那可麻煩了
在那之前,我們先把宇宙統一起來吧
十年之後嗎
敵軍艦隊在前方展開
啟動傑夫粒子
是
傑夫粒子本身是無法控制的
要把傑夫粒子跟引導它的那諾馬辛粒子混合放出
然後用遠端操作
問題在於這台機器是試驗的機器
重要的那諾馬辛粒子數量很有限
恐怕只夠使用一次
而且根據試制機的資料顯示
導向性能的成功幾率只有百分之五十幾
那比一半對一半好多了啊
勉勉強強吧
那我們就賭這個吧
現在的我們也沒有其他辦法了
距離敵軍的封鎖線還有7000
敵軍也朝我們過來了
導向性傑夫粒子,放出
放出
放出向量,往X軸方向增加90度
不行嗎?
快點動呀
成功了
好,就是這樣
艦長,你看能源的衰減率
是因為傑夫粒子發生裝置嗎?
吉爾菲艾斯
能源的消耗率超出計算範圍
可能是動力回路方面出了問題
我正在檢查
來不及了,還有5秒就是界限,立刻關掉
是
還不夠嗎?
只要開個洞就足夠了,全速通過,同時準備發射主炮
能源如何?
主炮齊射之後就幾乎沒有剩餘了
最後的賭注,主炮齊射
前進,就照這樣繼續前進
突破敵陣
好耶…
能源沒了
立刻改用輔助動力
全艦注意,有任何狀況立刻回報
艦長
辛苦了,去幫忙水雷長吧
主炮已經不能用了
接下來只能用爆雷對付追趕過來的敵軍
傑夫粒子爆發結束,殘存的敵艦已開始追擊了
來了,放出熱反應機雷
每隔三分鐘放出三發
分階段阻止他們的追擊
進入迴廊,敵艦跟第一波機雷接觸
敵艦大破
這樣可以稍微緩一下吧?
別的敵艦追過來了…
前…前方也有艦影
還有敵軍嗎?
是我軍,我軍的補給艦
補給艦一艘,護衛艦呢?
沒有護衛艦
這就是費沙駐在武官說要幫我們調的補給嗎
要塞那些傢伙難道連給補給艦派護衛艦的道理都不懂嗎
補…補給艦開始後退了
什麼?
難道他們想見死不救?
補給艦來電
他們說要放出補給物資,叫我們過去接取
亂來
不,等等,本艦的預測前進軌道
跟補給艦現在的速度所放出的物資慣性軌道
用時間序列圖顯示出來
原來如此
艦長?
這樣就可以用慣性航行繼續前進
本艦不用把速度減慢就能夠補給了
而且速度較慢的補給艦也可以先行脫離
卸下補給之後也不會礙手礙腳的
這是意料之外的良策呀
把剩下的機雷全數放出,為補給盡量拖延時間
全員,準備接受物資
可是接受物資,要怎麼接呢?
用手
很好
原來如此,那個補給艦的艦長是艾齊納哈少校呀?
你認識他嗎?
其實我沒跟他說過話
老實說幾乎也沒有人聽過他說話的聲音
他是個不太愛說話的人
大家還給他取了個外號,叫他「沉默艦長」呢
這人還真有意思呀
快點,趕快抓下來
抓到了
艦外作業員注意,現在要變換軌道了
進路偏移率百分之七,沒有問題
艦外作業員沒有人受傷,正在陸續返回中
很好,盡快把補給物資收進來,尤其是能源部份
敵軍暫時停止前進
大好機會
引擎,再次發動
可是目前能源的填充率還不到百分之五呀
邊走邊補充就行了
這太危險了,反應爐說不定會爆炸的
沒關係,在這裏被甩掉的話,敵軍也會死心了
就如萊因哈特所斷言的
同盟軍為了避免太過深入
就此放棄了繼續追擊
回到伊謝倫要塞的萊因哈特
馬上被叫到下達命令的亞培多倫多少將那裏
你做的真的很好
不過,潘德林少校的事真是令人遺憾呀
少校要我把一份東西轉交給你
哦?
就是本次任務真正的目標所在
萊因哈特大人
事情搞定了,吉爾菲艾斯
我們兩個都可以晉陞
接下來是上校呀,你馬上就要晉陞上校了,恭喜你
只不過,要等到十七歲的生日才行
因為這次的功勳不會正式公佈
所以需要有個晉陞的名份
還有,到下一個任務決定之前
我們兩個還得回到奧丁去待命
對了,我已經知道支援我們的費沙駐在武官是誰了
哦?
是奈特哈爾·繆拉中尉,22歲
蠻年輕的嘛
吉爾菲艾斯,看來這個世上還有很多奇才被埋沒著啊
是呀
遲早我要把這些有才能的人收成我的麾下
這是年輕人不知天高地厚的豪言嗎
不,十七歲上校的誕生
一定也相對地隱藏著不讓它成為夢話的可能性
但是,在這個時候相信它會實現的
只有他們兩個當事者是錯不了的
帝國歷484年1月底
巡航艦賀修利西·安琴的航海沒有保留在記錄裏
導向性傑夫粒子的投入實戰
在正式記錄上,也要等到
三年後的亞姆立扎會戰才是第一次
不知群星在何處
約定的未來
我們注視著
我對運氣
無所指望
對這胸中的光榮的
沉重的負擔
有所準備
我將自行斬斷退路
為實現野心
向前走
約定的未來
就是我們即將創造的明天