== ssa字幕轉制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱著你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等著你
宇宙曆799年
帝國曆490年，4月26日
巴米利恩星域的會戰
在混戰情況進入了第三天
萊茵哈特羅格蘭
以及楊威利
都不願意僵持下去
希望能盡早收拾戰線
平白的消耗了這麼多的戰力
真是傷腦筋
我們打了一場糟糕的仗
要是有更多的兵力那就好了
再多一萬艘，不，五千艘
不不不，三千艘就可以了
這麼一來的話···
第二天4月27日
楊威利完成軍隊的
重新編成之後
突然之間轉成快攻
同盟軍轉成發動快攻了
迎擊
集中砲火攻擊敵陣的中央
突進！
報告，已經完全突破了！
突破了！
好耶···
太薄了···
下一波的敵軍馬上就會來的
（馬裏諾分艦隊旗艦
繆富艾謝）
照這個樣子突進敵軍陣營
以零距離射擊收拾敵軍！
突破敵陣！
前方又發現敵軍！
逐漸向左右兩方展開！
他們到底部署了
幾層的防禦陣？
又不是古代女人穿的襯裙
這麼多層啊
尤涅夫隊長
空戰隊已經在待機狀況
沒有什麼問題
這樣啊
跟全體隊員說一聲辛苦了
是
我們來賭一下今天的擊墜數
少的請多的喝酒
一架戰機一杯威士忌
你還是老樣子，這麼喜歡賭
幹嘛？你又在玩填字遊戲？
你真的玩不煩，我看看···
每個人一生
都會經驗過一次的事···
這當然是那個囉
我知道你大概在
想些什麼事情
字首是F的7個字母
我知道一定是第一體···
不對，字太多了
是Funeral，葬禮
真是不吉利
說定了
一架戰機一杯威士忌
哦，不好意思
每次都讓你請喝酒
你繼續說吧
4月29日
楊艦隊已經突破
帝國軍的第八層防禦陣營
但是在這前面
又出現新的防禦陣營
好驚人的厚度跟深度啊
就好像剝派皮一樣
防禦陣一層一層接著出現
根本沒有極限
不過事到如今總不能停止吧
要繼續剝到第九層的皮嗎？
或者是，我們還要···
到了這個地步
就算我們停止前進
也不會得到任何好處
雖然可以嗅到
羅格蘭公爵的陰謀詭計
不過也只能前進了
元帥
什麼事？
報告元帥
羅格蘭公爵到底想要幹什麼
我覺得我好像知道
表現方法要力求正確
羅格蘭公爵到底在想些什麼
以及他到底做些什麼
這兩者之間
可能相差了一光年的距離
是
但是目前的情況
我認為相差不到一光年的距離
你說說看啊
我認為羅格蘭公爵的目的
是在於強行消耗我們的軍力
而且是物質與心理兩方面的
所以當我們突破一個陣形
之後
過不久
第二個陣形就會接著出現
就是個緣故
他說的很對
而且他們並不是
從正前方過來的
如果是從前面過來的話
應該會被傳感器發現
羅格蘭要掌握戰況
也就會變得更加的困難
再說，我軍跟羅格蘭公爵
的本隊之間
什麼東西都沒有
所以我認為敵軍的兵力
是類似薄卡片一樣
左右配置的
也就是說
他們是從左右飄飛過來的
然後出現在我軍的前方
想辦法解決這個的話
就可以直擊羅格蘭公爵的
大本營不是嗎
這樣啊，你說的很對
你分析的非常有道理
報告
帝國軍的戰鬥機接近當中
立刻派波布蘭，尤涅夫
兩支戰隊迎擊
威士忌，萊姆
伏特加，蘋果傑克
各中隊都到齊了吧
別被敵軍給吃了
要把敵軍吃掉
照我教你們的，三機一體
好！散開！
同盟軍的傢伙
別以為用同樣的招數
永遠行得通
各機，不要亂了編隊
我們也以三機一組
把他們通通趕進
我們的艦砲射程裡
就憑你也想跟我對抗啊？
告訴你
你還早了半個世紀呢
不要射擊！
這樣會射中我們的艦隊！
就這樣把他們趕到艦隊那裡
這個可不能算進
擊墜數當中哦
再這樣子拖拖拉拉的
說不定真的要請
尤涅夫那個傢伙喝酒了
空戰朝著對我軍有利
的方向展開
過不了多久
就可以確保制空權了
各個中隊，報告損傷情況
這裡是威士忌中隊
損失7架飛機
這裡是萊姆中隊
14機生存
這裡是伏特加
被打掉了8機
蘋果傑克呢？怎麼樣了？
蘋果傑克中隊的生存者
包含下官在內只有兩名
只有兩名而已···
其他的全部戰死
其他的全部···
喂，怎麼了？
蘋果傑克中隊！
莫蘭比爾上尉！快點回答！
我是沙姆契夫斯基準尉
蘋果傑克中隊的生存者
現在只有下官一個人
元帥，我方的戰機群
處於不利的情勢
我看我們暫時收回來
把精神專注於艦隊的空防上
可能會比較妥當一些
好，就這麼辦吧
喂，你們的隊長怎麼了？
我想看看他比我難看的臉色
他人呢？
現在由下官代替尤涅夫戰隊
代理隊長的職務
波布蘭中校
我沒有心情
聽拐彎抹角的說明
尤涅夫那個傢伙
到底怎麼樣了？
隊長已經戰死了
被幾架戰機幹掉的？
我在問你
是被幾架戰機幹掉的！
憑尤涅夫的身手
不可能被一架戰機幹掉
帝國軍到底有幾架戰機
一起圍攻尤涅夫？
尤涅夫隊長的戰死
不是因為戰機格鬥戰而死的
是被巡航艦上的砲擊給擊中
這樣啊···
要解決尤涅夫那個傢伙
居然要用到巡航艦才可以
這樣的話
要解決我的時候
可能需要10艘戰艦了
突破敵陣！
羅格蘭公爵的戰術
是利用極其極端的的縱深陣
企圖持續消耗我軍的戰力
就如米滋中尉所說的一樣
照這樣前進下去
的確是很愚劣的作法
不過停下來
會給他們爭取到時間
這麼做還是一樣
中了他們的圈套
所以，如何瓦解敵軍
一層一層深厚的佈陣
是我們唯一的勝機所在
因此我決定暫時後退
潛進小行星群裡去
敵軍退後了？
是的
退後了80萬公里左右
躲到小行星群裡面去了
羅格蘭公爵萊茵哈特
為了承接楊威利發動的攻勢
準備了24段以上的迎擊陣
而且一旦被突破
防禦陣的兵力隨即左右擴散
繞到敵軍的後方去
再度組成新的防禦陣形
同盟軍為了對抗
無限的防禦陣
已經顯出疲憊的狀態
但是這對擅於採用先制攻擊
的萊茵哈特而言
也是一場必須要求自己
做出超越自己耐性的作戰
報告，敵軍艦隊出動了
從我軍方向看來
是往左翼的方向急速移動中
艦數，大約一萬艘
他們的目的到底是什麼？
我不認為楊威利這個人
他會隨便的分散兵力
他的目的很有可能
是想要分散我們的兵力吧
問題是出動的
是不是敵軍的主力？
從他故意讓我們發現
他們的動向看來
這很可能是個誘餌
說不定這就是
他們的主力部隊
不過不管怎麼樣
把我們的兵力分散
都是愚蠢的策略
元帥，請下決定吧
全軍轉向左翼方向前進
敵軍這一招看起來是誘餌
其實是移動實際的兵力
我們要正面截擊
給他們來一個迎頭痛擊
報告
敵軍艦隊進入有效射程
好，準備砲擊！
怎麼了？
敵軍擴大了
請您看這裡！
這個是···
陷阱！
報告
後方有別的敵影急速突進中
以最大戰速突進！
一舉攻入敵軍的大本營！
（戰艦阿奇裏斯）
喪失這個機會
我們就沒有勝機了
（克留曼艦隊旗艦
威格裏斯）
絕對不可以讓敵軍
接近羅格蘭公爵
全艦180度回頭！
（布拉斯契艦隊旗艦
辛德利）
別讓敵軍回去！
全艦！朝著敵軍艦隊切入！
敵軍的艦隊崩散了
一舉集中砲火攻擊！
將敵軍切斷！
突擊！
就是現在！
全艦！右舷90度回頭！
一起砲擊！
報告，後方也被遮斷了
我們已經被敵軍重重包圍
請求支援
亞特林肯艦隊，持續潰滅中
布拉斯契艦隊
也處於戰線崩潰狀態
敵軍艦隊接近
被他擺了一道···
一勝再勝，一勝再勝
結果到了最後一敗塗地嗎？
吉爾艾斯
我是一個只能夠
走到這種地步的人嗎？
元帥
我們已經把太空梭準備好了
請您下決定逃脫吧
你們也太自以為是了吧
必要的時候
選擇逃亡的這種戰法
我可是沒有學過
有懦弱的人
最後成為勝利者的例子嗎
請恕末將斗膽直言
即使在此時脫離了戰場
這也不表示就是敗北的意思
可以集結眾指揮官的艦隊
下一次再找楊威利復仇
如果我在這裡
懼怕楊威利而逃走的話
那麼那些為我戰死的人
會笑我什麼宇宙的霸者
一定在天堂或地獄
這樣嘲笑我的
難道說你們這幾個人
要讓我成為笑柄嗎？
元帥，千萬不要如此輕忽
您寶貴的生命啊
我們期待下一次東山再起
現在立刻脫逃吧
出了什麼事？
是繆拉艦隊
是繆拉艦隊來援了
我們有救了
不准停止攻擊！
繼續把敵軍擋回去！
確定了沒有？
確定了
總旗艦伯倫希爾依然健在
終於趕上了
那麼我們艦隊呢？
強行過來的時候
有很多戰艦脫落了
目前抵達這裡的
大約有六成左右
不要緊
切入跟敵軍的空隙裡
一定要全力守住羅格蘭公爵
為了完成大包圍綱
分散出擊的
帝國軍眾指揮官當中
最先回頭發動攻擊的
是奈哈特·繆拉
然而這其中也是有原因的
（流卡斯星域）
什麼？他們說一仗都不打
就要投降？
是啊，完全不作抵抗
這對我們來說是很慶幸的事
不過也太沒種了
就是啊
（同盟軍補給基地）
為什麼呢？
要把現在對同盟而言
這麼重要的貴重物資
全數交到敵軍的手裡去
下官無法接受
就是啊，無法接受
如果我們守不了
這些物資的話
至少也應該用放射能
將它們污染
當敵軍無法使用才對
沒錯
如果要讓敵軍使用的話
就應該這麼做
不能白白送給他們
各位
這裡囤積的物資
都是民生必需品
不論統治者或者是政治體制
如何改變
我們都不能破壞
民間老百姓的生活
帝國軍已經答應將這些物資
完全提供給民眾使用
既然這樣的話
不必要的血就不要讓它流了
我沒有辦法接受！
這是利敵的行為！
你太懦弱了！
就是啊，怎麼可以這樣子！
我拼上這條命也要阻止你！
你們難道不瞭解
司令官的用意嗎！
賣國賊
我會遵守承諾
這些物資
我們不會收回來自己用
一定會把它提供給民間的
謝謝
看來我好像誤會你了
怎麼樣？考慮考慮
乾脆留下來幫幫我
我會準備個職位
讓你發揮所長的
謝謝你的好意
我是一個膽小的人
很在乎世人對我的評判
如果世人說我是為了地位
把物資賣出去的話
這樣我會受不了的
只要你讓我的部下
安全返回海尼塞就夠了
是嗎···
指揮官
下午兩點二十分
羅格蘭元帥旗下的直衛艦隊
在巴米利恩星域
遇上了敵軍的艦隊
現在進入戰鬥狀態
開始打了
留下守備要員
其餘的全艦朝巴米利恩前進
趕不及的艦隊脫落也沒關係
快點！
由於壓制流斯卡星域的
物資集積基地
所需的日數縮短的關係
繆拉艦隊比其他艦隊
提早抵達巴米利恩星域
從結果來看
基地司令官科庫蘭的判斷
使得楊艦隊喪失了切斷
萊茵哈特羅格蘭命脈的
大好機會
但是這應該如何評價呢？
只能等待
後世歷史學家的判斷了
敵軍艦隊，旗艦確認！
戰艦倫貝特，是繆拉的艦隊
怎麼不是疾風之狼呢？
這次陷入權威主義的迷思了
居然沒有把繆拉計算在裡面
真糟糕
不會因為對方多了一個艦隊
而已就逃跑吧
我想我們司令官
應該不會就這麼容易認輸啊
我還想見識一下
奇蹟楊威利的本事呢
別讓敵軍入侵
只要再一下子
就能攻下敵軍的旗艦了
指揮官，不行啊
照這個樣子下去
戰線無法維持
我軍部隊的損害
已經高達2000艘了
如果繼續硬撐下去
恐怕會倒致全軍覆沒
開玩笑，才一個多小時而已
就已經損失了
六成以上的戰艦嗎？
是
繆拉艦隊
現在已經完全切進來了
真是一個良將啊
判斷正確，仗打得很好
救主君也救得好
現在不是佩服他的時候
我們的能量還有體力
都已經開始見底了
戰艦阿奇裏斯，擊沉
萊歐尼·摩頓指揮官
戰死···
繆拉做得很好
可是敵軍包圍我方艦隊的
包圍綱沒有潰散
毋寧說
已經瀕臨殲滅的危機了
（杜奈傑艦隊旗艦
提歐底克斯）
密集起來！
不可以再讓他們打下去！
（卡納普艦隊旗艦
賀蒙沙）
無論如何都要跟大本營
取得聯絡，請求援軍
我們沒有剩餘的戰力
叫他在那個地方戰死
如果他有話想說的話
遲早我會在天堂聽他說
叫我死？
好，我就死給你看
我先死的話
就可以先到天堂當老大了
到時候
我就派一些雜活給你做
萊茵哈特羅格蘭這小子！
全艦，最大戰速！
呼應從外圍來的我方砲擊
集中一點發動攻擊
突破包圍綱
把敵軍集中攻擊的包圍綱
給打開
包圍綱破了！
很好！脫離！
救出我方艦隊，切入！
發動砲擊！
盡可能正確，而且要有效率
損傷六處！核融合爐破損！
危險狀態！
指揮官，請您快點脫逃吧
這艘艦艇的命運快要終結了
好吧
把司令部移到其他艦上
離我們最近的戰艦
是哪一艘？
最近的是諾休泰德艦隊
嗯，下令全體退出
是，全體退出
我說全體退出
你當然也要搭太空梭走了
可是···
這是命令
是
然而，繆拉將司令部
移轉到的諾休泰德
也遭到同盟軍砲火攻擊
不久便陷入無法航行的狀態
繆拉一行人離開之後
馬上被擊沉了
到底是好運還是壞運
繆拉把司令部移到
歐凡布魯夫戰艦
兩個小時之後
又轉乘到赫爾汀戰艦
繆拉就這樣以不撤出戰場的
決心繼續奮戰
這種奮戰精神
日後得到
鐵壁繆拉的美譽
然而把繆拉參戰這個
極其危險的要素排除之後
楊威利在新的計算下
重新構築戰線
終於，同盟軍的砲列
把萊茵哈特的旗艦伯倫希爾
捕捉在砲擊的射程之內
敵陣，完全突破！
敵軍的總旗艦，捕捉！
砲擊準備完畢！
巴米利恩的死鬥（後篇）
下集預告
巴米利恩星域會戰
兩軍打得如火如荼之際
希妲看出萊茵哈特的心思
想出了一個計策
要找米達商量
這會是什麼計策呢？
下一集銀河英雄傳說
急轉
銀河的歷史
又掀開了新的一頁