=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
回憶啊...
自由行星同盟軍統合作戰本部
Strategical Planning Centre
自由惑星同盟軍統合作戰本部
搜尋「布魯斯·阿修比元帥之傳記」
查到的相關書籍共有123件
楊·威利少校
Yang Wen-li
ヤン・ウェンリー少佐
另外電視劇和電影共有12件
要顯示哪個部分?
我的天啊
布魯斯·阿修比
在自由行星同盟軍的歷史上
就實績和知名度而言是首屈一指的存在
生於宇宙歷710年
745年戰死時,軍階為上將
死後晉陞為元帥
他是在第二次典亞馬特會戰
領導同盟軍獲得完全勝利的偉大指揮官
和他的名聲相等的軍事英雄
只有大袞星域會戰的林保元帥
以及尤斯夫·杜帕羅元帥兩位...
像楊威利這種即席英雄
根本就是望塵莫及嘛
士官學校畢業時當然是第一名
也被稱為創校以來的優秀人才
三年級掉到第二名的時候
據說他還曾經懊惱地說「這是我一生的恥辱」
哪像我每年只要不被留級就要感到慶幸了
年僅20歲的他
身高有186公分
均勻的修長身材
散發出年輕人特有的銳氣
是位美男子
人們常說他的外表
就具備了站在眾人之上的風格
明明只是個少尉的他聽說看起來比少校還威風
太誇張了吧
不過,布魯斯·阿修比
年輕時的確就具有揮軍作戰的過人風範
銳利閃亮的雙眼
散發出壓抑他人的光芒
然而,這種威嚴卻由嘴角的微笑給緩和了
溫暖和威嚴
真是所謂的恩威並重
跟他比起來
我這個即席英雄楊威利
不論是具領導能力的外表或是瀟灑的英姿
我什麼都沒有
算了
反正我又不打算模仿布魯斯·阿修比
布魯斯·阿修比的司令部
是由他在士官學校的同學所組成的
由於他們是畢業於宇宙歷730年6月
所以又被稱為「730年黑手黨」
但這並不是個具有極度排他性的團體
只是士官學校的同期生
在畢業後的15年之間形成一支軍隊的核心
借由優秀人才的結合
創出偉大事績的例子相當罕見
因此他們在歷史上更能突顯出他們的存在
「730年黑手黨」啊
以布魯斯·阿修比為中心
亞爾夫烈特·羅察士
弗雷迪利克·賈斯帕
沃裏斯·渥利克
維多里奧·迪·貝爾迪尼
方秋林
約翰·多林克·柯布等這群幕僚團
全員都晉陞至上將
宇宙歷788年的現在
唯一還活著的
只剩亞爾夫烈特·羅察士
這麼說的話,他今年78歲了啊
不論是行動還是結果
阿修比都喜歡戲劇性的東西
如果用戲劇來比喻的話
他不只是名演員而是大明星
他所參加的會戰
誠如歷史事實所陳述的
不管哪一場都是相當著名的會戰
還真是厲害
所謂「先有阿修比,接著才有戰役」
這種評論
可能會給人一種阿修比是個好戰家的印象
他35歲就晉陞了上將
擔任自由行星同盟軍宇宙艦隊的司令官
是位天生的職業軍人
對於戰爭
他確實也從未抱持過懷疑的態度
儘管如此
身為公僕的阿修比在道德方面也並不惡劣
「阿修比在履行軍人義務時
卻宛如行使權利般地積極且豁達」
做出這種評語的
是深獲阿修比高度信賴的幕僚
亞爾夫烈特·羅察士
他在宇宙歷778年所發表的回憶錄
還榮獲非小說類散文大獎
也被同盟軍當成是史上相當貴重的記錄
羅察士上將的回憶錄啊
布魯斯·阿修比的名號
當然也傳遍了整個帝國軍
宇宙歷740年相當於帝國歷431年
這一年的帝國軍務省的正式文書裏
曾經提到
「叛徒們的巨魁布魯斯·阿修比」這句話
這個時候阿修比的存在
已經成為讓敵軍無法漠視的巨大存在
這當然是由於他的實績造成的
同時也不能否定其中含有宣傳的成分
就如大部分的軍事英雄一樣
布魯斯·阿修比也有稚氣跟血氣方剛的一面
每次打贏帝國軍的時候
他會致電給敗戰的敵手
誇耀自己的勇敢善戰
宇宙歷742年
德拉貢尼亞會戰時
阿修比致電給敵軍的通訊目前還被保留著
敬告帝國軍
將你們打得落花流水的人
正是我布魯斯·阿修比
下次把你們打得落花流水的人物
依舊會是布魯斯·阿修比
給我好好記住
這樣帝國軍大概也很不爽吧
電腦
有沒有帝國軍所記錄的
關於布魯斯·阿修比的資料?
正式的官方記錄並沒有登錄在資料庫裏
但是費沙所發行的文獻中
有幾項被認為是根據帝國軍的記錄所撰寫的
把它調出來
這是帝國歷433年
軍務尚書凱魯多林古
斥責諸將時所留下的畫面
不論生死
把那個叫阿修比的首級獻到陛下御前來
能夠完成這個使命的人
將可以得到臣子所享有的最高級榮華富貴
元帥的長子赫爾曼
次子卡爾·海因茲
都是在跟阿修比作戰時英年早逝
所以元帥對阿修比的個人仇恨也格外深刻
元帥的激勵雖然令諸將感到振奮
如果能因幹勁而獲得戰果
這將是人生最大的幸福
可是元帥卻無法享受到這種幸福
第二次典亞馬特會戰之前
凱魯多林古元帥
就在軍務尚書的任期內病倒了
他緊抓著前來探病的外甥
威爾賀姆·封·米克貝爾加中將的手
宛如呻昤般地重複說了兩次「殺死阿修比」
然後就此過世
該說這是一種執著嗎
好壯烈的故事
不過,阿修比似乎過度煽動了這種憎恨關係
照理說
這個故事應該傳遍了同盟國內才對
但實際情況又是如何呢?
帝國的情報都經由費沙輾轉傳來
但在這個過程中也不曉得是否被加油添醋了
千萬大意不得
阿修比提督事實上是個怎麼樣的人呢?
同盟甚至已將他戰死之日定為正式的紀念日
被大家當作國民英雄崇拜
不常聽到他的負面傳聞
但是,既然身為一個人應該就會有缺點
若只是把他的缺點指出來
應該不算是譭謗這個人才對
但現今的確也存在著
一種不可以去提及這點的默契
話雖如此,若只是為了打破神話
而過度強調缺點忽視其優點的話
實在也是有欠公平
阿修比之所以會主動做出激怒敵人的行為
單純只是孩子氣的虛榮心嗎?
不
或許這是一種對敵人的心理戰也說不定
怒氣和憎惡壓倒了理性
讓帝國軍的注意力
集中到阿修比一個人身上
結果,帝國軍的戰鬥
就會漸漸產生偏離主要戰略的傾向
再三地在阿修比華麗的個人演出面前遭到挫敗
如果真是這樣
他真是一位了不起的演出家
他知道怎麼做才能將自己的能力發揮到極限
嗨,有在努力查嗎?
我才剛開始而已
現在正在複習教科書
亞列克斯·卡介倫中校
Alex Caselnes
アレックス・キャゼルヌ中佐
基本是很重要的
倒是你找我有什麼事嗎?
我昨天忘了問你
之前的那些投書寄件者有沒有署名?
有署名對吧
怎麼不說話呢?
真拿你沒轍,是有沒錯啦
寄信者署名是露西達·阿修比
露西達·阿修比?
她是阿修比提督的第二任夫人
是未亡人嗎?
不是,提督過世前就跟她離婚了
嚴格說來,她並沒有資格
繼續使用「阿修比」這個姓氏
但夫人在離婚後
還是繼續使用「阿修比」這個姓氏
聽說她為了這件事情
還跟提督鬧得很不愉快
這麼說來
是這位夫人投書質疑她前夫的死因囉
可是露西達夫人在九年前就已經過世了
享年59歲
死因是誤服了過量的安眠藥致死
如果靈界並沒有流行投書到現世來的話
那麼就是還活著的人假冒了夫人的名義投書
那些信是不是露西達夫人寄的
稍微查一查馬上就知道了
要不就是他沒想到這點...
要不就是他明明知道
仍刻意假冒死者之名投書
怎麼樣?
稍微感到一點興趣了吧
是啊,可是...
我還是不太能掌握自己
該以什麼立場查這起事件
是該認真的做呢
還是單純當成消磨時間而做
不,不論是卡介倫中校
或者他的上級長官
到底是為了什麼目的把這個工作派給我?
怎麼了?
沒什麼
對了
你還有沒有其它事隱瞞著我?
你說話也真難聽
我可沒有隱瞞你任何事哦
至於阿修比夫人的事
因為實在是太過荒謬了,所以才沒跟你說而已
是這樣嗎?
好吧,你就照這樣
對任何事都存疑,繼續查下去吧
其它你還想問什麼嗎?
請多告訴我一些關於阿修比提督夫人的事
布魯斯·阿修比曾經結過兩次婚
分別是在23歲跟29歲的時候
也離過兩次婚
分別是在26歲跟30歲的時候
他跟第一任夫人亞蒂蕾特
從士官時代就開始交往了
「730年黑手黨」那群人
聽說也是他們共通的友人
第二任夫人就是剛才提到的露西達
主要的離婚理由是阿修比提督喜歡搞外遇
喜歡搞外遇...啊?
不只是單身時代
就算有了家室之後
他的愛人或是情婦之類的
包含自稱或人稱
人數大概超過了一個中隊
這麼多啊
沒想到這個人這麼慇勤
不論是阿修比元帥
或是林保元帥
只要是在這個國家被稱為英雄的人
女性關係都很複雜
話說回來
我們的楊威利同學又是怎麼樣啊?
如果可能的話我也希望自己很有女人緣
不過,我倒是沒那個動力
想為了有女人緣而努力
如果有那種時間跟精神的話
我寧可拿去看書
真是的,居然一點霸氣都沒有
不過,被稱為是林保最佳搭檔的
尤斯夫·杜帕羅元帥
聽說他是出了名的討厭女人
所以喜好女色並不一定是英雄的必備條件吧
杜帕羅元帥的確沒有結婚
但是不表示他沒有交往的女性
相關的信函也被保留了下來
杜帕羅元帥的情書啊
真令人意外
這稱得上是情書嗎
怎麼說?
例如「流行性感冒已經讓一百萬人臥病在床」
「你可千萬不要成為第一百萬零一人」
或者是「我是個粗枝大葉的人」
「所以不要期待我會注意到小地方」
「如果有什麼不夠或不滿的地方」
「希望你能夠明白地告訴我」
大概就是這種感覺
與其說些甜言蜜語
不如談談這個禮拜的努力目標是吧
這點的確很像杜帕羅元帥的作風
沒錯,真的是每個人都不同
林保的豪邁
尤斯夫·杜帕羅近乎痛苦的嚴格
布魯斯·阿修比的華麗
這的確可說是他們各自的魅力
但也可說是他們的缺點
不過,不論是哪個人
看來都是我無法倣傚的
言歸正傳
阿修比元帥的第一任夫人現在還活著
不過,她在離婚後
就跟阿修比元帥斷絕了一切往來
至少表面上是這樣
你想見她的話,我可以安排
有必要的話,我會去拜託你
不過,我想大概跟她沒什麼關聯吧
對於跟自己離婚又跟其他女人再婚的前夫的事
就算她有興趣
但我總覺得她應該不至於會做出什麼行動來
有道理
很抱歉,耽擱了你這麼多時間
有什麼事再跟我聯絡吧
把布魯斯·阿修比以外的
「730年黑手黨」的成員資料全部都調出來
先將羅察士提督回憶錄的重點挑出來就行了
弗雷迪利克·賈斯帕
是個精悍、敏銳、直線型的男人
他之所以被稱為「賈斯帕進行曲」
是因為他那豪邁的用兵方式
他是個相當優秀的戰術家
贏的時候都贏得很漂亮
輸的時候當然也都很慘烈
這個男人唯一的作戰方法就是將對方徹底擊垮
他的口頭禪是「做事做到一半,不符我的風格」
他的字典裏只有「大勝」而沒有「險勝」這個詞
有「慘敗」但是沒有「惜敗」這個詞
他擁有很奇妙的規律
只要連續贏了兩次
第三次一定會戰敗
他麾下的官兵們
對這種勝勝敗勝勝敗的規律相當清楚
據說輪到「敗」的時候就會開始寫遺書
也有人絕望到臉色蒼白企圖逃走
雖然不該把這當笑話講
但是皮膚黝黑,有著一頭黑髮的賈斯帕
似乎有一種很奇妙的特質非常受到士兵的愛戴
擁有「男爵」這個綽號的沃裏斯·渥利克
當然他並不是什麼貴族
只是民主共和體制下的一位市民
不管容貌或是言行舉止
都像在演戲似的做作
所以被大家稱之為男爵
這個綽號還包含了
不論他再怎麼努力都不會變成伯爵或公爵
頂多也只是男爵罷了
類似這樣的消遣意味
他本人也很坦然地接受這個綽號
連在自我介紹的時候
還故意把男爵加在自己的姓名前
渥利克雖然談不上偉大的程度
他仍是一位相當有能力的指揮官
是阿修比的作戰行動中不可欠缺的人才
他是個有著泛黃的楓葉色頭髮
以及相同顏色的瞳眸,屬於中等身材的男子
女人們非常喜歡他
而他也非常喜歡女人
尤其特別喜歡年輕、牙齒排列整齊的美女
渥利克在私底下是個多才多藝的男人
是魔術、撲克牌占卜、舞蹈的名人
他還會彈吉他、吹喇叭
下西洋棋、玩飛鏢
擅長滑雪
當然也談戀愛
過著相當豐富的人生
他是個做什麼都能夠
還差一步就成為一流的男人
羅察士提督的評語裏
似乎摻雜著一些帶點苦澀的好意
或許他很惋惜這位自以為多才多藝
因而缺乏了追求真正一流之執著的朋友
我待在阿修比的下面就好了
當最高指揮官是很蠢的事
我啊...這個嘛
我希望能永遠當個「一流的業餘者」
渥利克或許是不願鋒芒外露吧
身為職業軍人明明要證明自己的專業才行
不,或許應該說正因為如此
他才能將苦澀的心情
用開玩笑的糖衣包裹著吞下去
渥利克從士官學校畢業的時候是第二名
在他的前面永遠有個阿修比
為了沉淀自己的複雜心理
他或許需要這麼開玩笑
約翰·多林克·柯布中間的名字
並非意味著他很喜歡喝酒
而是他的真實姓名
這個世上有時真的有相當諷刺的存在
柯布的名字就是一個明顯的例子
他的體質對酒精會產生過敏
連一滴酒也不能喝
就連舉杯慶祝勝利時也是喝蘋果汁
有一次「男爵渥利克」對他惡作劇
把他喝的香檳酒杯偷偷掉包
結果他喝了之後
全身立刻長滿蕁麻疹,當場昏倒
引發了一場騷動
雖然渥利克是自作自受
但是他也因此成為
同盟軍史上唯一一位因為蕁麻疹
而需要寫悔過書的提督
柯布也是一位值得讚賞的戰術家
被賦予的作戰課題他都能順利完成
對同盟軍的勝利相當具有貢獻
尤其在追擊敵軍
藉以削減其勢力的作戰更是出色
維多里奧·迪·貝爾迪尼
一般都認為他是屬於粗野的下士型前線指揮官
他的戰鬥指揮相當勇猛
戰鬥時更是會奮不顧身
破壞力甚至超越阿修比
他擁有宛如重量級拳擊手的身軀
留下了無數小傷的赤銅色臉孔
以及鋼鐵般的鬢毛
他的這種外貌
的確強化了他身為粗野猛將的形象
但是在日常生活上
他是個相當溫柔的男人
他跟一位比他身材小了一半的嬌小女性結婚
還被賈斯帕取笑是「大熊跟栗鼠結婚」
他仍然笑瞇瞇的
他的興趣是飼養熱帶魚
聽說還用軍中同胞的名字來為他的熱帶魚命名
不過,關於這一點,真假無法確認
方秋林這個姓名是源自古代的東洋名字
方是他的姓
他的用兵方式雖然不會讓人覺得他是天才
但是卻相當扎實
而且建立於周密的計算跟近乎完美的準備上
他絕對不會出現大舉崩潰的情況
在劣勢當中僅靠一個人維持戰線
進而創造出使得全體戰局逆轉的契機
而且不是一次兩次
不茍言笑,一板一眼的個性
即使聽到笑話讓在座的人都笑翻了
他卻連嘴角也不動一下
有一次不知道他怎麼了
披露了一則從別人那裏聽來的黃色段子
由於這個笑話實在太好笑了
其他人都大笑不已
等大家笑完之後說笑話的他反而問了大家
「剛才的笑話到底是哪裏好笑了?」
由於他問的很認真
使得眾人不知該如何回覆他
不論對部下也好,對上司也好
由於他不是個會奉承迎合的人
所以沒什麼人緣
但阿修比最信賴的或許就是這個老古板的男人
雖然他不見得喜歡方秋林
接著是我亞爾夫烈特·羅察士
我沒能擁有阿修比那種雄才大略的偉大才幹
我的職責是協調整理幕僚們的意見
在不同的強烈個性之間擔任緩衝角色
讓阿修比的司令部得以統一正常運作
要讓各種不同的才能在集團內發揮作用
就一定需要活著的接著劑
我清楚的自覺到我的存在意義就在這裏
也鞭策自己要把工作做好
實際上當我以指揮官身份單獨行動的時候
成績應該也比平均要好一點
但是
我曾擔任6次阿修比的參謀長
為期一共10年
我自認得到他相當深厚的信任
宇宙歷745年3月
當阿修比出任宇宙艦隊司令長官後
6月份我就被任命為宇宙艦隊總參謀長
雖然有人在私底下批評
「怎麼又是730年黑手黨的」
看似有點強硬的人事調動
但後來的戰績卻是眾所皆知的
這就是他的看法是嗎
730年黑手黨的成員只剩下這個人還活著
既然這樣
我就只好去見見這個人跟他聊一聊了
就這樣,楊威利決定
前往亞爾夫烈特·羅察士提督的家中拜訪
這是發生在宇宙歷788年
10月4日的事
#03 英雄們的側臉
沒有地圖 也沒有羅盤
我們 揚帆出航
並非去尋找既有的事物
而是創造全新世界之旅
過去的旅途仍記憶猶新
不論是哪一段旅程
都是一段很熱鬧的祭典
回頭望去 旅程激起的波浪浮現
以溫和的口吻 稱讀我的努力
這麼對我說著 發出燦爛光芒
在調查資料的過程中陷入瓶頸的楊
前往「730年黑手黨」最後一位存活者
亞爾夫烈特·羅察士退役上將的家中拜訪
羅察士雖然非常歡迎楊的造訪
然而,那裏也存在著
一道無法允許楊踏入的障壁
銀河英雄傳說 外傳 螺旋迷宮
人們創造歷史,同時也傳承歷史
下一回「回溯過往的短暫之旅」