什麼？
要讓那個小鬼
繼承羅嚴克拉姆伯爵家？
這是真的嗎？國務尚書
他也快要滿20歲了
在這次的戰役中也立下了功勳
應該確定可以晉陞為一級上將
陛下想封給他這個爵位
祝賀他成年
羅嚴克拉姆伯爵家
可是銀河帝國
開國以來的名門世家
雖然說
現在直系血緣已經斷絕了
但是有資格繼承
此一名門的貴族還是很多
居然卻要給那種
仰賴姐姐陞官的傢伙
這是皇帝陛下的決定
陛下也真是的
居然迷上一個
連爵位都沒有的貧窮貴族女兒
不僅封她為
格林華德伯爵夫人
這回居然連她弟弟
都要讓他當上伯爵
就算你貴為公爵
說這種話也太過份了
終於平安無事回來了
是啊 回到你心愛的老婆身邊
是啊
這也都要多虧有那個人
沒錯
不過 在那個人底下做事的話
可能不會輕鬆到哪裏去
難道你不服？
不 求之不得呢
不過 他究竟能有多少
發揮的空間呢？
布侖斯維克公爵的專橫霸道
真是讓人傷腦筋啊
畢竟他是皇帝陛下的女婿
他大概認為整個皇室
都等於是他們的所有物
但是
關於這次的事
公爵的說法也不無道理
那小鬼的事啊
陛下對他的確是有點偏愛過度
但那小鬼的本事
似乎不只有如此而已
這次就連宇宙艦隊司令官
也稱讚那小鬼的功勳
謬肯貝爾加元帥嗎？
我想他可能只是
在袒護皇帝陛下吧
或許是這樣吧
不過 我不希望宮裏的個別勢力
持續的增加
若發現惡芽
就要趁早將它拔除比較妥當
所以…
不用你帶路了
伯爵夫人應該在這裏吧
沒關係 我自己來就行了
男爵夫人？
我就知道你在這裏
你怎麼會突然到這裏來呢？
男爵夫人
是這樣的
我得知一個天大的好消息
所以急著想來告訴你
你弟弟已經回來了
聽說今天就會抵達奧丁了
說起來真是討厭
說什麼是軍事性的機密
一直等到最後一刻才肯發表
萊茵哈特 吉克
將軍 已經接舷了
辛苦你了
是
走吧 吉爾菲艾斯
去向姐姐報告勝利的消息
是 萊茵哈特大人
全新戰役之序曲
帝國萬歲！謬傑爾將軍萬歲！
這次的作戰 你們表現得太好了
我非常滿意
希望以後
你們也能繼續發揮
你們的才能與本事
為了我
-遵命
楊
辛苦了 楊准將
你就饒了我吧 拉普
對不起
不過 聽說你這次也立了大功
接下來是少將大人了吧
同期裏 你可是升的最快
這次我應該不會被晉陞的
倒是亞典波羅
可能會晉陞也說不定
我的天啊
連學弟都快追上我了
我沒那麼厲害
拉普學長如果不是在養病的話
現在一定也…
不 我不行
我可沒有楊那麼厲害
對了 潔西卡好像來了不是嗎
她在外面等著
在讓你們見面之前
我有點事情
想跟你單獨聊聊
那麼 我先走了
這樣啊 真抱歉
下次再好好的聚聚吧
好 再見
你想跟我說什麼？
先坐下來吧
楊
我們兩個認識到現在
有多少年了？
大概12年了吧
所以我想差不多該做決定了
我一直在等你回來
決定？
是啊
我打算向潔西卡求婚
這樣好嗎？
怎麼說？
奇怪嗎？
奇怪什麼？
沒有 問你這個會不會很奇怪？
這樣也不錯吧
不錯？真的嗎？
真的 你要讓她幸福喔
潔西卡
又不一定會答應我的求婚
她一定會的
她會嗎？
她會的
怎麼了？振作一點
謝謝你 楊
各位家屬請注意
現在由第56入口至122入口
第二艦隊的歸返艦艇
正陸續抵達
各艦隊停靠的入口皆不同
請利用您最近的計算機查詢
或至服務中心詢問
另外 第十艦隊的歸返艦艇
於第八機場降落
第十二艦隊於第四機場降落
請再次確認
各機場之間有巡迴巴士
歡迎多多利用
現在由第56入口至122入口
第二艦隊的歸返艦艇
正陸續抵達
各艦隊停靠的入口皆不同
請利用您最近的計算機查詢
或至服務中心詢問
另外 第十艦隊的歸返艦艇
於第八機場降落
第十二艦隊於第四機場降落
請再次確認
各機場之間有巡迴巴士
歡迎多多利用
現在由第56入口至122入口
第二艦隊的歸返艦艇
正陸續抵達…
你還可以吧
約翰·羅伯特 振作點
真是拿他沒辦法
真擔心我們以後
潔西卡
麻煩你把他送回去好嗎？
好
楊…
他是個好男人
潔西卡 你一定能幸福的
是啊 我知道
對不起 楊
謝謝你
這輛馬車真慢
你從剛才就一直這麼抱怨著
這是事實 怪不得我啊
這座宮殿實在大到不像話
居然在這裏
使用復古主義的馬車
也未免太離譜了吧
對萊茵哈特大人而言
如果延誤到您去會見
安妮羅傑夫人的時間
什麼事您都不會原諒對吧
你說的好像你什麼都很懂嘛
是啊 我懂
因為我也是同樣的心情
你這小子…
真是的
堂堂一位帝國軍的上將大人
居然在草地上倒立啊
反抗地心引力 感覺很舒服的哦
姐姐！
你們兩個都長大了
也都當上了軍官
倒是調皮的個性
還是跟以前一樣都沒有變
我可是變了哦
沒想到會被你這麼說
哎呀 哪裏變了？萊茵哈特
我倒立的時間
可是比以前長了很多哦
尤里安 早
早安 卡介倫少將
你那位監護人
是不是又照慣例賴床了？
是啊
昨天晚上喝到很晚才回來
因為宿醉爬不起來是嗎
等他起床之後
叫他跟我聯絡一下
瞭解
准將 請起床
早餐已經準備好了
我沒有食慾 頭也好痛
宿醉是嗎？
你會在外面喝這麼多酒才回來
還真是稀奇
是不是出了什麼事？
拉普跟潔西卡要結婚了
原來是幫他們慶賀啊
是啊
所以讓我多睡一會兒吧
我才剛從前線回來而已
讓我休息一下
也不會有人有意見的
我知道了
不過
卡介倫少將要你跟他聯絡
我有跟你說了喔
好好…
喝悶酒嗎？
立下功勞是一件好事
不過 也要懂得
把功勞稍微分一點給別人
不可以什麼事
都想要一個人獨佔喔
是 我知道
希望你是真的知道
請放心 安妮羅傑夫人
照以前的例子來看
萊茵哈特大人應該暫時
不會被派到戰場上
真是這樣的話
我是不是能稍微安心一點了？
謬傑爾上將
即將繼承羅嚴克拉姆伯爵家
等他晉陞一級上將之後
就會率領遠征軍
討伐那些自稱為
自由行星同盟的叛徒們
意思就是要他展示出
符合他地位的實力是吧
不這麼做的話
是沒有辦法讓那些
門閥貴族的諸侯們閉嘴的
但是 他有那個實力嗎？
沒有就算了
如果他戰死的話
這麼一來陛下也會死心
如果他真有那個實力
他也會擁有讓我們
好好利用的價值
對你們而言也是
原來如此
這些你們兩人分著吃吧
畢竟食物是最好的禮物了
姐姐好像認為我們永遠都是
愛吃的小孩子啊
是啊 我真的很希望是這樣
對於參加上次戰役的將兵們
我們敬愛的國防委員長大人
聽說要對大家說一些慰勞的話
這又是為了什麼？
好像是想對那些右翼的愛國者
還有趁這場戰爭發了戰爭財的
軍需產業業者們
以及對軍隊誇耀一下
他自己的統治能力吧
你要我去出席這種場合？
這也沒辦法
就像以前一樣
你就把這當成是
薪水份內的工作
甘願一點去出席吧
安妮羅傑夫人看起來很有精神
真是太好了
她怎麼可能會有精神
被抓到這種地方軟禁起來
萊茵哈特大人
到底還要再戰鬥多少次
才能夠救出姐姐呢？
大家辛苦了
他就是楊威利准將
原來如此
你就是艾爾法西爾的英雄啊
對你而言
什麼才是必勝的戰略呢？
為了日後的參考
請務必說給我聽聽
首先至少要擁有
超過敵軍六倍的兵力
確實執行補給跟維修
正確傳達司令官的命令
所謂的勝敗
是要在戰場之外決定的
戰術充其量只能
技術性地輔佐戰略的完成
你的見解蠻卓越的
這麼說 你們軍人
在戰場上的能力如何
也就不那麼重要了是嗎？
當戰略條件平分秋色時
軍人的能力當然很重要
但是 就算能力有所差異
還是能靠數量加以彌補
戰爭的輸贏並不在數量
這點你不認同嗎？
這種想法
只是讓無法湊足兵源的人
用來自我正當化的理由罷了
想要以少搏多
是很不正常的想法
如果高層在戰爭開始後
就期待這種奇跡發生
這樣會讓在前線作戰的人很辛苦
國防委員長
帕特 這次真是辛苦你了
特留尼西特的花言巧語
真是讓人聽膩了
如果他真像他自己說的
那麼有愛國心的話
自己到前線去就行了
你知道嗎
那傢伙在服兵役的時候
也是選了後方勤務
聽說從來沒有離開過
這個行星一步
的確是蠻有可能的
越是遠離戰場
人們越是容易變得好戰
我真想早點退役
這樣就不用向那種人敬禮了
學長的老毛病又發作了
只要碰到討厭的事
你就馬上說你要退役
沒有啊 就算沒有討厭的事
我也希望早點退役
真的是這樣嗎？
就一般常識判斷
暫時應該不會有什麼
大規模的戰爭才對
利用這段和平的日子
看看有沒有機會
在我能領年金之前
多賺點錢吧
吉爾菲艾斯
萊茵哈特大人
吉爾菲艾斯 要出擊了
上面要我們在過完年之後
率領兩萬艘艦隊
攻打同盟領域
沒想到這麼快就能有機會
挑戰元帥的封號
姐姐不為我立下功勳
晉陞高官感到高興嗎？
我怎麼可能會不高興呢
只是 萊茵哈特
我覺得沒有必要
急著想要立下功勳
姐姐 我並沒有急啊
不過 如果有機會
當然就要好好發揮不是嗎？
萊茵哈特
你明明還沒有滿20歲
居然就已經官拜上將
這樣已經很足夠了
我希望你不要太勉強自己
再過不久 我就要滿20歲了
接下來是30歲 40歲
到時候
我的爵位或官位
也不會不符合我的年紀
再來怎麼辦？
再來你打算怎麼辦？
還要再追求更高的位子嗎？
我現在只是剛從山腳下
爬到山腰而已
以為自己在爬山
也有可能其實是朝著山下走去
也有可能會跌落山谷
現在就去想未來的事
也沒什麼意義
說的也是
吉克 拜託你了
請你幫我盯著這個淘氣的孩子
別讓他走錯路了
如果放著他不管的話
不曉得他會飛到哪裏去呢
是 安妮羅傑夫人
姐姐 你好過份
怎麼了？
你的表情好像是想問我說
「難道您都沒想到敗戰的可能嗎？」
萊茵哈特大人 您還真是壞心
萊茵哈特大人 這是…
的確就如叔叔所言
如果他就這麼一去不回的話
就不會有什麼問題
但是 萬一讓他贏了
該怎麼辦呢？
接下來不僅是元帥
甚至也可能升上侯爵喔
那也是贏了以後的事吧
總之 不要讓他贏就行了
該怎麼做？
雖然說他的實力不錯
不過 也可能是因為
有一群好幕僚在的關係
的確
負責指揮艦隊兩翼的米達麥亞
還有羅嚴塔爾這兩位
問題雖然蠻多的
但實力是受到肯定
艦隊參謀梅克林格也是一樣
若要測試他真正的實力
就得先將這些人調走
再讓他上戰場才對
居然連艦長都被調走了
這份人事命令究竟是…
總之
他們大概以為這樣就算是
把我的手腳全都剁掉了
不曉得是誰出的鬼主意？
您不生氣嗎？
我當然很生氣
但是我感到更安心
因為吉爾菲艾斯沒有被調走
只要有你在
我就什麼都不怕
萊茵哈特大人
我們怎麼可能會輸呢
只要我們兩人並肩作戰
直到得到整個宇宙為止
是 萊茵哈特大人
這次是誰來取代我們
成為他的部下？
梅爾卡茲上將
胥塔典中將
葉爾拉中將
霍凱爾少將
還有法倫海特少將
加起來是五個人
梅爾卡茲就實際的功績來說
現在當上元帥也不足為奇
他不太會耍花樣
是個很踏實的用兵家
但是他那種不知變通的個性
為他帶來了阻礙
使得他遲遲無法陞官
對於年輕的指揮官而言
可能是最難叫得動的人吧
那些元帥可能也覺得
他是個最礙眼的角色
想趁機將他攆走吧
胥塔典我對他很熟
我在念士官學校的時候
他是戰術理論的教官
他是個理論家 不適合實際作戰
我們這些學生都叫他
「愛講大道理的胥塔典」
看來這次派他加入的目的
可能是要他來打分數的吧
葉爾拉跟霍凱爾可能只是
為了湊人數才被晉陞為提督的
雖然他們不至於會礙事
但可能也幫不上什麼忙吧
另外一位法倫海特少將
他可是出了名的問題人物
他出身於下級貴族
不過 他老是對外宣稱
他是為了混飯吃才當軍人的
能力似乎還不錯
但聽說他做事時
常常只靠自己的力量行事
這麼一來
不僅是手腳被折斷了
全身簡直就像是被綁上了
千斤重鎖一樣
儘管如此
這次我們真的一點忙都幫不上了
只能相信那個人的能力了
但勝敗這種事情是相對的
說不定也可能
因敵軍的自滅而獲救
這也是不無可能
關於這點
我想到了一個很好的辦法
我們將這次的出兵計劃
偷偷告訴費沙的高級事務官如何？
原來如此
依費沙那群守財奴的個性來看
他們一定會把這個情報賣給叛軍
藉機好好大賺一筆
這麼一來
敵軍也會做好萬全的迎擊準備
等待那小鬼打上門來
就是這麼回事
該怎麼處理這個情報？自治領主
上次的戰爭
是帝國佔了優勢對吧
是的
既然這樣 為求勢力的平衡
這次應該讓同盟勝利才對
我知道了
我會設法讓這個消息
傳到同盟政府的耳裏
率領大軍進行宇宙艦隊戰啊
想平衡他們的勢力
明明只需要操縱一則情報
就能輕鬆辦到
還真是辛苦他們了
就是這麼回事 本部長
請馬上準備迎擊
我知道了
據說敵軍總數約有兩萬艘
六倍雖然是不可能的
但兩倍四萬艘
出動個三支艦隊應該足夠了吧
六倍？這是什麼意思？
好像有個人太多嘴了
所以說
對國防委員長灌輸這種
無聊觀念的當事者
要請他負起這個責任
不會吧
第二艦隊真的要出動了嗎？
其實是因為帕特司令官
一直想要爭取機會
藉以挽回上次的名譽
不過 就實際狀況而言
在上次的戰爭中
第二艦隊的損傷是最輕微的
上面認為
這次應該能夠輕鬆獲勝
包含第四、第六兩艦隊的
司令官在內
國防委員長
可能是想讓他們有建功的機會
所以才挑選了他們
第六艦隊也要出動啊
是啊
拉普好像是隸屬於第六艦隊喔
總之 這幾天就要出動了
你要先做好準備喔
再見
你在擔心什麼事嗎？
我希望拉普不要到前線去作戰
這是我自私的想法
不過 卡介倫少將不是也說了
這次能輕鬆獲勝嗎？
就算打贏了 還是會有人犧牲
不太可能讓自己人一滴血都不流
就打贏這場仗的
那麼準將 你也要小心點才行
這又不是交通事故
就算你叫我小心一點
陣亡的時候還是會陣亡
這樣我會很困擾的
我又會變回戰爭孤兒的
我現在才14歲
就算想當軍人 也還要等兩年
尤里安 你打算當軍人嗎？
是啊
我過世的父親也是個軍人
最重要的是
我想要幫准將的忙
你又沒有必要
非繼承你父親的職業不可
像我爸爸他以前就是個商人
況且
你已經幫了我很多忙
泡的紅茶也很好喝
做的菜也非常好吃
對了 你要不要乾脆去當廚師？
等我退役 拿到了退休年金之後
我可以出錢幫你開一家餐廳哦
怎麼樣？
意思是你反對我當軍人是嗎？
你真的這麼想當軍人嗎？
想
期待你凱旋歸來
萊茵哈特·封·謬傑爾
不對 你已經是羅嚴克拉姆伯爵了喔
謝謝陛下恩寵
微臣一定會全力以赴
如果你能再立下更了不起的功勳
那些囉嗦的宮廷老臣
應該就不會再對你繼承
羅嚴克拉姆伯爵家這件事有意見
畢竟他們認為爵位和地位
要靠功勳的結果而定
伯爵家該由誰來繼承
或者會斷送在誰的手上
根本不是什麼大不了的事
可是有很多人卻認為
這是很嚴重的事情
怎麼樣？朕是這麼想的
朕想乾脆封你當侯爵算了
侯爵…是嗎？
感謝陛下恩寵
然而 對微臣而言
連伯爵的稱號
都覺得有點擔當不起了
更何況侯爵有如雲上之人
實在不是微臣的手
能夠夠得到的
這樣啊 你是這麼想的啊
別說侯爵
你覺得伯爵都有點擔當不起啊
是的 陛下
你認為那是雲上之人的身份啊
皇帝比侯爵更偉大
世人是這麼想的
你也是這麼認為的嗎？
是的
你也這麼認為啊
那麼 你就好好努力
坐穩你的伯爵地位吧
然後
再朝別的目標繼續努力吧
萊茵哈特大人
吉爾菲艾斯 要出動了
再見 再見…
准將
到了前線也要注意飲食喔
不管再怎麼忙碌
三餐一定要照正常吃才行
你放心 我不會那麼認真工作的
約翰·羅伯特
你不要露出這種表情啦
別擔心
這次我們會輕鬆獲勝的
對不對？楊
是啊
總之 你一定要平安地…
一定要平安地回來喔
好 我答應你
等我回來以後
我們一起去找房子
去找我們兩人住的房子
我們說好了喔
你沾到了口紅…
這個可以讓我帶去當護身符嗎？
好啊
楊 約翰·羅伯特
你們兩人一定都要平安回來喔
好
楊 怎麼了？
你在擔心什麼嗎？
雖然有兩倍的兵力
如果運用錯誤的話
就無法輕鬆獲勝了是嗎？
你這個艾爾法西爾英雄
也太沒志氣了吧
別擔心 別擔心
總之
我們兩個都要活著回來喔
好
再見
敵軍的總數有兩萬艘
相對的
我軍有三支艦隊 四萬艘
也就是說
我們的兵力是敵軍的兩倍
各艦隊照各自的航道前進
以三個方向接近敵軍
組成一道滴水不漏的包圍網
這與在過去對帝國軍的戰鬥中
曾獲得歷史性重大勝利的
「大袞星域會戰」是同樣的佈陣
與當時相同
我們要擅用地利之便
將敵軍趕進包圍網內 加以殲滅
這次我軍的勝利
也是毋庸置疑的
根據分析
阿斯塔特星域將成為主戰場
您是在看星星嗎？
是啊 星星好美
不論是什麼時代
不論是什麼樣的社會
人們在幼小時
都會仰望夜空的星星
然後伸手想把它摘下來
接著
總有一天會知道自己的手臂
其實沒有長到能摘下星星
這就是所謂的長大
但是 我並不這麼認為
我一定要得到那些星星
找我有什麼事嗎？
敵軍兵力果然有我軍的兩倍之多
分別以三個方向
逐漸朝我軍接近中
關於這件事 那五位提督
想緊急找您會晤商量
您不打算見他們嗎？
不 我要見他們
我得來開導一下那些傢伙才行
司令官
謝謝您給我們陳述意見的機會
你們想說什麼我大概都知道
我軍處於不利的狀況
你們是想來提醒我
要我注意這件事對吧
是的 司令官
我軍正面有敵軍的第四艦隊
兵力為一萬兩千艘
左方有敵軍第二艦隊
一萬五千艘
右邊有第六艦隊 一萬三千艘
全部加起來等於是
我軍兵力的兩倍 四萬艘
所以我必須說我軍現在處於
極為不利的狀態
因此我們不該貪功
應該要光榮地撤退才對
這是屬下的想法
我根本沒打算要撤退
為什麼？請告訴我們理由
因為我軍比敵軍
處於壓倒性的優勢
您說什麼？
屬下這種不才之輩
實在很難理解您的這種見解
如果您能更詳細的說明
我會非常感激的
你說敵軍兵力有我軍兩倍之多
但這只是全部加起來的數位
敵軍依然處於分頭進擊的過程中
目前敵軍的兵力被分散至三處
兵力集中於一處的我軍
只要對敵軍艦隊各個擊破
那麼 在數量上
我軍自然是處於優勢
更何況我軍處於打算將我們
包圍起來的敵軍陣營正中央
在敵軍會合之前
我們就能將他們一一制伏
也就是說
相較於敵軍
在兵力集中跟機動性這兩點
我軍是處於優勢
如果這樣還不算是勝利的條件
那還有其它形容詞嗎？
我軍並非陷入遭到包圍的危機
而是處於
將敵軍各個擊破的大好機會
那種理論根本是紙上談兵
實際作戰是行不通的
關於總司令的作戰
提督有什麼看法？
「愛講大道理的胥塔典」
竟然說他的作戰是紙上談兵
那麼 這樣果然是…
說不定負負真的會得正
換個方向思考 很不錯
蠻有意思的嘛
一級上將 這樣好嗎？
大家好像心不甘情不願地回去了
別理他們
那些傢伙真有膽量
敢反抗指揮官的意見嗎？
他們頂多只敢串在一起
跑來諷刺我而已
但是
或許他們會玩陰的也說不定
就算他們沒有反抗
要是他們故意無視命令
可是會很麻煩的
你還是老樣子 就愛操心
那你覺得我該怎麼做？
這五人裏面
法倫海特少將
對您的作戰似乎很贊同
而且他本來就是個
擅長進攻的人物
用他來當前鋒如何？
也對 馬上幫我去轉達
是 一級上將
吉爾菲艾斯
只有我們兩人在的時候
不要叫我一級上將
我不是常常這麼跟你說嗎
這個我雖然知道…
知道了就要執行
等這場戰爭結束之後
你自己也會變成將軍的
你將晉陞為準將
你就好好期待吧
怎麼了？吉爾菲艾斯
沒什麼
萊茵哈特大人
我看過你提出的作戰計劃
你這個案子蠻有意思的
不過 你不覺得這樣過於謹慎
稍微消極了一點嗎？
會嗎？
正如你所寫的內容
這的確是個
打輸機率較低的作戰
但光是不會輸是沒有意義的
我軍已經從三個方向包圍了敵軍
而且還是以兩倍的兵力
既然處於如此優勢
為什麼要做輸的盤算呢？
但是 我們的包圍網並未完成
總之
我要駁回你的這項作戰
我先跟你說清楚
我不是對你個人有意見
你好像不太喜歡他的作戰
真是搞不懂
他到底在想些什麼
怎麼樣？
真傷腦筋
反對停止發放文科系
還有藝術學系的獎學金
請大家幫忙聯署簽名
-反對停止發放文科系…
-請大家幫忙聯署…
不好意思 請幫忙聯署簽名
請幫忙聯署…
愛德華老師
我很樂意幫忙
謝謝老師
老師
聽說你要結婚了 是真的嗎？
是啊
-恭喜老師
謝謝你們
加油哦
以對戰爭沒有益處作為理由
就要停止支出預算
絕對不能允許他們這麼做
可是…
不可以放棄
不要看我現在這樣
在學生時代
我們也做過同樣的事呢
我們？
是啊
就是即將要跟我結婚的那個人
還有另一位好朋友
你們一定要平安回來
約翰·羅伯特 楊
偵察艇來電
帝國軍並未出現在預定區域
而是急速前進
將與第四艦隊接觸
什麼？太離譜了
這是不可能的事
帝國軍艦隊 急速接近
這是怎麼回事？
帝國軍到底想幹什麼？
他們在想什麼？
怎麼會這樣
敵軍的司令官到底會不會用兵？
怎麼會用這種戰法
司令官 現在該怎麼辦？
兵分三路進擊是必勝之策
這可是你們說的吧
你還敢問我該怎麼辦
緊急聯絡第二、第六艦隊
說我們在α7.4、β3.9、γ-0.6的
宇宙區域遭遇敵軍
請求立刻支持
不行啊 電波受到干擾
將軍 看到敵軍了
全艦 開始發動炮擊
前鋒部隊 開始迎擊
全艦 準備總力戰
無能的傢伙 反應太慢了
出動戰鬥艇
轉移為接近戰鬥
是 出動女武神戰鬥艇
不管最後功勞是歸誰的
總之 打贏就對了
出動斯巴達人
派雷擊艇到前面去
糟糕 停止炮擊
到…到底在搞什麼啊
居然搞成這樣
第四艦隊 請回答
這裏是第二艦隊旗艦
巴特羅克羅斯號
第四艦隊旗艦 雷奧尼塔斯號
聽到請回答
第四艦隊 請回答
這裏是第二艦隊旗艦
巴特羅克羅斯號
第四艦隊旗艦 雷奧尼塔斯號
聽到請回答
楊准將
是
你怎麼看這形勢？
說說你的意見
這代表了敵軍果然是採用
各個擊破的作戰方式
他們首先選擇解決
正前方的第四艦隊
這是必然的選擇
因為第四艦隊
原本數量就比較少
而且跟剩下的第六艦隊
以及我們的距離是最遠的
就敵軍而言
即使在擊破第四艦隊之後
敵軍還是能搶在我們會合之前
繼續解決另一支艦隊
但是 第四艦隊可沒那麼好對付
我猜兩軍應該是正面交鋒
跟敵軍的兩萬艘比起來
第四艦隊只有一萬兩千艘
勝負非常明顯
既然這樣我們更應該
火速趕到戰場救援第四艦隊
順利的話
說不定
還能從帝國軍背後加以突擊
這恐怕是辦不到的
你這話是什麼意思？
在我們到達之前
戰鬥應該就會結束了
敵軍會趁早離開戰場
在我們跟第六艦隊會合之前…
他們應該會先繞到
其中一支艦隊的背後加以攻擊
那你說該怎麼辦？
讓第二與第六艦隊
以最短距離會合
將新戰場設定在會合的該區
兩支艦隊合起來共有兩萬八千艘
可以跟敵軍的兩萬艘
進行同等的戰鬥
你的意思是要我
眼睜睜的看著第四艦隊被消滅嗎？
事到如今
不論怎麼做都來不及了
可是我不能放著友軍的危機不管
這麼一來 我們這三支艦隊
最後都會成為敵軍
各個擊破作戰的餌食
這也不見得
第四艦隊也不會那麼簡單被打敗
只要他們能夠撐下去的話…
剛才我已經說過這是不可能的
楊准將
現實並不是像你這樣
紙上談兵就能成立的
敵軍的指揮官
羅嚴克拉姆伯爵還很年輕
也沒什麼經驗
跟他比起來
巴斯特列中將可是身經百戰
但是羅嚴克拉姆伯爵
就是上次戰爭中
那艘白色戰艦的指揮官
他的指揮功力…
別說了 准將
組織性的抵抗已經告一段落
接下來將進行掃蕩戰
沒有必要
這場戰爭才進行到三分之一
不用去管那些竄逃的敵軍
準備接下來的戰鬥
才是當務之急
知道了 總司令官
他的態度好像稍微改變了
是啊 他應該也非變不可吧
接下來你認為應該攻擊
左右哪一邊的艦隊呢？
吉爾菲艾斯
不論是哪一邊
我們都有能力繞到其背後
想必您應該已經有結論了吧
是啊
位於右邊的第六艦隊
他們的兵力比較少
你說的沒錯
照這樣變更航道 朝右方前進
繞到敵軍第六艦隊的
右舷後方發動攻擊
大概需要多少時間？
大約四個小時
你這小子
居然連時間都先算好了
把這個命令傳達給全艦隊
我知道了
你有什麼異議嗎？
沒有 不是這樣的
只是因為時間還算蠻充裕的
可以讓士兵們稍微休息一下
不知您的意見如何？
對喔 我沒注意到這一點
叫大家輪流休息
是
-贏了贏了 好棒
-乾杯
想不到我們那個
年輕司令官還蠻行的嘛
怎麼？你不知道啊
我們都說他是
過去那位伍德提督的投胎轉世呢
我們才剛被調來這個艦隊不久
以前那個單位的指揮官
是個貴族少爺
結果調到這裏來
指揮官一樣又是個貴族
而且還長得那麼俊美
我本來以為完蛋了呢
這個就是你的認知不足
就是啊
只是運氣好罷了
首場戰役的勝利
只是他運氣好罷了
就是啊
跟那種沒用的敵軍
誰來打都會贏的
沒必要聽那小鬼的命令
既然如此
我才不會讓所有功勞
都被那小鬼一個人搶走
我一定要把它搶回來
第四艦隊不行了嗎？
既然要打仗
難免會有人犧牲
但是…
不
所以應該以最小的犧牲
來換取最大的效果
這才是用兵的真正意義所在
如果說的冷酷一點
所謂的用兵
就是如何讓友軍死得更有效率
不知道我們的司令官
懂不懂得這個道理
我最討厭平白去送死了
可是這樣下去 第六艦隊也會…
約翰·羅伯特…
這麼說
你對這個作戰有異議是嗎？
我們有敵軍的兩倍兵力
實在沒有必要
故意將兵力分散開來
應該要把兵力集中起來
從正面迎擊敵軍
這樣才能發揮
我們在數量上的優勢不是嗎？
這場戰役是為了重現
當年大袞星域會戰的殲滅戰
我們的拉普少校
似乎比當年的司令官
林保跟尤斯夫·杜帕羅
兩位元帥更有智慧
提督
後衛部隊的驅逐艦來電
說四點半鍾方向發現艦影
無法識別
四點半鍾？
是的 是四點半鐘的方位
還無法判別是敵軍還是我軍
是哪一個四點半啊
是清晨的？還是下午的？
真是沒膽
敵軍怎麼可能會出現在
四點半鐘的方位
我們正急速趕往戰場
換句話說
敵軍應該在我們的前方纔對
可是提督…
幹什麼？
敵軍會不會已經離開戰場了？
看起來應該是這樣
你是說他們放過了第四艦隊嗎？
這件事情實在是很難啟齒
第四艦隊可能已經敗退了
這是屬下的預測
這是很大膽
而且令人不愉快的預測
少校 東西可以亂吃
但是話最好不要亂說
出了什麼事？
右舷後方遭到敵襲
敵軍？
敵軍在我們的後面？
可能是敵軍的另一支部隊
抑或是
第四艦隊真的已經被打敗了嗎？
沒什麼好怕的
全力迎擊 開啟炮門
我們這群老兵的時代
恐怕已經過去了
提督 敵軍的隊形瓦解了
一邊入侵敵陣
一邊展開近距離戰鬥
全艦隊立刻調頭
提督
現在就算調頭
也只會增加混亂罷了
應該朝順時針方向改變進路
全艦前進
繞到敵軍背後發動攻擊才是
在繞到敵軍背後之前
我軍的大半
就會被他們給消滅了
馬上回轉
但是…
你給我閉嘴！
愚蠢的傢伙
射擊！
敵軍戰鬥艇 急速接近本艦
展開空中格鬥戰
出動斯巴達人戰鬥艇
梅爾卡茲也挺厲害的嘛
他在您出生之前就已經從軍了
更多的是雖然長期從軍
但一點用處也沒有的人
勝敗即將分曉
要不要開始勸敵軍投降？
吉爾菲艾斯 你真善良
主炮控制室 主炮控制室
快點回答
機關部中彈 動力急速下降
後部炮塔怎麼了？
報告損傷狀況
快回答
控制室快回答…
潔西卡
司令官 請看那個
還有這裏也是
我們完全被包圍了
這是…發光訊號
解讀看看
進行解讀
貴艦已經完全被包圍了
無路可逃
勸你們投降
我們保證一定從寬處置
叫我們投降？
太瞧不起人了
要我活著忍受
當一名俘虜的屈辱是嗎
但是 提督
寧可忍受一時的屈辱
只要還活著 就有機會再戰
現在還是…
混帳 你怕死是嗎！
事到如今 寧為玉碎不為瓦全
就算要死
也要讓他們瞧瞧我軍人之魂
這只是平白的送死
閉嘴 懦弱的傢伙
你只是為了你的自我滿足
就要全艦的將兵
陪著你一起去送死
究竟是誰懦弱？
你想反抗我是嗎
把拉普少校關起來
他犯了違抗上司之罪
放開我 各位
難道你們想平白送死嗎？
不要被無聊的
軍事浪漫主義給毒害了
全艦 全速前進
潔西卡
等我回去以後我們就結婚
我一定會…回去的…
約翰·羅伯特
這麼說 第六艦隊也…
現在可能已經…
怎麼會這樣
那麼 拉普學長也…
這我就不知道了
就算號稱是全數殲滅
也不可能一艘都不剩的
完全遭到擊沉
剩下的只有幫他祈禱了
然而
我們現在非做不可的事情是
防止失誤再度發生
避免犧牲繼續擴大
你打算怎麼做？
我已經有對策
只是不曉得有沒有機會
執行這個對策
真是急死人了
如果楊學長有更多的權限
就不用平白無故的
犧牲這麼多人了
身為軍人有服從命令的義務
違抗命令任意行動
是不被允許的
如果這麼做的話
我們就稱不上是
民主國家的軍隊了
第四艦隊跟第六艦隊
好像都全滅了
如果只剩我們的艦隊
數量不就比敵軍還要少嗎？
真想知道多一點的情報
現在的情況
到底是變成怎麼樣了？
我們的作戰預定不是這樣的
應該是從三個方向
包圍數量僅我軍一半的敵軍
將他們全數殲滅的不是嗎？
司令部到底打算怎麼辦？
發現敵艦
急速接近中
1點鐘到2點鐘方向…
1點20分方向 仰角11度
準備戰鬥
太晚了
開啟所有炮門 發射
司令官
帕特司令官
帕特司令官受傷了
軍醫還有看護兵立刻到艦橋來
各部署調查損傷情況 盡速修復
晚點再報告就行了
有誰是軍官而且沒受傷的？
我沒事
沒有其它人了嗎？
我們先發制人成功了
這樣下去就可得到完全的勝利
敵軍可是同盟第二艦隊
我記得第二艦隊好像有…
有那個男人在是嗎
楊威利准將
他的肋骨折斷了
要立刻送到醫務室治療
楊准將…
你來指揮艦隊
我嗎？
在倖存的軍官中
看來你的位階是最高的
好好展現你的用兵手腕吧…
司令官
只是昏過去而已
快拿擔架來
慢一點 慢一點
把你評價得很高嘛
向全艦隊報告
我是帕特司令官的次席幕僚
楊准將
旗艦巴特羅克羅斯號中彈
司令官身負重傷
遵照司令官的命令
由我接掌全艦隊的指揮權
一級上將 接收到敵軍的通訊
別擔心
只要照我的命令去做
一定能得救
想活著回去的人
請冷靜聽我的命令行動
我們現在雖然處於
戰敗的局面
但只要在最後的瞬間贏了就行了
我居然會說起這種大話來
我可是很期待的喔
我們是不會輸的
在我下達新的命令之前
各艦暫時專注於
擊破眼前的敵人即可
他果然出現了
「我們不會輸」是嗎
事到如今
他打算如何挽回劣勢呢？
也好
就來看看你有什麼本事吧
吉爾菲艾斯
是
重新編組隊形
傳令下去
全艦隊改以紡針錐陣形
理由你知道吧
您想進行中央突破是吧
沒錯 你果然很瞭解我
敵軍開始轉成紡針錐陣形
我就知道
他們打算中央突破
中央突破？
他們剛擊敗了第四和第六艦隊
士氣正是高昂的時候
就帝國軍而言
這是必然的戰法
該怎麼應付呢？
我已經想好對策了
但是要如何傳達給友軍知道？
如果靠一般通訊
會被敵軍攔截到的
不用擔心
只要叫各艦把戰術計算機的
C-4回路開啟就可以了
如果只是這麼說
就算被敵軍攔截到這項訊息
他們也聽不懂吧
這麼說 你早就預測到
戰況會變成這樣
所以事先把作戰
都輸入到計算機了是嗎
我本來是想
如果用不到那是最好
快幫我傳達下去吧
對喔
如果這個辦法也行不通的話…
只好抓抓頭裝傻了
全艦進攻
進攻！
開始進攻
敵艦接近
從艦型判斷
是瓦勒斯特級戰艦
主炮齊射
又來了一艘蓋爾謝雲級敵艦
繼續射擊
快點迴避
敵軍的鬥志好像蠻高的
我們說不定正在目睹著
一位名將誕生的歷史瞬間
名將？
能讓部下產生
「不敗信仰」的指揮官
就叫名將
敵軍的高昂鬥志
正說明了那位羅嚴克拉姆伯爵
正逐漸獲得屬下的這種信任
看來我們好像贏了
看來進行得蠻順利的
糟了
就是現在
引擎全開
敵軍分成左右兩邊
以高速朝我軍的兩側
反攻過來了
吉爾菲艾斯
我們中計了
敵軍分成兩邊
企圖繞到我軍的背後
我的中央突破戰術
竟然反倒被他們利用了
怎麼辦？
要調頭反擊嗎？
開什麼玩笑
你要我成為蠢蛋嗎？
比第六艦隊的司令官還要蠢
那麼 只能全速前進了
沒錯
全艦隊 全速前進
成功了 咬到尾巴了
不 還沒有
照這樣繼續前進
以順時針方向
繞到敵軍的背後
快點
繼續前進？這個笨蛋
敵軍就在後面
調頭 急速調頭
漢登亥姆號戰艦被擊沉
葉爾拉少將陣亡
居然如此短視近利
這是他自作自受
我第一次看到這種陣形
我想也是
真是不像話的陣形
這不就成了消耗戰了嗎？
我打的就是消耗戰
這樣打下去 兩邊都不會贏
敵軍如果察覺到這點
應該會立刻撤退才對
吉爾菲艾斯 你有什麼看法？
差不多可以撤退了吧
你也這麼想嗎？
再打下去
只會讓雙方製造出更多的損傷
在戰略上沒有任何意義
您覺得不甘心嗎？
也不是這樣
但本來想再多贏一點
被兩倍的敵軍包圍
還殲滅了兩支艦隊
雖然被最後的敵人咬住尾巴
但仍打得平分秋色
這已經十分足夠了吧
如果還想多得
那就顯得太貪心了
我知道
日後再來慢慢玩吧
楊威利
這小子挺厲害的
吉爾菲艾斯
以我的名義拍封電文給楊威利
內容要怎麼寫？
電文？
對於貴官的善戰 深感敬意
請保重 直到再戰之日
帝國軍一級上將
封·羅嚴克拉姆 以上
我的天啊
意思是下次再遇到的話
要把我徹底擊垮是吧
怎麼辦？要回復他嗎？
不用了 不用管他
對方大概也沒在期待
我會回復吧
不管那些 快點收容殘兵吧
能救的我希望能多救一些
瞭解
還有…
約翰…
不 第六艦隊的情況
也幫我調查一下吧
瞭解
如果我有更大的權限就好了是嗎
返回帝都
全艦隊 開始進行整隊
看了一場有趣的魔術
羅嚴克拉姆伯爵跟楊威利啊
真有意思
命令所有高級事務官事務所
開始搜集相關資料
是
約翰·羅伯特
你究竟是為了什麼而死…
銀河英雄傳說全新戰役之序曲
我任命你擔任新編製的
第十三艦隊司令官
你的第一個任務
就是攻下伊謝爾倫要塞
我將會盡我所能