== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
在阿姆利茲亞星域
與帝國軍對峙的同盟軍
被吉爾艾斯的艦隊
由背後包抄
面臨了被殲滅的危機
這次我軍徹底慘敗了
現在怎麼辦？楊指揮官
是啊
這個時候逃走太早了一點
我還是頭一次看見
十萬艘追擊艦
要不要讓旗艦繼續前進？
不，不用了
這時候我再湊上前去
到時候又會有人說
我跟部下搶功勞
比克古指揮官
讓我的艦隊墊後
你趁機會下令各艦隊
重新編組
盡快讓各艦隊
往伊謝倫要塞撤退吧
那你怎麼辦？楊指揮官
你不必替我擔心
自我毀滅或者殉國
都不是我現在想做的事情
我明白了
你可千萬不能死
指揮官
放心好了
只要時間掌握得沒錯
我們會有足夠時間逃走
全艦開始後退
艦隊採密集隊型
砲火集中攻擊敵軍先遣部隊
真是厲害
集中砲擊的時機
挑得實在太棒了
看來這是十三艦隊做的
難道又是楊威利？
這次要讓你措手不及
艦隊分成左右兩支
展開包圍陣型
是
指揮官
再一下下
只要再撐一下下
我方艦隊就可以
平安逃回伊謝倫走廊了
元帥，比登費的艦隊
已經不行了
我看還是讓吉爾艾斯中將
或者什麼人去支援他吧
否則後果不堪設想
好吧
比登費這個傢伙
因為他個人的失敗
要讓我們付出多大的代價
指揮官
放心吧
右翼前方
集中砲火轟炸
敵軍艦隊最脆弱的部分
設法突破敵軍防備
千萬別鬆懈，馬上反擊
我軍艦隊絕不能退縮
中將，中將
現在這麼做太遲了
我們還是先撤退吧
先撤退等待下次
再攻擊的機會
可惡！
想不到敵軍也會有這麼
了不起的人物
但願以後還有機會跟他交鋒
萊茵哈特元帥
總指揮部來電
要求停止掃蕩殘敵
全艦返回基地
明白了
指揮官
冒犯小姐了
真的非常抱歉
沒關係
要不要喝杯紅茶？
好啊
如果可以的話
多放點白蘭地
是
中尉
以前，其實我學過一點歷史
我從歷史裡面知道
人類社會的思想有兩大潮流
一種說世界上有比生命
更寶貴的東西
另外一種則說
沒有比生命更寶貴的東西了
人開始打仗的時候
會拿前者當藉口
不想打仗的時候
會拿後者來當理由
幾百年幾千來都是如此
指揮官
不，人類會變得
怎麼樣都無所謂
我只是在想
我到底該怎麼做
才能換回等值的東西？
妳懂嗎
對不起，是我自己胡說八道
妳別放在心上
別這麼說，沒關係
我去幫你泡杯紅茶
還要加點白蘭地
盡量多加一點
是，多加一點
難道羅格蘭伯爵
想成為第二個魯道夫嗎？
你們都很了不起
這次的戰績我很滿意
比登費指揮官
是
這次戰爭我們是打贏了
我也很想稱讚你的驍勇善戰
可惜我辦不到
就因為你太急功近利
使我軍增加不少
無謂的犧牲
而且包圍陣型
也沒辦法做到盡善盡美
使敵軍有機會逃走
你還有什麼話說嗎？
我無話可說
我們當軍人的
應該賞罰分明
回到奧汀之後
我會追究你的責任
這段時間
你就回自己房間反省一下吧
是
退下吧
如果你自以為跟羅格蘭伯爵
有交情就想用特權
那就等著瞧吧
元帥···
元帥，請你再考慮考慮
為什麼？
這次戰役比登費怠忽職守
我要罰他
這有什麼不對嗎？你說！
元帥，難道你還在生氣？
我不能生氣嗎？
我的意思是你是不是
還在為另外一件事生氣？
元帥
別再叫我元帥
你到底想說什麼？吉爾艾斯
那我就直說了，元帥
讓你動怒的真的是
比登費失誤這件事嗎？
你應該知道
其實我並不這麼想
我認為
你根本是在生自己的氣
你氣自己為什麼
要讓楊指揮官成名
你真的那麼懊惱
讓楊指揮官成名嗎？
我···
難道說這件事
真的讓你
造成那麼大的困擾嗎
這是當然的，吉爾艾斯
狄馬特，亞斯堤
還有這次阿姆利茲亞戰役
為什麼這小子老在我
就要大獲全勝的時候出現
故意破壞我的計劃？
我想他應該也有他的抱怨吧
他一定也在怨自己
為什麼不能一開始
就跟羅格蘭伯爵對決呢？
萊茵哈特元帥
你的兩個強敵
前面是楊指揮官
後面是名門貴族
而這次你又想在
自己部屬中樹敵
這樣是非常不智的
我明白了，這次是我不對
我不追究比登費就是了
謝謝你
應該說謝謝的人是我才對
謝謝你提醒我，吉爾艾斯
吉爾艾斯
是
你認為我有機會
可以征服整個宇宙嗎？
除了你萊茵哈特之外
還有誰有這個能耐呢？
自由行星同盟在這次戰役中
動員了三千萬兵力
結果死了兩千萬人
簡直可以說一敗塗地
評議會議員已經
集體提出辭呈
其中有三位反對出兵的議員
受到慰留
國防委員長多留尼
奉命暫時代理政權
正當同盟的政權轉移之際
帝國內部也發生了一件
意想不到的事
皇上駕崩？
好像是心臟病發的樣子
自然死亡？
老傢伙太沒用了
要是再多活個五年
不，再多活兩年就夠了
我就能讓他死得
相稱於他的罪名了可惜啊
吉爾艾斯
立刻召集各艦隊指揮官
是
下一任皇帝一定是
菲德烈的孫子其中之一吧
第一個是嫁給
布朗維克公爵的公主雅瑪麗
她的女兒伊莉莎白
今年16歲
另外是利海姆侯爵
跟公主克莉絲汀的女兒
莎比娜，才14歲
你說她們哪一個
比較有希望成為女皇呢？
前幾年突然過世的皇太子
應該有個兒子才對
沒錯，他是有個兒子
叫艾芬·約瑟夫
這孩子今年才五歲
又沒有外戚替他撐腰
這樣的話···
國務大臣李登侯爵
絕對不會容許外戚專政
所以說，這個皇太子
會比較容易控制
李登可以用他來牽制
布朗維克公爵跟利海姆侯爵
原來如此
不曉得誰會是
這隻看門狗了？
我看應該就是這個小鬼吧
是啊
不管怎麼樣
我們的計劃必須改變一下了
伯爵，皇上還沒指定
繼承人就翹辮子了
你們大驚小怪幹什麼？
我只不過是效忠羅格蘭伯爵
一個人而已
就算皇上在場
我也不會特別客氣
伯爵，皇上還沒指定
繼承人就死了
意思是說皇上的
三個孩子之間
將會爆發帝位繼承之爭
不管結果怎麼樣
我看都得經過一場
流血的爭鬥才行
你說的很對
這三個人裡面
到底誰會繼承帝位
這也關係到我的前途
你認為這三位皇孫的支持者
到底誰會先向我伸出
友誼之手呢？
依我看應該是本身
沒有兵力的李登侯爵吧
那我只有等他自己上鉤了
你看那個
就算補給失敗了
也不能把這筆帳算到
凱塞爾少將頭上吧
這次戰略本來就是
一塌糊塗嘛
不管結果怎麼樣
我都要謝謝
你這麼替我說話
只不過···
總得有人為戰敗負起責任
這樣總比沒人需要
負責的社會正常得多
可是···
亞典波羅
雖然是邊境
不過怎麼說我都是
第十四補給基地的指揮官
比起霍克准將被送進醫院
我已經很走運了
楊學長
希特雷元帥
你好
來送凱塞爾是不是？
部長要搭下一班飛機嗎？
以前我是部長
不過我看今後
要回鄉下去養蜜蜂了
部長
你不必替我難過
我早就有心理準備了
只不過很對不起
那些陣亡將士就是了
幸虧下一個接任
指揮部部長的是克布斯利
宇宙艦隊司令內定
由比克古上將接任
這兩個人都非常明理
對你評價也很高
對了，我還聽說
那個比克古老頭要請你
擔任參謀總長
參謀總長？
難道葛林上將
他也要辭職嗎？
不，他還留在軍方
不過已經轉任檢閱部長了
說來還真是奇怪
大家同樣反對出兵
現在我們被迫離開軍方
多留尼的官卻越做越大
以前我就跟你說過
你在軍方還有更重要的任務
這句話你別忘了
部長
我先走啦
你自己保重了，部長
我看我們也該走了
凱塞爾學長
其實我剛剛收到命令
上面要我去接任
伊謝倫軍隊的指揮官
這不是太好了嗎？
恭喜你了
所以我想請學長擔任
要塞事務總監
負責伊謝倫要塞都市機能
的經營和後方勤務工作
可是我馬上要···
我明白
我知道
現在要你來也不可能
不過
我希望你能盡快趕過來
伊謝倫要塞那邊非常需要你
你願意來嗎？
那就恭敬不如從命
到時候我一定會努力
改天見
我們很快就會再見
你自己保重了
你也一樣
別太勉強自己了
你這種個性
不適合太拚命
再見了
走吧
叔叔，我們要走了
拜拜
亞典波羅，我看
你也一起跟我到伊謝倫去吧
遵命，指揮官
繼任銀河帝國
第37代皇帝的是
菲德烈四世的嫡孫
艾芬·約瑟夫二世
這個新體制是李登公爵
跟剛剛變成侯爵的萊茵哈特
為了要互相利用
而產生的樞軸體制
現在菲德烈陛下駕崩了
李登這幫人
難道不該辭職嗎？
再加上那個黃毛小子
他算什麼侯爵
只不過是什麼爵位
都沒有的沒落貴族
憑著皇上對他姐姐的寵愛
一步步往上爬
現在也成了侯爵了
想到他的官階
我就混身不自在
我們能看著國家大事
全讓這些人壟斷嗎？
謬肯貝格元帥
你們兩位居然都在
太難得了
你是來向我們辭行的？
這次人事變動
你是最大的受害者
受害者？
都怪那個金髮小子
剛剛我們才說過
讓他小子
當上宇宙艦隊總司令
簡直就是世界末日
太可惡了
你的意思怎麼樣？
如果你肯加入我們
我們會比較有信心一點
考慮一下吧
我看你們兩位
可能是誤會了
這次上面能讓我退休
我覺得再好不過了
我一點都不想捲入這些
無謂的紛爭裡
不過
我有一句話要奉勸兩位
這個金髮小子
不，應該說是羅格蘭侯爵
非常難得是個政戰兩方面
都精通的人才
你們跟他鬥
絕對不會有好下場的
簡直就是膽小鬼
我想一定還有其他人
跟我們一樣擔憂國事
你是說打倒帝國跟同盟
我們費沙就可以
坐收漁翁之利？
我看不是魯賓這傢伙
可以辦得到的吧
不過這只不過是傳說而已
真是不知道
什麼人在瞎說？
費沙只不過是
我們暫時歇腳的地方
萬一首長垮台的話
我們也只有跟著一起完蛋
船長
尤涅夫船長
事務長，要不要喝一杯？
反正是賒帳
搞什麼鬼啊
這時候還在喝酒？
回去幹活啦，幹活
這次又有什麼事啊？
幫我送人
又是哪個漂亮的
富豪千金嗎？
是一批地球參觀團啦
你說什麼？又是地球團？
簡直是為了自己
不擇手段
算了
暫時不要讓任何人進來
是我，請回答
你就是魯賓？
有冒犯總主教殿下的地方
請多多見諒
我明白
帝國跟同盟他們的動向
你都掌握到了嗎？
屬下惶恐
歷史有時候應該加速前進
我們地球必須盡快恢復
正統的地位
用不著三年
那些背叛地球的人
一定會得到報應
需要這麼快嗎？主教殿下
我們就是為了這個目的
所以才建立費沙
你可不要太過鬆懈
屬下遵命，主教殿下
魯賓
是
你千萬別背叛我
最後能活下來的
到底是帝國？
還是同盟？或者地球？
還是我魯賓呢？
我看布朗維克跟利海姆
都沒這麼容易就範
帝國免不了要打一場仗才行
米達跟羅塔爾他們
正在擬定戰略
不過有一點我非常擔心
你是怕同盟那邊會有動作？
是，他們剛在阿姆利茲亞
打過敗仗
應該沒有餘力攻打我們
別擔心
我有辦法對付他們
你看，安妮大姐在那兒
讓她看看你的笑容吧
姐姐
萊茵哈特，你來啦
吉克，你也來了
安妮殿下
十年了
對不起
整整讓妳等了十年
我終於可以來接妳了，姐姐
以後我不會再讓妳受苦
我一定會讓妳過好日子
妳放心好了
萊茵哈特
姐姐
自由行星同盟軍
把楊威利升為上將
命令他擔任伊謝倫要塞
和駐留艦隊的指揮官
菲莉佳·葛林上尉擔任副官
姆萊少將擔任總參謀
巴特希准將擔任參謀次長
艦隊副指揮官
由菲謝少將擔任
分艦隊指揮官由本舒准將
和亞典波羅准將擔任
空戰隊長由波布蘭少校
和尤涅夫少校擔任
要塞防禦指揮官
由先寇布准將擔任
軍眷身份的尤里安
領的是士官待遇
他也踏上了伊謝倫要塞
帝國跟同盟的新體制
重新建立了
宇宙曆796年
帝國曆487年
羅格蘭侯爵萊茵哈特
跟楊威利
完全不知道
自己未來的命運是什麼
新的體制
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
為了交換戰俘
吉爾艾斯又回到了
伊謝倫要塞
在這裡第一次見到楊威利
尤里安有幸親眼目睹
這場歷史性的邂逅
短暫的和平之下
又有一場陰謀悄悄的形成
下一集銀河英雄傳說
暴風雨前夕
銀河的歷史
又掀開了新的一頁