我不知道我还等着什么
时间却已悄悄溜走
不论何时我打开门扉
总有个人伫立静候,但我无法驻留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那儿时的你
这一刻再一次攫住了我
质问我,无畏的灵魂如今何去了
不要紧,我终会找到
那宝藏是我们当初的追求
齐格飞·吉尔菲艾斯吗
上校?
是啊,是中校
听说你是那位莱因哈特·冯·缪杰尔的心腹
中校,他就是克里斯多夫·冯·巴杰退役中将
是我的老朋友
约翰娜呢?
她晕船有点严重
所以先回到房间去休息了
晚餐时,再让她跟大家见面吧
这样啊...那就不要太勉强了
听说你昨天救了我的老朋友
我也得跟你说声谢谢
今天早上我也受到了生命威胁
那就是说,昨天那件事不是意外咯
中校是不是认为那都是有关联的事件
我认为会这么想是很自然的
真是相当有趣的事
我的老朋友被卷入了不法的事件
我不能不管
我想要听更详细的事
如果你想知道更详尽的事
那就有些顾虑了
维持治安的单位禁止我泄漏出去
也不能乱下推测
也就是说,只能透露一部分而已
是
真的只有一部分而已
对了,阁下你是搭几点的船抵达的呢?
我想是十点半
这有什么问题吗?
不...没什么...
污名 Kap.Ⅲ
果然很可疑
巴杰他好像是今天才达到的
但是他好像发现我对这点有所疑问
妈妈,妈妈
再来就是看看他会有什么反应了
不管怎么看,事态好像会变得更糟
他怎么了啊
发生什么事了?
果然是个陷阱
五个人有点麻烦啊
好,我赌红发的五百
这样好吗? 他只有一个人啊
这有什么关系嘛
他看起来可是很强啊
就算五对一也没问题
我就赌他赢
你就赌那五人组五百吧
你不要随便决定
杀人了
快叫警察
原来如此,果然是来真的啊
好...赌金上升到一千啦
这样就有价值啦
加油啊,红发小哥
我的人生全都赌在你身上了
这样就解决两个两个人了
可恶的家伙...
可恶
来迟了
他们在下面,你们快点去追
是
中校,你没受伤吧
是,怎么说呢
谢谢你的帮助
谢谢你适当的处理
那是因为从警备中心有消息传来
指出飞球中心有的监视器不能操作了
就算我再怎么迟钝
当然也会有不好的预感
不过说起来,你这样以一敌五
你还真是厉害啊,中校
如果你们再晚个三分钟
我就听不到这些话了
要掌握开关的时机是很困难的
不,你控制的恰到好处
在下面的楼层发现了逃走的男子
虽然把他包围起来了,可是...
怎么了?
但是他却挟持人质
什么
我们快走吧
嗯
他就在那里
你没看到这刀子吗
住手
放开我
不要靠过来
我可是会动手的
不好了
警长,可以把枪借我吗?
难道你想在这个距离内...
我试试看
可是...
快一点
我要太空船,准备一艘太空船
否则...
趁现在,抓住他
可恶
警长,嫌疑犯已经抓住
人质也平安无事
是吗...你的技术真好啊
不是要射杀他而是瞄准刀子
谢谢你的夸奖
那个你就先收着吧
射击偶尔也是有些用处的啊
其他的四的人都死了
但是有一个还活着
应该可以得到些线索
也有可能是被雇用的而已
巴杰退役中将
我说的对不对呢
我也很在意你说过的话
我稍微地查了一下
发现了一些有趣的地方
是什么样的事呢?
其中一个,中校已经知道了
巴杰夫妇比预订提早到了克洛伊兹那哈3号
而且已经下达所住宿饭店里了
这件事马上就知道了
你能告诉我们就好了
不过没关系
有更令人在意的事
当然,我一定会告诉你的
就如我们所知,上次那个男的
他在三年前是在凯撒林克的舰队服役
但是,经过我们详查之后
知道他在服役时是分发在补给部队
补给部队?
没错
是属于补给运送班的
问题是在当时负责补给凯撒林克舰队的人
身为后方主任参谋的巴杰少将
更加重要的是,在阿伦海姆会战前夕
巴杰少将他因为赛奥辛毒品的非法事件
而遭到宪兵队调查的事
虽然在那个时候
他在法庭上被判无罪
但是促成这个判决的是当时巴杰少将的上司
凯撒林克中将的证词
我是这么想的
旧凯撒林克舰队成员被毒品所染
而其主谋者就是当时的凯撒林克司令官
和巴杰后方补给主任参谋
然后那两个人在退役后利用军队内部组织
继续着毒品的贩卖
可是不知为何内部其了对立
造成了这一连串的事件
你觉得如何呢?
证据呢?
目前还没有
我们还没有找到任何证据
如果逮捕的那个男子有什么证词
我想他是他们的一员
也可能是像中校所说的,是被雇来的
希望不大...是吧
能给我...一些时间吗?
中校
欢迎你来造访
请进来吧
打搅了
要喝咖啡吗?
不用麻烦了
在阿伦海姆会战之时
阁下你是舰队司令官,对不对?
巴杰中将...不,当时是少将
身为后方主任参谋负责补给任务
是这样子,没错吧
当时,巴杰少将因为对赛奥辛毒品的处理
受到质疑而遭到宪兵队的传讯
被加以调查
然而,对于那个质疑
凯撒林克中将
因为你的证词他被无罪释放了
之后,帝国军在阿伦海姆惨败
是在那之后的一个月,对不对呢?
你到底想要说什么呢?
那时帝国军的溃乱是因为毒品赛奥辛的氾滥
有九成以上的士兵都染上了毒品是吧
这件事,阁下并没有在军事法庭上提出
如果提出的话,会被问罪的是巴杰少将
阁下保持了沉默,保护了过去的情敌
是这样吧?
为什么?
为什么你要这么做去包庇巴杰少将呢?
这不是单方面的牺牲吗?
为了如此,这个人在降级后结束军旅生涯
巴杰少将晋升到中将
立场完全转变
其实,这个并不是很难回答的问题
因为她,约翰娜所选择的男人不能是个犯罪者
约翰娜她自己选择了合适她的男人
合适她的有着高贵人格的男人
怎么会这样
这是信仰吗? 还是幻想呢?
这能够用合理性与伦理来加以责难吗?
但是,阁下的名誉又该如何?
我的名誉是没有价值的
首先,我不能阻止友军混乱
和我军的溃败,这是事实
军事法庭并没有任意加罪于我
我们换个说法...
不正确的...并不是你选择受到惩罚
而是巴杰中将避开了罪行
你不是为了让那个错误的
变成正当的而加以证言吗?
不,我是做不到的,中校
如果我去检举他的话
我会被众人说成是一个忘记四十年交情的人
阁下,虽然你这么说
可是你过去被以无能的胆小鬼
这种不名誉的说词给侮辱了吗?
你不会说为了恋人而能够接受那个污名
却无法为被毒品侵害的人...而这样做吧?
我在以前就想让别人这么说了
所谓的年轻,就是不能犹豫于追求社会性的正义
在三年前,我就已经丧失了所有年轻时的梦想
我只是一心一意地不想让她遭遇不幸而已
但是,正义与爱情对于形成它的东西来说
也有武断的时候啊
人生并不是数学
不能以方程式去解决一切
如果这样灌注爱情就会有这样的结果
我要是能早日明白的话
我的人生将会多么单纯和明快啊
中校,你是正确的
比我要来的正确
如果我在三年前就把事实给说出来的话
我想之后我就不会为有这么多赛奥辛中毒者
而一直后悔不已
我为了自己的感受而牺牲了众多士兵的生命
他们也有所爱的东西
也有想要的和想保护的东西
我是个...我是个无可救药的人
没有任何人能因为我的行为而得到幸福
这个人对巴杰夫人的爱是不求回报的
那是否是一种高贵的情操
还是只能单纯地称之为自私呢?
看着悔恨而不断自责的凯撒林克身影的同时
不知何时,吉尔菲艾斯将自己的身影重叠上去
凯撒林克他们三人和自己身边的三人的关系
还有,自己的将来又会如何?
但是,不能一直想着这件事
因为眼前的事件还未解决
就算在因为感到空虚而想抛弃生命和想死的时候
这身体 却连小小的擦伤 都也不停止地 想让它痊愈着
就算认定自己找不到人生的意义 没有冲劲
但这身体却仍然选择着要活着 这就是生命的不可思议
在我死去的时候一定不会回想起那些已经达成的事情
在我死去的时候一定只要有那张面容在微笑着就够了
下回预告
终于接近事件真相的吉尔菲艾斯
可是,为了证明巴杰的罪行
并且洗刷凯撒林克所受的污名
巴杰夫人约翰娜的协助是不可缺少的
在吉尔菲艾斯面前有着严酷的障碍
下一集,银河英雄传说外传
污名 第四话
只有在失去时才知珍惜