== ssa字幕转制：ilovec ==
（伊謝倫要塞）
宇宙曆800年
新帝國曆2年，1月22號
楊威利抵達
再度奪下的伊謝倫要塞
在之前的1月19號
從露西亞娜行星的兵工廠
逃脫的迪修准將也會合了
還有其他各地來的
義勇兵的加入
使得兵力逐漸的增加當中
回到這裡居然會感到鄉愁
看來我這個人是
越來越不適合待在地面上了
因為這裡沒有政治家
心情比較輕鬆
大概像離家出走的兒子
終於回家的心情
你有資格這樣說別人嗎？
哎呀呀
你不是以俠氣跟狂醉
在玩革命辦家家酒的
亞典波羅指揮官嗎？
哼，哪像你啊，波布蘭中校
如果有麻煩的話
一定跑過來參一腳
沒有麻煩的話
就自己製造麻煩
你說得對，因為啊，我是
沒有節操跟沒有區別的父母
生下來的混血兒
你這是在自誇啊？
沒有啦，還不到那種程度
所謂物以類聚啊···
對不對，尤里安？
大家好像都認為
只有自己是例外的樣子
喂！有個壞消息！
同盟軍裡面
有五千多艘的艦艇
往我們這裡來
打算跟我們會合
跟我們會合？
這怎麼會是個壞消息呢？
率領這批部隊的是
姆萊，菲謝，巴特希三個人
你是說姆萊中將？
那個囉哩囉唆的老爹又來了
真掃興，難得一個
好好的野餐變成研修旅行了
（戰艦休柏利安）
受邱吾權所委託的
姆萊一團人
為了不讓帝國軍
發現他們的行蹤
大幅度繞過同盟領域的外緣
繞了一大圈
終於快要抵達伊謝倫要塞
然而在
未知邊境星域的航行中
（法拉菲拉星域）
在法拉菲拉星域
遭到恆星爆發的影響
導致艦隊四散
經過拼命的努力
終於再度編成
可是菲謝
卻因過度勞累而病倒
動搖的將兵之中
也有人計畫要脫離
一時艦隊面臨解體的危機
這個時候
姆萊掌控了主要的權力
加上巴特希
跟蘇爾壓制造反者
好不容易渡過了這個危機
之後也相繼發生
許多事故跟造反
越過重重困難
終於到達伊謝倫要塞
隨着姆萊等人的到來
真正的壞消息
傳到伊謝倫要塞
是一月下旬的事情
比克古司令長官
不幸戰死了···
指揮官···
我聽到了
這一份報告
沒有修正的餘地嗎？
從各方面截到的通訊波
都報告了同樣的事實
這樣啊
什麼智將！
我根本就是個
無可救藥的低能
以比克古長官的人品來說
會變成這個樣子
的可能性非常小
可是我竟然沒有預測到
老公···
從海尼塞逃出來的時候
就算用綁架的也好
我應該把
比克古長官一起帶出來的
不是嗎，菲莉佳
我如果把他帶出來就好了
不，你聽我說
如果要以
司令長官的人品來說的話
他是絕對不可能會答應
跟你一起逃脫海尼塞的
指揮官
司令長官以他自身的意思
選擇了他自己的道路
如果你對長官的死
感到有任何責任的話
這樣反而會藐視了他的選擇
我知道了，菲莉佳
妳說得很對
我太激動了對不起
向全艦隊公佈這個事實
並且下令全體將兵服喪三天
是，指揮官
老長官
敬你充實的一生，安息吧
這怎麼行呢
那些人平常都是
充滿朝氣活蹦亂跳的
現在變得這麼的消沉
又不是每個人都跟你一樣
神經線像是用鋼纜做成的
比克古元帥是一個大好人
大家會有這種反應
也是很正常的啊
幹嘛？我好意才這麼說的
我是看那些人
根本就不適合這麼陰沉嚴肅
對不對？
你只要擔心你的補給
還有經理的事情就行了
那些人啊
如果因為這點打擊
就從此站不起來的話
當初他們也就不會
抗逆同盟政府還有帝國
發起這種
吃力不討好的革命戰爭了
照掌權者所說的話去做
是最輕鬆不過了
可是他們竟然
自己找這種苦吃
而且還做得很起勁
像是在辦廟會似的
妳說得沒錯，這些人真笨啊
一個人都沒有例外
我之所以不能穩穩的當上
後方勤務總部長的夫人
這個都是誰害的啊？
可是當初妳並沒有
反對我這麼做啊！
當我提出辭呈回到家了之後
妳已經把所有的東西
全都放進了行李箱去了
不是嗎？
這是當然的囉
如果說你是個
會為了自己的地位
棄朋友於不顧的人的話
我早就跟你離婚了
還會撐到現在？
要我硬着頭皮跟孩子們說
你們的爸爸
是一個沒有友情的人
這才是身為女人的恥辱
好了，老公
去把楊夫婦叫過來吧
不管再怎麼悲傷
飯總是要吃啊
我覺得我們艦隊
那種廟會熱鬧的氣氛
是不可或缺的
這句話呢
也不知道是誰說的
因為我們是凴着
俠氣跟狂醉在奮戰啊
而代表這種精神的楊司令官
竟然也變得這麼的消沉了
中校，我覺得你
好像把你們的司令官
說得像珍禽異獸
我跟你說啊
因為你跟我們相處不久
所以你不知道
說起比克古元帥
在同盟軍裡面
是一位難得一見的老爺爺
要用過去式說他
實在是很難過的事情
就算哀悼是很自然
而且是當然的
不過你不認為應該想想
真正的慰靈方式嗎？
什麼意思？
就是打贏帝國軍啊
無視於方法就談結論的話
我覺得好像不太好耶
方法，當然是交給
我們的元帥去想囉
他也只有這個優點而已了
楊元帥
還有過世的比克古元帥
都好幸福哦
受到大家的崇拜
還受到大家的敬愛
但是，舒奈德中校
仔細的想想
你還真是很不聰明耶
如果你留在帝國軍
八成能夠在
皇帝萊茵哈特身邊
輝煌騰達哦
菲莉佳
有一件事情我不太放心
什麼事？
帝國軍現在好像已經
逼近了海尼塞的樣子
這麼一來的話，雷貝諾議長
太過於看帝國的臉色
很可能會被軍部的激進份子
暗殺掉也說不定呢
不會吧？這麼嚴重？
因為議長自己
也做過這種示範
就在我在的時候
當然議長有身為議長
必須要維護的正當性
他所貪圖的
並不是自己本身的安泰
不過我認為一定有人
會模仿這種形式做事情的
（海尼塞行星）
楊威利的預言
沒有多久就應驗了
部長
你到這裡來有什麼事嗎？
我記得我並沒有叫你們來啊
我才不管你們腦子裡
記住了哪些東西
我們之所以來這裡
是我們自己要求自己來的
你們想殺我是不是？
能不能把理由說給我聽呢？
因為我們不信任你
怎麼說？
帝國軍要求你
把楊威利的首級交出去
你馬上交給他
如果他們要我的首級
你會做同樣的事情
而且我們現在做的
完全是自衛的手段
並不是想要權力才這麼做的
如果是為了自衛那就不用了
帝國軍不可能會
要求要你們這些人的腦袋
因為，你們並不是楊威利！
把這種做法教給我們的人
就是你，議長！
當初你打算犧牲楊元帥
來保護你自己不是嗎！
所以說
如今你會落得如此的下場
這是你自作自受的結果
這樣啊，自作自受···
說不定我是自作自受
企圖把我的死正當化
跟你們現在
所做的事情正當化
應該是兩碼子事吧
我的良心跟你們的良心
所負的義務是不一樣的
但是，無所謂了
把我殺了
換取你們的安全吧
雷貝諾的死
跟羅威爾等人
的全面投降的意思
從先前抵達
海尼塞的史坦梅茲艦隊
傳報到帝國軍本營
無論如何
這應該說是無血開城
於是帝國軍加快腳步
一路朝着海尼塞前進
這個情報由
為了收集首都方面的情報
而潛伏的巴克達
傳到了伊謝倫要塞
這麼一來
他們等於在自己的
處刑命令書上簽了字
皇帝萊茵哈特
絕對不可能饒他們一命的
2月9號
萊茵哈特·羅格蘭
成為歷史上第一位踏上
海尼塞地表的銀河帝國皇帝
下機後，皇帝萊茵哈特
直接去看雷貝諾的遺體
然而時間極其短暫
連一句類似感想的話
也都沒有說
只是交代
要好好的為他舉行葬禮
剛才說的事情把它傳達給
羅塔爾，米達
還有繆拉三個人
臣下不才騷擾到陛下
實在是罪該萬死
還請陛下寬恕
懇求陛下原諒微臣不力之罪
沒有必要這麼繞着圈子講話
到底出了什麼事？
是，群眾當中
有一個共和主義者
他企圖要取
陛下您寶貴的生命···
結果那個人怎麼樣了？
逮捕了嗎？
他在被包圍的情況下
當場舉槍自殺身亡了
這是弒君未遂的大罪
就算死了也不能免除他的罪
臣會盡快查明他的身份
做出應有的處置
給陛下一個交代
不要做沒意義的事情！
把他的遺體
交給他的家屬就好
朕特別叮嚀你
千萬不可以加害他的家屬
有意見嗎？
你的忠誠固然可貴
但是過度的話
會把朕變成魯道夫
是
就像這個例子所顯示的
成為征服者的皇帝萊茵哈特
對同盟的民眾相當的寬大
什麼叫做
對皇帝忠誠的誓約書
自由行星同盟
只有民眾選出來的元首
沒有皇帝的存在
我絕對不接受
不存在的人下的命令！
關於閱覽
國有財產名冊的權利
只有履行
納稅義務的同盟民眾
才有這個權利
另外，政府公務員
是基於同盟的法律
以及自己的良心
在執行他們的職務
就我而言，我很愛惜我的命
不過一但身為公僕
就必須徹底貫徹
我應盡的義務不可
這個記述是什麼！
2月11日
有個自稱為銀河帝國
皇帝萊茵哈特·羅格蘭的人
沒有法律上的資格
申請參觀議場
就如你所看的啊
這已經足夠處以大不敬之罪
如果說你把它刪除的話
這一次我不于追究
辦不到
把它刪除掉！
我拒絕！
臭小子
了不起的男人們
就是因為這種有原則的人
滯留在中堅以下的地位
同盟才會滅亡的
這些人不應該處罰他們
我看這樣吧
只採用順從的人
來擔任政務的工作好了
屬下知道了，陛下
當然，萊茵哈特
也並不是沒有原則的寬大
為你們所撥出來的時間
對朕來說太貴重了
我只問你們一件事情
當你們殺害議長的時候
你們這些人的羞恥心
到底跑到什麼地方去了？
您的意思是
我們不知羞恥是不是？
如果朕的話聽起來
還有其他意思的話
那可能是朕的表達方式不好
我，我們···
這···
可是站在那裡的
那位法蘭指揮官
他也曾經以
貴族聯合軍的將領
跟陛下對抗作戰啊
可是如今，他改變志節
投效在陛下的麾下
既然如此，陛下您也應該
對我們寬大處置才是啊
你聽到了嗎？法蘭
這些人自稱跟你是同類
你有什麼感覺啊？
這真是我無上的光榮
好吧，法蘭
朕的看法跟你是一樣的
朕知道
在戰場以外的地方流血
不是你的本意
但是朕特別命令你
把這群骯髒的兩腳獸處理掉
至少讓宇宙的一角
可以稍微乾淨一點
遵旨
處死？我要法律的保護！
以前的王朝我不知道
不過在羅格蘭王朝裡
沒有設立
保護背叛者的法律！
你再哀求也是沒有用的！
事情果然
像妳預料的一模一樣
我想人類是很有可能
會做出比自己想像中
更卑劣千百倍的事情來
如果不是在逆境
就可以不用發現
自己這麼卑劣的部份了
如果說他們是地下道的汙泥
那麼在馬爾·亞迪特
死去的那個老人
就是高山的清泉啊
白葡萄酒···
倒杯白酒來給我好嗎
艾密爾
不死鳥在灰燼中才能重生
沒有完全燒盡
是無法得到再生的
那個老人
很懂得這個道理···
處死那些傢伙
來慰藉那個老人在天之靈吧
這是萊茵哈特
給死者的一項供品
第二天
皇帝萊茵哈特頒佈了公告
就算以前
以帝國軍為敵作過戰的人
或是同盟軍戰死者的遺族
還有因戰受傷的士兵們
朕都將給予寬厚的待遇
現在已經不是靠仇恨
轉動歷史的時代了
接到這個公告的時候
對同盟政府的官僚們
所受的衝擊可謂不小
同盟不單是在
軍事力量方面敗給了帝國
連民主共和政體
都敗給了一個人的器量
這種深刻的恐怖
動搖了他們的心志
事實上，在同盟的民眾裡面
也開始產生
甘願接受帝國統治的氣氛
正因如此···
正因為皇帝萊茵哈特
是一個名君
所以他才是
民主共和制最大的敵人
2月20號
冬薔薇園的勒令公佈了
朕，銀河帝國的皇帝
萊茵哈特·羅格蘭在此宣言
自由行星同盟
失去名稱所揭示的實質內涵
已經完全徹底的滅亡了
（冬薔薇園）
從今天開始
正式統治人類社會的政體
只有，唯一的銀河帝國
同時在過去的歷史上
一直在不名譽的叛軍之下
被抹殺的
自由行星同盟的存在
也加以承認
皇帝這一招可真是辛辣啊
同盟在滅亡之後
才第一次承認它的存在
不管怎麼樣都是過去的
看來他們也沒有力氣
反對這件事情了
皇帝陛下
祝宴的準備已經完成了
請您回飯店那裡去吧
皇帝萬歲，皇帝萬歲
皇帝萊茵哈特萬歲···
終於走到這裡來了
我終於成為
宇宙最強大的存在
但是···
本來我應該可以成為
比今天更強大的存在
這都是因為我一半的翅膀
被我自己的罪
給折斷了的關系
皇帝萬歲，皇帝萬歲
皇帝萊茵哈特萬歲
宇宙曆800年
新帝國曆2年，2月20號
自由行星同盟
結束了它長達237年的歷史
皇帝萬歲，皇帝萬歲
冬薔薇園的勒令
下集預告
皇帝萊茵哈特
宣佈親自率軍
奪回伊謝倫要塞
孤立無援的楊威利等人
處於壓倒性不利的情況
面對眼前重重的困難
也非得奮戰不可
只為了民主共和制的種子
希望有朝一日能夠發芽
下一集銀河英雄傳說
前途遙遠
銀河的歷史
又掀開了新的一頁