== ssa字幕转制：ilovec ==
（伊謝倫要塞）
就是這麼回事
所以說各位青少年諸君
今後要叫深謀遠慮
品信端正的波布蘭
懂不懂啊
應該是採花大盜的波布蘭吧
這種無聊的事你怎麼會知道
是不是亞典波羅中將
跟你說的？
不是，是先寇布中將說的
那種老一輩的頑固死腦筋
是年輕變革者背負的宿命
大家一起站起來
把這些老古董老傢伙
趕進過去的回憶裡吧！
那個傢伙
如果讓他生在和平的時代
說不定會跌破眼鏡
成為一個幼稚園的老師呢
他跟孩子們很和得來
如果波布蘭中校
會從採花大盜轉向成一個
幼稚園老師的話
那麼亞典波羅中將
你就放棄你的單身主義
你覺得怎麼樣呢？
你這麼說就不對了
是單身主義不肯放棄我
畢竟我跟單身主義
也交往了這麼久
有點捨不得離開他嘛
我走了
楊威利在世的時候
尤里安在他的身邊
看起來比黑髪魔術師
更像一位具有豐富
軍事判斷力的天才型人物
但是楊死了之後
這個印象改變了
並不是尤里安本身變了
而且看的人本身
感情有了變化
他總是抱着一本
楊威利語錄聖典
展現出儼然像個
刻苦耐勞的佈道家的一面
話雖如此
尤里安絕不陰鬱
同時也不強硬
他跟皇帝萊茵哈特那種
華麗熱力四散的自信無緣
流露出極其自然的風格
逐漸的站穩了
楊威利後繼者的位置
舉個例子來說，尤里安
他採取以投書的方式
發散不滿或者任何意見
在這之中
有很多建設性的投書
但是也有一些
對尤里安個人的惡意批評
不過，對指導者的惡言
不能公開說出來的社會
是個不開放的社會
他謹守楊這個教誨
所以尤里安並沒有禁止
對他個人的批判或者是非難
會讓他產生忘我激勵
是人們說楊的壞話的時候
關於這一點
卡特蘿捷·克羅歇爾
等同時代的人都可以證明
尤里安米滋
從來沒有用過自己的話說話
他的發言或者見解
全部都來自
楊威利語錄裡面的話
他無法創造
只是一味的瓢竊
只因為他在
楊威利之後活了下來
就不當的獨佔了一切的光榮
對於這種近似殘忍的毀謗
尤里安本身
完全不做任何回應
倒是亞典波羅
看不慣出來反論
尤里安米滋
不是個作曲家，而是演奏家
不是作家，而是個翻譯家
而他所希望的
是成為一個最優秀的演奏家
或者是個翻譯家
他從來沒有
隱藏過一次出典之處
所以這根本就不能說是瓢竊
世界上沒有任何名曲
是不經由演奏
就能感動人心的
但是這個時期
尤里安還沒有碰到
可以演奏奏鳴曲的機會
當時他的基本姿勢
就是等待
帝國的人民
經過了近二十世紀的時間
已經習慣過着
被統治被支配的生活
政治對他們而言
是被迫做什麼事
或者別人為他做什麼事
所以，支持一個比過去
做得更好的羅格蘭支配體制
這也是理所當然的
但是，當有一天羅格蘭王朝
在時間的風化作用中
開始走向毀壞的下坡時
那個時候正是民主共和制度
顯現出它的意義的時候吧
所以現在
必須做的事情是等待
尤里安是這麼想的
但是事實
遠超過尤里安的預料
早就已經悄悄出動了
10月中旬
突破帝國軍的重圍
自動自發的將物資和情報
帶到伊謝倫要塞的
波利斯柯尼夫一行人
這次又帶來了
重大衝擊的情報
這可以說是五月末告知暗殺
楊威利計畫存在一事以來
一個無形的爆發物
那也就是
銀河帝國
新領土總督羅塔爾元帥
背叛皇帝萊茵哈特
（烏瓦希行星）
皇帝萊茵哈特
在前往海尼塞的途中
為了悼慰戰死者的英靈
中途在甘達爾瓦星系
的烏瓦希行星稍作停留
這是10月7號的事情
現在這個地方
由羅塔爾的麾下
阿爾夫雷特·亞羅伊斯
維庫勒中將
率領着50萬
新領土治安軍駐守在這裡
皇帝萊茵哈特
在祭悼完於大親征的時候
戰死的將兵英靈
移駕到緊臨
司令部的迎賓館的時候
是21點10分
22點40分
魯茲還有繆拉辭退之後
萊茵哈特在睡魔到訪之前
靜靜的看着書
23點30分時
怎麼了？艾密爾？
陛下
魯茲指揮官跟繆拉指揮官說
有緊急的事情要稟告您
可以讓他們進來嗎？
微臣惶恐，陛下
懇請陛下
立刻準備離開這個地方
那些警備兵
好像有什麼不尋常的動靜
辛苦你了，繆拉
但是到底發生了什麼事情？
現在我也不能確定
到底發生了什麼事
只是剛才在基地的內外
看到士兵們
匆匆忙忙不曉得在幹什麼
我想問一問
到底出了什麼事的時候
可是對外電話卻打不通
為了慎重起見
臣以為陛下還是回到
總旗艦伯倫希爾比較保險
史萊德呢？還有魯肯呢？
不知道，陛下
不只是這個
我們現在置身在什麼情況
也都完全不清楚
照你這麼說只知道
目前的處境相當危險而已
看來有一個連隊的樣子
銀河帝國的皇帝
跟兩名一級上將
想要加害他們
光凴一個連隊
未免也太小看我們了
失禮了！陛下！
繆拉，你沒事吧？
不好意思，陛下
微臣背後的那層皮
實在是厚得有點不太像話了
不過說真的
這種情況看起來
似乎整個基地
都要取陛下的性命的樣子
那麼，你的意思是指
羅塔爾他背叛了朕，是不是？
任何貶低損害僚友的話
微臣實在是不願意說
但是
微臣有保護陛下安全的義務
如果微臣犯了誹謗之罪的話
日後請您嚴懲
請陛下現在
先以您的安全為重啊
別擔心不會有事的，艾密爾
朕早就已經決定讓自己
死在一個非常漂亮的地方
皇帝的陵墓在烏瓦希的話
聽起來還真是難聽啊
假設羅塔爾
真的已經造反的話
他的計畫真是滴水不漏
不，應該說
連漏分子的空隙都沒有
那麼現在朕跟你
都不該是自由之身了
不是嗎？
陛下，伯倫希爾已經出動了
我是魯茲一級上將
塞德利茲准將嗎？
是的沒錯，陛下平安無事
因為有被竊聽的危險
我沒有辦法
把這裡的情況詳細的告訴你
你把你那邊的情況
傳過來好了
陛下，伯倫希爾那邊
也從地上遭到攻擊
現在正在交戰中
軍事宇宙港現在已經
被叛亂部隊給鎮壓住了
伯倫希爾暫時離開宇宙港
在人造湖着陸
在那裡等待陛下過去
車子不能再靠近了
陛下，請往這邊走
陛下！
陛下，太好了，您平安無事
你不是魯肯嗎？
你怎麼會在這兒？
是這樣子的
史萊德中將跟下官
同時都接到一通謊報
說陛下已經脫離險境了
後來發現這是謊報之後
立刻開始四處尋找陛下
得到伯倫希爾
往湖這邊來的消息
就先趕過來了
史萊德中將等人
在前面等候陛下了
那麼現在
立刻讓伯倫希爾出發吧
不，請您等一下
如果這次的叛亂行為
不是突發性質泠
那麼衛星軌道上說不定
早就已經有敵人在埋伏了
魯茲你所說的敵人
到底是指什麼人？
大概也是指羅塔爾吧
因為沒有確切的證據
你也同樣不把名字說出來
臣就仿效剛才繆拉提督的
表現這麼說吧
在新的領土上
身為總督的羅塔爾元帥
他應該有保護
陛下安全的責任吧
可是居然發生這種事情
臣認為他應該受到譴責
不管怎麼樣
先進伯倫希爾去吧
即使是在地面上
待在伯倫希爾艦內
也比較安全一點
對策等進了艦裡之後想
什麼人？站住！
啊？皇帝···
看來你多少
還保有一點正氣的樣子
沒錯朕的確就是你們的皇帝
你們開槍吧
這個世界
只有一個萊因哈特羅格蘭
所以殺死他的話
在歷史上留名的
也只有一個人
那個人會是誰呢？
階下！
你們在幹什麼！
皇帝的首級可是價值
10億帝國馬克的賞金哦
皇帝萬歲！
懇求皇帝陛下饒恕
你叫什麼名字？
是陛下是
卑職是麥霍夫下士
雖然是被唆使的
但是將槍口瞄向陛下
實在是罪該萬死
懇求陛下饒恕
好的
從現在開始你就是上士
你能夠帶我們
到伯倫希爾那裡去吧
麥霍夫上士
是是當然沒問題陛下
那麼你可以站起來了
是是
這裡有一條
只能徒步行走的近道小路
卑職為你帶路
請請
立即死亡
我還想問問他這件事情
到底是什麼人唆使的呢
有槍聲！這裡！
我留下來阻止他們
你負責保護皇帝的安全
搭上伯倫希爾號
你在說什麼蠢話啊！
魯茲提督
喂喂
好歹我也是個指揮官啊
算是一個長官了吧
你怎可以說我蠢呢
我現在只是在履行
一個軍人應該盡的責任而已
對不起
但是我也有同樣的責任
而且你有個未婚妻在等着你的
我沒有任何負擔
讓我留下來吧
你的右手受傷了
讓你留下來又有什麼用呢？
可是···
你背負着
只有你才能夠完成的責任
所以我不想再聽
這種形式主義的爭論
如果你再說的話
我就把你左手也打傷
來答謝你
那麼下官也留下來
不要忘了你可是侍衛長
你當然要留在陛下身邊
保護到最後才對
你的好意···
哦不
把你們備用的能源匣給我吧
魯茲
是陛下
朕···朕可不希望在你死後
追封你為元帥
不管多晚都沒關系
記住你一定要趕來
聽到沒有！
當然了
臣打算活着
從皇帝手中接過元帥杖
很慶幸的過去能夠跟陛下
一起分擔建國的苦勞
今後也希望能夠跟陛下
一起分享安樂以及榮華
你們快走吧陛下
魯茲
槍無法射擊的時候就投降吧
羅塔應該知道
什麼是對待勇者之道
散開
不要怕對方只有一個人
不要做困獸之鬥
這樣你不會贏的
投訴的話
我保證留下你一條命
這是個大好機會
讓你們看看羅格蘭王朝的
一級上將是怎麼個死法的
不管你們會死還是會活下來
你們就睜大眼睛
好好的看着吧！
還沒嗎？
伯倫希爾還沒離水升空嗎？
陛下平安無事···
我的皇帝
我答應過要從
您的手中接過元帥杖
看來好像已經無法覆行了
如果你要罵我
就在天堂罵我吧
希望這還是
非常遙遠未來的事情···
皇帝萊茵哈特
終於平安的逃離虎口
但是只有一艘總旗艦
伯倫希爾脫離了烏瓦希行星
然而之後
這艘旗艦就下落不明
這個消息很快的
傳到了伊謝倫要塞
整個歷史在加速前進嗎？
大家都急着活着
然後急着死去
怎麼辦？尤里安
趁這個混亂之際
說不定是一個改善我們
所處情況的大好機會
是啊，我們利用這個好機會
如果判斷錯誤
這也關系到
民主共和制本身的命運
梅爾卡茲將軍
羅塔爾元帥
是位古今少有的名將
可是他有辦法
贏得了皇帝萊茵哈特嗎？
這個嘛，羅塔爾那個人
地位如果越高
活動舞台越大的話
他就能夠相對的
充實自己的實力
在戰役利普休達特之前
我認為不全然是經驗之差
才敗給他
當然，我認為他還是
無法比得上萊茵哈特的
不過
如果這一次他避開
雙方正面作戰而採取持久戰
等待帝國軍本隊
的補給極限的話
說不定還能找出一條活路
避開正面作戰···
可是，姑且不論
羅塔爾元帥的才幹如何
他對皇帝掀起叛亂的旗幟
他的部下們會跟進嗎？
如果楊提督活着就好了
靠自己
要靠自己想對不對，提督
宇宙曆800年
新帝國曆2年10月
羅塔爾元帥叛亂的消息
即將再度把宇宙
帶進混亂迷惑的時代
烏瓦希事件
下集預告
在烏瓦希行星
發生襲擊皇帝事件
逼得羅塔爾走投無路
如果是被設計變成叛亂的話
乾脆自己真的起來叛亂
羅塔爾終於站起來了
另一方面，魯茲之死
還有接下來的躲避之行
嚴重的刺傷了
萊茵哈特的自尊心
下一集銀河英雄傳說
賭上矜持
銀河的歷史
又掀開了新的一頁