== ssa字幕转制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱着你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等着你
陌生的星座
還有天上陌生的星子
你們將會為了征服者
跟統治者存在
姑且拭目以待吧
真是高興
恭喜恭喜
乾杯
為新的一年乾杯
為即將到來的勝利乾杯
為自由行星的滅亡乾杯
乾杯···
他就是杜奈傑吧
年輕小伙子有幹勁是好事
我年紀也不大呀
不過就沒他那麼有幹勁了
可是我覺得
你在這些年輕人裡面
一向都是鶴立雞群
相當的特殊
戰爭就快結束了
我想這一點
大家應該都有共識才對吧
你心急啦？
算了，別說這些了
這次同盟軍那邊
可能會由宇宙艦隊總司令
親自出征呢
你說的是亞歷山大
比克古總司令是嗎？
這個人的確是···
他是個老練的傢伙
你跟我，加上羅塔爾
還有比登費
四個人的經歷加在一起
還比不上他老人家一個
他可是一座會呼吸的
軍事博物館呢
你們談得很起勁嘛
恭喜恭喜，新年快樂
但願新的一年萬事如意
這一年應該會在歷史上
留下見證吧
對了，米達
你是一個稀世罕見的用兵者
我對你沒什麼可以挑剔
不過同盟軍應該會做
困獸之鬥才對
到時候應該怎麼應付？
我想聽聽看你有什麼看法
如果同盟軍有足夠的兵力
完全不在意
會有什麼損失的話
我認為他們會在走廊出口
擺出縱深陣
從正面向我們挑戰
我軍如果想跟他們對抗
就只有進行正面突破
這對同盟軍來說
是最容易防守的辦法
不過這次同盟軍兵力不夠
根本就沒辦法採取這個辦法
我想他們很可能會
引我們深入同盟境內
等我軍的行動到達臨界點時
馬上斷絕我們的補給線
破壞我們的通訊
讓我們的部隊陷於孤立
然後予以各個擊破
換句話說
他們會在攻守易位的情況下
讓三年前亞姆立茲亞會戰
那一幕重演
因此，如果我們
無限度延長戰線的話
就會中了敵人的計
不過依屬下之見
我軍勝利的機會也在這裡
你想用兩頭蛇戰略是嗎？
沒錯
繆拉指揮官，你的看法呢？
屬下非常贊成
米達指揮官的想法
不過同盟軍的作戰行動
恐怕沒辦法做到
一絲不苟的地步
看見敵人而不作戰
是一種卑鄙的行為
不過再仔細想一想
想法這麼短視的人
應該到處都有吧
如果真是這樣的話
對我們就非常有利
只要能牽制住敵人
逼他們打一場
沒有戰略目標的拖延戰
雖然沒什麼意思
不過最後勝利一定屬於我們
只可惜這種打法太沒趣了
我真的很希望發起一場
讓敵人聞風喪膽的戰爭
夠了
麻煩你
給我一杯蘋果汁吧
謝謝
瑪林小姐
我想後世歷史學家
一定會非常羨慕我們
相信他們一定
也很想參加這個盛會
成為歷史的證人
也許吧
杜奈傑中將雖然說是
羅格蘭公爵幼校時代的同學
不過從他的一舉一動當中
可以看得出他處處都想模仿公爵
其實天才也未必就是
好的模仿對象
公爵，屬下先行告退
祝你好運
我們在海尼塞行星再會吧
保重
在費沙方面
由米達指揮官打頭陣
而伊謝倫方面
由羅塔爾指揮官領軍
看來帝國雙璧
這次又要大出風頭了
你有什麼不滿意嗎？
不滿意？怎麼會呢？
只不過他們已經
立過那麼多次功
這次又讓他們有機會出風頭
大家的差距
不是越來越大嗎？
以前在名門貴族統治下
就算立了大功
也不保證一定會升職
從這一點來看
我們這個時代
應該算是非常公平了
換了是幾年前的話
就算米達指揮官再能幹
他才三十出頭
根本不可能
在軍隊擔任要職的
繆拉指揮官
今年不是才二十九嗎？
上次他打敗仗
而我印象中
他也沒立過什麼特別的功勞
而今天他有這個地位
完全是拜
這個戰亂時代所賜不是嗎
不過戰爭馬上就要結束了
以後他立功的機會
一定會減少
不，說不定
以後完全都沒有了
說不定諸神的黃昏
就是他最後的機會了
公爵，你是不是累了？
希妲·瑪林，是妳啊
我並不覺得累
我只是···
只是什麼？
我有點不安
不過不是為這次戰事
感到不安
這次我有信心可以打贏
打贏之後
整個宇宙就是我的了
不過以後呢？
我能忍受沒有敵人
應該說沒有戰鬥
對象的日子嗎？
太可怕了
公爵
也許是我想得太多了
其實我也不敢說
這次我一定會贏
因為在同盟方面
應該也有
他們自己的盤算才對
米達應該已經出動了
他的速度還真快
歷史上出現過許多
屢戰屢勝的名將
只要最後一場仗打輸了
一樣得從歷史的舞台上退下來
我不能重蹈他們的覆轍
從那一天開始
我的命就不再是
自己一個人的了
宇宙曆799年
帝國曆490年初
帝國軍攻佔費沙的消息
傳到了同盟政府
同盟政府一方面
對媒體展開管制
同時也花了很多功夫討論
這件事什麼時候
讓民眾知道最恰當
不過一點用都沒有
一些從費沙搭乘宇宙船
回來的民眾
已經將消息傳開了
為什麼不讓我們
進議會採訪？
根據同盟憲章規定
你們有義務公佈實情的
這些根本不關我們的事情
我們的職責
只是奉命行事而已
那好啊
你把負責任的人叫出來
快啊！
沒錯···
叫負責人出來···
發言人···發言人出來了
到底怎麼回事？
我現在為大家公佈
最高評議會議長
多留尼的聲明
對於這一次的事件
本人深感責任重大
報告完畢
就這麼兩句話？
現在不是談責任的時候
我們想知道
政府有什麼對策？
快說！
沒錯···
請你給我們一個答覆
對啊，快說
報告完畢
搞什麼鬼嘛？發言人
議長雖然說他覺得責任重大
不過這並不是議長
一個人的責任
我想同盟全體市民
都應該負起這個責任才對
居然有這麼多市民
一點都不想想怎麼協助政府
解決困境
哼，馬屁精說得真好
反而只會要求自己的權利
喂，好奇怪哦
多留尼好像不在議會裡面耶
好像剛剛就跑掉了
你說什麼？
難道他不想負起責任？
這傢伙果然是個
只會煽動民眾的政客
議會那邊情況怎麼樣？
應該是國防委員長愛朗茲
代替他發號施令
愛朗茲代替他？
這個二流政客到底能幹麼？
他不是光會向
軍需產業拿回扣嗎？
這傢伙比多留尼還要差勁呢
把指揮作戰的工作
交給那些穿制服的專家吧
現在我們必須決定
到底要投降？
或者是抗戰到底？
我先問問大家的意見
主張投降的人···？
我們是決定抗戰到底
即使同盟全境化為焦土
全體國民都犧牲生命
也在所不惜嗎？
或者想辦法跟敵人和解
大家朝着和平這個目標
盡量營造出可以獲得
有利條件的政治環境
我們是不是要選擇武力
來做為達到這個目的的手段
我想我有必要在此確認一下
為了創造對和談有利的條件
我們需要軍方的協助
要真是這樣的話
我們當然會很樂意幫這個忙
太好了，那就萬事拜託
我先告退了
還有一大堆事情等着我處理呢
事情到了這個地步
我才第一次看清楚
自己應該怎麼做
我一定盡力而為
抱歉，告辭了
國防委員長的守護天使
怎麼突然勤快起來了？
不過總比什麼
都不做要來得好
不過為什麼愛朗茲
不清醒得早一點呢
也許我不該這麼說
不過我經常在想
如果前年的政變成功的話
現在的情況說不定會比較好
要真是那樣的話
也許國防體制
會比現在健全得多了
然後就讓帝國的專制主義
跟同盟的軍事獨裁政權
為了爭奪宇宙霸權而戰？
這樣更是不可救藥
是，總司令說得沒錯
如果說我有什麼
值得誇耀的地方
那就是我是民主共和
制度下的一名軍人
我沒辦法容忍我們同盟
以對抗帝國的
非民主制度做為藉口
讓我們的體制變得非民主化
與其讓同盟成為獨裁國家
繼續存在
我倒寧願它
以民主國家之名滅亡
我這麼說好像太偏激了
實際上，如果建國理念
和市民的生命
沒辦法受到保護
我認為這個國家
就沒有理由繼續存在
我會為了維護這個理念
還有市民的生命奮鬥到底
是
我看我得趕緊走了
你要去哪裡？
到統合作戰總部去一趟
這件事的決定權
在作戰總部長德森上將手上
不是我一個人做得了主的
這就是民主國家的軍隊
自由行星同盟軍
經過這幾年的動亂
已經失去了大部分機動部隊
現在除了駐守
伊謝倫的楊艦隊之外
僅剩的完整部隊
只有第一艦隊
第一艦隊自從
克布斯利指揮官
轉任統合作戰總部長之後
就改由以前第二艦隊指揮官
巴耶達中將指揮
此外，各星系的警備隊
和用來做星際巡邏的
重裝備艦艇
即將報廢的老舊艦艇
和還沒通過測試的新造艦艇
這些全加在一起
大約有兩萬艘
現在這些艦艇分為兩支
編成十四，十五兩隻艦隊
並且任命萊歐尼·摩頓
和拉爾夫·卡爾森擔任指揮官
要是同盟保護得了我們
就罷了
如果不是這樣的話
我看我們政府一定不會沒事
到時候不管逃到哪裡去
都不能指望費沙的接濟
你們說
到時候我們該怎麼辦？
該怎麼保護小皇帝？
容我說句真心話吧
各位愛國志士們
你們擔心的其實並不是
黃金樹王朝今後的命運
而是背叛金髪小子之後
會有什麼樣的下場吧
我說的沒錯吧？各位
郝晉格男爵
你不要因為一次醉酒
就毀了自己的一世英名
很遺憾，我並沒有什麼英名
可以被玷污
我跟你不一樣，首相先生
你們害怕張揚出去
會被別人聽見的事
我大可以勇敢說出來
比方說為了討
羅格蘭公爵的歡心
自動獻上小皇帝等等的事情
你這個無恥的醉鬼
你把帝國貴族的驕傲
都丟到哪裡去了？
你完全忘了以前
受過的恩寵以及榮譽了嗎
光會考慮自己的安全問題
你根本就是個無恥的敗類
是嗎？梅爾卡茲元帥
參加內閣會議去了？
是
沒辦法了，我下次再來吧
發生這種事
最可憐的是皇帝陛下了
我藍斯勃雖然不肖
不過為了皇上
我赴湯蹈火在所不惜
請你轉告梅爾卡茲元帥
我真的很希望
能夠為了保護
皇上而盡一份心力
是
怎麼會這樣呢？
中校，費沙那邊有沒有
新的情報傳回來？
沒有，一直都沒有
是嗎？
是不是發生什麼事了？
我從前的部屬還留在費沙
他們都是從帝國逃出來的
曾經在利普休達特戰役中
對抗過羅格蘭公爵
我真的很擔心他們
上將
參謀總長歐斯曼中將他···
他病倒了
是急性腦出血
什麼？
情況怎麼樣？
已經送到軍醫院去了
現在還在昏迷當中
怎麼會這樣？
中將身體這麼差嗎？
我想大概是操勞過度吧
沒別的辦法了
現在是非常時期
馬上撤換參謀總長
歐斯曼下面有個年輕人
本來在士官學校當教授
最近轉到參謀總部的那個
上將，您說的是參謀次長
邱吾權少將是嗎？
就是他
那些學生們都笑他
像是麵包店的小開
就讓他代理好了
你馬上請他過來一趟
對不起，東西剛剛吃了一半
大家不要介意
麵包就算放了一陣子
只要稍微熱一下
味道還是一樣不錯
有了邱少將這個生力軍
應該可以歸納出一個結論
目前我們沒有
從伊謝倫走廊正面
迎擊敵軍的實力
唯有靜候敵人的補給線
達到極限
再從側面突襲，重創敵人
讓敵人不可能繼續進攻
逼得他們只好撤退
這就是我的基本構想
各位有什麼高見
可以盡管提出來
那就把駐守伊謝倫的
楊威利指揮官調回來
大家認為怎麼樣？
楊指揮官的智謀
很他艦隊的實力
是我軍非常寶貴的資產
像目前這種情況
如果繼續
讓他留在伊謝倫的話
就像把剛烤好的麵包
放進冰箱冰起來一樣
敵軍已經攻破費沙走廊
伊謝倫要塞也就失去
它戰略上的價值了
現在還耗費兵力去保護它
我個人覺得
這麼做毫無意義
你的話也不是沒道理
不過楊威利指揮官正在伊謝倫
跟敵軍對峙
好像不太適合輕舉妄動吧
我相信楊指揮官
他一定會有辦法應付的
此外，就算我們提出
講和的要求
帝國軍也一定會以
歸還伊謝倫做為條件
照這麼看來
讓楊指揮官死守伊謝倫
根本一點意義都沒有
他的智謀和兵力
完全幫不了同盟
只不過是我們的一支
機動部隊而已
現在我們根本就沒有
多餘的兵力
我個人認為應該讓楊指揮官
發揮最大作用才行
唯一的辦法
就是將楊指揮官調回來
身為一位軍人
他應該會接受我們的指派
這麼一來
對大局也有幫助
你意思是要我下令
叫楊指揮官棄守伊謝倫？
不，用不着給他明確的命令
只要給他提示應該就夠了
告訴楊指揮官
司令部會負起全部的責任
請他採取最佳的策略
這樣就夠了
我想楊指揮官應該不會
堅持死守伊謝倫才對
怎麼搞的？你還在這裡啊？
難道我被炒魷魚了嗎？
扔下眼看要沉的船自己走
掉這不是船長應該做的事情
對了，費沙那邊連通信
都受到軍方管制
現在連國內的情況
也無從而知了
你有沒有其他辦法？
你跟軍方高層
關系應該很不錯吧
你還在那裡說風涼話？
所有人都跑光了
快來幫幫忙
我要帶走這些有價證券
這下可慘了
不曉得我的船現在怎麼樣了？
如今也只有指望同盟
趕快打敗仗
我才能夠再回到費沙去
但願楊威利
這次別再強出頭了
人世間不如意事十之八九
既然不能盡如人意
那不如喝酒睡覺
指揮官
指揮官，首都那邊發信來了
難道又有什麼命令？
不是，是比克古上將的提示
內容是···
提示？
還是上司了解我
給我捎來消息了
比克古上將說些什麼？
他說所有責任
由宇宙艦隊總司令部來負
你可要按照自己的判斷
採取最適當的行動
就這麼多
這麼說比克古上將
把戰局的研判全權委託你了
等一等
比克古上將的意思是···
他老人家不愧是老謀深算
交待給我的工作
遠遠超過我的薪水
真是划不來
一艘敵艦
等於我多少年薪呢？
真是的，調到這裡來
表面上看是升職
實際上···
你說會不會是破格昇遷？
是要我們
不要活着回來的意思？
我看是你想太多了吧
什麼事？
大事不好了
副官海菲爾中校
心臓病發作昏過去了
這次又是副官？
現在的年輕人
身體怎麼都這麼差？
我看是操勞過度
他為了準備這次的事情
已經連熬了好幾個通宵
你叫什麼名字？
我還記得
你有個很怪的名字
我是幕僚小組的
蘇爾茲克少校
沒錯，沒錯
蘇爾···茲克少校
現在任命你為副官
你馬上上任吧，快去
啊？是
怎麼了？
其他人都到哪兒去了？
各艦隊準備完畢之後
依序出動
先行出發的拜耶藍艦隊來電
費沙走廊出口
並未發現敵軍蹤影
看來我們可以直通
敵人大廳了
不過問題是
不曉得能不能順利到餐廳
就算已經坐上飯桌
端上來的菜也可能被下了毒
誰叫我們是一群不速之客呢
宇宙曆799年
帝國曆490年1月8日
帝國軍第一批艦隊
突破費沙走廊
朝着前所未見的
恆星之海前進
寒流來襲
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
楊威利為了保留
駐留艦隊的實力
決定棄守伊謝倫
帝國軍湧到前夕
楊被迫護送
五百萬民眾離開伊謝倫
下一集銀河英雄傳說
楊指揮官的方舟隊
銀河的歷史
又掀開了新的一頁