== ssa字幕轉制：ilovec ==
楊指揮官！你在哪裡？
楊指揮官？
指揮官···
原諒我，請您原諒我
我真沒用
在指揮官最需要
我幫忙的時候
我卻幫不上忙
你放心，我會保護你的
指揮官
我是一個
沒用無能的說謊笨蛋
別說保護指揮官
連在旁邊看著您都辦不到
米滋中尉！
冷靜一點
放開我！你放開我！
你放開我！
我要把這些傢伙全都殺死！
這些傢伙做了
值得殺千刀的事！
他們都死了
沒有一個人活著
你冷靜一點，冷靜一點
楊指揮官的遺體該怎麼辦呢
放開我
真可憐，總不能讓他
一直坐在地板上吧？
指揮官，我們回伊謝倫去吧
那裡是我們的···
那裡才是我們的家
我們回家去吧
這種時候
是能早點哭出來的人贏啊
楊指揮官他···沒事吧？
那個人，他真是傻的可以啊
希望他能平安的逃過這一劫
尤里安已經去救他了
不會有事的
他馬上就會到這裡來
那就好了
那個人要是沒活著
那麼以後的日子就沒意思了
尤里安，你沒事吧
我查了一下
這些人根本不是帝國軍
喂，不要這樣
這裡可不是
戲劇學校的練習場
不要在這裡練習
什麼悲劇的舞台戲好嗎
地球教！
可是，我不懂地球教的人
為什麼非要
殺楊指揮官不可呢？
難道是因為我們潛入
地球教本部探查他們的事情
真是這樣的話···
這個以後再說
現在知道兇手
是誰就已經足夠了
遲早我會到他們踩的地面
去把他們全部送進火葬場！
有兩三個傢伙活著
把他們丟進尤里西斯
我要好好的拷問他們一番
反正到達伊謝倫之前
途中有一段相當長的時間
要撤離了嗎？
3點30分
先寇布下令全體人員撤出
SounSoul身負重傷依然保有一命
生存者全部改搭尤里西斯艦
楊威利，Patrochiev
布姆哈特的遺體也運過去了
不過，羅姆斯基等政府文官
的遺體卻沒有被搬走
日後
成為被人批判的一項口實
把那些抓來的
地球教徒交給我們！
反正那些人
絕對不會把內幕說出來
還不如照他們的希望
用漂亮的手法
讓他們殉教死了算了
沒錯
讓我們來處置那些傢伙！
為楊指揮官報仇！
請您讓我們為副連隊長報仇
一公分一公分割下來
丟掉下水溝裡流掉！
不，把他們活生生的
丟進核融合爐裡面！
不要急
伊謝倫要塞也有核融合爐
而且是很大的
是···
我不是為了品嚐這種滋味
才從帝國亡命到這裡來的
難道這是兩度
拋棄國家的報應嗎？
真是這樣的話
反正都已經把國家拋棄了
還不如乾脆把國家滅了
比較沒有後顧之憂
但是，過去也就算了
問題是今後怎麼辦
今後？
沒錯，楊威利已經死了！
別把耳朵塞住！
楊指揮官死了！
他已經死了！
還是死在皇帝萊茵哈特
以外的人手裡
他到最後還讓我們這麼意外
我真應該佩服他！
但是，我們現在還活著
既然活著
就應該考慮到以後的事情
今後要怎麼跟皇帝打仗呢？
今後的事情···
我現在沒有辦法想這種事情
楊指揮官都已經死了···
我現在所想的
都是楊指揮官做過的事情
戰爭的意義，戰爭的方法
戰爭結束後的事
全部···
那麼，要乾脆投降嗎？
跪在皇帝的面前
發誓永遠服從他？
這樣也好
一個私兵團體
在失去首領的瞬間解散
這也是很自然的結果
如果你不喜歡
我們的勢力雖小
但是必須團結起來不可
既然是個團體
就要有個代表者
一定要立一個人
當楊指揮官的後繼者才行啊
話是沒錯···
可是，這是不可能的
有誰能夠代替
楊指揮官的地位呢？
這件事情先擱著
另外還有一個問題
還有什麼問題嗎？
這個問題說不定比較重要
誰去跟楊夫人說呢？
我看我們去拜託
凱塞爾夫人吧
她應該可以
是啊，我是想過去拜託她
這說不定比較好
這種時候
男人真的是很沒用
像先寇布中將
這麼堅強的人都這樣了
接著，當這個消息
傳到伊謝倫之後
伊謝倫所有的人也會這樣吧
但是
我們必須戰下去，一定要戰
我們要找什麼來支撐呢？
就這樣，6月3號11點30分
葬列進入伊謝倫要塞
尤里安
照理說楊那個傢伙
以年紀來說的話
至少應該比你
早個十五年死才對的
所以說
由你送那個小子是可以的
但是，那個傢伙小我六歲
為什麼我非要去
送那個傢伙不可
這根本顛倒順序
波布蘭中校呢？
關在他自己的房裡
抱著一隻酒瓶，喃喃自語
他說
我沒有事找死掉的楊威利
那麼菲莉佳呢？
她還不知道呢
還沒有跟她說
我看還是由你去跟她說吧？
我才不要
我們已經講好要拜託
凱塞爾夫人去跟她說的
不是嗎？
尤里安
你要知道這是你的責任
也是你的義務
因為你是楊家夫婦
家庭的一個成員
除了你之外叫誰去說呢？
如果你不說的話
到時候你一定會後悔的
還是由你去說吧，尤里安
請進
什麼時候回來的？
尤里安，好快哦
是啊，剛回來而已
他死了對不對？
為什麼妳會這麼想呢？
因為，會讓你這麼
吞吞吐吐難以啟齒的事
沒有其他的事了
果然，他已經死了···
是，楊指揮官他已經死了
被那些想阻礙他跟皇帝
見面的地球教殘黨給殺死的
我立刻趕過去救他···
但是已經來不及了
真的很抱歉
我所能做的
只是運回他的遺體而已
尤里安
要是你跟我撒謊的話
這麼一來，我只要
不相信你的報告就行了
其實我隱約的已經感到不安
凱塞爾中將他一直不肯露面
夫人也怪怪的
跟平常都不一樣
他那個人
不應該以這種死法死去
應該活到很老，往日的戰友
也一個一個過世了
每天都坐在向陽的搖椅上
搖啊搖的靜靜的看書
在這種日常生活中
他的孫女來叫他，他也不應
在陽光下
靜靜的好像睡著了一樣
就這樣死了···
我一直相信這種死法
才是最適合他的死法
他永遠站在最前線
不管碰到什麼危險
我都認為他可以
從死亡的邊緣折回來
不過
或許這種死法比較適合他
現在他可能已經
見到比克古元帥
拚命的向他磕頭道歉吧
元帥把以後的事情都交給他
可是不到半年的時間
他居然悄悄的跟去了
尤里安，我拜託你
讓我一個人靜一靜
等我稍微冷靜一點
我會去看他的
這個時候
伊謝倫要塞已經進入黑夜
但是，留下來的人
不能老是沉溺在悲哀裡
就像先寇布在歸途
對尤里安說的一樣
人類不是為了
什麼主義或思想而戰的
而是為了實現主義
或思想的人而戰
並不是為了革命而戰
而是為了革命家而戰
不管楊指揮官是怎麼死的
我們是遵奉他而戰
這種情況就必須找一個人
出來代理楊指揮官
總而言之
我們需要一個指導者才行
也需要一個政治上的指導者
因為羅姆斯基博士
已經過世了
政治上的指導者已經決定了
那個人是誰啊？
就是菲莉佳葛林，楊夫人
什麼？
當然
這件事情還沒跟楊夫人提起
可能這幾天
就會過去拜託她吧
可能等她
恢復平靜一點再說好了
楊指揮官政治上的後繼者
將來還不曉得
不過現在只有她一個人適合
這對過世的羅姆斯基
很不好意思
不論就知名度
還是期待共和主義勢力
的共鳴點而言
楊夫人都遠勝過他
政治上的見識跟手腕
雖然比不上過去的很多偉人
但是只要不比當下的
羅姆斯基差就可以了
你不認為嗎？
可是···
亞典波罹難得
也會說一些有道理的話
在政治判斷的這一點也是
事實上
為了讓人們認同我們是
民主共和制正統的後繼者
除了推選楊夫人
當政治上的代表者別無他法
當然，如果她本人拒絕
那就沒辦法了
我認為楊夫人一定會拒絕
過去
她都一直擔任輔佐的角色
如果叫她自己站上頂點···
更何況，這是站在
楊指揮官的遺體上
掌握自己的權力
尤里安你聽我說
政治上的形式
或是法制這種東西
都是從第二代擁有拘束力的
如果楊生前的地位
是民主共和勢力的政治代表
那麼在他死後
如果他的夫人繼承這個地位
這會變成一種世襲
也是一種地位私物化的行為
但是
楊在生前就持續的
拒絕出任這個地位
以結果來說
他這種態度就賦予了
楊夫人政治上的正當性
你懂嗎？
恕我失禮，我認為這是狡辯
更何況
怎麼可以因為其他人的方便
就把這麼重的擔子
推給菲莉佳呢！
對於這一點，我堅決反對
我的天啊
這麼看來叫尤里安
接下楊的軍事領導者地位
他也不可能會
輕易的就答應的
不只是尤里安本身
旁邊的人也會有反對的
這件事情可能會很麻煩
但是
他是在楊威利的監護下長大
也是他用兵學上的弟子
這個事實
這個時候是不能忽視的
這比他本身的實力
更有效不是嗎
你是指領袖魅力？
現成的字眼怎麼形容都可以
重要的是這個時候
楊威利這個太陽的殘輝
誰有辦法把它
反射得最好才是重點
不過，其他的將兵是否會
跟我們一樣持有同樣的看法
尤里安下令之後
說不定他們會陽奉陰違
我們幾個
才需要作意識改革吧
還有一個問題
有一些人會脫離
是不可避免的
這裡的人有大半都是因為
指導者是楊威利才跟過來的
我認為首先會脫離的
可能就是爾發獨立政府
的那些大官們吧？
他們是仰賴
楊威利的軍事才幹跟名望
希望坐享其成
那種搭便車派的
沒關係
想脫離的人就讓他們脫離吧
現在不是能談
數量就是力量的狀態啊
就算人數少
也要先把核心給確立起來
想走的人就不要留他
這也沒辦法啊
第二天
凱塞爾到菲莉佳的病房探視
邀請菲莉佳
出任政治代表的地位
如果沒有其他的辦法
我願意接下
政治上的代表這個工作
雖然我一無是處···
不過，這需要
很多人的支持跟協助才行
如果就任代表的地位的話
命令就先不提
我還得向大家下達指示才行
而大家也必須遵從我的指示
這一點
我還希望大家能夠多多幫忙
接著，凱塞爾跟先寇布
把尤里安叫來
希望他能夠代替楊威利
出任革命軍司令官的職位
如果艦隊需要指揮官的話
那麼有亞典波羅中將在
不是嗎！
他可是27歲就當上指揮官了
比楊指揮官還要早不是嗎！
而且實績跟人望
也都很夠不是嗎！
他不行
為什麼？
因為他本人說過
他只想待在幕後
什麼嘛
我也是一樣
你就站出來吧，尤里安
有什麼你辦不到的事情
我們一定會幫你的
倒下來就同歸於盡
請讓我考慮一下
你就接受吧
菲莉佳
真沒想到連妳都說這種話
妳可要想想看
我是不可能做到
像楊指揮官所做的事情
當然不可能
當然不可能，尤里安
楊威利是任何人
都沒有辦法模倣的
是啊，沒辦法
我的才能跟他差太多了
不，是個性的差別，尤里安
你只要做你能夠
辦得到的事情就可以
沒有必要去模倣楊威利
就好像歷史上
只有一個楊威利一樣
尤里安米滋
同樣也是只有一個
我也一樣
明明知道能力不及
也打算接下政治代表的地位
我跟楊威利認識了十二年
最初八年，很單純的欣賞他
接著三年當他的副官
接著一年當他的妻子
然後接下來的
以未亡人的身份
要持續幾年甚至幾十年
如果歲月
是要靠自己栽種的話
我不想在他築起的土台裡
光是埋下一些灰塵而已
再說···
再說，留下來的人
如果在這裡氣餒的話
那麼他的恐怖行動
不能改變歷史的主張
豈不是要毀在
我們的手裡了嗎
所以說
我已經決定履行我的義務
如果有人說楊威利
是個懶惰蟲的話
我會馬上站出來為他澄清
那個人，只有在他
才能夠履行的義務上
從來都沒有怠惰過一次
妳真了不起，菲莉佳夫人
我再也不逃避義務了
雖然只是個裝飾品
我願意接下
軍事指導者的職務
我了不起？
我才沒有什麼了不起呢！
老實說的話
就算民主主義滅亡
我都無所謂
全宇宙還原為原子
我也沒關係
我只要他···
我只要他在我的身旁
半睡半醒著，看著書就行了
伊謝倫要塞之內
楊威利的死公佈之後
大家人心惶惶議論紛紛
楊的軍事指導地位
決定由尤里安米滋繼承一事
在凱塞爾發表之後
人心動搖的情況更明顯了
尤里安米滋
他是楊威利的養子
可是為什麼一定要
讓他來當軍事指揮者呢！
階級比他高
功勳也比他多的幹部
有好幾個呢
為什麼？
為什麼像
尤里安他那種人···
為什麼像尤里安那種
亞麻色頭髮的小子
要把兵權交給他是不是？
對我們來說
必要的不是過去的日記
而是將來的日曆，懂不懂
可是他還太過年輕
而且不成熟啊
擺在眼前的
就無法跟皇帝萊茵哈特
等同視之不是嗎！
那又怎麼樣呢！
6月5號
姆萊中將突然來找尤里安
尤里安
接下來我打算完成
我在楊艦隊最後的任務
關於這一點
希望能夠得到你的許可
您到底想做什麼呢
姆萊中將
我想帶著不平份子
跟已經動搖的人
離開伊謝倫要塞
您的決心不能改變了嗎？
姆萊中將
就是因為有您在的關係
楊艦隊才能以軍隊
發揮它的機能
不，我認為我不在的話
可能會比較好
我繼續留在這裡
也幫不上你什麼忙
請你還是讓我退休吧
再說
菲謝還有Patrochiev也不在了
我覺得很累，也很寂寞
承蒙楊指揮官的提拔
在他麾下服務
我得到超出才能
跟實績的地位
我真的覺得很感激
現在我如果公開表明脫離
那些動搖的官兵
會集中到我下面來
他們會說連姆萊這種幹部
都說要脫離了
以這種形式
讓自己得以正當化
我這麼做的目的為何
相信你應該懂吧？
好吧，就請中將
照您自己的意思去做
辛苦您了
真的
長久以來真的很感謝您
我不在的話
對你們這些人比較好
你們就可以為所欲為了
這個我不否認
我想你可能不知道
喝酒的樂趣有一半是在
把禁酒令給廢除掉
我相信世人
一定會說你的壞話的
你可是當了一個壞人的角色
什麼嘛
我只要忍一忍就沒事了
這比跟你們同行
的勞累比起來，是小事一樁
就在這一天
爾發行星革命政府的委員們
把尤里安叫了過去
聽說姆萊中將表明要退出
跟這個沒有關係
我們政府也決定要解散了
禮貌上我覺得
還是應該要通知你一聲
本來我們是沒有這個義務的
這樣子啊
希望你不要生氣
因為爾發行星的獨立本身
大部分是由
羅姆斯基醫師一手搞出來的
我們只是被他
所創造出來的氣氛吸引
捲入了一場
沒有勝算的革命運動裡頭
羅姆斯基醫師
是個獨裁者嗎？
難道說你們這些人就沒有
反對他這麼做的自由嗎
總而言之！
楊指揮官跟羅姆斯基醫生
都已經不幸死亡了
反帝國的革命運動
也失去了軍事上
還有政治上的指導者
如今
如果再繼續這樣對抗下去
還有什麼意義可言呢
現在不該再執著於政治體制
應該站在大局設想
為全人類的和平
跟統一做出貢獻才是
憎惡跟厭惡
不會產生好的結果
你們也不要
固執於死者的理想
擺出一副殉教者的樣子
如果說你們想退出的話
我不會阻止你們
所以說
請你們帶著
愉快的心情重新出發
但是沒有必要把你們
至今做過的事情全部否定掉
辛苦你們了
這就是我想說的
不好意思
如果沒事的話，我先告辭了
這個時候
尤里安終於明白姆萊的真意
那些畏懼人言和妨礙
自己一個人
沒有勇氣脫離的人們
姆萊集中的為他處理掉了
即使明知道自己
會背上脫離者的污名···
宇宙曆800年
新帝國曆2年，6月
時間沒有停滯繼續的往前走
（祭典之後）
下集預告
楊威利突然死亡
對帝國軍而言
也是重大的衝擊
皇帝萊茵哈特
感到嚴重的失落感
決定撤軍
長期的戰爭
看起來像是劃下了休止符
下一集銀河英雄傳說
失意的凱旋
銀河的歷史
又掀開了新的一頁