== ssa字幕轉制：ilovec ==
一億人，一百萬艘戰艦
自從帝國最高總司令
萊茵哈特·羅格蘭公爵
對自由行星同盟
和銀河帝國正統政府
發佈嚴厲的戰爭通告以來
這句話便開始在帝國軍
首腦部傳了開來
一些原本沒有軍籍的
平民階級青年
紛紛離開工作崗位和學校
前往各地徵兵事務所報名
打倒名門貴族餘孽
絕對不准他們復活
維護市民權利
無論如何我們一定要打倒僭稱
自由行星同盟的名門貴族
對，打倒同盟···打死他們···
領這封調職令
實際上要不了五分鐘
但是卻讓我們
等了整整兩個多鐘頭
人事部雖然說屬於軍方管轄
不過同樣是衙門
會不會因為太多人
看不慣楊指揮官
所以才故意
讓我們等這麼久呢？
也不能說
完全沒有這種可能性
不過社會整體的運作效率
的確比以前差多了
你看看那邊···
連糖，肉還有一些食物
都已經開始配給了
這樣子啊
你知道嗎
我總覺得前景不太妙
現在外面傳言紛紛
說是帝國軍
馬上就要大舉出兵了
不過大多數人的反應
只是怎麼又來了
好像也不是特別在意呢
這個情報一定也傳到
同盟那邊去了
我看同盟的民眾
跟那些政府高官
恐怕也不會覺得太意外吧
伊謝倫是個堅不可摧的要塞
更何況還有一個同盟軍
最厲害的猛將
同盟那些平庸的政客們
一定覺得大可以放心吧
是
只不過這種安全感
往往會剝奪健全的判斷力
使他們做出最壞的決定
過去的成功
將會導致眼前的誤判
最後奪走未來的一切
這是最好的前車之鑑
你又長高了
已經一年半沒有見到你了
這是一定的
你現在正是成長的年齡
總司令還是一樣硬朗
真是太好了
怎麼會呢
我是一天天接近地獄囉
我等著到那兒
看看魯道夫大帝
在熱鍋中煎熬的樣子
楊指揮官要我把這封信
交給你
他交待過
一定要親自交給你
對了，人事部的李巴莫
跟你說過什麼沒有？
沒有，他沒說什麼
連一句客套話也沒說
這樣啊
或許李巴莫雖然很想給
多留尼留下好印象
不過他年紀大得
可以當你的爸爸
所以不願意討你
這位小朋友的歡心
可是我不懂
為什麼討我的歡心
就能給多留尼議長
留下好的印象呢
我是楊威利那邊的人
又不屬於他們多留尼派的
沒錯，你不知道的事情
還多著呢
這次你的人事命令
是議長親自做的決定
也許你不知道
議長好像很欣賞你，尤里安
我可不想這樣子
也許你是不想
不過也不必叫得這麼大聲嘛
這是我跟楊指揮官的缺點
你可別學
對不起
不過
這到底是怎麼回事呢？
其實也不只多留尼會這麼做
對執政者而言
遠離首都的軍隊
如果變成指揮官私人所有
使指揮官發展成為軍閥
不再聽命於中央政府
這可能會成為
執政者最大的夢魘
為了避免這種情況
執政者會利用人事權
經常的調動
部隊裡的重要人物
照你這麼說
這次我的調動
也算是計劃中的一環囉？
對，可以這麼說
這次調動雖然使人不愉快
不過他們真正的目的
我想應該是要讓
梅爾卡茲指揮官
離開楊指揮官吧
沒錯，你說得沒錯
我還要再補充一點
從政府的立場來看
如果情況允許
他們還會把凱塞爾跟先寇布
也調離開楊指揮官身邊
可是我不懂
他們為什麼要這麼做呢？
他們這麼做不是減弱了
楊指揮官的實力
相對的強化了
帝國軍的力量嗎？
這幫人
光會動腦筋搞派系鬥爭
尤其楊指揮官
被調到伊謝倫要塞之後
他們這些人
就更是放心的繼續弄權了
對楊指揮官來說
這還真是一種諷刺
我差點忘了
您要不要先看看
楊指揮官寫給您的信呢？
今天召集大家到這裡來
主要目的是為了懲處那些
僭稱自由行星同盟的叛徒們
我想問問大家
有沒有什麼具體的辦法？
我先來談談自己的腹案
過去我們的進攻路線
只能經過伊謝倫走廊
不過我們現在有了
另外一個途徑
換句話說
我們可以經由費沙
進軍同盟境內
原來如此
原來帝國軍有可能
經由費沙來攻打我們
這件事從前我們也討論過
而且也想到對策了
不過目前的國力
根本沒辦法跟從前比
這麼做有困難
楊指揮官到底說了什麼？
楊指揮官說
如果要阻止帝國軍通過費沙
那只有靠費沙人民
起來反抗帝國軍
最可行的辦法就是
利用集體罷工
癱瘓費沙的補給機能
或者利用民間船隻
封鎖費沙走廊
這兩種辦法可行嗎？
不管可不可行都好
楊指揮官信上這麼說
我們只能夠這麼做了
利用費沙民眾
做為同盟的後盾
擋在帝國軍前面
這麼做比起讓同盟跟帝國
在戰場上廝殺
可以說要好得多了
事實上費沙人有一種
獨立不屈的精神
他們不太容易屈服於
別國的軍事力量
無論如何
他們一定會起來反抗
不過要是等帝國軍
真的攻進來再來反抗
那就太遲了
到時候不只組織上
很難對抗帝國軍
還會造成實質的犧牲
所以如果我們能搶先一步
巧妙喚起費沙的輿論
說不定會產生一些預防效果
到時候說不定帝國
就不敢妄想經過費沙了
遺憾的是···
楊指揮官已經預測到
以後的發展了
只可惜沒有一個人能幫他
這並不是他的錯
其實這些事他根本一點
決定權都沒有
這麼說是制度的問題囉？
制度？
其實我很不願意
承認是制度問題
我一直以身為
民主共和國的軍人自豪
對了
我還記得
當我像你這麼大的時候
我就已經是二等兵了
我認為民主主義
限制軍人的權力
這是正確的
除了戰場上之外
軍人不應該擴展
他的權力或權限
如果軍隊不受政府
或社會的約束
不斷坐大自己的權力
讓自己變成國家中的國家
我想這樣的民主政治
也不能算是健全
民主政治本身並沒有錯
問題是它不能違背
原有的制度
以及支持它的精神
現在它已經違背了
原有的精神
也不曉得這種狀況
會持續到什麼時候
那個尤里安少尉
好像被派到同盟的
外交事務所去了是不是
他好像是楊威利
最寶貝的兒子
就不曉得楊威利
到底怎麼寶貝他
不管怎麼說
他不過是個十六歲的孩子
應該成不了氣候
羅格蘭公爵十六歲時
已經在戰場上立了功
被升任少校了
尤里安·米滋只不過
比他慢了一點
難道不是得到
他義父的庇蔭嗎？
羅格蘭公爵也一樣
得到姐姐的庇蔭
我說的是從前
你說得對
其實我十六歲的時候
已經決定擠掉你
用自己的本事
奪取你這個做父親的
沒辦法給我的東西
只不過···
波戴克那邊怎麼樣？
關於這件事
我想我們應該
稍微留意一點
換句話說
費沙放棄政治
和軍事上的中立
歸屬於我方陣營
這次他們肯鼎力相助
當然不會是毫無代價
換句話說
他是想出賣祖國？
你說得對
不過我出賣的僅僅是
費沙形式上的獨立
這種東西對於費沙的存在
並沒有任何實質上的意義
或者利益
只有捨棄無用的形式
才能為費沙換來
更有意義的東西
你說得可真中聽
照你這麼說
出賣親人或者朋友
也都有正當的理由囉
別再說下去了，比登費
要不是有他的協助
我軍想從費沙走廊通過
可以說是比登天還難
對於他的協助
我打算給予相對的報酬
因此我們應當以禮相待
今天我召集你們大家
就是為了聽聽你們的意見
羅塔爾，你的看法呢？
依照屬下的看法
屬下沒辦法相信
一向精明的費沙人
肯平白無故的幫助我們
元帥打算經由費沙走廊
進軍同盟境內
萬一費沙臨時改變主意
封鎖走廊的話
我們將會陷入敵陣中
孤立無援
到時候就連補給跟通信
都會斷絕
元帥不覺得這麼做
太過冒險了嗎？
一級上將羅塔爾的顧慮
非常有道理
萬一費沙敢使出
這麼卑劣的手段
到時候我們可以用武力
好好教訓他們一頓
你意思是讓軍隊調轉槍口
指向費沙？
沒錯
我相信費沙
根本沒能力對抗我們
到時候一定可以
讓他們嚐嚐苦頭
萬一反擊費沙的時候
同盟軍從背後攻打我們
那我們該怎麼辦？
也許不致於打敗仗
不過說不定會造成
無謂的犧牲
羅塔爾的顧慮也有道理
不過基本上
我已經決定經由費沙走廊
進軍同盟境內
如果把伊謝倫
當成唯一的進攻通路
使自己的戰略範圍受到限制
那就等於重蹈同盟軍
踩著官兵屍體
前往要塞的老路
這種錯誤
我是不可能再犯的
不能經過費沙走廊
這是人類給自己訂下的規矩
而不是宇宙開闢以來的法則
同盟那些傢伙要這麼想
是他們的自由
我們沒有義務
隨著他們的節拍起舞
經由費沙走廊這個決定
從讓敵人感到意外
這一點來看
已經比其他方法高明多了
首先，我們照敵人的期待
進攻伊謝倫要塞
這次出動的兵力
必須超過今年春天
凱普跟繆拉出征那次
不用我說大家一定知道
這是聲東擊西之計
等同盟把注意力
完全集中在伊謝倫
我軍主力一舉經由費沙走廊
進軍同盟境內
楊威利人在伊謝倫
至於其他主帥
根本一點都不足為懼
我非常同意元帥的見解
問題是楊威利
我們不能不擔心
他有可能在察覺
我方主力軍動向之後
離開伊謝倫
遠道趕來費沙圍堵我們呢
到時候我們趁楊威利不在
一舉攻破伊謝倫
前後夾擊楊威利大軍
讓他為他的民主祖國殉職
不也很好嗎？
您認為事情
真的會這麼順利嗎？
我希望會這麼順利
但願如此了
這次出征的名義是什麼呢？
出征名義就叫諸神的黃昏
諸神的黃昏？
諸神的···
黃昏？
元帥，屬下請求讓屬下的
黑色槍騎兵艦隊打頭陣
屬下請求元帥
給屬下一個雪恥的機會
元帥···元帥
請給我一個機會吧
對於波戴克這傢伙
最好別抱太大期望才好，元帥
不過波戴克至少比魯賓
容易對付多了
元帥說得是沒錯
不過波戴克本身
也有另外的問題
屬下意思是波戴克
真的控制得了費沙嗎？
你是說他沒有
立於萬人之上的本事？
本事太大反而傷腦筋
要是他連自己陣營裡的
不滿份子都擺不平的話
如果他根本毫無能力的話
那他為了保護
自己的地位和權力
一定會瘋狂鎮壓不滿份子
到時候所有憎恨和反感
都會集中在他身上
我只要趁著這個機會
親手了斷他
那麼不費吹灰之力
就可以處理掉一件廢物了
而且這麼做的話
連一點反彈都不會有
原來元帥
連這一些都已經想到了
很抱歉
看來是我太過多慮了
那就請元帥
照自己的意思進行吧
也許征服同盟時
也可以用這一招
你說是不是？參謀總長
沒錯
一定會有人企圖以新帝國的
權威和武力做為後盾
妄想成為舊同盟全境的總督
元帥是不是
盡早決定這個人選？
以楊威利的功勞和才能
可以說在他同盟
並沒有得到相對的待遇
要是我們提供他
新帝國總督這樣的職位
他還會對那個民主國家
繼續保持忠誠嗎？
此外，元帥
屬下以前曾經對您說過
屬下認為應該增設
秘密監視不滿份子的機構
您認為如何？
我覺得跟費沙靠攏
危險性非常的高
羅塔爾上將您太多心了吧
這次的對手是費沙
就算我對他們有懷疑
這也是很正常的
你說得沒錯
只要能猝不及防
予以突襲取得勝利
別讓費沙有機會搞鬼
這不就行了嗎？
萬一計劃失敗
我軍被敵人包圍的話
你說補給怎麼辦？
萬一這樣
只有從當地調度糧食
讓士兵填飽肚皮了
不過，如果這麼做
即使打贏
也會換來掠奪者的臭名
如果是征服者
被人憎恨倒也罷了
萬一被當成掠奪者受到歧視
那就不好了
這也得當地有物資
讓我們進行掠奪才行
萬一對方像我們前年一樣
採取焦土政策的話
到時候我們可就慘了
你還記的當時同盟軍
醜陋的嘴臉吧
既然我們的出發點
是征服同盟
取得永久的統治權
那就不應該引起民眾反感
否則對我們實在太不利了
關於這一點
就算我們意見再多
也只能遵從
羅格蘭公爵的決定
不能有所改變
遵從羅格蘭公爵的決定？
那傢伙不是朗古嗎？
朗古？
前任秩序維持局局長嘛
負責取締叛亂犯和思想犯
簡單說就是秘密警察的老闆
那幫大貴族
也就是朗古以前的老闆
失勢之後
他就歸順了羅格蘭公爵
現在應該還受到監禁才對呀
是嗎
我想羅格蘭公爵應該不致於
想讓秘密警察復活吧
到目前為止
羅格蘭公爵的政績還算公正
也頗符合正義之名
這就證明只有羅格蘭公爵
才是唯一的霸主
不過萬一羅格蘭公爵
沒辦法保持這種政績
到時候···歐貝泰參謀總長
我看不管是披上哪種外衣
政治的真相永遠只有一個
噢···那到底是什麼呢？
就是少數人支配多數人
你說的是多數人
憑著自由意志
進行統治的民主政治是嗎？
假設全部有100個人
只要掌握其中51個
就可以取得多數的統治權
不過這個多數派
馬上就會分成好幾個派系
換句話說
只要在51個人中控制26個
就可以統治全部100個人
這就說明了多數統治
這個共和制的原則
有多麼的荒謬
我想聰明的參謀總長
應該聽得懂我的意思吧
既然政治的真相
是少數人統治大多數人
那麼為了讓社會安定
一定少不了像我這樣的人
您認為我說得對嗎
你是說秘密警察？
我指的是維持治安的系統
光是秘密警察的存在
已經夠讓老百姓反感了
社會秩序維持局
前幾天已經被解散了
不過民間要求審判你的聲浪
一直很大
沒有停止過
開明派的卡爾·布拉格
就是其中之一
布拉格先生有他自己的想法
而我也只不過是
對朝廷盡忠而已
從來不曾為了私利或者私慾
濫用過權力
如果對朝廷盡忠的人
也要受到處分的話
我想這種現象
對羅格蘭公爵來說
絕對不會是一件好事
就連羅格蘭公爵
好像也不欣賞
你這樣的人存在
公爵是典型的軍人
他當然會有馳騁沙場
征服宇宙的氣概
只不過一些謠言
有時候也會打敗一萬艘艦隊
現在屬下只希望一件事
那就是公爵
和參謀總長能夠明察秋毫
對屬下從寬處置
就別說我了
對於羅格蘭公爵的寬容
你打算怎麼回報他呢？
我認為這才是重點吧
屬下自當盡心盡力
以絕對的忠誠
誓死報效公爵
成全公爵的霸業
說得非常好
不過社會秩序維持局
既然已經解散了
當然也沒辦法再恢復
為避免人家批評我們
說開明政治又開了倒車
我看你得重新想個名字才行
其實屬下早就想好了
乾脆就叫
國內安全保障局
這個名字怎麼樣？
叫起來夠響亮吧？
這就是所謂新瓶裝舊酒吧
您放心
酒的成分我也會重新調過
很好，那你就好好的幹吧
是
難道我們跟
自由行星同盟之間
已經沒辦法和平共處了嗎？
沒辦法
是他們自己關上了這個大門
如果他們能把皇上
跟綁架犯一起送回來
那麼無論外交或軍事上
我暫時不會採取任何行動
是他們自己簽署了
這份死刑執行書
同盟這個國家非要消滅不可
希妲
是，羅格蘭公爵
妳覺得我的手段很殘酷嗎？
如果我說不會的話
公爵是不是會比較高興呢？
這樣啊？梅爾卡茲指揮官
去參加內閣會議啦？
實在很抱歉
讓你白跑一趟
別這麼說
這裡比我想像中更有朝氣
全是一些穿著燕尾服的瘋子
一個沒有民眾的政府
還有一些沒有士兵的軍隊
也想跟人爭地位和名號
事實上要是閣員
加起來有六，七個
就該謝天謝地了
尤里安，如果你也加入
我們正統政府
至少可以當個上校呢
其實這次梅爾卡茲指揮官
已經被封為元帥了
馬上我也會昇為中校
只可惜連半個
讓我們指揮的士兵都沒有
我看梅爾卡茲指揮官
最近一定很忙吧
他早就有心理準備了
這個正統政府內部是一團糟
就憑這些人
對抗得了羅格蘭公爵這位
精通政治和戰略的天才嗎？
只要想到這一點
真不知道他們
到底是志向遠大
或者滿腦子都是
蜂蜜做的巧克力
我想應該是後者吧
都怪我們倒霉
這次又被捲進去
唯一能夠打贏的方法是
羅格蘭公爵是個天才
而歷史上天才
敗給凡人的例子並不少
我們現在只有等待奇蹟出現
要不然想打贏他
是絕對不可能的
抱歉，我的想法這麼悲觀
站在我的立場
這些話是不能隨便說的
今天讓你聽我發牢騷了
別這麼說
楊指揮官也有可能變得
像梅爾卡茲指揮官一樣
所以你現在的心情
我可以體會得到
是嗎？
我看我們兩個都有
悲劇性格吧
少尉
我們應該走了吧
我馬上來
那我先走了
要走了？
是啊
這次真的很遺憾沒見到
梅爾卡茲指揮官
請代我問候他一聲
以後有得忙了
好好加油吧
謝謝你，少校
請多保重
尤里安·米滋離開海尼塞
前往他的調職地點費沙
那天是宇宙曆798年
帝國曆489年
標準時間8月19日
非常巧合的
羅格蘭公爵在帝國宣佈
展開諸神的黃昏戰爭
也是同一天的事
事情已經發展到
楊威利所預測最壞的一種
我很感謝妳，希妲
我真的很感謝妳
那天就算我趕到山莊去
我想姐姐一定也不會見我
多虧妳說服了姐姐
她才同意讓山莊加派護衛
不過就算姐姐不高興
我也不會回頭了
如果我退出霸權之爭
那誰來統一宇宙
重建秩序呢？
難道說，人類的前途
可以交給那些
只會炫耀血統和家世的浪子
還有光會用狡辯和利誘
煽動無知人民的政客嗎？
羅格蘭公爵
明天我就宣佈廢掉皇上
第二天，宇宙曆798年
帝國曆489年9月20日
黃金樹王朝銀河帝國
第37代皇帝
艾芬·約瑟夫二世
被剝奪了帝位
由剛剛出生八個月的凱薩琳
蓋德芬繼任為女皇
她是黃金樹王朝
第一位女皇帝
也是史上年紀最小的皇帝
也許還會是最後一位皇帝
同時，帝國軍已經在
加緊準備進攻同盟
這個戰爭名叫
諸神的黃昏
是不是會有哪個國家
像它的名字一樣
馬上就要滅亡呢？
誰都不知道自己將會
面臨什麼樣的命運
（諸神的黃昏）
下集預告
尤里安已經前往費沙就職
帝國也和楊威利預期的一樣
積極展開作戰的準備
不過數日的功夫
帝國已經開始了她的第一仗
下一集銀河英雄傳說
安魂曲的邀宴
銀河的歷史
又掀開了新的一頁