== ssa字幕轉制：ilovec ==
黃金樹王朝倒了的結果
許多以國家機密之名
被祕藏的資料
逐漸被披露在白日之下
帝國曆46年
由於始祖魯道夫的死
銀河帝國的支配體系
呈現搖晃的狀態
由魯道夫的孫子
吉斯穆特一世
繼任第二代的皇帝
和他的父親主持攝政
他的父親是
伊耶休達烏希公爵尤希姆
對共和主義者
進行大規模鎮壓
另一方面對良民則施予
比較公正的政策
也就是說糖果和皮鞭
分別使用
以此鞏固了
帝國支配體制的基石
第三代利夏爾一世
愛美女狩獵音樂
更甚於政治
卻也沒有踏出身為
最高權力者應有的範疇
在氣勢凌人的皇妃
以及六十名愛妾之中
渡過平順無難的一生
第四代的歐佛瑞一世
比他的父親嚴肅很多
健康禁慾恬澹無味
當時以及後來的人們都認為
他是個最無趣的皇帝
他活著的目標
彷彿就是要連日消化
那些無表情而精密的行程表
他對音樂美術文藝
都沒有興趣
自發性所閱讀的書籍
是始祖魯道夫大帝的回憶錄
以及家庭醫學方面的書而已
他被稱為灰色的人
是一個陰鬱的保守主義者
討厭忌諱所有的變化和改革
凡事依據魯道夫大帝的
前例行事
有一天
歐佛瑞一世剛剛用完午餐
依照他的慣例行程
打算去庭園
做15分鐘散步的時候
突然來了一個緊急報告
說軍方的基地
發生大規模的爆炸事故
一萬名以上的將兵慘遭死亡
歐佛瑞一聽到這個消息
完全沒有反應
還說我今天的行程裡
沒有聽這一項報告的預定
他就是這樣
對他而言行程表是
神聖不可侵犯的東西
然而他本身缺乏
制定行程表的獨創能力
自然的這個任務落到
皇帝政務秘書官的身上
使得秘書官耶庫哈爾特子爵
的責任和權限越來越大
耶庫哈爾特後來又兼任
樞密顧問官
以及皇宮事務總長的職位
在任何人眼裡
皇帝歐佛瑞一世
只不過是耶庫哈爾特的傀儡
是顯而易見的事實
歐佛瑞一世過世後
他的兒子卡司帕繼承帝位
卡斯帕不像他父親
倒像他祖父一樣愛好音樂
而比音樂更熱愛的是
卡司托拉特合唱團
卡司托拉特指的是
為了保存童真而遭去勢
的少年歌手之意
亦即皇帝卡斯帕
是一個同性戀嗜好者
魯道夫大帝生前
曾指同性戀者
將傳流毒害於後世
其子孫居然誕生了同性戀者
除了歷史的嘲諷之外
什麼都沒有
此時政權依然掌握在
耶庫哈爾特手裡
想把自己的女兒嫁給皇帝
很明顯的想成為皇帝的外戚
進而鞏固他的權力
但是卡司帕斷然拒絕
這件婚事
不想跟他寵愛的
卡司托拉特少年
夫羅利安分手
不能如願以償的耶庫哈爾特
於是起念想謀殺夫羅利安
終於帶著士兵進入皇宮
然而就在踏入
野玫瑰廳的瞬間
被裏斯納男爵所指揮的
一隊士兵射殺身亡
裏斯納從以前就憎恨
耶庫哈爾特的專橫
接到皇帝的旨意
以誅殺奸臣之名出動剷奸
在這一場混亂平息之後
皇帝卻留下了一封
退位宣言書
攜帶了些許的寶石
帶著夫羅利安出走
消失了蹤影
這個時候他即位
剛好一年左右
從此以後完全行蹤不明
不知去向
一百四十天的空位之後
由前兩任皇帝的弟弟
優利烏斯大公繼任帝位
重臣們把期望放在
比優利烏斯更有實力
更具人望的兒子
佛朗茲歐特身上
實際上
優利烏斯即位的時候
已經七十六歲
大家都認為佛朗茲歐特繼位
是遲早的問題
但是優利烏斯
卻意外的健康長壽
持續穩坐帝位的寶座
當他九十五歲高齡的時候
歷史上最年長的皇太子
佛朗茲歐特太公
也已七十四歲
比皇帝更早病歿逝世
太公的兒子因為早逝的關係
由他的孫子
也就是皇帝優利烏斯的
曾孫子卡爾
二十四歲，成為皇太曾孫
卡爾如果等個幾年
應該可以在年輕的時候
戴上帝冠
但是就卡爾來說
從他懂事以來
優利烏斯就已經是個老人
對他來說是個陰森森的存在
這個老人永遠是老人
說不定會永遠霸佔著
皇帝這個寶座
卡爾被這種想法所控制
終於決定弒殺這個老皇帝
舊帝國曆144年4月6日
九十六歲的皇帝
優利烏斯一世
跟五個寵妾共進晚餐的時候
老皇帝的暴斃
使得朝廷重臣十分驚訝
但同時感到安心不少
老實說幾乎沒有例外
每個人都已經受不了他了
一個盛大
但沒有哀悼之意的葬禮
在卡爾大公的指揮下舉行
喪禮結束之後
每個人都認為
他就能繼承帝位
然而五月一日的戴冠式上
戴上帝冠的並不是卡爾
而是吉斯穆特弗洛聶侯爵
使得眾人十分的驚訝
當然這之間的隱情
沒有被公佈
以國家祕密
被隱藏了百年以上
然而事實是這樣的
優利烏斯猝死的時候
和他同席的五名寵妾
由於情況危急
慌亂不知所措
以怠忽看護之罪
被卡爾大公強迫
要跟皇帝一起殉死
其中一人在臨死之前
用口紅在手鐲內側
寫下了真相
這個遺言傳到在近衛師團
當士官的哥哥
上面寫著卡爾大公
在酒杯抹上毒物
由於我們是被卡爾買通的
共犯
卡爾為殺人滅口叫我們自殺
對外說是陪皇帝殉死
近衛士官沒有辦法
即時救出妹妹
於是決定復仇
他把證物拿到卡爾之後
第二帝位繼承人的
吉斯穆特那裡去
吉斯穆特得到
能將卡爾趕下帝位的理由
十分驚喜
藉由宮內作業的結果
成功的逼卡爾
將帝位繼承權交出來
當然皇帝被皇太孫毒殺的事
沒有公諸於世
祕密的在暗地進行這項政變
卡爾被監禁在
宮廷的一室之後
又被轉移到郊區的精神病院
在厚牆之中
原則上持有相當的禮遇
他很長壽
超過了曾祖父活到九十七歲
當他死的時候
時代已經從吉斯穆特二世
經由歐佛瑞二世
到了歐特亥因茲一世的時代
這個七十年前毒殺先皇
而錯失皇位的老人的名字
宮廷裡已經沒有人記得住
從卡爾逝世的舊帝國曆
217年開始
帝國和自由行星同盟間
爆發達貢星域會戰
帝國軍吃了有史以來的
大敗戰
到帝國曆331年間
戈登鮑姆王家
共計有八個皇帝
同時也產生了許多
善惡美醜的故事
看著學藝省整理出來的
非正式公佈的研究中間報告
萊茵哈特時而冷笑
時而陷入沉思
他不像楊威利
對歷史有著濃厚的興趣
放眼奔馳於未來的人
是不可能不知道
過去的事情的
話雖如此
也不能將全部的指標
放在過去
他是沒有辦法
跟隨著某個人前進的
這是因為所有人
都跟隨著他而來
老公，這是政府來的通知
果然退休金也被減少了
只因為這個退休金
我過去才做了
那麼多不想做的工作
我們家的家計
應該沒有什麼問題吧？
靠這個活得下去嗎？
還好啦
不過我們家過得不能喘息
錢不是主要的原因
監視像我這種
對和平完全沒有妨礙的人
到底有什麼樂趣呢？
我真的很想出去問問他們
他們在想些什麼
真是的
妳在笑什麼？
沒有，沒事沒事
不管怎麼說
如果引起帝國軍不要的猜疑
不是一件好事情
所以，我覺得···
你就好好當個懶惰蟲吧
楊元帥的日子過得非常平穩
完全感受不出來
他對帝國有任何反叛之意
美麗的新婚妻子
不用工作就有得吃
我真的很羨慕他
這應該說是理想的人生啊
啊，是···
你在看哪裡？
不要被楊威利的外表給騙了
那是一種偽裝
一個能讓我們帝國軍
數度嘗盡苦頭的人
不可能就這樣終其一生
甘願過那種無為的
退休金過生活
他的心裡一定在企劃著
顛覆帝國的統治
一定是在做長期的計畫
錯不了的
為了掩人耳目
才假裝過著平凡的生活
你現在立刻去
探一探他的情況
再來向我回報
是
事情不應該這樣才對
我知道對楊元帥來說
給您帶來非常多的不方便
也有很多不愉快
但這是上級的命令
身為下官非得服從命令不可
所以還請您多多包涵
不要見怪
哎呀，沒事
不要放在心上，上校
不管是誰都應該對薪水
付出相當的忠誠才對
不是嗎
我以前也是這個樣子
那並不只是一紙張
其實是用來束縛住人的東西
那麼，我告辭了
向聽命行事的人發牢騷
也沒有用
即使在同盟軍
就算上司的命令不正確
也得要服從
更何況是帝國軍
而且雷內肯普那個人
比任何人都要更信奉規律
違反規律的
即使是善也不會承認的
按照規律行事，就算是惡
他也會加以肯定的
總而言之，你是很討厭
雷內肯普這個人了
也不是討厭啦
只是不喜歡而已
總之，如果他超越限度
干涉我的生活的話
那我也會採取非常手段
來對付他
把雷內肯普那個傢伙···
雷內肯普如果能夠回去的話
那當然很好
問題是繼任者
如果來一個沒責任慾望強
在天高皇帝遠看不到的地方
喜歡略施小惡的
那種奸臣型的人物
那麼對我們來說
是最好利用的
皇帝萊茵哈特
如果變成了墮落的君主
就會起用這樣的人物吧
沒錯，妳掌握了問題的本質
妳說得很對
我們很歡迎敵人的墮落
不只是歡迎
而且應該去督進才對
說起來真是可悲
我明明知道政治和軍事
都是屬於惡魔管轄的領域
真是的
居然還跟這種事扯上關係
對了，老公
是這樣的
我們結婚已經有一個月了
對於身為一個妻子應做的事
我沒有什麼自信
我做的菜
你有沒有什麼不滿的？
沒有，我怎麼可能會不滿呢
尤其是上次那一道···
我想想看，那叫什麼菜啊
真的很好吃
我從以前就很不會做菜···
妳不要胡思亂想
沒這回事
哦，對了
爾發行星逃脫的時候
妳為我做的三明治
真的非常好吃哦
我最拿手的東西
就是三明治了
不，不只是三明治而已
其他還有薄煎餅
跟漢堡之類的
都是一些夾起來食物
說得也是哦
我只會做一些簡單的東西
那種正式精巧的菜
幾乎完全都不會
沒關係
反正我們有很多時間嘛
以後慢慢的學就好了
好不好？嗯？
有道理
就是啊
每天每天，真是辛苦
可是這樣就不用擔心
小偷會闖進來了啊
用國家的錢
來幫我們看守家園的安全
我們應該感謝人家才對
對了
我去泡個咖啡請他們喝吧
啊？隨便妳
莎洛特
來了
在外面的那些阿兵哥裡面
妳去叫一個
妳認為最威風的進來
好
請問有什麼事情嗎？
不是我，是我老婆
啊？哦，有什麼事嗎？
也沒什麼
因為你們太辛苦了
我想請你們喝點咖啡
謝謝您的好意
可是我們現在在值勤
啊？不行啊？
真的很遺憾
我們在值勤中
是不可以接受招待的
如果沒有其他事情的話
那麼我先告退了
再見
這個能用嗎？
老公，這個就拜託你了
拜託我？要喝啊？
我喝？全部？
對啊，要不然就太浪費了
看來今晚睡不著覺了
不能鬆懈監視
那個人一定會有所行動的
對帝國跟陛下
會造成傷害的事情
一定要在它發生之前
就把它給排除掉
你的回答呢？
到底怎麼樣，快回答！
是，屬下遵命
今後一定會更嚴格的
監視楊元帥
上校，我試著問你
對我們而言必要的是
讓他們從屬我們？
還是讓他們歡迎我們？
當然是讓他們從屬我們
這就對了
因為我們是勝利者
是統治者
我們有責任要建設一個
新的秩序
雖然過去曾經遭到敗北
但是為了完成更大的責任
一定要有絕不後退的意志
跟信念才能夠成功
楊叔叔，菲莉佳姐姐
你們兩位好
你們好
歡迎歡迎
這是媽媽叫我拿來的
什麼東西啊？
是藍梅果子派
媽媽還說要馬上吃哦
謝謝
來，到裡面來坐
好
你怎麼了？老公？
為什麼他們叫妳姐姐
卻叫我楊叔叔呢？
難道你會喜歡
他們叫我嬸嬸
把我叫老嗎？
老公，過來一下
怎麼了？
妳看那個
好可愛哦
真是聰明
居然想到用這種方法聯絡
我們的電話被人家竊聽
來往的信件
也都被人家檢查
說不定真的只有這個方法
可以聯絡了
可是同樣的方法
也不能用好幾次
詳細情形
還是要直接談才行
是啊
如果有個什麼藉口
可以去拜訪他們那就好了
這個啊
我倒是有一個好方法
喂，楊夫人已經來了
哦？她一個人嗎？
她把老公也一塊帶來了
不過我總覺得
夫妻這種結合
司令官配上副官
這種組合不太合適
雙方都會很辛苦的
這有什麼關係呢
我覺得那對夫妻啊
小市民家庭的舞台
對他們來說實在是太小了
遲早有一天一定會飛到
遙遠的地方去
喂喂，我原本可沒打算
要娶一個女預言師哦
你錯了，我現在說的
可不是預言哦
我知道的非常清楚
我的天啊
你們來這個拜訪的目的
是什麼？
我是來跟這裡的太太
學做菜的
學做菜？
是啊
那你們預定
什麼時候回去呢？
這個嘛，大概九點左右吧
嗨
拿去給妳媽媽，牛奶果凍哦
快來
喂，不速之客
這邊
幹嘛啊，凱塞爾夫人的老公
你偶爾也帶瓶白蘭地
來給我喝喝嘛
平常就會帶一些
我老婆喜歡的東西
可是，要諂媚的話
當然要對實際握有大權的人
才有用啊
做菜給你吃的
是你太太不是嗎？
你的視野還真狹窄啊
但是去賺那些菜錢回來的人
可是我耶
表面上不管怎麼樣
真正掌握大權的人是···
還是你太太
好，把碗盤排一排吧
還有···
把她當孩子看···
對，就是這樣子
我要學會做很各式各樣的菜
首先我想把肉類料理學一學
然後是魚類料理
再來是蛋類料理
來這裡給妳添麻煩了
拜託妳一定要好好的教我
妳的志氣很不錯，菲莉佳
不過
妳要像這樣子
有系統的分門別類來學
我覺得倒是沒有這個必要
而且比做菜更重要的
是如何管教老公
太寵他
他會爬到妳頭上去的
我覺得菲莉佳
她真的很有勇氣
我也覺得她很有勇氣
不過尤里安那個小子
要是不早點回來的話
等他進家門的時候
說不定會發現
一對營養失調的年輕夫妻
的屍體也說不定
你在說什麼
太不吉利了吧
開玩笑的
開玩笑也要有個分寸啊
你這個人
本來沒有什麼幽默感了
如果不注意的話
很容易超越那種
笑一笑就沒事的界線了
太過分是會惹人討厭的
爸爸跟妳說
爸爸沒有輸哦
在這個時候退下場來
給老婆一點面子
這是維護家庭和諧的祕訣
等妳們長大就會知道了
楊叔叔也一樣
本來就不該有那個閒蝦
說不定會回到
他應該身處的地方去吧
其實，我覺得我啊
或許只是一個純粹想要破壞
已經逐步在完成的新秩序
一個在歷史上的犯罪者而已
也說不定
我是這麼想的
只不過就算皇帝萊茵哈特
做出什麼善政
我也不能把這一切
全部都寄託在專制政治上
所以才一直在想一些計畫
現在只能等而已，不是嗎？
妳的時機掌握的
還是不太好哦，少校
人之所以會想要
是因為身體
對這個東西的需求
所以想要什麼
就老實去喝它去吃它
這樣對身體才最好
楊威利開始過著他
平靜溫馨的新婚生活
但是
有一個破壞
這個小小恬靜的事件
沒有多久馬上就要發生了
過去現在未來
下集預告
梅爾卡茲進行戰艦搶奪
想不到竟然同盟政府
陷入困境
雷貝諾議長不願意讓
雷內肯普過度干預內政
迫不得已
終於逮捕楊威利
下一集銀河英雄傳說
魔術師被捕
銀河的歷史
又掀開了新的一頁