== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年7月底
皇帝萊茵哈特的費沙遷都令
也傳到了伊謝倫要塞
將來先不提，就目前來說
可以清楚的看出
皇帝萊茵哈特是在個人的
情感範圍內
處理伊謝倫的問題
在政戰兩略之前的層次
楊指揮官才一過世
他就不想打仗了
可以這麼說吧？
的確是這樣
原來如此
伊謝倫要塞沒有楊威利之後
只不過是邊境的
一塊小石頭而已啊
但是事實上不是這樣的
原本，至少在自由行星同盟
被消滅以後
伊謝倫要塞就喪失了
它戰略性的價值
再加上帝國遷都費沙之後
就顯得越來越清楚了
今後費沙走廊將成為結合
新統一帝國集權的大動脈
宇宙邊境的開發
也會從費沙走廊的方位前進
人類社會擴大的本身
也會變成以費沙
為中心而前進吧
沒有伊謝倫要塞
歷史和社會依然繼續轉動着
我認為皇帝原本就構想
就是要創造出這種狀態
皇帝他會這麼想
這是理所當然的
令我感到驚訝的是
你竟然能夠看出
皇帝這種策略
你的戰略判斷力真是了得
其實
皇帝親征伊謝倫
原本就是出自感情的產物
皇帝之所以
如此固執於伊謝倫走廊
不是因為這裡
有個要塞的關系
而是因為楊指揮官在這裡
我想也應該是的
隨着楊死的同時
皇帝也重回歸一個
冷酷戰略家的本份
那麼
你對今後開展有什麼看法？
我這不是預測
只是期待而已
天啊
連講話都越來越像楊了
楊指揮官生前也經常這麼說
正因為伊謝倫走廊的兩端
有着不同的
政治和軍事勢力的存在
伊謝倫要塞
才能產生戰略性的價值
就是這樣子
我也曾經聽他這麼說過
現在伊謝倫
之所以能安泰無事
很諷刺的，是因為它
失去戰略價值的緣故
等到價值恢復的時候
也就是帝國發生分裂的時候
對伊謝倫而言
就是轉機的到來吧
不管怎麼樣，我不認為
事情會有急劇的變化
亞雷海尼塞一萬光年長征
花了50年的時間
我們得先要有
50年左右的覺悟吧
50年之後
我都已經快要90歲了
我是說，如果還活着的話···
不過話又說回來了
你跟楊夫人接下了
吃力不討好的工作
楊夫人會被人家說
她是利用丈夫的名聲
來鞏固自己
政治地位的權威性
而你呢
失敗的話當然會被罵得很慘
成功的話
人家也會說是受到楊的餘蔭
說你只是奪取
楊的構想才成功的
不管別人怎麼說都無所謂
只要能成功就好
就這樣，七月中旬脫離者
全部離開了伊謝倫要塞
殘留的人員有944087名
其中男性612906名
女性331181名
大部分的女性
都是男性的家屬
很少有單身的
人口構成上的
男女比率不均衡這一點
雖然這是難以避免的事情
不過遲早會出現問題的
當然會出問題囉
因為有一半的男人
都是失業狀態
就我來說，要我去幫那個
沒有出息的傢伙
我也很不願意
你是說哪個人沒出息？
對啊，到底是誰呢？
不過說真的
想一舉建設一個新國家
是不可能的
到頭來只能夠以
軍團性的組織存在着
司令官
必須有一個新的方案才行
這個時候
（海尼塞行星）
以新領土總督的身份
抵達舊同盟首都海尼塞行星
就任的羅塔爾元帥
在接收的
優佛利亞飯店設置總督府
開始處理政務與軍務
新領土總督
位階跟各省的大臣同格
麾下的軍隊
有艦艇35800艘
將兵5226400名之多
這支軍隊的總稱是
新領土治安軍
但是非正式上
以總司令的個人之名
被稱為羅塔爾軍
羅塔爾將自己的職權
劃分為軍事跟政治
兩方面都設置了輔佐的官員
在軍事方面
由貝魯克上將
出任軍事查閱監之職
事實上等於總督代理的地位
然而Grillpalzer跟克納斯坦
對這項人事相當不滿
因為他們也是上將
卻要屈居在
同階級的貝魯克下面做事
另外，雖然只是短時間
他們曾經還是
萊茵哈特的直屬部下
所以對貝魯克多少
抱持着一種優越意識
此外，原本在史坦梅茲
麾下任職甘達爾瓦駐留艦隊
總書記的里裘中將
由於對舊同盟
的事情知識豐富
被任命為查閱副總監
這個地位比較低
沒有引起上將們的不滿
另外在政治方面
由於皇帝萊茵哈特的推舉
曾經短期歷任本國
內務省次官的技術官僚
優利烏斯·艾爾斯亥瑪
坐上了民事長官的職位
很巧的，艾爾斯亥瑪
是魯茲上將的妹婿
而在艾爾斯亥瑪之下
擔任對舊同盟
國內情勢助言輔佐一職的
便是被派遣到這裡來的
高等參事官
也就是優布多留尼
皇帝的人事安排還真奇妙啊
在楊威利意外死亡之後
讓原同盟的元首
以帝國官員的身份回國來
這是對民主共和制
表示一種譏笑嘲諷是不是？
難道你還不懂嗎？
皇帝現在唯一的樂趣
就是看這個不要臉的人
受到眾人的羞辱
唉，算了
只要活用多留尼的能力
還有知識就可以了
那個傢伙的人格
先不要去理它
用而不信
這句羅塔爾所說的話
正式被記錄下來
羅塔爾打算當發現多留尼
有不軌或可疑的言行時
將多留尼一舉給處決掉
為了製造將他處決的藉口
才接受這個
令人不愉快的人事安排
這也是另外一個因素
比這個更嚴重的問題是
從伊謝倫要塞脫離的將兵們
要求允許他們回到海尼塞
您的覺得怎麼樣？
雖然是脫離的人
但是也是不法佔據
伊謝倫要塞對抗皇帝之輩
無條件赦免他們的罪
這樣妥當嗎？
我了解你的心情
但是事情並沒有這麼單純
想要把一百萬人以上
的男女全部拘禁起來
現實上是不可能的
而且，我們還得考慮到
舊同盟民心的問題
把他們的不安擴大
是很愚蠢的事情
結果羅塔爾給脫離者之中
的民間人士跟非戰鬥員
完全的自由
下士跟士兵們
登記完姓名就准許回家
但是，軍隊的士官以及
ElFacile自治政府的公職人員
則必須登錄指紋
一個月一次
必須向總督府報到
重新更換登錄卡片
採取了這些處置之後
使得羅塔爾又陷入
沉思之中的
是因為他在
高級士官的名單中
發現姆萊中將的名字
他以楊威利的參謀長
而贏得名聲
主動表態脫離
自行率領着脫離者離開
會有那麼多人脫離
也是因為看到
他要脫離的緣故
可能是他看破楊威利死後
的伊謝倫沒有未來
雖然人心是不可能永遠不變
但是這樣就變節的話
總是讓人覺得很不舒服
你是這麼認為的？
但是你回想一下
利普休達特戰役結束的情況
皇帝為什麼還要眼睜睜的
讓刺客闖到御前呢？
你不認為
這是應該留意的事故嗎？
那麼
是不是要收押姆萊這個人呢
不，還沒有必要這麼做
暫時先監視他的行動
就可以了
是
總之，羅塔爾並不想
嚴懲從伊謝倫來的脫離者
他想對故人楊威利加以讚揚
那麼舊同盟市民對於背棄
楊威利的人就會大肆批評
這也正是他所算計的
新總督這個人
也還真是惡心耶
（楊威利元帥追悼式
後援：新領土總督府）
怎麼了？
總督府後援
楊威利元帥的追悼式
什麼嘛
根本是想要
兩重三重的政治效果
從伊謝倫流入
海尼塞的脫離者當中
有個自稱
善良老百姓的三人組
他們是以前
費沙驕傲的獨立商人
同時也是楊威利的好朋友
波利斯柯尼夫等三個人
連號稱自由商人
的國度的費沙
如今都下降成
帝國專制的大本營
活太久也沒什麼意思了
可是把政治
跟軍事中樞設置在費沙
藉以帶動經濟交通上的連動
原來這個萊茵哈特皇帝
也不是一個單純的軍人
就因為這樣才不可愛嘛
臉蛋都已經長得那麼好了
這就應該感到滿足了
應該把才能
或者氣量分給別人才對嘛
怎麼了？船長
有什麼不對嗎？
去年我們不是跟尤里安
到那個叫什麼
地球的行星去嗎
我記得在那個陰森森的
地下神殿看過那張臉
好像是主教
還是什麼大主教的
他們是地球教徒？
而且還是相當高的幹部
如果是真的
那麼指示暗殺楊威利的人
可能就是那些傢伙
而且可能性非常高啊
留在暗殺現場的
只是一些活着的兇器罷了
在背後操刀的傢伙
不曉得躲在什麼地方慶祝呢
被帶到伊謝倫
的那些地球教徒們
結果也什麼都沒說
就自殺身亡了
背後的關系
到現在還搞不清楚呢
不是他們不肯說出來
實行犯只管殺人
其他可能什麼都不知道
巴克達上校連招供劑
都用了還是沒有用處
所以我說
乾脆馬上把他處死算了嘛
尤里安那個小子到緊要關頭
就是欠缺判斷力
我知道他非常不願意
在戰場以外的地方殺人嘛
那個尤里安
我是承認他很有才能
不過做事情
要稍微橫衝直撞一點才行嘛
光凴理想跟良心
是贏不了那個皇帝的
船長的歪理又出現了
不過他這麼年輕就做得很好
為了繼承楊指揮官的偉業
幹得滿起勁的不是嗎？
總不能老是
拿着楊威利當範本做事啊
楊威利都已經死了
楊那個小子也真是的
如果跟皇帝決戰
被打倒也就算了
竟然會死得這麼意外
罪不在他
罪在那些地球教徒身上
這個我知道
所以我現在才
跟蹤他們不是嗎
我記得那棟房子是···
前最高評議長
不久將以總督府
高等參事官的身份回來
那個優布多留尼的舊宅啊
這下可好了
看樣子，在海尼塞
也可以看到精彩的好戲了
暫時留下來看一看吧
指揮官
我在做一件
多麼狂傲自大的事
這是一件多麼自不量力的事
我自己很清楚
我是絕對沒有辦法
像指揮官一樣
我所能辦到的只有
如果是指揮官會怎麼做？
不斷的詢問自己
的記憶力跟理解力罷了
可是為什麼
為什麼指揮官
這麼早就過世了···
一個好人，一個偉大的人
毫無意義的被殺死
這就是戰爭，就是恐怖主義
戰爭跟恐怖主義之惡
就在於導致出這種結果
這個我懂
不，我很盡力想要去了解
可是
我沒有辦法接受
指揮官被恐怖主義者
沒有意義的殺死了！
如果要讓指揮官的死
死得有意義的話
那不就變成
承認恐怖主義的效用嗎？
而且也是變成生者
將死者的尊嚴拿來作
政治性的利用不是嗎
但是
我們真的很需要指揮官
我們為了保護指揮官
所遺留下來的
民主共和制的小小幼苗
連死者的協助
都是萬分的需要啊
我的天啊
結果是非得依賴個人名望的
民主共和政治啊
這的確很諷刺
指揮官迫切追求
卻未能如願的
作為民主主義
人格化的個人
如今我們這些
後繼者終於找到了
那就是，死去的我
是不是？
只要把指揮官生前
最討厭的虛像擴大的話
那麼指揮官這個理想
就有實現的可能
在皇帝萊茵哈特手下
宇宙的專制統一
幾乎快要達到這個時期
民主共和制的理念
以擁護民主主義
的英雄楊威利的形式
第一次得以在
專制政治的激流中存在
因為，指揮官在
不敗的情況下過世了
連皇帝萊茵哈特
都沒有辦法打敗指揮官
永遠不能···
可是，我真的很希望
真的希望你還活着
即使是連戰連敗都無所謂
指揮官···
請進
妳看起來好像很累的樣子？
是有一點
不過我終於了解了
依照自己的構想
來駕馭發展事業
跟在被賦予的
權限範圍內處理事務
完全是兩回事
看來今後得靠我自己
找出行動原理不可
我是這樣
尤里安，你也一樣啊
是啊，真的是這樣
給你，拿去喝吧
哦，謝謝
這是克羅歇爾家
祖傳消除疲勞的藥
這不是什麼飲料
這是藥
難喝的話是當然的啊
至於原料跟製法保密
這是為了安定喝的人的精神
那些會耍嘴皮子的人
大家都走了
突然之間
伊謝倫變得好空曠哦
可是妳並沒有離開啊
很可惜的
我這個人並不喜歡搬家
還有
我非常的尊敬楊夫人
我希望我能夠留下來
幫她一點忙
這是理所當然的
看到菲莉佳那個樣子
卻不想幫她忙的話
身為女人
這樣子太站不住腳了
男人也是一樣···
菲莉佳跟楊指揮官
在一起生活是一年
我母親跟父親只有三天
我曾經問過菲莉佳
一個很失禮的問題
我問她
妳看上楊指揮官哪一點？
那時候菲莉佳並沒有
露出得意洋洋的表情
她是這麼說的
她說當妳也遇見
努力想要完成
被賦予的責任的
男人的時候
妳就會知道了
不用完成就沒事的話
我也想這麼做
不過，我又沒有辦法
找個人來代替我
你好像認為
你自己很不成熟的樣子
雖然實際上你是很不成熟啦
不過沒有必要以不成熟為恥
像我就把不成熟當作武器
每天都過得很高興
真不愧是先寇布中將的女兒
我覺得菲莉佳真的很偉大
不過正因為如此
男人才會得意忘形吧
不只是楊指揮官而已
凡是利用女人的寬容心
不負責任的男人
都是最低級的！
我的天啊
父女的感情還沒有修復
人家那邊的
就到了半修復好的狀況了
到底是怎麼回事？
因為那個女孩善變？
不不不
像你這種俗氣的男人
是不會懂的
女人心就是這樣子
你又懂了
唉，不過說真的
什麼事都不做就自動
有美女靠過來的這種事情
尤里安的命運
絕對不輸給楊指揮官
跟某位仁兄
是完全不一樣的
你可要知道哦
只有一個人而已
跟某位仁兄
到處捻花惹草是不一樣的
光是羨慕嫉妒是不行的
亞典波羅中將
關於女人啊
一的下面就是零
沒什麼小數點之類的東西
懂了嗎
誰在嫉妒啊
這個世界上
跟你價值觀不同的人
還是一樣有啊
只有那個凴着
俠氣跟狂醉革命的仁兄而已
怎麼說呢
年輕人如果能和好相處的話
這也表示精神上的成長
這是一件好事啊
沒錯
把青春都花在革命上
那就太空虛了
的確是件好事
你啊！
關於我們本身正式的名稱
如果叫做共和國的話
這樣會失去跟帝國政府
關系的修復跟妥協之路
而且國家政府軍隊
三者的關系
也會變得太過於複雜
有沒有什麼適當的名稱
適合這種小型的組織呢？
伊謝倫集團
這個名字不錯吧，還押韻耶
駁回！
為什麼？
拜託你不要用你那種
貧乏的嗜好來判斷事情
在革命史上所有集團
兩個字的革命組織
都在中途失敗了
我可不想把這個伊謝倫
變成民主共和政治的墓地
光是在名稱上求奇
是沒有意義的
楊指揮官也很討厭這種事情
又不是永久性的組織
暫時用伊謝倫共和政府
怎麼樣呢？
結果這個名稱
順利通過被採用了
這個名稱是否能在
歷史上綻放魅人的光輝
就看今後的一切
只是從這個時候開始
為了容易跟
ElFacile獨立革命政府做出區別
大部分的人
都把它叫做八月的新政府
需要的部局單位都設置了
但是很多的人事都尚未定案
即使如此
尤里安也不感到悲觀
大約在三百年前
自由行星同盟
的建國之父亞雷海尼塞
隨着他展開
一萬光年長征的人群裡
著名的政治家一個也沒有
基於反專制思想
一直在忍受虐待
與壓抑默默無名的人們
忍受長達半世紀的苦難之旅
才終於完成了建國的偉業
這些人沒有一個從一開始
就是光芒閃耀的偉人
把亞雷海尼塞
跟楊威利的肖像並列
擺在總會議場
中央委員會，主席辦公室
還有革命軍司令部
這四個地方就行了
其他公共場所一律禁止
變成英雄崇拜那就不好了
跟國父並列
楊指揮官一定會很害羞的
他會說身份不配
他所希望的是在天上或是
來世能夠好好的睡個午覺
不過他所遺留下來的作品
會有什麼樣的結果
至少要讓他看一看才是啊
就這樣，宇宙曆800年
新帝國曆2年8月8號到了
這是楊威利死後的第63天
老公，你要好好看着哦
我菲莉佳·葛林·楊
在這裡基於支持
民主共和政治的人們
的總體意見，鄭重的宣佈
伊謝倫共和政府正式成立
始於亞雷海尼塞
對於自由平等
人民主權的追求
為了實現這個理想的戰爭
今後也將持續下去
在這種不利
時運不濟的情況下
感謝各位依然願意共同培育
民主共和政治的幼苗
謝謝大家
還有
等到一切都結束的時候
我希望能有機會
在這裡向大家說一聲
各位辛苦了
伊謝倫共和政府萬歲！
去死吧！皇帝萊茵哈特！
宇宙曆800年
新帝國曆2年，8月8號
伊謝倫共和政府誕生了
跟帝國的人口比是
400億比94萬之懸殊
只有全人類的
42萬5000分之一
依然飄揚着
民主共和政治的旗幟
羅格蘭王朝銀河帝國
還是沒能夠
完全統一整個宇宙
楊威利的過世
所帶來的促進跟延遲
何者會有所貢獻？
所有活着的人
都沒有辦法預測到這個結果
八月的新政府