== ssa字幕转制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱着你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等着你
這個陣仗可真是壯觀啊
厚度也夠，深度也夠
實在是太漂亮了
敵人就連聲東擊西的戰略
同樣一點都不含糊
我們該怎麼應戰呢？
我們先不要輕舉妄動
現在敵人
正等着我們出手呢
連晃一下都沒有
根本不應該這麼硬來
不過上頭交待過
一定要大張旗鼓
那就只好讓大家開開眼界了
現在
立刻跟魯茲指揮官連絡
要他照原訂計劃
採取半包圍戰略
是
艦隊已經準備好了
隨時可以出動
繼續待命吧
可是···
敵人已經掌握了先機
現在我們
只有先觀察情況再說
指揮官
有一部分敵軍現在已經
逐漸離開主砲的射程範圍了
敵軍顯然想對我們
採取反包圍方式
如果說照這麼下去
很有可能被敵軍發現死角
沒辦法了
妳幫我叫菲謝少將進來
是
我沒辦法離開這裡
你們兩位一起去阻止
敵軍的行動
遵命
敵軍出動艦隊了
大家上，全艦加速前進
糟了
敵艦逐漸接近我們
發射主砲
等一下，距離太近了
我軍艦隊也在射程之內
停止攻擊
大家要小心避免衝突
指揮官
難道這就是敵軍的目的？
這樣子雷神之鎚
會完全失去作用
到時候只好眼睜睜
看着敵軍靠近了
難道真的要任人宰割嗎？
指揮官
情勢顯然對敵人有利
不過，難道這一次
我們真的沒辦法突破重圍嗎？
指揮官
不曉得敵人會出什麼花招？
如果要塞砲沒辦法使用的話
我看只有請出援軍了
既然這樣，我們也只好
讓第二階段的軍力加入
如果要打持久戰的話
我軍當然一定會佔上風的
不過
對手可是魔術師楊啊
他一定有辦法反擊
奧克希納戰艦被擊沉
留布里安戰艦失去聯絡
叫大家繼續堅持下去
援軍從要塞開出來了
終於出動了
現在變成持久戰了
我們還能撐多久呢？
敵人出動援軍了
好極了
現在讓雷內肯普艦隊加入
等一等，這個是···
立刻確認艦形
艦形確認，是休伯利安戰艦
休伯利安？
不就是楊威利的旗艦嗎？
我知道楊威利是一名猛將
這次居然親自帶兵出動了
好
全艦加速前進
攻擊目標敵軍戰艦
休伯利安
指揮官
只要能打敗楊威利
局勢對我們就大大有利
楊威利躲在要塞中
我們拿他沒輒
既然他親自率艦出戰
那麼這次機不可失
全艦以最大戰速前進
距離有效射程只剩20秒
好，打開砲門
敵艦快速接近
什麼？
目前的位置在仰角負50度
一點鐘方向
怎麼會這樣？
是敵人
敵人的突襲登陸艦
撞上我們的艦底了
敵兵入侵···
馬上展開非常迎擊
進行肉搏戰
慘了，中了楊威利的計了
指揮官，讓屬下負責指揮吧
謹慎起見
請指揮官也換上裝甲服吧
別管這些蝦兵蟹將了
我們的目標是敵軍指揮官
盡快找到艦橋
突襲好像成功了
羅塔爾是個超級將官
如果這一次
我們想扳倒他的話
最有效的辦法
就是這種不入流的手段
要是真能活捉敵軍指揮官
或者打死他
那就謝天謝地了
就算辦不到這兩點
應該也可以讓我軍順利撤退
對吧？指揮官
大家聽着
別讓敵人活着離開這艘船
前後夾擊他們
指揮官
什麼人？
你們到底是誰？
你就是羅塔爾指揮官？
沒錯，你是同盟的鷹犬吧
我就是華德·先寇布
今天就是你的死期
乾脆點受死吧
先寇布少將
指揮官，你沒事吧
林茲，馬上撤退
是
你們還想逃？給我追
別跑！站住！
指揮官，你的傷怎麼樣？
簡直就是一齣鬧劇
堂堂一位艦隊指揮官
居然需要跟人家肉搏戰
他們應該就是
傳聞中的薔薇騎士吧？
好像是這樣沒錯
全艦停止戰鬥
立刻撤退
都怪我太急於表現
才會中了敵人的計的
居然讓陸戰隊潛入旗艦上
這實在太不像話了
對不起，是我不好
這件事怎麼可以怪你呢
是我自己一時太大意
讓我先冷靜冷靜
我們從頭再來過
是
敵軍艦隊開始後退了
幫我接亞典波羅
請說
怎麼樣？
你認為我們可以趁着
敵軍撤退的時候給予反擊嗎？
我看大概沒辦法
成功的機會並不大
是嗎？
那，大概真的沒辦法了
窮寇莫追
大家先回來再說吧
遵命
指揮官
先寇布少將已經回來了
這次真可惜差了一步
結果讓大魚給溜了
不過成功侵入敵艦
也不能算完全沒有收穫
真的有點可惜
說不定對方也是這麼想呢
敵人真的很高明
三番兩次閃過我的攻擊
就差這麼一點
歷史就要改寫了
你是說
艦隊戰打得不分勝負？
沒錯
要是敵人繼續
攻擊下去那就好了
帝國雙璧之一的大英雄
果然是不同凡響
傑出的敵人到哪兒都會有吧
指揮官
你的看法如何？指揮官
目前我們還有要塞保護
要是艦隊跟艦隊對決的話
你說
我們能夠贏得了雙璧之一嗎？
其實關於這點
我也不是很清楚
上次跟我們打過仗的凱普
他用兵的彈性
比羅塔爾略遜一籌
我們都贏得很辛苦了
我看這次恐怕要碰點運氣
別說這種喪氣話好不好？
我經常都說
我認為你連羅格蘭公爵
萊茵哈特都能夠打得贏呢
那又怎麼會打不贏
他的部下呢？
你怎麼想是你的自由
不過也不能光凴自信
就認為自己一定會打贏仗
但是敵人到現在
連一點動靜都沒有
他們絕對不會進入
要塞砲射程之內的
我看敵人應該不會再上當了
敵人會不會想藉着
不斷的前進跟後退
讓我軍疲於奔命呢？
雖然是在要塞裡面
不過士兵的危機感
和精神上的消耗
同樣會越來越大
真要是這樣的話
這可就糟了
萬一敵軍詭計得逞的話···
指揮官
這件事情暫時還不會有結果
我想你還是先回宿舍
休息一下再說吧
我的樣子看起來很累嗎？
也不是，應該是說有點消沉吧
有點消沉？那就聽妳的吧
我還是第一次參加
這麼無聊的戰爭呢
只要我軍出動
敵人就不敢靠近
要是敵軍發動攻擊
我們就躲着不敢動
怎麼會這樣呢？
幸虧有這個要塞保護我們
我看應該很安全才對
這種打法
根本不合我的個性
這時候還談什麼個性啊
我們根本不知道
敵人葫蘆裡賣什麼藥
難道他們真的想
攻下這個要塞？
就因為這麼想
才會大老遠跑來攻打我們的
是嗎？
不過我看他們的作風
比較像是在跟我們玩
敵人來找我們玩
總比大家在戰場上
兵戎相見來的好多了
現在不是你的興趣問題
我是提醒你千萬要留意
帝國軍的盤算才行
這一點我很清楚
不過你都想得到的事情
我們指揮官一定
也早就注意到了
這個不解風情的傢伙
做情人簡直是零分
要說是戰略家
沒人比他厲害喔
這點正好跟你相反是吧？
我才沒那麼天真呢
我哪有這個能耐？
更何況
我一向奉行的是博愛主義
做個情人是要扣分的
知道嗎
是嗎？
沒錯，對了，還有一件事
光顧着跟你胡扯
差點給忘了
其實
有空的時候找個人聊聊
真的可以幫自己
整理一下自己思緒
噢
不過關鍵在於對方是什麼人
提到這一點
尤里安比較純真
是個不錯的談話對象
你就不一樣囉
誰叫我受你影響呢
對了，照你這麼說
尤里安不在
對楊指揮官的影響
不是很大嗎？
也許吧
說不定這孩子他的存在價值
遠超過我們想像之外
怎麼樣？信不信？
波布蘭
你總算承認這一點了
尤里安不在這裡
沒有人陪你玩了
我看還是把你交給
莎洛特照顧吧
怎麼搞的？
你好像聽得懂我說的話一樣
你聽我說
帝國軍一定知道他們
在伊謝倫的戰線
已經陷入膠着了
所以
他們當然會藉着這個機會
以增援名義
發起下一次的軍事行動
不過這支增援部隊
一定不會開向伊謝倫走廊
而是向着費沙走廊開去
換句話說
這才是這次出兵的主力
我們完全被這個
偉大的計劃給利用了
這一點就算被我看出來
又能怎麼樣呢
去年軍事政變那次也一樣
我明明已經看出
羅格蘭公爵的戰略目的
明明知道
卻拿不出一點辦法來
明明猜對了
可是卻高興不起來
我看與其做一個預言者
還不如做個執行者
要有價值的多了
這時候如果尤里安在就好了
指揮官，對不起
實在很抱歉
打擾你休息了
帝國艦隊又開始移動了
我知道了，我馬上過去
對了，上尉
這件事不能怪妳
妳用不着跟我道歉
而且我現在的心情
已也經好多了
非常謝謝妳
是
敵人到底又想玩什麼把戲？
真令人想不透
有五百艘小單位的艦隊
陸續以游擊戰的方式
展開接觸攻擊
我軍準備用浮遊砲台還擊
好了，雷神之鎚準備發射
敵艦隊已經脫離
E27區第538砲台被攻破
第52艦載機射出口受損
第47砲台沒有回應
敵軍發動第四波攻擊
雷神之鎚準備第二次發射
雷神之鎚能源充填完畢
這些傢伙都等着受死吧
敵軍展開第五波攻擊
仰角53度，九點鐘方向
難道是雷神之鎚的死角？
67B到77區之間的砲塔
往56區移動
準備發射光束彈
要出動斯巴達尼恩嗎？
現在還不行
利用砲塔進行攻擊就可以了
要後勤小組待命
準備救援傷患
雷神之鎚完成發射準備
立刻發射
照這麼下去
外壁真的會受到攻擊
人員馬上撤離敵軍打算
攻擊的砲台四周
從流體金屬層中發射主砲
什麼？
這麼做不是會炸到自己嗎？
讓它打在流體金屬上
原來如此
這下又不曉得
要浪費多少錢囉
繼續進攻
只要不斷攻擊敵軍就沒辦法
利使用浮遊砲台了
千萬別放鬆
這次我們一定要把握機會
雷神之鎚第三次發射
射擊點為仰角27度50分
八點半鐘方向
能源充填率才達到70％
沒關系，阻止敵軍集結
進一步牽制他們
雷神之鎚，發射
是雷神之鎚
在射程之外
是第六波預定集結的空域
第六波···暫時撤退
參謀長，我軍跟敵軍
的損傷情況如何？
敵軍有兩百處砲台被毀
不過我軍也有兩百艘戰艦
遭到破壞
我看就這樣吧
傳令下去，暫時撤退
可是···
攻擊到這樣的地步已經足夠了
我們現在已經重創了敵軍
再打下去
只會造成無謂的傷亡
屬下遵命
這場戲終於要開始了
帝國軍進攻伊謝倫要塞
果然失敗了
現在已經退回帝國境內去
我剛剛收到從費沙來的情報
說是一級上將羅塔爾
一直到現在還是不肯放棄
而且已經向國內
請求加派援軍了
帝國軍最高總司令
萊茵哈特·羅格蘭元帥
為羅塔爾指揮官的苦戰
感到遺憾
已經下令帝國軍最高幕僚們
務必要攻下伊謝倫要塞
並且下令在帝國四周空域
待命的疾風之狼
一級上將渥夫肯·米達
史坦梅茲上將
還有亞格斯特·華倫上將
奈哈特·繆拉上將等人
親率艦隊出征
以最快的速度
趕往伊謝倫要塞
完成你們的任務
至於我本人也會離開帝都
加入出征的陣營
各位，要加油了
遵命，屬下自當全力以赴
終於開始了
沒錯，這也正是結束的開始
看來這會是一段長征
出發之前
我得回去看看海因里才行
宇宙曆798年
帝國曆489年12月9日
諸神的黃昏戰役
拉開了第二幕
萊茵哈特視線的遠方
出現了他馬上
要征服的無限星海
軍號吹響
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
離開帝都奧汀打算趕去
伊謝倫的帝國援軍
結果卻開到了費沙走廊
同盟駐費沙武官尤里安
決定離開費沙
下一集銀河英雄傳說
攻佔費沙
銀河的歷史
又掀起了新的一頁