=========Place&Name==========
=========OP==========
=========text==========
當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
回憶啊...
宇宙歷788年9月19日
自由行星同盟國防委員會廳捨
The Department of National Defense
自由惑星同盟國防委員會廳捨
21歲的楊威利
在10點25分
接到從中尉晉陞到上尉的命令
16點30分,又接到晉陞少校的命令
楊·威利上尉
Yang Wen-li(LSG)
ヤン・ウェンリー大尉
這是為了不牴觸
被晉陞者不得連跳兩級的不成文規定
因而採取的奇特命令方式
他擔任上尉的時間只有短短六小時
也創下自由行星同盟軍建軍以來的最短紀錄
希望你能好好努力刷新少校任期的最短紀錄
你可要好好的努力哦
同盟國防委員會人事局長 克羅普拿
Grobner
同盟国防委員会人事局長グローブナー
你當然笑得出來啊
要努力拚命的人又不是你
成功地從艾爾法西爾行星
救出了三百萬名市民的楊
頓時成為市民的英雄
然而,相較於周圍對他的景仰
楊本身反而陷入自嘲挖苦的心境
話說回來,少校
你還真是一個幸運的人啊
21歲居然就當上少校
你的命還真好
我們自由行星同盟的建國之父
亞雷·海尼森在他21歲的時候
被送到極冷行星的流刑地
強迫從事苦役的勞動呢
跟他的境遇比起來
你今天的狀況實在是太幸運了
你要記住先人的辛勞
並對今天自己的幸運產生感謝之意才行
誰理你啊
如果是海尼森親自這麼跟我說的話就算了
像你這種只會坐在這裏混吃等死的人
有什麼資格說我?
暫時應該不會有大規模的戰爭才對
你就好好享受短暫的休假吧
上尉啊
只當了六個小時
根本來不及感到依依不捨呢
楊·威利少校
Yang Wen-li(CL)
ヤン・ウェンリー少佐
也好,軍階升了,薪水也會跟著變多
這樣就可以多買幾本書了
應該算好事吧
請問是楊少校嗎?
是的,我是
軍公關部 格德威上尉
Goodwin
軍広報部 グッドウィン大尉
我是軍方公關部的格德威上尉
我是奉命前來暫時幫助少校的
因為少校是媒體爭相報導的焦點
因此公關部認為
您或許需要人來幫忙面對媒體
換句話說等於是少校的經紀人
或者說是發言人
我大概就是這樣的立場
面對媒體?
經紀人?
是的,請交給我來處理
難怪上面會升我的薪水
請問您剛剛說了什麼嗎?
沒事,沒什麼
那麼,我馬上向您報告今後的行程
這個人也是上尉啊
今天早上為止他還是我的長官
現在卻得對我這麼畢恭畢敬
真是奇妙的感覺
他幾歲了呢?
當上上尉這個階級
對士官學校的畢業生來說
只不過是個中繼點而已
如果是從前線打拼升上來的
這應該是他們在退役前才能晉陞的終點吧
要參加軍賞典局的表彰授獎典禮
這樣真的好嗎
明天09:00開始...
等一下
行程已經排到什麼時候了?
下個禮拜都排滿了
在那之後也有一堆媒體想來採訪您
這叫什麼短暫的休假啊
這裏就是您今天開始的新家
您以前舊宿舍的東西
我們都已經全部搬到這裏了
關於傢俱的擺設
只要您下指示我們會馬上進行變更
請您儘管吩咐
好大哦
既然是少校住這麼大也是當然的
有必要的話
我也能幫您安排一位女傭
不用了,我都是在外面吃的
有留言?
為什麼會知道這裏的號碼?
可能是來請求允許採訪的吧
公關部已經自行判斷
將這裏的電話給了部分媒體
楊少校
我是《可愛女人週刊》的編輯
我叫薇爾曼·龐克羅夫特
我們有個叫「本周好男人」的單元
想請您答應接受我們的採訪
畢竟少校是本雜誌
讀者調查最受歡迎的單身漢...
找錯人了
您是楊少校吧
初次見面
我是海尼森電視台的導播
我叫約翰·馬汀
我們希望您能上我們的節目
跟林奇提督的夫人在節目中進行一段對談
我們是60分鐘的節目
酬勞為一萬帝納盧
每多一個百分比收視率
還有另外的獎金...
林奇少將的夫人
她現在怎麼樣了?
關於這個我也不太清楚
聽說她帶著孩子搬離官邸
回到娘家去了
我這裏是海尼森RTV
本台在節目上做了一些更動
稍微對楊少校的家庭背景做了一些調查
您的父母親好像已經過世了
但是您父親的第一任夫人目前仍然健在
我們很希望能夠讓你們在電視上重逢...
爸爸的第一任老婆啊
在這種情況下也能算是我的繼母嗎?
世界上能表達實際情況的語彙
還真是出乎意外的少
她是否真的知道?
跟自己離婚的男人後來生的兒子當上了軍人
而且後來莫名其妙地被稱為英雄...
接下來的十幾天
楊幾乎體驗到了宛如遭到暴風雨吹打的滋味
密集的行程令他感到昏頭
不但睡眠不足
甚至連食物的味道都感覺不到
一直持續過著這種生活
威利
威利,好久不見了
你記不記得我是誰?
這也難怪
那個時候你的年紀還很小
我叫安利·露克雷魯,算是你母親的表兄弟
我大概在十年前曾見過你
好久不見了
這樣啊,原來我也有親戚
那是發生在你母親過世不久後的事
那時我們總覺得你爸爸沒有好好照顧你
我這麼說沒有惡意喔
因為你們父子可以花上
好幾個小時什麼話都不說一直擦著陶壺
這可是很有名的事
大家都認為他這樣對小孩子的教育似乎不太好
所以我們親戚就共同商量了一下
決定請你母親的娘家來照顧你
但是就在前一天你卻被你爸爸帶去宇宙了
我們也不可能去告你爸爸綁架自己的親生兒子
從那之後,我就再也沒見過你了
如果那時候大家想出的兒童福祉計劃實現了
又會變成什麼樣子呢?
我還是會一樣在這個地方做這種事嗎?
說真的
我從你很小的時候就知道你一定會很有出息
果然正如我所想的
如果你真的認為我的將來會很有出息
那麼五年前你幫我出學費不就好了
這麼一來,我就沒有必要去念什麼士官學校
進入一般的大學歷史系就讀
順利的話
說不定現在正在準備研究所的考試呢
但是
我們跟銀河帝國的戰爭持續了130年
說不定現在已經被徵召
以一個士兵的身份被送到前線去了
這麼一來,自己這麼說也有點怪
如此沒用的我
不是戰死,就是變成了俘虜
大概就是這兩種下場吧
還笑個不停呢
21歲的少校大人?
頂多只能升到少校的料
這麼早就當上少校的話
他的人生不就完了嗎?
今後什麼樂趣都沒有了
就是啊
我的樂趣並不是當大官出人頭地
所以算是你們多管閒事
不過,說我是只能當到少校的料
這點倒是說對了
西德尼·席特列中將
Sidney Sithole
シドニー・シトレ中将
席特列校長
中將您好
你表現得好極了
只是我運氣好罷了
也好
雖然說是虛名的英雄
不過,我畢竟救了人的生命
應該比那些殺了大量敵人
而當上英雄的人要好多了
進入10月之後
楊的周圍終於恢復了平靜
現在主人不在家
請在嗶聲後開始留言
楊,快接電話
你一定在家對吧
你果然在
我就知道你一定是為了
躲避那些媒體和突然冒出來的親戚
才故意裝作不在家的
你從哪裏打來的?
我還以為你去了派駐地
看來離這裏很近嘛
約翰=羅伯特·拉普中尉
Jean Robert Lapp
ジャン=ロベール・ラップ中尉
我來辦點私事
現在到海尼森來了
見個面吧
很遺憾的
我馬上要搭30分鐘後的船回去了
今年我們好像都是這樣擦身而過
彼此都太忙了
我現在倒是好不容易閒下來了
你在待命中?
什麼都不用做就有薪水可以領
真是讓人羨慕啊
是蠻輕鬆的沒錯
不過,以後會接到什麼樣的任務
我倒是有一點擔心
這種事想那麼多也沒用
不管怎麼說
你現在可是艾爾法西爾的英雄
就軍方來說,不可能隨便送你去前線戰死的
你被人家叫英雄
好像不怎麼高興啊
不過,在我們同期裏,你算是晉陞最快的
期待你的表現哦
接下來的十年
我沒有計劃要晉陞了
真是期待十年後的你
十年後啊
我常常這麼覺得
軍人的晉陞就好像爬山一樣
爬山?
險峻的山路
看是要繼續朝著越來越狹窄的山路爬上去
還是要墜落到山谷底
哪一種會比較輕鬆呢?
你怎麼變得這麼灰暗
看你成功都這個樣子了
萬一失敗了
真不知道你會沮喪到什麼地步
上船的時間到了
下次一定要見個面
就我們三個人
一定
再見
我真的變灰暗了
十年後我在做什麼呢?
不,如果還繼續當軍人
能不能活那麼久還不知道呢
如果還活著的話
像我這副德行也不可能有人願意嫁給我
可能就這樣繼續過著軍隊生活吧
如果平安無事順利退休的話
還有漫長的年老歲月等著我
退役軍人通常都是很長壽的
從年輕時就過著規律的生活
在健康管理方面,也都做的很好
這麼一來可能會長壽到讓別人覺得困擾
「現在的年輕人真是的...」
滿口這樣的話,然後遭到年輕人敬而遠之
我會變成這樣的老人嗎?
現在主人不在家
請在嗶聲後開始留言
楊,我知道你在家
乖乖過來接電話吧
所謂小人閒居則不善
你八成在想些無聊的事吧
為什麼大家都知道我在家
你果然在家
我當然在家啊
因為現在可是在待命中
亞列克斯·卡介倫中校
Alex Caselnes
アレックス・キャゼルヌ中佐
媒體的攻勢現在還是很激烈嗎?
是啊
像你這樣整天關在家裏也不是辦法
明天到我辦公室來
我幫你準備好工作了
我的工作嗎?
沒錯,是英雄的新工作
亞列克斯·卡介倫中校
自由行星同盟軍統合作戰本部
Strategical Planning Centre
自由惑星同盟軍統合作戰本部
今年27歲
就讀士官學校期間
曾經發表關於組織工學的論文
還曾被大企業的經營團隊挖角
是一位相當優秀的人才
現在他是以補給和後方支援的專家身份
受到軍方寄予厚望的軍官幕僚
但是
他也是一個叛逆精神旺盛的毒舌家
讓部分喜好權威主義的高層人士對他產生排斥
另一方面,他對晚輩很友善,也非常照顧他們
相當受到敬重
對楊來說
在就讀士官學校期間
年紀輕輕的卡介倫
即前來擔任事務次長並與楊結識
卡介倫也非常照顧他
是楊很尊敬的一位學長
你老是說你要退役
如果你現在就退役的話將來會是怎麼樣
要不要我來幫你推算一下?
我猜各地的企業
都會把你當成是廣告看板想要僱用你吧
跟美女手牽著手
在電視上說著
「你是我選的頂極紅茶」之類的對白
接著馬上又會被拉出來選舉
大概能得個三百萬票的支持
雖然裏面也有未成年的
但是把他們親戚朋友算進去
應該能得到更多票
不管怎麼樣
你是一個首次參選
就能吸到大量選票的超級新人
在各政黨和派系相互爭奪下徹底利用你的價值
最後把你推進政策的爛泥裏
雖然這不是你的本意
總之,你是透過軍隊這種組織
保護你不受競爭激烈的社會影響
不管怎麼樣
唯一能確定的是
進入軍隊未滿十年的你
現在還沒有資格領取退役年金
如果從士官學校入學時期算起的話
還有五年
你得再忍耐個五年才行
在那之前辭職的話
你就要做好身無分文的覺悟
對了
昨天我見到約翰·羅伯特·拉普
他跟我說你是他們同期的榮耀
這句話應該是我對他說才對
你別謙虛了
不,我真的是這麼想的
我一直認為在我們同期裏
拉普出人頭地的機會最大
以學年第一名畢業的應該是懷特伯恩吧
懷特伯恩太仰賴理論了
而且他還會刻意指責別人的缺點或失敗
同學以及學弟們對他都不怎麼信服
就將才而言
我認為拉普遠遠在他之上
將才?
就是身為將領領導他人的能力
原來如此
就是所謂的具有被他人信賴的人格特質啊
不過
先別談這位值得尊敬的拉普先生
你應該不會沒聽過
布魯斯·阿修比元帥這個名字吧
真沒想到你居然以為我是如此無知的人
他是43年前
在第二次典亞馬特會戰
帶領同盟軍贏得完全勝利
但是最後自己卻戰死的
號稱同盟軍史上最崇高的英雄人物不是嗎
你對歷史真的很行
畢竟每個人多少都有些優點
這位阿修比元帥又怎麼了嗎?
有人說他不是戰死的
不是戰死的,那麼是什麼?
被謀殺的
怎麼樣?
這件事你也很感興趣吧
歷史總是會有外傳嘛
沒錯
但這對軍部而言是無法漠視的外傳
歷史的正傳
不是早就已經下定論了嗎?
關於阿修比元帥之死
如今再把它拿出來談的理由是什麼?
關於這個嘛
敏茲上尉把上次那份檔案拿進來給我
說到布魯斯·阿修比元帥
在同盟軍的歷史上
他的實績跟知名度是首屈一指的
他在745年,年僅35歲時就戰死
當時的階級是上將
死後追封晉陞為元帥
這應該才是同盟軍的最年少紀錄
他不只在第二次典亞馬特會戰
率領同盟軍大獲全勝
在那之前也是戰無不勝
辛苦你了
能夠跟他的名聲相提並論的軍事英雄
大概也只有在大袞星域會戰時的林保
及尤斯夫·杜帕羅兩位元帥
這件事之所以會被提起
那是因為有人向統合作戰本部投書
過去36個星期收到36封
因為是每個星期二收到信
所以我們稱它為「星期二的通信」
「布魯斯·阿修比元帥是被謀殺的」
36封都是同樣的內容
就只有這樣?
就只有這樣
但是對方會重複地投書
一定有什麼意圖吧
所以軍方高層
想借這個機會替他正當化
替他正當化?
也就是說
布魯斯·阿修比之死毫無疑問的是戰死的
不可能遭到謀殺
主要的目的就是要證明這點
可是這封信又沒有提出什麼證據對吧
當作沒看到這封信不就行了嗎?
這樣做的話,謠言會一直傳下去
再說,到底有沒有證據
不查查看是不會知道的
話是這麼說沒錯
所以楊威利新少校
你被選為擔任這次非正式調查的委員
要我去調查嗎?
不然我幹嘛跟你說明這麼多
為什麼要找我?
你不是閒得發慌嗎?
我從來沒有閒得發慌過
正式的調查委員會還沒有確定是否會成立
他們說要看你的調查結果
再來決定是否要成立
這樣啊
你好像沒什麼興趣啊
我的確沒有興趣
我打從心底就沒興趣,很抱歉
楊
嚴格說來,這算是情報管制的一環吧
英雄的虛名其實就等於是軍方的名聲
上面那些高層想看到的根本就不是什麼真相
而是輝煌的傳說不是嗎
反正到時候要是查出什麼不好的事實
他們一定會把它隱藏起來或是湮滅掉
我才不要幫他們先去調查呢
更何況萬一軍部動手腳的事傳了出去
到時候又要叫我負責,我才不幹呢
你沒必要想得這麼嚴重吧
那我該怎麼想?
這是一時的緩兵之計
因為你所立下的功勳太大了
你的新職位也無法馬上決定
各個部署間的調整也都需要時間
然後呢?
如果把這種無關緊要的任務派給你
這麼一來
就可以收到一石數鳥的效果了
可以遮斷從外部來的雜音
等你下一個職位正式確定了
這點程度的小任務隨時也都可以中斷啊
還有
如果你能在這次的任務搞出什麼名堂來的話
說不定會被上面認定你有這方面的天分
而讓你擔任戰史編纂所的研究員呢
你真的這麼認為嗎?
假的,這只是用來騙你上當的餌
原來如此
這麼一來
你說話也太老實了吧
不要這樣說嘛
老是吃閒飯不做事的話
久了也會生病的
為了你精神上的衛生
就稍微工作一下吧
好,我接受這個命令
楊威利的個性
有著相當彈性的一面
可能是因為從年幼時代
就受到環境的變化跟命運的捉弄所致
這會使他的個性變得更堅強
還是變得更軟弱呢
至少在這個時期還沒有辦法下定論
不管怎麼說
也不可能每天都過著游手好閒的日子
這也沒辦法
不管怎麼樣
楊威利的新任務總算是敲定了
布魯斯·阿修比元帥謀殺論的調查
這項看似無聊的任務
卻把楊捲進一起新的事件
當時任誰都沒有料到
#02 英雄的新工作
楊接下了新任務後不久
首先從過去的官方記錄開始查起
這是被譽為同盟軍史上最崇高的英雄
布魯斯·阿修比
以及被稱為「730年黑手黨」的他
與同胞們的輝煌紀錄
銀河英雄傳說 外傳 螺旋迷宮
下一回「英雄們的側臉」
人們創造歷史,同時也傳承歷史