=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
當我閉上雙眼
一切都是那麼令我感到驚訝
他們的身影又再度清楚浮現
活生生出現在我的銀幕裏
我愛人的臉龐
我戰鬥時的臉孔
全部都在我的腦海裏
再給我們一天的時間 讓我們找到
引領到你世界的方向
再給我一個晚上 讓你能再看到我
我就會相信這一切
回憶啊
回憶啊...
宇宙歷745年
宇宙歷745年/帝國歷436年 12月4日
宇宙曆745年/帝國曆436年 12月4日
帝國歷436年12月4日
典亞馬特星系
"Tiamat" system
ティアマト星系
人類社會的兩大軍事勢力
自由行星同盟艦隊
Free Planets Star Fleet
自由惑星同盟艦隊
在典亞馬特星域展開龐大的兵力
總旗艦 哈多拉克
Flagship "Hard Luck"
総旗艦 "ハートラック"
參與這次會戰的同盟軍主要高級指揮官如下
宇宙艦隊總司令官 布魯斯·阿修比上將
宇宙艦隊司令官長官
布魯斯·阿修比上將
Bruce Ashbey
宇宙艦隊司令長官
ブルース・アッシュビー大将
總參謀長 亞爾夫烈特·羅察士中將
宇宙艦隊總參謀長
亞爾夫烈特·羅察士中將
Alfred Rosas
宇宙艦隊総参謀長
アルフレッド・ローザス中将
第四艦隊司令官 弗雷迪利克·賈斯帕中將
第4艦隊司令官
弗雷迪利克·賈斯帕中將
Frederick Jasper
第4艦隊司令官
フレデリック・ジャスパー中将
第五艦隊司令官 沃裏斯·渥利克中將
第5艦隊司令官
沃裏斯·渥利克中將
Wallice Warwick
第5艦隊司令官
ウォリス・ウォーリック中将
第8艦隊司令官
方·秋林中將
Fang Tchew-ling
第8艦隊司令官
ファン・チューリン中将
第八艦隊司令官 方秋林中將
第九艦隊司令官 維多里奧·迪·貝爾迪尼中將
第9艦隊司令官
維多里奧·迪·貝爾迪尼中將
Vittorio di Bertini
第9艦隊司令官
ヴィットリオ・ディ・ベルティーニ中将
第十一艦隊司令官 約翰·多林克·柯布中將
第11艦隊司令官
約翰·多林克·柯布中將
John Drinker cope
第11艦隊司令官
ジョン・ドリンカー・コープ中将
動員的兵力有6個艦隊
4萬8千艘艦艇
兵員363萬6千人
這是當時同盟軍所能派出的最大規模兵力
即使如此
數星期前...
a few weeks before...
數週間前…
也無法避免批判責難之聲
聽說已經決定要出征了是嗎?
又是以「730年黑手黨」為中心是嗎?
這次的戰爭規模真的會超越大袞星域會戰嗎?
這不是什麼會戰
只是「730年黑手黨」的私人遠足郊遊
只會損傷眾多的兵力
讓他們獲得更多功勳罷了
國家內部有軍部存在
軍部裏面又有私人集團存在的話
會有軍閥化的危險
這場仗打贏的話
接下來我就要升元帥了
但是這麼一來
我就沒有可以繼續往上爬的階梯了
希望我不要重蹈林保還有杜帕羅的覆轍才好
提督,您的意思是
不想像兩位元帥退役後沒有進入政壇默默而終
也就是說
這是您將轉戰政壇的意思嗎?
提督常常會利用意圖性的發言拋出話題
這次也是一樣嗎?
關於軍閥化的指責您有何回應?
其實這些政治家們說不定根本沒有必要擔心
被稱為「730年黑手黨」的他們
並不是因為共通的權力慾望而結合
認為這些政治家們杞人憂天的另外一個理由是
在第二次典亞馬特會戰前
「730年黑手黨」的內部產生了極為激烈的對立
再說下去也沒用
總之,照我的話去做
你這是什麼意思?
這項作戰只能算是假設不是嗎?
只靠這些不充分的說明你真以為我們會同意嗎?
你的意思是凡事只要聽從你的意見
我們根本不需要思考是嗎?
你究竟是怎麼了?
我看你才是搞不清楚狀況吧
我可是總司令官
至今我所訂下的作戰也都進行得很成功
你也都加以遵從了不是嗎?
我以前並不是都沒有意見
但是,這次動員的兵力規模不同
只靠模糊的論述和第六感所訂下的作戰
就現在的狀況來說我可無法乖乖地聽從
就算規模不同
我所做的事也不會錯
既然我是對的,就沒有必要聽取不同的意見
你只需要跟以前一樣
好好完成你的職責就夠了
這樣啊,我懂了
看來再說下去也沒用了
你真的變了,阿修比
還是說,你本來就是這個樣子
只是我一直沒有看出來罷了
在這之前
他們也常做出沒有惡意的椰榆或毒舌般的對話
充滿朝氣的對立
反而活化了同盟軍的司令部
成為醞釀出許多戰術方案的土壤
對勝利貢獻良多
阿修比,除了是位天才型的用兵家
更是充滿能力與活力的司令部中樞
但是在這場會戰開打之前
他卻很奇怪地採取高壓態度
不願對作戰多加說明
他們之所以會意見分歧原因想必就是如此
維多里奧·迪·貝爾迪尼
格外地顯得陰鬱
雖然這是因為私事導致
在這場出征之前
他家中所飼養的熱帶魚突然全部暴斃
這是因為他太太不小心的關係
貝爾迪尼受到相當大的打擊
結婚之後第一次責罵他太太
並把被罵哭的太太丟在家中離開了家裏
雖然他感到了後悔
但此時他已經離開了海尼森
沒有機會與妻子和解
這個樣子贏得了帝國軍嗎?
我從來沒有看過那些提督的臉色這麼難看
可是這次的戰爭
用「賈斯帕進行曲」的勝負順序來算
這次應該是輪到勝利
負責指揮的又不只有
「賈斯帕進行曲」一個人而已
就算第四艦隊贏得局部性的勝利
就整體來說也有可能會輸掉啊
你不用擔心那麼多了
我們的總司令官可是阿修比上將
應該沒問題的
聽說那個人可是天才呢
萬一對方有個更厲害的天才怎麼辦?
什麼怎麼辦?
這個你問我我怎麼會知道
你去問那些提督吧
問他們「我們會不會贏?」
我哪敢去問啊
「沒有必勝的信念怎麼會贏呢」
到時候一定會被罵的
畢竟有些人認為信念比補給和情報更重要
730年黑手黨跟那些沒用的傢伙是不一樣的
但願如此
連這些士兵們
都很難理解這場戰爭以及打勝仗的意義為何
跟魯道夫·封·戈登鮑姆所建立的
邪惡的專制國家打仗
維護宇宙的和平與正義
為了此理由已經戰了一百年之久
但是當人們失去了熱情就不會想再繼續殘殺下去
即使如此
由於這場戰爭
對同盟軍而言同時也是自我防衛戰爭
同盟軍的問題或許比較大
他們就算戰勝了雖然也無法得到什麼
但是輸了的話,就會失去一切
另一邊的帝國軍
他們想的不是輸了會失去什麼
而是贏了會得到什麼
銀河帝國艦隊
Die Reichsflotte
總司令官為宇宙艦隊司令官
總旗艦 奧特穆拉
Das Flaggschiff "Audhumla"
総旗艦 "アウドムラ"
茲因丁元帥
元帥為了贏得這場戰爭
投入了7個艦隊,5萬6千艘艦艇
以及兵員650萬人
宇宙艦隊司令官 茲因丁元帥
Zieten
宇宙艦隊司令長官
ツィーテン元帥
可說是動員了空前龐大的兵力
米克貝爾加艦隊旗艦 庫麥特
Das Flaggschiff "Quermark"
ミュッケンベルガー艦隊旗艦 "クーアマルク"
其中
前陣子剛飲恨而死的軍務尚書
凱魯多林古元帥的侄子
威爾賀姆·封·米克貝爾加中將
所指揮之艦隊的士氣
可說是異常的高昂
艦隊司令官
威爾賀姆·封·米克貝爾加中將
Wilhelm von Mückenberger
艦隊司令官
ヴィルヘルム・フォン・ミュッケンベルガー中将
敬告全艦官兵
這是一場慰靈之戰
一定要取下賊將阿修比的首級
完成軍務尚書的遺志
打敗阿修比的人
獎賞要多少有多少
絕對不要害怕犧牲!
對米克貝爾加中將的
這項激勵抱著批判態度的是
舒坦艾爾馬艦隊旗艦 凡娜迪斯
Das Flaggschiff "Vanadis"
シュタイエルマルク艦隊旗艦 "ヴァナディース"
以少壯戰術家聞名的豪沙·封·舒坦艾爾馬中將
艦隊司令官
豪沙·封·舒坦艾爾馬中將
Hauser von Steiermark
艦隊司令官
ハウザー・フォン・シュタイエルマルク中将
這簡直像是在慫恿官兵進行私人的戰爭
如果真的只要擊倒
叫阿修比的這個賊將就行的話
艦隊參謀長 鮑姆卡特納少將
Paumgartner
艦隊参謀長
パウムガルトナー少将
那還需要帝國軍做什麼
帝國軍的高級軍官
都只把戰場當成是立下個人功勳的舞台
因此欠缺與同僚間的協調
對士兵也欠缺關愛
真是值得憂慮
副官 蘇特拿上尉
Suitner
副官 スィトナー大尉
但就總兵力而言我軍是處於優勢
就算敵軍佔有地利之便
也不會被他們搶走勝機的
但願真是如此
沒想到舒坦艾爾馬的不安真的應驗了
12月5日,9點50分
在典亞馬特星域
兩軍終於展開第一場炮擊
確認擊中敵軍艦隊
前進
朝敵軍中央跟右翼之間突破
第11艦隊旗艦 威巴斯帕特
Flagship "Vivasvat"
第11艦隊旗艦 "ヴィヴァスヴァット"
收到發光信號
司令官,該怎麼辦呢?
是命令就得遵守,前進
第9艦隊旗艦 特拉維斯帕肯特裏
Flagship "Tlahuixcalpantecuhtli"
第9艦隊旗艦 "トラウィスカルパンテクートリ"
叛軍中的兩支艦隊急速前進
一邊牽制敵軍本隊的行動
集中炮火攻擊接近的敵軍
不要讓他們靠過來
炮火集中在第九艦隊,行動受到牽制
雖然對貝爾迪尼有點不好意思
暫時讓他當擋箭牌吧
我們趁這個機會前進
不要讓他們突破從正面壓制敵軍
前方出現敵軍艦隊
敵軍艦隊停下來了
好
從敵軍艦隊的空隙切入
將突入的敵軍艦隊退路阻斷
由於第九艦隊的延誤
使隊形產生時間落差
總司令部參謀 菲爾納迪斯少將
Fernandez
総司令部付参謀
フェルナンデス少将
第十一艦隊會被孤立在敵軍裏的
柯布這個傢伙
真的跟他的名字一樣喝醉了
你去他那裏往他頭上澆盆冷水
讓他的醉意醒醒吧
知道了
第5艦隊旗艦 流蓋藍
Flagship "Lugeilan"
第5艦隊旗艦 "ルーカイラン"
賈斯帕
敵軍企圖藉著大規模的迂迴運動
繞到我軍後方發動攻擊
其數量大概為敵軍總兵力的半數
推算約有2萬3千艘
你用你的艦隊去阻止他們前進
只靠我的艦隊而已嗎?
敵軍數量可是將近三倍喔
敵軍八成是想採取這個路線前進
但這裏會因為恆星跟小行星帶的影響
沒有辦法展開大軍
即便是少數兵力應該也能與敵軍抗衡
將他們擊滅吧,賈斯帕進行曲
我瞭解了
但是,這項情報真的可信嗎?
是真是假,由總司令部判斷
前線士兵只要相信我並遵守命令行事即可
好吧,我就照你說的去做
但是如果實際狀況與你說的不符
屆時我會照我的方法去做
那種事是不可能發生的
我也希望如此
總司令,從目前少量的情報裏
你是以什麼做出剛才那種判斷的呢?
反正我就是知道,如此而已
布魯斯,你這樣未免太過於獨斷了吧
亞爾夫烈特,不用擔心
不會有問題的
倒是,第五艦隊的情況如何?
快要跟敵軍接觸了
朝著切斷第九
和第十一艦隊的帝國艦隊左後方發動攻擊
動作快
發現新的敵軍艦隊
由左後方接近,攻擊過來了
這麼一來,我們反而會陷入遭到半包圍的危險
不要慌張
避開雙邊的正面作戰
等殲滅並突破現在正包圍我軍的敵軍後
跟友軍會合,攻擊敵軍後方
目前只要專心攻擊眼前的敵人,繼續前進
動作快
那是我方的援軍
等遭到攻擊的帝國軍跟過來時就發動攻擊
司令官,幕僚艦隊沒有跟上來
本艦衝到太前面來了
什麼?
前方發現敵軍
回...回頭!
叔叔,我無法替你報仇了
薇爾米娜
你要讓古雷高爾成為一位了不起的軍人
然後,古雷高爾
總有一天你一定要...
為我報仇!
擊沉敵軍艦隊旗艦
敵軍陷入混亂
大好機會
一口氣突破敵軍,然後後退
將火力更加集中
掩護第十一艦隊撤退
將艦列展開,壓迫敵軍
快追上其它艦隊!
展開陣形,全艦攻擊
進攻!
貝爾迪尼
沉睡的巨人終於醒來了啊
不
應該說是大熊從冬眠醒來比較合適
在第一場戰役中
同盟軍的戰果似乎較為輝煌
他們讓米克貝爾加中將戰死
還將他的艦隊幾乎全數殲滅
這證明了每支艦隊的司令官都相當的出色
而阿修比投入兵力的時機
也精準絕妙
第十一艦隊,好像脫離危機了
第十一艦隊回到戰線
好,就這樣乘勝追擊
加速前進
朝帝國軍的左前方進攻
一邊排成半圓形
一邊攻擊帝國軍的角落
切斷他們的艦隊
司令官,得先取得總司令官的許可才行
第5艦隊參謀長 葛蘭特少將
Grant
第5艦隊旗艦参謀長 グラント少将
誰管他啊
我已經受不了每次都讓阿修比一個人獨佔功勳
我們應該也有資格從他手上的花束
分一朵玫瑰花才對
司令官
屬下知道了
第五艦隊向前衝去
什麼?
總司令官
他的構想是正確的
但是敵軍真會默不吭聲嗎?
就如阿修比所預料的
或者說是如他所擔心的
像是在呼應著第五艦隊似的
帝國軍的舒坦艾爾馬艦隊出動了
而且他們的動作比第五艦隊還要快
當第五艦隊朝著兩點鐘方向
以半圓形的軌道急速前進後
突然快速衝出的舒坦艾爾馬艦隊
也沿著圓形運動的軌道
從八點鐘方向發動攻擊
結果等於同盟軍
幫助了帝國軍成功地從同盟軍側背發動攻擊
可惡
戰艦 夏亞巴斯
Battleship "Shah Abbas"
戦艦 "シャー・アッバス"
炮術士 亞歷山大·比克古中士
Alexandr Bucock
砲術士 アレクサンドル・ビュコック軍曹
B...B04炮塔,B04炮塔
請回答,B04炮塔
這裏是B04炮塔
我是炮術士亞歷山大·比克古
B04炮塔,為什麼不炮擊呢?
因為沒有炮彈了
什麼?
在剛才那場戰鬥上全部都射光了
看來下一場戰鬥得更有效地使用炮彈才行
只不過前提是還要有下一場戰鬥才行
敵軍艦隊突破我軍中央
深入攻進來了
沒辦法了,跟總司令部聯絡
第五艦隊來電
「我被長槍從背後刺穿了前胸」
「敵人還轉動長槍使傷口更加擴大」,完畢
的確很像渥利克會說的話
他是在向我們求救嗎?
他並沒有明說
愛面子的傢伙
居然不肯開口求救
該怎麼辦呢?
總司令官
不,先暫時不要管他
布魯斯,難道你...
我不會見死不救的,不要擔心
只是我有我的盤算
你們看著吧
司令部怎麼說?
什麼都沒回答
布魯斯那個傢伙
他是想藉機懲罰我恣意妄為是嗎?
司令官
看來只能靠自己的力量脫困,不然太難看了
改變視點
不要當成我們被中央突破了
要把這當成是包圍殲滅敵軍的好機會
這是...
怎麼了嗎?
我是看得出來,敵軍的第九、第十一艦隊
正與我軍主力艦隊交戰而無法動彈
但他們為什麼沒有派兵
去支援被我們中央突破的第五艦隊?
參謀長,你怎麼看?
的確,敵軍的主力艦隊
應該還有多餘的兵力才對
把敵軍的配置跟移動路徑用圖表顯示出來
是
果然沒錯
敵軍已經看穿了我軍的迂迴進擊作戰
不單如此
他們一定是為了展開
側背攻擊而故意隱藏他們的主力艦隊
再這樣作戰下去太危險了
得盡快告訴總司令部這件事才行
可是現在是戰鬥中
這我知道,準備聯絡艇
派人把報告書送過去
聯絡艇似乎被擊落了
什麼?
要派出二號機嗎?
還是要冒著被竊聽的危險以通訊方式傳出?
不,已經沒時間了
我們去和主力部隊會合
但是,司令官
在這種情況之下撤兵是相當困難的
敵軍也不可能乖乖地讓我們撤
這個我知道
幸好我們艦隊已經入侵至敵軍的中央
照這樣一口氣衝出去
直接跟我軍主力艦隊的左翼會合
等抵達安全地帶後
我會親自前往總司令部說明情況
這樣做似乎比較妥當
敵軍艦隊急速撤離
這等於是讓他們
在形式上成功地突破了我軍中央
雖然我不喜歡做丟臉的事
不過,總比被他們繼續侵蝕下去好
馬上重新集結艦隊
暫時退回第九、第十一艦隊的陣線
重新整頓艦列
是
倒是阿修比這個傢伙
難道他已經看穿了
這一步所以故意按兵不動的嗎?
明知道我會陷入苦戰
敵軍果然先撤退了
這你也早就看出來了嗎?
不,是他們中了我的計
帝國軍大概會放棄原先預計的迂迴夾擊作戰
然後重新集結兵力
我們也把賈斯帕叫回來
重新整理隊形
在前半戰
阿修比可說是徹底發揮了他的軍事天賦
第五艦隊再度集結
回到了戰列位置
全軍先將速度下降5光秒重新排列戰線
好,接下來才是勝負關鍵!
他究竟是如何掌握住戰機的呢?
難道真的只是因為勝利女神
或是時間的女神對他特別鍾愛
才能得到合理說明的超凡能力所致嗎?
亦或者是...
但是,在此時就要尋求答案或許有點操之過急
因為第二次典亞馬特會戰才剛剛開始
雖然他們將米克貝爾加艦隊全軍殲滅
但是就總兵力來說帝國軍仍居於優勢
阿修比是否真的受到時間女神的鍾愛
他的真正實力現在才要開始受到考驗
#05 被時間女神鍾愛的男人
～第二次典亞馬特會戰I～
沒有地圖 也沒有羅盤
我們 揚帆出航
並非去尋找既有的事物
而是創造全新世界之旅
過去的旅途仍記憶猶新
不論是哪一段旅程
都是一段很熱鬧的祭典
回頭望去 旅程激起的波浪浮現
以溫和的口吻 稱讀我的努力
這麼對我說著 發出燦爛光芒
阿修比看穿了帝國軍將採取迂迴進擊作戰
親自率領另一支艦隊攻擊敵軍的側背
這項大膽的作戰
擊潰了帝國軍的戰線
這場會戰最後由同盟軍贏得全面勝利
但是,就在這個時候...
銀河英雄傳說外傳 螺旋迷宮
下一回「英雄之死」
人們創造歷史,同時也傳承歷史