当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
夺还者
帝国历484年的新年
由莱因哈特·冯·缪杰尔舰长
所指挥的巡航舰贺修利西·安琴
侵入同盟领域之内
对他们来说
当然没有在敌境中举杯庆贺新年的兴致
那个机器,不能把它移到这儿来吗?
就算用电脑顺利连上那艘船的电脑主机
也必须要有密码指令才行
我们何不干脆把它破坏掉呢?
这怎么行呢?
的…的确,命令是将机器带回去或是破坏
但是,在试制机的记忆体里保存着迄今所有的实验记录
不过没有备份存档,既然无法将资料读出
那就只有连船载着整部机器回去,别无它法了
我们没有办法将赫尔斯亥玛生擒回去
至少把整部机器带回去,这样应该可以交代
再说…
哦,没什么…难道就没有办法查出那个密码指令来吗?
赫尔斯亥玛的女儿好像知道的样子
中尉,那女孩子现在情况怎么样了?
这个嘛…
那么,你知不知道密码指令是什么呢?
当然知道
能不能请你告诉我们呢?
我拒绝!你们是害死我爸爸的仇人
我凭什么要把密码指令告诉你们
你爸爸的事我也觉得遗憾
但是,他的死亡是个意外呀
或许是吧,但你们要是没攻过来的话,他就不会死了
我们只是想确定那是不是伯爵而已
结果还不是一样
毕竟她只是个十岁的小女孩
难道还能用拷问或是自白剂来逼问她吗
哦～就你的立场是这么想的吗?
请您千万不要误解,下官只是…
舰长,请立即回到舰桥来
怎么了?
有一支很像敌军警备部队的船影正往这个区域过来
知道了,马上过去
大家都听到了,我们不可能一直逗留在这个地方的
总之先让那艘船和我们同行
继续由吉尔菲艾斯中尉执掌指挥权
潘德林少校就专心于机器的解析,继续尝试密码指令
还有什么意见吗?
要转移的话,往哪里去呢?
根据我们从那艘船得到的最新航路资料也只能到这附近吗?
费沙方面也很谨慎
给他们的资料只是从走廊到一个港口的资料而已
既然没有办法得到新的航路资料
只好从原来的路回去了
怎么样?
很明显是朝着这个彗星群来的没错
附近能隐藏的地方既然只有这里
我们当然会被怀疑了
被发现也只是时间问题吧
与其继续隐藏下去,不如早点想办法脱离的好
那艘船准备好了没有?
准备好了
好,利用彗星的动静来快速脱离
敌军动向如何?
分散开来,好像要探查这个星系的样子
实在太危险了
等一下,有一艘敌舰从我们后面追过来了
被发现了吗?
不,如果只有一艘的话
应该是很慎重地来确定我们是不是彗星才对
可是,只要再靠近一点,就会发现我们并不是彗星了呀
能不能跟吉尔菲艾斯中尉通讯?
通讯装置还在修理中,如果是近距离的话
用光纤通讯还是可以的
好,呼叫他
情况就是这样,准备完毕之后用发光信号通报
我知道了
可是这样会成功吗?
现在只好尽量拖延时间到准备完毕为止了
敌舰更加接近
还没准备好吗?
还没收到信号
敌舰加速了
被发现了吗?
应该是这样
敌舰来电,命令我们立刻停船
不要理会
吉尔菲艾斯,还没好吗?
确认发光信号
好,通知敌舰停船,减速到二分之一
敌舰更加接近,距离7000
就照这样,更近一点再报告
被要求和他们通讯
想办法弄成我们通讯不良的样子
敌舰更加接近
距离呢?
快到5000了
吉尔菲艾斯
就是现在
杰夫粒子,放出
好,紧急加速
敌舰发出警告,如果不停船就要把我们击沉
不要理会
敌舰加速了
好耶…成功了…太棒了…
太漂亮了
就算没有导向性功能,也可以照这种方法来使用
但是,这样一来我们也已经完全暴露了
其他敌舰马上会追过来,紧急脱离
是
舰长你之所以不同意把机器破坏掉
就是想利用它来进行脱逃作战,对吗?
一般的杰夫粒子也只能照现在的方式来使用了
即使如此也聊胜于无
如果能使用导向性杰夫粒子
即使在团团包围之下也可能找出生路
我多少是有这样期待的
所以说,还是希望能尽快问出那个密码指令
我爸爸就在这里吗?
因为没有其他收容的场所
而且,这种密闭箱也适合于保存遗体
真是可怜
其他那些人,也和爸爸落得一样的下场
你妈妈呢?
上个月去世了
她是被毒杀的,不知是谁下的手
我爸爸跟我也差点就死了
所以爸爸才决定流亡的
可是没想到…
这只小熊是在你的逃生艇里找到的
一定是很重要的东西吧?
这是爸爸妈妈送给我的,可以请你还给我吗?
既然对你而言那么重要的话
我们当然是不会拿走的
但是,我爸爸带出来的财产,会被你们没收的吧?
不,不会的
我们接到的命令是收回和军事机密有关的机器
并没有没收私人财产的命令
可是,一般执行这种任务的人
经常把它当成一种特权来掠夺不是吗?
是…是有这种情况没错
但这只是一部份不知廉耻的人做的事情
我们有荣誉感的帝国军人是绝不会这样做的
请放心,我们可不是宇宙海盗
更何况,像你说的这种行为是我们的舰长最痛恨的行为
这样子吗?
我可以向你保证
你真的可以百分之百的相信我
你这个人看起来一点都不像是坏人呢
受到同盟军追击的莱因哈特等人
打算逆着原航路,前往伊谢伦走廊
监听到敌军通讯
前面的航路上好像有十艘以上的舰艇在那里
应该是警备部队
航路已经被封锁了吗?
这也没办法,往四点钟方向掉头
立刻朝二连星的星域前进
要退避到小行星带里去吗?
这也是一个理由
但是,也要把追过来的敌舰击毁
联络吉尔菲艾斯中尉,再一次使用杰夫粒子
这次要用最大功率
我们跟追兵的距离越来越近了
几乎已经追上来了
就这样,让赫尔斯亥玛的船走在前面
同时在本舰前面持续放出杰夫粒子
舰长,万一他们攻击的话,后果会非常严重的
那也得他们敢攻呀
但他们是不会的
敌军的目的在于夺取那个机器?
没错,而且跟上次不一样,这次他们已经掌握状况了
如果他们敢攻击本舰,赫尔斯亥玛的船也会遭殃
他们不敢的
喂,杰夫粒子是用引擎的喷射点火的吗?
我说你呀,把杰夫粒子当成瓦斯啦
一定要有像激光或飞弹那样的高温才能点火的呀
这样呀
通讯员
是
为了谨慎起见,发通讯警告敌舰
就说我们的杰夫粒子已经布得满满的了
是,知道了
敌舰加速,快速朝我们靠过来了
不出所料,照这样把他们引入小行星群里
它想到我们前面去,把他们引开吗?
不要让它到前面,和它平行前进
用最大功率避开小行星群
舰长,这种状况非常危险呀
我知道
吉尔菲艾斯
杰夫粒子,停止
杰夫粒子停止了
就是现在,撞击敌舰
快速脱离
好耶,成功了
如果杰夫粒子没有停止放出
我们也会被卷入那个爆炸之中
停止放出的时机掌握得刚刚好呀
吉尔菲艾斯中尉还真厉害啊
但是,接下来该怎么办呢?
我们的航路几乎完全被封锁了
这里是我们最初跟费沙驻在武官取得联络的区域吧
是的,没错
看看能不能再度取得联络,去试试看
有反应了
固定坐标,看能不能通讯?
用影像或声音通讯是太危险了
暗号电文的话或许行得通
这也没办法了,把我们的情况通知他们
收到回信了
舰长,驻扎武官送了另外一张航路图来
哦～出人预料呀
不过问题好像蛮得多的
首先,他们给我们的航路资料不完整
另外要绕路绕得蛮远的
没有补给的话想回要塞是非常困难的
驻扎武官方面好像也了解这一点
他说会透过国内帮我们做补给工作,放心吧
可是这件事能信得过吗?
这点可以确定吗?
没办法,通讯现在还是中断的状况
嗯…
舰长,我有事想跟你谈一谈
就是这么回事
我一直觉得这里好像有什么内情
想不到背景比我想象中还复杂
我们想掌握的线索
可能也都包含在那个有问题的电脑资料里面吧
你判断潘德林少校知道这件事吗?
不清楚他是否连情报的内容都知道
不过他应该晓得那个情报的存在才对
而且这次他的任务可能也包括把那个情报给夺回来
不过…事情的内幕他好像不太清楚
听了玛格瑞达小姐的话,他显得有点不知所措
嗯…
把玛格瑞达小姐带回国去,其实也没什么意义
就年龄来说也应该不会被问罪才是
倒是很有可能成为暗杀的对象
她已经没什么亲人在这世上了
大家怕跟她扯上关系,大概都会对她敬而远之吧
那你觉得该怎么做好呢?
我们跟她来做个交易怎么样?
交易? 跟一个十岁的小孩子?
莱因哈特大人,你当年立下志愿要成大业的时候
你还记得是几岁吗?
好吧,但具体内容是什么呢?
她说出密码指令,让我们替换有问题的机器
我们就把船跟私人财产还给她
然后让她就这样子亡命是吗?
可是,就算把财产还给她
没有一个值得信赖的人帮她处理的话
光是这样也是行不通的不是吗?
这个嘛…你说的有道理
而且,这个交换必须是她先把密码指令说出来才行
她能相信我们而答应吗?
关于这一点我会负责说服她,绝对没问题的
让我再考虑一下
在还没有结论的情况下
莱因哈特下令舰船再度前进
根据新到手的航路情报
为了避免碰上埋伏,选择大幅度绕路的航线
藉由如此可以暂时躲开敌军的攻击
但是,他们的目的地还是只能前往伊谢伦走廊
所以同盟军当然会把走廊周边区域封锁起来
要怎么样才能突破这个封锁呢?
层层的困难还在持续着…
不知群星在何处
约定的未来
我们注视着
我对运气
无所指望
对这胸中的光荣的
沉重的负担
有所准备
我将自行斩断退路
为实现野心
向前走
约定的未来
就是我们即将创造的明天