== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆798年
帝國曆489年12月
一級上將羅塔爾
率領三萬六千艘軍艦
進攻伊謝倫要塞
不過他的目的並沒有達到
帝國軍的米達艦隊
接著奉命離開帝都奧汀
急急趕往支援
陷於膠著的伊謝倫要塞
喂
你不覺得有點不對勁嗎？
上面的這些資料···
根本不是往伊謝倫方向嘛
剛才我也覺得很奇怪
就算繞路好了
可是
也未免偏得太多了吧
按照這個坐標
絕對不會是伊謝倫
提督來了
我向全艦官兵做個報告
我是艦隊指揮官米達
現在有重大消息宣佈
全艦官兵聽著
我軍艦隊現在
並不是前往伊謝倫走廊
而是費沙走廊
我再重複一遍
我軍艦隊的進攻目標
是費沙走廊
不過我們最終的目的
並不是佔領費沙
而是以費沙作為後方基地
經由它的走廊
鎮壓那些投靠
自由行星同盟的叛徒
結束人類社會長達
數世紀以來的分裂抗爭
這才是我們這次出兵的目的
我們之所以出兵
並非光是為了征服
而是要為歷史寫下新的一頁
不過要達到這個目的
並不容易
同盟他們的領土非常的大
同時他們擁有強大的兵力
和優秀的主帥
不過只要我們
能控制得了費沙走廊
情勢馬上會變得對我們有利
我期待大家的英勇表現
所有艦隊準備前進
目標是費沙走廊
又到了交班時間了
看你樂成這樣
今天有又約會啊？
想去看一下結婚禮堂
你這小子還真讓人羨慕
什麼事？
發現陌生戰艦
好像開進費沙港了
陌生戰艦正快速接近
費沙本星
數量大約···
一萬艘？
不對還在快速增加
超過雨萬艘了
這到底怎麼回事啊？
是帝國軍的艦隊
什麼？
發佈緊急驚報
宣佈進入緊急狀態
是
立刻警告對方
接近中的艦艇
請馬上停止前進
請你遵守規定
否則的話以違法處置
搞什麼鬼？
居然有帝國軍？
費沙走廊是非武裝空城
帝國軍一定是打算
侵入費沙走廊
他們假裝開往伊謝倫
其實卻把大軍開到費沙來了
這麼說帝國軍想用武力
攻佔費沙囉？
還有其他可能嗎？
別光說話了事情大了
糟糕對方沒回答
立刻聯絡自活區首長
說帝國軍攻來了
是
我真是搞不懂
事情怎麼會
變成這個地步呢？
為什麼？
我們派駐帝國的外交事務所
到底在搞什麼鬼啊
那是什麼？
怎麼回事啊？
緊急警報···
帝國軍艦隊攻過來了
侵入我們境內
帝國軍入侵了
請全體市民盡快到
安全的場所避難
終於要開始了
請全體市民盡快到
安全的場所避難
快走啊！
你聽見了嗎？首長先生
聽到了
看來費沙的末日
馬上就要來臨了
想不到今年之內就發生了
這個金髮孺子動作還真快
看樣子波戴克
完全讓那孺子收買了
我看波戴克遲早會
趁著帝國軍入侵的機會
取代你的地位
不過這個職位
他恐怕沒辦法勝任
你的時代已經結束了
你才在位四年
看來會是史上
最短命的自治區首長
你那麼肯定我的時代
真的已經結束了嗎？
蓋塞林
關於這一點
我的看法跟波戴克一樣
已經下戲的演員
要是一直佔據著舞台
會讓人覺得討厭
所以我認為
你最好盡快下台
你的看法應該是跟
羅格蘭公爵一樣
因為波戴克
比我更容易控制
我是不是應該感到光榮？
你想怎樣給自己戴高帽子
可不干我的事
我是真的搞不清楚
我還不致於瘋狂到
會對死人感興趣
你真是很精明
不管任何機會
你都不會放過
我不否認
你的確有點小聰明
不過也只限於一點而已
我認為你根本用不著
弄髒自己的雙手
要弄清楚魯伯特
總有一天
我一定會敗倒波戴克
成為費沙領袖是我的目標
你卻是我的阻礙
只要能把你幹掉
我可以集合那些
反波戴克的勢力
換句說話
我就是讓費沙重生的救星了
只可惜···魯伯特
你閉嘴
誰讓你叫我的名字？
我是你的親生父親
父親叫兒子的名字
有什麼不對？
居然敢說是我的父親？
你是我父親？
所謂的父親···
應該···應該···
你未免太小看我了魯伯特
其實我早就知道
你想幹掉我
這也是你今晚
到這裡來的目的
不過我早就做好準備了
你怎麼知道？
所以說你還是太嫩了
你難道真的相信多敏
她會幫著你？
這個賤貨
你的缺點實在跟我太像了
如果你再收斂一點的話
以後你的地垃和權力
說不定有可能會超過我
你好像什麼都懂
不過就是不懂得等待機會
這也就是你最大的致命傷
我從來沒指望你會給我什麼
我要從你手上搶過來
我要奪走你的一切
我早就想這麼做了
我不會留給你任何東西
包括我自已
首長先生
現在我們該怎麼辦呢？
自由行星同盟的多留尼議長
政變期間也是躲在
地底下一個安全的地方
這倒是一個滿好的方法
我們學他好了
沒辦法了准尉
我們還是下車吧
要用走的嗎？
不用跑的
第一階段的控制目標
自治區首長官邸
同盟的外交事務所
宇宙航路局廣播中心
中央通信局
軌道梯控制中心
物資流通中心
治安警察總部
地上交通控制中心
還有核能動力中心
重點放在自治區首長官邸
同盟的外交事務所
跟宇宙航路局這三個地方
一定要控制這些地方的電腦
以便進一步掌握同盟境內
所有航路的資料
這是前提條件
大家都懂了吧？
是
我在此向大家鄭重提出警告
絕對禁止殺害民眾
搶劫及侵犯婦女
如有違背立刻審判
並且處以極刑
大家聽著
千萬別低估了
疾風之狼米達的決心
任何人只要做出
有損帝國軍榮譽的事
我必定給予嚴懲
這一點大家一定要牢記
是一定照辦
帝國的外交費務所
剛剛有消息來
事務所害怕遭到
對帝國軍反感的暴徒的襲擊
因此要求希望能夠加派保護部隊
保護他們的安全
我才剛到呢
要求就來了
好我看這樣吧
派一支陸戰大隊過去
你說他們嚇成那樣
我想大概不敢出來接人吧
還聯絡不上國內嗎？
連聯不上
通信已經被截斷了
外交官先生
我想提醒你一下
事務所裡所有的電腦資料
我看最好還是全部銷毀吧
銷毀？
如果不銷毀的話
我擔心這些資料
會被帝國軍給拿去
請你盡快做個決定
帝國軍很快就會到了
已經沒時間再考慮了
你沒資格命令我
不過
你的建議也有幾分道理
也許應該聽你的建議
銷毀電腦裡的所有資料
可是
如果我答應這麼做的話
你會負起這個負任嗎？
其實也還有別的辦法
我們可以把電腦資料
交給帝國軍
然後向它投降
既然我們提供給它
珍貴的資料
我看應該會受到
比較寬大的處置吧
那好吧
責任就由我來負好了
准尉你來幫我
我們到電腦室去
我們己經成功的佔領
自治區首長官邸
不過卻找不到首長大人
不曉得會不會躲在別墅裡？
資料已經全部銷毀了
求求你求求你
帶我離開這裡我求求你
維歐拉上校呢？
還有
其他人都到哪裡去了？
我不曉得
這裡所有的人都不見了
真是的
這個樣子不是擅離職守嗎？
沒別的辦法了
外交官
我看你趕快去換上便裝
帶著所有的現金
還有護身用的槍
我們馬上離開這裡
少尉打算怎樣做？
說實在的
我也嫌他礙手礙腳
不過又不能扔下他不管
對了你來幫我
我想替來福槍
裝上自動射擊器
好
簡直是白費力氣
怎麼這麼安靜？
是不是有埋伏？
裡邊情況怎麼樣？
報告裡面有火災
真是失算
第二小隊上前
小心中了敵人埋伏
大家慢慢前進
上校官邸內一個人都沒有
什麼？那麼剛才是誰
向我們開的炮？
二樓窗口架著一個
有自動射擊裝置的來福槍
自動射擊裝置？
是
來福槍上裝著一個定時器
定時器？好一個狡猾的傢伙
好了快點滅火
是
電腦的情況怎麼樣？
報告
資料已經全部都被洗掉了
現在該怎麼辦？
我們有什麼地方可以去嗎？
如果沒有的話就糟糕了
先找個獨立商人再說好了
找到了又能怎麼樣？
我想請他提供船隻
好讓我們安全的離開費沙
不過事情真的會照你
所想的這麼順利嗎？
我一定要回去
回到我應該去的地方
米達進駐費沙之後
馬上接收了伍塔瓦旅館
在這裡設立了臨時司令部
他除了避免徵用民間物資
對於日常生活所需
完全不加箝制
同時還向市民保證
讓他們的生活維持不變
另一方面
他更以指揮官身份發出通知
嚴格禁止哄抬物價
就連擅長做生意的費沙人
也完全屈服在疾風之狼
嚴厲的作風之下
繆拉他們是
預定十五點到是嗎？
是
那我們先到
山得列廣場去一趟
解決那件事再說
閣下
你要親自監督處決嗎？
當然
我已經公佈過禁止令了
居然還有人敢侵犯婦女
甚至於搶別人的金飾
我一定要親自處決他們才行
對不起閣下
這些士兵所屬的部隊
大家都懇請你給他們
重新做人的機會
請你考慮一下好嗎
絕對不行
你不知道我一向
言出必行嗎？
難道你沒收到我的命令？
我知道了
我叫作馬裏納
是貝流斯卡號
這艘獨立商船的代理船長
通常我只負責事務性工作
要開船還是得專家才行
不過現在我倒是可以
提供船隻給你們
那真是謝天謝地了
其實我跟少尉
說起來也算有緣
我們之間還有個共同的熟人呢
你說我們？
是啊
我們的船長柯尺夫
跟少尉的監護人楊提督
他們兩個人從小一起長大
交情好得很呢
你說的是真的？
那位船長呢？
真是很不巧
他正好到海尼塞去了
所以這次才會讓我代理
他的船長職務
是嗎？
你放心吧我還認得幾個
開船技術相當好的人
這件事交給我來辦好了
我們費沙人最重視
合約這種東西了
只不過你得付給他
相當的酬勞
這筆酬勞不得少於
他所付出的勇氣跟技術
我想這應該算是
合理的事情吧
我跟你有同感
我一定不會失禮的
你馬上去找會開船的人吧
這些給你做訂金吧
那就先謝謝啦
說不定還得過一陣子
才能夠上路
不過我一定會想辦法
盡快送你們離開
我看這個人靠得住嗎？
我看應該沒問題
連你自己也說得模稜兩可
這些錢可是我的
我不想白白浪費掉
少尉
這時候我們只好相信他了
不過你要當心
我們有可能被他出賣
而且惹上殺身之禍
你認為呢？
沒其它辦法了
為了盡快趕回楊提督身邊
就算要我冒險也在所不惜
這種場面的確很殘忍
不過如果不公開處決他們
就毫無意義了
不過米達提督
的確是打從心底痛恨這種事
我問你
我知唔知道米達提督
他為什麼會加入
羅格蘭公爵的陣營？
我不知道
聽說當時在舊體制下
他有一名貴族的部下
為了搶奪財物濫殺民眾
當場就被他槍殺了
按照軍法這麼做沒有錯
因為提督是平民出身
他這麼做激怒了一些大貴族
於是他們把他關起來
甚至還想謀殺他
有這種事？
幸虧當時他的好朋友
羅塔爾提督
替他向羅格蘭公爵求救
當時舊姓嫪傑爾的
羅格爾公爵才只有十九歲
但是
他已經坐上了上將寶座
原來是這麼回事
侵犯民眾的暴行犯
處決行動開始
預備
開槍
這個地方
你治理得井井有條嘛
你幾乎是在
毫無傷亡的情況下
接收了這個地方
這只是暫時的吧
是不是還有其它問題？
費沙這個地方的人
完全沒想到會有這種事
他們現在可以說
還在虛脫狀態之下
不過我看早晚
一定有人起來反抗
尤其自治區首長魯賓
已經逃得無影無蹤
萬一他把這些反動份子
組織起來
到時候
我有事情恐怖會很辣手
費沙人的反應或者說反彈
我想羅格蘭公爵
應該早就已經料到了才對
你說得對
不管怎樣說
如果不讓我打仗的話
我可會腰酸背痛呢
費沙不是一向都能掌握
第一手情報嗎？
我簡直不敢相信
居然連帝國軍攻進來了
都不知道
不曉得奧汀外交事務所
那些人到底在搞什麼鬼
他們只會把天氣怎麼樣
有什麼慶典
這些沒有用的消息傳回來
這些吃公家飯的傢伙
一點都靠不住
其實也難怪他們
就別說其他國家吧
費沙從獨立到現在
有哪個官員是有才智的呢？
誰叫我們自己
要相信那些破爛官員
說得對
光拿薪水不做事
你們說
以後到底怎麼辦？
以後到底該怎麼辦？
現在歷史改寫了
黃金樹王朝還有費沙同盟
這些全都消失了
以後那個金髮孺子
就是宇宙的皇帝了
懂不懂啊？
那孺子接收了黃金樹王朝
難道還嫌不夠？
居然這麼貪心
他實在太可惡了
就是因為可惡
所以才會成功嘛
看看費沙
這個國家的大人物
他們大概是不夠可惡吧
大家聽我說
我們都是自由國度的民眾
和自由行星同盟那些
光會說表面話的人不一樣
我們才是真正
自由國度的民眾
我們根本不需要什麼
慈悲為懷的皇帝
你不想活太久了
看見帝國把這個城
糟蹋成這樣
再活下去也沒意思
一百年來
我們一直是這麼走過來的
我還以為以後也會
這麼走下去
不過回想起來
這種想法又有什麼根據呢
已經有五百年歷史的
黃金樹王朝
都會淪落到今天的地步
我看費沙離滅亡也不遠了
滅亡是指日可待了
滅亡？費沙會滅亡？
以後我們沒有國家了
沒錯費沙很有可能會暫時滅亡
不過
我們一定可以重新建國
我們一定會重建
自由商人的自由國度
剛才我也跟大家說過了
我們根本就不需要什麼皇帝
我們是自由國度的民眾
說得真精彩維洛克
是你啊？馬裏納
好久不見了
你嚇了我一大跳呢
真是沒想到
什麼風把你吹來的？
有件事想請你幫忙
我想你應該是喜歡開船
勝過於在這邊演講吧
行啦我去就是了
真受不了你
你也不問問工作性質是什麼
反正坐在這裡
只會心煩而已
就算惡魔請我去
我也去啦
我看
你應該比惡魔要好多了吧
宇宙曆798年
帝國曆489年12月30日
羅格蘭公爵萊茵哈特
也到了費沙
皇帝萬歲吾皇萬歲
他們稱呼閣下為皇帝
皇帝的意思就是吾皇
這還言之問早吧
皇帝萬歲吾皇萬歲
吾皇萊茵哈特萬歲
皇帝萬歲
真的很遺憾
到現在還沒抓到
自治首長魯賓
跟同盟高等外交官漢斯洛
另外同盟外交事務所
電腦裡的資料也悉數被毀
本來就不可能萬無一失吧
你辦不到的事
我想換了別人同樣也辦不到
所以你不必請罪
是
同盟的外交官就不用去管他了
關於電腦資料被洗掉的事
我們已經取得
宇宙般路局的資料
應該不會有大礙
我比較擔心的反而是
魯賓失蹤的事
是
希妲這件事妳怎麼看？
魯賓他會有什麼盤算？
我想暫時他已經
承認自己輸了
不過他大概看得出
波戴克外交官
根本沒有治理費沙的能力
所以想等波戴克失敗
他再掌握大權
到時候不管閣下或者是市民
希望他怎麼做都行
妳說得很有道理
只不過···
閣下你還擔心什麼？
其實我自己也不敢肯定
不過我總算得魯賓也好
波戴克也好
他們兩個人
好像還有什麼秘密
到底會是什麼呢？
這裡就是電腦室
密碼已經解開了
等一下
大家在這個地方等我
對了我要的就是這個
走吧吉爾艾斯
我們一起去掌握宇宙
宇宙曆798年帝國曆789年
就在這麼一個
混亂的局面下過去了
皇帝萬歲
吾皇萬歲的歡呼聲
已經傳遍了整個宇宙
對於把這個歡呼聲
當成吉兆的人也好
當成惡兆的人也好
時間的流動是同樣的公平
宇宙曆799年
帝國曆490年接著來臨了···
攻佔費沙
下集預告
帝國軍已經成功佔領了費沙
它的下一個目標是同盟
跟所謂銀河帝國正統政府
這時候比克古總司令
做了一個決定
楊接到之後又會怎麼樣呢
下一集
銀河英雄傳說寒流來襲
銀河的歷史
又掀起了新的一頁