銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
萊茵哈特的生活
基本上相當的樸素
可能他出生於空有貴族之名的
貧窮帝國騎士家也有關係
他的生活跟少將的地位不符
過著像少尉
乃至下士一般的生活
這也不能說是因為吝嗇的關係
是因為他有一身節儉的好美德
這一天，受邀參加一個
格林美爾豪生府所舉辦的宴會
他沒有使用公家的車
也沒帶什麼隨從
很輕鬆的一個人走在路上
你好，維斯特帕列男爵夫人
好久不見了，你要去哪兒？
我要去格林美爾豪生子爵家
這個宴會是為了
慶祝子爵晉陞上將舉辦的
這樣啊！真可惜
如果你有空
我還想找你去聽音樂會呢
真的很可惜
對了，今天你是一個人啊？
這可稀奇了
你是說吉爾菲艾斯不在？
他去參加
副官們的戰略研究會了
讓我向他問個好
你就跟他說，有空的話
到我的沙龍來玩一玩嘛
我知道了，我一定會轉告他的
那麼我走了，再見
維斯特帕列男爵夫人
瑪格妲蕾娜
是少數讓萊茵哈特
十分佩服的女性之一
她不是嫁給男爵
而變成男爵夫人
本身就是男爵家的家主
堪稱才色兼備的傑出女性
在精神方面也非常的有傲骨
如果她是男性
一定會在貴族社會裏
享有優秀之名
然而，讓萊茵哈特對她
佩服有加的是另外的理由
萊因哈特的姐姐安妮羅潔
在貴族社會處於孤立的狀態
因為出身於
貧窮帝國騎士的關係
被那些盲信血統家世的
貴族們所忌避也是當然的
即使是對安妮羅潔
沒有抱有積極惡意的人
也不顧意故意去接近她
兔得自己也被孤立起來
但是，瑪格妲蕾娜
卻毅然的，或者說平然的
跟安妮羅潔建立了友情
根本不在乎
那些門閥貴族的反感
有個貴族指著她大罵
「身為女人
別這樣強橫愛出風頭」
你個大男人
除了說女人的壞話之外
就沒有別的才能了嗎？
她這麼反擊著
這件事一傳開來
使得那個貴族
一時間沒臉出現在社交界
你不是瑪琳道夫伯爵家的
希爾德小姐嗎？
好久不見了
維新特帕列男爵夫人
你現在還在學校上學啊？
是啊，明年就畢業了
畢業之後要繼續念大學嗎？
是的
瑪琳道夫伯爵家過世的夫人
生前，她在維斯特帕列家
主辦的學校裏
擔任古典音樂講師的工作
但是，她的女兒希爾德
比起藝術，卻對政治或是
軍事方面更加感到興趣
希爾德，如果你是男生的話
哪天一定能夠
輕而易舉的當上國務尚書吧
或者是你喜歡進軍隊
當軍務尚書呢？
維斯特帕列夫人你才是呢
你穿大元帥的軍服一定很適合
如果真是這樣的話
我就來當你的參謀長好了
這也不錯啊
怎麼樣，要不要上車？
你想去哪裏我送你去
好吧，那麼我就不客氣囉
對了，希爾德
你還沒有男朋友嗎？
沒有
你能不能幫我介紹一個呢？
這個嘛
我是有個蠻不錯的人選啦
低能的男人是配不上你的
要填補這僅僅幾步的距離
人們有時候
要花上長年的歲月
萊因哈特跟希爾德兩個人的認識
還得隔上大約
一千個日子的時間才行
之後，維斯特帕列男爵夫人
也因本身多彩的戀情
以及忙於身為
藝術保衛者的活動
再也沒有閒情
干涉別人的戀情了
這一天，格林美爾豪生子爵府
所舉行的宴會真可說盛況空前
這不是因為
主人德高望重的關係
因為在這個
沒有議會存在的過度裏
官方的決定或提案
經常在宴會上舉行，這是慣例
也因此
對貴族還有軍部高官而言
宴會是必須出席的
重要職務之一
這一天的宴會上
也有這樣的傾向
在廣大的會場
各處的幾個客室裏
混雜著美酒
進行著許多會談和討論
萊茵哈特即使出席這種宴會
也跟這類的事情沒有緣份
由於也沒有什麼談笑的對象
所以他就集中精神
滿足他的年輕之腹
真想帶一點回去給吉爾菲艾斯吃
這是萊因哈特無從得知的
這個時候
留涅布爾克被他的大舅子
就是當時的
赫典貝克伯爵叫去
赫典貝克伯爵今年38歲
在官僚中身任內務省
警察總局次長的要職
是廣為人知的
下任警視總監的最佳候補
接著可能會以
內務尚書列入閣僚重臣的一員
他恐怕是留涅布爾克在
整個帝國裏唯一懼怕的人物吧
伯爵
留涅布爾克少將
關於你家庭的事
我聽到了一些非同小可的事情
我的妻子
伊麗莎白跟您說了些什麼嗎？
我妹妹什麼都沒說
她的個性實在是太萎縮自閉了
如果她稍微把自己的想法
或者發生在她周圍的
事情說出來反而比較好
但是儘管她說不出來
我也知道我妹妹
心中有什麼委屈
況且你對她的態度
好像也不能說是完全無缺的
還有一些不知出處的
奇怪傳聞在流傳著
所以我勸你，凡事要自重為宜
少將
我不想認為你是貪圖
赫典貝克伯爵家的政治影響力
才向我妹妹求婚的
這也關係到促成這樁婚事的
我的人品鑒定能力的問題
但是，我也不能把我妹妹的
幸福拿來跟我的面子交換
夫妻之間的關係如果
真的到了無法修復的地步
就應該選擇最好的方法來解決
我想問您一件事情，伯爵
什麼事？
是關於伊麗莎白
以前那未婚夫的事
我記得你向我妹妹
求婚的時候曾經說過的
你說你對我妹妹的過去
完全的不在乎
難道你想食言？
要是在自由行星同盟
這個叛徒的集團裏
食言說不定是被允許的
這個譏諷真是令人惶恐啊
在意過去的事情的人
並不是我，而是伊麗莎白
伊麗莎白她總是在我的背後
看著她以前未婚夫的影子
她雖然否認，但是我看得出來
原來如此
妻子在意過去，丈夫在意現在
看來留涅布爾克家的夫婦
各有各的煩惱的樣子
那麼，未來的事惰
到底誰要去在意呢？
至少我認為我是很在意的
這樣啊，那就再好也不過了
少將
你可千萬別再讓我失望才好
對不起，我好像搞錯出口了
你哪裏不舒服嗎？夫人
我的胸口突然很痛
我看你還是躺下來比較好
我馬上叫人來看一看
繆傑爾少將，想不到你對
別人的妻子也有興趣啊
老公，我看你是誤會了吧
繆傑爾閣下
看我不舒服的樣子
叫我躺在這裏休息而已
你這麼說太失禮了吧
快向他道歉
繆傑爾少將
我想聽聽你的解釋
解釋？
我為什麼
非得對你解釋不可呢？
事情就好像
你夫人剛剛說的一樣
放心吧
我不會要求你向我道歉的
但是你的說法
真的讓人非常不愉快
當然會不愉快吧
在這種場合遇見不想看到的人
怎麼會愉快呢
下流的東西！
你要妄想也應該適可而止！
如果你再曲解我的善意
把我拉到像你一樣
沒有水準的地步的話
我可是會以實力
向你討個公道！
用實力討公道？一對一嗎？
當然是一對一
看來我的實力輕重
是受到考驗了
一個像精細象牙雕刻般的
小毛頭
想跟我一對一比鬥？
你可要搞清楚，繆傑爾少將
老是在你身邊幫助你的
紅毛忠臣可不在這裏哦
憑你一個人想要勝過我的話
那就不叫知己知彼了
到外面去
好啊，到外面去
在賓客滿座的廳內被打倒的話
對你這個
自尊心超強的小子而言
可能會非常受不了吧
兩位大人
請你們兩位都到此為止吧
在這種場所比較腕力打鬥的話
會給宴會的主人帶來困擾的
你是憲兵嗎？
報上你的軍階姓名
我不是憲兵
我是烏裏·凱斯勒上校
我是受命於格林美爾豪生上將
命我在這裏
負責會場的警備工作
你就是凱斯勒啊？
去年，我去憲兵隊服勤的時候
曾經聽說過你的事跡
一直想要跟你見一面呢
這真是玷污了您的耳朵
繆傑爾少將
不管怎麼樣
擔負著我軍未來的
少壯氣銳的兩位將官
不該像一般士官或者是
士兵一樣打打鬧鬧的才是
可能是兩位喝醉了
覺得有點燥熱吧
兩位大人都已經喝醉了
將他們分別送回他們的住處吧
上校，不好意思，給你添麻煩了
看來我的確是喝了太多酒了
我會帶我的妻子回去
請你在門外
幫我準備一輛車子好嗎
真的應該要感謝酒啊
多虧有酒來幫忙代罪
人們才得以獲救
但是
事情會這麼就結束了嗎？
凱斯勒上校
把事情處理得很好
你就不用擔心了
赫典貝克伯爵
抱歉，給您添麻煩了
真不好意思
現在是初夏
最近我的手腳都很冷
對了，最近我聽到一個傳聞
是有關於伯爵那位妹婿
身體裏流著皇室的血統
關於這件事
伯爵你是怎麼想的呢？
這根本就是無稽之談
比如說吧
我只是站在假設的立場來說
就算留涅布爾克
是皇族的私生子
但是沒有被正式承認的話
並不具有任何的意義
歷史也是一樣
只要不被當權者所公認
就不過是假設或者是謬論罷了
更何況，這一次的事
實在是荒唐無稽
根本就是沒有事實的根據嘛
對於這個傳聞的源點
甚至可以用不敬之罪加以處分
我是這麼認為
歷代的皇帝在「那一方面」
都談不上什麼聖人君子
除了馬克西米利安
約瑟夫眼睛帝之外
其他幾乎只有少數君主
沒有發生過私生子的騷動
我這麼問是有點干涉私事
你妹妹她是怎麼想的呢？
伊麗莎白啊？
其實我也不知道
她心裏在想些什麼
連她是不是真的愛
留涅布爾克，我都不能確定了
那麼，伯爵你認為留涅布爾克
是個危險的人物嗎？
擁有野心跟才能的男人
大部分都是危險人物
從剛剛開始，我就一直被捲入
這個老人的話題裏
我是一個自認
而且公認的無能者
但是，因為如此
反而得以聽到各種的秘密
沒有野心沒有才能
而且口風又緊
人們就不知不覺的
把秘密說給我聽
對了，想不到一坐坐了這麼久
我想我應該告辭了
那麼我就失陪了
凱斯勒上校，半苦你了
接著我還想拜託你一件事情
就這樣，要不是那個叫
凱斯勒的多管閒事
我就把留涅布爾克
那張多嘴的舌頭扯下來了！
那個傢伙
你知道他怎麼說我嗎？
他居然說我像是個
精細的象牙雕刻品！
精細倒是還好
不過象牙雕刻品
不是一句誇獎人的話
至少他沒有說你是
泥土捏的陶瓷娃娃
雖然這麼說
但是即使說出這種話
還是無法平息萊因哈特的怒氣
吉爾菲艾斯瞭解
萊因哈特這種個性
於是決定把留涅布爾克
後來調查的結果
向萊茵哈特做個報告
關於那個留涅布爾剋夫人
以前的未婚夫
他叫做卡爾·馬契斯·馮·佛肯
他是佛肯伯爵家的四男
身為四男
不可能繼承伯爵家的本家
在父親的助力之下當上了軍官
進了只有貴族子弟
才能夠念的大學
並且花了七年時間才畢業
他是專職辦公事務的
後來在某個宴會上
認識了赫典貝克家的伊麗莎白
立刻對這位千金小姐
深深的著迷
排除雙方親族的反對跟異議
最後終於訂婚了
不久，卡爾·馬契斯
以前線基地主計官之職
以上校的待遇離開了帝都
這個基地，受到叛亂軍
也就是自由行星同盟的攻擊
卡爾·馬契斯被捲入肉搏戰裏
被頗富盛名的
薔薇騎士連隊給殺害了
這大約是三年半以前的事
這麼說
殺了這個男人的真正兇手
應該算是留涅布爾克囉？
這種流言，其實也是有的
萊因哈特大人
你有什麼看法呢？
我覺得這種事情
未免也太巧了吧
喜歡因果循環論的人
最喜歡這種故事了
我覺得不太能相信
那麼，留涅布爾克
逆向流亡回歸帝國
你認為會是什麼理由呢？
對於自己的才幹有自信
而感到自己
受到不當的待遇的時候
如果說有脫離這種情境的管道
那當然會破門而出
這不是什麼不可思議的事
我還不是一樣嗎
我姐姐被強行帶走的時候
我才十歲而已
如果至少晚個五年的話
說不定我會背著我姐姐
逃亡到自由行星同盟去
留涅布爾克的現實
說不定是萊茵哈特
無數未來的其中之一
萊茵哈特這麼想
更加深了他不快的感受
6月14號
國務尚書李典拉德公爵
為了例行的報告
來到了新無憂宮
公務報告到了一個段落之後
皇帝跟他談起
寵妃的弟弟繼承爵位的事情
在幾個候選名單中
最後朕決定讓他
繼承羅嚴克拉姆伯爵家
這個武門的名流
朕覺得蠻適合這個年輕人的
但定，並不是要他馬上繼承
他才18歲還算尚未成年
等到時機成熟為止
應該還要再等兩年
是的
不過也有很多的議論出現
尤其，要是能讓
各公爵家接受這件事情
那就再好不過了
對了，今年之內
有沒有再度出兵的計劃？
軍務省那裏
已經提出了一份出兵計劃案
沒有送到您的手邊嗎？
吉爾菲艾斯，你聽說了嗎？
8月20號左右
我們要對伊謝爾倫方面出兵耶
當然了，我們兩個人
到時候都會出動
格林美爾豪生指揮官
也會出動嗎？
不，那個老人現在跟退伍一樣
他只要在軍務省的
特別室裏面睡個午覺就行了
至於建立武勳
交給我們兩個吧
如果把戰爭跟野心
從萊因哈特大人身上拿掉
那麼大概就什麼都不剩了吧
不過，我有資格講別人嗎
吉爾菲艾斯並不認為
現在的生活過的很艱辛
那是因為有萊茵哈特
一直在身邊的關係
萊茵哈特的存在
減輕了他一半的勞苦
他自己也這麼認為
其實事情說不定
應該反過來想才對
如果沒有萊茵哈特的存在
吉爾菲艾斯的勞苦
大概可以消失一半吧
出征敲定了，8月20號
那真是恭喜你了
恭喜我？
是啊，恭喜你
只要一出征，你一定又能夠
建立功勳了不是嗎
所以我才要跟你說一聲恭喜啊
伊麗莎白
你那個未婚夫……
其實你那個未婚夫……
不，沒什麼事
這不是你需要知道的事情
第二天，帝國軍公佈了
對伊謝爾倫方面的出兵計劃
這是宇宙歷794年
帝國歷485年
6月15號的事情
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
萊茵哈特跟吉爾菲艾斯
來到了伊謝爾倫要塞
再度遇見
懷著秘密任務的凱斯勒
另一方面，同盟軍為了對抗
帝國軍也將大兵集結在這裏
參加這一次作戰的先寇布
打算跟留涅布爾克做個了斷
接著，戰端終於開啟了
下一集　銀河英雄傳說外傳
千億星辰千億光芒　第十集
真實是時間的女兒
男人們的野心奔馳在銀河裏