我不知道我還等著什麼
時間卻已悄悄溜走
不論何時我打開門扉
總有個人佇立靜候,但我無法駐留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那兒時的你
這一刻再一次攫住了我
質問我,無畏的靈魂如今何去了
不要緊,我終會找到
那寶藏是我們當初的追求
萊茵哈特大人
起床!
朝之夢、夜之歌 Kap.Ⅱ
我做了一個夢
夢見我們終於畢業,到前線去打仗
連戰連勝一直贏下去
把敵軍的基地都給毀掉了
用驅逐艦擊破了敵軍的巡航艦
好幾次都差一點就戰死了
那個時候我們兩個合力渡過了險境
萊茵哈特大人,這一切都不是夢呀
我們這一次回到學校來是為了憲兵隊的任務
任務? 憲兵隊?
排隊! 報數!
一,二,三,四,五,六,七,八,九
本來學校是不歡迎外部的人進到學校裏面來的
但是這是重大的兇惡事件
為了恢復遭到損傷的校譽
必須光明正大的把事情查出來
並且安慰不幸遇害的學生的在天之靈
你們身為搜查官而且是本校的畢業校友
我期待你們的努力
不過對憲兵隊的通報好像遲了一點
膽敢在帝國的基石幼年學校殺人的人
大概是那些號稱共和主義者毒辣的破壞工作
真是這樣的話
那麼那些共和主義者可能擁有穿越時空的超能力
接下來
他們的目標說不定就是突擊軍務省了
除了共和主義者的可能性之外
比如說幼年學校裏面有不正當的運作
被那個學生知道了,所以慘遭暗殺毒手
有沒有這種可能性呢?
假設,我是說假設哦
校長大人
如果有惹你不高興的地方,還請你多多包涵
因為到了憲兵隊這種地方
對事物的看法都會變得比較不單純
如果你認為有這個必要
可以把本校的資料全部調出來
我的目的就是要查得水落石出
不用了,我想不用做到這種地步
不必顧慮,盡量查無所謂
反正他們遲早都要上戰場的
都要跟那些共和主義者在戰場上奮戰
這些學生們
如果陷入互相猜疑不和的情況,那就太不幸了
恕我失禮,校長大人
你剛剛說猜疑,可是這件事情
還沒有對外公佈是殺人事件呀
謠言是比光速還快,比分子更細小的東西
不管你怎麼防堵都是沒有辦法根絕的
原來如此
不過話說回來,那麼多學生一個一個找來問太麻煩了
我找一個能夠信賴的學生來協助你們好了
由於這個緣故
為了超越這個不幸的事故
我希望各位同學能夠主持一貫勤學的精神
繼續努力不懈用功學習
這裏就是不幸事故的現場
事到如今不可能會有物證遺留在這裏
是呀
我看情況還是先看看先遣的憲兵隊所做的調查報告吧
也對
關於這件事,校內有沒有流傳著什麼謠言呢?
有
他們說這可能是什麼鬼怪作祟所造成的
鬼怪作祟?
是的
有人說是幾十年前
意外死亡的學生的靈魂在尋找夥伴
也有人說萊福艾森是看到惡魔祟拜者的集會
所以才被他們殺掉,類似這樣的傳言
非常謝謝你的寶貴的意見
我的天呀,這樣被恭恭敬敬的對待
肩膀真的會酸死
在校的時候我還被他罵得很慘呢
真有他的
這回竟然連鬼怪都來了
學校本來就是盛行怪談的地方
說不定真的有什麼鬼怪
怎麼樣? 你也對鬼怪這種很不在行對不對?
當初害怕黑暗用毛毯做成要塞躲在裏面的人
可是萊茵哈特大人你哦
我們兩個人是一起的
不過這都是小時候的事情了
這次的犯罪絕對不能把它歸給躲在暗處的鬼怪
而且不管什麼事都要把它歸成是共和主義者幹的好事
校長的這種精神狀況
看起來跟鬼怪之說也很類似
吉爾菲艾斯,你難得會說出這麼辛辣的話
不過你說得很對
如果共和主義者做了這種事還走得掉話
那麼他們,說不會潛入新無憂宮
取下皇帝的首級來呢
萊茵哈特大人
沒關係,沒有人會聽到
我懂得挑選時間跟場所的
所以剛才我才故意把它說成是軍務省
在校園裏走一走,說不定會找到什麼線索
或是什麼情報
而且也不用擔心會被窺聽
你真是愛擔心,吉爾菲艾斯
這是托你的福
你這傢伙
就如剛才所說的
這個呢,就是所謂的全面殲滅的戰術理論
也就是我們現在在做的
老朽化的情況相當嚴重
不只是建築物,人員校風都是
不想創造出什麼新的東西
只注重一味的墨守成規還有習慣
認為只要是古老的事物是正確的
強行實施這樣子的教育
追求變化的人,在這裏會被當成是「秩序的潰敵者」
真是退化到了極點了
不過,看到沒有變化的光景
能夠勾起以前的懷念,這也是事實
是呀,這棟圖書館也沒有變
我們還在那個大廳的後面跟學長們打架呢
二個對四個
沒錯,一直到最高年級為止
我們以前真的常跟學長們打架呀
對方經常是一票人
而我們只有兩個
我還把一個說我姐姐壞話的人
扔到那個噴水池裏面去了
這裏是一個古戰場
到處都殘留著萊茵哈特大人功勳的痕跡哦
說得好像是別人的事情
你每一次還不都是跟我在一起
從這裏畢業才只不過是短短的兩年時間呀
吉爾菲艾斯
要是沒有你的話
我可能已經到陰曹地府走過五,六次了
你知道嗎? 萊茵哈特大人
雖然你握有到冥界之門為止的來回票
但是如果說到進門的入場券你可就沒有了
所以不管遇到多麼危險的險境你都不會死的
這我倒不知道
你解釋的還蠻順的嘛
傳過來
接好
快點...這裏
好
快
好球
再得一分
剛剛好,我們去那裏看看資料吧
被害人的成績是什麼程度?
在學年裏,從第10名到50名之間上上下下
可以說是優秀
但是稱不上是傑出的程度呀
大致是這樣吧
因為成績好遭到嫉妒,這種事也是有可能的
不過,他為什麼會半夜跑到食料倉庫裏面去呢?
是啊,而且學生半夜從宿舍裏面偷偷溜出來
這種做法實在很奇怪
如果全體學生都要遵守校規的話
你說的沒錯
說得也是
我們兩個並非沒有這種記憶
因為無聊的校規太多了
比如向軍旗行禮的時候腳要張開多少度
還有內褲只能穿白色的
覺得遵守這種規定很無聊
於是到了最後
連重要的應該遵守的最低規則都被輕視了
那麼,萊福艾森偷偷溜出宿舍或許是有可能的事
但是為什麼偷偷跑到食料倉庫裏
難道是為了偷東西嗎?
他好像經常對宿舍的伙食發牢騷的樣子
我可以瞭解他這種不滿
昨天晚上我也吃到了久違的宿舍伙食
份量也就算了,味道也非常平淡無味
這一點也跟我們在校的時候一樣沒有改變
這種事情真的會勾起所謂的鄉愁記憶
如果發出不滿之聲的話
還會被當時的校長狠狠地教訓一頓呢
營養價值已經充分的考慮到了
一個志願意從軍打算為國家犧牲效忠的人
貪求美食對食物的味道不滿的話
這是惰弱的極致表現!
像極了,像極了
我也經常被念呢
但是,當上位者強烈要求下位者質撲儉約的時候
他們自己卻幾乎沒有任何人去遵守
所謂肥滿是怠惰的一種表現
連那個獎勵民眾過簡樸素的飲食生活的魯道夫
聽說晚年也被中風所困
以前那個校長也是在校長室的壁廚裏面
經常藏放著高級葡萄酒還有魚子醬
一大堆奢華的物資
那現在的修德卡校長怎麼樣
誰知道,在校的時候,沒有聽過不好的風評
至少就我本身而言並沒有補充不當對待的印象
這倒是蠻難得的
是呀
話又說回來
就算他去偷東西吃,可是那裏原始食材的倉庫
沒有經過加工加熱處理的話是不能吃的
說得也是
打擾了
我是本校年級最高的學生,名字叫做摩利斯·馮·哈茲
由於校長的命令叫我前來協助繆傑爾上校的調查工作
辛苦你了,來,坐下來吧
不,在上校大人的面前是不可以坐下的
請你讓我站著回答問題吧
好吧,那麼我就問了
死去的萊福艾森他的風評怎麼樣?
這個我不清楚
比如說跟誰的感情特別不好
有沒有這種情況發生?
這個,我也不知道
那麼有沒有感情特別好的?
就是我
這樣呀
那麼從你的角度來看
你覺得萊福艾森是個怎麼樣的人?
例如說,當他的成績被別人超越的時候
他是處之泰然呢?
還是會一直耿耿於懷?
類似這樣子的事情
他是比較會耿耿於懷的
這麼說有他罰傾向囉?
他罰傾向?
就是把自己的失敗或者不振
全部都歸於罪於別人的身上,他有嗎?
有,他的確有這種個性的樣子
你說你是他的朋友,不過你好像不太袒護他
我是認為據實的回答
這樣子對協助調查才能比較有幫助
這個學生,不太願意意說自己知道的事或者相信的事
而是比較傾向於說一些對方所希望的事情
好耶...得分囉
哪一隊得分了?
不是黃色那一隊
辛苦你了,你可以走了
一點幫助都沒有的傢伙
不過也還不至於到非協力性的這種地步
我看可能是他跟別人的人際關係很淡吧
就是那種對數字或者是資料
才有緊密現實感的秀才型的人吧
這種人不能用在實戰上
校長也真是的,為什麼要叫這種傢伙來呢?
聽說他是學年的第一名哦
我的天呀,所以我才說學校的成績不可靠嘛
第一名畢業的萊茵哈特大人說這種話
聽起來有挖苦的味道哦
學校的功課只要把要點記住
再加以應用就行了
成績的好壞根本沒什麼大不了的
不談這個了,回到兇殺案吧
好,對了,兇器也沒有出現耶
到底是怎麼樣被殺的?
又怎麼樣把兇器處理掉呢?
這也是一個問題
我看,首先還是想犯人的動機好了
說到動機,動機探究到最後都集中到單一的事情上面
你知道是什麼事情嗎? 吉爾菲艾斯
為了守住自己的利益,是不是?
是,跟戰爭是一樣的
由於表現的方法不同,有的是積極地贏取勝利
有的是退守現狀,企圖減少損失
大致可以分為攻擊性的動機跟防衛性的動機
另外還有一個
所謂復仇性的動機這一項說不定也需要考慮一下
廣義而言它包含在防衛性動機裏面
你是怎麼了?
我終於明白命令我們來搜查的理由了,吉爾菲艾斯
什麼理由?
為了讓犯人疏忽大意
這樣呀
當校長聽到由我們兩個負責調查的時候
聽說剛開始他相當的生氣
他認為憲兵隊沒有解決問題的熱誠
不過校長也蠻厲害的,在我們的面前完全不露聲色
不管他怎麼樣
只要真正的犯人大意
不小心露出狐貍尾巴來就行了
是呀,誰知道
就這樣,事件發生以來迎接了第二個夜晚
第二天,學校為死的卡爾·萊福艾森舉行了葬禮
然而搜查的方向至今還無法清楚的掌握
下回預告
萊茵哈特跟吉爾菲艾斯參加了被害人的葬禮
接下來又得參加另外一個人的葬禮
萊茵哈特的父親死了...
趁著這個空隙
趁著萊茵哈特回去吊父喪的時候
第二樁殺人事件發生了
下一集,銀河英雄傳說外傳
朝之夢、夜之歌 第三集
銀河裏,還有說不完的歷史