=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
我想知道我在等什麼
但時光滴答流逝
無論何時我打開門
總是有另外一個人 但我無法停留
我停下腳步想起你 我的朋友
希望你我志同道合
從前的那個的孩子
又再次與我一道
從前的那個孩子
不斷在問我 我無畏的靈魂在何方
不管如何我會找到的
過去我們一起在尋找的財富
#02 白銀之谷Kap.II
卡普蘭卡行星
是從帝國軍的要衝伊謝爾倫要塞
往自由行星同盟方向
距離8.6光年的中間點
在它的公轉週期668天之中
有600天以上是冬天
幾乎每天都下著暴風雪
因此這裏不適合以航空武器進行攻擊
戰鬥也大多在地面進行
進行最終確認
好的,拜託你了
主炮,120mm磁軌炮
120mm磁軌炮,無異常
副炮,泛用荷電粒子光束炮
泛用荷電粒子光束炮,無異常
車體強度自動診斷裝置
車體強度自動診斷裝置,無異常
電波吸收裝置
電波吸收裝置,無異常
紅外線吸收裝置
紅外線吸收裝置,無異常
低周波吸收裝置
低周波吸收裝置,無異常
氫電池殘量
氫電池殘量,99.8%
好,下一個
慣性航法裝置
慣性航法裝置,無異常
紅外線夜視裝置
紅外線夜視裝置,無異常
指向性集音解析裝置
指向性集音解析裝置,無異常
自稱是自由行星同盟的那群叛徒的地面部隊
推測正在離此基地西北方600到700公里的山裏
建立著他們的據點
首先你們要確定該據點的位置
好讓我軍進行攻擊、破壞
或是收集情報以便攻佔那個據點
以上
上校到底想要幹什麼?
不論是出發前夕的作戰指示
或是他一如往常的欠缺具體性的命令
至少我不太認為他希望這項作戰能夠成功
不,不單是如此,他很明顯地懷有惡意
但是,我仍摸不清他這麼做的理由為何?
如果只是單純的嘲弄,這樣也太過份了
算了,或許上校正期待著我們失敗
但是我們沒有義務回應他的期待
我會讓他很難看
那麼,乾脆靠我們兩人去拿下敵軍的基地好了
沒錯
就是這種氣魄,吉爾菲艾斯
警戒狀況如何?
相當嚴密
讓我來駕駛好了
反正等一下會換手的
還是說,你信不過我的駕駛技術?
萊茵哈特大人在實技方面也拿下最優秀的成績
這點我很清楚
有幾項倒是輸給你了
射擊、肉搏戰、駕駛技術也是
我是為了讓自己
能永遠擔任萊茵哈特大人的司機
如果只是單純的司機,今後隨便找都能找到
護衛也是一樣
不過,你的職責不只如此
因為你必須要代替我率領數萬艘的艦隊才行
重要的是戰略是嗎?
沒錯
在學校成績多好也沒用
因為學校都把重點放在死背跟模仿
那樣是培育不出獨創性
萊茵哈特大人所重視的是創造和構想是吧
沒錯
就這一點來說
那個基地的人根本不懂什麼是戰略意義
不,不只是基地的人
帝國軍的高層也都是這樣
為何而戰?
為了達成目的,應該怎麼做才好?
簡直都沒有在思考
他們腦袋想的只是看到敵人就打,打贏就好
你說的一點都沒錯
這輛裝甲車就是很好的例子
即便投入龐大的開發費用
讓它搭載著最新的電子儀器
但是馬上就會出現足以跟它抗衡的武器
這只是在消耗彼此的科技能力
搞了半天,現在卻還是在用軍犬或是傳信鴿
就這點來說,敵人同盟軍也是一樣的
是啊,雙方都無法脫離僵硬的思考框架
讓人覺得只是在重複著毫無意義的小衝突
既然要戰,我倒希望敵軍也有優秀的傢伙在
不然打起仗來就太沒意思了
人類社會經過銀河聯邦時代
再由魯道夫·封·戈登鮑姆篡位
建立銀河帝國至今482年
這期間,逃離帝國專政的人們
建立了自由行星同盟
兩者展開激烈的對立,經過了150年
這個卡普蘭卡行星也是雙方的爭地之一
這個行星雖有豐富的天然資源
但是並非重要到讓雙方覺得非搶下它不可
只是因為不願將它
被對方搶走的這種低水準動機
導致幾乎每年都重複著激烈的戰爭
通過500公里地點
瞭解
天色暗下來了
差不多可以啟動紅外線夜視系統了
好
怎麼了?
有問題,請你看看這個
檢查一下
立刻停車
是
這並非警告燈出現異常
果然是氫電池的損耗
氫電池才剛換上新的才對
是我親眼確認的
是啊,我也確認過了
但是,在確認之後
我們兩人並非一直沒有離開過這輛車
這麼說,是上校搞的鬼啊
可是,這已經不只是什麼懲罰了
意思就是要我們死在這裏
但是,他為何會做出如此大膽的陷阱?
等事後再來說這是在開玩笑是不能了事的
我也很想知道他為什麼要這麼做
怎麼辦? 萊茵哈特大人
就算現在想折返回去,能源也不夠
總之,等到天亮以後再說
就算我們想動這樣子也動不了
是
那麼,我們開到那個凹地進行偽裝躲起來吧
好,就這麼辦
接下來的交給我,你去把輪胎的痕跡消除掉
是
這樣就可以了
等雪積起來後,就會蓋住胎痕了
是的,那我在這裏埋一些警戒用的感應裝置
完全沒電了
你埋的那些感應裝置要用什麼來當顯示器?
那個用攜帶型顯示器就行了
不過,暖氣也停了
穿御寒服或許能免於凍死
倒是我的肚子好餓哦
現在無法調理食物
不用加熱就能吃的東西...
只有緊急用的黑麵包而已
那個就可以了
如果不吃點東西就算不會凍死
也難保不會餓死
真想吃我姐姐親手做的洋蔥派
然後再來一杯熱咖啡
還有奶精...
-倒入多一點
安妮羅傑夫人做的派啊
萊茵哈特,吉克
快點去把手洗一洗
有個剛出爐的派等你們來吃哦
話說回來
我不該拿這個跟姐姐烤的派相比
這東西是喂家畜的飼料
太難吃了
是啊,就品質來說似乎也沒有達到軍方的要求
上校那傢伙說不定還偷賣物資呢
有可能
看士兵頹廢成那樣也知道...
是啊,當社會或組織開始腐敗時
一定會先從上面開始
等我回去之後一定要揭發這件事!
回去以後...是嗎?
問題是回不回得去
照這樣下去根本就回不去,不是凍死就是餓死
就算不必凍死或餓死
我都不要死在地面上
反正人是不可能不老不死的
我希望至少能夠死在適合自己的地方
這也難怪
因為這個人的雙腳
不是為了要踏在這片大地上
而是為了奔馳於天空
吉爾菲艾斯
你有沒有想過希望死在什麼地方?
再怎麼說,你也不會希望死在這種地方吧
我只希望我的身邊能有萊茵哈特大人
還有安妮羅傑夫人
其它的我什麼都不要
這並非只是個小小的願望
因為安妮羅傑夫人現在等於是被捕之身
在名為「宮廷」的牢獄裏
只要是我能得到的東西
不管是什麼,有一半是屬於你的
名譽、權力、財寶
不管什麼東西都是
但是,現在只有這個難吃的黑麵包
冷掉的咖啡
還有就是「希望」了
就目前來說這已經很足夠了
你把咖啡暍了,自己先睡吧
這是命令
是,少尉大人
吉克
萊茵哈特就拜託你多照顧他了
那孩子不想交其他的朋友
認為只有你一個朋友就夠了
我能瞭解他的心情
你願意答應我嗎?
是的,即使要我賭上生命
這樣是不行的
你們兩個都要平平安安地回來才行
如果是某一邊必須為對方犧牲的這種關係
是無法長久維持下去的
我希望你們兩人都能將彼此當成是必要的存在
你們兩個要互相照顧喔
是的,我會照安妮羅傑夫人所說的去做
我對你而言是否也是必要的存在?
總有一天,我會不會成為
對你而言比誰都重要的存在呢?
萊茵哈特大人
有三輛敵軍的裝甲車在外面徘徊
你還特地跑到外面去看了嗎?
你把我叫起來不就好了
我現在不是在叫你起來嗎
因為我們幾乎沒有使用能源
所以對方不知道我們的所在
這算是因禍得福,這樣反而對我們有利
不過,我實在沒有料想到
敵軍竟然已經入侵到這裏來了
賀達上校應該也沒有料想到吧
但是,說不定這正是他所期待的
不過,把新到任的我們
派遣到這麼危險的地方來
如果有個什麼萬一
日後可能會有很大的問題吧
那傢伙在高層一定有他自己的靠山
有能力將這種程度的事掩蓋過去的某個人
若真是如此這果然是有人刻意設計的嗎?
應該是
因為這不像是光靠上校的能力
就可以掩飾過去的事情
在我們抵達這個行星之前
他們大概就已經開始準備迎接我們了
怎麼辦?
關於這點,只要搶下敵軍的裝甲車
我們能夠生還的機會就會變得更大了
你不認為嗎?
是啊,而且會多出好幾倍
好
只有這些武器嗎?
應該蠻好用的
首先幹掉了一輛
萊茵哈特大人還是比較適合勝利的笑容
對不起哦,萊茵哈特,吉克
因為陛下好像感冒了
我得走了
是被飛彈攻擊的
快點散開,聚在一起會變成敵人的攻擊目標
若對方是用飛彈攻擊,駕駛裝甲車反而不利
分成兩隊徒步搜尋敵兵
動作快!
分成兩隊啊
面對埋伏攻擊這種反應雖然不算錯誤
這是各個擊破的好機會
比起二對八,二對四還比較有勝算
走吧!
宇宙歷791年,帝國歷482年
對萊茵哈特·封·謬傑爾
與齊格飛·吉爾菲艾斯而言
他們的第一場戰鬥
根本談不上什麼功績跟野心
只是一場為了存活下去的戰鬥
燦爛地揮灑於夜空 神秘銀色窗簾
滿天飛舞 極光之謎
總有一天應該會得到說明
即使是不可思議的生命 總有一天生命與生命之間
創造 誕生
應該也會有人做出說明
這究竟是如何辦到的
腦袋好的人 會幫我們找出答案
但是不知為何 當人們詢問時
大多只會被強迫接受答案
那究竟是什麼
即使繼續追問 也只會迴避不答
為什麼會喜歡上我
你不必說明沒關係
散發著極光的眼瞳 繼續保持神秘即可
由於賀達上校的陰謀
使得萊茵哈特跟吉爾菲艾斯陷入了困境
但是,所謂危機就是轉機
兩人企圖從遭遇到的同盟軍手中奪取能源
萊茵哈特的常勝神話現在開始了
銀河英雄傳說外傳 下一回
「白銀之谷 Kap.III」
吾友啊,你還記得嗎?
那段戰鬥的日子