== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
利普休達特聯合軍的根據地
禿鷹之城
直徑大約45公里
收容了艦艇16000艘
主砲硬X光束的火力
達到七億四千萬個百萬瓦
威力之大足以比美
伊謝倫要塞
雖然伊謝倫要塞
已經被同盟軍攻下
不過它仍舊是帝國境內
最大最強的軍事要塞
從首都星奧汀
到禿鷹之城的航路上
設置九個軍事據點
在各個據點集結重兵
這麼一來的話
那個金髮小子
想接二連三攻下九個要塞
至少也會消耗一些戰力
到時候我們就可以
從禿鷹之城出擊
一舉殲滅他們
噢···是嗎？
這個提議真了不起
梅爾卡茲指揮官
你有其它意見嗎？
我認為羅格蘭侯爵
不見得會照我們所想的
一個一個攻擊這九個地點
不過對敵人來說
只要截斷我軍
連接各據點的航路
擾亂我們的補給和通信
就足以癱瘓我們
如果敵軍進一步
攻擊禿鷹之城的話
光就兵力分散這一點來說
對我們就大大不利了
那你認為
我們該怎麼做才好呢？
應該讓九個軍事據點
保留偵察跟連絡的功能
而實戰功能完全
集中在禿鷹之城
你意思是要把金髮小子
引到禿鷹之城一決死戰？
強敵遠道而來
趁著他們還沒有恢復疲勞
然後給予致命一擊是嗎？
我就是這個意思
我還有一項更有效的辦法
你到底有什麼辦法？
史塔汀指揮官
我想稍微修改一下
梅爾卡茲總司令的辦法
除了把金髮小子
引到禿鷹之城外
我們還可以組織特別行動隊
進攻兵力比較單薄的奧汀
到時候皇上
就在我們掌握之中了
原來如此
太精彩了
史塔汀指揮官的提案
實在太精彩太了不起了
我藍斯勃伯爵
簡直佩服得五體投地
不過誰來負責指揮
這支特別行動隊？
這可是
了不起的榮譽跟責任
連我舒奈德都不明白
為什麼羅格蘭侯爵
會那麼放心離開奧汀呢？
這一點只要一想到
就會讓我非常擔心
現在不是討論戰略
或戰術的時候
就算是這樣好了
為什麼會突然決定出兵呢？
不夠實際的史塔汀指揮官
再加上只會逞
血氣之勇的年輕貴族
絕對不是羅格蘭侯爵的對手
你們會這麼做
難道是另有目的？
我真是搞不懂
我看再怎麼說
他們也不會明白的
米達
以前你上士官學校的時候
史塔汀曾經教過你戰術學吧？
是這樣沒錯
怎麼了嗎？
那幫貴族···
那批叛軍第一支部隊
就是史塔汀領的軍
好像想小打一場
試試我們的實力
他終於上戰場了
怎麼樣？能贏他嗎？
史塔汀教官學問非常好
每次只要一碰到
事實跟理論對立的時候
他通常會優先考慮理論
我們這些學生都叫他作
愛講歪理的史塔汀呢
好吧，我現在命令你
你馬上率領艦隊
前往亞爾提那星域
跟你從前的教官一決勝負
在我趕到之前
儘管跟他一戰
到底怎麼打你自己決定
遵命
軍人最值得驕傲的
就是第一仗
元帥既然賜給我
這麼大的榮譽
我絕對不會辜負
羅格蘭元帥的期待
我一定會打贏這第一場仗
挫挫敵軍的士氣
是
多羅森，馬上準備六百萬個
自動追蹤水雷
務必要做到
到處都佈滿水雷
是
費沙自治區
是嗎？帝國方面已經
開始動兵了？
是，雙方第一仗正要在
亞爾提那星域開打
今天應該是第三天了
我看戰爭應該開始了
亞爾提那星域
史塔汀指揮官
我們已經
跟敵軍對峙三天了
你到底還在等什麼？
為什麼不開戰呢？
敵軍指揮官米達
號稱疾風之狼
此人向來以攻擊迅速出名
所以才會得到
疾風之狼的名號
現在他一動也不動
其中必有問題
我們最好不要輕舉妄動
報告指揮官
我攔截到敵軍的通信
敵軍現在按兵不動
好像是為了等候
羅格蘭侯爵大軍到達
根據研判，敵軍好像打算
等大軍集結之後
以壓倒性軍力擊垮我們
你說什麼？指揮官
你這麼猶豫不決
對我們只會越來越不利
我們應該趁著敵軍大隊
還沒到達這裡
先發制人才對
不行，先等一等
這麼容易就攔截到
對方的通信
你們不覺得很可疑嗎？
這可能是敵軍
故意散佈的假消息
你說什麼？
這一點不就可以證明
敵軍為什麼按兵不動嗎？
不過我還是覺得···
指揮官這麼優柔寡斷
太讓我驚訝了
這已經不叫謹慎
應該叫疑神疑鬼了嘛
指揮官
我們的目的是先打一仗
這麼做既可以知道
敵軍的實力
又可以打擊對方的士氣
你這樣老是按兵不動
根本一點收穫也不會有的
對啊，沒錯，說得沒錯
指揮官
我主張我們應該主動出擊
我求求你
那好
只不過你們一定
要聽從指揮才行
這點沒問題
你打算要怎麼打呢？
首先分成兩支部隊
分從左右方繞過水雷區
當左翼部隊
跟敵軍全面衝突時
右翼部隊趁機繞到敵軍背後
從後方跟側面
把敵軍趕進水雷區當中
這樣啊
左翼部隊我來率領
右翼部隊就由希爾德斯伯爵
你來指揮吧
我明白了
指揮官，敵軍有動靜了
嗯，敵軍果然中計了
是飛彈
三點鐘方向
繼續攻擊，千萬別放鬆
別給敵軍反擊的機會
務必一舉殲滅他們
總不能夠老是讓他們跟我們
留在同一個空域裡吧
看樣子他們好像認為
民眾會繼續保持沉默
任由這些貴族們蹧蹋
我一定要這些
貴族的笨兒子好看
行了
現在全速繞過水雷區
從背後襲擊
殘餘的特別行動隊
背後出現敵軍
背後？居然有這種事？
敵軍應該在前方纔對
難道是敵軍總隊嗎？
不會這麼快就趕到
到底連絡上
希爾德斯部隊了沒有？
干擾太多了
沒辦法連絡上
糟糕，敵軍逼近了
上將，請下令預防背後受敵
上將
我的胃···不行了
馬上撤退
敵軍已經落荒而逃
沒有必要繼續追趕
像他們那種部隊
根本就不是我們的對手嘛
拜耶藍，絕對不能輕敵
戰爭才剛剛開始而已
是
你說什麼？
史塔汀打了敗仗？
是，史塔汀指揮官
已經撤退到連頓堡了
包括希爾德斯伯爵在內
全軍已經有七成左右傷亡
損失慘重
希爾德斯伯爵？
太慘了
史塔汀這傢伙
簡直一點用也沒有
米達指揮官
你果然充分發揮了
疾風之狼的威力
元帥過獎了
只不過是一點彫蟲小技
不過要回收這次用過的水雷
可就讓人頭痛了
對了，我聽說史塔汀
逃到連頓堡去了是不是？
是這樣沒錯
屬下失職，讓史塔汀給跑了
史塔汀跑就跑了，無所謂
不過連頓堡不收回來
終究是一個麻煩
乾脆趁這個機會攻下它
當作進攻禿鷹之城的
橋頭堡吧
連頓堡
如果想攻下這個連頓堡
最實際有效的辦法就是
奪取它中心部位的核融合爐
為了以最近距離從外壁
到達這個核融合爐
首先必須以肉搏戰
突破這個第六通路
米達，羅塔爾
我知道你們兩位是
陸地戰無出其右的勇者
就由你們兩位
負責指揮進攻部隊
遵命
不過可別太大意
第六通路由奧裏沙負責防守
你說奧裏沙一級上將？
就是那個裝甲擲彈兵總監
是那個土匪嗎？
快上
發現我方軍隊，暫停射擊
艦隊從那個破洞開進去
那是敵軍砲台的死角
全軍注意
直接展開登陸戰
進行得很順利
接下來就麻煩了
要是一對一作戰中
碰到奧裏沙的話
你會怎麼做？
那就只有加速逃走了
我跟你的看法一樣
這傢伙天生是個殺人魔
我看最好別跟他正面槓上
否則的話不堪設想
不過怎麼好意思開口
要部屬逃呢？
到底搞什麼鬼？
還不給我滾！
繼續前進
可惡的傢伙
今天別想活著回去
第二隊突進
不惜任何代價
一定要確保第六通路
你們這些平民
就算來得再多
只不過增加幾具屍體而已
混蛋，還想逃啊？
沒用的膽小鬼的軍隊
原來不過如此而已
報告
我們已經嘗試過八次突襲了
為了奧裏沙一個人
我們現在也只好全軍撤退了
那個奧裏沙是個勇士
只可惜還活在石器時代
讓他死得漂亮一點
才不會辜負他的勇敢
是
等一下
什麼事？歐貝泰
我想請元帥毫髮無傷的
把奧裏沙抓回來
我想留下他
以後一定會有用
你是想告訴我
這個固執的傢伙
以後會對我有用是嗎？
元帥不必擔心他的忠誠度
你還想幫他洗腦？
我不會做這麼無聊的事
不過請您相信我
我想利用他
讓那些貴族們互相猜忌
那好吧，這件事交給你辦
金髮小子
透過電視也無所謂
你有勇氣看清楚
我的長相嗎？
你這種少不更事的小鬼
只是因為運氣好
不過立那麼一點小功勞
就自以為了不起
居然膽大包天
妄想把持朝政
你算老幾啊？
你這個辜負皇上洪恩的叛徒
不要臉的卑鄙小人
憑著你姐姐的美色
誘惑皇上
你這小子居然想一步登天
真是令我噁心啊
羅塔爾，米達
是
馬上把這個下流的混蛋
給我抓來
記得，我要抓活的
砍斷他的手腳無所謂
不過絕不能殺他
我要親手撕碎他那張爛嘴
趕快去辦
是
這可是個難題
是啊
真是沒想到羅格蘭侯爵
原來也那麼情緒化
準備好了沒有？
是，我看應該差不多了
那麼就幫我準備裝甲服
我要兩套
難道說兩位指揮官
打算親自上陣嗎？
我們來做誘餌
這麼做是為了讓陷阱
更加吸引人
但是你們是指揮官啊
我們兩個都是上將
奧裏沙這個惡魔
他是一級上將
上將對上將
才叫棋逢敵手
臭小子，如果你有種的話
就趕快出來見老子吧
難道你想一輩子
躲在姐姐裙子底下嗎？
你這個懦夫
你這個土匪的樣子
還真唬人呢
要對付你這種角色
用不著羅格蘭侯爵
親自動手
有我們兩個人奉陪
你就可以心滿意足的
下地獄了
口氣這麼大
我還以為是誰呢
原來是海特羅米亞的羅塔爾
跟疾風之狼米達
太有趣了
你們是有那麼一點本事
不過未必能贏得了我
不試試看又怎麼會知道呢？
今天我來教教你
光會吹牛不算真本事
死傢伙，居然還講大話
奧裏沙已經抓到了
其餘的只不過是小嘍囉
全軍繼續前進
要抓猛獸
最要緊是先佈好陷阱
這種陷阱已經是老套了
不過用來對付你這種
頭腦簡單的傢伙
綽綽有餘了
你這個卑鄙的小人
你這是在讚美我嗎？
貴族聯合軍失去奧裏沙之後
很快就投降了
接下來連頓堡要塞
也被攻了下來
到處血流成河
你說什麼？要我別殺他？
沒錯
殺他很容易
這傢伙根本不怕死
不過元帥，如果你殺了他
他馬上會被當成
黃金樹王朝的殉國英雄
那只會使他聲望更高
這應該不是元帥
你本來的目的吧？
不過這傢伙
殺了我們多少士兵
你知道嗎？
我認為不能再讓他活下去
應該馬上處以極刑
我贊成
我已經說過了
這個人留著還有用
你想怎麼樣？
羅格蘭侯爵寬大為懷
雖然你是敵軍一級上將
不過他對你的勇猛善戰
非常佩服
所以他打算放了你
讓你有機會再上戰場
哼，這小子居然這麼天真
他以為這麼做
我就會感激他嗎？
好吧，既然這樣
我就回禿鷹之城等他
下次我會要這金髮小子的命
要怎麼做，隨便你
我們幫你準備好船了
你想到禿鷹之城
或其他任何地方都可以
實在太沒趣了
是啊
你們這是幹什麼？
你就是那個
在連頓堡奮勇抗敵的
一級上將奧裏沙是吧？
你說什麼？
難道你不認得我啦？
我只是想確認一下罷了
布朗維克公爵正在等著你
這邊請
恭喜你平安生還了，奧裏沙
你說什麼？
你本來是大家的統帥
現在所有士兵都被處決
你為什麼還能活下來？
都被處決了？
你可以一個人活著回來
那是因為你背叛我們
把你的良知
賣給那個臭小子了吧
你是不是答應過他們
要把我的腦袋帶回去給他？
陷阱，這根本是陷阱
難道你看不出來嗎？笨蛋
陷阱，這是陷阱
打死他，給我打死他
先別開槍
你這個叛徒
奧裏沙
他真的會背叛我們嗎？
什麼？
沒什麼
對了
這件事公爵打算怎麼處理？
我是說奧裏沙的死因
該怎麼解釋？
這種事掩飾也沒有用
馬上通令全軍
就說奧裏沙因為背叛我軍
已經被處以極刑
我們絕不容許叛徒存在
別露出這種
死不瞑目的表情吧
其實我自己也不知道
明天會怎麼樣？
今天的死
或許明天還得感謝老天爺呢
奧裏沙
被他們自己的人給殺了？
而且
是以叛徒的罪名被屠殺
一級上將奧裏沙
是貴族裡最痛恨
金髮小子的一個
不過這件事給貴族聯合軍
帶來了很大的傷害
到底有什麼人
到最後都不會成為叛徒呢？
貴族們相互間
開始對別人產生了
不安和猜忌
流血的宇宙
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
楊艦隊即將在德裏亞星域
與第十一艦隊對決
另外在海尼塞這邊
以潔西卡為中心
一些反對政變的市民
所組成的團體也召開了會議
下一集銀河英雄傳說
德裏亞星域會戰
銀河的歷史
又掀開了新的一頁