当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
第三次提亚马特会战
后 篇
宇宙历795年2月,帝国历486年2月
银河帝国与自由同盟第330次会战
在提亚马特星域开
不过位于后方待命的莱因哈特的舰队
至今依然没有参加战斗
全舰,后退
阁下
还没有得到总司令部的指令
而且连敌人一艘舰艇都没有打,怎么能就这样撤退了
什么都不用说了
现在我们前进的话只会加剧局面的混乱
倒不如后退,开辟后方战场,诱敌深入
展开新的战线才是最重要的
但是总司令部的指示还没...
如果没有指示就什么都作不了的话
就不需要各舰队的司令官了
这种战术层面的行动靠司令官判断足够了
但是...
参谋长也一样
只会报告总司令部下达的命令的话
那舰队的参谋长岂不成了没用的摆设了
到此为止
帝国军的一部分正不战而退
是机会
让我们上去一举歼灭他们
上吧,胜利就在眼前
阁下,第十一舰队已经开始突袭
这样好吗? 说不定是个陷阱
这正是难以判断的地方
是吗?
所有的一切要等到遭遇战开始了以后才能下定论
何兰多的行动的确是非常的鲁莽
但若敌军更弱一些
则胜利还是会属于同盟军
我是这样想的...
第十舰队来电
比克古提督
对于何兰多的夸张的进程
我想跟您交流一下意见
就算那家伙无视于旧有战术
但我可不认为他是在构筑什么新的战术
但是,伍兰夫提督
他们现在似乎进行的很顺利
也许会赢也说不定...
现在的状况如果能一直延续下去那当然好
但眼前就快到达极限了
帝国军中只要有个略有远见的指挥官
就应当会从混乱的漩涡中抽身而出
寻找反击的机会
此刻即使会被憎恨也应该制止他,要他后退
否则也许连我们都会被拖下水的
比古克提督,不知道您知不知道
何兰多似乎想让自己成为第二个布鲁斯·阿修比提督
他现在是中将,跟阿修比一样正好是32岁
如果在35岁前当上了元帅
那他就可凌驾阿修比了
不过正如你所说的,帝国军中似乎有个有远见的人在
好像有部分舰队不战而退了
不是逃亡也不是败走,而是后退啊
果然,舰长你也发现了
当然注意到了
没注意到的大概只有那得意过头的何兰多吧
前进和胜利,后退和败北
那家伙连其中的分别似乎都不知
那种非常识的舰队运动不可能一直持续下去
只会使到达临界点的时间提早而已
如果那位帝国军的指挥官有充分战力的话
何兰多大概会被引入纵深阵列之中而遭到围攻吧
那家伙没注意到这一点吗?
正在胜利的时候
或是深信自己正在胜利的时候,而要他后退
我想大概比被女人甩开时叫他抽身更为困难吧
伍兰夫提督,你说是吧
是啊...
我们也只有努力让第十一舰队的败亡
不要牵连到友军的崩溃
只有这一条路可走了
不过,为了不使第十一舰队有过多无意义的伤亡
说什么也不能放任他不管
我会继续向他不断的发出后退命令
敌人接近了
我看见了
司令官,您不作应对吗?
阁下,要不要把舰队稍稍上前去应战?
原来如此
不,还早,要再后退一些
吉尔菲艾斯少校,不必急躁
只要再一会敌人的攻势就到达极限
那个瞬间才是攻击的时机
刚才我也说过了
是,阁下,下官多言了
他根本就没听
吉尔菲艾斯的顾虑是白费了
所以我说你没有必要对任何人都那么温柔
在16:40到19:10之间,战况推移至同盟有利的局面
怎么样
战斗的不正是只有我的舰队吗
战机完全掌握在我的手中
帝国舰队的惨败已经近在眼前了
这么夸张的胜利即使是阿修比也做不到吧
对了,那个布鲁斯·阿修比只会防守
但我不同,我会打到敌人鼠窜
穿过伊谢伦要塞,直取它的首都奥丁
处决皇帝,颠覆他整个帝国
威列姆·何兰多元帅,颠覆整个帝国的人正是我
阁下,第五舰队来电
已经战果累累了,不要深追,立即后退,以上
胡说八道,那帮老头怎么会理解我
是在嫉妒我华丽的战果吧
第十一舰队回电
前方敌影稀少,现在直进切断敌军
可将其完全消灭,以上
阁下
回电给他,说「在招来敌军总反攻之前」
「趁着还有余力的时候后退」
「重整全军的秩序」
告诉他「先知先觉者总是不被人理解」
「现在一时的不和,不合作,已不是一论了」
「为了追求永远的价值」
「下官要前进,到未来寻求知己」
的确,先知先觉者是一定会被称为狂人
但并不是所有的狂人都是先知先觉的
再发出一次后退的劝告
就说如果他拒绝后退
就以抗命罪向军事法庭告发
有什么大不了的
说到底这次作战的提案还是由我提出的
因此罗伯斯元帅要求我全权负责
看看最后是谁获得胜利,谁才是正确的
到时候在军事法庭上就见分晓了
阁下
就这样回信给他们就行了
何兰多让舰队继续前进
以那「先知式的战术」使帝国军产生了混乱
相对的,帝国军的惨状该说是近乎丑态
到底在干什么啊
对于叛乱军那无秩序的跃动
帝国可还真是乖乖地去配合啊
同盟军想跳舞的话
就让他们在黑暗的舞台上随意去跳不就得了
为何一定要勉强自己和对方跳相同的舞步
来绊住自己的脚呢
一群低能集团,当然这样也才能更显现出我们的才华
但是如果没有一些略为有用的人物
则对今后野心的推展将会产生阻碍
我和吉尔菲艾斯总不能包揽全部
这次的人才收集方面似乎是无可期待了
差不多快结束了吧
是的,我的忍耐力差不多已经到达极限了
莱因哈特大人忍耐力的极限好像越来越高了
那当然
四年前从学校出来不就是一直期待这一刻吗
杀了对方也不为过,却只能得了个半死收场
再过不久...是吗
司令官阁下,我想大势已定了
在尚未蒙受损失之前应该要后退吧
敌人的攻势已经接近尾声
不可能会有无限的运动
只要在到达终点的那一瞬间
集中火力在敌军中枢
就可以将其虚浮的胜利一击而溃
为何非逃不可
那是你台面上的想法
别太拘泥了,快后退吧
这家伙到现在为止,到底听进去什么了
住嘴,你这胆小的家伙
言及友军的败北已是不可容许了
连司令官的指挥权你都想干涉吗
麾下全舰,炮击准备
听候命令展开齐射
全舰,炮击准备
这个时候,一直领导战局的同盟军第十一舰队的动作
在一瞬间停止了
变形虫的触手停止了伸展
因为已经无法再继续伸展了
同盟军冻结了
而在将要融化的那一刹那
全舰,主炮三发齐射
受到攻击
第二次准备
发射
这是最后一击
失去司令官的同盟军第十一舰队很快便化为宇宙的尘埃
何兰多虽然在这4小时中支配着战局
莱因哈特却只用3分钟内的两次齐射就改变了战局
不用说,最后的胜利是属于莱因哈特的
事实证明没有必要从一开始就一直取胜
看到了吗
吉尔菲艾斯,不可以追击吗?为什么?
我想莱因哈特大人没有必要在残兵的追击上操心
只是如此而已
已经立下了显著的功绩
追击败走的敌军之类的功劳让给其他提督也无妨
是这个意思吗
的确
就这样吧
我明白了
那么,我们就在此参观一下僚军的奋战之姿吧
果然他不是能为莱因哈特大人所用之才
帝国军其他的舰队在追击败走的第十一舰队的残余部队时
遭到来自同盟军第五、第九舰队的打击
射击
帝国军队形崩溃,伫立在光与热的沐浴之中
却仍再次前进,要进逼同盟军
比克古和伍兰夫巧妙地连系
掩护逃着回来的第十一舰队的残存兵力且逐渐后退
帝国军数次的突进
都被其柔软看不见溃散的防御网阻挡
无法给予致命的损伤
终于不得不打消了追击的念头
同盟军里也有能干的家伙啊
要向前线舰队致电吗?
现在还是算了
据说在第二次提亚马特会战时
马鲁克中将向敌方布鲁斯·阿修比致电
为此受到军事法庭的制裁
我也不过是一届中将
只要我掌握了整场战争胜利的关键
堵住他们的嘴就行了
同盟军重整舰列,向本国归去
第十一舰队是完全的败残之列
饱受着重建之苦
负责人何兰多因战死而逃过了处罚
说起来同盟军可是失去了未来的
帝国本土侵略部队总司令官了
比克古和伍兰夫虽阻止了全军的溃走
但未能制止何兰多狂奔
威列姆·何兰多也差点就成英雄了
英雄吗...
伍兰夫提督,说到这个,你知道吗
关于所谓的英雄,有人说过一个有趣的比喻
所谓的英雄到酒吧去要多少有多少
相反的,在牙医师的治疗台上可一个也没有
总之大概就是这种程度的人物吧
说得有理,似乎是没有辩论的余地呢
那位巧妙的评论家到底是谁呢?
好像是席特列元帅担任军官学校校长当时的学生
名字是...叫什么来着...
听过好几次了
到底叫什么来着...
阁下,友军发来的电报
终于来了
被统帅败军归国的重要责任占去了他的心思
比克古此时并未想起来
当他想起「杨」这个简单的姓氏是在归国之后
在同盟军整合友方舰队的同时
帝国军也离开了提亚马特星域
就这次开战以来的胜利而言
也已经没有必要持续进行这种无止境的攻防战了
本来,对国内的政局来说,这就是一场毫无意义的战争
但他们也打到了最初的目的
莱因哈特在被动的形式下一击就扭转了局势
虽然同僚当中大部分人都认为他只是运气好而已
不过按实际功勋要荣升一级
成为上将已经是既定的事实
看来命运似乎是在对莱因哈特大人献媚呢
命运?
我的人生岂能让命运左右
我会因自己的长处而成功
因自己的短处而灭亡吧
一切都在我的本身的范围内
我,再加上你的协助的话
是不会让命运来干涉的
您真是了不起
我希望真是如此
帝国授予莱因哈特上将的职位
刚满19岁就成为上将
即使是在黄金树王朝也是史无前例的
吉尔菲艾斯也晋升为中校
他将继续担任莱因哈特的副官
当然,这也是他所希望的
莱因哈特虽然升为上将,但官职未定
只是暂时给他军务省高等参事官
及宇宙舰队最高幕僚会议常任委员的称号
两者几乎都是闲职
军部只给予地位及名誉
而不给予实际权限的意图显而易见
不过莱因哈特在对于上将的礼遇中
使他真正感到高兴的是他终于有了自己的旗舰
请往这边走
当然,旗舰的所有权仍属于国家
但若没有当事者的同意则不能将其撤调
只要莱因哈特本人没有申请变更
旗舰、退役、被降级或者是战死
则这艘旗舰就一直属于莱因哈特
这就是新旗舰——伯伦希尔
这是由新理论研制出的最好的系统配置所制造出的
与以往的旗舰相比是有些小
目前最先进的旗舰
不过火力要胜其一筹
正是因为有陛下的恩赐,我们才可以无视预算进行装备
获此良舰,实在感激不尽
请代我向陛下如此转达
那就请慢慢地欣赏吧
伯伦希尔
真是艘不错的旗舰呢
这艘战舰有一半是你的
你是中校,有成为舰长的资格
就这么做,你觉得怎么样?
那也可以
只要莱因哈特大人允许我的忠诚心以伯伦希尔为优先的话
那可不行
前言撤回
舰长还是另找别人吧
我想那样比较好
对了,您是想早一点搭乘此舰前赴战场吧
很遗憾,暂时是不会有战争的
为什么不起一些地方上的叛徒呢
要镇压应该是很简单的吧
如果是简单就能镇压的叛乱
是不会轮到莱因哈特大人的
想要轻松地获取功勋的人可比比皆是
大概吧
看来只有等到那些家伙都死掉为止吧
不过,比莱因哈特预想要更快
仅仅四个月后,伯伦希尔就有机会开赴战场
在伊谢伦最前线参加它的首战
与同年的提亚马特会战一样大规模的会战开始了
而且在那里,莱因哈特邂逅了他一生的宿敌——杨威利
这是在广阔的宇宙里,银河历史的长河中一个闪亮的瞬间
不过,现在的莱因哈特还不知道这些
只专注前方的两人现在正一步步登上令人忘尘的高位
从另一种意义上来说,这也许是幸福的瞬间也说不定
而且两人深信,这瞬间的幸福会永远持续下去
不知群星在何处
约定的未来
我们注视着
我对运气
无所指望
对这胸中的光荣的
沉重的负担
有所准备
我将自行斩断退路
为实现野心
向前走
约定的未来
就是我们即将创造的明天