== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆801年
新帝國曆3年2月7號
伊謝倫軍出動的消息
由監視部隊立刻傳給
亞格斯特·華倫一級上將
抵達走廊出口的
推定時間是？
可是指揮官，走廊出口
並不是往這個方移動
那麼是往那裡前進呢？
不用問也知道
是，應該是往伊謝倫走廊
靠帝國那邊的出入口前進
他們好像朝著
帝國本土的出口前進的樣子
指揮官，伊謝倫那些傢伙
我認為他們在焦慮混亂之餘
已經自暴自棄了
我們就直接進攻走廊
讓他們沒有家可回！
你們要記住
輕敵是兵家大忌
伊謝倫軍的司令官
雖然年紀很輕，不過事實上
他卻是一個
受楊威利薰陶很深的人
說不定他這一次
有什麼奇特的計謀
但是指揮官
如果伊謝倫出了要塞
往帝國本土移動的話
那麼我軍入侵走廊
勢必將會遭到
背腹受敵的威脅
這是既定的戰略啊
你說的很對
但是我們不可以袖手旁觀
一邊留意敵軍的陷阱
一邊朝伊謝倫要塞進攻
是！
負責守衛伊謝倫走廊的
帝國本土出入口的
（瓦肯塞爾艦隊旗艦
瓦倫唐恩）
是瓦肯塞爾上將的艦隊
伊謝倫那些喪家之犬
看來他們在高聲遠吠的時候
錯以為自己是狼
要教好一隻狗就必須要皮鞭
為了不讓他們
再度忘記自己的實力
我會好好的教訓他們
（伊謝倫軍總旗艦
尤里西斯）
他說我們是
伊謝倫的喪家之犬？
他們還真是敢說啊
那些可惡的傢伙
到底把我們當作什麼了
當作宇宙的恥辱
和平跟統一的敵人
狂亂的叛逆份子
脖子上綁著繩子
在刀刃上跳舞
全身沾滿鮮血的小丑
一群不知明天將死的
樂天主義的純粹培養物
你們覺得怎麼樣？
你這個人還真是的
居然敢這樣說自己的壞話
你哦！
你這麼說就錯了
我可沒有那種自虐的嗜好哦
可是你現在說的
是我們的壞話不是嗎？
沒錯啊
我是在說你們的壞話
你這個人！
中將
算了，不跟你計較
這個傢伙就是那種
知道明天會死
今天還是能夠
拚死活下去的人
你說的很對
至少我們都有明天以後
隨時都能夠死去的資格
彼此彼此
尤里安一直擔心著
這場戰爭是與
帝國之間的修好之橋呢？
還是親自將關係
毀壞的愚蠢舉動呢？
這種疑慮
一直縈繞在他的心裡
但是，既然已經決定了
事到如今也不能再回頭
2月12號4點20分
兩軍在伊謝倫走廊的
帝國本土方面出入口對峙
面對帝國軍8500艘大軍
伊謝倫軍只有6000艘
立刻發射！
發射！
如何將熟知
雷神之鎚威力的帝國軍
引進雷神之鎚的射程之內
這對伊謝倫軍而言
是個重大的課題
空戰部隊，立刻出動！
出動了！
我們也出動王爾古雷！
這是第250架了
這麼一來可以進入
擊墜王的前十名了，好耶
卡琳，妳沒事吧？
是波布蘭中校？
剛剛好，幫個忙
我們聯手來個雙人組戰鬥
是
這一天的戰鬥
由奧利比·波布蘭指揮
斯巴達尼恩部隊
在戰鬥記錄史上
創出空前輝煌的戰果
斯巴達尼恩240架當中
只損失了16架
相對的，帝國軍的王爾古雷
卻損失了140架
這也實在是太難看了！
沒辦法
把王爾古雷收回來吧
就原本艦隊的數量上
對我們應該是有利的才對
好吧
我們也收回斯巴達尼恩
將它移到下一個作戰
5點40分，在這一進一退
反覆的攻防戰上
產生了微妙的變化
報告，敵軍艦隊退後了！
指揮官，我軍有個部份
像被釣起來似的突出去了
這很有可能是敵軍的陷阱
屬下認為您應該要下令
暫停追擊，這樣子比較妥當
不，照這樣就行了
可是，這麼做
擺明是敵軍企圖把我們
引進雷神之鎚的射程之內嘛
我們只要比敵軍
撤退更早追過去
製造出混戰的狀態
那雷神之鎚就不能用了
您是想用並行追擊？
沒錯
我們要趁這個機會
一口氣攻進伊謝倫要塞
快啊！
瓦肯塞爾企圖使用的
並行追擊作戰
並不是他獨創的戰法
以前當伊謝倫要塞
還是帝國軍之物的時候
同盟軍的希特雷指揮官
就曾經用過這個戰法
襲擊伊謝倫
這個戰法在當時失敗了
瓦肯塞爾
打算學習敵將的智慧
但是，這也在尤里安的
預測範圍之內
而且尤里安還把華倫艦隊
抵達伊謝倫要塞周邊的時間
計算得相當準確
每隔一個小時
就會有報告呈上來
尤里安做出對應
下令艦隊往後退
尤里安不僅看穿瓦肯塞爾
使用並行追擊的可能性
事實上
還在兩天的時間之內
就展開退敵戰
這種精密的計算
跟精神上的持久力
的確不辱
楊威利的最愛弟子之名
再一點點
再一點點就能入侵要塞了
好！發射！
報告，敵軍再度發動攻勢！
你說什麼？
帝國軍停止前進！
全艦，急速後退！
敵軍再度後退！
別讓他們逃了，急速前進！
指揮官
不行
全艦，退避！
報告！
要塞的表面浮出雷神之鎚
來了，快點！
是我軍！
往要塞方向前進的我軍！
終於來了
帝國軍華倫艦隊到了！
全艦注意，準備砲擊！
注意
不要去理會正面的敵軍！
全艦反轉！
朝著華倫艦隊過去
可惡，不把我放在眼裡
雷神之鎚發射過來了！
雷神之鎚發射，確認！
快啊！
趁著雷神之鎚
補充能源還有移動的空隙
快速抵達要塞表面，快！
到得了嗎？
左舷，九點鐘方向有敵襲！
有伏兵？
糟糕，死角完全被突破了
敵軍畢竟是少數
重新調整隊形發動反擊！
兩點鐘方向
敵軍主力艦隊掉頭回來了！
什麼？
不要慌！
雖然是敵軍的主力
數量也在我軍的半數以下
只要我們能夠調整隊形
根本不足為懼！
敵軍艦隊
已經逐漸調整隊形了
這下該怎麼辦呢？
只要再一下就行了
我想我們應該
能夠再撐一下才對
真的不行嗎？
沒有辦法突破嗎！
要塞表面有變化！
那是雷神之鎚！
結果還是來不及啊
全艦，以最大速度脫離！
能源補充完畢！
雷神之鎚，發射！
雷神之鎚，第二發，準備！
快逃啊，快點逃啊
散開！不要集中在一起！
發射！
媽···
瓦肯塞爾艦隊
已經順利逃脫了嗎？
是
那就好了
既然這樣
那我們的艦隊也···
全艦撤退！
從某個意義來說
宇宙的法則公正的運作著
它將敗北的事實給了
毅然能夠接受這個事實的人
至少，在這場戰爭是這樣的
之後
尤里安本身如此的記述著
他跟敵將華倫
曾經在地球見過面
對華倫的人品
持著相當的敬意
對敵人抱持敬意
這可能是矛盾的
也說不定是一種偽善
然而抱持這種敬意的
比那種沒有抱持的
更令人讚揚
這也顯示了對軍人人格的
評價基準本身
就是一種矛盾與偽善的產物
帝國軍完全撤退！
各位，我們可是狠狠的
踢了一下皇帝的腳脛哦！
伊謝倫要塞
充滿了勝利的歡欣
這是在楊威利死後
民主共和勢力對帝國軍
第一次獲得了軍事上的勝利
帝國軍的戰死者推定40萬人
就量來說只是個小小的勝利
儘管死了40萬人
依然只不過是小小的勝利
這就是軍事
無可救藥的另一面
司令官，司令官···
然而，尤里安沒有辦法
像勝利女神一般
露出天真無邪的
勝利微笑來回應他們
就戰術而言的確是勝利了
在政治上也應該有點效果
能夠將舊同盟共和主義者
依然健在於
伊謝倫的訊息傳出去
你好
剩下的交給我們吧
我會在整個宇宙裡
宣傳這個勝利的消息
然而在戰略方面如何呢？
弱者在戰術上的勝利
是強者報復的母胎
被狠狠踢了一腳的
皇帝萊茵哈特
應該不會柔和的接受敗北
冰藍色的曈眸裡充滿雷光
可能會下令全軍出擊
尤里安一直等待著這個
就如以前楊威利等待的一般
但是
楊所創造的不敗的傳說
尤里安有辦法
創造得出來嗎？
一次的勝利
會持續對勝利者要求勝利的
一直到他死為止
都在要求勝利
尤里安，你在想什麼？
這一次我們是打贏了沒錯
可是我在想
以後會怎麼樣呢？
我這個人真是愛操心
有什麼好操心的
如果打輸了就沒話可說
既然打贏了
就可以繼續打下去啊
下次一定要往
皇帝的心臟狠狠的踢下去！
如果你在找菲莉佳
她剛才去向楊指揮官
報告勝利了
我看應該馬上就會回來
她一定會說一些恭賀你的話
我說，先寇布中將啊
這次沒有你出場的份
還真是遺憾啊
你就不必了
不用裝出一副可憐我的樣子
這種表演
交給二流演員上場就行了
一個真正的名角
是要在皇帝陛下的
御前演出的
御前演出？
當然就是
海尼塞行星奪還作戰囉
而且時間已經為期不遠了
我們也一定要參加演出
（新帝都星費沙）
瓦肯塞爾艦隊
跟華倫艦隊敗北的消息
馬上傳到在費沙行星的
皇帝萊茵哈特跟前
這一次是伊謝倫
那些共和主義者先出手的
的確有點意外
陛下
對於那些人，我認為
先派外交使節過去怎麼樣？
像現在這種時期
我認為沒有理由
急著解決這個問題
皇妃的忠告很有道理
但是睡床的旁邊
潛藏著一隻蚊子
也沒有辦法睡好覺的
是那些共和主義者們
希望打仗的
朕應該成全
他們的願望不是嗎
不需要等到
皇帝萊茵哈特做出決定
因為華倫等人的戰敗
已經意味著帝國軍
其他的將領必須出征
這一種用兵的方法
如果這是革命司令官的手腕
還真是不容忽視啊
這倒也是，不過就我看來
這種側面攻擊的老練度
可能是出自梅爾卡茲
對哦，梅爾卡茲還在啊
比登費
你可千萬要小心一點
他可是一位
連已故的楊威利
都以上賓之禮
對待的老練用兵家
不過，如果梅爾卡茲將軍
留在皇帝身邊的話
那麼現在他可能
是我們帝國軍的名將
擁有相當的地位跟名譽
當初，他還真是選擇錯誤
或許他是選錯了
不過如果厲害的人物
都在我軍的話
那麼打起仗來
也就太沒意思了
更何況
自從失去了楊威利之後
整個宇宙變得寂寥了很多
聽到梅爾卡茲還活著
其實我感到蠻高興的
難道你們不那麼認為嗎？
我的確也是這麼認為
真是無可救藥的本性
現在話又說回來
儘管華倫他已經盡了全力
但是帝國本土的殘留部隊
的確顯得有點狼狽
就是啊
這個敵軍的側面部隊
從華倫的角度來看
完全是死角
但是從瓦肯塞爾的位置
應該可以捕捉得到
可是他卻只顧著
死命的逃脫雷神之鎚
沒有顧及到戰友
實在是欠考慮啊
最近上將以下的人才
欠缺精彩的表現
照這樣放置下去的話
總不是辦法啊
2月18號
皇帝萊茵哈特
在大本營裡表明了
親征海尼塞行星的意思
但是，第二天
皇帝萊茵哈特
又發高燒臥病在床
這是這一年，第一次發高燒
熱度卻是前所未見
使得御醫團個個臉色蒼白
於是出征計畫
又回到了白紙
勇敢拿起武器
下集預告
由於皇帝萊茵哈特發高燒
使得親征被迫中止
取而代之的是歐貝泰
被派去海尼塞收拾殘局
同行的有繆拉跟比登費
然而這項人事命令
成為新的動亂根源
使得情勢
朝向不可思議的方向發展
下一集銀河英雄傳說
宇宙結構
銀河的歷史
又掀開了新的一頁