== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年11月
奧斯卡·羅塔爾
跟沃夫肯·米達之戰的前端
（麥克林艦隊旗艦
克瓦希爾）
帝國軍麥克林艦隊，成功的
獲得伊謝倫共和政府的許可
通過伊謝倫要塞
既然他們答應
讓我們通過伊謝倫要塞
那麼你就率軍通過
看來我們要感謝楊威利
為我們留下一個
通情達理的後繼者
他們這麼做可能有別的打算
不過這就看將來的發展
再處理吧
是，微臣遵旨
可是這樣真的妥當嗎？
萬一他們從伊謝倫要塞
發射雷神之鎚的話
我們艦隊會全軍覆沒的
應該要留神一點才是
如果留神的話
雷神之鎚就會失去威力嗎？
如果會的話
我一定會留神一點
我倒是認為我們現在
已經沒有這種權利了
但是···
而且我們會感到不安
對方同樣也會感到不安
如果攻擊我們
將我們全滅的話
這種行為
就等於是招來帝國軍
發動全面攻擊的意思
話雖這麼說，現在的狀況
我們的確沒有自信
如果楊威利還健在的話
我們就有一個
可以完全信賴的對手
這個後繼者的力量
實在是個未知數
只能祈禱這個年輕的後繼者
不會因為衝動
而讓野心駕馭在理智之上
報告，帝國軍接近！
已經進入
雷神之鎚的射程之內！
他們也靠得太近了吧？
他們竟然敢進入
主砲的射程之內
我認為這可能是想表示
他們對我們的信賴吧
萬一
帝國軍有任何背信的行為
到那個時候
我們再發動反擊
這樣就可以了
伊謝倫要塞的外壁堅固
光憑艦砲的射極程度
是傷不了它的
受傷的反而是
帝國軍的名譽而已
看來帝國軍
是不會攻過來的嘛
既然這樣，乾脆用雷神之鎚
溫柔的撫摸他們的頭怎麼樣
不用太浪費
稍放點煙火
給他們看看就可以了
不過如果想放得壯觀一點
我也不反對
通過中的帝國軍來電！
我是銀河帝國軍
一級上將艾涅特·麥克林
謹致伊謝倫共和政府
以及軍部的代表人
感謝各位的厚意
並期待日後
雙方的關係能夠正常化
另外，我全軍並向各位偉大
的指導者楊威利的神聖陵寢
願以敬禮的方式表示致敬
還請各位
能夠接納我們的致意
總而言之，敵軍跟我軍
都是一些感傷主義者
伊謝倫要塞
是個神聖陵寢啊···
那麼，司令官大人
都是感傷主義者的人
說起話來可能容易溝通
你想在這個特質上
找出將來的展望是不是？
是啊，我正有此意
不過，我並不認為
這是一條平坦的道路
楊指揮官曾經說過
他說宇宙是一個劇場
不論悲劇或是喜劇
終究會有落幕的時候
這個時候的尤里安
直覺的掌握了
歷史流動的方向和速度
並且看出了它最終的歸著點
12月7號
緊追不捨的米達艦隊
終於抓到羅塔爾軍的尾巴
報告，敵軍急速接近！
全艦掉頭擺出反擊態勢！
報告，我軍的葛裏巴查
向我們發砲射擊
戰艦頓卡茲被擊沉
修拉指揮官戰死
巴特豪瑟艦隊
司令部沒有回應
哈涅爾機動部隊，通訊斷絕
這個自以為聰明的小子
原來他打從一開始
就等待這個機會了
快點反擊！絕不允許這種
卑劣的背信行為！
卑鄙小人！
我們才不會
袖手旁觀讓你們獨佔功勞！
我們會把你帶上路的！
送你去天堂向戰死的
克納斯坦指揮官下跪道歉！
反應最為狂熱的反擊部隊
正是克納斯坦以前的舊部下
這真的是一種諷刺
他們把對
戰死長官的哀悼之意
轉化成憤怒
往葛裏巴查發洩過去
另一方面
葛裏巴查艦隊內
也並不是上下一心毫無異議
由於士兵們
突然被命令背叛我方
無法掌握事態
而遲疑是否該發動攻擊
就這樣被反擊
爆沉的戰艦陸續出現
到底怎麼回事？
可能是自相慘殺吧？
攔截到敵軍的通訊
在通訊中不斷有人
喊著叛徒這兩個字
原來是這麼回事···
報告，有砲擊襲來！
一點鐘方向！
迴避！左舷方向！
左舷受到砲擊！
什麼？
司令官！
不要嚷嚷
受傷的人是我，並不是你
副官的任務，應該沒有
代替長官尖叫這一項吧
所以，不要叫了
軍醫！司令官受傷了！
快點來啊！
還有，通知貝魯克副司令官！
不管瞳孔跟膚色
再怎麼不一樣
但是血的顏色
都是一樣的···
司令官！
你怎麼樣了？
司令官，我們應該教訓
那個叛徒葛裏巴查才對
把那個卑劣的小人
打入十八層地獄的煉火之中
不要管他
可是···
如果他活下來的話
對他反而是不幸的事
你想皇帝還有米達
會輕易饒恕
這種卑鄙的小人嗎？
傷勢如何？
連結心臟跟肺部的血管
有一部份受傷了
首先用冷凍療法加以止血
把傷口接合起來
不過需要立刻動真正的手術
我不喜歡動手術
這不是您喜不喜歡的問題
這關係到您的生命啊
司令官
不，這已經超乎了
喜不喜歡的問題
我覺得我不適合
穿著睡衣躺在病床上死掉
你不這麼認為嗎？
每一個人都有適合他的
生與死···
司令官
辛苦你了
你去治療其他的傷患吧
司令官，這對您的傷口不好
請您還是不要太過勉強
你不用擔心
倒不如去拿乾淨的軍服
跟襯衫來給我換吧
聞自己血的這種味道
聞大概五分鐘就會覺得膩了
是
現在情況如何？
是···
背叛的葛裏巴查艦隊
只是少數
大部分的人都已經逃散
現在從一時的混亂裡脫出了
不過這之間敵軍逼過來了
照這樣下去···
哦，這樣啊···
下官一定會阻擋住他們的
您還是先返回海尼塞去吧
重長計議捲土重來之策
捲土重來···是嗎
敵軍接近！
司令官！
好吧，那就交給你們了
不過不要太過勉強
就這樣
面臨潰散狀態前的羅塔爾軍
在羅塔爾沉著的指揮之下
加上狄塔斯多夫
等人必死的防戰成功
讓部份的艦艇脫離了戰線
羅塔爾只靠定時注射
止痛劑和造血劑支撐著
表情毫不動容的
依然坐鎮指揮著全軍
想必他一定是忍著
難以想像的劇烈痛楚
企圖做出最明確的指示
但是，他的臉上
越來越沒有血色
不管是誰都看得非常清楚
軍醫！
後來一時因腦貧血
而陷入昏迷狀態
部下想把他送進病房
休息的時候他又醒了過來
把部下痛斥一頓
又回到指揮席
在部下眼裡看來
他像是在向死神挑戰
不禁更加深了
部下對他的敬畏之意
但是同時也覺悟到了
如此的毅力
既然是在犧牲肉體之上
而建立起來的話
那麼司令官的餘生
恐怕也不長了
司令官脫離戰場之後
剩下的羅塔爾軍的艦艇
多數都停戰投降了
狄塔斯多夫也負傷投降
大家曾經都是瞻仰
黃金獅子旗並肩作戰的戰友
當然沒有必要
再互相殘殺下去
也沒有必要互相憎恨
然而，在這之中也有
集憎惡和輕蔑於一身的人
那就是葛裏巴查
他所選擇投降的對象
並非米達，而是華倫
結果只是加深
別人對他狡詐的壞印象
我們大伙拼上性命
跟疾風之狼
還有黑色槍騎兵作戰
所以對羅塔爾元帥
的義理也已經盡了
出院之後，我們希望
能在皇帝麾下從事軍務工作
像我們這種小兵小卒
應該不會受到軍法審判吧？
這樣啊
原來是為了克盡義理···
羅塔爾軍的瓦解···
米達確信羅塔軍已經瓦解
其實是在這個時候
米達領悟到士兵所說的話
適切而過無不及的道出了
這場內戰其實是毫無意義的
結束了···
在會議中，米達語重心長的
說了這麼一句話
但是在他的心中
卻有一股莫名的感傷
這真的是他所要的結果嗎？
羅塔爾說不定會在
巴拉特星系企圖東山再起
立刻準備加以追擊！
是！
羅塔爾大概會死
這不是現在才決定的事
在這場戰爭開始之前
就把敗北看作是死亡了
根本沒有想到會以
敗北之身繼續茍延殘喘下去
不單是米達一個人這麼想
其他的指揮官
也都有共通的想法
總之，在我們的人生傳記裡
不管翻到哪一頁
都是用血記錄下來的文字啊
事到如今
想用人道主義來化粧
也消不去血的顏色
但是
可能的話，我真的很希望
不要有這種經驗
和戰友互相殘殺
實在太悲慘了
如果皇帝下令
叫你率軍來討伐我的話
你會聽從他的意旨嗎？
會
這種問題你也稍微
考慮一下再回答好不好
是問題本身不好
出題的人應該自己反省才對
這不是假設的問題
經過這個事件之後
皇帝萊茵哈特對部下的
信賴感還能夠毫無動搖嗎？
司令官！
軍醫！
司令官···
司令官
托利斯坦損傷嚴重
連航行上
都出現了相當的障礙
不敢請您移到醫護艦
不過您還是考慮把指揮席
移到別的艦艇上去吧
當初繆拉捨棄旗艦
竟然還受到了褒獎
那是因為他繼續
在激戰漩渦中指揮
一個敗北逃亡之身
連旗艦都捨棄的話
那麼日後
羅塔爾這三個字不是變成
膽小鬼的代名詞了嗎
羅塔爾元帥在面臨
死亡的瞬間還是羅塔爾元帥
事後周圍的人
都異口同聲的證明
羅塔爾到臨死之前
都沒有喪失
他冷徹強韌的自制力
（烏瓦希行星）
12月11號
麥克林艦隊通過伊謝倫走廊
來到烏瓦希行星
跟米達本隊完成匯合的工作
跟米達協調的結果
由麥克林留在這個地方
負責重建秩序
以及維持治安的工作
此時麥克林向米達表示
應該及早重新調查
日前皇帝遭人襲擊事件
的原委始末才是
我認為，當初在烏瓦希
想加害皇帝的主謀者
應該不是羅塔爾
而是另有他人
你為什麼會這麼想？
第一，這跟他的為人不符
第二，這跟他的能力也不符
的確
羅塔爾如果凌駕皇帝之上
而掀起叛亂的旗幟
那麼他會從正面
堂堂正正進軍
跟皇帝一決雌雄
這才是羅塔爾的個性
要不然的話
就沒有政治上的意義了
假設羅塔爾不擇手段
目的只是在於想奪取權力
不需要在烏瓦希這種地方
只要在皇帝抵達海尼塞之後
將他逮捕殺害就可以了
而且也不能在
伯倫希爾飛離烏瓦希時
袖手旁觀
任憑皇帝一行人脫逃
這些矛盾和不協調的現象
就是米達對於這次
羅塔爾造反在最初階段
感到奇怪的原因所在
如果他真的沒有
襲擊皇帝的話
為什麼羅塔爾元帥
不敢出面來大聲主張
自己是冤枉的呢？
我想你也知道，羅塔爾元帥
是個自尊心很強的人
要他向人解釋自己是被人
陰謀陷害而被擺上祭壇
他是絕對說不出口的
或許，羅塔爾是讓自己相信
他是基於自己的意願跟野心
來對皇帝造反的
或許他是想
讓自己這麼相信吧
要讓兩個人的野心
在同一個時代共存下去···
看來銀河系
好像也太過狹窄了
麥克林這樣感慨著
然而他沒有辦法理解的是
關於烏瓦希行星的不幸事件
羅塔爾為什麼
沒有追究犯人的罪行呢
關於這一點
調查結果明顯顯示
葛裏巴查
故意隱藏地球教徒
陰謀行兇的可疑證據
以犯人不詳加以呈報
這個事實相當明顯
想到這裡
麥克林就把葛裏巴查
的思考和行動串連起來了
葛裏巴查
身為一個軍人
身為一個學者
你都是前途很被看好的人才
你不用背叛別人
不用玩弄策略
遲早都應該會得到
相當高的地位跟權力才是
不過很可惜的
你沉溺在自己的才略裡
污損了你的晚節
這話怎麼說？
下官只不過是···
你犯下了雙重的罪名
首先，你違背了皇帝的情誼
接著又背叛了
羅塔爾元帥對你的信賴
當初如果你據實將情況
報告給羅塔爾元帥
這場叛亂
說不定就不會發生了
你只為了你個人小小的打算
卻背上了
背叛長官的重大污名
我問你，像這些罪行
你到底承不承認？
下官這一切
都是為了皇帝著想
才會這麼做的
羅塔爾元帥他造反的事情
本來就是一個事實
而下官為了讓他敗北
也貢獻了我的心力了不是嗎
可是你為什麼要這麼說呢？
你以為皇帝會希望
靠背叛的方式來獲勝嗎？
你錯了！
就是因為你心裡有這種想法
才會出賣羅塔爾元帥是吧
老鼠的智慧
是無法測知獅子的心胸的
你終究是個
無法成為獅子之友的人啊
麥克林猶豫
是否將羅塔爾的叛亂
其實是地球教殘黨所策謀
而進一步被
葛裏巴查的野心所利用
最後導致出
無可挽回的結果的這個真相
是不是應該告訴
皇帝萊茵哈特或者是米達
他相當猶豫無法做出判斷
回到海尼塞行星的時候
羅塔爾軍在數量上
剩下艦艇4580艘
將兵65萬8900名
已經減到原有總數的一成多
沒有回來的一半是戰死
一半是投降
雖然說是徹底殘敗
但是回程的部隊
井然有序行動整齊劃一
這也證明了
羅塔爾的統御力之強
當然，這也可以說是
落日最後的餘暉···
總督府的四周
有超過四千名的將兵
集結在那裡
他們說要跟隨您
到最後一分鐘
是嗎，沒想到這個世界上
還有這麼多笨蛋
話雖這麼說
然而他冷靜理性的部份
卻在訴說著
不能讓忠誠的部下
成為他個人
愚蠢行為的犧牲者
宇宙曆800年
新帝國曆2年12月16號
奧斯卡羅塔爾
為了完成他最後的工作
回到了總督府
對羅塔爾而言
最長的一天才剛剛開始
因劍而亡
下集預告
奧斯卡羅塔爾生命的火焰
現在有如風中的殘燭
但是，羅塔爾到了最後
還是羅塔爾
就好像
人到了最後臨死的瞬間
還非得演出一個角色不可
而且一定要演完為止
下一集銀河英雄傳說
無止境的安魂曲
銀河的歷史
又掀開了新的一頁