== ssa字幕转制：ilovec ==
如果一個國家放着社會
不公平的現象不去管它
光會一股勁的加強軍備
濫用這個力量
對內鎮壓民眾
對外侵略別人
那麼這個國家
就距離滅亡不遠了
這種例子歷史上比比皆是
更何況現在我們並沒有
攻打帝國的能力
光就軍事上來說
阿姆利茲亞大戰
跟去年的內亂
就可以看出
我們的戰鬥力有多麼差
不只這樣
國家的整個經濟力，生產力
還有人的資源都還在谷底
現在因為有伊謝倫要塞
國防還勉強可以維持
我認為當務之急
應該是跟羅格蘭體制和平共存
以前的黃金樹王朝
是一個假借民主成立的政權
不過施政手腕卻最不民主
羅格蘭體制雖然是
非民主手段建立的政權
不過卻有施行
民主政治的決心
這個新政權
不是人民選出來的
不過它將成為
以民眾為依歸的政權
如果認清這一點
那麼跟羅格蘭體制和平共存
不只有可能
而且也是必要的
羅格蘭公爵萊茵哈特是嗎？
我是葛林上尉
請進
指揮官，要不要喝點茶？
謝謝妳
真的很巧
我正想喝點茶呢
進行得還順利嗎？
我自己覺得不太滿意
因為我覺得
結論好像下得太早了一點
其實你也用不着這麼着急
因為
我們回程還有的是時間嘛
看看再說吧
所以呢
為了保護我們的國家
我們不應該吝惜暫時的支出
和個人微不足道的生命
微不足道的生命？
對當權者來說
再沒有比別人的生命
更廉價的東西了
對於那些堅持自己權利
不肯對國家善盡義務的人
居然還說是暫時的支出
戰爭都已經持續
一百五十年了
反正又不用他們掏腰包
花的都是小市民的錢嘛
這個國防委員長
我聽說是多留尼的左右手
王子，請你快點離開吧
可是···
這裡讓我們來擋吧
你趕快逃到安全的地方去
以後才有機會恢復王室
你暫時在鄰國棲身
等待機會東山再起吧
王子，你跑不掉了
你···
混蛋，你身為臣子
居然敢冒犯主子
你這個反賊
你簡直不是人
你別以為可以消遙一輩子
是哪裡的狗在這邊亂吠？
真難聽
別管牠了，大家上
你曉得這個節目
是誰贊助的嗎？
費沙投資的一家
綜合食品公司
怎麼啦？
沒什麼，這齣戲的內容
我還以為是帝國舊體制派
為了政治宣傳的目的
特別播放的呢
不會吧
不過光看節目內容
真的很有這個味道
算了吧，上尉
我自己也知道
其實我在胡說八道
只不過···
只不過什麼？
我現在反而擔心起費沙來了
這話怎麼說？
我們同盟跟羅格蘭
體制下的帝國
本來是可以和平共存的
不過前提是那些奇怪的
教條主義
和原則主義者不要加進來
是啊
這麼一來
最頭痛的就是費沙了
如果同盟跟帝國
可以保持友好關系的話
那他們特殊的地理位置
不就變得毫無意義了
指揮官，那依您看
費沙會不會希望
同盟跟羅格蘭體制決裂呢
說不定他們會更進一步
幫助羅格蘭體制
讓目前已經成立的新帝國
統一整個宇宙也說不定
為了經濟上的目的
希望締造一個統一國家
這種情況經常可以見到
也許我的想法太過悲觀了
我只不過覺得整件事情
很有可能會朝這個方向發展
我總覺得費沙的如意算盤
不光只是這樣而已
不過目前
還找不到其它有力的證據
我感覺到有一種非常具體
如影隨形的東西存在
你看要不要跟克布斯利總部長
或者比克古總司令聯絡
一下比較好呢？
這不太好吧
上面交待過
這次行動必須保密
楊提督
我是隸屬於多留尼講長的
警衛處長貝伊准將
這次國防委員長派我擔任
楊提督的貼身保鏢
我一定會盡心盡力
保護提督的人身安全
麻煩你了
請上車提督
這是幹什麼？
我已經奉了
國防委員會的命令
只請楊提督一個人去會場
你們是不能一起去的
現在該怎麼辦？上尉
暫時沒別的辦法了
他們一定把提督
帶到什麼地方去調查
連去那裡都不知道
一點辦法都沒有
暫時請在這邊先休息一下
如果有什麼事的話
他就在外面
只要跟他說一聲就好了
我馬上去報告國防委員長
說楊提督已經到達了
請稍等一下
這應該就叫做軟禁吧
這些笨蛋
閣下審查會已經決定
一個鐘頭之後開始
我馬上帶你到會場去
請你先準備一下
你可千萬不要太緊張啊
楊威利
怎麼樣？
打聽到什麼沒有？
我已經打聽到貝伊准將會到哪裡去
他好像打算去評議會大樓
我想
用不着我自我介紹了吧
我就是負責召開這次審查會
的國防委員尼古拉龐提
楊提督請你立即就坐
不行這種場合
不能翹二郎腿
背部再挺直一點
你現在是受害者
別忘了自己的立場
又不是我自願來這裡的
你在說什麼？
沒什麼
審查馬上開始
審查會從確認楊的身分開始
宇宙767年
楊威利生於商人楊泰龍家裡
五歲時母親就去世了
以後一直跟着父親
在恆星間的商船上長大
十六歲開始到學校學習歷史
不久之後父親意外身亡
從來楊威利才知道
父親唯一留下來的遺產
一批古代美術品
幾乎全部是假的
從此他變得身無分文
不得已他只好進入
可以免費研讀歷史的
同盟軍士官學校戰史研究系
二年級因為學科被廢除
只好轉到戰略研究系
看來你這個人
發展並不是很平均
有好幾個科目
幾乎部在重修邊緣
不到五十五分就應該重修了
我是萬不得已
才進士官學校唸書的
萬一真的留級的話
就不定我的人生
就不是這樣了
說不定伊謝倫要塞
現在還在帝國手中
也許我們也不會
在啊姆利茲亞輸得那麼慘吧
這麼一來
也許有好幾萬士兵
可以免掉一死
說不定同盟也已經被
羅格蘭公爵消滅了
所有歷史全都要改寫了
你是目前同盟軍裡
最年輕的上將
又是前線的最高指揮官
你的機運
可以說令人羨慕
你那麼羨慕的話
那我跟你交換啊
不過既然我們是民主國家
不管任何人都不能違返規定
任意採取魯莽的行動
今天開這個審查會的目的
就是為了澄清這些疑點
首先
我的第一個疑問是···
又來了
去年為了鎮壓政變
保衛首部
你把國家花了大筆錢
興建的十二座爾帝絲首飾
一舉給推毀了
有這回事吧？
有
這不像你的作風
你不覺得這種做法
太急躁粗魯了嗎？
我們相當懷疑當時你這麼做
說不定是有其他目的
你要這麼想我也沒辦法
當時除了全面破壞
國家寶貴的財產之外
難道沒別的辦法嗎？
比方說只破壞掉兩三個攻擊衛星
然後降落到大氣圈內
難道不是一個辦法嗎？
我可以回答你這個問題
如果照你的辦法
我們將會受到
其他衛星的攻擊
到時候我方士兵
必然會遭受重大傷亡
如果你認為這些士兵的生命
比不上無人衛星寶貴的話
那麼我承認
當時是我判斷錯誤
包圍海尼塞那次
我們明明可以跟對方
進行持久戰
削弱對方的戰鬥意志
這一點你又做何解釋？
這個辦法我也考慮過
不過基於兩個理由
我不得不放棄
哪兩個理由？
第一，心理上被逼入
死角的政變派
為了打開僵局
有可能抓住政府要員
當成人質
一旦這些人他們用槍
對着你們的腦袋的時候
強迫你們跟他們談判
那個時候我們
就一點辦法也沒有了
第二，其實是更大的危險
當時帝國內的戰火
已經漸漸平熄了
如果當時我們好整以虾
等着政變派自取滅亡的話
那萊茵哈特·羅格蘭
這種戰爭天才
說不定會利用戰勝餘威
大舉攻擊我們
基於以上兩點
我不得不在短期間內
解放海尼塞
同時為了避免造成更大犧牲
我也必須採取一些手段
讓政變派在心理上
產生一些挫敗感
如果這麼做
也要受到指責的話
那麼我無話可說
不過上面既然提不出
更好的方案
只怕除了我之外
所有當時曾盡力
一戰的士兵們
都不能同意吧
這件事我們暫且不提
繼續下一件吧
跟政變派的十一艦隊交鋒時
你曾經對全體官兵這麼說
國家興亡比起
個人的自由跟權利
實在是微不足道
我想當時聽見你這麼說的人
恐怕不在少數吧
不能說我是逐字逐句這麼說
不過大意的確如此
你說的沒有錯
你不覺得你說這些話
很不適當嗎？
啊？你說什麼？
你自己身為一個軍人
本來就應該保衛國家
你當時居然說出這種
藐視國家的話
你不覺得很不適當嗎？
關於剛才那些話
委員長
我倒認為我很少說得
那麼有見地呢
國家的構成要素
並不是因為個人
我想這點您應該知道
而是有主體意識的個人
集結而成社會
然後再形成國家
在民主社會裡
何者為主？何者為副？
道理不是昭然若揭嗎？
你說是昭然若揭？
我的看法跟你有些不太一樣
人是社會的動物
人既然沒辦法單獨活下去
那麼對人來說
國家當然有它
不可抹滅的價值
是這樣嗎？
我看一個人要活下去
不可或缺的東西
既不是社會也不是國家吧
你這麼說我很驚訝
你簡直是個激進的
無政府主義者
你錯了
我是個素食主義者
不過
我也可以告訴委員長
我只要一看見香噴噴的肉
馬上就會破戒
楊指揮官，你這麼說
是在侮辱審查會嗎？
我沒有，委員長
我一點都沒有這個意思
我看大家先休息一會兒
再繼續下去吧
楊指揮官應該累了
我也聽夠了
不，我是說累死了
最好能通融一下
大家稍微休息一會兒
貝伊准將
我是楊指揮官的副官
我要求見我上司一面
指揮官到底在什麼地方？
這是國家最高機密
我不能同意妳去見他
也不能透露他人在哪裡
所以很抱歉
我明白
你們所謂的審查會
意思就是
非公開的精神虐待吧
請小心妳的措辭
如果不是的話
請你們馬上公開審查經過
同意辯護人列席
我再說一次
我要求見指揮官一面
這個要求我沒辦法同意
你說你沒辦法同意
理由是什麼？
我沒必要回答妳這個問題
這麼說就是有少數政府官員
對民族英雄楊指揮官
進行非法的精神虐待了？
難道你不怕
我透露給媒體知道？
妳盡管去說無所謂
我相信
沒有一家媒體敢登的
不只是這樣
一旦妳這麼做
我們會用國家機密保護法
正式起訴妳
到時候會把妳提交給
軍法會議辦理
我還不致於
被提交軍法會議吧
你們這個審查會
根本就毫無法律根據
所以就算把內情公佈出來
也不算觸犯
國家機密保護法才對
如果你們無視於
楊指揮官的人權
一定要將他提交審查會
如果真是這樣
我就會採取必要的手段
父親是那樣
女兒也是這個德性
可惡！
我們走
我已經做好
辭去副官一職的準備
我就是為這件事來的
要是妳不在
那麼我以後就慘了
我真不想這麼做
可是這是最後的辦法
乾脆去找比克古指揮官
請他幫幫忙
那好吧
媒體那邊就交給情報局
進行封鎖
這件事我會跟尼古拉龐提說
對了，葛林的女兒怎麼樣？
是，她現在
正趕往宇宙艦隊司令部
我已經派人跟着她了
照這個樣子看來
她應該是去找比克古上將吧
找那個老傢伙？
知道了，你下去吧
是
是我，團長在嗎？
你任用菲莉佳·葛林上尉
擔任你的副官是嗎？
是又怎麼樣？
她是去年背叛民主共和政治
那個葛林上將的女兒
這一點
你自己應該很清楚吧？
難道說我們這個自由國家
也像古代專制國家一樣
父親犯了法
孩子也脫不了關系？
我可沒有這麼說過
除了這麼說
我也不曉得該怎麼解釋
我想說的是為了避嫌
你在任用人的時候
難道不應該考慮
周詳一點嗎？
到底什麼叫作避嫌？
可不可以請你
具體地說給我聽聽看？
如果有什麼具體的懷疑
那就另當別論
不過我並不認為
我們應該對莫須有的事情避嫌
關於任用副官這件事
法律保障軍方總司令
有任用權
如果連最能幹，最值得信任
的副官都不能任用的話
我認為不僅軍隊的機能
沒有辦法發揮
而且還可能使軍方受到損害
這樣不是大家的損失嗎
我這麼說你可以理解嗎？
楊指揮官
你用這種態度說話
我們很難再問下去了
我們不是你的敵人
你不覺得應該拿出
理性和良知來
幫助我們雙方彼此了解嗎？
對不起
今天已經停止受理了
更何況要面見總司令
最起碼三天前
就得要安排好才行
我沒辦法跟妳清楚說明詳情
我真的是有急事
我真的愛莫能助
總司令該下班了
他應該不在辦公室才對
對不起
請問妳是葛林閣下寬千金嗎？
我就是，請問你是···
對不起，妳可能不認識我
以前妳父親
一直非常照顧我
對了
妳想找比克古總司令是不是
他現在就在
地下四樓的停車場那邊
如果妳立刻趕去的話
我想妳應該碰得到他的
你說的是真的嗎？
妳可以搭那邊電梯下去
謝謝你
對不起，我先走了
她下去了，跟我們猜的一樣
有人跟着他
不過只有一個
不太對勁
是憂國騎士團的人
大家上
大家一起上
給我擺平這個小子
主角讓我來
准尉
妳這個小姑娘
上尉
去死吧
你們在這邊幹什麼？
糟糕，大家快走
快走快走！
給我追
是
站住！
站住！別跑！
妳沒事吧？
真的很謝謝你
妳是···
上尉
妳怎麼會在這個地方？
比克古上將
地球是我母親
地球就在我手中
我們今天叫你來
不是為了要彈劾你
我們開這個審查會的目的
其實也是為你着想
所以你一定要協助我們
知道嗎
當然，我們也會盡一切力量
來幫助你
既然這樣的話，我有個請求
什麼請求？
如果有什麼標準答案的話
可不可以也給我一份？
我很想知道
你們到底希望
我怎麼回答你們問的問題
我警告你
請你小心發言
不要再故意侮辱審查會
調侃審查會的權威和品格
就是嘛，對啊對啊
你以為這是什麼地方？
臭小子你亂來嘛
真是的
你把我們當成什麼了
權威和品格？
居然會有這種事？
其實我也不知道
這件事該不該告訴上將？
我怕處理得不好
會造成軍方
跟政府之間的對立
擔心得很對
不過妳不用擔心了
事實上軍方早就自成一體
跟政府對立了
事情會發展到這個地步
也是沒辦法的事
你意思是軍方內部
已經分裂成兩派了？
兩派？是分成兩派沒錯
如果壓倒性多數
跟極少數的一派都算的話
當然，我是少數派這邊的
說起來真慚愧
事情怎麼會變成這樣呢？
這件事說來話長
原因應該出在
去年那場政變吧
自從那次事件之後
軍方聲望一落千丈
那些政客們利用軍方
失去發言權的機會
勢力漸漸滲透入軍方
他們徹底掌控了
軍方的人事權
造成整個中樞部
全都被他們的手下盤據了
KUbersily跟我
因為在去年那場
政變中毫無表現
一直被嘲笑到現在
我不知道該怎麼說才好？
我一直不知道
你的處境這麼尷尬
其實也沒什麼
不必替我難過
只不過那些討厭鬼
經常囉哩囉嗦就是了
這房子很可能
已經被裝上竊聽器了
我明知道還說這些話
一是因為現在向他們
靠攏也沒用了
二來竊聽記錄本身
根本不能做為證物
相反的
如果要告他們侵犯人權
它還可以當成證物
不過前提是說政府還遵守
同盟憲章的話
政府怎麼能公然踐踏
民主主義的原則呢？
太過分了
必要的時候
我們可以訴諸武力
既然聰明的上尉都這麼說了
那我就有信心了
既然我知道楊指揮官
蒙難的事
我一定會盡我的能力
來幫助你們的
放心吧
這麼做
會不會給你添麻煩？
妳人都已經來了
這點就不用放在心上了
更何況我一向很欣賞
那個年輕人
不過這句話妳可別說給他聽
年輕人很容易自滿的
真的很感謝你
你為人實在太好了
說實在話我也很欣賞
比克古上將呢
這句話一定要
說給我內人聽聽
這樣吧，事情沒結束之前
先住到我家去
今天的事別再發生了
謝謝你
對了
你怎麼知道我在這裡呢？
剛剛沒被人跟蹤吧？
沒有確實證據
不過剛才我看到
一輛可疑的地上車
如果是他跟蹤我
那一定在半路上換的班
果然又是貝伊這個壞蛋
幹的好事
上尉，這就是民主主義
大本營的現狀
雨雖然還沒下
不過已經烏雲滿佈了
而且速度會越來越快
這種天氣要恢復正常
恐怕還沒那麼容易
妳要有所覺悟才好
是，我早有心理準備了
那就好
我們是好伙伴
雖然年紀是差了一大截
我想出去吃個飯行不行？
我們幫你準備了吃的
所以，你現在不能外出
在這麼煞風景的地方
我根本沒胃口吃東西
你想要離開這個房門
一定要貝伊准將同意才可以
我並不打算徴求他同意
這不是你想不想的問題
就算你是指揮官
也得遵守規定才行
那我可不可以見見准將？
准將現在人到最高評議會
議長辦公室去了
他什麼時候回來？
這我不曉得
明天還要開審查會嗎？
這個我也不曉得
要開之前
上面才會通知我們
我們只能在這邊待命
你還有其他問題嗎？
沒有了
那你休息吧
難道要我留下來
繼續被他們整嗎？
乾脆辭職算了
這次我非辭職不可
自從攻下伊謝倫要塞之後
我每天都說要辭職
他們就想盡辦法慰留我
而且還讓我不斷的升官
我早就不耐煩這樣的工作了
這次他們居然還讓這些
躲在大後方
消遙的傢伙來問我話
我非辭職不可
現在是執勤時間
別這麼鬆懈
前方空間出現扭曲
不曉得什麼東西撲過來了
目前在十二點鐘方向
距離300光秒
質量···
質量非常驚人
難道沒有
更詳細的報告嗎？
質量大約有四十兆噸
兆？
四十兆噸？
這不是什麼戰艦
有天體那麼大
馬上後退，全艦後退
不然會被捲入時空震裡
那是···？
是要塞？
宇宙曆798年
帝國曆489年4月10日
禿鷹之城攻進了伊謝倫要塞
審查會
下集預告
楊終於有機會
從審查會中被放出來
另一方面，禿鷹之城已經
全面逼近伊謝倫要塞
下一集銀河英雄傳說
沒有武器的戰爭
銀河的歷史
又掀開了新的一頁