== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
離開奧汀之後的羅格蘭侯爵
萊茵哈特
一心一意要攻下貴族聯合軍
聚集的禿鷹之城要塞
因此把平定其他星域的任務
交給了一級上將吉爾艾斯
那就交給你了
是，我會努力使整個帝國
一直到邊境
都臣服於元帥的領導之下
請元帥不必擔心
專心一意的討伐
布朗維克公爵那幫人吧
嗯
魯茲，華倫，拜託你們幾位
好好協助吉爾艾斯
盡快平定四周星域
知道嗎
是
不過我有一點很擔心
你是說同盟軍蠢動？
不用擔心
上次我們佈的局
應該可以見效了
克布斯利總長
是我，安德魯·霍克
噢？不是聽說你還在
療養院嗎？
我已經離開療養院了
而且
視力都已經恢復正常了
今天我來的目的
是想請上將恢復我的軍職
你想恢復軍職？
那你就把醫生的診斷書
還有證明文件
一起交給人事部
要求恢復軍職
這麼做太浪費時間了
在程序上是要這麼多時間的
准將
所以我才想請總部長幫個忙
霍克預備役准將
你這麼說會不會是搞錯了？
我的責任是維持正常的程序
而不是要破壞程序
你好像希望得到特別待遇
可惜在我看來
你的病還沒有完全好呢
照目前的情形
讓你恢復原職
恐怕你會缺少一些彈性
這麼一來
對你跟對你周圍的人
恐怕都是一種不幸
不對的事情我不會做的
所以你下次再來吧
部長
快叫醫生
是
反應太慢了
對方動手之前
你就應該抓住他
宇宙曆797年3月30日
發生了行刺總指揮部部長
克布斯利上將未遂事件
這只是事件的開始
4月3日，有一支部隊
用武力佔據了行星聶普帝斯
4月5日，行星卡佛
又發生了武力叛變
4月8日
行星帕梅倫被叛軍佔領
4月10日
行星尚普爾也被攻陷了
目前為止
楊威利的預測完全正確
是，真的非常抱歉
其實事前
已經有人提醒過我們了
結果還是發生這種事
那有什麼辦法？
我們又不是憲兵，對不對？
不過這都要怪我
搜查工作做得不夠徹底
對不起
其實楊威利老早就跟我說過
要我預防發生這種意外
沒想到根本來不及防備
事情就結束了
這下我真的沒臉見他了
不過目前來說
至少得設法防止
海尼塞再度發生政變才行
要是克布斯利上將
還能調兵遣將的話
我們可以請求他援助
不過現在代理
他職位的是德森上將
那就有點不方便了
他們要我兼任
宇宙艦隊總司令時
我一口就回絕了
也許當時我應該
接下這個任務
你聽說了沒有？
行星尚普爾
好像發生了叛亂
這麼一來
我們同盟一定會受到影響
我看唯一最平靜的
只有伊謝倫要塞了
應該是這樣沒錯
無聊，真是無聊
為什麼戰火不波及到
我們伊謝倫要塞呢？
嗨，尤里安
告訴你
你希望見到的那種
驚濤駭浪的時代已經到了
拜託你
說話小心一點好嗎？
不，尤里安，你千萬別見怪
這小子經常會搞錯第一人稱
跟第二人稱
你這話什麼意思啊？
真是傷腦筋
指揮官
凱塞爾少將向指揮官報到
辛苦你了
看到你平安回來
真是太好了
大哥哥
四周亂糟糟的
只有你還是泰然自若的樣子
指揮官
我把凱塞爾少將帶回來了
我老婆說
東西還沒有收拾好之前
叫我千萬別回去
原來凱塞爾學長在家裡
也被當成大型垃圾看待啊
你還說我
尤里安還沒有來以前
你還不是
整天住在垃圾堆裡面嗎
你說得很對
我這個人就是缺乏
整理的能力
所以才會把伊謝倫
搞得亂七八糟的
以後這裡還要拜託你啦
你打的是這個主意啊
早知道我就不來了
等一下我就把
正式的任免令交給你
楊上將
海尼塞統合作戰總部
有熱線傳過來
馬上接進來
是
克布斯利上將住院期間
由我德森上將
暫代部長一切的職務
我是負責伊謝倫要塞
部隊的楊威利上將
情況非常緊急
請楊指揮官馬上率領
伊謝倫駐軍
盡速勦平聶普帝斯，卡佛
帕梅倫，尚普爾等地的叛亂
你要一次勦平四個地方？
沒錯
這麼一來
伊謝倫會有很長
一段時間唱空城計
這樣行嗎？
目前帝國已經爆發
大規模內戰
他們要攻打伊謝倫的機會
可以說是微乎其微
楊指揮官不必擔心這點
還是盡你軍人的職責吧
好了，就這樣
通話完畢
居然會有這種事？
居然有人這麼想
要同時攻打四個地方
天啊！
聽說德森這個人很會記仇
我看他大概是想故意整你
可是我根本沒有見過他
尤里安，能不能幫幫忙
跟你這個笨監護人
解釋一下？
指揮官
德森上將他今年多大年紀？
應該不到45
指揮官是30歲對吧
但願我不是
你們的年齡不同
不過卻同樣官拜上將
他沒有比克古上將那樣
的胸襟，他對你很嫉妒
這又不是我自己願意的
我根本是被趕鴨子上架
不過你說的沒錯
這一點我疏忽了
可是···以第一艦隊為首的
大部隊只要不離開首都
說不定政變就不會發生
這下子羅格蘭侯爵
他就大大失算了
分別攻擊四個地點
從時間跟人力上來看
都是一種浪費
你說得沒有錯
首先就違反我一向主張的
輕鬆獲勝的信條
如果換了是你的話
你會怎麼做？尤里安
換了是我，我會怎麼做？
我會把敵人引到同一個地點
然後攻擊它
這個主意很好
不過有兩個問題
第一是怎麼把敵人
引到同一個地點？
敵軍他們為了分散我們兵力
故意在各地發動叛變
他們不會放棄
這麼有利的條件
對啊
另外一個困難點就是
把敵軍引到同一個地點
就違反了基本的用兵學
也就是讓敵軍兵力分散
各個予以擊破的道理
也就是行不通囉？
這個點子是不錯
不過還是要考慮可不可行
對了，說到執行辦法
讓敵軍集結在一個地點
固然不錯
不過我們不需要等待
敵軍全部集結完畢
我們只要設定敵軍打算
集結的路線
與以各個擊破就行了
這次敵軍跟我們一樣
一共有四支兵力
如果我們自己分成兩股
每股軍隊錯開時間
分擊敵軍兩支軍隊
那就可以用兩倍兵力
打敗敵軍了
這麼一來打贏
的機會就會變高了，不是嗎
是
又或者我們整合成一支隊伍
先攻擊敵軍A集團
接著是B集團
各個予以擊破
然後再朝下兩個集團的
集結地點全力進攻
意思是兩次進攻
敵軍四分之一軍力
然後最後一股作氣
迎擊敵軍二分之一軍力
這麼一來，勝算也很高
如果像這樣
用壓倒性多數的兵力
跟敵軍作戰
幾乎可以完全免除
我方的消耗
不過這次我不打算這麼做
因為敵軍跟我們一樣
都是同盟軍
應該設法讓他們投降
避免戰爭
這是個最輕鬆的方法了
這樣做士兵是輕鬆了
不過指揮官可就累慘了
你很進入狀況嘛
不過在這個世界上
越是讓士兵辛苦的指揮官
我認為他自己也會越辛苦
楊威利輕而易舉
就建立了自己的地位
也難怪你會這麼說了
照我看乾脆要楊教授
幫你開個戰術理論講座好了
就是因為這樣
我們得靠自己的力量
勦平四個地點
意思是為了保存首都實力
要我們拿命去拚？
都怪你太精明了
才會招人忌
真虧德森這傢伙想得出來
既然是統合作戰總部的命令
那也只好服從了
我看乾脆就從距離伊謝倫
最近的尚普爾開始好了
事情不好了
首都海尼塞局勢有變
到底發生什麼事？
發生政變了
什麼？
我現在馬上打開
海尼塞來的轉播
你們大家看一看
我在這邊發誓
宇宙曆797年4月13日
由我們自由行星同盟
救國軍事會議
直接接管首都海尼塞
同盟憲章的效力全部停止
現在開始一切法律都由我們
救國軍事會議來決定
救國軍事會議？
這名稱還真是了不起
以下佈告暫時
將會取代同盟憲章
第一，以打倒帝國為目標
確立舉國一致的體制
第二，評議會將無限期休會
第三，以國家利益為優先
嚴禁所有違反
國家利益的政治活動和言論
第四
海尼塞無限期實施戒嚴
同時，所有宇宙港
歸納軍方管理
第五，所有反戰
和反軍方思想者
將被解除公職
此外，政治人物和公務員
如有貪污
或拒絕接受最高刑罰
為死刑的兵役者
均須接受嚴罰
為了檢舉這些不法行為
警察交由軍方指揮
第六
廢除非必要的殘障救助
為了防止社會風氣腐化
禁止有害娛樂
這算什麼嘛
這跟五百年前魯道夫的主張
有什麼不同呢？
居然還敢大言不慚
為了打倒魯道夫
所建立的帝國
居然又讓魯道夫精神復活
這個傢伙真是會開玩笑
簡直像場鬧劇一樣
現在就為各位
自由行星同盟市民
以及同盟軍將官們
介紹救國會議議長
這麼說，調查有結果了？
沒錯，4月18號發生政變那天
地面部隊原本預定要演習
所以軍隊在市區內集結
沒有人對這點感到懷疑
更何況這場演習是
檢閱部長針對全軍發佈的
大家更容易相信
這是軍方高層所做的決定
由於所有市民
都已經看到了電視轉播
所以他們才能所欲為
連一點阻力也沒有
不過誰也沒有想到
檢閱部長葛林上將
居然會是這次政變的主謀
那是因為葛林上將
一向被當成軍方的開明派
除了他以外
情報部長布隆茲中將
第十一艦隊司令魯蘭喬中將
跟其他很多高級將校
都參加了
他們約好正中午左右
一起暴動
佔領了政治和軍事樞紐
當時被攻佔的有
最高評議會議事堂
議長官邸，統合作戰總部
宇宙防衛管制總部
海尼塞軍事宇宙港
恆星間通信中心
都市交通管制中心
警局總部
中央銀行和廣播局等
我們
費沙的事務官辦公室呢？
好像已經禁止出入了
不過目前為止還沒被佔領
軍方部分，代理統合作戰
總部的宇宙艦隊總司令
比克古上將已經被羈押了
最要緊的是最高評議會
議長多留尼
不曉得逃到哪裡去了
照這個樣子看來
多留尼好像
已經事先知道消息
所以逃逸無蹤了
其實這個人
本來還有用得著的地方
對了，發生這種事
楊威利有什麼反應？
菲莉佳·葛林上尉報到
妳看起來還好嘛
指揮官找我有什麼事嗎？
我馬上要召集幕僚
開一個會
預備工作跟機器控制
就要麻煩妳了
我，不，屬下在想
發生了這種事
或許屬下應該辭職才對
我心裡已經有這個準備了
妳不想幹啦？
不是，不過···
要是妳走了
我可少了一位左右手
我一向記性很差
對機器又不在行
我很需要一個
非常能幹的助手來幫我
是，指揮官
那我就繼續為你效勞
那太好了
先去把大家找來
我們要開會了
是
要是葛林小姐她
被炒魷魚的話
楊威利就會少了個左右手
到時候他可就慘了
我想應該不會有這種事吧
上尉
尤里安，以後還要請你
繼續幫我的忙
是嗎？
遵命，葛林副官
做得很漂亮嘛
楊指揮官
聽說你沒答應
讓葛林小姐走啊
這個當然了
因為我到目前為止還沒找到
比她更能幹的人
是你不老實吧
這話什麼意思？
其實我這句話
也沒什麼意思
不曉得身為你的部屬
葛林小姐
她對你的觀感怎麼樣？
那你對我觀感怎麼樣？
說句實在話
我也不是很清楚
我總覺得你這個人矛盾得很
這話怎麼說呢？
我看世界上沒有一個人
像你這麼痛恨戰爭的愚昧
同時又這麼會打仗
我說得對嗎？指揮官
那羅格蘭侯爵萊茵哈特
他呢？
如果讓你們較量一下
那一定會非常的有趣
你們的條件不相上下
不過說到用兵
你應該會佔上風吧
你這種假設根本毫無意義
條件不相上下
講究的是戰略
如果無視於戰略
光是比較戰術優劣的話
實際戰爭絕對不會有這種事
這點我也明白
羅格蘭侯爵最厲害的地方
是他在戰略上
經常保持勝過我的優勢
所以根本還沒正式作戰
他就已經贏了
這個話題就先談到這裡吧
我再請教你另外一個問題
你明明知道目前
同盟的權力分配有多麼糟糕
可是
你還是盡全力想救它
這點讓我覺得非常矛盾
你這麼做
有什麼特別的用意嗎？
我只是選擇比較好的一邊
我自己很明白
目前同盟的掌權者
無論在能力或者道德上
都很差勁
不過我相信你也看到了
救國軍事會議那些口號
那幫人不是比現在這些人
還要糟糕嗎？
在我看來呢····
不如讓救國軍事會議那幫人
徹底整肅一下目前的掌權者
反正這幫人
遲早會露出馬腳
把事情搞得不可收拾
到時候你再趁虛而入
一舉消滅他們
這樣的話你就能以
民主主義恢復者的身份
重新掌握權力
我認為這才是上策
你才能跟羅格蘭侯爵
在戰略上分庭抗禮
我的話有道理嗎？
你是說獨裁者楊威利？
怎麼說我都不是這塊料
你本來也不是當軍人的料
你不也幹得很好嗎
我看就算你變成獨裁者
你一定也可以幹得很好
先寇布准將
什麼事？
除了我之外
你剛才說的這些話
有告訴過別人嗎？
怎麼會呢？
你沒說那就最好了
楊威利他已經正式拒絕
參加救國軍事會議
那就只有跟他打一場
看看奇蹟楊
到底有多大本事吧
他的實力真的有
傳說中這麼大嗎？
對對對
一定要揭穿他的真面目
魯蘭喬指揮官
是
就由你率領第十一艦隊
跟楊威利決一死戰
我知道了
不過令千金的事···
這件事情···
你不需要考慮它
早在我決定這麼做時
就已經不考慮我女兒了
更何況楊威利
應該會開除我的女兒
把她軟禁在伊謝倫要塞才對
我沒必要想這麼多
我知道了
你等著看吧
我一定會竭盡全力
打倒楊威利
或者讓他投降的
請問你是楊指揮官
身邊那個···
你應該是尤里安吧？
我就是尤里安
有什麼事嗎？
不曉得英勇善戰的楊指揮官
這次能不能打勝仗？
楊威利指揮官
絕對不會打沒把握的仗
請各位放心好了
說得對
楊指揮官永遠都會打勝仗
他可是我們的英雄
楊威利絕對不打沒把握的仗
對，說得沒錯
這次他一定會打贏
我們要有信心
他一定會解放海尼塞的
沒錯
沒錯，對
真拿你沒轍
想不到你居然是
這麼棒的發言人
我根本就沒吹牛
我說的都是事實
不是嗎？
不過下一次···
要是以後也這樣的話
就好了
既然這樣的話
這次可以帶我一起去嗎？
好是好，不過···
應該不會有危險吧
我真拿你沒辦法
好，那我先去準備準備
尤里安將來會成為
比你更好的謀士
對了
你看尤里安的潛力怎麼樣？
先寇布教官
以一名戰士的標準來看
他已經合格了
說不定以後
會比你立的功更多呢
楊從脖子以下
根本一點用都沒有
不過指揮官對尤里安的期待
應該不是這個層次而已吧
也許吧，我想你說的沒有錯
總之我希望尤里安
以後可以有更多的選擇才好
更多的選擇？
那你自己呢？楊指揮官
我已經沒機會了
我跟自由行星同盟
牽扯太深了
我得對付我薪水的人
盡些義務才行嘛
原來如此
原來是因為這樣
所以你不願意
讓尤里安成為軍人？
我根本沒想那麼多
前幾天我到海尼塞去的時候
受到比克古總司令的要求
出兵討伐發生叛亂的地點
恢復法統秩序
所以這次出兵
完全是應法統的需要
今天的情況
是不是在你意料之中呢？
其實我根本不知道
什麼人會發動政變
我不是套用德森上將的話
目前帝國幾乎不可能
攻打我們
我們應該立刻調集
所有艦隊出發
我不在的這段期間
就由剛剛就任的凱塞爾少將
暫代要塞指揮官
還有什麼問題嗎？
指揮官，您剛剛說要出發
目的地是哪裡？
最後的目的地是海尼塞
宇宙曆797年4月20日
楊艦隊這個名稱
正式被使用之後
也開始了第一次出征
至於目的地
很諷刺的居然是
自由行星同盟首都海尼塞
同時，救國軍事會議
也出動了第十一艦隊
自由行星同盟
建國至今270年
第一次發生將國土
分裂為二的內戰
這場戰爭才剛開始
我不敢奢求菲莉佳
原諒我這個爸爸
政治腐敗到這個地步
一定得有人出來做點事
就這點來看
我們是一點錯也沒有
不過這些年輕小伙子
個個這麼性急
要是我不出來
誰能制服得了他們呢？
除了這麼做
沒其他辦法了
我這麼做
不曉得菲莉佳這孩子
能不能夠諒解？老婆
楊艦隊出動
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
萊茵哈特決定進攻
貴族聯合軍集結
所在地連頓堡
負責這場戰役的
羅塔爾及米達
碰到了強敵一級上將奧裏沙
下一集銀河英雄傳說
流血的宇宙
銀河的歷史
又掀開了新的一頁