== ssa字幕轉制：ilovec ==
發射！
RU75區破損
馬上查明毀損情況
救出傷者，動作快
區內無生命反應
怎麼會這樣？
那邊應該有
四千名士兵才對呀
全部罹難了
到底是怎麼回事？
目前不可能修復外壁
流體金屬表層將會自然恢復
只不過RU75區也被侵入了
沒有辦法了
放棄這一區吧
下令非戰鬥員不得進入
面對外壁的區域
代指揮官
你看可以反擊嗎？
反擊？
我看沒別的辦法了
我們不能坐在這裡
等著敵軍再度進攻
但是
你也看到剛才的情況了
要是雙方都用主砲
互相攻擊的話
到時候只好同歸於盡
沒錯
所以只有讓敵軍知道
同歸於盡的嚴重性
敵軍才不敢魯莽的
用主砲攻擊我們
一旦雙方都無計可施
我們就能爭取到時間了
所以目前絕對不能
讓敵軍看出我們的弱點
好，就照你的辦法做
準備雷神之鎚
填充能源
能源填充完畢
瞄準殂擊點
開火！
這麼說不能出動
第一艦隊了是吧？
那當然嘛
如果出動第一艦隊的話
那誰來保衛首都呢？
這件事說起來
是我們的恥辱
去年發生政變的時候
首都不是還有
好幾個艦隊嗎？
結果還不是照樣發生政變
就算這樣
也還是不能讓首都唱空城計
總之現在海尼塞
非得靠它不可
阿爾帝絲的首飾
已經沒有了
如果不動用第一艦隊的話
那請問一下
楊指揮官
還有什麼兵力可以用？
只要召集各星域的
警備部隊就夠了
總會有五，六千艘吧
可是···
總之
這是國防委員會的決定
你只能在這個範圍內
調動兵力
這一點千萬別搞錯了
委員長
我知道召集那些獨立部隊
大概會有五千艘左右
不過這只是一些烏合之眾
我不敢說這樣就夠了
不過你也別太強求才好
事實上軍方內部
也都反對動員第一艦隊
Kubersily
自從去年受傷之後
一直到現在都住在醫院裡
沒辦法支援我們
要是他繼續住院下去
恐怕得遞出辭呈了
到時候只剩下我這個老人
恐怕是孤掌難鳴了
還有我啊
幸虧還有你在
這四個獨立部隊之中
有兩名准將我都不認得
不過摩頓少將我倒認得
他是以前第九艦隊
的副指揮官嘛
沒錯
阿姆利茲亞戰敗那一次
他中途接下指揮工作
成功防止了艦隊全軍覆沒
是個非常冷靜的軍人
這個雅拉肯少將
名字好像聽過
這個人曾經因為涉嫌
虐殺民眾和俘虜
被送交軍法會議
妳是說那個因為證據不足
不了了之的案子是嗎？
這麼說不能用了
不，兵力是兵力
總之上路之後
跟這部隊會合
大家一起走吧
那就拜託你了
接下來該怎麼辦？
可以出動艦隊
向敵軍艦隊挑戰
不過機會不是那麼大
貿然出動艦隊的話
只會成為主砲的祭品
這樣子的話太危險了
所以呢？
現在四周空域都佈滿了
電磁波和干擾電波
通信跟偵察
都只能依賴光學原理
不如趁這個機會
利用小型艦艇
把步兵部隊送進去
潛入敵軍內部
這是我的建議
防禦指揮官看法如何？
我覺得總參謀說得很對
如果還有什麼要補充的話
那就是不能等待敵軍出現
我們必須採取同樣的策略
客座指揮官的意見呢？
第24監視所有消息傳來
敵軍步兵部隊
已經開始在要塞表面降落
我們得馬上動員步兵部隊
先寇布少將，交給你了
敵軍居然這麼快就有動作
林茲
是
馬上出動薔薇騎士
情況緊急
由我親自指揮
喂，你身為指揮官
沒必要加入肉搏戰吧
你還是留下來
讓我稍微運動一下吧
我馬上回來
等著瞧吧！
薔薇騎士
薔薇騎士？
是薔薇騎士
撤退！
等一等，別再追下去了
展開砲擊
布姆哈特，馬上發射信號彈
通知大家撤退
登陸作戰失敗了嗎？
沒辦法了
如果能按照我的盤算
我們也不會吃這麼多苦頭
我們的對手是楊威利
連羅格蘭公爵
都要對他另眼看待呢
是楊威利？
這傢伙最擅長的就是開溜
前年阿姆利茲亞會戰
正要開始
他卻巧妙的逃走了
明明已經打贏了卻還要逃走
真是個怪人
就是因為這樣
到底他會出什麼奇招
真令人難以判斷
不過我們不能等著他出招
在他想出其他花樣之前
必須先下手為強
對了，那個案子
準備得怎麼樣了？
隨時都可以開始
敵軍被打得七零八落
怎麼樣？
剛才我也已經說過了
乾脆送一批步兵
跟工兵過去吧
不行，現在不能這麼做
為什麼呢？總參謀
你不是俘虜了
幾個敵軍工兵嗎？
要是我軍士兵被敵軍俘虜了
你說會怎麼樣？
你說得對
的確是有危險
剛才那場戰鬥
應該沒有士兵被敵軍俘虜吧
但願是沒有，不過···
我不敢說沒有俘虜
被當成陣亡戰士處理
因為在宇宙中陣亡
不一定會留下屍體
只要有戰士失蹤
通常都會當成陣亡處理
就算是這樣···
怎麼樣？
我是說以後該怎麼辦？
以後？
只要雙方交戰
當然就會有俘虜
不可能連一個也沒有
我們也不能下令士兵
萬一被俘馬上自殺吧
所以呢？
這個秘密早晚會洩露出去
換句話說
我們應該反過來利用它
主動設下陷阱
這麼做太危險了吧
萬一這些小動作
出了什麼狀況
情況反而更糟
先看看敵軍的反應再說吧
這樣也好
不過大攻擊之後是小手段
再下來又會是什麼招術呢？
為什麼帝國軍
偏偏選在這時候進攻呢？
這時候他們不是該把力氣
放在整頓內政嗎？
我想出兵本身
應該沒有太大意義吧
說不定只是
為了試試新戰術罷了
你意思是碰碰運氣？
所以羅格蘭公爵
自己並沒有出戰
我覺得他們簡直像
故意利用這個機會
把我調出去一樣
難道說帝國那邊···？
也許也不是這樣
雷貝諾委員長告訴我
這次的審查消息好像
已經傳到費沙那裡去了
帝國很有可能
從費沙得到這個情報
根據目前收到的情報顯示
帝國軍根本不曉得
我已經離開了伊謝倫要塞
聽你這麼說
楊指揮官的意思是
費沙很有可能
想讓帝國滅了同盟？
說不定真有這個可能
別想那麼多了
常常都是好的不靈壞的靈
尤里安，抱歉
你可以幫我回去
看看家裡的情況嗎？
楊指揮官越來越接近
伊謝倫要塞了
已經第四天了
我很擔心他們偏偏又走不開
我們離勝利也越來越近了
沒問題
太好了，我們就快要勝利了
巴特希老大說得一點都沒錯
什麼？
前半段非常正確
後半段我卻不太同意
他太低估楊指揮官回來之前
伊謝倫要塞就淪陷的可能性了
每個人誰都喜歡
做樂觀的判斷
而不是悲觀
這個就叫作士氣
虛張聲勢也許
比無精打彩要好
只不過我們跟敵軍對峙
已經超過三天了
這根本不是我的作風
馬上要開始了是嗎？
是
有動靜了
艦隊從敵軍要塞出動
他們正繞過
雷神之鎚的射程
往它的背後移動
敵軍到底想幹什麼？
大概是聲東擊西戰略
目的應該是讓艦隊
接近我軍主砲
趁機靠近我們
然後等待機會
攻擊我們的要塞砲
有什麼對策沒有？
按照敵軍艦隊目前的砲擊
伊謝倫要塞的防禦
應該會被攻破
那麼讓雷神之鎚盡可能
朝著敵軍要塞牽制敵人
另一方面
移動浮遊砲台迎擊敵艦
敵艦隊逐漸到達
敵軍要塞對面
注意！移動浮遊砲台應戰
N90開始，N90···
往W248區的浮游砲台
往NS00／E48移動
證實伊謝倫要塞外圍
有無數砲台
中計了
繆拉艦隊已經到達定位
行了，開始吧
敵軍要塞開始移動
已經逐漸接近
是嗎？準備雷神之鎚
填充能源
伊謝倫要塞表面的
雷神之鎚確認
完成發射準備
預定目標為該要塞
別管它
加速到最大
攻擊禿鷹哈肯
敵軍要塞更接近了
難道這些傢伙
看不見雷神之鎚嗎？
能源波接近
第79砲塔全毀
無人生還
LB29區被攻破
傷亡眾多
放棄第79砲塔
馬上救出LB29區的負傷者
代指揮官
雷神之鎚齊射
反擊敵人
別放鬆，繼續攻擊
難道他們想同歸於盡嗎？
不會吧？
敵軍的裝甲配備這麼薄
受損報告，RG25區被攻破
比起剛剛中彈狀況
還算輕微
繼續還擊
敵軍有沒有減低火力？
有，情況有異
怎麼會這樣？
怎麼回事？
敵軍要塞的
流體金屬裝甲突然變厚了
什麼？居然有這種事？
代指揮官
雷神之鎚已經被淹沒了
什麼？
怎麼會這樣呢？
敵軍要塞更接近我們了
打開畫面
這是···？
難道是引力嗎？
什麼？
難道是漲潮嗎？
難道這就是敵軍的目的？
他們利用禿鷹之城
要塞的強大質量
一方面封鎖我們的主砲
令一方面加強自己的裝甲
糟了，在後面
敵艦隊快速接近中
完了！可惡！
繼續攻擊
我繆拉艦隊終於攻破
伊謝倫外壁了
我相信
我馬上就要名留青史了
繆拉這傢伙真的辦到了
停止移動，保持距離
B796點發現敵艦
讓第215砲台迎擊
敵軍要塞停止移動
難道調整重力場
也沒辦法復原嗎？
也不是沒辦法
不過不能立刻辦到
看來我們上當了
代指揮官駐留艦隊
完成出擊準備
先待命吧
不能在港裡坐以待斃
讓我們出擊
待命就是了
代指揮官
現在出動的話
一定會變成禿鷹之城的砲灰
從伊謝倫要塞背後出動
應該可以吧
那邊有敵軍的艦隊
難道沒有死角嗎？
FZ25點中彈
推測是雷射氫彈
外壁已經破損了
出動王爾古雷
一方面確保
重力圈內的制空權
另一方面利用強襲登陸艦
展開降落作業
讓五萬名裝甲擲彈兵
侵入要塞內
與外部來的攻擊互相呼應
藉以控制司令室和管制室
如果成功的話
伊謝倫要塞就是我們的了
確認敵軍艦隊
出動艦載機
數量大約兩千
第一，第二空戰部隊
緊急出動
尤里安大哥，你要小心一點
尤里安，你知道嗎？
凱塞爾有意讓你
以後娶莎洛特呢
指揮官
你別挖苦我了行不行？
我一向把莎洛特
當成自己的妹妹
現在是這樣沒錯
不過再過十年
你二十六歲
莎洛特就十八歲了
到時候你們就是
相配的一對了
楊指揮官你今年三十一歲
葛林上尉二十四歲
你們的年齡
不是更相配嗎？
不曉得指揮官什麼時候
才要向她表明態度？
如果羅格蘭公爵想篡位的話
他應該會殺了皇帝吧
不，我不認為他會這麼做
他要是殺了這個七歲孩子
還沒得到政治利益之前
就會受到各方的攻擊
我看
他應該不會這麼做才對
所以妳可以放心
你說得也對
這點器量他應該是有的
所以才會有那麼多人
願意跟著他，不是嗎
去年在伊謝倫要塞
見過的吉爾艾斯指揮官
他也是個大英雄呢
嗯
我收到他過世的消息時
一直都覺得像是
失去一位老朋友一樣
也許有人會說
這是對敵人的一種偽善表現
不過我卻認為
他可以成為同盟跟帝國
和平共存的橋樑呢
我一直都是這麼想的
楊指揮官
你希望跟帝國和平共存嗎？
其實我最希望的是
戰爭趕快結束
人類社會並不需要
一個單一的國家
讓同盟跟帝國和平共存
我認為這應該無所謂吧
你是說專制國家？
專制自治本身
也不盡然就是不好
它只不過是一種
政治形態而已
重要的是怎麼做
對社會最有利
我相信羅格蘭公爵
一定會建立一個
既公平又有效率的政府
目前帝國也在朝
這個方向努力中
事實上能徹底進行
政治改革的
應該是專治政治
而非民主共和制度
指揮官
你說得一點都沒錯
不過我認為應該避免
用專制政治統一全人類
為什麼呢？
說不定羅格蘭公爵
會有這個本事
不過他的後代呢？
還有他的繼承者呢？
明君不見得經常出現的
像羅格蘭公爵這樣的人出現
可以說是幾個世紀
難得一見的奇蹟
我認為全人類的未來
不應該全部只寄託
在一個人的天份上
要不然人類是不會和平的
等一下！
小伙子，要出動啊？
少校，慢走啊
我還不走
我還要教教
伊謝倫要塞的婦女們
到底什麼叫作博愛精神
二十八號機進入磁力航道
配合信號起飛
收到
一出外面
一定要特別小心
出發
在楊指揮官沒回來之前
一定要守住伊謝倫要塞
伏特加，蘭姆
蘋果傑克，雪莉，白蘭地
各小隊馬上集合
大家聽著
要保衛國家
就不能胡思亂想
只要想著自己
單戀的對象就行了
務必要記住
一定要活著回來見她的笑容
就算遭天嫉也無所謂
反正還有好心的惡魔
保護我們
聽懂了沒有？
懂
好吧，大家跟著我
第一飛行隊
跟在第二飛行隊後面
全體出動
給我來杯咖啡
只要半匙砂糖，不要奶精
稍微沖淡一點
說不定這是我這輩子
最後一杯咖啡了
記得一定要泡好一點
是，指揮官
你還有閒情一一交待
咖啡要怎麼泡
我看應該沒問題吧
沒錯
對於女人跟咖啡
我就算會死也不妥協
代指揮官
請你暫時把你的指揮權
交給我好嗎？
我想這對戰況
應該會有幫助的
那就交給你吧
讓你來試試好了
敵軍戰鬥艇的反擊
比想像中更為激烈
不過整體而言
我軍的優勢地位還是不變
可以說處於壓倒性優勢
依我看這個走廊應該改名了
乾脆就叫禿鷹之城走廊
或者凱普·繆拉走廊好了
凱普指揮官
今天怎麼搞的？
勝利當前
他卻表現得這麼輕浮
只要敵人下點功夫
我們連腳都可能被撂倒
其實我不想用這一招
不過也許這才是
釜底抽薪的好方法
利用無人駕駛的巡航艦
衝進伊謝倫軍港
只要六艘就夠了
立刻去準備
我認為代指揮官
要求維持守勢
等待楊指揮官回來的策略
基本上是正確的
至於怎麼把這個策略
提昇到戰術層次
讓它變得更有效率
這就是我的職責所在
目前的當務之急是
清除這些企圖登陸
要塞的帝國軍
我希望能夠得到
你們大家的支持
我支持梅爾卡茲
指揮官的決定
我們大家都支持楊指揮官
所以一定也會支持
楊指揮官支持的人選
大家一定要支持
梅爾卡茲指揮官
我也很贊成這個提議
我向大家說明戰略
馬上可以完成準備
要塞側面出現異常
什麼？
是雷神之鎚嗎？
雷神之鎚
也是一種浮遊砲台
而且會利用磁場
讓流體金屬凹陷下去
以它為反射鏡
調整射程跟光軸
從這個角度
應該沒有擊不中的道理
各位注意
艦隊暫時後退散開
萬一被擊中的話
大家聚在一起將會全軍覆沒
右舷調頭
再度攻擊雷神之鎚的死角
敵軍艦隊已經出動了
什麼？
難道說
我們封鎖不了敵軍艦隊？
上將
看樣子我軍現在已經
完全失去優勢了
你說得沒錯
對方希望展開艦隊戰
那麼我也只好奉陪了
展開迎擊
敵軍艦隊並未朝著我方前進
反而轉進要塞四周
什麼？難道說不戰而退？
楊威利真是了不起的傢伙
這是個陷阱
敵軍想引我們後退
引我們進入雷神之鎚的
有效射程內
採反時針方向
繞過伊謝倫要塞
正面迎擊敵軍艦隊
完了，難道這也是陷阱？
全艦注意，開始調頭上昇
來吧
敵軍艦隊朝四點鐘方向突襲
立刻向上下方閃躲
來不及了
採密集隊形
火力和裝甲較弱的戰艦
在內側展開球型陣
各位，一定要堅持下去
援軍馬上就會到了
繆拉這傢伙
到底在搞什麼鬼？
千萬別發射主砲
以免傷到自己人
艾恩道夫，派利肯
是
不能見死不救
馬上率領八千名預備兵力
把繆拉這混球救回來
是，屬下立刻出動
看這個樣子指揮官急得要命
如果成功的話
功勞當然非常的大
但是萬一失敗的話
那就···
到時候別說是降職
說不定還會被調成閒差呢
有可能
這麼一來，他跟羅塔爾
還有米達兩位指揮官
可就完全不能比了
禿鷹之城派出增援艦隊了
很好，配合增援艦隊的攻擊
力求重點突破
集中砲火
別讓敵軍無路可逃
給他們一條生路逃走吧
採取凹陣形
集中火力攻擊敵軍後部
最好的方法就是
減弱敵軍兵力
但是我們用不著趕盡殺絕
太好了
敵艦隊已經退回要塞去了
我軍艦隊也在陸續回航中
梅爾卡茲指揮官
果然有一套
如果所有優秀人才
全都集中在敵人那邊
這樣也未免太不公平了吧
你是很驍勇善戰
不過也只是這樣而已
如果沒有成績
就什麼都別談了
是
以後你就到後方去
聽見沒有？
難道他打算
把功勞據為己有？
有什麼事嗎？繆拉上將
什麼事情都沒有
現在我們只能聽從命令
並且替那些受損的艦隊
重新編組
上將，國內要求報告戰況
我們該怎麼回報
才比較恰當呢？
你就說
情勢對我軍有利吧
啊？就這麼說？
除了這句話
什麼也別說
只要回報對我軍有利就行了
是
你說的是真的？
可信度有多高我也不知道
不過是那個俘虜臨死前
在發高燒之下說出來的
不久他就死了
所以沒辦法查證
不過真的有這種事嗎？
楊威利這傢伙
居然不在要塞裡？
楊威利這個人
真有這麼厲害嗎？
那麼，我問你
你有沒有辦法不流一滴血
就攻下敵軍要塞呢？
沒辦法
這就是楊威利
令人害怕的地方
對於比我們高明的敵人
我想我們應該尊敬他才對
這麼做應該不是
丟自己的臉吧，少校
是
不過剛剛敵軍戰艦中
真的有休伯利安嗎？
剛才的確有楊威利的旗艦
話又說回來
楊威利這傢伙
不管他在也好不在也好
都是個讓我們帝國軍
頭痛的人物
大家叫他魔術師楊
一點也不誇張
宇宙曆798年
帝國曆489年4月15日
戰爭再度陷入膠著
要塞對要塞
下集預告
楊威利正在火速趕回
伊謝倫要塞
面對陷入膠著的戰局
帝國軍企圖做最後突破
不過伊謝倫要塞內
已經有人看出
帝國軍的這項戰略
下一集銀河英雄傳說
歸來
銀河的歷史
又掀開了新的一頁