== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆799年
新帝國曆1年，6月
皇帝萊茵哈特
親自發表閣僚名單
國務大臣，瑪林伯爵
軍務大臣，歐貝泰元帥
財務大臣，李希特
內務大臣，歐斯麥亞
司法大臣，布魯克德爾夫
學藝大臣，傑菲爾特博士
宮內大臣，貝倫亥姆男爵
民政大臣，布拉格
工部大臣，席爾瓦貝爾西
內閣書記長官麥恩荷夫
等10名
沒有設置宰相
由皇帝親自兼任
最高行政長官的
皇帝親政體系
7月1日
國務大臣瑪林伯爵佛蘭茲
要求晉見皇帝萊茵哈特
陛下，請問您有沒有
結婚的意思呢？
你說結婚？
是的，結婚之後立下後嗣
可以穩定帝位繼承的秩序
其實這也是身為君主的
一項義務啊，請陛下三思
我沒有這個意思
至少目前我不想結婚
主要是因為
其他還有很多事情要做
不過陛下
今天老臣前來謁見
並不是為了這件事情
是為了我個人的一點私事
關於我侄子邱梅爾男爵的事
機要秘書瑪林小姐
她跟我提過了
聽說他的身體不太好？
真是不好意思
他天生體弱多病
醫生也說
他已經不久人世了
對老臣和小女
他是我們唯一的親人
所以我們都難過
這樣啊，真是可憐
邱梅爾男爵說
如果陛下能夠親臨去探望他
那將是他這一生
至高無上的榮幸
所以老臣才特地進宮
來懇求陛下的
沒問題
我會找機要秘書瑪林小姐
好好商量一下
找個時間我會過去看看他
謝謝您，真是太幸福了
我代替邱梅爾男爵向您致謝
聽說你建議陛下結婚
是不是？
不知道你這是什麼意思？
哦，這個啊···
陛下還很年輕才23歲而已
我也知道沒有必要
這麼早急著結婚
不過為了皇統的繼承
他遲早總是要結婚的嘛
這也是應該有的體制
所以我才會向皇上
提出這一點的
原來如此
那麼皇妃的第一人選
是國務大臣您的千金囉？
我那個女兒太過自立自主
個性又那麼強
叫她乖乖的
待在後宮裡端坐著
擺出一副貴婦人的樣子
那是不可能的事
這孩子雖然懂得很多事情
不過她好像還不知道
自己是個女孩子呢
有時候我都覺得很擔心
國務大臣果然是個明理的人
（瑪林伯爵府）
軍務大臣
可能是怕爸爸跟我
會蒙蔽陛下
企圖壟斷國政
所以對我們提出警告吧？
姑且不問他這個擔心
是不是出自真心
我想他是有這種想法
這根本沒有道理
我從來就沒有想過
要跟軍務大臣競爭
對陛下的影響力
更何況陛下會娶妳為皇后
這件事情···實在是···
希妲
該不會是妳自己本身
在想這一類的事情吧？
我才沒有呢
陛下跟我？
不管怎麼樣
如果因為陛下厚待我們
就忘了公私有別這個道理
這可是不行的
所謂人言可畏積非成是
是很可怕的事
是的，我明白
而且說到陛下對我們的厚愛
這一次他能夠這麼爽快的
就答應御臨邱梅爾府
真的是令人感動啊
是啊
照理說能夠得到皇帝陛下
第一次御臨的人
要不是有相當功勞的人物
就是陛下非常喜歡的
特別人物
這經常會造成很大的競爭
所以說囉
陛下竟然會選擇駕臨
沒有任何因緣的邱梅爾府
可能是想要讓
黃金樹王朝的愚蠢慣例
成為大家譏笑的對象吧
當然，他去探視病人的心意
絕對不是偽裝的
其實，他是個很善良的人
7月6日
皇帝萊茵哈特
前往邱梅爾府訪問
隨行人員只有16名
萊茵哈特討厭森嚴的警備
誇張的行列
傳聞還曾經一個人單獨外出
海因裏
承蒙皇帝陛下龍體移駕
微臣簡陋的宅舍
微臣實在是感不勝惶恐
我們邱梅爾家
今天得到如此的皇恩
實在是太過光輝顯要了
看你這麼高興，我也很高興
只要這樣
就比那些奢迷過度的
酒池肉林的歡迎強多了
你還是不要太過勉強比較好
海因裏
是啊，瑪林小姐說的很對
你真的沒有必要勉強
還是要照顧自己的身體
那是最重要的事
這個時候萊茵哈特
突然有一種很奇妙的感覺
這是幾度在戰場上
出生入死的人
才能擁有的一種
感受到危險即將來臨的
特殊的直覺
陛下，請您移駕中庭
一點粗茶淡飯
我已經在中庭準備好午餐了
這個中庭很不錯吧？
希妲姐姐
是啊
妳曾經來過這裡吧
可是有一件事情
妳一定不知道
這個石桌的下面
是一個地下室
現在整個地下室裡
裝滿了傑夫粒子
為了迎接陛下到死的世界去
已經等了很久很久了
不准動！
皇帝陛下
這位全宇宙的支配者
全人類的統治者
出生在徒具一個貴族之名
的貧窮家庭
竟然可以竄升到
皇帝的寶座
成為當代的偉人
萊茵哈特陛下
還有各位忠良的臣下諸君
如果你不想我按下
這個引爆按鈕的話
最好別輕舉妄動
海因裏，你這是幹什麼
希妲姐姐
我實在是不願意
把妳也捲進來
如果可能的話
我真的很不希望妳陪皇帝來
不過，事到如今
也不能讓妳一個人逃掉
這是絕對不可以的
雖然伯父一定會很難過
這也是沒辦法的
男爵好像想發表演講的樣子
讓他說吧
我們要想辦法拖時間才行
陛下，您有什麼感想嗎？
如果在這個地方被你殺了
這也表示我氣數到了
我沒有什麼好惋惜的
即位至今只有短短的14天
這大概是最短命的王朝了吧
雖然這並不是我希望看到的
不過說不定也能夠在歷史上
留點名
雖然是不名譽之名
現在在乎後世的評價也沒用
至於你為什麼要殺我
事到如今我知道也沒用了
其實海因裏是希望陛下
能向他乞憐饒命
自己的無知跟軟弱
想用陛下的屈膝求饒
當作代價來補償它
可是海因裏
不瞭解陛下的個性
要他屈饒在威脅之下
他寧可選擇死亡啊
海因裏，我求求你
現在還來得及
快點把按鈕開關交給我
希妲姐姐
想不到妳也會有
為難的時候啊
我看到的妳
一向都是那麼的瀟灑
活得閃亮動人充滿了生氣
可是現在
居然一副黯然的神色
真是令我感到失望啊
不許動！
不許動，再幾分鐘就好了
只要再給我幾分鐘
讓我把整個宇宙
掌握在我的手裡
我就是為了這短短的幾分鐘
才一直活到現在的
不，不是，應該說是沒有死
再一下就好
不要讓我現在就死掉
那是？
現在有人對
皇帝萊茵哈特陛下
進行不法的陰謀
想要殺害陛下
你怎麼會知道這種事情？
有一個叫地球教的宗教團體
想並您也應該知道吧
我還在同盟的時候
跟他們有過一點點關係
所以我才會知道
地球教的人
他們正在進行一項大陰謀
他們威脅我
如果把事情說出去
就會要了我的命
我冒死說出
表示我對陛下的忠誠
我知道了
那麼刺客是誰呢？
就是海因裏邱梅爾男爵
什麼？
把多留尼先生
帶到第二會客室去
在事情結束之前
一直把他留在那裡
不准讓任何人靠近他
懂了嗎
為了不引起誤會
我要先跟你說
我從來沒有贊成過
地球教他們的宗旨
我之所以跟他們
一時採取共同步調
那是情勢所逼
並不是我願意的
我從來不希望這樣啊
我知道！
立刻打TV電話
到邱梅爾男爵家去
找史萊德中將
或是基斯林准將來接電話
把帝都周邊的
憲兵隊配置圖拿來
馬上找出距離邱梅爾男爵家
最近的隊伍指揮官是誰？
應該是帕伍曼准將
他的部隊駐在離邱梅爾
男爵家一公里多的地方
好，馬上跟他取得聯絡
指揮官
邱梅爾家的電話打不通
嗯，事情已經很明顯了
地球教的據點在哪裡？
地球教團的奧汀支部
在卡賽爾街19號
那裡離特夫拉准將的部隊
最近
立刻跟他們取得聯絡
帕伍曼准將聯絡上了
快點···那邊，動作快點
不要使用車輛
發出聲音的話
會讓對方知道我們的動靜
以最小的裝備快速跑到現場
把鞋子脫下來
跑的時候不要有聲音
射擊！
回擊！
停止射擊！
抵抗者一律射殺無妨！
但是責任者要生擒！
好了，快上啊
你們逃不了了，束手就縛吧
小隊長！
地球教叛徒的死者
有124名
其中48名是自殺的
逮捕了66名
其中有14名身受重傷
沒有任何人逃掉
那麼責任者呢？
支部部長的高德恩大司教
受到輕傷被逮捕了
我相信可以從他口中
套出一些口供來
我方的損傷呢？
死亡18，負傷42
不過問題在邱梅爾府方面
陛下，皇帝陛下
您那個墜飾
看起來好像相當貴重的樣子
可不可以讓我看一看
稍微借我也摸一下好不好？
我拒絕
可是我想看啊
這個東西跟你沒有關係！
您就讓他看吧
陛下
現在這裡
到底是由誰在支配的
陛下好像忘記了的樣子
快點把它交給我
這是最後的命令
辦不到
啊，你···
不要動粗！
海因裏
你為什麼這麼笨
我想要做一點事然後再死
不管是多壞的事
或是者多愚蠢的事都好
我想做一點事再死
只是這個原因
邱梅爾男爵家
到我這一代就結束了
不是因為我的病
而是因為我的愚蠢
我的病
馬上就會被人所遺忘
但是我的愚蠢
會留在一些人的記憶裡吧
陛下平安無事
兇手已經死了
引爆開關也已經確保了
保護陛下安全
說不定還有其他的歹徒
潛藏在裡面
地球是我的母親
把地球掌握在手裡
是那個地球教徒？
地球教？
近年來
不管是在帝國還是同盟
不斷的在兩地擴張勢力的
一個宗教團體
你知道地球的事嗎？
我知道它是人類的發祥地
在歷史課裡也有學過一點點
不過好像是
連我們祖先都不知道的
很遙遠的事情了
地球教徒啊？
好像是的，其他的歹徒呢？
好像沒有了
那就好
幸好事情沒有變得很嚴重
剛才大家都捏了一把冷汗
哦，對了
陛下戴的那個墜飾
裡面到底是什麼？
關於這個下官也不太清楚
倒是我不太放心
地下室的傑夫粒子
我看這樣吧
不如就請陛下
先回到新無憂宮去怎麼樣？
有道理，就這麼辦
皇帝陛下
能夠看到您平安回來
實在是太好了
不過，屬下沒有事先察知
這一項陰謀詭計
結果使得陛下的龍體
差一點就陷入危險的狀態
屬下實在是難辭其咎
不，你做的很好
你已經把陰謀的大本營
也就是地球教的支部給毀了
不是嗎
沒有什麼好謝罪的
屬下惶恐
不過，陛下
邱梅爾男爵雖然已經死了
不過他犯的是大逆之罪
關於他死後的處置
應該怎麼做呢？
凱斯勒
假設是你的性命受人狙擊
在逮捕了犯人之後
你會再去處置那個犯人
所持有的兇器嗎？
我會立刻質詢那些地球教徒
把事情的真相查問清楚之後
再予以懲罰
萊茵哈特表明不追究
邱梅爾男爵所犯的罪
這當然也就表示
對男爵的親族
瑪林伯爵以及希妲
不追問他們連坐之罪的意思
而這兩個人
也都自動的閉門思過
為了掌握權力的戰爭
具有著相當充實感
然而為了維持權力的戰爭
真的好空虛
跟你聯手對付強敵而戰
真的很快樂
但是，如今我已經成為
最強大的主宰
有時候真想乾脆
把自己打得粉碎算了
這個世界上
要是充滿了更大的強敵
該有多好
如果你還活著
我就可以稍微更容易知道
下一步該怎麼走
對不對，吉爾艾斯
憲兵隊接到了
萊茵哈特下的旨意
對地球教團的生存者
施以嚴刑拷問
之所以毫不猶豫的
使用招供藥
一方面
因為這是大逆罪的關係
再則是因為
地球教的教徒態度頑固
一心希望殉教的原因也很大
沒有比對於特定宗教的狂熱
更能引起跟該宗教無緣的人
強烈的厭惡反感
結果所得到的情報相當的少
因為個暗殺計畫的立案
是由地球教本部
所策劃出來的
而奧汀支部只是單純受命
實行這個暗殺計畫罷了
7月10日
在這樣的結果之下
召開了御前會議
首先發言的是國內安全
保障局長海德裏希朗古
為了期望對地球教的真面目
能有全方位的調查
要求時間上再緩一緩
從另一方面來看
這也表示負責國內治安的
國內安全保障局
和憲兵隊之間
有著非常顯著的意識對立
哼，說話不要拐彎抹角的
地球教那批人叛亂的意圖
已經相當明顯了
還有什麼好調查的？
我並不是否定
宗教信仰的意思
但是他們如果不願意
跟我們共存的話
就沒什麼好說了
這個時候
讓他們本身因殉教而亡的話
是最大的慈悲了，不是嗎
陛下所言甚是
不要想跟地球教的人共存
這種時候
該讓他們得到
叛徒應有的下場
將新王朝的威勢和意旨
對內對外的昭顯才是
昭顯威勢，是嗎？
是的
臣斗膽向陛下請命
把這個任務派給微臣去做吧
只是鎮壓邊境
一個小小的行星
居然要動用到
黑色槍騎兵艦隊
會讓人恥笑帝國軍
不懂得輕重之分的
這次你退下吧，比登費
哦，是
華倫
是
朕命令你
率領你旗下的艦隊
前往太陽系
壓制地球教的本部，快去
遵旨
教祖乃至教團組織的長老
都要逮捕遣送回帝都
幹部之類的
如果不能逮捕的
當場格殺也無妨
但是要注意不要傷害到
教徒以外的人
不過地球上
大概沒有不是教徒的人吧
承蒙陛下委託此重責大任
臣深感惶恐之極
臣一定會殲滅
地球教的暴徒們
緝捕首領
讓他們知道陛下維護
尊嚴與法律秩序的決心
就這樣
決定對地球採取武力制裁
再過一個小時
就要進入大氣層了
著陸以後我的任務
也就完成一半了
在地球的期間
希望不要碰到什麼危險
或倒霉的事情才好
搬運屍體的工作
太晦氣了不太好
奇怪了
為什麼姓柯尼夫的人
都這種個性的壞傢伙呢？
我把你們說成
是要去巡禮的地球教徒
你們會可能不高興
可是不是地球教徒的話
去地球就太不自然了嘛
我知道
船長
現在地球的人口
大概有多少人呢？
大概有一千萬人左右吧
全部都是地球教徒嗎？
這個我就不清楚了
不過那裡的體制
本來就是政教一體
根本沒有什麼信教的自由
不是教徒的話
可能也活不下去吧
宗教這種東西
對權力者是很方便的
想要支配民眾的話
沒有什麼道具
比宗教更有效率
那個地球教的教主
聽說是一個
叫做總主教的老人
船長，你有沒有見過他？
我可沒有大到那種地步
可偷看那種背後的大人物
就算有機會的話
我也不想見那種人
這個我是可以自誇的
聽老人家說教
覺得很愉快的經驗
我一次都沒有
我猜那個叫總主教的老人
一定有個非常漂亮的女兒
或是孫女兒
真的嗎？
當然一定有囉
於是跟敵方的勇士墜入愛河
懂了吧
波布蘭
我看你可以去當
小孩漫畫的動畫劇本家了
不過，現在的小孩
個個都蠻早熟的
可能不喜歡
你這種典型的故事
典型才是永遠的真理啊
這個你不懂啊？
不過教義嚴謹的
宗教的教主結婚
而且還生了一個女兒
這樣的教團組織
還能夠存立嗎？
有道理有道理
不過話說回來
我認為那些稱為地球教徒
真正所愛的
很有可能
根本不是這地球這個行星
這話怎麼說？
他們一定是拿地球當作幌子
想要恢復他們祖先以前
所擁有的特權罷了
如果說他們真的
那麼愛地球的話
怎麼會做出那種捲入戰爭
或者權力鬥爭的事情來呢
尤里安米滋所搭乘的
親不孝號
抵達地球的日期是
7月10日
很巧的
帝國決定以武力制裁地球
也是在這一天
邱梅爾事件
下集預告
傳言梅爾卡茲將軍依然活著
如果這是事實的話
楊威利不可能不知道
帝國軍的幹部
掀起動亂的預感
另一方面尤里安
成功的潛入地球教本部
下一集銀河英雄傳說
訪問者
銀河的歷史
又掀開了新的一頁