=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
我想知道我在等什麼
但時光滴答流逝
無論何時我打開門
總是有另外一個人 但我無法停留
我停下腳步想起你 我的朋友
希望你我志同道合
從前的那個的孩子
又再次與我一道
從前的那個孩子
不斷在問我 我無畏的靈魂在何方
不管如何我會找到的
過去我們一起在尋找的財富
#01 白銀之谷 Kap.I
宇宙歷791年/帝國歷482年 7月
宇宙曆791年/帝國曆482年 7月
帝都奧丁
Die Hauptstadt Odin
帝都オーディン
新無憂宮西苑 貝尼謬典侯爵夫人邸
Das Schloβ von Behnemünde
新無憂宮西苑 ベーネミュンデ侯爵夫人邸
為什麼?
為什麼我不能去探視陛下的病情?
皇帝陛下只是患了輕微的感冒而已
所以請您不用擔心
再說,已有格林華德伯爵夫人在身邊照顧他
所以陛下說您不用過去看他也沒關係
貝尼謬典侯爵夫人 胥沙娜
Sussanna von Behnemünde
ベーネミュンデ侯爵夫人シュザンナ
意思就是不需要我嗎?
宮廷醫 古列札博士
Dr.Glaeser
宮廷医 グレーザー博士
我不是這個意思
那個女人!
一切都是從那女人來了之後開始變了
一個貧窮貴族的小姑娘
現在居然當起了什麼格林華德伯爵夫人
還迷惑陛下的心
若放著那個女人不管
一定會為皇室帶來災難!
就我所知
格林華德伯爵夫人並沒有對陛下要求過什麼啊
我可是聽說了
最近那女人的弟弟即將進入軍隊任職
照理說,幼年學校的畢業生
應該會先從准尉開始當起
可是由於陛下的指示
他卻被任命為少尉了不是嗎?
一定是那個女人去要求陛下的
關於您說的這件事情我也略有所聞
聽說是她的弟弟自願到前線任職的
應該不可能是為了貪圖安樂與榮華富貴吧
他只是故意讓你們這麼認為的
那小鬼居然耍這種小把戲
真是這樣嗎?
這樣的話,讓那小鬼...
讓那小鬼喪命就行了
在宮廷裏我動不了那女人
可是,她弟弟卻很配合地到前線去了
只要到了前線就很有可能會戰死啊
只要這樣
我就能夠看到那女人傷心欲絕的樣子了
可是,他真的會那麼剛好被敵軍給殺死嗎?
讓情況變成這樣就行了
如果萬一還是不成功
反正子彈也不見得一定會從正前方飛來
就是這麼回事
古列札,馬上查出
那小鬼的任地並進行適當的安排
不管花多少費用都無所謂
聽到了吧
是...
女人的復仇真是可怕啊
同為女人我都嚇壞了
這也難怪,畢竟她曾經差點就被冊立為皇妃
結果,第一個孩子死產
接下來又連續兩次流產
最近陛下的寵愛對像
也變成了格林華德伯爵夫人
所以她也只能透過怨恨格林華德伯爵夫人
藉以安慰自己的不幸遭遇
話說回來
當她說想看那女人傷心欲絕的表情時
我的背脊可都發涼了
不要看她現在這個樣子
11年前她剛進宮時還是個楚楚可憐的少女呢
甚至讓人感到不捨
女人真的是說變就變啊
女人之所以會變都是男人的責任哦,醫生
查到格林華德伯爵夫人弟弟的資料了
查到了啊
夫人的弟弟 萊茵哈特·封·謬傑爾少尉
他將被派到卡普蘭卡行星的B3前線基地
卡普蘭卡行星...
卡普蘭卡行星
Planet "Kapche-Lanka"
惑星カプチェランカ
帝國軍前線基地 B3
Der Stutzpunkt BⅢ
帝国軍前線基地 ベー・ドライ
萊茵哈特·封·謬傑爾少尉
Reinhard von Müsel
ラインハルト・フォン・ミューゼル少尉
我是萊茵哈特·封·謬傑爾少尉 前來報到
齊格飛·吉爾菲艾斯准尉
Siegfried Kircheis
ヅークフリード・キルヒアイス准尉
我是齊格飛·吉爾菲艾斯准尉 前來報到
基地司令官 賀達上校
Herder
基地司令官 ヘルダー大佐
你就是格林華德伯爵夫人的弟弟啊
是的
不論你姐姐如何受到皇帝陛下的寵愛
你仍舊只是個新任少尉
在公開場合要注意言行
不要讓人在背後指指點點
我知道
聽說你是幼年學校第一名畢業
但是實務不會像學校教的理論那麼簡單
以後你就會懂了
是的,我會謹記在心
你們可以下去了
你覺得賀達上校這個人怎麼樣?
人材不是到處都有
說出那種沒有創造性的發言
而且把自己裝得很嚴格的長官
根本不值得尊敬
這就是我對他的看法
你說的也有道理
話說回來
話說回來,第一次出擊的舞台
竟然是在這種邊境行星
真是讓人不甘心
不過,這裏畢竟也算是前線
總比當初接到的預定任務要好的多吧
後方勤務
而且還是在軍醫院處理事務性工作
居然這麼瞧不起人
人事局大概也煩惱了很久吧
畢竟不能把格林華德伯爵夫人的弟弟
送到前線去冒險
這種想法實在是太卑鄙了
我們可是懷有遠大抱負
被拿去跟那些貴族子弟相比誰受得了啊
但是我們的抱負也不能讓別人知道
總之,我們如願來到了前線,這樣就行了
你說的也對
不過,這個行星到底是為了什麼在打仗啊
因為藏有豐富的天然資源,所以不想被敵人搶走
雙方都是這麼想
然後等對方建好開發工廠就再加以攻擊破壞
只是這樣重複而已
根本沒有什麼戰略上的意義
只是一場無意義的戰爭
你說的沒有錯
不過,既然我們在前線
應該就會有立下功績的機會
就請你把它當成是實現我們抱負的一個階段吧
吉爾菲艾斯
看來即使是垃圾堆你也能幫它找出優點
如果你沒有遇到我
當上學校老師的話
或許可以成為一個幫助學生發揮優點的好老師
如果我沒有遇見
萊茵哈特大人跟安妮羅傑夫人的話...
5年前...
vorigen 5 Jahres...
「齊格飛」這個名字還真是俗氣
齊格飛·吉爾菲艾斯(10歲)
Siegfried Kircheis (im10)
ヅークフリード・キルヒアイス(10才)
萊茵哈特·封·謬傑爾(10歲)
Reinhard von Müsel (im10)
ラインハルト・フォン・ミューゼル(10才)
不過,「吉爾菲艾斯」這個姓倒是很不錯
很有詩意
所以以後我要叫你「吉爾菲艾斯」
吉克,你要跟我弟弟好好相處喔
安妮羅傑·封·謬傑爾(15歲)
Annerose von Müsel (im15)
アンネローゼ・フォン・ミューゼル(15才)
我爸爸把姐姐賣掉了!
我弟弟已經不能跟你一起上同一所學校了
雖然時間很短,還是謝謝你
什麼嘛,原來是新來的小鬼啊
讓你加入也沒有關係
不過,得先看你能不能忍耐到那個時候
應該沒辦法吧,畢竟年輕小伙子都很性急
忍不了那麼久
住手!
聽到沒有,各位戰友
這個紅毛小鬼竟然在命令我們住手耶
真是嚇人啊
我叫你們住手!
給你
臭小子
別以為我們會饒了你!
可惡,我要殺了你!
動手吧
看我的!
不准動!
誰敢動一步的話
我就把你們老大的喉嚨踩扁
如果覺得無所謂的話,你們就儘管過來吧
吉爾菲艾斯
要是誰敢伸手去掏槍就把他給射殺了
責任由我來扛
你們在幹什麼!
吉爾菲艾斯准尉
雖然是新上任,但官階比他們高
對他們下達命令完全符合程序
這全部都是那些人的錯
他們明明身為帝國軍人
卻做出了有辱皇帝陛下以及帝國軍名譽的行為
為了矯正他們的犯行
也為了讓一般民眾找回對於軍隊的信賴感
吉爾菲艾斯的這種行為
甚至值得加以褒獎
根本沒有理由去責怪他
但是,他在基地內打架這是不變的事實
佛肯貝爾西上尉
Fugenberch
フーゲンベルヒ大尉
而且聽說先動手打人的
是吉爾菲艾斯准尉不是嗎?
重點在於准尉破壞了基地內的秩序
恕我失禮,如果要談基地內的秩序
軍紀的混亂才更應該被提出來討論吧
從原本是由這個基地
所保護的資源挖掘工廠裏誘拐平民女性
而且還想對她施暴
就軍紀而言
罪行之重大甚至可以將他們就地槍斃
我在幼年學校學到的是如果有人違反軍紀
長官需以毅然態度加以懲處
看來在前線果然真的無法照著理論行事
你說的太過份了,少尉!
對不起
總之
我也不能只聽單方面的說詞
關於吉爾菲艾斯准尉的處分,以後我會再通知你
你可以下去了
囂張的金髮小鬼
他該不會是以為子彈只會從正前方飛來吧?
你也這麼認為嗎?
上校,如果放著那個目中無人的小子不管
不僅難以維持秩序
更會影響到上校的權威啊
應該想想辦法才行
這是?
你拿去看看
這是轉達宮裏某位高層旨意的秘密書函
秘密書函?
萊茵哈特大人
很抱歉,給你添麻煩了
你在道什麼歉啊
你做了很正確的事
但是這會影響到萊茵哈特大人的立場...
如果我先看到那個情況
而不出手去救那位女性的話
你應該也會鄙視我對吧
這是同樣的道理,別在意
不好意思
我不是叫你別在意了嗎
如果只為了這種小事就彎腰磕頭的話
以後你可能得倒立著走路了
這...這是...
就是這麼回事,上尉
那個人希望能讓你所說的金髮小鬼喪命
可是,上校
上尉,我很討厭這個行星
希望能有機會被調派到危險較低的任務
你呢?
這個...
這是個從天而降的大好機會
難道你不認為嗎?
我認為
我也是這麼認為
那麼事情就好談了
我們是同志了
但是上校,那小鬼雖然討人厭
可是,他畢竟是格林華德伯爵夫人的弟弟
我們不能直接對他下手
當然,如果直接殺了他
不管後台有多硬,我們都會沒命的
那麼...
那小子一直很想立下功績
我想給他個機會讓他完成他的願望
原來如此
但最後的結果未必會如他本人所希望
就是這麼回事吧
無法整頓軍紀散漫的指揮官實在太無能了
在這種時候
我是來傳達司令官的命令
萊茵哈特·封·謬傑爾少尉
以及齊格飛·吉爾菲艾斯准尉兩人
明天08:00時
駕駛機動裝甲車前往執行偵察敵情的任務
只有我們兩人而已嗎?
是的
不滿嗎?
還是不安呢?
沒有,知道了
我們立刻開始準備
無聊至極的挑釁
我們對戰場不熟
又沒有士兵帶路的話...
這擺明了是要懲罰我們
但是,若能幸運地遇上敵人
就能立下只屬於我們兩人的功勞
我正求之不得呢
你真是一點都沒變,萊茵哈特大人
萊茵哈特
我決定要當軍人
因為這樣就能更早獨當一面
我得出人頭地,把姐姐給解放出來才行
吉爾菲艾斯,你也跟我一起去念幼年學校吧
好不好?
吉爾菲艾斯
我們的戰爭終於要開始了
萊茵哈特大人
打仗、戰勝,然後一路贏到最後
一定要親手奪回我姐姐
好的
直到那天到來為止我們一定不會輸
不論是面對什麼樣的敵人
是的,萊茵哈特大人
宇宙歷791年,帝國歷482年7月
萊茵哈特·封·謬傑爾與齊格飛·吉爾菲艾斯
兩個人漫長的戰爭歷史
如今即將揭開序幕
燦爛地揮灑於夜空 神秘銀色窗簾
滿天飛舞 極光之謎
總有一天應該會得到說明
即使是不可思議的生命 總有一天生命與生命之間
創造 誕生
應該也會有人做出說明
這究竟是如何辦到的
腦袋好的人 會幫我們找出答案
但是不知為何 當人們詢問時
大多只會被強迫接受答案
那究竟是什麼
即使繼續追問 也只會迴避不答
為什麼會喜歡上我
你不必說明沒關係
散發著極光的眼瞳 繼續保持神秘即可
由於賀達上校的命令
萊茵哈特與吉爾菲艾斯兩人獨自前往探查敵情
不論命令的真正目的為何
兩人因為終於能夠首次上戰場都感到鬥志高昂
但是,那裏卻有險惡的陷阱在等著他們
銀河英雄傳說外傳 下一回
「白銀之谷 Kap.II」
吾友啊,你還記得嗎?
那段戰鬥的日子