銀河英雄傳說外傳
千億星辰千億光芒
宇宙歷794年
帝國歷485年，3月
凡佛利特星域會戰
在一進一退的重複中
包含萊因哈特微小麾下
戰力的格林美爾豪生艦隊
接獲總司令部的指令
暫時在第四行星的
宇宙區域駐軍
我跟叛亂軍已經戰了56年之久
就我的經驗來說的話
戰局發展到今天這種局面
最終的勝負
是很不容易分出來的
所以只有暫時退後
重新編排全軍秩序
再重頭展開戰鬥
只能這樣子了
如果沒有重新開戰的機會
那麼就結束了
這種程度的事情
需要花半世紀才能懂嗎！
軍隊又不是
癡呆老人的療養院！
凡佛利特星系的的第四行星本身
是一個直徑12萬公里
形成的瓦斯行星狀
這個行星擁有幾個衛星
在其中的第二大衛星
建設臨時基地駐屯
即使在這個邊陲的衛星上駐屯
也不具有任何戰略上的意義
總司令部的目的擺明了是要把
格林美爾豪生艦隊
從戰線上隔離開來
為了方便起見
把它叫做凡佛利特4之2行星
這裏北極的冰
因為持續性核融合彈而融化
為了預防蒸發
以流體金屬之膜覆蓋著
艦艇可以在這裏著陸
還有沒有什麼問題？
真是愚蠢之至
如果把艦隊的指揮權交給我
我一定會讓歷史書這樣記載著
這場會戰
帝國軍獲得完全的勝利
那麼，解散
繆傑爾准將
有什麼事？
你去設定
你的部隊應該走的航域給我
是，我知道了
不過，你真的好年輕哦
你今年幾歲了？
18歲，指揮官
同樣的事情你要問幾次！
我也曾經有過18歲啊
當然！
那已經是48年前的事了
對不起
應該是58年前才對吧，指揮官
說不定真的是這樣
那就當作58年前也沒什麼關係
這不是什麼大不了的問題
的確不是什麼大不了的問題
無能的老軍人的年齡
差十歲算什麼呢
繆傑爾准將
我18歲的時候
所想要擁有的東西
現在你都全部擁有了
我真的好羨慕你
18歲的時候
我是個士官學校的學生
不是第一名的高材生
我只是個平凡的學生
當然也不是一個美男子
連個像朋友的朋友都沒有
而這一些你全部都有了
我真的很羨慕你
但是，指揮官您是名門的
子爵家出身的不是嗎
我只是冠上
貴族之名的帝國騎士而已
其實我是三男
因為我兩個哥哥都戰死了
所以我才得以繼承子爵家
如果我的哥哥們活著
我看我啊
頂多被受封個男爵的封號
然後就這麼被帝國飼養到死吧
當我看到你，繆傑爾准將
實在令我覺得光輝燦爛啊
屬下惶恐……
什麼嘛？他居然羨慕我？
門閥貴族的一員
而且是受皇帝寵愛有加的老人
是因為老了的關係？
還是因為欠缺才能？
他的這種心情
我的確無法理解
我們即將要脫離前線了
這樣可以嗎？
萊茵哈特大人
也好
先照上面交代的去做做看吧
傳令下去
保持立即能夠反應的態勢
是，我知道了
萊因哈特大人
跟格林美爾豪生中將之間
到底發生了什麼事？
於是
帝國軍的格林美爾豪生艦隊
以非建設性的理由朝著
凡佛利特4之2衛星前進
但是，帝國軍並沒有察覺到
這個衛星已經有人先到了
就在一百天前左右
同盟軍在這兒
建設了一個後方的基地
為什麼帝國軍
會跑到這個地方來？
難道是這裏距離前線比較遠
所以特地選這裏
當作後方根據地？
同盟軍的基地司令官
雪列佈雷傑中將
以後方勤務的專家
獲得高度的名聲
但是
擅長事務處理能力的頭腦
也沒有辦法
完全推測帝國軍的意圖
更何況
當時的帝國艦隊司令官
是被總司令部排擠
而被調到這個邊陲地帶
這種不合理的理由
他也不可能知道
我懂了，帝國軍方面
一定把這個後方基地
看得相當重要
要不然他們不會
派一個艦隊往這裏來
一定是要發動攻勢
佔據破壞這個基地
在這裏建設一個帝國軍的
永久基地，一定錯不了
是這樣嗎？
只有這個可能性
叫凡瑟菲上校過來
你是要出動薔薇騎士連隊嗎？
沒錯，沒有其他的辦法
別在這裏問多餘的問題
快點去把凡瑟菲上校叫來
現在分秒必爭！
凡瑟菲上校，報到
這位是
奧圖·佛蘭克·凡瑟菲上校
他就是由帝國來的
亡命者的子弟所組成的
薔薇騎士連隊第12代連隊長
對他本身是沒有什麼稀奇
不過在帝國他是
代代武家的家世背景出身的
你的意思是說
敵軍艦隊從一開始
就為了要進攻這個基地？
當然
不管怎麼樣
帝國軍確實已經掌控了北半球
為了瞭解
敵軍正確的意圖所在
我希望你能
立即出動偵察隊偵察
是，我知道了
先寇布中校！
看來帝國軍已經侵入了
這個衛星的北半球，這是事實
那麼一平方公里
大概賣了多少錢？連隊長？
沒有人賣土地！
這個人真沒幽默感
出動偵察
準備六台裝甲車
還有士兵35名
那麼，什麼時候要出擊呢？
你不用出去
我會親自去的
你就留在這裏看守就行了
我知道了，但是……
我是認為不要做一些
多餘的事情比較妥當
既然軌道上
沒有任何攻擊的跡象
那就表示敵軍可能
還不知道我們的存在
亂動的話不僅會打草驚蛇
而且說不定那個草叢裏
住著一個毒蛇的大家族哦
或許吧
但是，中校
我在交代你事情
並沒有徵求你的意見
對不起，恕我多言
林茲上尉的意見呢？
隨便出手的話
萬一碰到帝國軍的觸角
說不定有招來
大規模攻勢的危險
中校，你有沒有提醒
連隊長注意這一點？
我說了
可是連隊長大人
好像不想喪失晉陞准將的機會
那乾脆圖個二進階特進
去當個少將算了
不過說真的，帝國軍那些傢伙
進駐到這兒來的意圖
到底是什麼？
誰知道
那些端坐在雲端上的
銀河帝國的貴族大人們
心裏到底在想些什麼事情
我們這種掛名的貴族
是怎麼都搞不懂的
那麼我們應該
怎麼辦才好呢？副連隊長
這個嘛
吃飯睡覺
把體力養足就好了
命運的女神
不喜歡沒有體力的男人
這麼說你認為這個衛星的
南半球有叛亂軍的基地？
是的
根據我們解析
敵軍通訊波方向的結果
顯示這個可能性相當的大
我想先投入無人偵察機
先做一下索敵調查
長官認為呢？
繆傑爾准將的意見
各位認為如何呢？
就我個人而言
我覺得他的意見
是蠻值得採用的
假設繆傑爾准將的
推測是正確的話
輕率的偵察
說不定反而會導致
讓敵軍得知我軍的所在的危險
從另外一個觀點來看
敵軍的兵力
如果比我軍還弱的話
等到他們發動攻擊之後
我們再加以反擊
這也為時不晚啊
總之就是不想惹事就對了
這些傢伙連腦袋
都被頹廢跟退縮給浸蝕了
如果理由是擔心假設的危險
而不敢貿然的前去偵察的話
下官願意擔當這個任務
請司令官大人允許屬下
去防空圈以外行動
我們還必須等候
總司令部的命令
如果為了一時貪功
而做出無益的行動
這樣，會給整體戰局
帶來惡劣的影響
嚴重的話說不定反而會
產生有利敵軍的結果
下官等人擔心的是這個危險性
但是……
繆傑爾准將
不要這麼急躁
沒有什麼好急躁的
既然你的前輩們
都一致這麼說了
那麼暫時就先觀察
敵軍的動態再作打算吧
那也要真的有敵軍啊
等一下，司令官
下官也認為有前去偵察的必要
恕下官僭越，就如各位所知的
下官對於叛軍內部的事情
多多少少還知道一點
從下官這種經驗來說的話
我認為叛亂軍在這個區域
設備補給和後方支援的基地
這種必然性是非常高的
然而在這個區域裏
能夠設置基地的星球
也只有這個
凡佛利特4之2衛星而已
瞭解敵軍的位置跟規模
會成為引導這個會戰
全體有利的重要情報
但是……
繆傑爾准將
在宇宙空間的戰鬥指揮能力
聽說是相當卓越出群的
但是就陸戰而言
下官應該比較有一日之長吧
所以關於偵察這件事情
就請交給下官
由下官去做吧
這個小子
他想強搶我的功勞
還是說……
說得也是，這樣也好
繆傑爾准將
這件事情我看就
交給留涅布爾克去做吧
你認為怎麼樣？
再怎麼說
留涅布爾克
也是陸戰方面的專家
隨您的意思，司令官
反正反抗他也沒有用
不過
這個叫留涅布爾克的人
是個陸戰的專家
他到底是什麼人物？
凡瑟菲連隊長怎麼了？
他到現在都還沒有回來
真是麻煩啊
林茲，布姆哈特，迪亞迪肯
跟我來一下
做一下飯後的小運動
可是我還沒有吃飯耶
我是個家教很好的人
沒有辦法像中校大人
那樣狼吞虎嚥的把東西吃完
真是的
你們看，那就是薔薇騎士裏
最強的「四重奏」
先寇布中校
論實力是凌駕連隊長之上的
這樣子妥當嗎？
先寇布中校的實力
是大家公認的
如果他不要有什麼異念的話
應該能夠升上將官
異念？
在薔薇騎士歷代的
11名連隊長之中
晉陞為將官的只有兩個人
戰死的有三人
回過頭投奔帝國的有六人
其實薔薇騎士連隊本身
就是經常伴著這種危險性
尤其是，先寇布中校這個人
很多人都認為
他夾帶著另外一種危險性
您的意思是？
就是政變
不會吧
或許只是單純的好打抱不平
但是，是個有實力的
好打抱不平者
這種人當然存在著危險性
不過話說回來，連隊長大人
有什麼理由必須
要親自出去偵察嗎？
或許是受到帝國軍的誘惑
打算回歸祖國也說不定哦
如果換成是我的話
要是有紅髮美女拿著鈔票給我
我也一定會答應的
對不起，這個笑話不好笑
上一代的連隊長回歸帝國之後
我們的連隊差一點就被解散了
連隊不會被解散的
薔薇騎士本來就是為了
利用來作政治宣傳所創設的
如果解散的話
一定會造成反效果
再說，連隊長回歸帝國之後
為了擺脫這種不名譽
我們要更拚命的奮戰
戰果也會提升
話是沒錯
不過為了讓別人
承認我們的存在
只能用不斷流血的方法的話
我們的境遇還真可憐啊
三種紅色，三種紅色
染上了我的生與死
被詛咒的顏色啊
血，火焰，鮮紅的薔薇
點綴了我的人生
三種紅色，三種紅色是嗎
讓這首歌流傳起來的
也是上一代的連隊長啊
自從他回歸帝國之後
這首歌就沒有人再唱了
真的好久好久沒有聽到了
我很喜歡這首歌，尤其是
在偉大的長官面前唱
看他們討厭的表情很有意思
但是，現在的連隊長
說不定在哪裏享受著野餐呢
我想他是不可能迷路的
倒是閒晃被敵軍發現那就糟了
這麼一來敵軍就知道
我們在這個衛星有基地
以一個艦隊為對手
不管怎麼想都沒有勝算啊
所以咯，我們一定要盡量
做到別讓對方發現
這是當然的
敵軍雖少不過有厲害的人在
如果他們對這個衛星
展開全面索敵搜查
到時候……
一切都完了
那個留涅布爾克
到底是什麼意思！
又怎麼了？
這個傢伙竟然向司令官申請
指明我來做他
地上部隊的副將！
他也是個准將耶！
為什麼我要在
同級的人下面聽命於他呢！
留涅布爾克准將
他的年紀比
萊茵哈特大人長了17歲
也比你先當上准將
而且又是一個陸戰的專家
這一次你就稍微忍耐一下吧
吉爾菲艾斯
如果身為留涅布爾克
這種人的手下的話
真的有辦法能夠將整個
銀河帝國掌握在自己手裏嗎？
或許我抱持的並不是野心
只不過是一種妄想罷了
萊茵哈特大人……
萊茵哈特大人
本來就很討厭
屈居在別人下面，非常討厭
幼年學校的時候也是這樣
萊茵哈特大人
這一次的事
會是一個很好的經驗
萊因哈特大人超越過了
很多人才會有今天的地位
而被你超越過的那些人
心裏是怎麼樣的感受呢
如果你能經由這一次的事情
稍微瞭解到那種心情的話
這一次的人事安排
也並非全無道理
吉爾菲艾斯的
勞碌命個性又發作了
你老是這麼愛操心愛勞累的話
漂亮的紅髮會變白的唷
我又不是打從一生出來
就是這麼愛操心的
你說得對
如果有愛操心的小孩子
我也想看一看
我說這話不是這個意思
真是傷腦筋
齊格飛·吉爾菲艾斯
在八年前認識了繆傑爾家姐弟
自從安妮羅潔拜託他
當她的弟第的好朋友以來
他一直堅守這個誓言奮戰至今
他的奮戰，是為了這對姐弟
單純只為了這個而已
宇宙歷794年
帝國歷485年，3月29日
在凡佛利特衛星4之2的地表上
這場小小的
而且在日後的歷史上
擁有小小的意義的戰爭
要正式開始了
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
先寇布等人
出去尋找凡瑟菲連隊長
途中碰到帝國軍的搜查部隊
指揮搜查部隊的是
赫爾曼·馮·留涅布爾克
他們之間有著一段特殊的因緣
一場宿命的對決
使得凡佛利特星域會戰
擴展得更大了
下一集　銀河英雄傳說外傳
千億星辰千億光芒　第三集
亡命者們
男人們的野心奔馳在銀河裏