== ssa字幕转制：ilovec ==
我能夠穿越星群
透視你的心
所以無論你在哪裡
都不覺遙遠
我的靈魂永遠擁抱着你
你會永遠和我在一起
你一定要相信
我一直在等你
我在心中一直等着你
禿鷹之城移防作戰
持續進行的某一天
萊茵哈特麾下聞名的
藝術家指揮官
艾涅特·麥可林上將
前往海因里·邱梅爾男爵
官邸拜訪
男爵的表姐希妲
要求他這麼做
這麼說邱梅爾男爵
不像妳的表弟
比較起來，反而像是
妳的親弟弟是不是？
我叔叔嬸嬸死得早
加上海因里生下來
身體就不太好
從小他是由我父親
一手帶大的
而且我也沒有
其他的兄弟姐妹
拜託你這樣的事
好像有點公私不分呢
真不好意思
不會不會，妳別這麼說
不過，我就這麼冒然打擾
會不會不方便？
你能去看他
我相信他一定很高興
海因里一向都很崇拜你
自從我擔任萊茵哈特公爵的
機要秘書之後
就沒辦法跟以前一樣
經常去看他了
也許這是一種補償心理吧
他一定要我介紹
指揮官給他認識
請進
海因里
我已經履行諾言
把麥可林上將給請來了
幸會幸會，邱梅爾男爵
麥可林上將
您大駕光臨了
請坐，請先坐下再說吧
請坐
您願意來看我
真是太好了
我帶了一幅自己的作品來
不曉得男爵喜不喜歡？
這幅畫是要送給我的？
好棒哦
太棒了，姐姐
指揮官帶了這麼好的禮物來
實在太不敢當了
謝謝你，指揮官
你不只送我禮物
而且還是一幅這麼棒的畫
我太感動了
謝謝你，指揮官
千萬別這麼說
要不然的話
我就太不敢當了
海因里一直把指揮官
當成自己的偶像呢
沒錯
像我這種身體
恐怕一輩子
做不了什麼大事了
不過我還是很羨慕那種
各方面都有傑出表現的人
比方說吧，像是達文西
還有中國古代
建立魏國的曹操
拉薩爾·卡諾
還有屠格爾·貝克
比起這些偉大人物來
我算得了什麼呢？
您太客氣了
您別這麼說
我最崇拜的現代人
就是麥可林指揮官你
你不但是個成功的軍人
還有這幅畫
你還得到過
藝術學院的大獎對不對
以前你也得過詩人獎
前年也在鋼琴賽中得過獎
對不對？
我真沒想到
你居然知道得這麼多
真讓我驚訝
我實在太慚愧了
你怎麼這麼說呢？
就算在軍隊裡
你在前線率領艦隊也行
在後方組織部隊也行
除了這些之外
我聽說你還是個
一流的參謀呢
其實我只不過是個普通軍人
我是平民出身的
從小開始
我就從來不敢奢望
在藝術上會有什麼成就
這麼說等將來
你在藝術方面有了成就之後
你就會辭掉軍職是不是？
海因里，你不要胡說
不要緊
我看我暫時
還不會離開軍職
其實有些藝術，一定要
留在軍隊裡才看得到呢
真的有這種東西嗎？
比方說像羅格蘭公爵
這種活生生的藝術品
對不起
這次好像是我失言了
沒這回事
您說得一點都沒錯
羅格蘭公爵他的存在
很可能就是一種藝術呢
要是我的身體
能夠爭氣一點的話
今天真的很謝謝你
別這麼說
我怕他一時太激動
反而容易發燒
沒什麼大礙吧？
讓他休息一會兒就行了
說真的
今天海因里真的很開心
能幫得上忙那就最好了
對了，指揮官
可不可以問你一件事情？
什麼事？
剛剛你走進
海因里房間的時候
我看你好像露出一種
非常意外的表情
噢，讓妳看出來啦？
妳眼光真是敏銳
其實我認得好幾個
這樣的病人
他們多半會養一些
活潑可愛的寵物
當作一種補償
不過我卻沒有看到
令表弟他這麼做
其實就是這件事
原來是這樣
他對那些倒是毫無興趣
他喜歡的是看書
是嗎？
就在這個時候
他們兩個人都感受到一種
隱約的不安
不過要到以後
他們才知道這種不安是什麼
正常引擎航行測試
倒數25秒
緊急從航線軸上
撤退作業船
倒數20秒
航路上無障礙物
倒數15秒
最後確認，點火，倒數10秒
正常引擎航行測試結束
現在準備進入瓦普試驗
進入瓦普實驗空域的調查船
已經完成配備了
2··1···點火
開始動了
太好了
點火確認
速度每小時兩千公里
五千公里，六千公里
加速向量無異狀
出力曲線特性誤差
正負0·03％
同調精度千萬分之一秒
非常完美
禿鷹已經振翅而飛了
凱普
從禿鷹之城傳了報告來
正常航行好像成功了
不過到底實用性如何
要等到這次瓦普實驗
全部結束才知道
不過我想成功
應該是早晚的事吧
希妲，難道到現在
妳還反對我出兵嗎？
元帥
我可是什麼都沒說喔
你不要用那種眼光看我
真沒想到
妳怎麼可能會怕我呢？
元帥
不管國家也好，組織也好
如果想要讓人團結起來
必須要具備一個條件
什麼條件？
就是敵人
這是真理
所以我現在必需要
繼續跟同盟打下去
難道妳不贊成嗎？
我想元帥一定知道
對元帥或支持
元帥的民眾來說
我們的敵人並不是
自由行星同盟
而應該是黃金樹王朝
皇上今年才七歲
根本就沒有實權
問題不在皇上今年多大
或者是能力怎麼樣
艾芬·約瑟夫二世
現在是黃金樹王朝的皇帝
他會成為集結
舊勢力的象徴
就算舊勢力又集結起來
也不會是我們的對手
更何況，妳要知道
我不願意背上
殺害幼童這個罪名
我不會殺皇上
元帥，你很了不起
不過妳說的沒錯
我是需要一個敵人
我要走的路只有一條
我剛剛接到通知
他們要我到海尼塞去
到底是發生什麼事了？
他們要我出席審查會
我一點都想不起來
有這種組織
妳曉得到底是幹什麼的嗎？
上尉
審查會這種組織
無論在軍法會議
同盟憲章
或者同盟軍基本法裡面
都沒有規定
這麼說是一種
超法規的存在嘍？
那都是他們隨便發起的
根本就沒有法律上的依據
話是這麼說
不過既然國防委員長
命令我過去
他當然可以拿出法律依據了
這次我是推不掉了
只有回虛榮與失德的首都
海尼塞一趟了
同盟政府已經召回楊指揮官
決定把他交給審查會
審查會？
怎麼不是軍法會議呢？
召開軍法會議
必須經過正式起訴
被告
也必需有辯護律師才行
凴着懷疑跟猜測
給對方精神虐待的辦法
我認為更有效呢
這個辦法很適合
現在同盟這些當權者
嘴裡高唱着民主主義
事實上不但
無視於法律和規定
而且還讓它變得空洞
這是一種姑息
而且危險的做法
就因為當權者
自己不尊重法律
社會整體的規範
才會變得這麼薄弱
不管怎麼說
這是他們自己的問題
我們不需要替他們操心
一個毫無能力的遺產繼承者
必需要受到考驗
如果撐不下去
就只有滅亡
這個道理不光
適用於黃金樹王朝
副官
除了討論哲學
我們該做的事還有很多
首先
上次那個計劃的負責人
就決定找雷夏特伯爵擔任吧
至於讓什麼人來執行
你馬上着手去辦
對不起
關於這個人選
我已經在物色中
這幾天，我就會向您報告
好
難道我所擔心的事
已經成為事實了？
我也不能叫你不要去
總之凡事要小心一點
千萬別讓這幫人有任何藉口
知道嗎？
這個我知道
你就好好留守吧
別擔心
需不需要帶警衛隊去呢？
我來負責指揮好了
我看
也用不着那麼勞師動眾
這次又不是要深入敵境
找個信得過的人
跟着我去就行了
你看智勇雙全的在下
怎麼樣？
連你這個防禦指揮官
都離開要塞
那怎麼行呢？
我看你就留下來
幫凱塞爾吧
這次我也不帶尤里安去
人數越少越好
也不要出動休伯利安戰艦
找一艘巡航艦去就可以了
什麼事？
我覺得你好像胸有成竹
你這麼想嗎？
不過我不明白
你為什麼不帶尤里安去？
因為尤里安
跟我來到這裡之後
一直沒機會認識
同年齡的朋友
偶爾也應該給他一點機會
讓他不必做家事
去認識他們
我看他應該行吧？
我想到一個適合的人選
路易·馬遜准尉
別看他平時沉默寡言
他一發起火來
首都那些傢伙
他一隻手就可以
收拾整個小隊
難道他比你還厲害嗎？
我對付一支中隊沒有問題
這次你會帶葛林上尉
一起走吧？
副官不跟着一起去
怎麼行呢？
帶葛林上尉一起去當然最好
不過你把尤里安留下來
小伙子會吃醋
我知道葛林上尉
一向非常關心楊指揮官
不曉得楊指揮官
對她的看法怎麼樣？
誰曉得
楊指揮官這個人
一向不喜歡
讓人知道他的心事
不過他也有一眼
就被人看穿的部分
他這個人不但頭腦好
個性又善良
只可惜對私人問題
有點遲鈍而已
我發覺每個人好像
對別人的事都特別清楚
喂！
你這麼說是什麼意思？
時候不早了
我要回去準備晚餐了
我先失陪了
我得趕回去幫指揮官
做他最愛吃的
愛爾蘭燉肉才行
這小伙子做事倒挺勤快
只不過別把才能
浪費在燉肉上面了
禿鷹之城要塞
在繆拉指揮之下
已經逐步移往
瓦普實驗的空域
看樣子應該會成功
元帥請放心
一定會成功的
你難得回來一趟
晚上好好跟家人聚一聚吧
是
謝謝元帥關心
爸爸馬上要···
馬上要到遙遠的宇宙去
把那些壞人趕跑
你們兩個都是男生
一定要乖乖聽媽媽的話
好了，爸爸要出門了
快點說再見啊
爸爸再見，要早點回來哦
爸爸再見
要買禮物回來哦
你別傻了啦
爸爸是去工作
哪有時間買禮物給我們呢？
可是···
禮物爸爸下次補給你們
對了，這次等爸爸回來
我就帶你們到奶奶家去玩
真的？
老公，不要隨便給孩子
開空頭支票
到時候沒辦法兌現
他們又要吵了
妳放心吧
要是這次圓滿達成任務
總會有幾天休假的
說不定還會升遷
到時候每個月
也可以多給妳娘家一點錢
這些倒無所謂
只要你平平安安
毫髪無傷的回來那就行了
這就是我最大的心願
妳放心
我一定會平安回來
以前我每次上戰場
有哪一次我沒回來呢？
利普休達特聯合軍之中
最強硬的領袖
就是佛列格男爵
曾經擔任佛列格參謀的
雷波德·休瑪哈
在佛列格死後
就帶着部下亡命到費沙去了
他們搬到亞西尼波亞溪谷
用拓荒渡過餘生
你就是帝國軍的雷波德
休瑪哈上校吧
我是自治區首長的首席副官
羅勃·蓋塞林
關於上校的祖國
我帶來了重要的消息
你可不可以
不要再打擾我了？
我早就不是什麼上校
不管銀河帝國發生什麼事
都跟我無關
現在我跟我的同伴
正在努力開始新生活
我沒有時間再去回顧
從前的事情
你想忘掉過去，那也無所謂
不過你不會連未來
也想一起葬送吧
休瑪哈上校
我認為你不是可以
在肥料跟泥土裡
打滾一輩子的人
難道你
不想改變一下歷史嗎？
你走吧
別這樣
冷靜點聽我說好嗎？
在這邊開墾
可以種出農作物對吧
可惜的是要是這些農作物
沒辦法拿到市場上去賣
那就毫無意義了
我這麼說
聰明的上校應該懂吧？
難道這就是
你們費沙的作風嗎？
沒錯
這就是我們費沙的作風
必要的時候
我們會使用權術
就算你嗤之以鼻也無所謂
不過我認為世上沒有比
勝者對敗者的輕蔑
更讓人無奈的事
任何人只要得勝
都會這麼想吧
你到底要我做什麼？
難道說你是要我去行刺
羅格蘭公爵？
我們費沙不喜歡流血
和平才是通往繁榮的捷徑
你們這些費沙的俗人
哪裡懂得我高尚的文字？
藍斯勃伯爵
你是哪位？
如果你不希望看見
你對黃金樹王朝的
忠心跟救國熱忱
這一切化為烏有的話
就請你加入雷夏特伯爵
所發起的計劃吧
是嗎？這麼說你也是
利普休達特聯合軍的一員囉？
換句話說，我們大家是戰友
以後大家繼續做同志吧
這個計劃真的會成功嗎？
就算成功了
又能怎麼樣？
只不過替通往
和平跟進步的路
增加一些障礙而已
夏夫特的提案
一點新意也沒有
不就是軍國主義復辟嗎？
不過這一招
說不定對伊謝倫要塞有效呢
就算是上面的命令好了
這次凱普恐怕要白費力氣了
先別說夏夫特跟凱普吧
其實我擔心的
反而是羅格蘭公爵
吉爾艾斯死了之後
我總覺得他變了很多
我也說不上來
他到底哪裡變了
連最不能失去的東西
都失去了
你說說看
他怎麼可能不變呢？
你還記不記得？
正好在這個地方
我們第一次見到當時
還姓繆傑爾的羅格蘭公爵
跟吉爾艾斯兩個人
當時剛打完
凡佛利星域會戰
應該是四年前的事了吧
那位是···？
那位是
萊茵哈特·繆傑爾准將
不，應該是少將了吧
今年才十八歲
可以說是少年得志呢
原來是他呀
他就是那些名門貴族
口中的金髪小子？
你對這個金髪小子
有什麼看法？
我不是有一句名言嗎？
千萬別把老虎當成是貓
依你看
這個萊茵哈特·繆傑爾
到底是老虎還是貓？
我想他應該算是老虎吧
他姐姐雖然是皇上的寵妃
不過敵人絕對不會因為這樣
就對他客氣的
這麼說他是一隻老虎囉？
不對
我看他應該是一頭獅子
你說他是萬獸之王？
不過
我萬萬沒想到吉爾艾斯
居然也會那麼厲害
要是吉爾艾斯
他現在還活着的話
這時候他一定會極力勸阻
羅格蘭公爵出兵的
你是說如果吉克
吉爾艾斯還活着的話？
瓦普預定時刻
倒數45秒
主要畫面為移防預定空域
瓦赫拉星系外緣地區
怎麼沒看見夏夫特？
他應該跟凱普還有繆拉
一起上了禿鷹之城才對
這不是他的本意吧
他當然不願意這麼做
不過羅格蘭公爵
命令他一起去
他也無法拒絕
原來是這麼回事
直徑45公里的龐大要塞
真的能順利移防嗎？
這簡直就是
戲劇性的一幕呢
是或不是
等成功之後就知道
倒數10秒··9··8··7··
6··5··4··3··2··1
要塞和附近空域沒有異狀
移防成功的禿鷹之城要塞
可以容納1萬6千艘艦隊
和兩百萬名官兵
也代表了馬上會
進攻伊謝倫要塞
這是帝國曆
489年3月18日的事
同一天，楊威利受政府所召
正打算離開伊謝倫要塞
尤里安
你現在的身高有多高？
173公分左右吧
那你明年就會比我高了
我第一次見到你的時候
你還不到我肩膀呢
我到禿鷹之城看看
我想一個人靜一下
誰都別跟進來
這就是吉爾艾斯指揮官···
萊茵哈特元帥
你一定要征服整個宇宙
還有請你轉告安妮殿下
就說吉克答應過她的事
已經辦到了
沒錯，吉爾艾斯
你的確辦到了
所以
我也會信守對你的承諾
就算困難再大
我都會征服宇宙
然後把姐姐接回來
不過，我覺得好冷
這個宇宙少了你跟姐姐
就缺少溫暖的陽光
如果能再回到十二年前
如果能再重來一遍
對我來說
這個世界會變得更明亮
更溫暖嗎？
吉爾艾斯
如果說羅格蘭公爵
只願意對死去的人敞開心胸
那他未免太可憐了
他到底為了什麼目的
要消滅帝國征服宇宙？
不行，這麼下去絕對不行
失去的一切
你願不願意向
剛出生的星星傾吐心聲？
令人心跳的光亮之中
你應該也感受到
熱情的思念吧
你願不願意走過
雄偉流動的星雲？
當你被擁抱時
應該也感受到
生命的深奧吧
敞開你的心，側耳傾聽
聽聽你出發的序曲吧
下集預告
楊威利受到國防委員會召喚
回到首都星海尼塞
等着他的是
一人面對眾人的審問
下一集銀河英雄傳說
審查會
銀河的歷史
又掀開了新的一頁