== ssa字幕轉制：ilovec ==
我們前往的地球
那是人類的發祥地
然而今天
被埋葬在歷史裡
只是被遺忘的邊境
的一個小行星罷了
為什麼會變成這個樣子？
除了在學校歷史課裡
接觸到的事情之外
我也一無所知
所以利用這次旅行的時間
想重新回顧仔細的看一看
過去人類僅在一個叫做
地球的行星表面上生活
西曆2039年
當時二分地球的兩大勢力
北方聯合國家
和三大陸合眾國
進行全面性的戰爭
由於使用核子武器的
十三日戰爭
世界的主要大都市群
遭到毀壞
之後的90年間
持續在抗爭與戰亂的時代
人類的總人口
已經減少到了10億
存活下來的人們
渴望能夠建立統一政體
這不單純只是希望
能夠確立安定的社會秩序
更是為了今後永遠沒有戰爭
而捨棄以往的
主權國家的這種想法吧
或者也可以這麼說
西曆2129年
基於這種主張計畫下
地球統一政府誕生了
統一政府的首都
設在奧洲大陸東北部
面臨太平洋的布利斯本市
急速從事復建工作
人們狂熱的投入
各種大小事業裡
建設都市，綠化荒野
接著更把觸角
朝宇宙新天地延伸過去
在西曆2166年
甚至在木星的伊奧衛星上
建設了開發基地
這個時候統一政府的內部
最有活力的部門
應該可以說是宇宙省吧
這個巨大的機構
設置在月球的表面上
在2200年的中期
它的人口甚至凌駕
首都布利斯本市
布利斯本是地球的首都
而月面都市是宇宙的首都
甚至有這種說法出現
之後的一段時間裡
人類實質上的生存圈
僅限於太陽系內部
2253年
最初的恆星間星際勘查船
向α人馬星前進
可是20年之後依然沒有回來
使得人們非常的失望
然而當時人類的總人口
還只有40億人而已
雖然只是在太陽系內部
居住空間也十分足夠
西曆2360年
以安特涅爾·亞諾博士
為首的宇宙技術群
終於實現人類的夢想
完成了超光速航行
瓦普航法
初期它的航行距離很短
對於人體
尤其是對女性的生產能力
有著顯著不良的影響
到了2391年
終於達到完全實用化的境界
2402年
在卡那普斯星系裡
發現可能居住的行星
自此迎向恆星間移住時代
但是
這也是單一的權力體制
開始產生龜裂的第一步
2404年
第一次恆星移民團
出發的時候
在布利斯本
聚集了統一政府的首腦群們
為了遠離地球的殖民地
將授與何種程度的自治權
持續進行冗長的討論
請進
幹嘛幹嘛？
一個人躲在這兒偷看什麼？
色情片？
不是啦
我只是在預習一些
跟地球有關的事情
你這個傢伙還真是不健全
中校
你要不要跟我一起看？
好吧
反正我也沒什麼事可以做
有沒有性感的畫面？
沒有
最初是由
宇宙省航路局航行安全部
發跡的一個小小的機構
後來升格為
宇宙省保安局
並且組織宇宙警備隊
由省次長統籌指揮
到了西曆2428年
終於成立了宇宙軍
這支軍隊
跟在統一政府成立以前
總是以從天空高處威脅壓迫
弱小的諸國的
北方聯合航空宇宙軍
有著截然不同的性質
確保民眾航空上的安全
防範犯罪跟事故的發生
保衛人權以及經濟機構
所特別建立的一套治安體系
從歷史上來看
所有的軍隊
都一面高唱和平防衛
一面卻狂熱的進行
侵略和外征
這個事實
這個時代的人們
可能再度忘記了吧
所謂軍隊是一個國家裡面
最強大的暴力組織
這個命題
對於瞭解歷史的人
可以說是常識
而且在全人類統一的
這種國家上
是不可能再有外敵的存在的
武力只要最小限度
就應該足夠了
但是儘管如此
這個宇宙軍
依然無限制的肥大化
在它的組織內部
持續著顯著的退廢現象
（統一會議場）
所謂的高級軍人
難道是武裝貴族的別名嗎！
我舉個例子
第四方面總監部所屬的
宇宙航空母艦
德吉希蘭得的艦長
阿諾爾多F巴契上校的
優渥生活情況
我們來看一看
他的房間有辦公室
客廳寢室還有洗手間
總面積高達240平方公尺
然而他房間的下層
是士兵們的起居室
同樣的面積
居然擠了90名的士兵
從勞動力的面來看的話
艦長底下編置副官是當然的
女秘書一名，勤務兵六名
專用廚師兩名
還有一名專用的護士
在服侍他
他的薪水當然是從國民
負擔的賦稅裡面發出來的
令人感到更悲慘的事實是
一個需要專用護士看護的
病人
居然指揮了一個航空母艦
這是多麼非人道的事實
不要說這種無聊諷刺話！
就是啊就是啊！說什麼！
這項告發
反而成為非難的標的
因為議會還有言論界
軍部的辯護者
已經佔了大多數派
另外到了這個時候
恆星間的航行也面臨了
技術跟距離的瓶頸
已經可看到一個極限了
2480年人類的生活圈
擴大到以地球為中心
半徑60光年的球狀
2530年，半徑84光年
2580年，91光年
2630年，94光年
明顯的呈現停滯狀態
然而即使在這種停頓狀態中
只有軍隊卻是不斷的
繼續肥大
另一方面經濟不公平
也逐漸顯露出來
資源已經枯竭的地球
放棄了農工礦的產業
靠著資本和金融
支配殖民星球的產業
獨佔性的吸取
他們的利益和資源
在政治上
雖然承認各個殖民星球
都擁有他們的自治權
然而這也是形式而已
那些權利都是屬於
地球一部份的權利
跟地球不是對等的關係
另外也設置了
汎人類評議會這個機構
七成的議員
是從地球選出來的
議決必須有
七成的贊成以上才行
因此實質上從地球以外的
殖民星球來的動議
沒有一項是被通過的
由於地球資本上的壓力
便強制我們殖民星
栽培單一的農作物
結果那些農作物賣不掉
有些殖民星已經面臨
飢餓危機
所以說應該矯正這種
偏富地球的政策
沒錯，就應該這麼做
對，應該這麼做
殖民星的人民之所以會貧困
那是因為
他們本身無能的關係
把這種罪過
歸在我們地球人民的身上
這根本是欠缺自立心和
向上心的奴隸精神表現
當時，地球所欠缺的是資源
而地球人所欠缺的是想像力
由於欠缺想像力的關係
地球上的居民才會傲然的
貫徹強者的理論
強者之所以為強者
是擁有武力和財富
在資本主義的名義之下
地球收刮殖民星球的財富
用這個財富來強化軍隊
也就是說殖民星球的人們
在養這一批監視自己
彈壓自己的士兵們
忍耐到達極限的
殖民星球方面
到了西曆2682年
一致團結向地球方面提出要求
第一要求縮小肥下化的軍備
第二要求
汎人類評議會的席數
應該要改成
由人口數來分配
第三地球應該停止
靠著資本
對殖民星球進行內政干涉
對此，地球的反應是
首先也終止支付
汎人類評議會的分攤金
來加以應對
然而也被迫必須提出
壓制殖民星球的不滿的對策
當時
反地球派的急先鋒是
天狼星系
地球於是把這個
拿來逆向操作
故意開始流傳一些
怪情報出去
內容是
天狼星系之所以動不動
就指責地球
其目的並不在於追求平等
而基於是想取代地球支配
人類社會的野心所致
天狼星系才是
地球和各殖民星的共同敵人
更是威脅人類的存在
天狼星系一步步的貯存國力
增強軍備
並且逐漸的完成了間諜綱
要注意天狼星系
就是俗話說的
天狼星威脅論
剛開始地球抱著
滿懷惡意的喜悅
在一旁看著天狼星的虛像
逐漸的擴大
可是當地球誇大的宣傳
天狼星的威脅的時候
卻導致一個始料未及的效果
那就是天狼星本身
居然開始相信
他們有凌駕地球的
實力跟意志的存在
也就是被謠言的型態所蠱惑
最後居然當真起來了
（天狼星會議大廈）
地球把天狼星設成假想敵人
的這種策略
產生令人失笑的結果
幾個殖民星球
對地球過於反感的結果
反而開始投靠天狼興那邊
想要反抗地球的專橫
只能仰賴天狼星
讓殖民星產生這種想法的
其實就是地球本身
為了對付坐上了反地球陣營
盟主寶座的天狼星
地球方面決定
使用武力加以懲罰
同時也打算趁此一掃
反地球的勢力
西曆2689年
由於天狼星召集了
各個殖民星的警備隊
進行共同訓練
還答應提供重軍火武器
地球以此為藉口
發動先制攻擊
殖民星聯合軍
即使登上了宇宙
依然遭到敗北
天狼星系的主星
第六行星隆多利那
被地球軍所壓制
雖然獲得了完全的勝利
但是地球軍的軍紀
卻顯著的低下
由戰地司令部在操作著
龐大不實的數字
收押的物資的數量
將它以多報少
實際的差額
都跑到高級將官的
口袋裡面去
另一方面
敵軍的戰死人數
卻以少報多
實際人數只有60萬左右
居然把它灌水膨脹到
150萬
為了讓它看起來有這麼多
還殘殺了大量的非戰鬥員
不只如此
還把屍體分解成好幾份
讓它看起像幾個人的屍體
做起來面不改色
另外
把我方的戰死者以多報少
一些以死者的姓名
送來的薪水
竟然也有軍官加以私吞
把這些事實揭發出來的是
冒著生民危險潛入戰地取材
的一位採訪記者
受理告發的軍法會議
只採用被告的地球軍士官
所提的證詞
不只把這項指控撤回
還認為告發的記者的行為
是沽名釣譽
反而對他提起誣告罪
經過這個事件
地球軍食髓知味
變本加厲的把軍隊
變成一個盜賊集團
繼續尋求下一個戰場
被他們選上的戰場是
第六行星隆多利那的
經濟中心大城
拉古朗市
上一次戰爭戰敗的殖民星
聯合軍的部分殘敗士兵
帶著武器偷偷的逃入
拉古朗市
這是事實沒錯
然而，地球軍所重視的是
這個拉古朗市
生產隆多利那行星
多項豐富的天然資源
也是物流的集散中心之故
地球軍出動十五個
機械化野戰師團
四個空中攻擊師團
六個都市型戰鬥師團
包圍了整個拉古朗市
進入衝鋒的攻擊陣勢
這時拉古朗市的市長
約瑟夫·瑪薩立克
抱病奔走交涉
希望能取消攻擊行動
加上地球軍內部的
總司令作戰局次長
庫雷朗波中將等人
部分良識派的努力
攻擊行動延期了兩次
但是遭到大批兵力包圍的
拉古朗市內
有部分勢力團體
由於為了避免遭到攻擊
計畫把流亡進來的殘兵
交出去給地球軍
他們組織自衛團
開始搜捕流亡殘兵
各地不斷的發生槍戰
地球軍把這當成絕妙良機
開始發動攻擊
這個時候
士兵們所接到的命令
可說極端到了極點
持有武器，以及企圖反抗者
一律射殺
另外
懷疑可能持有武器之人
看起來可能有抵抗嫌疑之人
以及判斷可能是
逃亡者或隱匿者之人
也照這個準則一律射殺
這道命令事實上就是在煽動
無差別性的殺人
攻入市區內的地球軍
恣意進行被公開允許的
殺戮和破壞
熱衷於被默認的暴行和掠奪
也就是後世所稱
染血之夜的開始
收藏在市立美術館的繪畫
還有寶石雕刻被搶奪一空
貴重的古書之類
也被不懂得它價值的士兵們
丟到火堆裡面去
市內的北區
是鑽石原石的研磨工廠
以及黃金和白金的
加工廠的集中地區
從空中殺來的
第二空中攻擊師團
跟由陸地入侵的
第五都市型戰鬥師團
雙方為了搶奪財物
演出醜陋的相殘火拚場面
雙方合計死了約1500個人
在那些屍體中可以看很多
腹部被人切開的痕跡
研判可能是為了搶奪死者吞
進腹中的鑽石原石所造成的
跟這個類似的被害者
民間人更多達一百倍
其中有被軍用小刀割裂下巴
拔走金牙的老人
也有耳環連著耳朵
一起被割走
或者帶著戒指的指頭被切走
的女性陸續出現
在染血之夜的
十個小時裡
被地球軍殺害的拉古朗市民
超過90萬個人
因為破壞和掠奪
所造成的損害
高達150億共通單位貨幣
但是，地球軍在當初
否認這個事實
傳言在拉古朗市所進行的
屠殺和掠奪
這完全不是事實
這是叛逆者所捏造出來的
企圖中傷我們地球軍的名譽
過了三天
軍部的發言又變了
屠殺和掠奪的確發生過
但是規模都很小
死者只有兩萬人左右
而且加害者
並不是我們地球軍
而是潛伏在市內的
反地球派游擊隊所為
事後把自己的罪行
嫁禍給我們地球軍
企圖利用它來擴大
反地球運動
也就是說現在拉克朗市
依然潛伏著游擊隊
僅僅三天的時間
官方的發言
竟然180度大轉變
但對原因卻隻字未提
地球軍為了徹底達成任務
再一次出兵掃蕩殘餘的敗兵
於是又多了35萬個犧牲者
但是，從這個蠻行中
對殖民各行星而言的希望
也誕生了
當時25歲的電視採訪記者
卡雷·帕姆格倫
在軍隊盤查的時候
拒絕讓軍隊檢查他的所持物
遭到槍柄亂打一頓
身負重傷
在被淋上液體火箭燃料
而燒死的屍體堆中
恢復意識醒來的帕姆格倫
在煙火瀰漫中逃亡成功
在金屬鐳礦礦山的會計課
擔任勞動聯盟書記的
23歲的
威斯羅·凱涅司·塔恩
從公寓房子的窗戶
往下俯看行進中的軍隊
被一名酒醉的士兵用槍射擊
在他旁邊的母親中彈身亡
提出控訴不但不被理會
反而還被誣陷
披上殺害母親的罪名
之後逃入礦山消失蹤影
在醫科大學的附屬機關
學習藥草學的20歲的
裘利歐·法蘭克爾
打死了強暴他女友的
地球軍士兵
無奈的成為了一名逃亡者
成功逃脫之後
卻發現他女朋友自殺了
對政治和革命都沒有興趣
在音樂學校學習作曲的
19歲的查歐·尤伊魯恩
在地球軍的瘋狂掃射中
如親生父母養育他的
哥哥嫂嫂被掃射身亡
抱著三歲的小侄子逃了出來
這四個人最初齊聚一堂
是在西曆2691年2月
位於中間地帶的
普羅奇西瑪星系裡的
第五行星普羅西爾比那
四個人的職務分配
可以說是適才適所的
一個好典範
帕姆格倫以他的理念和言論
成為反地球統一戰線的象徵
塔恩憑著他的行政處理能力
整頓了經濟的基盤
另外法蘭克爾
是反地球戰線的實戰部隊
擔任黑旗軍的總司令官
將原本只是烏合之眾的
革命派
重新組成精強的軍隊
查歐則擔當情報
謀略破壞等工作
他們四個人為了掌握
反地球戰線的主導權
開始著手驅逐舊的主導部
打倒當時指揮地球軍
地球艦隊的三大指揮官
施展了極為辛辣的手段
西曆2703年
呈現弱質化的地球軍
被法蘭克爾所指揮的
黑旗軍所擊破
在第二次的維加星域會戰中
兩萬艘的地球軍
竟然被僅僅六千艘的
黑旗軍給擊敗
翌年2704年
地球連幾乎連太陽系
都守不住
面對以火星和木星間的
小行星最後的防線
持續抵抗的地球
反地球戰線連續兩個月
斷絕他們的補給
在他們快要餓死的時候
發動全面總攻擊
這可以說是把拉克朗市慘劇
以相當於百倍的規模
重新上演一次
只是上一次的被害者
跟加害者的立場
這一次倒轉過來了
這個時候的攻擊
連地球的地形
都受到了相當嚴重的改變
總人口數呢
也急劇銳減到10億人左右
你好清楚哦
這是從柯尼夫那裡
現買現賣的
因為他經常載著
地球教徒的巡禮團
已經去過地球好幾次了
但是在這個時候
所建立起來的天狼星時代
只有曇花一現而已
天狼星戰役結束後兩年
也就是西曆2706年
象徵著革命和解放的
帕姆格倫
以42歲英年，不幸病死了
如果我現在死了
新體制就失去了接著劑
再五年就好了···
如果死神能再等一下···
帕姆格倫死後
不到三個月的時間
他所擔心的事情
終於浮上了檯面
事情起源於是否要把以前
舊體制化的財閥
編進新體制的經濟體系內
產生相左的意見
發展成情緒化的對立
最後終於惡劣到
完全無法修復的地步
法蘭克爾計畫發動政變
奪取政權
這項消息在行動前
走漏到塔恩那邊去
真的只差秒的單位
而告失敗
查歐·尤伊魯恩
回到拉古朗市
開辦了一所音樂學校
雖然他本人已經對
這種權力鬥爭喪失興趣
然而他過去在謀略方面
施展的實績
足夠讓塔恩感到恐慌無比
塔恩為了將這個
危險的芽拔掉
派人謀殺了查歐
就這樣塔恩將實現
自己的正義的獨裁權力
掌握到手
但是，第二年2707年
由於他的座車
被中子彈擊中爆炸
永遠的從權力的寶座
被趕了下來
新秩序一直是靠塔恩個人
所支撐起來的
在他死後
黑旗軍分裂成好幾個團體
不斷的互鬥
再度迎向將近一個世紀的
混亂時代
建設途中所崩壞的
脫離地球的宇宙新秩序
要重新建立起來
還要等一個世紀後
西曆2801年
等到銀河聯邦成立以後
結果在這種
人類社會的混亂之中
地球就變成一個
被人遺忘的存在了
事情就是這個樣子
就算週遭的人忘了
可是住在地球的那些人
他們可能沒有忘記
過去的光榮哦
舊帝國的那些貴族也是一樣
一度到手的特權
不管怎麼樣都要把它奪回來
好像是理所當然的權力一樣
而且再加上了
八百多年的歲月
那股怨恨
可能醞釀得很可怕哦
你不要嚇我好不好
好了，吃飯的時間到了
上去吃飯吧
好
這個時候用笑話把它帶過去
但是，等實際到地球上一看
才知道這是真實的事情
這使得我們
感到非常的痛苦
前往地球
下集預告
皇帝萊茵哈特
第一次以皇帝之尊的御臨
賜給了邱梅爾男爵
來到了男爵府
但是這裡有著
地球教徒的陰謀
想除去萊茵哈特
下一集銀河英雄傳說
邱梅爾事件
銀河的歷史
又掀開了新的一頁