== ssa字幕轉制：ilovec ==
在海尼塞行星上
歐貝泰元帥跟三位
一級上將之間
所產生的嚴重對立一事
傳到皇帝萊茵哈特耳裡
是4月4號的事情
瑪林小姐
哦，不，皇妃
關於這件事妳有什麼看法？
我想先聽聽陛下
您有什麼看法
賦予歐貝泰權限的是朕
朕也無法擺脫這個責任啊
但是，朕萬萬沒想到
他會用那種手段
被人家說
為了滿足個人的感情
而數百萬將兵
平白無辜的流血的話
即使是皇帝萊茵哈特
聽了也不免為之心虛
想不到會被人用
這種形式來質問他這種命題
軍務大臣不愧是
不平凡的人物
逼得萊茵哈特跟希妲
不得不再度認識到這一點
個人的感情···
歐貝泰跟比登費
兩個人的個性是極度不合的
這種事朕不用想
也非常的清楚
但是，朕原本以為
為了國家大事
他們應該會排除私人的感情
看來是朕的失策了
歐貝泰那個人
不管在任何情況之下
都會優先執行公職的責任
由於這種處理方式
才招來別人的憎恨
歐貝泰元帥就像一帖劇藥
雖然能治療患部
但是副作用也很大
當初做出這種評論的
是米達元帥？
還是羅塔爾元帥呢？
在一個集團中
持有不同想法的人
是不可欠缺的
在帝國軍裡
背負這個任務的人
大概是歐貝泰元帥吧
但是，如果換成像
楊威利那種人物
來擔負這個任務呢？
您想把軍務大臣
召回費沙嗎？陛下
對，這麼做說不定比較好
其實陛下是顧慮到我的事
陛下
您是想到海尼塞走一趟
親自解決這種事情是不是？
真是什麼事情
都瞞不了皇妃妳啊
妳說得沒有錯
這件事只有朕出面才能解決
但是，即使朕出面了
也不見得就能抹去挾持人質
逼迫開城這種不名譽
並不是開城
如果說是交涉的話
可能會比較好處理
不是嗎，陛下？
交涉？
是啊
陛下去年跟楊威利之間
不是也曾經打算
要坐下來談判交涉的嗎？
這一次您就讓它實現
您覺得怎麼樣？
伊謝倫共和政府的
那些首腦們
不要當他們是罪人
把他們當作是
客人以禮接待的話
這樣不是很好嗎
有道理
從交涉開始的話
就可以名正言順
釋放那些政治犯
萬一交涉不成的話
到時候再開啟戰端就行了
不過到頭來
就算逐步的修正
朕還是在走
歐貝泰鋪好的道路
陛下
皇妃，朕從來沒有喜歡過
歐貝泰那個人
可是至今回顧起來
朕好像一路聽從了
歐貝泰許多的進言
因為那個人的論調總是
正確到讓人沒有反駁的餘地
只把正確的論調
刻在永久凍土的石盤上
即使誰都知道他是正確的
還是拒絕去接近他
這就是歐貝泰元帥
當朕的存在
違反王朝利益的時候
他說不定會把朕廢掉了
陛下！
開玩笑的，皇妃
不過妳認真起來的
表情真的是好美哦
這件事就先別談了
倒是海尼塞的事
您就放心到海尼塞去吧
沒有陛下的話，不僅沒有人
能制得住軍務大臣
也沒有辦法
消除諸位將領的對立
不過，您要早一點
回到這裡來哦
對不起，皇妃
由凱斯勒負責留守吧
還有，朕不在的時候
就請妳的父親到皇宮裡來住吧
順便也可以陪陪妳
好，我會請我父親來的
代替妳父親職務的人
也得快點敲定才行
瑪林伯爵才五十幾歲而已
就想退休了，太早了吧
朕如果過了人生的一半
才有可能會想退休
希妲沒有辦法想像
萊茵哈特變成老人的模樣
以前她也難以想像
他會當一個父親
不過這個漸漸實現了
那麼，朕就到大本營去了
關於親征的事情
朕得得跟米達商量一下
不過說真的
如果吉克吉爾艾斯
還活著就好了
不管是遠征軍司令官
或是國務大臣
都可以放心交給他去做
（海尼塞行星）
關於歐貝泰跟比登費的事情
海尼塞的一般市民也透過
報導管制漏洞知道了這件事
居然會有這麼奇妙的事情
我想這種事情
大概連偉大的楊威利
也沒有辦法預測吧
不過從另外一個角度來看
帝國軍的內部產生對立的話
這對伊謝倫來說
是有利的情況不是嗎？
誰知道
事情真的會這麼順利嗎
軍務大臣
如果退場的話是很好啦
可是似乎不太可能
而華倫指揮官跟繆拉指揮官
他們都是很正經的人
一定會想盡辦法
防止破局產生的
柯尼夫的觀察是正確的
華倫跟繆拉
正努力在收拾這件事情
比登費可是
很得他的部下信賴的
這麼一來黑色槍騎兵艦隊
對軍務大臣的反感跟憎惡
會越來越深
如果他們被激怒的話
如果黑色槍騎兵艦隊
發生暴動的話
雖然他們不是陸戰的專家
不過數量超過
軍務大臣的直屬部隊
一定會竭盡全力
把他們的司令官救出來吧
可是變成這樣的話···
是啊，那麼比登費
跟他的部下就真的沒救了
比登費部下當中
艦隊副司令官
哈爾巴休泰德上將
參謀長格雷布納上將等等
要求會見軍務大臣
但是都被冷漠的拒絕了
要求跟被軟禁的
比登費會面也被拒絕了
另一方面
副參謀長歐根少將
則去拜託華倫跟繆拉
兩位一級上將幫忙
這件事你不用求我們
我們也一定會幫忙的
只是具體上該怎麼做呢？
我們要求軍務大臣
也都被他給拒絕了
現在真的是束手無策
哦，不，以我的情況來說
應該連義手都無策
不過
你們千萬不要被激怒了
我們已經跟皇帝
還有米達元帥連絡
請他們妥善的處理
你們只要好好
看住自己的部下
不要讓他們做出
魯莽的事情就好了
下官等人一定會盡全力的
只是，能力不及之處
除了拜託兩位指揮官之外
也沒有別的辦法了
請兩位務必幫忙
比登費有這種部下
真是他的福氣
即使長官無謀
也能培育出優秀的部下
但是，階級再往上的話
就很容易受到
司令官人格方面的影響了
歐根離去之後
哈爾巴休泰德
跟格雷布納來找華倫
他們是來發洩
對軍務大臣的餘怒的
如果比登費司令官
受到什麼不公正的處罰的話
要下官說服士兵們
心甘情願接受這件事
下官是辦不到的
這一點
希望您能夠瞭解才好！
請注意你的言辭
哈爾巴休泰德上將
你是在威脅我們是不是？
還是說，你想接續去年
讓皇帝陛下的將兵
互相殘殺的事
對不起我失言了
我們自己一定會自肅自重
請您不要放棄我們
就這樣，在指揮官們
費心在解決事情的時候
蔓延在帝國軍內部的反感
跟敵視的火種被加熱到極點
這個陰險的軍務大臣！
耶！好耶！打死他！
活該！
你們幾個
你們幾個喝酒了是不是？
對啊，我們喝了，又怎麼樣
軍務大臣已經下了禁酒令了
你們不知道嗎！
軍務大臣？
你是指他啊？
你在幹什麼？把他抓起來！
你抓抓看啊！
住手！你竟然敢抵抗！
這些傢伙是軍務大臣的爪牙
打死他們！
剛開始是一個分隊規模的
偶發性亂鬥
接著膨脹到
一個連隊規模所需的時間
僅僅只要30分鐘
我們也去找人來！
好，去找人來！快！快點！
這段時間
產生了超過一百人的輕重傷
打死他！
快點快點！
把它砸了！
快···來這邊幫忙
笨蛋！這會變成市街戰的！
這麼一來
不單是帝國軍的其他部隊
連海尼塞的民眾
跟共和主義者都會笑我們的
我趕到現場去壓制雙方
這段時間你一定要想辦法
見到軍務大臣
商量出對策來才行
趕快去辦
我知道了
是新手嗎？
華倫將裝甲地上車
停在黑色槍騎兵艦隊
跟軍務大臣的部隊
針鋒相對的十字路口正中央
兩陣營一有激發的情況出現
就以銳利的眼光左右掃射
無言的將它壓制下來
正當華倫的剛氣
壓制住一觸即發的空氣之時
繆拉前去要求會見軍務大臣
在只有十分鐘的條件之下
終於見到了軍務大臣
事情您應該知道了吧
我是來懇求您
付出努力避開這次的危機
什麼努力？
至少應該解除
比登費指揮官的軟禁吧
黑色槍騎兵艦隊
他們因為擔心司令官
一時失去了理智
首先應該讓他們
先冷靜下來才是啊
我是根據敕令以及法律
來限制他的行動
如果黑色槍騎兵艦隊
發生暴動
那就是對帝權的
一種叛逆行為
對於這種事情
連一步的妥協
或者讓步的必要性都沒有
您說的非常有道理
可是軍務大臣
彼此合作防止暴動發生
這也是身為
皇帝臣僚的義務吧？
比登費指揮官
的確有失禮之處這是事實
我會說服他
請他來向您賠罪的
難道您就不能
再給他一次機會嗎？
你們所尊敬的軍務大臣大人
他現在還活著嗎？
大人還健在
是嗎，這就奇怪了
昨天晚上我還一直詛咒他呢
原來詛咒對歐貝泰
那條毒蛇是沒有用的啊
我可不怕毒蛇
我對毒藥早就已經免疫了
因為我跟歐貝泰
那個傢伙認識好幾年了
誰啊？
這個門只能從外面上鎖
你終於來了，繆拉指揮官
你是不是帶了一支棍棒
來讓我打碎歐貝泰那個傢伙
非常遺憾
棍棒當然不行，任何武器
都不允許帶到這個房間裡
然而能被允許進來這裡
就是出人意外的寬容了
不過繆拉還是不免懷疑
軍務大臣真正的意思
說不定，軍務大臣
讓繆拉進來見比登費
日後可能會
以此為理由課以通謀之罪？
不過另一方面
繆拉也認為他不是個
會用這種卑鄙手段的人
說不定會被監聽哦
我都已經這樣子了
所以無所謂
不過你還是小心一點比較好
免得以後
被人家拿來當作把柄就糟了
我認為
歐貝泰這個人沒有私心
我真的認同這一點
但是，他把自己
沒有私心的這一點
拿來當作他最大的武器
我最討厭的就是他這一點！
比登費指揮官
你的想法的確非常有道理
但是，議論這一點
對事情並沒有什麼幫助
你動手打軍務大臣的事
是鐵證如山的事實
不如向他道歉
請求解除軟禁怎麼樣？
再這樣下去的話
你的部下會越來越激動
很可能會導致
帝國軍的同志互相殘殺
到時候
背負著叛亂軍污名的人
可是黑色槍騎兵艦隊
這一邊啊
那麼你以前出生入死
盡忠盡節不就全都白費了嗎
我是這麼想的，繆拉指揮官
軍務大臣
用政治犯的性命當作盾牌
打算把伊謝倫的
首腦部門叫到海尼塞來
可是
你能想得出來那個傢伙
真正的目的到底是什麼嗎？
你的意思是？
我相信你應該知道才對
我現在害怕的
並不是地球教的那些傢伙
先不談他們了
說不定軍務大臣在半路上
就會把伊謝倫的
首腦份子給暗殺掉也說不定
不會吧
不過，相當有可能
不，既然身為軍務大臣
不需要用這種手段
只要用個大逆之罪
就能光明正大的
將伊謝倫首腦處刑了
不過話又說回來
比登費指揮官
我倒是不知道你那麼關心
伊謝倫那些首腦們的命運啊
你誤會了
我並不是關心
伊謝倫那些傢伙的命運
我只是不想讓
歐貝泰那條毒蛇
繼續在我眼前唱著春天之歌
而且，不讓我親手
把伊謝倫給毀了
我是不會甘心的！
我也不是不瞭解你的心情
可是如果你繼續
跟軍務大臣對立下去
可能會驚動皇帝
給皇帝帶來困擾的
皇帝最近身體不是很好
經常臥病在床
而且皇妃也就快要生產了
當臣下的，應該要克制
自己的私人感情不是嗎？
我懂了，我也不能再這樣子
給你們繼續添麻煩了
總之，只要想著是對
皇帝的影子低頭這樣就行了
我把歐貝泰
當作一個人才會這麼生氣
你也是這麼認為的吧？
是啊
（海尼塞行星）
關於海尼塞行星
所發生的歐貝泰大割草
伊謝倫很早就接到這個情報
而且內容很豐富
這是因為帝國軍
並沒有封鎖這件事情的情報
其意圖是很明顯的
堂堂正正交戰
讓一百萬個人流血
跟以最小的犧牲
達成和平和統一
哪一個對歷史比較有貢獻呢
提出了以上這樣一個命題
而且出題者方面
具備了很明確的價值觀
尤里安等人
非得對抗這個命題不可
根本不用去煩這種事
尤里安
在這種情況下
惡名昭彰的是銀河帝國
尤其是實行
這個陰謀的歐貝泰元帥
還有追認這種做法的
皇帝萊茵哈特
並不是你啊
這個我知道
可是我還是很難服氣
如果我們放棄那些
在海尼塞被捕入獄的人的話
但是，被專制君主以政治犯
或思想犯逮捕入獄的話
這不正是民主共和主義者
所期望的嗎？
特別是在
自由行星同盟位居高位的人
基於民主共和制的大義
鼓舞民眾
還有士兵發起
這一場聖戰的那些人
這一點我也不是沒有想過
但是逮捕者的名單中
有姆萊中將的名字
我總不能眼睜睜的
看著他被殺啊
什麼？
姆萊中將也被抓了？
這樣啊
什麼？
那個愛嘮叨的人被抓了？
帝國軍那些傢伙
還蠻有勇氣的嘛
我還以為宇宙裡沒有人
能勝得過那個嘮叨老爹呢
還真不愧是
銀河帝國的軍務大臣
比伊謝倫的參謀長
還技高一籌呢
不管是抓人的還是被抓的
我都不想去接近他
就當它是另外一個世界
發生的事情吧
把他救出來的話
說不定
可以算是給他一份恩情
你打算怎麼做？司令官大人
從民主主義的
基本精神來說的話
面對生命受到威脅的人
就算是少數
也不可以棄他們於不顧
但是，為了這個
就要失去宇宙僅存的唯一
民主共和政治的根據地嗎？
關於這件事情，最大的同伴
很可能就在費沙
皇帝萊茵哈特？
皇帝萊茵哈特那個人
一定不會贊成用人質來當作
逼迫開城的手段
但是，期待皇帝萊茵哈特
的驕矜自負
跟要求他的寬容慈悲
兩者有什麼不同呢？
不過話又說回來
難道不用歐貝泰元帥
那種卑劣的手段
就沒有辦法確立
和平統一與秩序嗎？
如果真是這樣的話
那麼皇帝萊茵哈特
跟楊指揮官
為什麼非得不斷的
做流血作戰不可呢？
如果最令人感到卑劣的手段
能夠最有效的
減少流血發生的話
那麼人又為什麼
要這樣苦苦的追求正道呢？
這個時候，尤里安的思考
或許逐漸的朝
有點危險的方向發展下去
他所應該考慮的
不是倫理上的優劣
而是應該思考
如何用政治上的技術
來對抗歐貝泰的計謀才對
就這樣，到了4月10號
銀河帝國軍務大臣
歐貝泰元帥
發了一封正式的宣告過來
內容是如果想要
釋放被囚禁在海尼塞的
五千多名政治犯思想犯
那麼伊謝倫共和政府
以及革命軍代表者
必須要親自前往海尼塞
姑且不論帝國軍做法的對錯
我認為我們擺明的
沒有辦法拒絕這一項要求
答應吧，至少要做出一副
好像答應的樣子
可是這樣太危險了
我覺得這一次
楊夫人還是留在這裡比較好
謝謝你的好意
我非常的感激
不過如果因為
我是女性就不讓我去
這我不能接受
既然我已經接下伊謝倫
共和政府主席這個位子
如果我不去海尼塞的話
軍務大臣
也是沒有辦法接受的
不過我們得小心一點
有楊威利的例子
萬一我們前往
海尼塞或是費沙的時候
遭到恐怖主義者的
攻擊怎麼辦？尤里安？
我想這一次我們應該可以
要求帝國軍派出護衛艦隊
在我們離開走廊的時候
可以將這個要求傳給海尼塞
要求帝國軍護衛？
難道，要把我們的運命
交給那個歐貝泰元帥啊？
你可要搞清楚哦
又不是所有帝國軍的人
都是歐貝泰的複製品
所有的人
對哦，繆拉指揮官
說不定可以信任哦
也許這會給他帶來困擾
不過總比
抓著一根稻草來得好
還有，這次只有
將官級的去就好
你們這些校官級的
就乖乖留在這裡留守吧
我沒有辦法接受
這是個實現大叫
皇帝，去死吧的好機會
我一定要拿到
這張入場券才可以
以我現在的才能還有人望呢
應該算是將官級的
就算不是好了，現在也不是
分什麼將官校官的時候啊
我的天啊
無可救藥的精神狀態
你要是去的話
被立刻逮捕入獄處死的機率
可是很大哦
事到如今
生死根本就不是問題吧
我已經有兩次
看著司令官先走了
這條命
我早就已經把它丟掉了
拜託中將一定要讓我去
你們不能老是這樣
只顧著說你們自己的願望
在將官級裡面
凱塞爾中將也會留在這裡
一定要有個人
負責管理統率留守部隊
萬一談判順利成功
伊謝倫要做
不流血開城的時候
能夠履行這項任務的
只有凱塞爾中將你了
更何況
再怎麼說
你都是有家室的人
怎麼可以讓你攜家帶眷的
參加單身漢的瘋狂宴會呢
反對凱塞爾中將
留守的人請舉手
多數通過
我們用最民主的方法
決定你負責留守
恭喜你了
你···
被人家說面對危險
拔腿就逃的話
那就跟被人家說飢不擇食
找個醜女人下手一樣
我波布蘭一生的英名就毀了
我一定要跟去
不愧是波布蘭中校
那個危險
就是你波布蘭本身嘛
要來就靜靜跟著來就好了嘛
話那麼多是不成熟的表現
波布蘭中校能去的話
那麼我也要去
總而言之，為了預防萬一
一定要有半數的人留守才行
如果大家都跟著出去的話
到時候萬一被一綱打盡
那事情可就嚴重了
就這樣，答應帝國軍的
前往海尼塞的要求
人員也敲定了
跟菲莉佳和尤里安同行的有
先寇布，亞典波羅
波布蘭等人
凱塞爾負責留守的工作
梅爾卡茲負責艦隊的指揮
但是，在一行人
還沒有走出伊謝倫走廊之前
事情有了急轉
那就是拉格普爾事件的發生
流血通往和平
下集預告
收押大量政治犯的
拉格普爾監獄發生暴動
死傷了許多人
另一方面在伊謝倫走廊
也發生了軍事性的衝突
宇宙即將面臨一場
一觸即發的危機
就在這個時候
皇帝萊茵哈特
終於抵達海尼塞
他會做出什麼樣的決定呢？
下一集銀河英雄傳說
昏迷的行星
銀河的歷史
又掀開了新的一頁