== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
自由行星同盟
正計劃要攻打伊謝倫要塞
銀河帝國這邊卻正在為
亞斯堤的立功者授勳
主角就是羅格蘭伯爵
萊茵哈特
萊茵哈特因為擊敗
自由行星同盟
為帝國贏得壓倒性勝利
所以受封為帝國元導帥
陛下已經蒞臨會場了嗎？
是的
那麼
我先到休息室去等你
再過幾天你也會被授勳
到時候大家都要叫你閣下
在這樣的情況之下
我們終於可以
一起出席授勳典禮了
好了，萊茵哈特大人
只不過到時候
坐在皇帝寶座上的
不曉得會是什麼人？
我覺得現在皇上的寶座
已經是岌岌可危
這一點遲早
必需要讓皇上知道才行
羅格蘭伯爵萊茵哈特殿下
羅格蘭伯爵
這次戰役你真是建功不小
屬下惶恐
這一切的功績
都要歸功於陛下的庇蔭
亞斯堤星域討伐叛軍一役
羅格蘭伯爵萊茵哈特
因建立戰功
茲任命為帝國元帥
兼任帝國宇宙艦隊副司令
宇宙艦隊半數
今後由其指揮
帝國曆487年3月19日
銀河帝國皇帝菲德烈四世
才二十歲就當上元帥
憑著姐姐受到皇上的寵幸
就能出人頭地？
話是這麼說
不過這個金髮小子
這次擊敗了叛軍
他這個本事
連我謬肯也要佩服三分呢
連你這位身經百戰的猛將
也這麼忌憚這個金髮小子？
這次雖然是打贏了
不過就這麼一次
也可能是巧合
照我的看法
應該說是對手太差勁了
你就是吉克
吉爾艾斯上校吧
我就是
請問你是哪一位？
我是保羅·歐貝泰上校
請多多指教
很抱歉
我的假眼有點不舒服
真的很抱歉，嚇著你了
幸虧有光學電腦
兩隻眼睛還能看得見
只可惜
這雙眼睛用不了多久
是在戰爭中受到的傷嗎？
不是，我天生就是這樣
要是生在
魯道夫大帝的時代
可能早就依
不良遺傳因子排除法
把我給淘汰掉了
你有一個非常好的上司
這件事有機會再跟你談
告退
歐貝泰上校
請問你是屬於哪支部隊？
這次我被任命為
伊謝倫要塞停駐艦隊參謀
我必需要再提一次
我很替你慶幸
你有這麼好的上司
你自己是怎麼想的？
大人
你為人非常深謀遠慮
不過我也不是你們的敵人
行了
好久沒見到姐姐了
你把那個歐貝泰講的話
忘記吧
知道了
我覺得時間過得真快
到現在一晃都十年了
姐姐
爸爸
爸爸，隔壁的空房子
是誰搬進來了？
我聽說
是個沒落貴族搬進來了
沒落貴族？
你是誰？
對不起，我是隔壁的
你叫什麼名字？
我叫吉克·吉爾艾斯
吉克？這個名字好俗氣哦
不過
吉爾艾斯這個姓很不錯
給人一種非常舒服的感覺
對了
就像吹過草原的風一樣
這樣好了
以後我就叫你吉爾艾斯
可是···
你來找我一定是想
跟我做朋友對不對
我叫萊茵哈特·耀傑爾
你好
萊茵哈特
姐姐，我來介紹一下
他叫吉克·吉爾艾斯
我們剛剛才做了好朋友呢
我叫安妮，吉克
以後要跟我弟弟做好朋友哦
好
他到底怎麼回事啊？
吉克
以後要跟我弟弟做好朋友哦
那麼
你就坐在那邊好了
拜託你移開你的腳
還不移開？
跟他說過多少次了
那樣只會讓敵人越來越多
要是沒有吉爾艾斯
你就是個沒用的膽小鬼
不服氣的話
就來跟我打呀
怎麼樣？金髮小鬼
如果你害怕的話
就躲到你姐姐裙子裡去吧
不要再打了
萊茵哈特
救命啊！
吉爾艾斯
這個傢伙就只有塊頭大
根本像個小孩子一樣
流血了
糟糕了
怎麼辦呢？
萬一讓姐姐知道我跟人打架
她一定會很難過
你跟我來
原來如此
你一定能成條出的謀士
你先別誇獎我
以後千萬別再跟人打架囉
我答應你，盡量就是了
下去！
來，喝點東西吧
喝了身子會暖和點
謝謝你
衣服馬上就乾了
你看看你們兩個
居然玩得掉進噴水池裡
可見你們體力有多好
等一等，萊茵哈特
姐姐烤了很棒的蛋糕耶
要是你跑不贏我
就不請你吃了
動作快一點
看我的
喂···快點！
來來來
你就是萊茵哈特小朋友吧？
恭喜你
你姐姐已經決定進官
服侍皇上了
這真是一項榮譽啊
爸爸
這到底是怎麼回事？
你為什麼
要讓姐姐進官去呢？
為什麼？
這些錢到底是怎麼來的？
你把姐姐賣掉了對不對？
萊茵哈特
你說我怎麼敢拒絕呢？
更何況
還有這筆錢可以拿呢
我不要！
安妮她自己也同意了
姐姐
姐姐，為什麼你···
姐姐···
萊茵哈特
以後你一定會有前途
會有自己的將來
姐姐···
你一定要好好把握住機會
姐姐一定會
盡所有的能力來幫助你
姐姐···
姐姐
吉克
雖然我們相處的時間很短
不過真的很謝謝你
對不起
請你讓我一個人靜一靜
好不好？
萊茵哈特
什麼人？
吉爾艾斯？
這麼晚了還出來散步？
你手上拿了什麼？萊茵哈特
看來什麼事都瞞不過你
吉爾艾斯
宇宙槍？
你幹嘛帶這個出來？
我要進皇官去
我要把我姐姐搶回來
你是說真的嗎？
別管我了，吉爾艾斯
你快走！
可是···
噓···
糟了
好像沒追過來
是啊
吉爾艾斯，我們銀河帝國
正在跟叛軍打仗
而且
打得非常激烈對不對？
而且這場仗
已經打了快140年了
那這些人
在這個地方幹什麼呢？
有那麼多人死在戰場上
他們居然還在這裡狂歡
這不是太奇怪了嗎
這些人的家屬
都不會被送上戰場
他們是上流社會的貴族嘛
換句話說，他們些人
根本不瞭解人民的痛苦
姐姐
萊茵哈特
不是姐姐
小鬼，這不是你這種小孩子
該來的地方
放開我！
搞什麼鬼嘛？
身上居然有這種
唬人的玩意兒？
喂！這玩意兒可不是
給小孩子玩的
快拿過來！
萊茵哈特
是權力
我需要的是權力
萊茵哈特
如果要把我姐姐
給搶回來的話
那麼我就一定要先擁有
讓那些無恥的壞蛋
乖乖聽話的權力
如果我的對手是貴族
就要有比貴族更大的權力
如果對手是皇帝
就要有比皇帝更大的權力
萊茵哈特
光靠這個
根本一點用都沒有
吉爾艾斯，我想去上軍校
將來成為軍人
因為這是得到權力
最快的方法
吉爾艾斯，你跟我一起走
我們一起
把我姐姐給搶回來
你要我也成為軍人？
吉克
以後要跟我弟弟做好朋友哦
既然
你都已經這麼說了···
總有一天，我一定要···
吉爾艾斯，你在幹什麼？
我終於見到你了，吉克
安妮殿下福壽康寧
屬下深感慶幸
怎麼了？吉克
你是在跟我說話
別這麼見外好不好？
是
你們進來再說吧
我煮咖啡給你們喝
還有好吃的蛋糕喔
是我親手做的
也不知道合不合
你們的口味，進來嚐嚐吧
一定很好吃
是嗎？
真是的
要不是這次
幫國家立了大功
我還沒有機會
見到自己的姐姐呢
你必需要再忍耐一陣子
我相信總有一天
安妮殿下她一定可以重回
萊茵哈特大人身邊的
還不只是這樣
我要得到的是整個宇宙
你說是嗎？
是
戰士們
雖然得到片刻的休息
不過銀河的戰爭
根本沒有結束
萊茵哈特·羅格蘭
和吉克·吉爾艾斯
他們都還在長征的路上
帝國落日
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
吉爾艾斯奉萊茵哈特之命
討伐卡特羅星域的地方叛軍
他率領了少數兵力開往敵陣
請收看下集銀河英雄傳說
卡特羅動亂
銀河的歷史
又掀開了新的一頁