我不知道我還等著什麼
時間卻已悄悄溜走
不論何時我打開門扉
總有個人佇立靜候,但我無法駐留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那兒時的你
這一刻再一次攫住了我
質問我,無畏的靈魂如今何去了
不要緊,我終會找到
那寶藏是我們當初的追求
所謂現場要看一百次
搜查碰到瓶頸的時候要回到現場來
這是基本的基本
你是不是發現什麼不太對勁的地方
不,也談不上是因為這個的緣故
只是因為現在還想不出其他可以做的事情來
朝之夢、夜之歌 Kap.Ⅳ
這個就是兇器,吉爾菲艾斯
重要高達30公斤的麵粉袋
從15公尺高的地方掉下來打到頭
會因腦頸骨折立刻死亡
殺人之後,麵粉會被吸塵裝置完全吸收進去
再指袋子折一折,放到衣服裏藏起來
那麼兇器就會消失,完全犯罪也就可以成立了
就算這不是巧合,我也早應該注意到才對
不,正因為萊茵哈特大人聰穎過人
才能在緊要關頭注意到這種事情
不過,這個推理還是有一個很大的漏洞
吉爾菲艾斯
是什麼漏洞呢?
為什麼兇手不弄成意外事故的樣子?
只要麵粉袋放著,再把入口的門打開的話
就以單純的意外事件來了結
說得也是呀
這樣只有校方被追究管理責任就沒事了
難道你想到了什麼嗎?
我懂了,原來是這麼回事
吉爾菲艾斯有件事要請你立刻調查一下
萊茵哈特大人
請你看看這個
我猜的果然沒錯
第一個被害人 卡爾·馮·萊福艾森
因為知道兇手是一個色盲的事情而威脅他
強迫兇手付出不知道什麼樣的代價
喚起兇手自我防衛的動機而犯下殺人的罪行
第二個被害人目擊到第一樁兇案的現場
所以才使得兇手一不做二不休殺人滅口
這樣呀
這麼想的話倒是蠻有道理的
那麼兇手是?
兇手等一下就會出現在你的面前
就用這個東西
你可以進來
請問你找我有什麼事情嗎? 繆傑爾上校
把卡片子的句子念出來,哈茲
(犯人是摩利斯·馮·哈茲)
怎麼了? 哈茲
上面的字你不可能看不懂吧
還是你看不到那些字呢?
是的,上校,我是看不到那些字
我的確是患有紅綠色盲
而且相當的嚴重
這個我承認
所以,我拜託你了
不要在叫我來陪你演出這種低級的戲碼可以嗎!
這就是你的本性嗎?
表面上穩重乖巧,內心隱藏著激烈火爆的個性
哈茲,我感到非常遺憾
真的很遺憾
像你這麼優秀的學生就算再有理由
也不應該動手把同學給殺死呀,這真的是很遺憾
我對我的無力也感到相當痛切
哈茲他可不是殺人兇手哦
校長大人
什麼? 可是你剛才說...
我要哈茲出來認罪的是
他隱藏色盲一事而進入幼年學校這件事而已
至於我殺案兇手是另外一個人
這是殺死貝爾茲的兇器
這把刀子剛才在一個叫艾力克·馮·威爾布魯克的
學生房裏找到的
現在他已經被別的憲兵給拘押起來了
雖然不是正式的
但已經拿到他的自白
他說他殺了萊福艾森跟貝爾茲兩個人
他已經招了
不可能!
不可能有這種事情!
他不是兇手!
再說這把刀子應該在哈茲的抽屜裏面才對
你說得沒錯,校長
但是,為什麼你會知道在哈茲的抽屜裏面呢
修德卡校長
哈茲是學年的第一名
死了貝爾茲是學年第二名
這兩個人消失的話
那麼學年第三名的人就會自動補上第一名的位置
學年第三名是艾力克·馮·威爾布魯克
這個時候他的姓不是問題所在
重要的是他的母親那邊外公的姓
那就是,修德卡
他的外公叫做凱爾哈特·馮·修德卡
繆傑爾上校
我記得你在校的時候開玩笑的本領很差
看來畢業之後,這一方面還是沒有進步呀
甚至可以說是退化了
恕我更正你所說的話
這不是一個不好笑的玩笑,這是差勁的事實
不管怎麼樣,請你讓我繼續把話說完吧
現在也只不過是個開頭而已
原來,卡爾·馮·萊福艾森的死只是一件不幸的意外事故
他認為學生的伙食顯著的變差了
心裏有所懷疑很可能是因為廚房的關係者
把食物私自販賣出去
為了探究實情
所以他深夜裏闖進了食料倉庫
這不單只是正義感
如果他能夠掌握證據的話
進入士官學校的時候會有很高的評價
這大概也是他的目的之一吧
可是,萊福艾森卻遭到意想不到的事故
你身為校長在夜裏巡視的時候發現了他
一時覺得相當的困惑
因為出了這種事情
一定會開始追究身為校長的管理責任
但是,那個時候你想到了一個一箭雙鵰的方法
你把麵粉袋的袋子弄空了,然後把袋子給丟掉
把倉庫的門從外面給鎖起來
因此意外事故變成了兇殺案
如果是事故會追究校長的管理責任
但是如果兇殺案,責任必須由兇手來背
我不知道你是不是一開始就打算把哈茲設計成犯人
不過你好像早就注意到哈茲是一個色盲
只要把這件事情公開出來就能把哈茲趕出校門
但是,排除了第一名的哈茲
你的孫子之上還有一個第二名的貝爾茲
所以你把貝爾茲給殺了
然後打算把罪嫁禍給哈茲好把他們兩個都排除掉
你疼你的孫子疼到發昏了!
是你把貝爾茲給殺了!
對你來說,你的誤算是
你認為憲兵隊所派過來的人一定是沒有搜查經驗的菜鳥
為了能讓我們認為哈茲就是殺人兇手
你還費了不少心思呀
還特地叫哈茲到足球場去見我們
故意在場上用綠色球衣這種小道具
你不希望他在畢業之後還要勞煩恩師之手
我勸你最好不要亂來!
吉爾菲艾斯在校的時候
在射擊大賽上好幾次都贏得金牌,是射擊高手
你不可能是他的對手
你實在是太卑鄙了
滿腦子只想守住自己的地位
利用自己的地位來陷害別人
為了滿足你疼愛孫子那種自私自利的虛榮心裏
被你殺死的貝爾茲也有祖父
跟你這種人比較起來
那些逃到號稱自由行星同盟的叛徒亡命者
都比你高尚多了
他們至少懂得為了得到什麼就必須要失去什麼
就算必須失去他們原來的祖國,他們也覺得在所不惜
再說,色盲這種事情根本不是當事者的責任
你竟然想把最優秀的學生哈茲給趕出校門
這種蠻橫不講理的方法應該是拿來對付挑戰強者的
你為什麼不去挑戰強者
要對這種無力的弱者下手呢
像你這種人你能懂些什麼呢!
你姐姐受陛下的寵愛
靠著這層關係,在十七歲就輕鬆當上了上校的人
你能瞭解我的苦衷嗎!
蠻橫不講理?
你認為我活到今天
沒有嘗試過蠻橫不講理的滋味嗎?
你認為我是怎麼知道哈茲是色盲的事呢?
是哈茲他的祖父告訴我的
哈茲的祖父曾經是我的長官
一個長官把這種事情告訴我
擺明了就是要我跟他當共犯嘛,我是被逼迫的
我根本沒有辦法拒絕他
這種蠻橫不講理的長官
蠻橫不講理的軍隊,蠻橫不講理的社會
我是怎麼咬牙切齒忍到今天的呢,你能懂嗎!
我女兒的丈夫托夢給我
我那個婦婿也是戰死的
我為了完成他的夢想
為了我孫子把一切阻礙他的人給除掉!
我這麼做哪裏錯了!
如果有什麼人有資格憎恨萊茵哈特大人的話
那或許是現在社會上那些貪圖特權的貴族們也說不定
就像修德卡校長一樣
在現有的社會體制之內
期望在地位上有些微微的調升以及待遇的改善的人們
這些人正是敵視萊茵哈特大人的人
萊茵哈特大人之所以沒有發脾氣
或許也是感受到同樣的事情吧
你的這種心情
我想首先有必要讓貝爾茲的家屬們瞭解一下吧
這種事我不能在這裏說長道短
萊茵哈特大人
關於哈茲色盲的事件
反正修德卡校長一定會在供詞中提起的
沒有必要刻意的隱瞞
我會寫一份報告書上去,希望上面能夠從輕處分
可是這麼一來幼年學校
校長還有三個成績優異的同學
就會同時全部都失去了
三個人?
受到修德卡校長的連坐
威爾布魯克大概也會受到處分吧
就算沒處分他也無法在這個學校待下去
是呀,你說得沒有錯
你們聽說了吧,原來哈茲那個傢伙
是該被杜絕的色盲耶
這個傢伙還真是不要臉
居然敢隱瞞遺傳病進入我們幼年學校
那種人竟然還是第一名呢,真是我們學年之恥呀
反正他的記錄一定會被抹消
我從以前就很不喜歡他了
對呀對呀,那個傢伙根本是個大怪胎
我覺得那個人他根本有病嘛
住嘴!
因為哈茲是一個色盲
你們這一些人就能用這個理由來輕蔑他嗎
因為遺傳而來的體質或特質
這是持有者的責任嗎
儘管沒有這些問題
哈茲依然會是學年的第一名
他的成績是藉由他的努力得來的
你們之中沒有一個人能夠贏得了他不是嗎
這樣還敢排斥哈茲
還敢瞧不起他輕視他,你們丟不丟臉!
難道,人非得要去歧視別人不可嗎?
歧視比自己還要弱的人
不,只要跟自己有點不一樣
就會去歧視他,甚至攻擊他
希望藉此來滿足自己的優越感
但是,卻沒有察覺到這麼做已經被捲入
被支配被歧視的社會體系中了
萊茵哈特大人打算朝著更高更遠的地方飛去
跟那種在地上爬行
只追求跟有相似境遇的人共同吃飯就覺得幸福的人
在本質上是不一樣的
你會不會輕視夢想小的人? 萊因哈特大人
夢想的大小另當別論
軟弱的人...
不,我輕視甘於軟弱而不知道奮鬥的人
不站出來主張自己正當權利的人
當別人的正當權利遭到侵害的時候
卻變成了一個共犯
這種人我是不可能會去喜歡他的
你也這麼認為是吧
吉爾菲艾斯
不管是什麼時候
你都會跟我一樣有相同的想法,對不對?
一點都沒錯,萊茵哈特大人
這個答案說不定跟吉爾菲艾斯所追求的答案不一樣
不過,吉爾菲艾斯覺得得到了超乎這個以外的東西
那就是他能跟這位金髮的天使擁有共同的夢想
他有小小的夢想
希望能夠一直跟萊茵哈特在一起
他怕這個小小夢想會被取笑,其實這是他的杞人憂天
因為影子跟本體是沒有辦法分離的
這或許是他們兩個人一起夢見的初夏之夢
這個夢能夠做到什麼時候呢?
這個夢是不是也有終了的時候呢?
這個時候兩人都沒有想這個問題
下回預告
帝國歷485年3月
成為準將的萊茵哈特
率領著一百單位的艦隊前往凡夫裏多星域
准將並沒有左右整個戰局的權力
使得萊茵哈特覺得不得志
下一集,銀河英雄傳說外傳
千億星辰千億光芒 第一集
凡佛利特星域會戰
男人們的野心奔馳在銀河裏