銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
笨蛋，別出去，會被殺死的！
注意，有線飛彈車立刻前進
發射！
繼續發射！
前進！
打得還真準啊，看都看傻眼了
好像是電磁波遮斷型的吧
擾亂電波跟碳煙幕都沒有用
除了擊毀車體之外
沒有其他的對抗手段了
能夠用鐳射光束
切斷誘導線嗎？迪亞迪肯？
我試試看好了
成功了！
好耶
帝國軍已經向
同盟軍基地進攻了三次
然而三次都被擊退了
由於地形上的限制
很難做橫向的展開
使得帝國軍無法
充分發揮大兵之力
就帝國軍而言
只能用縱向的陣型進攻
先寇布這個黃毛小子
幹得非常不錯
不過，他撐不了多久了
留涅布爾克故意說出輕蔑的話
其實是因為他沒有辦法
無視於先寇布的存在所致
不過這倒反而證明了這個事實
並不是一個
負責指揮的總責任者
只不過是負責
擔當防衛線的一部分罷了
而先寇布以外的同盟軍
實戰指揮官們的確也很善戰
尤其是雪列佈雷傑中將
讓指揮系統
呈放射狀分散開來
就這樣被放置橫向連結
極度惡劣的情況之下
他們的確戰得不錯
也由於這是後方基地的關係
武器彈藥都十分充足
這也是個因素
同盟軍的陣容如果有弱點的話
那麼這個弱點可以說就是
基地司令官
雪列佈雷傑中將本身
照這樣下去制空權
完全會被他們掌握
你打算怎麼辦？先寇布中校
那麼用通訊回路向他們喊話
叫他們悔過
把制空權還給我們好了？
先寇布這個傢伙簡直得寸進尺
所以我才說
薔薇騎士連隊根本靠不住
那我就不要關通訊
照這樣跟他們說囉
狀況呢？現在狀況怎麼樣？
狀況變得更糟了！
沒有好轉的可能！
先寇布中校
你預測接下來會怎麼樣？
這個嘛
如果是戰鬥我還可以做預測
但是這種惡質的賭博
就沒辦法了
中校，你居然還一一答他
服務
你別看我這樣
其實我很同情雪列佈雷傑中將
同情？
你有沒有搞錯啊，中校
我還以為你很討厭他呢
我是很討厭他
不過，一個在辦公桌
處理事務的專家
突然被丟到到前線來
每個人都有拿手不拿手的地方
並不是每一個人都像我
華爾特·馮·先寇布一樣英勇無敵啊
還真是不敢當
但是
今天我居然非得
在這種外行人的手下作戰
說真的我實在是很不甘願啊
這是先行的強攻偵察機
傳回的影像
後方的基地果然遭到了襲擊
帝國艦隊呢？
在北極周邊的地上展開
衛星軌道上沒有他們的蹤影
奇怪了，他們到底想幹什麼呢？
難道是怕把兵力殘留在上空
這樣反而會引起注意
才擺到地面上的嗎？
不管他們是怎麼想的
反正現在我們沒有時間猶豫
要立刻加速壓制
敵軍的頭部才行，快！
是！
這場仗對我們有利
我不認為帝國軍本隊
會坐視不管
立刻向我軍請求增援
是，我馬上去
不得了了！
敵軍有一大戰力
往這個區域殺過來了！
為什麼？為什麼敵軍回來呢？
請您立刻下令
全艦出動啊，司令官！
我們現在已經沒有時間
去管什麼地上基地了
如果上空被攻擊的話
那我們全艦就完了！
但是，首先要下令
地上部隊停止攻擊
先把他們收回來才行
要不然沒辦法
沒有這種時間了！
可是……
我們也不能擱著
地上部隊不管自己先走啊
尤其繆傑爾准將是那位
格裏華德伯爵夫人的弟弟
棄他而去的話
將來不是面子掛得住掛不住
就能解決的問題
這個……
這樣吧
傳令下去撤回地上部隊
然後向總艦隊司令部請求支援
不用等到格林美爾豪生艦隊
方面的通報到來
帝國軍的宇宙艦隊司令部
已經掌握了
同盟軍第五艦隊的動靜
這一支敵軍艦隊的行動
果然是以凡佛利特4之2為目標
但是，格林美爾豪生艦隊
一開始就屬戰力之外
與其冒險過去救他
不如乾脆別管他們的死活
我看這樣比較好
說的沒錯
但是既然知道了叛亂軍的動向
我們也不能坐視不管
把全軍的主力集中朝著
凡佛利特4之2前進
快點
是！
報告，後方有反應！
是敵軍的大艦隊！
他們果然集中過來了
這下糟糕了
不，敵軍的主力
如果更早一點動的話
我們可能就在這個地方
被他們徹底擊潰了
我認為目前這樣反而比較好
但是，敵軍的主力既然
明顯的集中到這個區域來的話
那麼我們要不要呈報總司令部
變更我們的作戰計劃？回應他們呢……
閣下？
總司令部的那些參謀們
很討厭我出言干涉
整體作戰的事情
我想這可能是您太多心了吧
不，因為我不是
軍官學校畢業的
那些學閥派的非常排斥我
我已經習慣這種
孤立無援的作戰了
閣下……
不過，這次應該沒什麼問題
我已經把狀況
通知第十二艦隊的波羅汀
那個人即使沒有
總司令部的命令
也一定會自己判斷
立刻趕過來救援的
另一方面
地面上的情勢也陷於一片混亂
雖然萊因哈特本身
也置身於槍林彈雨中
但也不能不顧主將
留涅布爾克的立場
擅自揮動指揮權
使得他有點
不知該如何行動才好
吉爾菲艾斯，現在整體
戰況的情勢怎麼樣了？
這是一個無法回答的問題
萊茵哈特大人
說的也是啊
如果能夠掌握戰況的話
那根本就不是人了
萊茵哈特大人
恕我斗膽的說一句話
這個時候請你專注目前的戰場
只要立下了你個人的功勳之後
就盡快的撤離戰場這樣比較好
不要再管什麼大局的事
吉爾菲艾斯，真沒想到
你會推薦利己主義
好，就這麼辦
反正這一場沒有意義的戰爭
至少要立下我還有你
個人的功勳才行
前進！
你們幾個，到那邊去！
是！
比克古中將
狀況一直沒有好轉的跡象
你看該怎麼辦才好呢？
別擔心，事情沒有這麼悲觀
就我至今在戰場上的經驗而言
所謂真正不利的狀況
應該還沒有那麼快才對
報告，是我軍！
第十二艦隊到了！
我的天啊
波羅汀終於趕過來了
不過，也給他添了
不少的麻煩啊
要打艦隊戰的話
凡佛利特4之2區域太過狹窄了
即使如此，波羅汀依然
努力在戰術上下工夫
取得了適當的距離之後
試著擴展陣型
但是，當艦隊的展開跟部署
終於快要完成的時候
其他同盟軍也趕到
在後面不斷的推擠第十二艦隊
使得波羅汀的
戰術構想未能完成
也就零零散散的
跟敵軍進入交戰狀態
不要亂開火！
會打中我軍的，小心！
稍微把交通整理一下！
我們現在到底要往
哪裏移動才好呢？
動力部呢？
無法修復！
照這樣下去
會墜落在行星上的！
沒辦法，放棄艦艇！
全體緊急脫出！
快快快、快快快啊！
快點啊！
全體退避！
動作快！
快點！快啊！快點啊！
全體退避！
看來這一下事情難以收拾了
帝國軍會怎麼處理事態呢？
有什麼好方法
我們也來學學看吧
在重要的
凡佛利特4之2上面的戰況
現在進行的如何了？
叫格林美爾豪生艦隊
把戰況報上來
還有，若有餘力的時候就離陸
密集攻擊敵軍的背後
是
想不到我還得
特地下這種指示不可
只要停止地面戰
趕緊收隊回到
宇宙空間不就結了嗎
這個艦隊到底在幹什麼！
留涅布爾克上校
我記得你叫迪亞迪肯沒有錯吧
那個胖胖的樣子
令我印象深刻
這三年來
你稍微習慣戰爭了沒有？
就讓我這個以前的
連隊長來測試一下吧
上校，你這個叛徒
你走了之後
你知道別人是
怎麼對待留下來的我們
軍隊全員遭到盤問
連我們的連隊
也差一點就被解散了
這全是你害的！
你說完了沒有！
你這個沒用的東西！
薔薇騎士連隊幾時變成了
動口不動手的部隊了！
我走了以後
你們變得那麼軟弱了啊！
墮落得令人可悲！
先寇布中校！
笨蛋，我不是說過
不可以跟留涅布爾克動手嗎
一對一有辦法打贏他的
只有我而已
萊茵哈特大人
沒有空隙
真厲害
第一次遇到這麼厲害的敵手
這個危險的男人
如果出現在萊因哈特大人面前
他居然能抵擋得了我的攻擊
到底是誰？
除了留涅布爾克之外
帝國軍竟然還有這麼剛勇的人
為什麼為什麼？
軍隊本身腐敗了
人才倒是不少嘛
我想知道你的名字
對了，萊茵哈特大人
迪亞迪肯
站住！留涅布爾克！
說一句
「請你稍等一下」怎麼樣？
我可是你們以前的連隊長哦
是你自己丟下那個職位走人的
不要裝出一副長官的架子
現在你只是一隻
被帝國門閥貴族所飼養的狗
就算你只是說人類的語言
也已經冒瀆到人類了！
你說什麼！
迪亞迪肯在等著你
不管是天堂還是地獄
我一定會安心的讓你走的！
中校！
中校，你不要緊吧
這個時候
帝國軍已經發出撤退命令
但是身為主將的留涅布爾克
本身還拿著戰斧在作戰
沒有人實行撤退的命令
也因此，混戰越來越陷入
一片無法收拾的狀況
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
凡佛利特會戰終於到了尾聲
對於先寇布而言
這是一場損失慘重的戰爭
使得他更想跟
留涅布爾克一決勝負
另一方面
建立功勳的萊茵哈特晉陞了
卻也留下了很大的不滿
同樣陞官的留涅布爾克
也感到十分的不快
下一集　銀河英雄傳說外傳
千億星辰千億光芒　第六集
混戰始末記
男人們的野心奔馳在銀河裏