== ssa字幕轉制：ilovec ==
（海尼塞行星）
皇帝萊茵哈特
對歐貝泰元帥下令
指示歐貝泰
不可以虐待逮捕的政治犯
（拉格普爾監獄）
但是在這之前
一個破局發生了
那是4月16號深夜的事
位於海尼塞市郊外的
拉格普爾監獄
收容了五千多名的政治犯
在這裡發生了暴動
一個也別讓他們逃走！快追！
隨著暴動的擴大
駐守在海尼塞市的
帝國軍雖然也出兵鎮壓
但是卻發生了一個混亂
我們黑色槍騎兵艦隊
也要出動鎮壓暴動！
走！
是！
什麼？黑色槍騎兵艦隊？
是的，他們好像出動了
說不定是想趁著混亂之際
把比登費指揮官給救出去吧
這是很有可能的事
不要隨便下判斷
不過既然有這種危險
就不能讓他們輕舉妄動
傳令下去，封鎖道路
是
這個時候比登費的軟禁
尚未得到解除
軍務大臣歐貝泰
直屬的憲兵隊
必須加強監視
黑色槍騎兵艦隊的動靜
你們這是幹什麼？
前面這裡是屬於
我們憲兵隊的管轄
請你們回去吧
這是什麼話
眼前發生這麼大的暴動
怎麼能坐視不管呢
維持治安
是我們憲兵隊的職責
沒有門外漢插手的餘地
你竟然敢說我們是門外漢
這些暴徒們手上
都持有武器不是嗎
我們雖然是宇宙艦隊
可是都是
身經百戰的陸戰隊勇士
論實戰的話，比你們每天
坐辦公桌的憲兵隊
不知道強過多少倍！
乖乖的讓我們過去
不管你怎麼說
不能過去就是不能過去
你這個人很死腦筋哦
你不讓我們過去
我們也要硬闖過去
這樣你也無所謂嗎？
不行就是不行
氣死我了！
這個一觸即發的危機
在軍務省官房長費爾納少將
正確的判斷和指示下解除了
不能讓犯人逃掉
尤其在黑色槍騎兵艦隊
跟其他部隊面前
絕對不能讓任何囚犯
在我們的管轄區裡逃走
但是指揮官
暴徒的數量太多了
光靠我們這些人的話
這也是沒有辦法的事
凡是抵抗者
或者企圖逃亡者，一律射殺！
射殺？太欠考慮了
政治犯遭到虐待
就不能夠當作
跟伊謝倫交涉的籌碼了
但是，因為部隊是混合的
無法執行統一的命令
暫時撤退所有的部隊
圍守在四周別讓他們逃出去
然後再勸他們投降
等一下，那是自己人
少將，少將
由於費爾納的負傷
使得鎮壓作戰的指揮
失去了統轄者
情況變得更加混亂
各個部隊
為了迴避自己人的責難
採取更強烈的高壓射殺
造成了許多犧牲者
在政治犯方面
死者有1084名
輕重傷者3109名
沒受傷的殘留者317名
其他的逃亡或者行蹤不明
帝國軍方面
死者有158名，輕重傷907名
費爾納雖然也下令
指示醫療部隊待命
但是由於他的負傷
命令無法迅速傳達
醫療部隊在
前三個小時動也不動
也因此，造成了數百人
因為大量出血而宣告死亡
到了第二天17號清晨
事態不但無法收拾
反而變得更為嚴重
彷彿在呼應
拉格普爾監獄的暴動
市內各地
也相繼發生放火爆炸事件
連住宅區也火舌四竄
一時之間四處騷動
叫民眾回家去！
別讓暴動擴大下去！
指揮官，有狙擊！
太危險了
您還是回到裝甲車上去吧
沒關係
到底是什麼人發動狙擊
盡速調查清楚
這是緊急狀況
軍務大臣到底跑到哪裡去了
軍務大臣說過
他現在不想見任何人
請回去吧
現在不是只有拉格普爾
各地都發生了暴亂
說不定這一次的事件
很有可能演變成真正的
帝國暴亂之虞啊！
拉格普爾方面已經由
費爾納少將前去處理了
另外，關於市內的混亂
軍務大人
要我把這個東西交給您
希望您能夠鎮壓
各地的動亂，就這樣了
好吧！那麼我就照我
自己的意思去做
等事情收拾完畢之後
我會再來這裡的
請你這個樣子轉告軍務大臣
就這樣，即使混亂跟犧牲
超乎想像之外繼續擴大
然而到了9點40分
監獄完全被帝國軍鎮壓下來
死者當中，有舊同盟軍
第一艦隊司令官巴耶達中將
還包含了國立自治大學
校長奧立貝等人
至於希特雷元帥
姆萊中將等人
只是受傷沒有生命危險
就像這樣
不用看死亡者的名單
也很清楚
被監禁的政治犯的
平均年齡都相當的高
所以自發性暴動的
可能性相當的低
還有，如果把監獄內所
找到的武器也一併考慮的話
這次暴動很有可能
是有人在背後策劃
會是什麼人呢？
浮現在帝國軍的
高級軍官腦海裡的
一律都是地球教這個名字
如果這一次的暴動
是地球教的陰謀
那麼他們的目的
就很有可能是為了妨礙
帝國軍跟伊謝倫之間的修好
您的意思是？
你想想看
這件事情如果被
不正確的傳到伊謝倫的話
那麼伊謝倫方面
極有可能會誤會
是我們帝國軍
大大肆屠殺政治犯
現在正當皇帝想跟他們
做有名譽的對話之際
一切就會白費掉了
那該怎麼辦呢？
如果生存者當中
有跟伊謝倫有關的人
說不定可以幫我們
把這件事情正確的傳達過去
查查看負傷者的名單
是
就這樣
繆拉在負傷者的名單中
發現姆萊中將的名字
但是姆萊的意識還沒有恢復
沒有辦法請他去
伊謝倫做修好的工作
混亂終於平息之後
軍務大臣的直屬部隊
便負起醫院的管理監視工作
因此繆拉的越權行為
也非得中止不可了
4月17號
以菲莉佳·葛林·楊
和尤里安·米滋為代表的
伊謝倫共和政府幹部們
已經離開走廊
漸漸進入帝國軍的哨戒區域
周邊的區域
沒有帝國軍的反應
這到底是怎麼回事啊？
完全沒有防備嘛
早知道這樣的話
就應該跟主力艦隊
一起來才對
你太單純了
像這種時候
應該謹防有陷阱存在才對
但是
既然在索敵的可能範圍之內
沒有敵軍的蹤影
這是個好機會不是嗎
你認為呢？司令官
現在情報太少
還不能做出結論
我們就暫時放慢前進速度
看看情況再說
一行人努力的收集情報
終於得知
拉格普爾監獄的暴動
被監禁的政治犯死傷嚴重
而海尼塞現在的情勢
就像下了戒嚴令一般
我們暫時返回伊謝倫要塞吧
在這種情況下去海尼塞的話
說不定他們會趁
混亂之際把我們謀殺掉
我們實在是沒有必要
自己往虎口裡跑
下達的命令立刻付諸行動
（巡航艦查格瑞斯）
然而一艘巡航艦的動力
發生異常現象
為了修理花了一些時間
日子已經到了第二天18號
查格瑞斯號已經修理完畢了
所以作業班
馬上就可以撤收了
很好
立刻往伊謝倫要塞方向前進
發現敵軍！
俯角24度
8點鐘方向，數量大約一百
搞什麼，果然還是有耶
敵軍來電
立刻停船，否則發動攻擊
好懷念的台詞哦
別擔心
這艘艦艇可是
運氣超強的尤里西斯哦
所以才把它拿來當旗艦嘛
但是，經歷那麼多的戰役
它的運氣說不定已經用完了
怎麼？先寇布
你什麼時候變成一個
命運定量論的人了？
才沒有
我只是聽到你剛才那種說法
以為你接下來
一定會說命運這兩個字
所以才說說
是啊，說不定恐怖的厄運
會喬裝成軍艦靠過來哦
那又怎麼樣！
看起來嘻皮笑臉的
不過都是二十幾歲就當將官
舊同盟軍裡罕見的傑出人物
因為同盟已經滅亡了
所以他們自稱為革命家
如果同盟還在的話
或許他們在30歲的時候
就能當上元帥
真是這樣的話
他們可能跟楊威利的風格
有點不同
或許會以
剛柔並濟的元帥之名
記載在同盟軍的
元帥列傳裡吧
你是尤里安米滋嗎？
我是達斯汀亞典波羅
請多指教
我不想把這些人
變成回憶裡的人
我想跟他們一起暢談回憶
為了這個···
4月17號
由米達，愛森納
麥克林等人陪同
在前往海尼塞行星路上的
皇帝萊茵哈特
也聽到海尼塞
發生的一連串暴亂事件
軍務大臣，你到底在幹什麼！
難道你以為
把共和主義者關在圍牆裡
這樣就沒事了是不是！
姑且不論把他們
抓來當人質是對是錯
但是殺傷了他們
就無法達成
人質的作用了不是嗎
是的
這一次的遠征
特別派了六名軍醫同行
萊茵哈特本身
很討厭被人家當作病人看待
但是這是皇妃
跟大公妃希望的
他也沒有辦法拒絕
如果皇帝的衰弱
是眼睛看得出來的
我們當然也會察覺到
但是皇帝的美和精神
至少在表面上
一點都沒有衰退之色
由於之前不斷發高燒
臥病在床的緣故
跟舊王朝的當時比起來
我們也好像不知不覺的
習慣了皇帝的生病
就算發高燒
皇帝的明晰看起來
一點都沒有受到影響的樣子
日後麥克林一級上將
記述了以上這段文字
在這個時候他也沒有
注意到事情的嚴重性
敵艦更接近了！
怎麼又來了
把他們引過來一點！
很好玩是不是？
12艘對100艘
是有一點不太好玩
不如我們做出一種
讓敵軍來追我們的狀態
陪他們玩一玩怎麼樣
這個人個性還真不錯
如果這樣下去會被半包圍的
好！全艦全速，逃回走廊裡去
報告，敵艦急速退回走廊了！
別讓他們逃了
你們別想逃
糟糕，走廊裡有很多反應！
是一個大艦隊！
什麼？
數量大約1萬2千艘！
怎麼可能？
難道說伊謝倫全軍幾乎
都潛伏在走廊的出入口嗎？
現在怎麼辦呢？司令官
這還用說嗎！撤退！
這要怎麼打法？
報告，帝國軍撤退了
可以安心一下了
接下來怎麼辦？司令官？
暫時取消前往海尼塞的安排
先在這一帶
看看情況再做打算
由於考慮到安全問題
尤里安把菲莉佳
送回要塞之後
再度採取臨戰態勢
看著前方的舊同盟領域
另一方面，在海尼塞行星
面對皇帝萊茵哈特的
即將到來
歐貝泰先把一件事處理完畢
在皇帝陛下駕臨之前
要先把海尼塞的灰塵拍一拍
到了4月29號
那個被歐貝泰稱之為
清除海尼塞灰塵
的內容公佈了
帝國軍於本日
逮捕到逃亡中
前費沙自治領主的國事犯
亞德裏安·魯賓
在海尼塞市內逮捕並且拘禁
上述人犯
將被遣送回帝都費沙
等審判之後，開始服刑
奇怪，他到底是怎麼知道
魯賓躲在什麼地方的呢？
公佈當然是可以
可是通知我們一下
也沒有關係啊？
這個下官就不知道了
這是長期佈線
調查追蹤的成果
從諸神的黃昏之戰開始
我們就開始
著手調查魯賓的下落
一直到了今年
便從全宇宙
醫療機構的病歷資料裡
過濾出不實在的病患的名字
經過了一大圈的
地毯式調查之後
才找到了魯賓的下落
魯賓他罹患了
嚴重的惡性腦腫瘤
長的話大概還有一年的生命
可能是焦急之下
留下了證據吧
5月2號
皇帝萊茵哈特
抵達海尼塞行星
面對當前震驚宇宙的
魯賓被逮捕的事情
萊茵哈特一點都不關心
在再度被指定為
臨時大本營的
國立美術館裡面
軍務大臣歐貝泰元帥
還有比登費一級上將
在恭候著皇帝的到來
比登費終於得以
謁見皇帝萊茵哈特
為自己的行為請罪
為自己跟
軍務大臣之間產生嫌隙
使得外部的人
看到帝國軍內部不和這一點
為自己所犯的錯誤請罪
但是，他不僅這樣就算了
還大聲指責
歐貝泰的不對之處
彈劾歐貝泰的無禮
說他嘲笑帝國軍諸將
敗給楊威利一事
比登費，你用不著生氣
朕自己對於楊威利
也一直很取得戰術上的勝利
但是最後終於無法如願
然而朕只是覺得遺憾
並不覺得可恥
難道你覺得可恥嗎？
沒有
那麼就沒有必要
發這麼大的火了
這件事情就到此結束
兩個人都沒有問題吧？
是
陛下好像真的變了
要是以前的話
他把我臭罵一頓也是當然的
這對帝國來說是吉呢？
還是兇呢？
再次通知
伊謝倫的共和主義者
請他們到海尼塞來
這是皇帝的邀請
繆拉
就以你的名義執行這件事情
是的，微臣遵旨
但是如果他們拒絕的話
應該要怎麼辦才好呢
吾皇陛下
怎麼辦？
如果真的是這樣的話
那麼到時候他就得
為流血跟混亂負起責任了
歐貝泰
是
如果朕跟伊謝倫那些
共和主義者見面的話
想必會有毒蟲企圖
加以阻擾這個會面吧
關於驅除那些毒蟲的事
朕就要期待你的力量了
沒問題吧？
那麼，暫時解散吧
今天晚上
朕要跟眾卿一起進餐
6點30分的時候再集合吧
是
這樣就落幕了？
是啊
皇帝陛下要跟
伊謝倫的共和主義者會面
如果因此達成什麼協議的話
宇宙的和平就要到來了
我是很想認為這是好事
難道你不認為這是好事？
我是這麼想的
季節變換的時候
一定會有暴風雨
而且我深信
是規模極大的暴風雨
難道你不認為嗎？元帥？
暴風雨？
伊謝倫的兵力
只有超過一萬的程度
我不認為他們能掀起
席捲全宇宙的暴風雨
那麼，掀起暴風雨的主因
會是地球教嗎？
這不是你的預測
而是你的願望吧？
或許吧
說不定這只是
你一個人的願望而已
五月上旬
奈哈特繆拉開始出面
跟伊謝倫政府進行交涉
到了5月20號
以皇帝萊茵哈特之名
公佈釋放監禁在
拉格普爾監獄的
所有政治犯之後
之前對軍務大臣的
憤怒與反感
逐漸自然的轉化成
對皇帝善意的評價
或者是
軍務大臣把這點也計算在內
在運作所有的事情吧？
果真如此
皇帝只會讓步到這裡了
不敢奢望他會
做出更多的讓步
我們應該再次前往海尼塞
跟皇帝直接對話才是
就算去會中了歐貝泰元帥
所策劃的巧妙計謀
我們也沒有其他的選擇
我們去海尼塞吧
不是以俘虜
而是以使節的身份
以目前的情況來說
這是最能期望的立場了
由於尤里安的決斷
歷史可能會再度朝著
和平之路開始前進
但是
流血和混亂的情況依然不減
下一個事件
是發生在費沙行星上
那是柊館的大火事件
昏迷的行星
下集預告
當所有的人把注意力
放在伊謝倫之際
趁著皇帝萊茵哈特
跟帝國軍不在的時候
事件發生在費沙
地球教的殘徒，企圖殺害
安妮大公妃跟希妲皇妃
襲擊皇宮柊館
凱斯勒急忙趕來護駕
下一集銀河英雄傳說
柊館大火
銀河的歷史
又掀開了新的一頁