銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
宇宙歷794年
帝國歷485年，9月26號
萊茵哈特跟吉爾菲艾斯
已經抵達伊謝爾倫要塞
帝國軍接獲自由行星同盟
即將在11月或12月出動大軍
打算一舉攻下伊謝爾倫要塞
所以調動了大批軍力前來護守
萊茵哈特也是其中一員
你聽說了嗎，吉爾菲艾斯
聽說叛亂軍
要向伊謝爾倫要塞求婚了
他們到底要被
甩了幾次才肯死心呢
對敵軍也是
無法輕易的下決心吧
天下有無法
輕易下決心的事情嗎？
恕我孤陋寡聞，我可不知道
開玩笑、不要放在心上
我才沒有放在心上呢
如果要每一次
都在意你說那些嘲諷的話
那麼我看我旱在很久以前
就得上吊自殺了
當自覺到自己在向
吉爾菲艾斯撒嬌的時候
萊茵哈特都會採取這種態度
突然把話題轉開
這都是伊謝爾倫要塞不好
因為有這個要塞在
帝國跟同盟
在軍事上或政治上的
選擇都會變得很狹窄
而且兩邊的政治指導者的視野
也都只看伊謝爾倫走廊
這種狹小的寬度而已
說得也是
每年每年
都在這個周邊重複打來打去
只是讓不毛的戰爭
無限的持續下去罷了
要斬斷這種無限的鏈鎖
需要有猛烈的變化才可以
能夠實現這個的
除了我之外，還有誰呢？
萊茵哈特大人
已經有什麼構想了是嗎？
我的抱負不是那種
沒有保障的抱負
要是我的話
我會構築一套系統
讓伊謝爾倫要塞沒有存在的必要
但是
現在我只有指揮
一千艘艦隊程度的權限而已
萊茵哈特大人……
我都知道，凡事焦躁不得
不過，這一次打的
一定會是艦隊戰吧
不會像上一次一樣
突然跑出一個留涅布爾克
硬是把一些主導權
給狠狠的搶了過去
你很在意留涅布爾克少將的
事情是不是？萊茵哈特大人
有一點
你就不要去在意
留涅布爾克少將的事情了
如果他做什麼來干擾
萊茵哈特大人的事情的話
我一定會想辦法對付他的
萊茵哈特大人
只管看著前方就好了
說得也是，吉爾菲艾斯
萬事拜託你了
只要交給你
從來都不會有不好的結果
凱斯勒上校
你怎麼會到這個地方來？
下官這一次是以
軍務省高等參事代理的職位
來到這個戰場的
高等參事官？這……
就是格林美爾豪生上將
哦，是這樣啊
上將的身體還好吧？
格林美爾豪生上將
在繆傑爾少將離開奧汀前後
不幸得了夏天型的感冒
後來病情惡化
轉而罹患了肺炎
很嚴重嗎？
自從他臥病以來
身體急速的衰弱
照這樣下去
不曉得能不能挨過今年過年
皇帝陛下也十分擔心
還曾經派特使過去探望他呢
有這麼嚴重……
再怎麼說，他年紀也大了
而且，被排除在
軍務的第一線之外
因為不能上陣
心情也很低落吧
這樣啊，這麼嚴重……
這個就先不提了，凱斯勒上校
在奧汀的時候
以奇妙的形式受到你照顧了
哪裏，何足掛齒
多虧了你
才沒有使那個受人尊敬的
留涅布爾克少將蒙羞
謝謝你了
根據我所聽到的消息
這一次少將您好像
指揮一個分艦隊的樣子
上次的出征
指揮了一百艘單位的艦隊
而這一次指揮的是
一千艘單位的艦隊
下一次出征
希望能夠指揮一萬艘
我想
以繆傑爾少將的才幹跟能力
近日中應該就可以實現了吧
問題是我的才幹
能不能夠受到認同啊
對了，你以高等參事官
代理的職位來到這個地方
是要執行什麼樣的公務嗎？
在這個國家
公事還有高官的私事
經常都是很難區分開來的
這一次也是
其中一個小小的例子
沒錯，以前有過不少的大例子
不過話說回來
不知道你跟
哪些事情的真實有關
我倒是很有興趣知道
俗話說真實是時間的女兒
如果太早暴露出真實的話
就不能健康的生產
說不定還會導致流產
這麼一來
說不定也會傷害到母體啊
你真的是這麼想的嗎？
說實話哦？
派遣下官到這個地方來的人
是這麼想的吧
下官只是揣測而己
不管怎麼樣，繆傑爾少將
還是不要過分的深入比較好
另一方面，自由行星同盟軍
動員了艦艇3萬6900艘
制住帝國軍的先機
在十月中旬就扼住了
伊謝爾倫走廊的同盟方面出入口
封鎖住了帝國軍戰術上的開展
在這一次的攻擊計劃里
提出最引人注目的作戰計劃
是分艦隊司令官的其中一人
威利姆·何蘭多少將
結果，伊謝爾倫要塞的攻略法
就是不要讓他們
使用主炮雷神之錘
或者是讓它無力化
過去的作戰都是只能
盡力做到這兩點罷了
但是，下官在這裏必須要
提出一個嶄新的提案
威利姆·何蘭多少將
即將滿32歲
以他的英俊嚴謹
是同盟軍裏年輕的將才
首先，以主力艦隊為誘餌
當然,在可能被
雷神之錘殺戮的情況之下
要極力迴避才行
借由以前的作戰經驗
可以算出雷神之錘
有效的射程範圍
在這個有效射程的
邊緣的這條線
下官把這條線叫做「死線」
用「D線」來命名
在這裏，展開主力艦隊
重複的向前突進或者退後
帝國軍當然會出動艦隊
企圖把我們引進
雷神之錘的射程範圍之內
像這樣，把主力艦隊當誘餌
引導敵軍艦隊前住D線
這麼一來要塞的防禦線
就會變得非常薄弱
這個時候迂迴繞過
危險區域的我們的飛彈艦隊
就可以直接對要塞發動攻擊
以集中的火力
一定能在伊謝爾倫的鐵壁上
挖出一個大洞來的
何蘭多的熱情
並沒有得到大夥兒的感動
對於並非作戰參謀的
前線指揮官何蘭多的提案
雖然有人認為他撈過界
但是由於沒有辦法提出
和他積極唱反調的對策
大家也都只能保持沉默
最後的結果是
決定要採用這個作戰方法
怎麼又來了？
總司令部的作戰參謀裏面
有一個中校叫做安德魯·霍克
我認識他
在士官學校他是比我
低了一班的第一名高材生
不過那傢伙陰陰的
現在已經升上中校了啊
那看到他要向他敬禮囉，少校
這位霍克中校
也提出了同樣的作戰計劃
羅伯斯元帥
對此有相當高的評價
因為是他說的，所以呢就定案了
不看作戰計劃的內容
而是看提案者
來決定計劃可不可行？
還是老樣子嘛
所以說這是個教訓
平常就要好好的表現
對了，驅逐艦艦長
你在這個地方摸魚
沒有關係嗎？
我們工作人員都很勤勞
裝飾用的艦長當然很閒囉
倒是，我也看到一個學長
好像也很閒的樣子
我沒說錯吧？
我可不閒哦
由於雪列佈雷傑中將
下落不明的關係
所有補給的工作
都轉到我這兒來了
我知道得很清楚
每天的飯菜多虧
卡介倫准將才能吃得到
我三餐吃飯的時候
都會合掌謝謝您的恩惠呢
不要說了，噁心死了
我說的看起來很閒的學長
是那邊那位「非全勤參謀」大人
楊，你認為？
「D線上的華爾茲」作戰？
這個作戰名稱
取得沒有什麼品味
不是它的名稱
而是作戰計劃的內容
我覺得還不壞啦
這叫做消極的評價是不是？
我認為最好的方法是
不要想去攻打伊謝爾倫
這個主意不錯！
這樣就不用死一些無辜的人囉
你聽我說
我們現在是在跟銀河帝國打仗
可不是在跟伊謝爾倫要塞打仗哦
這一點千萬不能忘
要塞建設的時候
我們祖父那一代就有這種錯覺
總是認為為了打贏帝國軍
一定要把伊謝爾倫要塞
攻下來不可
不管怎麼樣
想要用蠻力去攻陷伊謝爾倫要塞
這絕對是不可能的事
好了，那麼我先告辭了，失陪
你可不要興奮過渡被擊沈了
跟敵軍講笑話可是行不通的哦
是是是，我知道
對了
格林希爾上將指揮官的千金小姐
聽說今年六月
就要從士官學校畢業了是不是
她可是一位才女
而且也是位美女哦
你都沒興趣啊？
也不能說沒有興趣啦
反正是跟我沒有緣份的女生嘛
而且還是長官的掌上明珠
就多了一層顧慮了是吧
我應該沒猜錯
真的很像你的個性
對了，尤里安還好吧？
他很好，身高也長高了不少
同盟軍的目的
既然是在攻陷伊謝爾倫要塞
那麼動員多數的陸戰部隊
也就是當然的事
在這其中
必然也包含了「薔薇騎士」連隊
華爾特·馮·先寇布
在這一次作戰之前升上了上校
正式接任薔薇騎士連隊的
第十三代連隊長
在凡佛利特星域會戰之後
被追究戰敗的責任
暫時一直被停在
連隊代理的位置上
到了最近才終於晉陞
說不定因為晉陞的關係
這一次上面一定是要我們
拼了命去建立功績
到時候就會知道我猜得沒錯了
如果是這樣的話
說不定會叫我們
全員都去戰死哦
林茲跟布姆哈特
也都分別晉陞成少校跟上尉
但是卻不能坦率的
高興起來這也是事實
這一場戰爭
我要跟留涅布爾克做個了結
我們要把薔薇騎士
以前的指揮官給葬了
這樣才能夠真的重新出發啊
可是，這麼廣闊的戰場
要怎麼樣把
留涅布爾克給找出來呢？
首先，這就是個難題
我們只要以實力
讓那個傢伙知道
我捫薔薇騎士連隊在這裏
只要一有機會
就讓帝國軍知道我們的存在
用野蠻的血字
這麼一來，留涅布爾克為了
找我們報仇一定會站在陣頭的
這是他自己選擇的路
逆亡命者的悲哀啊
不這麼做的話
也無法保住自己的名譽跟地位
他一定會這麼做
如果這樣他還不出來？
我們放風聲跟帝國軍說
說留涅布爾克是偽裝的
其實是同盟派去的密探
反正帝國的人
對那個傢伙的人格評價也不高
上校還真是個策士
這麼做的確能把
留涅布爾克逼到死路
這種程度是初步的策謀
而且呢，像我這麼正直的人
在剛學的時候費盡心力
是不可能再有進步的
其實先寇布也有他私人的理由
他的部下，還有愛人的死
都要那個留涅布爾克負責
只有打倒不敵
而有才能的舊指揮官
先寇布本身才有辦法
得到心理層面的再出發
宇宙歷794年，帝國歷485年
這一年的lO月開始到11月
在伊謝爾倫走廊的
同盟側入口附近的區域
連續發生了為了確保
制空權的小規模戰爭
戰爭以50艘到3000艘
左右的單位
將空間切成
數千個立體型的區域
以一個一個的爭奪戰展開
萊因哈特也率領他
麾下的艦隊展開20幾次的出擊
宛如在享受狩臘的樂趣
毫無遺憾的發揮他的手腕
但是
一千艘單位艦隊的戰果
從大局看也不過是微乎極微
帝國軍的上層部門
對此並沒有任何評價
倒是對戰對手的同盟軍裏面
感受到了這個無名的
危險人物的厲害手腕
如果那個被布下火線
從右側背被直擊的話
全軍可能要遭到瓦解了
是啊，真的好危險
就一個在新無憂宮的沙龍裏
每天只會喝酒玩女人的
貴族紈褲子弟而言
的確是相當的厲害啊
如果他們知道敵人的真面目
知道他的真價的話
可能就沒有辦法
這麼悠然的做出評價了吧
11月6號
同盟軍的拉姆傑·華茲少將
率領的兩千五百艘分艦隊
跟萊茵哈特的分艦隊碰上了
發現敵軍艦隊！
數量大約有一千！
敵軍相當的密集
展開兩翼將他們包圍殲滅
這麼做應該沒錯吧？
立刻展開兩翼包圍敵軍！
華茲分艦隊的參謀長
馬爾寇姆·懷特帕恩上校
才27歲
在士官學校被稱為是
十年難得一見的俊逸秀才
敵軍！
怎麼了？
敵軍急速的接近過來！
什麼？
萊茵哈特果敢的集中兵力
突破敵軍的中央
企圖直接攻打它的中樞部位
我不相信！這怎麼可能呢！
這太沒道理了！
失去了指揮官的華茲分艦隊
被萊茵哈特的分艦隊縱橫蹂躪
好不容易得以離開戰線的戰艦
只剩下不到300艘
接著，11月4號
同盟軍卡波特少將的
高速機動集團
成為極為巧妙細緻的
側背攻擊的犧牲者，遭到潰滅
這樣的事情
在短時間內重疊的發生
使得同盟軍不得
不意識到它的嚴重性
看來帝國軍有個
會耍小聰明的指揮官在
近日來敵軍的優勢
該不會都是
他一個人的功勞吧？
有可能
對策呢？
格林希爾參謀長本身
必須專心於
研究伊謝爾倫的攻略計劃
想把對付這個
「小聰明的敵人」的事交給別人
於是格林希爾上將把「白吃飯的楊」
也就是楊威利上校叫來
把資料交給他
命令他提出應對之策
六年前，楊威利在艾爾法希爾行星
協助大量非戰鬥員脫離
被當作英雄般對待
參謀長依然記憶猶新
其他的高級幕僚們
雖然也記得這件事
但是看到楊威利本人之後
卻流於打算
無視這個記憶的傾向
整整一天之後
楊威利向格林希爾提出了作戰方案
好吧，就採用這個作戰方案
對了，我想拜託您一件事
說來聽聽
請把這個作戰方案
就當作是格林希爾閣下
您所發案的好嗎？
這麼一來，這就等於無視於你
在作戰方案上所付出的心力了
在軍隊裏這種做法行不通
不是，一旦大家知道
這是我提的作戰方案
那麼各個部隊
就不會很認真的行動了對吧
如果說是參謀長大人
所指示的作戰方案
那麼大家都會相當配合妁
另外，還有一點點僭越
不過請千萬不要吝於派出兵力
不要讓大魚跑掉了
那麼一切就麻煩您了
就這樣，在11月19號的戰鬥上
萊茵哈特差那麼一點點
就被同盟軍的包圍網給抓住了
這一天，萊因哈特
對同盟軍的一角展開先制攻擊
再漸漸退後
對延伸出來的敵軍加以痛擊
由突出的敵軍左右側逆進
在背面展開陣型
再從後方以炮火將之擊滅
嘗試實行這種極為困難的作戰
事實上，目前為止的戰鬥
萊茵哈特都只在把
艦隊運用跟陣型展開的理論
在實戰上用來嘗試看看
你看到那個沒有？吉爾菲艾斯
我軍的戰艦
以一艘擊敗了敵軍的兩艘
看到了，那種戰法
真是果敢而且巧妙啊
那個戰艦是誰在指揮？
那艘戰艦的艦長，是一位
名叫弗利茲·由謝夫·畢典菲爾特的上校
看起來像猛豬突進似的
不過時機掌握的很好
衝刺的重點也根准
等告一段落之後
我想見見這個人
他幾歲了？
在軍官的名單上是27歲
哦，蠻年輕的
這是萊茵哈特在
敵軍背面結束展開的瞬間
同盟軍的新手
從上下還有後方追殺過來
雖然互相不知道彼此的名號
但是萊茵哈特的作戰方法
被楊威利識破了
楊威利看出這個
所謂「小聰明的敵人」
所有嘗試的戰術型態
他預測對方接下來
想嘗試的可能是側面逆進
背面展開的戰術
此外又分析了
萊因哈特的出擊空間分佈點
為了對應這一點
標示出一萬艘的兵力配置圖
將實際作戰的實行
委交給格林希爾上將加以實行
實際上，就如楊威利所擔心的
同盟軍果然吝於出兵
導致完全的包圍網
無法順利形成
因此，萊茵哈特的分艦隊
好不容易的
突破了包圍網的一角
成功的脫出了
而卻也造成了三成以上的損傷
在這之前
損傷只有三十艘而已！
萊茵哈特大人……
哦，我知道
當然敵軍
也不可乖乖的讓我們打
我知道我稍微有點得意忘形了
不過敵軍也有蠻厲害的角色
被他逃掉了？
很遺憾．是的
算了
能夠挫挫那個小聰明
敵將的銳氣這也足夠了
別拘泥於小事
伊謝爾倫的攻略，才是我們
目前最大的目的不是嗎？
我就知道會這樣
帝國軍在後退
我軍在前進，這樣是很好
但是就大局來看
帝國軍的基本戰略是
把我們引到伊謝爾倫要塞的前方
所以這也是理所當然的結果
戰場逐漸往
伊謝爾倫要塞的方向移動
目前看起來好像是
同盟軍佔了壓倒性的優勢
但是就如楊所洞察的
這對帝國而言是預定的行動
萊茵哈特的分艦隊
也暫時回歸伊謝爾倫要塞
接受補給跟維修
朝著決戰做最充足的準備工作
12月l號
自由行星同盟軍
終於在伊謝爾倫要塞的下方
展開全軍攻擊
敵軍艦隊
在雷神之錘的有效射程外！
進軍停止於6.4光秒的位置！
敵軍艦數，大約三萬！
我軍艦隊也開始出擊
將敵軍引進
雷神之錘的射程之內
第六次伊謝爾倫要塞攻防戰
炮擊，開始！
殺戮與破壞之宴
終於揭開序幕了
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
同盟軍發動總攻擊
萊茵哈特看出這個意圖
有效運用
少數的兵力立下了大功
另一方面，先寇布引出了
留涅布爾克決定跟他一決勝負
在這之中
有個訃聞傳到了伊謝爾倫要塞
下一集　銀河英雄傳說外傳
干億星辰千億光芒　第十一集
第六次伊謝爾倫攻防戰
男人們的野心奔馳在銀河裏