== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
楊威利成為
百攻不破的代名詞
由於他不流一滴我軍的血
就奪下了伊謝倫要塞
軍事性的勝利就像麻藥一樣
不流血佔領伊謝倫要塞
這種醉人的麻藥
麻醉了自由行星同盟
國民的心
使得人們貪婪追求
更多的勝利
我也太天真了，楊中將
我以為只要拿下了伊謝倫
今後就可遠離戰火
高枕無憂了
等一等，部長
我們還沒有決定
要遠征帝國領域呢
當然，這麼簡單就決定
那還得了了
但是做決定的並不是我們
是那些政治家
把自己的命運
交到那批人手上
想想真是很不舒服
怎麼了？
喂，你過來
你不是楊威利中將嗎？
真是想不到
能在這種地方見到你
真是我的榮幸啊
好了好了
到底出了什麼事
為什麼大家都停下來了？
哦，聽說好像是監控中心
的電腦發生故障了
電腦發生故障？
是啊，不過不是硬體的問題
好像是裡面的人
輸進了錯誤的情報
還要多久才能夠修復呢？
是，大約要四個小時左右
四個小時？
這樣我們一定趕不上
幕僚會議
我看這麼辦吧
前面有一座市民公園
叫輛直升機到那裡去
怎麼樣
這也是個好辦法
喂，還不快點去辦
是，馬上去辦
走吧
照這樣子一定趕不上評議會
這一切都是你的錯
如果你早點來接我
就不會碰上這種事了嘛
你還是一樣
早上爬不起來啊
什麼？
是你啊，愛打仗的
在這兒幹嘛，散步嗎？
很可惜
我們才沒有你那麼好命呢
我還不是一樣
每天忙得團團轉眼睛都花了
這都怪你們這些軍人不好
從伊謝倫抓了
五十萬俘虜回來
你們也替我這個善後的人
想一想
我們要怎麼養活他們
可是總不能把那些俘虜
給殺了，對不對
當然不行
我們是和平主義者
絕對不做不人道的事
部長，直升機來了
雷貝諾，別生氣了
跟我們一起走吧去哪裡？
偶爾也讓你看看
我們軍人有用之處
我不曉得原來部長
跟財務委員長
從小就認識了
只是剛好住得很近而已
喂，你幹嘛這麼講呢
我還好心讓你搭便機呢
當然了
最高評議會比任何事情
都要重要得多了
你們看下面
這是人為的失誤？
哼，真是無法想像
戰爭影響到整個社會
造成嚴重的人手不足
由於缺乏30歲到40歲的
高級技術人員
才會發生這種單純的失誤
主要原因就在於
軍隊用掉太多人了
沒錯
隨便用大腦想就知道了
可是很多人
不瞭解這個道理
謝謝你了，愛打仗的
你幫了我一個大忙
雷貝諾
什麼事？
我告訴你
向評議會提出遠征
帝國領域的是軍部沒有錯
但是，並不是所有的軍人
一心一意的希望打仗
這一點我知道
自由行星同盟最高評議會
所有的決策
都在那個密室裡面決定的
這也稱得上是個
開放的政府嗎？
建國之父海尼塞
他會怎麼想呢？
我看八成在墳墓裡面痛哭
最高評議會開始
今天的議題是
由軍部所提出的
對帝國領域發兵案的可行性
議長
喬安雷貝諾，請說
身為財務委員長
我有幾句話想說
這麼說也許很奇怪
以前銀河帝國
跟我們同盟之間
都是財務狀況允許的
範圍之內繼續打仗的
但是這也即將成為
過去的歷史了
這話是什麼意思？
如果繼續把戰事擴大
國家財政
還有支持財政的經濟
都會出現裂痕的
那麼增加紙幣的發行量
怎麼樣？
沒有財政的背書就發行嗎？
那麼幾年之後
人們在買賣商品時候
不是看紙幣的面額
而是看它的重量
叫我留下污名被後世稱為
歷史性的通貨膨脹時代的
無能財政家
我可不幹
可是戰爭要贏的話
不是幾年的時間
更不是明天就可以贏
所以戰爭本來就不應該打嘛
由於楊中將的英勇
使我們獲得了伊謝倫要塞
帝國軍也因此喪失了
侵略我們同盟的根據點
現在正是以有利條件
跟他們締結和平條約的
大好機會
喂，少說兩句
雖然財務委員長這麼說
不過這絕對是對抗君主制的
正義之戰
因為經濟的問題就放棄
這不太對吧
我也那麼認為
經濟的問題在內政下工夫
應該有辦法解決
身為人力資源委員長
我也有話要說
經濟當然是問題
不過人才真的已經到了
無能為力的地步
優秀的人才幾乎都被延攬到
軍事單位去了
民間只剩下老人
還有年幼的人
照這樣下去我們
同盟的社會構造遲早會垮掉
根本不是打仗的時候
你也蠻敢講的不是嗎
還好啦
人力資源委員長所講的事情
我也能夠理解
但是，就國防來說
現在是關鍵時刻
少了一個人都不行
可是，國防委員長
再這樣強迫市民
做出犧牲的話
這也違反了民主主義的原則
不是嗎
市民已經無法再負擔了
沒有這種事
打倒專制政治
是我們應盡的天職
不願去理解這個道理的
市民利己主義
我們沒有必要去迎合它
再說，歷史上有沒有犧牲
就能成就大事業的例子嗎？
但是市民已經開始想
這個犧牲會不會太大了
溫賽夫人
不管犧牲會有多大
就算市民全都死了
也應該打這場仗
這並不是政治的評論
我們負有非常崇高的義務
那就是打倒銀河帝國
把人們從它鎮壓跟威脅當中
解救出來
我們現在沒有時間陶醉在
不值錢人道主義裡
是誰在陶醉啊，真是的
各位，我這兒有點資料
請大家看螢幕
這是一般市民
對我們評議會的支持率
一路往下滑
完全沒有上升的跡象
另一方面，這是不支持率
很遺憾的，一直衝上了天井
照這樣看來明年的選舉
我們一定沒有辦法過半數的
但是根據試算
在這一百天之內
如果我們對帝國能夠得到
劃時代性的軍事勝利的話
那麼支持率
最少會上升15％
我認為軍部的提案
值得投票表決
贊成，贊成···
等一下
我們沒有這種權利
怎麼可以為了保住政權
而做這種無益的出兵呢
哦，真會說話
妳這個女人
拜託你，別這麼衝動好不好
好，我們開始投票
贊成軍部所提的領域帝國
侵略作戰案的委員們
請起立
由於大部分都贊成
本席宣佈
自由行星同盟
最高評議會決定
由同盟軍率兵入侵帝國領域
希特雷，對不起
指揮官
最高評議會的決定
已經下來了
好像不是什麼好消息
是不是？
是啊，所以我爸爸···
哦，不，葛林參謀總長
請你過去一下
多留尼國防委員長
侵略帝國領域的案子
已經敲定了嗎？
我沒有辦法回答這個問題
很抱歉
聽說委員長
你反對這個案子是不是？
我以身為一個愛國者
感到非常的自傲
但是這不並表示我是個
經常站在主戰論的好戰者
這麼說，你是真的反對了？
我在這裡清楚的表態
我極力反對這一次的出兵
多留尼委員長真是個演員啊
是啊
不過他這個判斷是正確的
認為這個時候出兵會贏的人
才有問題
你說什麼！
真是不好意思，請問你是？
我是安德烈·霍克准將
霍克准將？
楊中將
促成這一次帝國出兵案
就是這一位霍克准將
哦，是這樣的···
很遺憾的，楊中將
好像反對出兵案的樣子
因為憑同盟軍現在的軍力
是絕對不可能的
楊中將要進攻
伊謝倫要塞的時候
也被人家說不可能不是嗎？
那是因為···
還是楊中將認為
沒有你的話
同盟就贏不了，是不是？
霍克准將
這裡沒有你的事
你可以下去了
並不是這個緣故
不過我希望你的十三艦隊
也能夠加入
另外，再加上舊第二艦隊
殘存的兵力
正式的重新組成一個艦隊
這就是我來找你的目的
總參謀長，我想請問你
支持這一次的作戰嗎？
我們必須要服從政府的決定
儘管那個決定是再愚蠢
也要服從
這就是這個國家的原則
不是嗎
再怎麼說
這也是國民選出來的政府
其實我經常感到很疑惑
帝國是由部份貴族統治民眾
所實行的惡政
在同盟裡面
是由民眾選出的政府
在實行惡政
到底哪一邊比較惡質呢？
對不起，恕我失言
身為軍人不應該說這種話
不，沒關係
這個問題我也不是沒有想過
只不過我的個性的確
沒有辦法回答這個問題
是···
那麼艦隊編成的事
就拜託你了，動作要快
現在我有一個處理事務能力
相當豐富的副官
做起事來真的輕鬆多了
菲莉佳幫得上忙嗎？
當然幫得上
連接自由行星同盟
跟銀河帝國之間
兩個走廊之一費沙走廊
是由這個費沙自治區所管轄
費沙雖然屬於帝國的領土
由於帝國承認它的自治權
所以也默認
它跟同盟的外交貿易
由於費沙介在其中的關係
在原本不把對方承認是一個
對等國家的帝國跟同盟之間
形成了三角貿易關係
此外，兩國之間的情報交流
或者流亡者的往來
幾乎都以費沙這個地方
為管道
費沙是由地球出身的大商人
瑞奧波多·賴普
向帝國請命而成立的
特別自治區
從第一代的自治區首長賴普
開始算起一直到現在
第五代的自治區首長
是亞德裏安·魯賓
這裡是大人您的別墅嗎？
不，這是她的房子
魯賓大人
您到底有多少情婦？
我看要用打為單位來算
比較快一點
真是驚人
你真是艷福不淺
不過，言歸正傳
今天你找我一定有什麼事吧
沒錯，雷夏特伯爵身為
帝國駐費沙的行政長官
對這件事應該特別有興趣
這是我好不容易到手的情報
聽說自由行星同盟要對帝國
發動全面性的軍事攻擊
同盟軍？
不，那些叛軍份子？
他們攻下了帝國
引以為傲的伊謝倫要塞
現在氣勢如虹
想乾脆一舉把帝國給攻下來
就算他們拿下伊謝倫要塞
不過光靠這個···
不，同盟軍已經開始準備
大規模的侵略計畫了
大規模？
有三千萬人以上的兵力
三千萬人？
沒錯
我不認為他們有能力
出動三千萬大軍
不過話說回來
自治區首長
你把這個情報告訴我
是不是有什麼目的呢？
行政長官
你這麼問就太多心了
這個費沙畢竟是
帝國境內的自治區
你想想看
我是不是曾經做過任何
傷害帝國利益的事情呢？
沒有，我沒有任何印像
您說得非常有道理
各位
這次遠征帝國領域的計畫
已經在最高評議會上
作成了決定
首先請負責部隊編成的
後方主任參謀
凱塞爾少將向大家說明
是
首先，總司令由
宇宙戰艦的司令長官
拉薩爾·羅伯斯元帥來擔任
總參謀長是葛林上將
作戰參謀是尤涅夫中將
以下五名
情報參謀是畢洛萊中將
以下三名
後方參謀有四名
實戰部隊方面
路菲普中將的第三艦隊
比克古中將的第五艦隊
赫伍德中將的第七艦隊
阿普頓中將的第八艦隊
亞爾沙列姆中將的第九艦隊
伍蘭夫中將的第十艦隊
波羅汀中將的第十二艦隊
加上楊中將的第十三艦隊
一共有八個艦隊投入
包含其他總動員的人數
三千二十二萬七千四百名
以上報告完畢
這一次遠征軍的
具體行動計畫尚未定案
今天的會議
我們就是要先訂定這個計畫
希望各位
能夠踴躍的提案討論
部長
我是作戰參謀，霍克准將
我相信這次的遠征
將是我們同盟成立以來
最大的壯舉
我能夠以幕僚的身份參加
是身為軍人的榮譽
沒有比這個更高的榮譽
我想請問總司令一個問題
我們既然身為軍人
命令我們去哪裡
我們就得去哪裡
尤其是去攻打
黃金樹王朝的大本營的話
更是義無反顧
但是相對的，這個需要
相當周全的準備才行
請問這次遠征戰略上目的
是什麼？
作戰參謀，說明一下
是
我們將率大軍
深入侵略帝國的領土
我想光是這個樣子
相信就足夠能夠讓帝國的
人心喪膽了吧
那只是侵略而已
不戰而退是不是？
當然不是這個樣子
我們必須保持高度的彈性
隨機應變來處理
任何可能發生的狀況
你稍微說得具體一點
這麼說實在太抽像了
總之是先打再說
打到哪兒算哪兒是不是？
還有什麼問題嗎？
我有一個問題
請說，楊中將
我想問各位的是
為什麼要把侵略帝國的時機
定在這個時候呢？
可能是因為選舉到了吧
戰爭這種事情
時機是相當重要的
如果錯過時機的話
結果會遭到違抗命運的下場
你的意思是
現在正式對帝國發動攻勢
是最佳的時機了？
不是攻勢而已
是大攻勢！
把伊謝倫當作橋頭堡
接下來直接對帝國發動侵略
這麼一來帝國軍會很狼狽
不知道該怎麼辦才好
把同盟軍空前的大艦隊
排列成長蛇前進
把自由行星同盟的正義之旗
插上帝國的領域
除了勝利之外沒有別的了
但是這種作戰
隊伍會拖得相當長
不管是補給還是聯絡
都會非常不方便
再說如果敵軍從側面
進攻我軍細長的隊伍
很容易把我軍隊分斷的
你為什麼一直強調
分斷的危機
我實在是無法理解
將侵入我們艦隊中央部位
的敵軍前後挾持
集中砲火猛攻
那麼敵軍一定會慘敗的
楊中將所擔心的事
根本不是問題
但是帝國軍的指揮官
八成是羅格蘭伯爵
把他的軍事才華
考慮在內的話
我們應該更慎重的
訂定計畫才是
楊中將
我知道你對羅格蘭伯爵
有很高的評價
但是他還很年輕
很有可能會犯錯的
您說得一點也沒錯
所以如果我們犯了
比他更嚴重的錯誤的話
那麼他就贏了，我們就輸了
這只不過是猜測而已
楊中將
給敵人過高的評價
造成不必要的恐慌
這是身為一個軍人
感到最可恥的
更何況
這是滅我方的士氣
會讓我們的決斷跟行動
變得遲緩
換句話說
這是圖利敵軍的行為
請你注意這一點
霍克准將
你說這種話未免太失禮了吧
我哪裡失禮了？
楊中將只是不贊成你的意見
希望大家慎重一點
你就說這是利敵行為
這種說法有節度嗎
我只是照一般常理
提出我的看法
你把當成人身攻擊的話
這樣就太不公平了
再說
這次遠征是為了解救
被專制政府所壓制
陷於水深火熱的
銀河帝國250億民眾
它目的是在於實現
這個崇高的大義
反對這個的人
從結果來看
可說是站在帝國那邊的人
我所說的話
有什麼不對的地方嗎？
就算敵軍佔了地利之便
或者是有我們無法想像的
新武器
都不該以此為理由
而心生膽怯
我們以解放軍的身份
稟持著大義行動的話
帝國的民眾
一定會挾道歡迎我們
進而協助我們繼續前進
這麼一來的話···
你是不是想說
那個時候你果然還是
應該辭去軍職
沒有
不過，楊中將
我倒認為
幸好我沒有批准你的辭呈
並非我已經事先想到
今天這種事態
不過從結果來看
軍部有你這種人的存在
更增加了它的重要
尤其是有霍克這種
好戰者在的時候
他用私人管道
把這個作戰案
提交評議會會長
他的動機相當的明顯
就是想要陞官是
他是士官學校第一名畢業的
將來企圖以軍人的身份
站在最高的地位
但是現在
因為有超強的對手在的關係
他想繞過這個爭取他的功績
你有時候還真是蠻遲鈍的
他的對手並不是別人
就是你啊
我是他的對手？
可是，部長，我並沒有···
這不是你怎麼想的問題
霍克怎麼想才是最重要的
你對他的人格
多少也有點瞭解吧
他不用實績來顯示他的才能
竟然用狡辯的方法
而且用貶抑別人的方式
企圖顯示自己的偉大
但是他的才能
並沒有他想得那麼高
把三千萬將兵的命運交給他
實在是太危險了
那麼您的意思是
叫我跟霍克准將對抗
是不是？
你沒有必要把霍克放在心上
我只要賦予你
軍隊最高的地位
自然就能夠把霍克這種人
排除掉
而這一切
就是我所希望看到的
可是這不一定非我不可啊
不，只能靠你了，從今以後
部長···
這場仗打完之後
我非得辭職不可
失敗的話我得引咎辭職
成功的話我會勇退
將地位讓給羅伯斯元帥
不管怎麼樣
我的未來已經決定了
但是你不一樣
部長，你總是把過於沉重
的課題交給我去辦
伊謝倫的時候也是這個樣子
可是你很成功的完成了
這一次也應該能成功
我期待著
這是駐在費沙的
雷夏特伯爵來的報告
那麼情報的出處是？
就是那個魯賓啊
那隻費沙的黑狐貍
他究竟有什麼企圖
先別管他有什麼企圖
我們要派誰去迎擊
三千萬的大軍呢？
派個金髮小子出兵就行了
不是嗎
可是那個人
萬一讓他打贏了他會坐大的
那就讓他坐大啊
趁他還有利用價值的時候
盡量利用他
等到沒有利用價值的時候
那種小子什麼時候都可以···
你說得很有道理
自由行星同盟遠征帝國的
遠征軍
把總司令部設在
伊謝倫要塞之內
擁有三千萬人的將兵
八個艦隊
大約二十萬艘軍艦
朝著帝國領域出擊
羅格蘭伯爵
我相信他一定會出來
我們的命運
就看他出兵的方式了
於是帝國方面
也直接下令羅格蘭伯爵
領軍迎擊同盟軍
銀河將再度籠罩在
腥風血雨之中
侵略帝國領域
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
萊茵哈特面對同盟軍的進攻
沒收了克萊格爾星球
所有的武器和物資
採取空城計的戰略
這對地方小貴族
和保衛克萊格爾的人而言
是很痛苦的決定
下一集銀河英雄傳說
愁雨將至
銀河的歷史
又掀開了新的一頁