== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆799年
帝國曆490年
改曆為新帝國1年
6月20日
萊茵哈特羅格蘭登基新帝位
成為皇帝萊茵哈特一世
皇帝萬歲，萊茵哈特
新銀河帝國萬歲
瑪林伯爵
陛下
今天辛苦你了
第一天上任國務大臣
感覺怎麼樣？
不好意思
因為什麼事都是第一次
請別見怪
陛下，您覺得怎麼樣？
不論是儀式還是饗宴
我都盡量以簡單隆重為原則
策劃出來大概就是這樣了
我覺得很好
像舊帝國那種盛大的祝宴
除了浪費國家的預算之外
沒有任何的好處
既然成立國家
那麼儀式典禮方面
的確也是不能省
但是沒有必要辦到過於華麗
就這個意義而言
今天的祝典
將成為今後的範例
以後還有很地方需要偏勞你
請你多多費心
是
爸爸
你累了吧？
哦，希妲啊
不，我一點都不覺得累
今天晚上可能不用睡了
照這樣下去的話
嗯，好酒
這是410年份的吧？
是嗎？我就不知道了
爸爸，你怎麼了？
沒什麼，只是妳從以前
就對這種事沒興趣
以前？
我要是從小時候
就對葡萄酒有興趣
那不是很傷腦筋嗎
不，不只是葡萄酒而已
其他的貴族千金小姐們
有興趣的事物
妳一概都沒有興趣
比方說寶石禮服賽馬
或是花朵
什麼嘛，我對花知道得很多
還有馬也是
妳的瞭解是
哪一座山開了什麼花
自己親自去那兒走過
所得到的知識吧？
再說馬好了
妳又不是享受賽馬的樂趣
是喜歡騎馬
又不是要對所有的事物
都擁有專門知識才行啊
對不對？
寶石還有葡萄酒
這方面都有很多專家
重要的是要有眼光
分辨出值得信賴的專家
妳說的對
但是妳從小時候
就一直是這樣子
也不太跟其他的
貴族千金小姐們來往
老實說，我真的很擔心
不過呢，或許因為這樣
妳才會有今天這種局面
想想這也是蠻不簡單的
對了，有沒有什麼
妳欣賞的人物啊？
你就不要笑我了
選擇閣僚這種事
要是陛下自己選的
不過我也推薦了幾個人上去
對了，關於海因裏
他說他一身的病
沒有辦法來參加典禮
他希望如果可能的話
陛下能夠移駕到他的宅邸去
怎麼樣？
這件事妳能不能幫忙
去請求一下陛下？
好吧，我去拜託看看
說不定陛下他不會答應
不過既然海因裏都這麼說了
好了
還有一些事情等著我去處理
待會見
帝國在舉行帝位登基
儀式大典的6月20日
在自由行星同盟的一角
有個小小的儀式也正在舉行
搞什麼？
你還沒準備好啊？
中將，你也幫忙說說他嘛
他說他最討厭穿這種
硬綁綁的禮服了
都這種時候了
你還鬧彆扭啊
我真是受不了你
可是這麼形式化的裝扮···
這要怪你自己啊
如果你在退役之前結婚的話
穿上軍服就行了
誰叫你要拖拖拉拉的
你就甘願一點快點穿上吧
你要是再讓新娘等下去
會變成一輩子的把柄
要是在當兵的時候結婚
還得請那些政府的大官
來參加
到時候又要聽又臭又長
的演講了不是嗎
我特地等到現在找幾個親友
簡單一點就好
也對，在帝國軍的眼前
太過招搖鋪張的話
會引起他們的懷疑
也有人在監視著
不過你不能穿的太不像話
是，是
就只會在乎體不體面
這樣總行了吧？
這麼看來
我覺得你還是穿軍服
比較合適一點
現在也沒辦法了
你看看，至少把頭髮梳一梳
上衣的釦子扣起來
你這個人真是麻煩啊
恭喜，恭喜···
好漂亮
恭喜恭喜···
兩個人真登對啊
這一對新娘跟新娘
簡直像公主還有隨從
對不對啊？
對了，尤里安
聽說你們也差不多要出發了
是不是？
是啊
柯尼夫船長他已經在
宇宙港待機等我們了
對了
船長要我為那艘新的船
向你說聲謝謝
那是一艘很棒的船
那是以軍部的輸送艦做成的
這次跟帝國簽的條約上
我把它藏在廢棄處分的
船的名單裡面
在文件上是已經
遭廢棄處分掉的東西
實際上是全新的
波利斯柯尼夫應該沒有話說
對了
船的名字決定了沒有？
柯尼夫船長好像還是很希望
把它命名為貝流斯卡號
這可不行
這樣會引起不必要的注意
是啊，所以楊指揮官
就把它命名為親不孝號
什麼？親不孝號？
不孝子啊
果然適合
離家出走的兒子坐的
很像他的格調
不是要離家出走啦
只是稍微出去旅遊而已
馬上就回來了
你要真的平安無事回來哦
我的女兒在等著你呢
不過說真的
好不容易可以從軍隊
這個牢獄逃脫出來
竟然又志願被關進
結婚這個牢獄裡
你這個人還真是個怪胎
有些單身漢
十年領悟不到的事情
一個禮拜的婚姻生活
就可以領悟到了
我們就來期待一位
哲學家的誕生吧
不過，就我的看法
我認為楊學長
這輩子最大的戰果
就是這個新娘
這才符合你奇蹟的美譽嘛
照理說，像學長這種人
根本不可能有人願意
下嫁給你啊
指揮官
你居然能率領這樣一批人
打勝仗回來
這些人簡直是叛徒嘛
我的人格就是這樣被陶冶的
是是是，你還真敢說呢
喂···新郎
你怎麼可以
放著新娘不管呢
快過來接吻道歉啊
接吻···
接吻，快過來啊
來吧
接吻，接吻···
祝你們幸福
不知道指揮官們
現在怎麼樣了？
中尉，你在這裡啊
請立刻到艦橋上去
帝國軍的臨檢
立刻停船！否則發動攻擊！
立刻停船！
喂，尤里安，怎麼辦？
要不要溜啊？
接下來
還會有很多臨檢不是嗎
如果我們反應過度的話
說不定反而會引起
他們的懷疑呢
反正資料上沒有什麼
不完備的地方
沒有關係
真的嗎？
我問你哦，上次被帝國軍的
驅逐艦逮到的時候
還被當作刑事犯指名審問
不是嗎？
各位，辛苦了
船長呢？
我就是
船上有沒有妙齡的女孩？
很可惜，沒有
你們沒有私載武器麻藥
或當作商品
來販賣的人口吧？
當然沒有
我們都是非常善良的商人
永遠都是依法行事
如果你覺得
有什麼可疑的地方
儘管搜查沒有關係的
好，謝謝你的合作
這算什麼嘛！
他們只是在想在
佔領的敵國境內
行使臨檢的權力
就是這麼回事而已
還問我有沒有
妙齡的女孩呢！
要是有的話怎麼辦啊！
大色狼！
我聽說駐留軍的
史坦梅茲司令官
是軍令嚴明的人
他們應該不會亂搞才對吧
誰知道啊！
上層的可能還好
可是不見得能夠貫徹到
下層的士兵
真是的！搞什麼嘛！
新設的工部省包括
運輸，通訊，建設，生產
還有社會資本的整備
總括以上各項
這是為了壯大新帝國的國力
所創設的部門
席爾瓦貝爾西
我問你，要出掌這個部門
需要具備哪些資質？
首先要有宏觀全體的
政治性構想力
在實行面上
要具有行政處理能力
以及組織管理能力
大概就這三項吧
那麼你本身具有哪幾項呢？
我認為我至少應該
具備其中兩項
很好
那麼工部省就交給你了
我是說要讓你出任
工部省的大臣
要我出任？
不滿嗎？
不，我怎麼會不滿
我只是覺得很意外
突然變成工部大臣了
是，我一定盡力不辱使命
另外我順便還要給你一個
非正式的職位
這項計畫我日後遲早
都會正式公佈的
我命你為帝國首都建設長官
實現遷都費沙的計畫
遷都？這樣啊···
這是皇帝萊茵哈特
第一次表示意思要
把帝都從奧汀遷到費沙
這是想到將來完全合併
自由行星同盟之後
新帝國的版圖
將以費沙成為它中心地的
先見之明的看法
也顯示了遲早會把同盟
完全消滅的意思
親不孝號
朝著波裏斯星域裡
被放棄的補給基地
塔揚汗前進
在這裡跟梅爾卡茲所率領的
祕密隱藏部隊會面
塔揚汗補給基地
波布蘭中校
小伙子
你的女朋友
現在大概有一打了吧？
以後可能會有好幾打
不過現在女朋友的位子
是從缺
真是沒用
哦，對了
我們的元帥大人
跟菲莉佳公主
舉行洞房花燭典禮了嗎？
是啊，稍微慶祝了一下
我們元帥大人
曾經創造出無數的奇蹟
最大的奇蹟就是
用愛神的箭
射中菲莉佳公主的心
不過也是這個
喜歡怪胎的公主
自己上前讓他射的，對吧
伊謝倫上其他的大色男
到底在做什麼呢？
你說呢？
馬遜，你怎麼樣？
人是沒有辦法對抗命運的
這是什麼話？
想不到
你也要陪尤里安去地球啊
你這個人真夠朋友
人是沒有辦法對抗命運的
米滋中尉
真的很高興見到你
楊元帥他還好嗎？
現在我們擁有60艘的艦艇
60艘這個數字
就集團而言
勉強還算是個隊伍
但是在戰力上
幾乎沒什麼意義
這是楊指揮官
在那種情況之下
瞞過帝國軍
為我們籌到的最大的數目
真的很感謝他
不過數量就是力量
就現狀來說只勉強擁有
跟一百艘為單位的巡航艦
作戰的能力
楊指揮官會派你
到這個地方來
應該是有什麼指示
要跟我們說吧
關於這一點
楊指揮官有幾句話要我轉達
那麼我就口述轉達
跟據巴拉特合約
第五條的規定
同盟軍所保有的戰艦
還有宇宙航空母艦
都要全數銷毀才行
在銷毀的一環中
7月16號
在雷薩維庫星系的空間
有1820艘的艦艇
即將遭到爆破銷毀
所以期待梅爾卡茲獨立艦隊
能夠善加處理
就是這樣
以上，就是我的報告
這樣啊，善加處理
我明白了
那麼，米滋中尉
楊指揮官對於
今後事態的變化
他抱著什麼樣的看法呢？
楊指揮官他並沒有把內心
真正的看法全部都告訴我
我不認為他會這樣當個隱者
終其一生
不過他可能真的想這樣
楊指揮官好像認為
現在是等待的時機
我記得他曾經說過
如果要在原野放火
就沒有必要特意選擇
雨季的時候
反正乾季遲早總是會來的
他這麼說
尤里安
帝國派遣過來的
駐守的事務官
好像是雷內肯普是不是？
是的
中校，您瞭解他的為人嗎？
梅爾卡茲將軍
比我更瞭解他的為人
將軍，怎麼樣？
很優秀，對
可以說是個優秀的軍人
對上很忠實
對部下也很公平
不過那個人的視野
除了軍隊以外
看不見其他的風景
海尼塞的駐留部隊
有四個裝甲擲彈兵連隊
十二個輕裝陸戰兵連隊
已經很夠了
指揮官，恕我直言
這樣的兵力可能太單薄了
同盟那些傢伙想加害我的話
儘管試試看好了
雖然我不是不死之身
不過我的死對同盟而言
也是代表滅亡的意思
尤里安
楊指揮官有沒有說
大概要等多久的時間呢？
有，大概等個五六年
五六年啊···
也許吧
至少也要五六年的時間
五六年以後
羅格蘭王朝
也會出現什麼問題也說不定
如果這段期間
什麼異變都沒有發生呢？
與其說這是預測
不如說是願望
我希望什麼事情都不要發生
至今已經發生太多事情了
而且就我們而言
還有很多準備工作要做
如果驟然對新帝國
掀起反叛的旗幟
那麼一天的輕舉妄動
恐怕將會造成兩天的退步
所以現在一動不如一靜啊
現在我希望沒有發生任何事
不，絕對不能讓它發生
這個道理我懂
反和平活動禁止法
禁止一切阻礙
跟帝國友好的活動
這個也就算了
不過把同盟憲章裡所保障的
言論結社的自由
給停止掉的話
這不就否定了
所謂的民主政治了
這種事情我知道
但是這是一種
緊急避難的處置
現在的同盟就像
脖子被繩索吊起來
只能靠腳尖站著而已
這句話不是你說的嗎？
我們腳尖的那塊踏板
帝國只要逮著機會
隨時可以把它拿掉的
為了不讓帝國
把我們同盟完全併合
我們絕對不能給帝國
任何藉口
這是個大前提
就算是這樣
可是很多國民
站在不能侵犯自由民主的
原理上去想事情
軍隊內部也是
他們能夠接受嗎？
這樣反而會引起
他們對帝國的反感
把他們趕到引發暴動的
方向去而已不是嗎
我擔心的是這個
總之，你好好想想
哦，是我
對楊退役元帥的監視
現在情況怎麼樣了？
科爾達列努山地
你怎麼了？
那輛車子···
哦，那輛車一直跟著我們
在湖邊釣魚的時候出現過
昨天晚上也停在山莊的外面
我們好像被監視了
是帝國軍嗎？
車子是同盟軍情報部的車子
哦？妳怎麼知道？
因為他們使用的車牌號碼
是情報部在使用偽造號碼
這樣啊
妳的記憶力真是好得驚人啊
這個我很高興
不過這種事情
實在是無法讓人歡迎
是啊
請進
你幹嘛收拾行李？
我也要到地球去啊
中校
別擔心
我已經徵得
梅爾卡茲將軍的許可了
可是，地球上有沒有女人？
我想應該有吧
我說的不是生物學上的女人
是成熟的
懂得男人的價值的
那種非常好的女人
可以跟我匹配的
你懂了吧？
你指的是這個啊
這個我就沒辦法保證了
唉，算了，老實說
我現在的心情
只要有生物學上的女人
就心滿意足了
這裡就是太缺少女人氣息
當初我要加入的時候
沒有想到這個部份
真是大錯特錯
辛苦了
我能體諒你的苦衷
哦，你變得很不可愛哦
說起話來
讓人覺得越來越討厭
你剛到伊謝倫來的時候
可愛的像一個陶瓷娃娃一樣
不過說真的
你要是離開的話
那麼留下來的飛行員們
該怎麼辦呢？
交給克特威爾上尉就是了
現在差不多也是他獨立
擔任指揮官的好時候
如果老是依賴我的話
是不會成長的
如果地球上沒有美女的話
你可不要恨我哦
那你一起祈禱吧
希望那裡有成群
對男人感到飢渴的女人
對了，你跟我來一下
我介紹一個人給你認識
克羅歇爾中士
這個傢伙
就算無法成為波布蘭第二
至少可能會成為
第二個尤涅夫哦
把安全帽拿下來打個招呼
他是我常妳跟提的米滋中尉
我是卡特蘿捷
克羅歇爾中士
米滋中尉的事情
我常常聽波布蘭中校
跟我提起
請多指教
我還有事情
要跟整備兵談一談
可不可以讓我先行告退呢？
怎麼樣？大美女吧？
我跟你說哦
我沒有對她動手哦
十五歲的女孩
在我的守備範圍之外
我又沒有問你這種事情
女人跟酒啊
都需要醞釀期間
才能夠到達香醇完美
我看卡琳還需要個兩年吧
卡琳？
就是卡特蘿捷的暱稱
怎麼樣？
你們都是意氣風發的年齡
應該談得來才對吧？
可是對方好像根本
不把我當一回事呢
再說，我現在根本
沒有時間做這種事
那就讓她當你一回事啊！
時間也是找出來的！
你要知道
你難得長得一副帥哥的樣子
怎麼可以白白浪費資源呢
你想像楊指揮官那樣
只要呆呆坐在那裡
就有美女自動送上門來啊
如果你真的這麼期待的話
你就大錯特錯了
哦，我會謹記在心的
不過從她的名字看來
她好像是從帝國來的
亡命者吧？
我想應該是吧
她幾乎完全不提
她家族的事情
一定是有什麼苦衷
想知道的話就自己去問啊
這是第一課，不長進的弟子
以前好像在哪裡見過她
什麼嘛，看起來這麼軟弱
到七月之前
一定要事先擬定好
奪取戰艦的計畫
是，屬下明白
我的任務在於
維持保存這裡的戰力
以備日後能夠派上用場
日後的太陽昇起
並不是為了我
而是為了一個更年輕
不帶著過去陰影的人物
昇起的
您是指楊威利指揮官嗎？
宇宙曆799年
新帝國曆1年，6月
歷史再度朝向激動的時代
靜靜的出動了
從儀式再度揭幕
下集預告
這個行星是人類的發祥地
曾經君臨人類社會
掌握了銀河
為了找回這份光榮
尋求勢力的根源
尤里安來到這個特殊的行星
這個行星叫做地球
下一集銀河英雄傳說
前往地球
銀河的歷史
又掀開了新的一頁