== ssa字幕转制：ilovec ==
帝國軍打頭陣的
黑色槍騎兵艦隊
以爆破的氣勢逐一排除
同盟軍幾個微弱的抵抗
一路指向
同盟首都海尼塞前進
途中遭同盟軍
比非特准將指揮的部隊
以不正規戰術切斷補給線
一時之間
處於進退兩難的地步
比登費乾脆
直搗比非特部隊的根據地
（帝國艦隊總旗艦
伯倫希爾）
瓦解了他們的勢力
從俘虜那裡得到幾個情報
將情報轉告
後續的帝國軍本隊
威里巴特·由希姆
梅爾卡茲指揮官
在楊威利旗下還健在的樣子
結果到頭來
雷內肯普雖然基於偏見
卻歪打正着了
也就是說他跟楊威利一起
都在爾發星系囉
這是值得
憂慮的事情不是嗎？
但是，光是有將沒兵的話
等於是沒有行星的恆星
他的光芒也只是
空虛的照着黑暗罷了
就是啊
同盟的軍事力
跟楊威利的才幹分離的話
當然是一件好事情了
就算邊境的一個小行星
得到楊威利的協助
也應該不足為懼才是啊
對對···說得對
有道理就是啊
巴米利恩會戰的時候
楊威利聽從政府的
停戰命令所採取的行動
在道義上我認為
這是值得讚許的
但是，同時這也顯露出
他的政治性行動的界線
靠他的名聲
說不定
可以糾合反帝國的勢力
但是我不認為
這樣可以持續下去
另外，爾發本身的生產力
也不足以養大批的軍隊
所以，我也不認為
其他的行星
會甘願屈於爾發之下
妳的意思是說
現在的情況我可以
不要理會楊威利是不是？
不，楊威利軍事上的智謀
的確令人畏懼
也正因為如此
才不要冒險
跟他作正面的對決
只要斬斷同盟的命脈
把楊威利跟爾發
逼到孤立無援的地步
那麼他的勢力
就會自然的瓦解
這就是屬下要說的意思
看來妳不管怎麼樣
都不希望
朕跟楊威利作戰的樣子
像妳這麼聰明的人
也會有產生錯覺的時候啊
如果說朕不敗給楊威利的話
朕就可以不老不死了是嗎？
您這麼說
好像在取笑屬下
陛下
對不起
瑪林小姐
去年朕在巴米利恩星域
跟楊威利作戰
而且敗得很慘
陛下
朕的確是輸了
在戰略的層面上
他挑釁成功
在戰術的層面上
只差半步差一點
就被他的砲火擊中了
朕之所以能夠倖免於死
是因為妳前去
策動米達跟羅塔爾
回過頭直搗敵國的首都
說起來，這個功勞是妳的
朕沒有任何的功勞
陛下，請恕屬下直言頂撞
臣下的功績
應該歸於提拔臣下的君主
所以陛下並沒有輸啊
對楊威利一個人
進行復仇這種事
我希望陛下不要有這種想法
再過不久
陛下就能將全宇宙納入手中
楊威利也沒辦法
阻止您取得天下的
所以陛下才是最後的勝利者
誰敢說您的勝利是偷來的呢
楊威利不會這麼說
可是
他的部下一定會說
我的勝利是偷來的
這個時候，希妲被一股
無法形容的不安所侵襲
萊茵哈特
與其選擇失去敵人後
在永遠的安逸中老朽
他寧願選擇
將生命最燦爛的時期
被優秀的敵人打敗
而且是無條件的選擇···
（爾發行星）
尤里安？
喂，你不是尤里安嗎？
好久不見，亞典波羅中將
你那些其他的
隨從人員在哪裡啊？
中將
你這麼說就太過份囉
我們才剛到而已
柯尼夫船長
還在忙着辦手續呢
至於波布蘭中校···
波布蘭中校！
哎喲，拜託
不要在我泡妞的時候
打擾我好不好？
就差一點點
今天晚上我就可以
在雙人床上做甜蜜的美夢了
才剛到而已，你還真勤快啊
你是以分為單位
在追求新的女人吧
全人類一共有四百億人
其中呢，有一半是女人
這半數中呢
有一半受限於年齡
然後呢
又有一半在容貌方面不及格
於是有50億
可以成為戀愛的對象
所以一分一秒
都不可以浪費哦
哦？女性的知性還有個性
都不是問題？
個性好的女人
就交給你亞典波羅中將
至於呢
那些個性不好的一半啊
就由我波布蘭來接收好了
中校，難道你沒有自覺嗎？
你這種說法
怎麼聽都像是一個老千嘛
哎喲，這有什麼關系嘛
我們在地球那種
陰森森的行星受苦的時候啊
你們這些人
可是在海尼塞盡情享樂哦
我們這些人也是很辛苦的！
唉，算了
總之平安回來就好了
我帶你們去司令部
詳細的情況到車裡再談好了
唉，要跟同盟斷絕關系
這種事還真的要
痛下決心才行哦
就好像從催眠中醒來一樣
聽好，波布蘭中校
你最好不要搞錯狀況
我們不是凴着激情或是狂醉
來打這場革命戰爭的
這種事啊
我只要看到你們的臭臉
不想知道也得知道
結果只是楊艦隊
換了一個名稱不是嗎？
不過，非正規部隊或者是
革命預備軍這種名稱啊
差勁透了
既然要取嘛，取一個
襯托色男波布蘭的男人們
這個名字也不錯啊
不准！
裡面也有女生哦
要不然
波布蘭綜合俱樂部也不錯
不准！不准！不准！
好了各位
我先去放一下行李
地下室有儲物櫃可以放哦
我可以找得到的
波布蘭中校
你們先走吧
尤里安
你認識那個女孩是不是？
是啊，在塔揚汗基地的時候
波布蘭中校
介紹過她給我認識
可是
中將你怎麼會認識她呢
這個啊···
她是一個朋友的女兒
卡特蘿捷·克羅歇爾伍長
你居然認識她啊
我看我還是跟你說吧
那個女孩啊
是先寇布中將的女兒
對不起
不過
先寇布中將竟然有個女兒
真的是很難以置信
而且是那個女孩
我也不敢相信
可是你想想看
先寇布中將
從你這個年紀開始
在那方面的功勛
一直累積到現在
私生子有一個中隊
也不是什麼奇怪的事啊
我以前覺得她很面熟
大概是這個關系吧
先寇布中將
知道這件事情嗎？
不知道
怎麼樣，尤里安
靠你的人德
幫助他們倆個父女相認吧？
可能不行
因為我覺得那個女孩
好像很討厭我
你做了什麼
讓她討厭你的事情嗎？
沒有啊
只是，我總覺得
她好像很討厭我···
不管怎麼樣
與其隔山關虎鬥
看這一場
先寇布家的家庭糾紛
現在應該把精力完全投入
在伊謝倫要塞的攻略上
進來吧，尤里安
我們那個懶惰的元帥大人啊
現在很不甘願的
在做他的工作呢
你一定要全力以赴哦
如果在你這個世代
還解決不了的話
那麼下個世代
也會跟着很辛苦的
由於努力有着很明顯的進步
這是我的榮幸，指揮官
尤里安
指揮官
歡迎你回來
尤里安，你看起來不錯嘛
是啊，我回來了
我回來了
回到應該回的地方
回到應該陪伴的人的身邊
楊威利聽了
尤里安的報告之後
隨即展開
伊謝倫要塞的作戰說明
我們快要可以
回到伊謝倫要塞了
如果順利的話
一定會順利的，沒問題
不過皇帝萊茵哈特
真的很喜歡這種
大規模的挾擊包圍戰啊
我也很喜歡啊
如果我們有皇帝萊茵哈特
以上的兵力的話
我也會兵分兩路
用夾擊的方式去攻擊敵人
不，就算不用做到這樣
在確保伊謝倫要塞穩固之後
還有餘力的話
一路向帝國領域進攻
也是個辦法
這麼一來皇帝萊茵哈特
就得經由費沙
返回帝國領域不可了
到時候費沙的獨立回復派
也蜂起的話···
說這些假設的話
一點用都沒有
我又沒有跟費沙的
獨立回復派取得連繫
一切都從現在開始
哦，對了，波利斯怎麼沒來？
他說他辦完手續之後
會過來打個招呼
這樣啊
我有一些事情想請他幫忙
我一直在等他回來呢
這個時候楊威利
有一件事計算錯誤
那就是他不認為
同盟軍有辦法對帝國軍
展開組織性的抵抗
如果他知道
比克古元帥跟邱吾權上將
糾合殘存的兵力
打算對付皇帝萊茵哈特的話
楊威利可能就必須
建立不同的方程式
然而或許這個時候的楊威利
是在他的生涯中第一次
投入完全沒有勝算的戰爭
後世有很多歷史學家
對這一點頗有批評
另外一點，尤里安從地球
拿回來的光碟片
延到日後才做檢證
以目前奪取
伊謝倫要塞的大事而言
是一件不重要的事
但是日後想起來
不免感到過於疏忽
這下子事情嚴重了
政府那些高官說
這一次的作戰
如果由你親自掛帥出戰
恐怕不太好
萬一
元帥不在的時候
帝國方面或是同盟方面
對我們發動
軍事攻擊怎麼辦？
我已經說過了
這個時期是不可能的事
但是，反革命份子
武裝蜂起的可能性
也不是沒有
因為你的存在
才有嚇阻的效果啊
那麼，請梅爾卡茲指揮官
留下來好了
梅爾卡茲指揮官···
真是受不了啊
他之所以反對不只是因為
梅爾卡茲指揮官是個亡命者
而是我擁有軍事力
在他們看不到的地方
行動的話
會讓他們覺得非常不安
也就是說，他們怕你趁機
把軍事政權給篡奪了
怕事情演變成這個樣子
都是先寇布那些人
不當的發言
才會造成這種後果
真是的
應該是
如果你留在爾發行星的話
部下們也不敢
在外面亂來的原因吧
簡直變成人質了
就是啊
算了，不過這次的戲法
大致也都編好了
上舞台的讓別的演員去吧
也沒有關系
我看把它交給亞典波羅
不，考慮到今後的問題的話
亞典波羅也應該讓他累積
從後方觀照
整個戰局的經驗才是
全體的指揮
是梅爾卡茲指揮官
實戰部隊的指揮
就交給先寇布去負責吧
準備要塞攻略戰的期間
在敲定最後人事部局之前
楊威利找來波利斯柯尼夫
希望反帝國派的舊費沙商人
能夠私下偷偷出資
援助爾發的財政
拜託柯尼夫去交涉跟組織
可是現在這種情況
不管爾發政府
提出什麼樣的保證
他們還是不可能出錢
這由我來說可能很奇怪
想要讓費沙人
熱情的響應的話
不提出相當的魅力
的條件的話
這是行不通的
不肯幫忙是不是？
我可沒說我不肯幫忙啊
我的意思是如果想做的話
還要有些材料才行啊
就算是威脅的種子也好
要是帝國
支配了全宇宙的話
費沙人會很頭痛的
如果真變成這樣
就算他們不肯
也非得支持你不可啊
你看這樣怎麼樣呢？
帝國將所有的產業國營化
打算把在星際間
做貿易的費沙商人
的既得利益給收回來
這如果是真的就不得了了
這是真的嗎？
的確有可能變成真的
皇帝萊茵哈特
很討厭獨佔財產
帝國的舊貴族們現在
受到了什麼樣的待遇呢？
唉，好吧
既然要打架的話
找個強手來打
還比較有意思呢
不過，這件事姑且不談
有件事我希望
你能明白的告訴我
趁這個時候我想跟你問清楚
我問你，你是真的想
打倒皇帝萊茵哈特嗎？
皇帝萊茵哈特
目前沒有施政的錯失
凴他的器量跟武力
應該足以統合整個宇宙吧
打倒了他之後
你能保證
接下來會有更好的時代嗎？
不能
你還真老實呢
這個啊，就先搁在一邊
現在的問題
是不管你再怎麼努力
都不見得能讓
已經衰退的民主政治
健康的再生啊
這樣你也要做嗎？
或許是這樣吧
但是，雖然說遲早會枯萎
不過不撒種子的話
就連草都長不出來了
總不能說反正肚子會空
就不要吃飯了吧
不是嗎？波利斯？
這種比喻真無聊
不過是正確的
自從舊銀河聯邦
由於魯道夫·戈登鮑姆
篡奪而滅亡以來
到亞雷海尼塞的出現
經過了兩個世紀
民主共和政治的根
一旦被挖掘殆盡的話
要復活是相當困難的
既然反正要花幾個世紀
至少讓我們的下一個世代
能夠減少一些負擔吧
下一個世代？比如說尤里安？
尤里安的確也是其中之一
沒錯
尤里安那個孩子素質不錯
這幾個月
我跟他一起共同行動
這一點我很清楚
但是
不管尤里安的歌聲再怎麼好
那都只限於
在你的手中的小舞台獻藝
這一點我相信
你也應該很清楚
太過忠於師父的弟子
是沒有辦法凌駕師父的
其實我是注意到了一件事
就是那個地球教的光碟片
尤里安根本
就不打算自己來解析
他想原封不動的
送到你這裡來
把判斷跟分析的事情
完全交給你
以忠誠心的表現來說
是無話可說
要是我的話
我會自己先看一遍
這麼一來
就算光碟片遺失的話
內容還留在腦袋裡
有些部份可能比你更清楚
尤里安應該有點反叛心才對
反叛心是獨立自主的源頭啊
你說得很有道理
你把這些話跟他說了嗎？
我敢說嗎？這麼丟臉的事情
好了，我不知道
能回應你多少的期待
我會盡力而為的，我走了
關於參加伊謝倫攻略作戰
人員的事情···
人選的事
不是已經交給你了嗎？
是啊
我是以本人的希望為優先
來招募志願參加者
尤里安他志願參加
這該怎麼辦呢？
那就由本人的
希望跟實力來作評價囉
這兩方面都沒有什麼問題
因為你留守在這裡
所以我想把他
留在你身邊可能會比較好
你意下如何？
就依前線指揮官
的意思去做吧
那麼···
我先告退了，指揮官
這麼做好嗎？
尤里安他的反叛心不夠
您是留守看家組的
亞典波羅指揮官
這一次您留在大後方
看我們活躍戰場
真是羨慕您的身份啊
先寇布中將
您知不知道
在這一次的志願者裡
有一個叫做
卡特蘿捷·克羅歇爾
大概十幾歲的女性下士
是個美人嗎？
你問這種事情幹嘛啊？
是美人的話就是我的女兒
如果不是的話
就是同名同姓的別人
是美人
就這樣
載着許多人各種不同的心思
伊謝倫要塞的
再奪取作戰開始了
（海尼塞行星）
同一個時候
海尼塞行星也有艦隊要出擊
（自由行星同盟艦隊
總旗艦利歐·格蘭特）
報告，準備完畢
全艦前進
宇宙曆799年，12月
這是自由行星同盟軍
最後的宇宙艦隊的出擊
伊謝倫再奪取作戰
下集預告
發動作戰企圖奪回
伊謝倫要塞的楊艦隊
被要塞方面給看破了
魯茲反過來想
但是這正是
楊威利設計的心理戰
下一集銀河英雄傳說
流浪兒回家
銀河的歷史
又掀開了新的一頁