== ssa字幕转制：ilovec ==
早知道就不把你生下來
沒錯
早知道就不要把我生下來
不過既然已經把我生下來
那我就一定要···
指揮官
我居然睡着了
很抱歉，打擾您的休息
雷內肯普跟魯茲兩位指揮官
有事情求見
好
請他們在會議室等我一下
是
貝魯克，等一等！
我剛才
是不是說了些什麼話？
沒有，指揮官什麼都沒說
行了，你下去吧
你剛才說什麼？指揮官
我說我要放棄伊謝倫要塞
我對指揮官的決定
沒有任何意見
不過指揮官
可不可以說明一下
伊謝倫要塞只有在
走廊兩側出現不同勢力的時候
它存在才有意義
而現在帝國軍他們
已經攻了破費沙走廊
所以伊謝倫要塞
一定要會被孤立才行
照這樣下去
別說要塞本身
根本用不着打仗
就連要塞駐軍
都會被敵人癱瘓掉了
大家都說伊謝倫
是個堅不可摧的要塞
這是指戰術上而言
這次它存在的意義
即將被戰略所消滅
這就是羅格蘭公爵
為什麼會被稱為戰爭天才了
總之目前最好的辦法
是讓駐留艦隊的兵力
做最有效的運用
這才是最上策
你們懂嗎
可是，指揮官
難道就不能
繼續留在伊謝倫抗敵
然後再用戰果
跟敵人進行和平談判嗎？
這時候要求和平
敵人一定會要我們
歸還伊謝倫
這麼一來的話
跟早點還給敵人
也沒有太大的差別
好不容易弄到手的東西
現在要眼睜睜交給敵人
這樣不是太可惜了嗎？
當初花了那麼多人力
還有金錢建造的要塞
結果最後被我們搶了過來
帝國軍才應該覺得遺憾
不是嗎？
這麼做的話一定會造成
心理上的衝擊
連楊指揮官都被帝國軍
逼得放棄要塞
我看同盟的民眾
一定會受不了這個打擊的
如果這次不戰而退
說不定會讓我軍
喪失戰鬥意志
這麼一來
就算以後想東山再起
恐怕也不太可能了
你要三思啊
你這麼說也有道理
不過說實在話
你不必把所有責任
都往自己身上攬
光凴我們一支艦隊
要對抗帝國的大軍
只要一想到
就會讓人不寒而慄了
我也贊成參謀總長的意見
我看
就等那些政府高官他們翻了臉
逼我們放棄伊謝倫
趕去援救他們的時候
大家再走還不遲
到時候那些忘恩負義的傢伙
就會知道
楊指揮官的存在
有多麼重要了
這麼一來就太遲了
會讓我們失去很多
戰勝帝國的契機
戰勝帝國？
楊指揮官是說
我們還有機會獲勝嗎？
少將，我知道你想說什麼
從戰略上而言
我們處於非常不利的地位
而軍事常識又告訴我們
戰術層面的勝利
往往抵不過戰略上的失敗
不過這次我們確實
有一個反敗為勝的機會
什麼機會？
羅格蘭公爵還是單身
這就是我們的目標
是嗎？米達不費吹灰之力
就攻入了同盟境內？
好，果然不出我所料
對了，伊謝倫方面的戰情
現在怎麼樣了？
情報從奧汀傳過來
也許跟實際上是有點出入
他們說目前仍陷於膠着狀態
不過我想楊威利
應該會棄守伊謝倫吧
照我看
他馬上就應該會有所動作了
照元帥這麼說
楊威利他真的會放棄
伊謝倫要塞嗎？
他這麼做
難道不怕激怒同盟政府
甚至於受到嚴厲的處分？
要是他們敢處分他
以後誰來指揮楊艦隊？
更何況楊威利這麼做
其實是唯一可以
讓同盟獲勝的辦法
如果可以得到最後的勝利
放棄一座要塞又算什麼？
唯一可以讓同盟
獲勝的方法？
你還不懂嗎？
意思是在戰場上打敗我
今天你很難得
有些話
居然可以憋着不說出來
我只是這麼想
當那些政府高官們
知道首都已經不安全的時候
他們會怎麼做？
你說他們會不會丟下民眾
帶着自己的家人
逃到號稱堅不可摧的
伊謝倫來呢？
這些忘了應該保護市民
光會想到自己
是不是安全的傢伙
應該受到報應才對
如果他們逃過來
到時候我們一綱打盡
交給羅格蘭公爵也行
或者用背棄市民的罪名
處分他們也行
這麼一來
你就名符其實的
立於眾人之上了
到時候
建立一個伊謝倫共和國
未嘗不是個好主意啊
對我來說
政治權力就像
下水處理場的廢物
一點都沒有固然很麻煩
不過我也不想太過靠近它
很多人想要接近它
還不見得有機會呢
不過像你這樣的人很也少
說起來真是難以置信
原先你並不想成為軍人的
軍人的延長線上
未必就會出現獨裁者
如果真是這個樣子的話
我倒寧願早一點從這個
無聊的行業脫身呢
支持獨裁者的如果是民眾
那麼反對獨裁者
要求自由跟解放的
同樣也是民眾
我流亡到這個國家
已經將近三十年了
到現在還有一些疑問
找不到答案
換句話說，如果大多數民眾
渴望的不是民主主義
而是獨裁的話
這種似是而非的理論
又該怎麼整合呢？
你這個問題
恐怕沒有任何人能夠回答你
不過呢
人類發現火已經
有一百萬年的時間了
到現在火災還是照樣發生
近代民主主義成立
還不到兩千年
現在就下結論
是不是未免太早了一點
有一百萬年了嗎？
看你別扯這麼多了
眼前還有一些急事要處理呢
先處理好了以後再說吧
晚餐都還沒做好呢
你就馬上跟我談明天的早餐
這也未免太早了吧
不過
如果因為菜是對方買的
就要整桌都送給對方
這也未免太大方了吧
當自己需要的時候向對方借
現在不需要了
當然也只好還給對方嘛
要是以後還有需要呢？
再去借就行了
暫時讓帝國替我們保管吧
只可惜要不到利息就是了
要塞跟別人的老婆
都不是說借就能借的吧
如果你當面向對方開口
人家當然是不會借你
那就只有用一些手段了
我們的對手是羅塔爾
這個人是帝國的雙璧之一
我認為很值得去騙
如果動用武力
就可以搶得到
我看到目前為止
要塞的主人應該已經
換了五六個人了
唯一敢搶走它的人
就只有現在還躲在
伊謝倫要塞裡面的那個騙子
所以說呢
我不同意你所說的
敵人會自動放棄要塞
這個看法
萬一放棄要塞
他很有可能以資敵罪被判刑
更何況身為一個軍人
本來就該死守戰場不是嗎？
在軍事行動的對象
只有一個伊謝倫要塞的時代
的確是如此沒有錯
不過今天情況已經不同了
我想楊威利一定明白
光死守要塞
對戰情一點幫助沒有
就算同盟滅亡了
只要伊謝倫不被我軍攻下
楊的面子不就可以保住了嗎？
換了楊是你的話
說不定會這麼想吧
雷內肯普指揮官
如果可能的話
我也想大舉進攻要塞
不過既然總指揮官不同意
那麼我們也只有服從命令了
我的確說得太過分了
我必須向你們道歉
不過果子熟透了之後
自然會掉下來
對於不必費力
就能得到的東西
我看我們也不需要
付出多餘的代價
那麼是不是我們不發動攻擊
繼續包圍就行了呢？
不，不是這樣的
這樣會給敵人時間準備
不管敵人打什麼算盤都好
絕對不可以讓他們安心的準備
你是說採取
虛與委蛇的攻擊行動？
千萬不要做得太明顯
總之要不惜一切完成佈署
一下子忙得喘不過氣來
超時工作可不是我的信條哦
累翻天囉
把射擊人員送進砲塔中
換上長距離砲
還擊敵艦隊來自主砲
射程外的攻擊
第22工兵大隊
允許亞典波羅出擊
立刻派維修人員
趕往E639區破損部位
不過只限於把敵軍
趕出雷神之鎚射程外
就算敵軍故意引我們過去
也不要追過去
記住了嗎？
遵命
喂，快想想辦法應付
敵軍的攻擊
光靠補充人員跟維修
根本沒辦法離開這裡
資料上的數字一直不斷在變
一定要想辦法
讓大家輪班才行
這次的攻擊
從昨天一直持續到現在
好多同志都已經累垮了
我已經出動艦隊了
拜託你再忍耐一下好不好
那就拜託你了
凱塞爾少將
外面有民眾代表團要求見您
又來了？
搞什麼鬼嘛
我哪有辦法一個個
應付氣沖沖的民眾呢？
對了
有個人根本不管這些事
一個人悠哉遊哉喝他的紅茶
這事就交給他
砲火這麼激烈
我們有可能逃得出去嗎？
為什麼不讓我跟家人
一起上船呢？
允許帶走的私人財物
太少了吧
我們的保障在哪裡？
奇蹟楊來了
魔術師楊
好了，各位市民朋友
你們盡管放心吧
大家不必擔心
一定沒事的
我一定會負起責任
平安送大家回到首都去
爾發英雄
沒錯，他就是爾發英雄
爾發的奇蹟再度出現了
真是的
我又能叫什麼人
給我保證呢？
提出要求當然很容易
不過換了他們是我
又能怎麼做呢？
而且羅塔爾
已經看出了我的用心
他一定會想盡辦法破壞才對
不曉得你是不是
也被列入了名單之內了？
全艦隊撤退
只需要趕走敵人就行了
絕對不允許繼續追趕敵人
嚴禁離開要塞主砲射程之外
指揮官，採取這種守勢
戰局到什麼時候
才會對我們有利呢？
為什麼不繼續追趕敵人呢？
這樣要撤走也比較容易嘛
指揮官
總之大家先回要塞再說
任何行動都得經過
楊指揮官同意才行
真是的
連我也覺得手癢
指揮官
屬下已經遵照命令
把敵人趕出射程之外
現在我軍鬥志高昂
屬下希望能夠再度出擊
至少粉碎一部分敵軍艦隊
請求楊指揮官立刻下達命令
不行
可是我軍
現在有非常高昂的鬥志
趁這個機會出擊
這是一個非常好的時機
如果不好好把握的話
這不是太可惜了嗎
請指揮官再考慮一下
不行就是不行
真是的
回到海尼塞之後
我一定號召成立飛行員工會
我會用我這一生
替軍人爭取避免過度的勞動
你們這些管理階層
給我等着瞧吧
你不是希望這一輩子
都跟女人混在一起的嗎？
我想到一個好辦法
就是責任由我來負
請指揮官允許
我再出戰一次
我想到一個輕而易舉
就可以打敗敵人的辦法
請指揮官讓我試一試吧
上尉
妳不要太賣弄妳的智慧了
就算妳不攪局
我們的麻煩也夠多了
是，我太多事了
實在很對不起
有五百艘運輸船
從伊謝倫要塞出發
另外大約有兩千艘
戰鬥用艦隊
保護着這些運輸船
朝着同盟境內前進
貝魯克
你的看法怎麼樣？
從表面看來，他們似乎想要撤走
重要人員和非戰鬥員
從目前狀況來判斷
這是意料之中的行動
你的話有所保留
這是為什麼？
因為對手是楊威利
不曉得他這次
又會出什麼樣的花招？
楊威利還真是了不起
連你這個身經百戰的勇者
也會怕他
上將
你先別發火
連我也怕中了他的計
我可不想繼史特之後
成為被奪走伊謝倫的人
那樣實在太丟臉了
雷內肯普艦隊已經出動
去追趕從要塞逃走的敵人了
行了，就隨他去吧
別管他
不過雷內肯普指揮官
這次可能會釣到大魚
你打算把功勞
全部都讓給他嗎？
如果讓雷內肯普打贏的話
那麼證明楊威利的智謀
也沒什麼了不起的
要真是這樣
就不曉得是誰的不幸了
我不認為水源已經斷絕
我們等着看雷內肯普
怎麼用他的兵
祝他有好的表現吧
艦隊分成兩股
本隊突襲敵軍前方
斷絕敵人後路
另外一隊從背後追擊
前後夾擊敵人
後方部隊由克納斯坦
負責指揮
好漂亮的艦隊行動
只可惜···
指揮官
後方克納斯坦的部隊
遭到要塞砲火的重擊
難道我們中了敵人的計謀？
指揮官
我們不能見死不救
快去支援
指揮官
夾擊攻勢已經受到了破壞
利用這個機會突襲敵艦隊
敵軍艦隊開始撤退了
哼，同盟這些傢伙
指揮官那一套
他們完全學會了
居然也不覺得逃跑可恥
追趕敵軍運輸船
全艦隊最大速度前進
跟我玩這種把戲？
指揮官，敵軍戰艦調過頭來了
我們中了敵軍的計了
我要你們
立刻趕去援救魯茲艦隊
這次損失了兩萬艘艦艇
屬下真不知道說什麼才好
不過倒也讓我們
看穿敵人的詭計了
辛苦你了
指揮官
同盟軍所以玩這種把戲
大概是想在真的棄守
伊謝倫的時候
削弱我軍的追擊意志吧
楊威利這個人
應該不會為了
戰術上小小的勝利
這麼大費周章
那我們要不要做
追擊的準備？指揮官
追擊？
為什麼要追擊呢？
只要目送他們逃亡
就可以不費吹灰之力
得到伊謝倫要塞
這樣應該算是成功了
何必去追擊呢
不過這一次要是
我們放走了楊威利
以後我們不是後患無窮嗎？
對抗疾病
是我們所有人的責任
我認為不光是我們艦隊
有被感染的危險
你懂嗎？
可是指揮官···
你聽過這麼一句俗話嗎？
叢林裡如果沒有野獸
獵犬就無用武之地了
所以獵犬也要避免
抓光所有的野獸
指揮官
你這種比方太不倫不類了
這樣只會招來不必要的誤解
不，要光是誤解那倒還好
說不定還會變成讒言呢
指揮官還是謹慎一點好
你說得很有道理
以後我說話會小心一點
你放心吧
謝謝指揮官接受我的忠告
先別說追擊敵人了
我看我們得做好
進駐伊謝倫要塞的準備才行
你說得對
那你立刻進行
方舟戰略？
拜託！凱塞爾
難道你想不出來
其他比較有創意的名字嗎？
我哪有空為這種
沒有實際利益的事情傷腦筋
軍民合計有506萬8224人
區區幾艘戰艦
怎麼運得了這麼多的人呢？
這次我真的是沒辦法了
剛剛打那場仗
到底是為了什麼呢？
就算船已經老舊了
也用不着一次爆破
五百艘運輸船嘛
難道沒有更好的方法了嗎？
這個傢伙逃得還真快呢
真是傷腦筋
我看這樣吧
運輸船還有醫務船
是裝不下這麼多的人了
就讓民眾搭乘戰艦好了
什麼？
讓六百個嬰兒登上艦艇？
應該是連嬰兒的媽媽
也一起吧
幸虧尤里西斯
是一艘幸運船
我看應該可以吧
各位注意
大家都說剛生過孩子的
女人最美
這下有
三個中隊那麼多的美女
要登上我們的戰艦了
這是你們的福氣
一定要好好照顧他們
媽媽們倒還好但是
還帶了六百多個嬰兒來呢
到時候一起哭起來可就慘了
你意思是為了怕敵人
發現我們設下的陷阱
所以才要安裝炸彈？
是這樣沒錯
陷阱本身非常單純
不過前提條件是
要塞本身要零缺點才行
先讓敵人注意到這個炸彈
把敵人的注意力
從陷阱引開
換句話說
一定得讓敵人發現炸彈才行
不過又不能太容易
就被他們發現
原來是這麼回事
說到謀略
沒有比這個更加高明的了
這簡直就是一個詭計嘛
萬一被敵人發現
他們可是會氣炸的
其實這個陷阱
未必會發揮作用
說不定以後我們用不着
伊謝倫要塞了
我想一定會有用的
伊謝倫要塞是全體
楊艦隊成員的家呢
我相信
我們一定還會回來的
到那個時候
指揮官現在的安排一定有用
無論如何
以後還要請妳多多協助
有數量龐大的艦艇
開始從伊謝倫要塞撤退了
不必追他們
同盟軍那幫人
又抬不走要伊謝倫塞
我們的目的
只是為了要佔領要塞而已
雷內肯普指揮官來電
指揮官，難道我們
真的不追擊他們嗎？
追擊他們只會受到反擊
這次就先放他們走吧
我可不想因為加害
逃亡的民眾
在歷史上留下臭名
看來前幾天的失敗
已經讓這個小子得到教訓了
以後應該好駕馭多了吧
貝魯克
等完全控制要塞以後
馬上追趕楊威利
不過不需要趕盡殺絕
至少目前還不需要，懂嗎
魯茲指揮官來電
敵軍目前棄守要塞
這的確是事實
不過我認為我們應該注意
他們會不會留下禮物
我擔心他們會在要塞動力部
裝置爆炸物
等我們進駐之後
一舉殲滅我們
所以我認為我們應該先派遣
爆破專家進行調查
這樣的話會比較保險一點
魯茲指揮官的話
非常有道理
預計引爆時間
倒數5秒，4，3，2，1
看來敵軍已經發現了
真是千鈞一髪
炸彈藏得這麼隱密
要是再晚五分鐘發現
整座要塞恐怕都會炸光了
還真是好險啊
這真的是楊威利
留給我們的禮物嗎？
會不會還有更狠毒的招數？
這傢伙不好惹
不曉得他到底打什麼算盤？
沒有，我沒說什麼
辛苦你了
是
不管那麼多了
就算楊威利有什麼詭計
打算重新奪回伊謝倫
到時候負責的人肯定不是我
我又何必操這麼多心呢
更何況楊威利未必會有機會
重新奪回伊謝倫
既然他把伊謝倫讓了出來
那麼我就卻之不恭了
馬上跟奧汀連絡
就說我們已經
成功奪回了伊謝倫了
是
宇宙曆799年
帝國曆490年1月9日
伊謝倫要塞
重新回到帝國軍手中
其間大約概了兩年半之久
再見了，伊謝倫
在我回來之前
妳可千萬別出軌哦
妳是個不折不扣的虛幻女郎
世上再也找不到
比妳更好的女人了
在帝國軍進駐的亂局之中
又發生了一個插曲
一名負責做帳的士官
被發現涉嫌侵佔
同盟軍留下的物資
羅塔爾為了殺雞儆猴
立刻召開軍法會議
將這名士官判處死刑
並且親自執行
這個世界太不公平了
戰爭殺了好幾萬人
燒了多少個城市
不過只要打勝仗
就會被升為指揮官或元帥
甚至得到勛章
而我只不過
侵佔了一點點東西
居然被當成罪大惡極
死到臨頭還發什麼牢騷？
這些我可不想聽
這根本就是沒道理
大家都說羅格蘭公爵
是什麼英雄或者天才
歸根究底，他還不是侵略
別人國土的惡徒？
跟他比起來
我這點罪又算得了什麼呢？
那麼你為何
不去侵略別人國土呢？
沒錯
既然這樣，你也去侵略
別人的國土試試看
楊指揮官的方舟隊
下集預告
帝國攻入費沙之後
尤里安逃了出來
他在費沙商人的協助下
悄悄返回同盟
結果卻看見帝國大軍開到
下一集銀河英雄傳說
尋找自由的宇宙
銀河的歷史
又掀開了新的一頁