銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
像這麼沒有意義
又帶著徒勞傷感的
戰鬥實例，並不多見
日後這場戰爭
八成會被這麼總括吧
真是不名譽
其實這是指揮作戰的
軍部上層的不名譽
萊茵哈特大人
你只要考慮
自己的功勳就可以了
話雖這麼說，吉爾菲艾斯
看到留涅布爾克
在將官會議上說那種話
事情就很難了
我們擊破的敵軍裝甲車有4輛
死亡17人，俘虜7人
其他的雖然僥倖逃走
不過他們的連隊長受了重傷
反觀我軍方面的損傷
只有5名而已
由裝甲車的行進資料顯示
也已經掌握了叛亂軍的根據地
我們應該立即
發動陸戰部隊的全部戰力
進攻叛亂軍的根據地才對
如果我們先發制人
敵軍當然也會攻過來
不過既然無法在這個
小小衛星上共存的話
那麼「生死」跟「勝利」
可以說是同義語
所以，請司令官大人裁斷
繆傑爾准將，你認為呢？
繆傑爾准將已經在
司令官大人的栽可之下
將他配置成下官的副將
副將的見解當然跟主將一樣
您如此徵求他的意見
很失禮的說
這種做法未免太沒見識了
這樣啊
你說的的確也有道理
真是慚愧
當時的氣氛簡直就像
他一個人承攬了所有的敵意
托他的福
我就沒有那麼被人排斥了
不過我倒是
怎麼都沒有辦法去感謝他
萊茵哈特大人
不論是好的還是不好的
以前你都是注目的焦點
由於留涅布爾克的出現
我覺得我好像也被
歸到多數人的那一群去了
不過，他是很危險的人
他不會停留在以
快速威力偵查所建立的功績
還以這個為橋頭堡
想確保對司令官的發言權
企圖將下一個
作戰立案的主導權捏在手裏
而且想封住跟他同一軍階的
萊茵哈特大人的發言權
或許留涅布爾克就是
憑著這種巧妙的辛辣手腕
在回歸帝國的三年以來
在軍務上一直沒有什麼表現
可能是在假眠
等待機會的到來吧
不管怎麼樣
他的存在是負面的價值
這一點已經越來越清楚了
繆傑爾准將
關於陸戰部隊
準備出動這件事
我希望能夠借重你的才幹
這應該沒問題吧？
我會努力做到，不讓您失望的
留涅布爾克准將，您放心吧
真是個令人厭惡
又大意不得的傢伙
他竟然想把我
當做讓他成功的材料，可惡
我現在連跟他吸同一種空氣
都覺得厭惡
這個時候
你要不要乾脆來個「怠工」呢？
不行，吉爾菲艾斯
不行，我被別人非難我
「太驕傲」或者說我是「暴發戶」
我都不會覺得痛癢
但是我受不了別人
懷疑我的能力還有責任感
雖然不甘願，還是盡責吧
是，萊茵哈特大人
我從來沒有想到
我竟然會願意吃這種虧
吉爾菲艾斯，我看我這個人
說不定是天生的勞碌命
明明知道事成之後
所有的功績都會歸留涅布爾克
我竟然還打算
盡全力去完成我的職務
哦，沒有
因為萊茵哈特大人發牢騷
我這還是第一次看見呢
就這麼回事
由我出任連隊長代理的職位
由於事態緊迫
希望你們能夠服從我的命令
如果有人不服
就趁現在坦白的說出來吧
向連隊長代理大人敬禮！
你想帝國軍會以
多少的兵力攻過來？
誰知道，不過至少不會
比一個飛球隊的隊員少吧
說正經的，帝國軍是以一個
艦隊中的陸戰部隊為主力
只要稍微動員一下
也應該有十萬人以上吧
十萬人啊
我們這裏把實戰部隊的人
全部加起來也不過兩萬人而已
而且基本上都是
屬於後方的待機部隊
指揮系統也相當的凌亂
這麼看起來
我們的處境相當的不利
這一點，必須要想辦法解決
否則的話
反而會造成對我們的致命傷
我哪管得了這麼多啊
屬於他們的職責
他們就覺得自己負責把它做好
迪亞迪肯
你把周邊的詳細的地圖
用3D把它做起來
然後計算固定炮台的
火線集中角度
算出最有效的射擊方法來
布姆哈特
你計算每個火炮的彈藥消費量
負責補給工作
林茲負責地上裝甲車的裝置
不過話說回來
留涅布爾克上校
也算是個英勇的人物
他到底有什麼不滿
會逆向亡命回到帝國去呢？
誰知道，不過有一點
倒是蠻能肯定的
我也對同盟軍的現狀
感到很厭煩
我也是一樣
為了這個不曉得氣過多少次了
不過帝國軍的現狀
應該比這個地方更糟不是嗎
留涅布爾克不這麼認為啊
我想也是
我記得這個傢伙
是帝國貴族出身的
先寇布中校
也一樣是貴族出身的不是嗎？
我們家是虛有名號的貧窮貴族
留涅布爾克他家
是「爵」字輩的貴族
而且地位好像也蠻高的
可能他是突然
對家系的感情覺醒了
想要再把他的家興盛起來吧
會是這樣嗎？
先別管他的事了
開始準備吧
照這麼看
我們能夠撐得了多少時間呢？
只要我們撐得了就行了是嗎？
惡劣的武器跟不充足的補給
少數的兵力
不正確的情報
過剩的鬥志
我是很喜歡戰鬥
可是我不認為這種條件
能打贏擁有
五倍以上戰力的敵軍
我可沒有那麼樂天
我已經向司令官提案
向我方艦隊請求支援
我們只要撐到
我方支援部隊抵達就行了
可是，艦隊司令部那邊
他們會動嗎？
我不知道帝國軍在打什麼算盤
原本，將艦隊駐留在地上
就是很大的錯誤
能夠做這種程度計算的人
在同盟軍的參謀之中
究竟有幾個呢？
就算是純粹的功名心也罷
希望他們肯認真做啊
如果那些參謀大人
並沒有這種打算的話
那麼我們該怎麼辦？
那就只好保住自己喜歡的地方
以便有個葬身之地
這個樣子叫人怎麼甘心嘛
說得也是
所以說與其死了去擁抱大地
不如活著擁抱女人來得好
繆傑爾准將
對於你全力以赴的情況
我已經聽說了
一般年輕人都很性急
眼裏只急著看到戰果
充分的準備是戰鬥最重要的事
這一點你瞭解得非常透徹
真是很難得
謝謝您的誇獎
不錯，不錯
真是凄慘啊，吉爾菲艾斯
你怎麼會突然這樣說呢？
你想想看
宇宙是如此的寬廣遼闊
歷史的潮流如此的雄壯
我卻在這個無聊的衛星上
從事無聊的任務
這還不夠凄慘嗎
你討厭
格林美爾豪生司令官啊？
說穿了，這並不是喜歡
或者是討厭的問題
只是有點難以應付
畢竟我跟他的年齡
實在差的太多了
萊茵哈特大人會用
「難以應付」這個詞還真少見
繆傑爾准將
我打算在4月7日0時
對叛亂軍基地發動總攻擊
當然這一場作戰是由我來指揮
也請你以副將的身份隨行
把你在準備工作上
所呈現的力量
在陣頭也充分的發揮出來
知道了
就算留涅布爾克
把萊茵哈特大人的功績
收為己有是沒有辦法
但是如果連他的失敗
都要推給萊茵哈特大人
那我就看不下去了
要比對敵軍更注意
來注意留涅布爾克才行啊
華爾達，我問你
難道你不想結婚有個家庭嗎？
我是一個被家庭討厭的人
你不要擔心
我不會叫你跟我結婚的
結婚，只要結過一次
就已經受夠了
我只是認為，像你這樣的人
大概有不少的女孩子
想嫁給你吧
你一定在想
「如果你跟我結婚
恐怕會對我更失望」
「所以在那之前分手
算是彌補我一點罪過吧」
你心裏是這麼想的，對不對？
我可是替你辯解了哦
你應該感謝我
這個嘛，也不能說完全不對
總覺得不舒服
關於你們上一代的連隊長
留涅布爾克上校
我聽說過他一個
很奇妙的傳聞哦
他跟帝國貴族的千金小姐結婚
而殺了之前那個未婚夫的人
就是他
他看見那個千金小姐的
未婚夫所帶的照片
愛上了那個小姐
所以他才會又回到帝國去的
你相信嗎？
這像是沒有戀愛經驗的
文學少女想出來的故事
現實並不是那麼天真單純
留涅布爾克如果是
這一種「精神性糖尿患者」
那麼他早該戰死了
你要走了？
再見
你還真好命啊，先寇布中校
面對敵襲
還先在女性身上打場勝仗
您可千萬不要弄錯順序
又不是因為我跟女人上床
敵人才會攻過來的啊
如果真是這樣的話
那麼帝國軍對我的評價
未免也太高了
早安．中校
早，準備得怎麼樣？
沒有問題了
不過這麼做妥當嗎
剛才司令官大人臉都綠了耶
他可能是認為
我是在嘲笑他的無能吧
但是，我沒有認為
那個傢伙無能的意思
只是，我判斷那個人
不適合當作戰指揮罷了
算了，他如果誤會我也無所謂
不過說真的
這也難怪中將他會那麼吃味
你還是那麼有女人緣
說到這個啊
布姆哈特，據我所聽到的
你好像還沒跟女人
上過床是不是？
是啊，的確是還沒有
年輕人讓那一張
大床閒著沒事幹
真是可惜啊
如果你願意
我幫你介紹個好女孩
在決戰前給你打打氣
謝謝你，中校
不過，中校
我現在的薪水還很少
結婚的話還嫌太早了
我才22歲而已
而且也還沒有
真正喜歡的女孩子
結婚？
我的女性觀
跟中校有點不太一樣
當然我不是指責
中校的觀念不對
我完全沒有這個意思，中校
只不過
我覺得我比較喜歡這麼做
我很奇怪是不是？
對不起，中校
不，你很了不起
你一定要活下去，布姆哈特
活著才能遇見好女人
活下去的理由
大概沒有什麼
比這個更重大的了吧
感覺就好像吃了
沒有煮熟的牛肉一樣
整個胃覺得好難過
真正的戰鬥從現在才開始呢
只下過是展開破壞跟殺戮罷了
只要這麼做就行了不是嗎
要談真正的戰鬥的話
在理論的完成度
還有藝術上的洗練度
這些都是必須的
這場戰爭
偶然的要素未免太大了
而且，事態的主導權
又不在我手裏
真的好恨啊
萊茵哈特大人
這一次你只要專注於
建立個人的功勳
不要想太多
這個我知道
我也打算要這麼做
說不定這一場陸戰會引發
整個凡佛利特星系的
大戰局也說不定
而明白這一點的
至少在帝國軍裏面
也只有我一個人而己
可是我，別說艦隊的指揮權
我連陸戰部隊的
指揮權都沒有，氣死我了！
繆傑爾准將
在進入封鎖通訊之前
我想問一問你對開戰前的意見
對於陸戰本身
我認為沒有必要
抱持任何的不安
敵我戰力的差距太大了
而且我們的準備
已經相當的充分
不過，應該留意的是
敵人說不定會發動宇宙戰力
從上空攻擊我們的艦隊
如果我將來有輝煌騰達的一天
我一定會讓你來當我的幕僚
你的才能跟見識
真的一點也不像18歲
今後我為了帝國
竭盡我身為軍人的職責時
希望你能夠從旁協助我
時間到了，接下來到
作戰開始為止封鎖無線通訊
聽到了沒有！吉爾菲艾斯
他居然叫我當他的幕僚！
大家都因為
我太年輕而看不起我
因為我沒有家世背景而輕蔑我
居然叫我當他的麾下！
這表示他肯定我了是不是！
我得到了知己了，是不是！
你說啊，吉爾菲艾斯！
萊茵哈特大人
這個留涅布爾克不是凡庸之輩
不過一條蛇竟然要叫
一條龍去當他的部下
這比凡人更惡劣
儘管如此
這場遭遇，對雙方而言
是誰會比較不幸呢？
報告，帝國軍地上部隊接近中！
除了自走軌道加農
其他數量無法計算
打開通訊回路！
調整波長！
各……
敬告帝國軍
敬告帝國軍！
停止無謂的攻擊
舉起雙手撤退吧
這樣還能保住你們的性命
現在還來得及
在你們的故鄉
你們的情人正把被窩
弄暖了等著你們回去呢
帝國軍那些傢伙
好像並沒有
撤退的意思哦，中校
我看也是
如果我是帝國軍的
司令官也會這麼做
也罷，這樣也算對他們的
故鄉的情人盡了義務了
先寇布中校！
剛才的通訊是幹什麼！
回路開了以後應該先接受
帝國軍來的通訊才對啊！
你要亂來也該有個分寸吧！
我只不過是想提案用紳士
而且和平的方式來解決罷了
這哪裏紳士了！這哪裏和平了！
這根本等於想找人家打架嘛！
是他們特地
來這裏找我們買的啊
所以應該把好的商品
賣個高的價錢
是這為人處事的道理啊
這種話也說得出口啊
先寇布中校，我還真的是服了你了
不管怎麼樣
以後你要嚴謹注意你的言行
不得侵犯基地司令官的職權
你只要把你份內的
職務做好就可以了
聽到沒有？
是，遵命，司令官大人！
好了
我在這裏的我的職責完成了
到我該去的地方吧
我跟你一塊去吧
敵軍也有令人愉快的傢伙
吉爾菲艾斯
你看，那個留涅布爾克
氣得咬牙切齒的模樣
還真是有意思
萊茵哈特大人
動作快點！動作快！
好
動作快！
快點快點
我很想對她說
待在一個安全的地方
但是在戰場上
沒有比這個勸告更愚蠢的了
怎麼樣？
照教科書上所寫的方法來佈陣
如果有五倍的兵力
用正面攻擊法也是理所當然啊
左翼的裝甲車好像太過突出了
叫他們退後一點
來了！
宇宙歷794年
帝國歷485年4月6號
這一天的日曆
成了沾滿鮮血的日曆
所謂真正的凡佛利特星域會戰
或許可以說
是從這個時候開始的
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
在數量上處於
壓倒性不利的同盟軍
如先寇布期待的
同盟軍的第五艦隊
終於來到了上空
然而同時這也伴隨著
帝國軍的其他艦隊
過來支援的危機
在這個邊遠衛星上的
小小局部戰，出乎意外的
給凡佛利特星域會戰
帶來了極大的影響
下一集　銀河英雄說外傳
千憶星辰千億光芒　第五集
危險的男人
男人們的野心奔馳在銀河裏