銀河英雄傳說外傳
千億星辰　千億光芒
宇宙歷794年
帝國歷485年，12月6號
萊茵哈特返回
伊謝爾倫要塞持續待機的時候
傳來赫爾曼·馮·留涅布爾克少將
戰死
以及戰死後被帝國軍
總司令部特進兩階
追封為上將的消息
這樣啊，留涅布爾剋死了
留涅布爾克不是個
被憐閔會高興的人
不過，礙事者消失了
卻也無法感到高興
萊茵哈特大人
你是這麼想的吧
第六次伊謝爾倫攻防戰
完全陷入消耗戰之中
雙方都欠缺決定性的的作戰策略
戰局就照這樣推移下去
然而儘管兩軍的艦隊消耗殆盡
帝國軍依然還有個伊謝爾倫要塞
這對同盟軍是相當不利的
楊上校！既然是個上校
就要有個上校的樣子！
當初的作戰方案
遭到敵軍一支部隊
奇襲完全瓦解
當時就應該立刻撤退
楊是這麼想的
我們的驅逐艦艾穆爾三號
受到中度損傷退向後方
此外，艦長以下沒有人員傷亡
當然，這個時候還不能說
作戰已經完失敗
只是，持續的往
失敗的斜坡傾斜過去
除了損傷造成戰力的低下之外
負傷者的增加也導致醫療船
收容能力達到飽和狀態
補給資源也明顯銳減
沒有飛彈了？糧食不夠了？
哦，這樣啊
用掉的話當然會沒有了
那你們叫我該怎麼辦才好呢！
雖然有憤怒也有不滿
但是卡介倫依然
竭盡後方參謀的職責
由於負責同盟軍補給任務的
雪列佈雷傑中將
在戰鬥中下落不明
卡介倫由於他的長才
擔負起這個責任
壓力相當的大
怎麼樣？作戰參謀大人？
帝國軍他們會慷慨的
讓我們打勝仗嗎？
應該不會吧
敵軍只要有個
機靈一點的指揮官在
你我說不定
就只有到天堂見面了
帝國軍會有那麼好的人才嗎？
我們以前有林·帕歐，尤斯夫
托波洛這些偉大的先人在
經過了150年，帝國軍也有可能
得到輪迴轉世以後的他們啊
這倒也是很有可能的
不過再怎麼偉大的才能
如果沒有權限伴隨
也成就不了實績
就目前帝國軍的首腦
跟同盟軍可是有得比的
儘管如此
我覺得多少還是有所可為的
你這個人啊
明明公然的說很討厭戰爭
但是在看到別人
實際戰場做傻事
也就不得不想插個嘴了
我是覺得我軍的司令部
好像認為只要
累積個人的武勳的話
就一定可以拿到
最後勝利的樣子
那你說呢？
如果真是這樣的話
那就不需要什麼用兵學了
就某種意義來說
實戰的用兵理論
是一種證明行為
要我來說的話
我覺得那是
供給跟需要的經濟行為
然而也有跟楊的想法不同
想要將戰爭中的個人演出
提升到藝術境界的團體存在
薔薇騎士就是一個
代表性的例子
除了他們之外
具有這種強烈傾向的
還有單座式戰鬥機
「斯巴達尼恩」的飛行員們
活下來的人
可以隨自己高興寫歷史
不能這麼簡單就死了
這種程度的反射神經
居然還有辦法活到現在
因為我有美麗的天使
在守護著我，跟你不一樣
是是是，你說的沒錯
一定有很多天使在守護著你
昨天晚上的天使
是深褐色的嗎？
喝醉酒開飛機是違反軍規的
這是誰訂的？
軍部的高層長官？
清醒著居然能夠
打仗還真是了不起啊
難怪那些人會陞官了
報告，準備完畢！
好！跟往常一樣
擊落最少的人
要請其他三個人喝酒，好不好？
好！
這是凱旋回來慶祝用的
幫我保管一下
出動！
失火了，快點滅火！
快！
快點，快滅火！
我是第三空戰隊長
我們這裏的數量稍嫌不足
向總司令部請求支援
什麼？沒有餘力？
這樣啊，我完全明白了
你總司令部說戰爭由我來打
躲在安全壁壘的傢伙
能夠幹什麼！
再一次出動！
補修跟補給快一點！
是！
你打下幾架了？
三架，你呢？
我也打下三架了，寇涅夫呢？
三架，波布蘭，你怎麼了？
你好像只有擊落一架而已耶
看樣子是你最遜了
我這個人一向不在乎自己吃虧
不過看到別人撿到便宜
可就受不了了
這種心理叫做
窮人的心理變態
波布蘭對兒子的人格培養
算是失敗了
要你管！
他們並不是要玩弄別人的生命
他們自己的生命也早就
交給這個遊戲的超越的支配者
有一天當敵軍出現
比他們更卓越的飛行員時
他們會跟愛機
一起變成火球四散
他們相信一定會有這一天
至少在這天來臨之前
他們想用
充滿活力的方式活下去
既然戰局陷入混戰狀態
同盟軍就應該利用這種狀態
使帝國軍無法使用雷神之錘
逼得他們全軍後退
總參謀長格林希爾上將是這麼想的
但是實行起來沒這麼容易
因為這麼做
必須要引離戰力才行
只要稍微有差錯
就可能給帝國軍
有發射雷神之錘的機會
同盟軍苦心之餘
再度重新編排陣型
將戰力的一部份
從走廊右舷方向外緣
繞進帝國軍的側面
再擺出逼進雷神之錘
射程內的陣型
讓主力艦隊得以順利後退
這個方案是採納楊威利上校的
建言所產生的結果
格林希爾上將更且藉著
左翼來的機動性波狀攻擊
成功的對帝國軍
造成了不小的損傷
尤其是何蘭多少將的分艦隊
靠著柔軟而且
極為機動性的艦隊運作
成功的攪亂帝國軍的陣型
將火力集中於此
開出輝煌的戰果
得到善戰的勇名
這對於上次那一戰被
萊茵哈特的艦隊搞得七葷八素
有著洗刷污名的可觀戰果
這個時候，帝國軍之所以
沒有到全面潰散的地步
原因在於剛到伊謝爾倫報到的
兩位年輕准將功勞
一位是，今年27歲的
奧斯卡·馮·羅嚴塔爾
另一位是26歲的
沃夫根·馮·米達麥亞，兩位准將
他們麾下的兵力
只不過各擁有
160艘炮艦跟飛彈艦艇而己
卻能夠巧妙的配置
加上機動性的運用
才能夠開出驚人輝煌的戰果
當然，既然兵力
呈現壓倒性之差
他們也沒有辦法
持續做長期的抵抗
把敵軍翻弄個50分鐘之後
兩位年輕准將便盡快的後退了
第六次
伊謝爾倫攻防戰的特徵之一
尤其是帝國軍方面
三十歲以下的年輕指揮官
各個都立下戰績樹立了功名
年紀大的指揮官裏
立下符合其地位
跟名聲的戰績的
大概也只有
維伯利爾·尤西姆·馮·梅爾卡茲上將了
總司令部到底在幹什麼！
那些自稱同盟軍的叛軍傢伙們
是不可能永遠一直在
這個區域作戰下去的
只要派一支部隊出去
阻斷他們的退路
那不就行了嗎？
不，就算只是做個樣子
他們都會慌慌張張逃走的
為什麼不這麼做呢？
萊茵哈特大人
吉爾菲艾斯，我真的受不了了
我知道我多管閒事
但是我一定要上書總司令部
你不用擔心
我會小心我的措詞
要不然你來幫我寫好了
萊因哈特提出一份呈報書
給總司令官繆肯貝爾加元帥
就如他答應吉爾菲艾斯的
在形式上寫得十分端整
但是元帥看了還是大發雷霆
這個小聰明的金髮孺子！
居然用這種口氣向長官說話！
如果他肯乖乖的
服從命令，就不會風波了！
仔細想想
繆肯貝爾加元帥第一次
意識到萊茵哈特這個人
或許就在這個時候
但是，繆肯貝爾加並非無能到
會以偏見的眼光去看萊茵哈特
他也必須承認這個進言
在戰理上是站得住腳的
於是，元帥用了一個
老賴的方法來處理這件事
我來傳達總司令官
對於你的呈報書的回復
你的建言即使可行
但是成功的可能性有其疑問
如果你自身願意擔任
這一項作戰實行的責任者
那麼總司令部
也願意不惜全力支援
就這樣，你的意下如何？
意思是叫我自己做做看？
你願意接下來做嗎？
吉爾菲艾斯你認為呢？
我想請你接下來做
你也認為我應該做？
好的，我願意
好，總之讓他做做看
如果他失敗的話
我們再想想別的方法
就這樣，各種的情況
促使繆肯貝爾加做出決斷
給了萊茵哈特這次機會
也因此為第六次伊謝爾倫攻防戰
帶來了終熄的時刻
同盟軍的戰勢變得有些消極
從12月7號到8號的
攻勢失敗之後
為了避免出現致命的損傷
應該從走廊撤退
成為主流意見所趨
楊上校的意見是
我們應該及早撤退
根據他前幾天提出來的提案
請你等一下，參謀長
照你的說法，楊上校好像已經
在思索撤退方案了是不是？
是啊
六年前他成功的
帶領大家從艾爾法希爾行星撤退
這一次應該也能期待
他的構想力跟見識吧？
艾爾法希爾行星的事情
只不過是碰巧而己
我是說這種意見也蠻多的
你有留意到這一點嗎？
這一個我知道
我也不是不分青紅皂白
採納他的意見
但是，這一次的作戰他的確
經常展露出相當驚人的智慧
報告元帥
帝國軍有一支部隊
從伊謝爾倫要塞出擊
總數推算大約有
2000艘到2500艘左右
斜行於戰域從我軍背後出來
企圖阻斷我們的退路
這一下子大事不好了
楊上校也預測到了
這件事情嗎？
在他幾個預測當中
的確是有這一點
這個時候是12月9號22點
兩軍的戰死人數
已經高達30萬人之多
但是，如果使用雷神之錘的話
同盟軍的戰死者會大幅增加
而帝國軍的戰死者
則會相對減少
因此，就同盟軍而言
算是了不起的善戰
如果能夠就此平安歸還的話
對於羅伯斯
指揮能力的評價也會上升
羅伯斯就算做了如此打算
也不至於遭到非難
好吧，全軍準備撤退
即使羅伯斯做出了撤退決定
但是同盟軍各部隊的指揮官
依然跟目前
出現的敵軍大戰之中
然而目前，飛奔而出的
就是找他們挑戰的
萊茵哈特的部隊
全艦聽令！
各位一定要絲毫不差的
遵從我的調度
確實聽從我的命令
服從我的指示，不得有誤！
各位已經沒有其他路可以走了
一定要銘記在心！
意思是，我們要如何
生還的方法只有他一個人知道
所以要照他的意思去做？
該怎麼辦呢？
在現在這種情況下
也不能隨便逃走
我看只有照他的話去做了
可是，這樣妥當嗎？
擔心也沒用啊
反正我們那個
司令官大人的容貌超乎常人
只能祈禱他的腦袋
也跟得上容貌了
萊茵哈特的目的
是出到混戰區域之外
做成同盟軍的退路
己被切斷的樣子
因此，他不管那些
左右展開的同盟軍
只管選定敵軍分佈
較為薄弱的地方
像是將它
連結起來般的快速疾走
當然，這個動向
也引起了同盟軍的注意
各艦隊紛紛殺到，為了捕捉
擊滅這個可惡的小艦隊
別讓他逃了，追啊！
萊茵哈特從斜陣線
發動一齊炮擊，擊破了第一波
正要發動第二波攻擊時
同盟軍幾乎整個反攻上來
近乎發狂的境界
追趕這個小艦隊
不對
光只是兩千艘左右的數量
不可能截斷我軍的退路的
這一定是一個誘餌
帝國軍他們的目的是在於
他們要把他們
跟我們同盟軍的戰力拉開
但是，就是個誘餌
兩千艘的數量也太少了吧
會不會某個急功的人
所做的個人秀？
再說，他無法突破在
攻擊我軍之前的混戰
而遭到瓦解的可能性也很高啊
這說不定是個人秀
如果是這樣，那麼假裝切斷
我軍後方的這種戰略構想
以及在混戰中以高速突破的
洗煉的戰術，的確非比尋常
更進一步的，他完全掌握了
大軍心理上的弱點
沒有比被少數敵軍
玩弄於股掌中更令人屈辱的了
當這種屈辱感導致全軍
運作上產生錯誤判斷的時候
很有可能會成為
大軍瓦解的開始
對於這種事態
楊有了初步解決對策
那就是在混戰的情況之下
退出雷神之錘的射程之外
然後將敵我的戰力拉開
急速撤退的方法
楊對自己的熱心程度
也感到很佩服
再度向羅伯斯元帥提出報告書
但是，羅伯斯並沒有
採用楊的意見
沒有下令各個部隊
停止追殺萊茵哈特的部隊
他們追來了，吉爾菲艾斯
那些傢伙中計了
如果我軍能夠按照
計劃撤退就沒事了
如果有人急於眼前的功名
而任意展開追逐戰的話
結果就無法使用雷神之錘
少數我軍的艦隊被孤立敵軍中
進而被殲滅的可能性很大
現在在負責前線指揮的
是梅爾卡茲吧
這個人雖然樸素
但是做法相當踏實
這個小狀況他應該有辦法判斷
也有統帥的能力
但是
如果，不能照我所期待的
那麼他的無能
剛好拯救了黃金樹王朝啊
這是一種
超乎諷刺之表現的認知
因為萊茵哈特其實就是
為了想打倒黃金樹王朝
可是那些不知道
想都沒想到的帝國軍
為了援護將來篡奪帝位的人
趁著指揮系統混亂的
同盟軍空隙開始展開撤退
好！照這樣打下去
把敵軍拉得更開！
追那個部隊是沒關係
可以成為從伊謝爾倫撤收的契機
但是
如果不徹底跟帝國軍
保持接近戰的狀態
會成為雷神之錘的好糧食啊
所以要一邊戰，一邊拖近敵人
看來是沒有我出場的份了
然而，實際上
一邊戰鬥一邊被拖過去的
是同盟軍
兩千艘程度的小戰艦
竟然能巧妙的對抗
同盟軍的大軍
並把它玩弄在股掌之中
只是玩這個把戲的人
只有指揮以千艘
為單位的器量而已嗎
或者是，或者是……
說不定，那個部隊的指揮官
跟上個月在走廊逃掉的
那個敵將是同一個人吧
我只希望你不要吝於出兵
讓大魚給逃掉，那就好了
同盟軍在
欠缺指揮統一的情況之下
轉移成沒有秩序的追擊戰
而且更愚蠢的事情是
三萬艘大軍認真在
追趕著兩千艘敵軍
遭到銳利巧妙的反擊而出血
反倒更加發狂了起來
想把對方擊潰
別讓他逃了！
你們看！伊謝爾倫要塞！
部隊注意，急速上升！
全速航向走廊的天頂方向！
貼到「天花板」上去！
第二波發射過來了！
全軍撤退！
12月10號17點40分
第六次伊謝爾倫要塞攻防戰
在自由行星同盟軍
全面撤退下宣告終結
同盟軍的戰死者有75萬4900名
帝國軍的戰死者有36萬8800名
同盟軍沒有達成攻略
伊謝爾倫要塞這個戰略目標
損傷方面也大於敵軍之上
在雷神之錘發動之前
兩軍算是勢均力敵
為了在戰術層面上的自我滿足
付出的代價竟然是喪失了
相當於一個都市人口的性命
要不要喝杯咖啡？
尤里安泡的紅茶
實在是太好喝了
害得我認為軍隊裏面的
咖啡越來越難喝
真傷腦筋啊
這樣你就有一個
生還的大理由了
你應該謝謝他才對
說的也是
怎麼一點精神都沒有
怎麼回事？
沒什麼，我只是在想
如果有更大的地位跟權限
我能多少減少一些戰死者
我在想這個
你知道嗎
你是一個相當幸運的人
在艾爾法希爾行星的時候也是這樣
當別人蒙羞的時候
你只要稍微認真一點工作
就賺分數，接著就陞官
我看這一次
你大概也賺了不少的分數
回去之後八成會升准將囉
這是我自己喜歡的事嗎
去喝杯酒吧，我老婆讓我
帶了一瓶密藏的白蘭地過來
準備打完仗的時候
慶祝生還喝的
這倒不錯，那我就不客氣了
不過，不是說娶老婆
就應該娶長官的女兒？
來來來，再喝一杯
林茲
什麼事啊，連隊長？
你畢業的專科學校
有首出征士兵
跟戀人別離的歌吧
唱來聽聽看
你是指「別離之夜」？
我記得你很討厭這首歌的
我現在也很討厭啊
這樣子啊，那我唱囉
雖耐長久的別離
就乾掉這杯酒吧
如同珠玉般的這一夜
我來為你歌唱吧
我半生夢醒
遠望逝去的歲月
你潸然流下淚水
今宵的酒更苦澀
怎麼？第二段就結束了？
不，後面還有……
那你別停啊，唱到最後
赴往死地的我
難望與你的未來
埋葬深厚的感情
再來為你歌唱
再來為你歌唱，是嗎
這是一首形式老舊
過於傷感低俗的歌
不過即使這樣
為什麼還能奇妙的
引起人心的共鳴呢？
大概是因為
我是一個低俗的人吧
帝國軍沉浸在勝利的喜悅之中
但是
為這場戰爭立下大功的萊茵哈特
卻無法單純的
感受到喜悅之情
只不過是仰仗雷神之錘
得來的勝利罷了不是嗎
這種低俗的勝利
有什麼好高興的
如果是我當總司令官的話
我才不需要使用雷神之錘
就可以打敗那些
自稱同盟軍的叛亂軍！
吉爾菲艾斯
你從剛才就一直看著我
是下是有什麼話要跟我說？
你看起來好像很不滿的
為什麼你會認為我不滿呢？
我立下了大功
確定能夠晉陞為中將
我姐姐也一定會非常的高興
這是一件
值得高興的事情，不是嗎？
我又為什麼會看起來不滿？
你知道嗎？
聽說明年初我們又要
對叛亂軍發動軍事行動
不許叛亂軍再度進攻伊謝爾倫
而且還要由我軍先發出擊
繆肯貝爾加元帥還蠻強硬的嘛
有什麼特殊理由嗎？
他好像是說
因為這次戰死的人數太少了
人數太少了？
因為還沒有到達40萬人的程度
30幾萬人的生命
跟它相同數目的家庭
這對門閥貴族而言
根本是微不足道的吧
吉爾菲艾斯
我不會打這種愚蠢的戰爭
也不會憑白的
叫我的士兵們去送死
為了達成我們的目的
要完全不流血
似乎是不太可能的事
但是我可以向你保證
絕對不會無益的流血！
這個我明白，萊茵哈特大人
只要萊茵哈特大人
能夠正確的達成目的
那些門閥貴族們就再也
不能夠玩弄平民百姓的生命了
一定會的
我一定會辦到的
只要你願意協助我的話
不久的將來一定會成功的
在這個銀河系中
有千億的星辰存在
綻放著千億的光芒
卻只有個獨一無二的野心
散發著獨一無二的光芒
謝謝觀賞
本字幕由疾風勁草製作
【預告】
帝國歷486年
19歲當上中將的萊茵哈特
成為帝國軍
進攻同盟領域的一大名將
但是因為太過年輕
受到週遭的冷眼相對
外表看起來
好像不給他什麼伸展空間
下一集　銀河英雄傳說外傳
第三次狄亞馬特會戰　上集
於是雄壯的敘事詩揭幕了