== ssa字幕转制：ilovec ==
宇宙曆800年
新帝國曆2年11月
奧斯卡羅塔爾
跟沃夫肯米達之戰
實際上開砲之前
就已經開幕了
羅塔爾最初
所擬定的作戰計畫是
首先，對於米達軍的進攻
以配置在新領土各地的兵力
做成幾道的防禦線
持續給予米達軍最大的損害
使得他們減緩遲鈍
接下來再誘導米達軍
深入到海尼塞行星
切斷其後方的補給
然後在敵軍後退的時候
立刻重新集結配置的兵力
和海尼塞的主力部隊
呼應做前後挾擊
這就是主要的作戰
但是
這個作戰想要成功的話
必須有兩個條件
第一個是，不能有任何敵軍
從伊謝倫方面攻來
以免被迫採取兩面作戰
第二個是
要有一個指揮官能夠運用
配置在新領土各地的兵力
為了達成第一個條件
羅塔爾請姆萊當使者
前往伊謝倫要塞交涉
而第二個條件
則由貝魯克來擔當
貝魯克默默的
準備一切作戰的事宜
結果只停在準備階段
（米達艦隊旗艦
人狼）
米達果然
不負他疾風之狼的美名
以其他用兵專家
不可能達到的速度發動快攻
完全沒有給羅塔爾
充裕的時間
來構築這個作戰計畫
（羅塔爾艦隊旗艦
托利斯坦）
米達軍已經到達
新領土路上的一半了
移動跟展開的速度
真的很驚人
不過很可惜的是
陣容稍嫌單薄
這也難怪
米達他的速度之快
並不是一般凡人
能夠趕得上的
懂得米達
用兵神速的真正價值的人
羅塔爾算是最了解的
羅塔爾雖然
預測到米達進擊的速度
不料卻出現了最惡劣的結果
但是，即使如此
能在千鈞一髪之際
將分散到各地的兵力
掉頭回來重新編隊的本事
也的確只有羅塔爾
才能夠辦得到
就這樣到了11月24號
羅塔爾軍跟米達軍
在蘭提馬利歐星域對上
羅塔爾成功的展開兵力
凌駕於米達軍之上
射擊！
成為戰場的蘭提馬利歐星域
曾經是同盟軍名將
亞歷山大比克古元帥
在阻止皇帝萊茵哈特進攻時
施展要擊戰的重要地方
這倒不是有什麼奇怪之處
因為這是萬人公認
戰略上的重要要衝
這個時候的羅塔爾
看到能跟自己匹敵的
偉大用兵專家在戰場相見
感到十分亢奮
他對摯友米達的友愛跟敬畏
一分也沒有減少
盡管如此
這種甘美的興奮感的確存在
有人說用兵專家這種人
實在是無可救藥的存在
這就是一個佐證
連米達這種人物
也存在着這種特質
能夠跟羅塔爾這種名將對決
不正是身為一個軍人
的心願嗎
米達內心也如此呢喃着
只是，他除了跟摯友
互相慘殺這種苦惱之外
還有另外的苦惱存在
因為羅塔爾麾下的士兵
也全部都是
皇帝萊茵哈特的臣民
如果不殺就能了事
他也很想這麼做
因為這會變成
自己人或兄弟戰友互相殘殺
因此米達在戰術上
盡量避免
造成大量傷亡的持久戰
改採短期作戰
這場被稱為
第二次蘭提馬利歐會戰
或者雙璧爭霸戰的戰爭
在一開始參戰的兵力是
相對於羅塔爾軍的520萬
米達軍方面只有259萬
處於壓倒性的不利
盡管如此，米達依然敢
開啟戰端的原因是
他看到了將羅爾塔軍
各個擊破的可能性
讓羅塔爾放棄持久戰略
於是羅塔爾採取攻勢
米達採取守勢
這原本應該是
兩者最基本的姿勢
然而米達將直接指揮下
的機動戰力做最大的運用
持續阻止羅塔爾軍的侵透
所以勝敗不太容易分得出來
看似呈現膠着的戰線
到了第二天25號8點30分
由於黑色槍騎兵艦隊
趕到戰場
迎接了最初的轉機
突擊！
製造一些時間
讓米達好好吃個早餐
好啊，黑色槍騎兵艦隊來了
大人？
同一個陣營的時候
沒有感受到如此可怕的威脅
如今變成敵人之後
這種壓迫感的確不能否認
那現在該怎麼辦呢？
雖然說是黑色槍騎兵艦隊
不過跟舊法蘭艦隊合併之後
時間還不久
兩者連動的速度
應該不至於太快才對
衝進空隙擊潰他們！
這是帝國軍同志間的戰爭
同型的戰艦混雜在一起
要辨別出敵我的區別
實在是混亂而困難
於是第二次
蘭提馬利歐會戰的特徴之一
就在於這種混亂
千萬不要出醜了！
帝國軍同志對抗的戰爭
在利普休達特戰役中
就已經經驗過了
現在還慌張什麼呢！
黑色槍騎兵艦隊
誇示着看起來不至於
無法辨別的漆黑顏色
原來合併進來的舊法蘭艦隊
雖然也漆上同樣的黑色
但是在心理上
很難抹去被合併吸收的感覺
雖然說過去的事
但是在回廊之戰
戰死的法蘭的死因之一
就在於比登費的莽撞行事
至今依然有很多人無法釋懷
問題在於這個艦隊
欠缺行動的統一性
另外，雖然黑色槍騎兵艦隊
加入參戰
然而米達軍在數量上
依然處於劣勢還是沒有改變
想要全面進攻的話
依然嫌兵力不足
（華倫艦隊旗艦
火龍）
戰力達到均衡
是在同一天19點0分
華倫艦隊抵達之後
來了！
在這之前一直以
機動力彌補數量上的劣勢
對過去一直
打勢均力敵之戰的米達而言
由於戰力已經形成對等狀態
似乎可以說已經掌握了優勢
但是米達察覺到一部份的
羅塔爾軍出現的怪異的行動
那個部隊是？
那個應該是
羅塔爾元帥的直屬部隊吧
這不用你說我知道
是奇兵嗎？
對了，完蛋了！
元帥？
叫前鋒的拜耶藍
立刻撤下來！
照這樣下去的話
（拜耶藍艦隊旗艦
紐倫貝爾格）
大菜鳥，讓我來教你
什麼是真正的用兵術
射擊！
羅塔爾軍
將拜耶藍的艦隊
引進火線的集中點
立即以光束
和飛彈發動近距離掃射
一面反擊一面撤退
不行，退路被截斷了
在拜耶藍進行
交互反擊跟後退的同時
羅塔爾軍就攻他的前鋒
給拜耶藍艦隊
帶來嚴重的損傷
戰艦桑德琳克
戰艦赫爾梅斯貝卡擊沉
伍迪指揮官
約夫姆指揮官戰死
撐住！
一直到米達元帥來援救之前
不管怎麼樣都一定要撐住
戰艦軒貝爾擊沉
霍達指揮官戰死
戰艦普羅休迪多擊沉
副司令官雷瑪中將戰死
雷瑪？
敵軍接近！
難道真的完了嗎···
是我軍！疾風之狼！
既然米達已經出動了
那麼，也沒辦法
結果拜耶藍
是被米達救出來的
這一次我們完全被整垮了
真的非常抱歉
現在還繼續在被整當中呢
用完成式來說還太早了吧
我還想在後面
接個逆接的連接詞呢
是
就算羅塔爾攻守完美無缺
但是他的部下並非如此
從那裡應該可以
打開一條活路
葛里巴查，克納斯坦
立刻確認
他們兩個的部隊在哪裡
當然米達並不知道
他們兩個人會對羅塔爾
（格利魯帕爾玆艦隊
旗艦艾斯塔拉）
做出背信行為
只是單純的認為
他們不是羅塔爾的忠臣
很難相信
他們會跟羅塔爾同生共死
（克納斯坦艦隊旗艦
烏爾布倫）
所以這兩個人
很有可能會成為
敵陣中的弱點
霍爾茲鮑！
你現在立刻集中火力
攻擊克納斯坦的部隊
是！
就構想來說是相當尋常
但是猛攻的戰力
跟速度卻是非比尋常
霍爾茲鮑中將
曾經在魯茲麾下
長期擔任輔佐的任務
這次出征
他主動申請參戰
將軍籍移到米達的司令部
不准退！
維持戰列
這裡一定要撐下去
不行啊
戰力跟速度有壓倒性的差距
沒有辦法支撐戰線的
米達那一邊不斷發動猛攻
克納斯坦艦隊
亂了戰列只好後退
全體注意
每個部隊分成100艘單位
的小集團採密集體系
藉以分散切斷敵軍的攻擊
已經來不及了！
什麼時候？
葛里巴查
那個傢伙什麼時候背叛了
直擊過來了！
機關部中彈
第二波攻過來了！
怎麼可能
怎麼會有這種愚蠢的事呢！
克納斯坦指揮官
好像已經戰死了···
是嗎，他戰死了
那麼，還真是很不幸啊
擊破克納斯坦艦隊
的敵軍急速逼過來了！
或者說，這個瞬間
才是他背叛出賣的大好機會
但是他錯過決斷的機會
米達猛烈的攻勢
沒有給他任何的空隙
如果他停止抵抗
在轉為背叛出賣的那一瞬間
可能會被打成寸斷
最後落得氣絕身亡的下場
然而當米達
發動猛攻
打擊羅塔爾軍的一個部份
打算藉此引發
羅塔爾軍全軍瓦解時
另一方面的羅塔爾
也成功的使得米達軍
的陣型產生不均衡的狀態
他故意將火力
作成疏密不均的混雜狀態
在米達軍本隊
跟黑色槍騎兵艦隊之間
以我方的火力
作出一個斷層帶
朝着被切斷的
黑色槍騎兵艦隊
集中所有砲火攻擊！
防守貧弱的這個缺點
被引了出來
從半恐慌的狀態
往毀壞的狀態急轉直下
不許退！
我說不許退沒有聽到嗎！
要退的人就退吧
要退的人就退沒有關系
我會用王虎的主砲
把你擊成炮灰
這總比一個膽小鬼活在世上
更像個軍人應有的本色吧
當然這樣的命令
不可能真正付諸實行
由於歐根的機智
將這個聲音傳到全軍去
各艦聽了都愣住了
紛紛停留在原地不敢亂動
比登費這個人
還真是沒有什麼暴行
是他做不出來的
看來惡名有的時候
也有它的用處啊
於是黑色槍騎兵隊
從瀕臨潰散的狀態
重新完成再建
這麼一來
原先跟舊法蘭艦隊之間
幾乎反目的感情
也有了正面的連鎖效應
不要羞辱
已故法蘭元帥的英名啊
不要讓
黑色槍騎兵艦隊的那些豬
在我們的面前
大搖大擺作威作福！
法蘭麾下
知名的勇將荷夫麥斯達中將
帶頭在僚友之前
打頭陣轉為攻勢
再也沒有比這種
與戰術無關
所產生出來的士氣
更能夠讓用兵專家
跌破眼鏡的了
跟協調還有連繫毫無關系
黑色槍騎兵艦隊克服了恐怖
或者說
帶着無視於恐怖的狂熱
面對着蜂擁而至的死和破壞
將它們粉碎殆盡
羅塔爾，此時已經
不像個冷靜的用兵專家
目瞪口呆注視着戰況
結果他避開
正面阻擋的愚蠢行為
下令後退
敵軍後退了！
一點空隙也沒有
還是跟以前一樣不可愛
我們也趁機重新編組陣型
第二天30號
戰線呈現膠着狀態
雙方總指揮官
擁有抗衡的力量
為了能夠洞察彼此
的戰術展開加以快速應對
於是逐漸呈現出
磨棋式的狀態
如果打成消耗戰的話
對羅塔爾相當不利
真糟糕
啊，真是對不起！
不，我說的是戰況
如果相互消耗殆盡
羅塔爾軍大概會
在宇宙的深淵被消滅掉
而米達軍的後面
則有毫髪無傷的
萊茵哈特本隊守着
當初楊威利
身心受到多大的煎熬
我終於能體會了
那是一種真正的偉大
跟這種有着近乎
無限回復能力的敵人作戰
需要多麼驚人的精神力
羅塔爾再度痛切的
感受到有大軍的有利之處
尤其是這一次
他對我方的士氣
沒有抱着多大的期待
只想尋找短期打開狀況之道
當然，米達那方面
也不希望打成消耗戰
但是面對羅塔爾這種對手
米達比誰都清楚
絕對禁止短視衝動和焦慮
他要求自己忍耐
忍耐着足以
讓一般怯懦指揮官
喪失心神的身心消耗戰
12月1號16點
一直處於戰火之中
的黑色槍騎兵艦隊
難得暫時後退
以便重新編整陣型
羅塔爾軍
便得到一個前線戰力
可以凌駕敵人的機會
立刻聯絡貝魯克
集結前線的兵力
集中砲火攻擊
阻止敵人前進！
在這之間以直衛艦隊
攻擊敵人的左側！
敵人從前方跟左邊過來
企圖讓我們
處於被半包圍的狀況之下
急速前進，不能讓他們得逞！
會引發能源流大火
太危險了
可是我們又不能撤退
敵軍直擊過來了！
第二格納庫中彈！
敵軍又來了，相當接近！
指揮官
曾經失去過的東西
現在再度失去
也沒什麼不方便的
好了
這下子把厄運切除掉了
唯一害怕的只有怯懦而已！
是！
就這樣經過
三個小時的死鬥之後
羅塔爾終於放棄
繼續發動攻勢
米達在防禦線的各處
開啟小小的突破口
然後把這些點連成線
企圖一舉展開全面的進攻
這個戰術如果成功
戰果大概就已經敲定了
更何況，處在那個
危險地帶的是葛里巴查
真厲害，好可怕的疾風之狼
說不定這是一個好機會
照這樣
把米達軍的攻擊引進來
或許會導致全軍的崩潰
這也是個辦法
但是，葛里巴查
又錯失決斷的時機
由於米達的攻勢
所產生的壓力超乎想像之外
就好像在堤防開了一個洞
結果把自己也溺死了
被這種恐怖所震攝住
葛里巴查
為了一味的保護自己
必須要拼死的
抵住米達的攻勢才可以
指揮官，照這樣下去的話···
通訊！
跟米達元帥的通訊
打開通訊回路，快去！
指揮官，那是我軍
羅塔爾元帥的直衛部隊
羅塔爾
集中精密準確的火力
擊潰了米達軍
所開的一個突破口
更採取一個逆向攻勢
從那邊往橫的方面突出
從側面攻擊變成
縱長列的米達軍一隊
時間雖短不過雙方戰得
天翻地覆日月無光
米達逼不得已
甚至後退六十萬公里之多
尤里安米滋的決斷
變成形式傳到戰場的時候
是12月3號的事情
從伊謝倫方面那裡
有着大批的部隊
朝着海尼塞行星進攻而去
那一批部隊是帝國軍嗎？
是的
指揮官是麥克林一級上將
伊謝倫那些共和主義者
允許帝國軍通過伊謝倫走廊
伊謝倫那個小鬼
看來他擁有相當不錯
的戰略眼光
也有可能
他有個好參謀在他身邊
說不定是
梅爾卡茲老將的智慧
這個猜測猜錯了
尤里安是自己判斷
自己下的決定
但是
這個決定所代表的意義
羅塔爾卻把握得相當準確
賣這個給帝國軍
好作為將來交涉時的
政治性材料
同時在帝國領域方面
造成軍事性的空白得以獲得
行動的自由
不管如何
事到如今持續
正面作戰變得毫無意義
如果讓麥克林
奪下海尼塞的話
羅塔爾會被孤立在空中
不久的將來勢必會被迫
面對兩面作戰
於是羅塔爾下令全軍撤退
但是想要全軍撤退
才是最難的事情
這個時候米達完全控制着
左右兩翼的華倫還有比登費
徹底攻擊羅塔爾軍
的雙翼抵死制止他們
然而羅塔爾面對這種狀況
以直屬部隊的急中砲火
跟疑似突出讓敵軍停止前進
趁着這個空隙
一隊又一隊的從戰場上脫離
逮着機會之後
自己也迅速完成撤退
幾乎完全談不上什麼傷亡
成功的完全撤退了
真不愧是當代的名將
一邊作戰一邊退後
而且完全沒有混亂
連戰術的教科書裡
都沒有記載這麼驚人的例子
對於米達而言
這種事他根本
就不需要再多說
看着好朋友漸行漸遠的背影
他說的是另外一番話
這一場仗
我一定要在一年內做個了結
全軍，最大戰速
一定要在羅塔爾抵達
海尼塞之前抓到他才行！
宇宙曆800年
新帝國曆2年12月4號
米達元帥
所率領的叛亂征討軍
為了追羅塔爾軍
再度開始進軍
流血之宴，尚未結束···
因劍而生
下集預告
這場彼此耗盡
策略的帝國雙壁之戰
即將以意外情況
迎接落幕的到來
羅塔爾返回
海尼塞打算捲土重來
但是他本身最清楚
這或許是不可能的事
下一集銀河英雄傳說
因劍而亡
銀河的歷史
又掀開了新的一頁