== ssa字幕轉制：ilovec ==
我抬頭仰望，星光燦爛無比
但我卻因你的光芒而盲目
天堂如此遙遠
願你能回到我身邊
天空如此湛藍
他們帶領我走向你
有個夢想在我心中的某處
在那愛的天空裡
銀河帝國，黃金樹王朝
第三十六代皇帝
菲德烈四世
這個王朝極其榮華繁盛
然而在他39歲即位的時候
已經顯露出衰退的徵兆
菲德烈四世對國事毫不關心
不論白天還是夜晚
沉溺於享樂之中
到了40歲中期的時候
菲德烈四世
開始四處尋求
清純的美少女
首先是被封為貝敏妮
侯爵夫人的少女蘇珊娜
獨佔了他的寵愛
然而這樣的關係
也沒有持續多久
有一天
有一個宮內省的官員
在街角找到一個名叫
安妮·耀傑爾的15歲少女
安妮被迎進皇宮之後
受到菲德烈四世的寵愛
菲德烈四世於是冊封她為
葛蕊華伯爵夫人
而安妮也接受這樣的命運
之後，過了10年的歲月···
帝國首都奧汀
陛下！皇帝陛下！
貝敏妮···
陛下
為什麼不到我身邊來呢？
一切都是那個女的
都是那個女的害的
我恨死那個女人了
把陛下從我的身邊奪走
就是那個安妮
我要把她的臉撕裂
把她連骨帶肉吃下去
最近陛下看起來
也顯得沒有什麼精神
這也是那個女的來了的
緣故
那個女的給我們黃金樹王朝
投下入了不祥的陰影
可能會帶來災禍
我們有心的貴族都那麼說
我們認為，應該把
那個女的趕出皇宮才是
佛列格男爵
你也這麼認為嗎？
是的，還有那個
目中無人的小子也一樣
沒錯
那個小子
只因為是那個女人的弟弟
居然官拜高高在上的
元帥大人
根本是靠裙帶關係
帝國良好的秩序
已經被逐漸的毀壞了
為此，我們正統派的貴族
真是感到憂心忡忡
只要憂國憂民的人
我想大家都會有
同樣的看法
只要把那個安妮給除掉的話
她弟弟也會失去目前的地位
這麼說
你願意助我一臂之力了？
畢竟我們兩個的目的
是一樣的
當然，我非常樂意
只是把她趕出去還不夠
要把那個女人毀了
要讓那個女人受到萬人唾棄
帶著一身臭名死掉才行
這種下場才適合那個女人
我佛列格為了
貝敏妮侯爵夫人
不論要我出力還是出智慧
我非常樂意
真的？那我就要靠你了
懂了吧？
招集人手的時候要小心點
千萬不要把我的名字
洩漏出去
是的，我會小心的
還有，並沒有必要讓
貝敏妮侯爵夫人
避開世人的眼光
萬一出了什麼事情
可以把一切的罪
推在她的身上
關於這個我已經打點好了
另外
不要忘了封了他們的嘴
貝敏妮侯爵夫人也要封？
當然要，她是個笨女人
打算把沉下去的太陽
叫它再升起來
就算是葛蕊華伯爵夫人
因為這次的事情死了
事到如今
皇帝也不可能再度寵愛她
她應該在太陽
還沒沉下去之前
就要想盡辦法
不讓它沉下去才對
這是才上上策
是啊
不管怎麼樣
為了讓那個目中無人的
小子失勢
你就盡可能的幫助她好了
是
昨天晚上，我做了一個夢
夢見我的小時候
我跟你，還有我姐姐
我們三個人玩得好開心
其實我經常在想一件事
到底哪一邊才是現實呢？
是以前還是現在？
以前還是現在？
是啊
說不定現在
我只是在做夢而已
說不定只是在長長的
夢中迴廊徘徊而已
有時候我真的會這麼想
哪一天從夢中醒來
回到了那一天
還是小孩子的我
跟萊茵哈特大人
另外還有安妮小姐在那裡
於是我大聲的對安妮小姐說
我做了一個夢
在那個夢裡
我夢見我們兩個當上了軍人
登上了戰艦
在浩瀚的宇宙裡大顯神威
對了，我今天叫你來
不為別的事
我收了這個東西
宮中的B夫人
對G夫人懷有殺意
要小心提防
G夫人···
應該是葛蕊華伯爵夫人
也就是我姐姐
那麼，B夫人是···
我想可能是貝敏妮侯爵夫人
我也認為是她
照這麼看來
可不能放著不管
剛剛好
立刻叫歐貝泰去調查這件事情
由於一個人被重用的關係
有些人可能就會喪失
他的地位
宮廷裡有憎惡，怨恨，忌妒
是個交雜著
所有醜陋情感的地方
憎恨安妮殿下或者
萊茵哈特大人的人
我想應該不在少數
這背後很有可能隱藏著
什麼可怕的陰謀
但是，這份密告函
會送到這個地方來
這就表示敵人另外還有敵人
更可怕的情況是
當那些敵人們
聯手成為一個大敵的時候
哼，宮廷是一個蜘蛛巢穴
不管多麼毒辣的陰謀陷阱
他們編織得出來的
我姐姐不適合那種地方
這個時候，銀河帝國
為了奪回
被攻陷的伊謝倫要塞
連續招開好幾天軍事會議
萊茵哈特也以元帥身份參加
十分的忙碌
另一方面
貝敏妮侯爵夫人
對安妮懷有殺意的風聲
已經傳片了整個宮廷
你說什麼？
陛下叫我離開這座宮殿
搬到鄉下的莊園去住？
沒辦法，這是陛下的旨意
如果陛下的心意真是如此
我就遵從他的旨意
但是
陛下為什麼不到我這裡來
親自把他的旨意
明白的告訴我呢？
這是為什麼？
因為陛下日理萬機很忙啊
他很忙？
他有時間去那個女人那裡
他有多忙？
對了，一定是那個女人
一定那個女人煽動陛下
叫陛下把我趕出這個地方的
貝敏妮侯爵夫人
恕我失禮
根據我待在葛蕊華夫人
身邊的經驗
我從來沒有聽過伯爵夫人
說過挑撥離間惡意中傷的話
微臣認為
這可能是陛下他自己的意思
連你都在幫那個女人說話
給我滾出去！
馬上給我滾出這個地方！
無論如何
我已經把陛下旨意傳到了
陛下，陛下為什麼···
為什麼就是不能瞭解
我的心意呢？
你們剛才說的話
我通通都聽到了
佛列格，怎麼辦？
看來只有施展實力一途了
宮裡的傳言
我想很有可能是
葛蕊華伯爵夫人
自己散播出來的
是那個女人···
裝得善良純真
其實想把我趕出去
我已經不能再等了
快點實行那個計畫
沒問題
我會把我幾個親信的部下
借給妳用
不過，這件事情妳可要保密
這個我知道
佛列格，我現在只能靠你了
只有你了···
安妮殿下
事情不好了
羅格蘭伯爵他···
我弟弟？
伯爵大人
在視察演習的時候受了重傷
我弟弟···
他們派人來通知您
請您快點過去
我知道了，我馬上去
剛才過去的那一位
不是葛蕊華伯爵夫人嗎？
嗯，我也覺得是她
支撐著我們帝國的前線
就是那個堅固的
伊謝倫要塞
不論如何
都要把那個要塞給奪回來
這是我們帝國軍的使命
關於奪還作戰···
吉爾艾斯中將，你在這裡啊
你們怎麼都來了
剛才
我到元帥的房裡去找過他
可是他不在房裡
會議可能拖得很長
現在還在開會吧
有什麼事嗎？
哦，是這樣的
剛才我們在路上
看見葛蕊華伯爵夫人
安妮殿下？
是啊
她看起來很匆忙
不曉得要到哪裡去
我們覺得有點擔心
這就奇怪了
夫人平常是不會離開
她的新無憂宮北苑
她的車子
開往西郊那裡去了
難道是···
你們是什麼人？
我勸妳最好乖乖的
聽我們的話
對不起
我有一項很緊急的事
要找羅格蘭元帥
很抱歉，元帥現在去參加
很重要的軍事會議
有事嗎，可以留話給他
這是緊急事情
我希望能夠當面跟元帥說話
這是規定
我沒有辦法幫你轉接
請留言
我知道，不用了
這件事情沒有必要
讓羅格蘭元帥來操心
米達中將
你剛才說車子是往西郊去
是不是？
是啊
你要去哪裡？
我有一點不太放心
我想去看一看
一個人去？
這是我私人的事情
我們兩個也是把命運
交給羅格蘭伯爵的人
這怎麼會是你私人的事情
但是···
唯一的線索只有那輛車子
沒有我們這兩個
看過車子的人
你一個人怎麼去找呢？
我知道了，那麼就拜託你們
原來是妳
妳是貝敏妮侯爵夫人
為什麼要把我綁到這裡來？
不要臉的女人
妳這個狐貍精
妳就是迷惑陛下的心
的狐貍精
妳是瞞不了我的眼睛的
妳把陛下的心給偷了
接下來想要偷這個國家
跟妳的弟弟聯手
沒有，我沒有這個意思
閉嘴！
不過妳的陰謀
馬上就會變成泡影了
把這杯酒喝下去
明天早上
妳的屍體會在村裡的
草叢裡被發現
跟一個來歷不明的野男人
的屍體躺在一起
於是人們會開始說
哎呀，這個葛蕊華伯爵夫人
本來就是出身下賤的人
難怪會背著陛下
跟身份卑賤的男人通姦
妳將會成為背叛陛下的
不義的女人
連妳的名字都會被抹消掉
來，喝吧
哦，好像是那輛車子
那棟小屋是？
這一帶有很多貴族的別墅
我們進去查一查
敵人有兩個
好，羅塔爾
右邊那個就交給你了
好，左邊那個交給你
吉爾艾斯中將，掩護我們
真厲害
吉克
你們只能到此為止了
妳是貝敏妮侯爵夫人吧？
妳做這種事情
對妳並沒有好處
現在後悔的話
也許還來得及
我勸妳放了葛蕊華伯爵夫人
馬上把她給放了
別做夢了
你們幾個把槍給我放下
難道你們要我
割傷這個女人嗎？
還有你們兩個
安妮殿下
吉克，幸好你趕來救我
沒事就好了
請恕我來晚了
不，或者我該說
這種時候我來晚了比較好
歐貝泰
是你把電源切掉的嗎？
總之，我們先回去
向元帥報告
羅格蘭元帥大人
吉爾艾斯中將
來找過您好多次
請您務必要跟他聯絡
吉爾艾斯，到底怎麼回事？
安妮殿下受了一點擦傷
不過已經平安無事
我已經把她送回
新無憂宮北苑去了
嗯，犯人是誰？
貝敏妮侯爵夫人
這件事情相當複雜
我看還是把它交給
宮廷警察來處理比較好
至於她僱來殺手的身份
就不得而知了
不，這件事情我知道
一切都是佛列格男爵
在背後穿針引線
佛列格？
你要注意你姐姐的安全
不過很遺憾的
我至今都還沒有掌握到證據
一群沒有用的東西！
對不起，屬下無能
千萬不要讓那些人
把這個祕密洩漏出去
你應該知道該怎麼做？
知道
不過，大人
關於貝敏妮侯爵夫人那邊
應該要怎麼辦呢？
這也沒有辦法
我只好請陛下來處理她
沒有想到蘇珊娜
會那麼想不開
把陛下的寵愛當作
比金山銀庫還要貴重
這是當然的
也難怪失去之後
拼著犯上也要把它搶回來
不要讓她死得太痛苦
是
她實在沒有必要這樣做
她還十分的美麗
只要耐心的等就行了
陛下，陛下在哪裡？
陛下，讓我見陛下
我以帝國代理宰相的身份
頒佈菲德烈皇帝陛下的勒令
貝敏妮侯爵夫人
綁架葛蕊華伯爵夫人
並且暗殺未遂
由於罪情重大
貝敏妮侯爵夫人予以賜死
念在朕特別的慈愛
准於自殺了結
另外，在葬禮方面
以侯爵夫人應有的禮遇舉行
為什麼？
為什麼是我要遭到
這種懲罰呢？
我只是想為黃金樹王朝
除掉企圖造反的奸婦罷了
這一切
都是那個女人的錯
那個女人
那個女人的弟弟
這樣妳總該甘願了吧？
侯爵夫人
放開我
陛下，讓我見陛下一面
陛下，你為什麼不來呢？
其實，我跟以前一樣啊
陛下，陛下
貝敏妮侯爵夫人
她已經過世了
是你啊，請進
這一次你休想逃得掉
貝敏妮侯爵夫人
被賜自殺身亡
萊茵哈特
你就放過那個人吧
那個女人她想把妳給殺了
姐姐
你要知道
每個人都他的悲哀
也有他的痛苦
我希望你能夠暸解她的心情
曾經站在華麗舞台上
後來卻逐漸被人們
打從心底忘掉的可憐人
那種人的悲哀···
姐姐
逐漸衰退的銀河帝國
黃金樹王朝
在她的內部
已經被腐敗的病巢嚴重腐蝕
引起了許多的事件
然而這些事件
通常都在極機密的情況之下
由宮廷內部自行處理掉
第二天
貝敏妮侯爵夫人
病死的消息被發表了
女優退場
珍貴動人的熱淚
人們將它留在心中
你的道路持續被
沉重虛無的戰爭阻斷
別放棄夢想，要追尋夢想
追尋遙遠銀河的光輝
閃耀的淚珠溼潤了雙頰
期待歡欣的日子
越過光明之橋
打開你的心靈
釋放淚水與愛情
下集預告
雖然楊威利一心
想把和平帶進帝國
但是同盟政府
終於決定侵略帝國領域
這個史上最大戰爭的背後
是什麼呢？
下一集銀河英雄傳說
侵略帝國領域
銀河的歷史
又掀開了新的一頁