== ssa字幕轉制：ilovec ==
宇宙曆801年
新帝國曆3年
在新年的祝宴上
皇帝萊茵哈特
正式公佈迎娶
希妲瑪林伯爵小姐為皇妃
皇妃萬歲！
皇妃希妲萬歲！
敬皇帝皇妃，乾杯！
乾杯！
充滿在夜晚庭園的歡喜氣氛
在得知希妲的預產期
定在六月的時候
整個氣氛沸騰到了頂點
敬皇太子殿下，乾杯！
什麼，應該是敬
美麗的公主殿下才對
不管是王子還是公主
都是可喜可賀的事啊
總之，去年一年實在是
多事多難紛紛擾擾的一年
希望今年會是一個
安泰和平幸福的一年
皇帝陛下的婚約
是一切吉祥事情的開頭
象徵著這一年
是個和平繁榮的一年
而且陛下的病
最近好像也好很多了
如果皇太子再誕生的話
羅格蘭王朝也就安泰了
是啊
不管是像爸爸還是像媽媽
一定都是個
美麗聰明的皇子啊
真的好期待看到他呀
關於皇帝萊茵哈特
和希妲的婚事
沒有任何人提出異議
那是因為希妲的父親
瑪林伯爵佛蘭茲為人溫和
所以不至於招來人們的反感
這也是原因吧
瑪林伯爵
向萊茵哈特提出
辭退國務大臣一職
是一月三號的事情
萊茵哈特瞭解瑪林伯爵
提出辭呈真正的用意
但是總不能在
沒有繼任人選之下
就讓瑪林伯爵辭職
於是萊茵哈特表示
暫時還是請瑪林伯爵
擔任國務大臣一職
使得瑪林伯爵沒有沉浸於
嫁女兒的感傷之中
於是瑪林府的
老總管漢斯跟他的妻子
開始張羅
希妲結婚的大小事宜
你怎麼了？
小希妲小姐
現在終於要結婚了
而且她還是
皇帝陛下的皇妃呢
我知道你現在感觸很多
不過你該去參加
下一個會談了
我的天啊
從發表到舉行婚禮
不到一個月的時間
也太匆促了吧
這也沒辦法啊
小姐已經懷孕了嘛
不過說真的
皇帝那個人的手腳
也真是蠻快的
老公！
我的天啊，家裡有個孩子
還真的是很熱鬧
難道愛森納的家裡
也是這種感覺嗎？
不對，怎麼都沒有辦法想像
不哭不哭哦
艾芬，妳覺得
我有辦法當個政治家嗎？
老公，老實說，我不知道
你為什麼會問這種問題
不過，我覺得
你是一個正大光明的人
而這是身為一個政治家
非常重要的特質
妳這樣誇獎我
我真的很高興
不過光靠正大光明
是沒有辦法統治國家的
統治國家？
發生了什麼事嗎？
是這樣的···
瑪林伯爵？
是啊
瑪林伯爵
辭去國務大臣的職位之後
推薦元帥您
出任國務大臣一職
元帥
如果您不接受這個職位的話
那麼軍務大臣歐貝泰元帥
很可能就會坐上
國務大臣這個寶座
這麼一來的話···
可是，我一直極力
想離政治遠一點
希望永遠
可以當一個純粹的軍人
照目前的情況看來
好像越來越不可能了
從皇帝萊茵哈特正式決定
冊立希妲為皇妃之後
宮內省跟司法省之間
進行著各種的討論
主要的是皇妃這個地位
單純只是皇帝的配偶而已？
或者是帝國的共同統治者
是否同樣擁有
繼承帝位的繼承權？
如果單就希妲來說
她是一位共同統治者
是已經既定的事實
她是一位聰慧女性
能力還有見識
都讓萊茵哈特非常佩服
非常有資格
成為一位共同統治者
但是
將來的皇妃會怎麼樣呢？
如果將來有一位
沒有任何才能的女性
當上皇妃，干涉國政
給國家帶來混亂
這種危險性也是有的
所以是不是應該
限制皇妃的發言權呢？
現場議論百出
無法得出一個結論
這如果看在共和主義者眼裡
這種議論
大概只會成為冷笑的對象
因為以血統
來繼承最高權力本身
就是一件錯誤的事情
更何況
如果皇帝比皇妃來得
更無能，惰弱，愚劣的話
國政不是更容易
造成混亂嗎？
雖然這是可以確定的
但是既然是專制政治
關於女性對君主
可能造成的影響力
帝國的高官們
還是得小心謹慎處理才行
和希妲一樣
或者更甚於希妲
對萊茵哈特擁有影響力的
葛蕊華大公妃安妮
為了參加弟弟
萊茵哈特的婚禮
來到了費沙行星
這是一月二十五號的事
在這處充當宿舍的宅邸裡
有位出乎意料的人物
在等著安妮的到來
即將成為皇妃的希妲
為了表達敬意
已經到這裡來拜訪她
這是希妲和安妮
第二次直接面對面談話
距離第一次大約有兩年半了
大公妃殿下
勞煩您長途跋涉到這裡來
真是不好意思
希妲
那個時候也一樣···
到了六月妳就要成為國母了
希妲
是的，如果情況順利的話···
再一次
我把弟弟萊茵哈特拜託妳了
因為我只能拜託別人而已
結果，害那個為我弟弟
奉獻一切的人遭到了不幸
但是希妲
妳一定會得到幸福的
安妮殿下
她指的是吉爾艾斯指揮官
指揮官不幸過世的事
一直使安妮殿下的心情
蒙上了沉重的陰影
可是，安妮殿下的臉色···
報告安妮殿下
皇帝萊茵哈特陛下駕到
好久不見了，姐姐
萊茵哈特
安妮殿下，在15歲的時候
由於權力者的要求
而被強行帶走
之後，歷經10年的時間
受到皇帝菲德烈四世的寵愛
安妮殿下是用怎麼樣的心情
來接受自己
所遭遇到的處境呢？
這個我不知道
不過我能確定的是
如果當初她拒絕的話
那麼耀傑爾家
可能會從地面上消失
所以，安妮殿下
為了保護弟弟
而粉碎了她的心
如果沒有這位女性
不會有萊茵哈特羅格蘭
也不會有今天
羅格蘭王朝的存在
換句話說
安妮殿下是產生出
今天的歷史狀況的
最原始母體啊
陛下在前一個王朝
以宰相之位掌握大權的同時
安妮殿下便退隱了
她可能認為自己
已經沒有存在的必要
還是說···
瑪林小姐，麻煩妳一下
是，陛下
哦，不
再這樣稱呼就太奇怪了
妳跟朕都已經要結婚了
所以，妳應該不再是
瑪林小姐才對
是的，您說的對
從今以後
朕就直接叫妳希妲好了
所以妳也不要
再稱呼朕什麼陛下了
叫我萊茵哈特吧
是，陛下
萊茵哈特
是，萊茵哈特···陛下
希妲這麼回答著
心裡有一份近似確信的感受
這可能是安妮
勸萊茵哈特這麼對她說的吧
然而
儘管萊茵哈特本人這樣宣稱
日後萊茵哈特
卻稱呼希妲為皇妃
而希妲也稱呼
自己的丈夫為陛下
一月29號
萊茵哈特跟希妲舉行
結婚典禮的日子終於到了
（香格里拉飯店）
真是的
難得一個大好的黃道吉日
居然這種天氣
我都那樣向神明祈禱了
神也不給面子
老公
希妲，妳真的好美
妳過世的母親看到了
一定會很高興的
謝謝你，爸爸
瑪林伯爵
從現在開始
朕應該叫你岳父大人了
以後也請您多多指教
陛下，我終究還是您的臣子
拜託您
請您還是照以往那樣
叫我瑪林伯爵好了
這樣啊，那好吧
你當上了皇帝陛下的岳父
感覺怎麼樣啊？
這個···
我在此宣佈
新帝國曆3年1月29日
萊茵哈特羅格蘭和希妲
結為夫婦
冷靜一點，宮內大臣
又不是你要結婚
緊張個什麼勁兒
是
皇帝萬歲！皇妃萬歲！
皇帝萊茵哈特萬歲！
皇妃希妲萬歲！
萬歲！萬歲！
這位新娘子真的好漂亮哦
果然皇帝陛下的身邊
還是要瑪林伯爵小姐在
這樣比較相配
老公，她現在已經
不是瑪林伯爵小姐了
你應該要稱呼她
皇妃希妲殿下，這樣才對啊
對哦
真要老實說的話
繆拉指揮官
我覺得皇帝
在結婚典禮上當新郎
這麼說可能有點冒犯
只不過是個是俊美青年罷了
但是，當他站在
全軍陣頭當大元帥的時候
才像是一個偉大的天神一般
你不這麼認為嗎？
我認為，即使他當一個新郎
也相當的有神威
他們兩個人的結婚
真是可喜可賀，但是···
對了
由於皇帝結婚伴隨的恩赦
使得朗古的處刑也得以延期
不過不會無限期延下去
皇帝陛下，臣下有事報告
根據軍務省剛才的聯絡
在舊同盟首都海尼塞行星上
發生了反國家的暴動
皇帝陛下，這該如何處理呢？
難道你就不能
等婚禮結束再說啊！
何必一定要急著現在報告呢
就是啊
這種大喜日子
你做這種事也太欠考慮了吧
就是啊，真是的
他到底在想什麼
怎麼會說這種話
真是的，怎麼會這樣呢
喜事是可以延期的
但是兇事則沒有辦法
更何況是關係到
國家安寧的大事
陛下您要如何下裁斷
那是另外一回事
但是臣下認為
應該要稟報給您知道
皇帝陛下
您沒有必要為了平定
這麼一點小小的動亂
就親自趕赴戰場
而且那裡
有華倫指揮官在駐守著
萬一連他也應付不了的時候
只要讓臣等出兵平亂即可
所以請陛下您儘管安心吧
萊茵哈特
希望希妲能夠給他一點意見
但是希妲不敢隨便說話
這是因為希妲
已經辭去幕僚總監的職位
現在是皇妃的立場
在公眾面前希望盡量有避免
過分的言行舉止出現
好吧
這件事情就先交給
華倫指揮官負責
但是，眾卿也要有
隨時出征的準備！
是！
皇帝萬歲！皇妃萬歲！
皇帝萊茵哈特萬歲！
皇妃希妲萬歲！
皇帝萬歲！皇妃萬歲！
皇帝萊茵哈特萬歲！
皇妃希妲萬歲！
總大主教到底在什麼地方？
我們要見總大主教！
總大主教現在閉關冥想
又來了
每一次我們要要求
晉見總大主教
你都以總大主教
在冥想或者在就寢當中
不讓我們見到他
你說，這到底是為什麼！
現在忠實的信徒之間
不安跟疑惑
已經在逐漸擴大了
自從地球的大本部
遭帝國軍破壞以來
總大主教就沒有
在信徒面前露過臉了
這麼一來的話
會在大家心裡造成疑惑
對啊對啊
就是啊就是啊
他為什麼不肯見我們呢
到底是為什麼呢
如果能讓我們見到總大主教
信徒們也會比較安心一點
你為什麼
不讓我們見見他呢？
信徒們也非常希望
能夠像以往那樣
寧聽總大主教
對我們的教誨啊
就是啊，就是啊
這兩天
我聽到一個很奇怪的流言
說總大主教其實已經過世了
你們是被這種流言
所惑所以想來證實的吧？
沒有這回事
其實
我們只是身為一個信徒
很希望能夠
拜見總大主教罷了
這樣啊，那就好
現在
皇帝萊茵哈特已經結婚了
那個當上皇妃的
希妲小姐也懷孕了
預產期在六月
到時候說不定
生個繼承王位的皇子
在這種關係到
宇宙運命的重大時刻
你們既然集結黨徒
來擾亂總大主教的心情
你們這麼做，有什麼道理呢！
正因為是重要的時刻
所以我們才想
拜見一下總大主教
寧聽總大主教的指示
這也是理所當然的事！
總大主教他並不是一部份
高位聖職者專屬佔有物！
他是一位賜予我們
全體信徒教理和慈悲的人
不論是主教
還是區區的信徒
只要是信徒都是平等的！
對啊對啊，都是平等的
平等的！
總大主教！
捨棄地球的人
通通去死光算了
那一些認為斷絕了自己的根
還能活得下去的愚蠢傢伙
德維利主教是我的心腹
大家一定要遵從他的領導
這樣就能夠抵達成功的彼岸
那麼恢復我們
地球光榮的日子也就接近了
是
一群笨蛋
宇宙曆3年1月29號
皇帝萊茵哈特羅格蘭
迎娶希妲瑪林伯爵小姐
為皇妃的這一天
潛藏在宇宙裡
陰謀動亂的火種
又開始燃燒了
皇妃萬歲
下集預告
在舊同盟領域爆發的動亂
為帝國和伊謝倫方面
帶來了相當大的影響
對付動亂的華倫
向帝國本部請求支援
另外
由於反帝國勢力方面來邀請
尤里安也做出了決定
帝國跟伊謝倫方面
是否會進入全面對峙呢？
下一集銀河英雄傳說
動亂的誘因
銀河的歷史
又掀開了新的一頁