== ssa字幕轉制：ilovec ==
（海尼塞行星）
在烏瓦希行星發生的事變
當然立刻就傳到
身在海尼塞行星的
奧斯卡羅塔爾的耳裡
他接到消息頓時失神錯愕
但是只有瞬間
並沒有被旁人看出來
總之要以最快的速度
找到皇帝他們
保護皇帝的安全
還有，葛裏巴查上將
立即趕赴烏瓦希
以恢復當地的治安
並且查明事實真相
羅塔爾並沒有下達其他命令
如果他能確保皇帝的安全
那麼他還能夠辯解說明
要是讓皇帝回到費沙的話
羅塔爾只怕
會成為叛逆的罪犯
被皇帝下令處決
暫且不論皇帝會不會處決他
但是要因為自己
從未做過的事
被人當作罪犯看待
以羅塔爾的矜持來說
是無法容忍的
更何況，在他跟皇帝之間
一定有什麼奸人在作梗
接著，又一個消息
傳到羅塔爾的耳裡
魯茲死了？
這個消息羅塔爾來說
等於是斷絕了後路的意思
至少羅塔爾是這麼認為的
總督大人，您是怎麼了？
就如你所聽到的，貝魯克
看樣子我即將要成為
羅格蘭王朝的
第一個叛逆者了
但是，總督大人
上一次的事
的確是有一些醜聞所致
但這一次您根本就不知情
應該把這件事情
稟告皇帝才是
沒有用的
大人
再說，我根本就無辜的
為什麼要拚命
而且那麼卑屈的
去跟別人解釋不可呢！
豈有此理！
難道我陛下的麾下出生入死
就是為了今天
這種不公平的下場嗎！
大人···
不，向皇帝低頭下跪
是沒有關係
身為臣下這是理所當然的
但是···
如果我自己
要當個叛逆者就算了
可是
如果被陷害成一個叛逆者
這種事情我可不幹！
對了，貝魯克
你打算怎麼辦？
什麼？您的意思是？
如果你打算
對皇帝竭盡忠誠的話
就在這裡把我給殺了吧
要不然
我恐怕會變成
皇帝的一個災禍
不，我現在已經是
皇帝的災禍了
屬下應該走的路只有一條
那就是不帶武器
隨著大人一同去晉見皇帝
向皇帝稟告
這項陰謀
根本跟大人沒有關係
貝魯克
皇帝曾經一度
懷疑過我叛逆的嫌疑
第二次就太多了
不是只有我
我相信皇帝也這麼認為
既然嫌疑並非事實
不管兩次還是三次
都應該向皇帝澄清誤會才是
這種事情應該要
不辭辛勞去解釋
貝魯克
要我單槍匹馬
去晉見皇帝是沒有問題
但是，在路上
或者在我抵達之前
你敢保證我不會被軍務大臣
或者內務次官給暗殺掉嗎？
我的名字被記在
軍務大臣的整肅黑名單當中
被後世憐憫恥笑的這種死法
我絕對受不了
既然這樣不如乾脆···
總之如果我真的
遭人不當誣陷的話
那麼那個一定
是在費沙的內務次官
那個偽裝成人類的害蟲
所陰謀設計我的
可是···
就算事實不是如此
也沒有關係
我既然想要這麼想
就讓我這麼想吧
如果是楊威利那種
用兵藝術家那也就算了
可是被這種人渣戴上手銬
叫我從此渡過我的餘生
未免也太悲哀了
多留尼現在在什麼地方？
您找那個人有什麼事情嗎？
大人
那個小子也有他的用處
雖然不是什麼好的用處
正因為是討厭的事
先把它解決掉再說
叫那個傢伙過來
可是必須透過
民事長官傳話才行
這該怎麼辦呢？
不用了，沒這個必要
艾爾斯亥瑪我事後會跟他說
如果是楊威利的話
他大概就能在和平的時代
用和平的方法過活了吧
他卻未能如願以償就過世了
只剩一些
對和平感到無所可為
無法忍耐的
這種日子的人活著
造物者真是不公平啊
從充滿惡意
這一點來看的話···
你這個人！
你是為了讓我們夫妻不幸
而出生的！
可是
說不定我也能夠擁有家庭
過著和平安樂
溫馨甜蜜的日子
羅塔爾家
在我這一代就已經結束了
很幸運的
我沒有任何兄弟姐妹
也沒有留下
令後世困擾的子孫
然而米達夫婦倆人
一直希望能有個小孩
可是一直沒有生出小孩來
我卻說了那種傷人的話
這束花送給你的夫人
那個時候，米達什麼也沒說
但是他卻明白我的心意
這一次也一樣
但是
現在情況不同了
我根本不希望有孩子
可是卻生了一個孩子不是嗎
叛逆也不是我希望做的事
卻發生在我身上
你這個人！
你是為了讓我們夫妻不幸
而出生的！
你這種人
你根本就不應該出生！
少年時代之所以
會讓人覺得幸福
那是因為他們還可以
不用知道自己的真面目
這是喝醉酒的狀況呢？
還是酒醒後的狀況呢？
到底是哪一種？
誰知道
不管是哪一種
能夠在沉醉中死去
是最幸福的了
所謂沉醉這種情況
可能是愛上了某個人
或者是對某個人盡忠效死
或者也包含了這一項吧
我憎恨貴族社會
也希望貴族社會
乾脆滅亡算了
但是，我並沒有想過
要親手毀掉這個貴族社會
不，應該說是不敢這麼想
那個人
那個比我小了九歲之多的人
當我知道他志在
推翻篡奪黃金樹王朝的時候
我受到的打擊的確非同小可
偉人跟凡庸之輩的分別
大概就在於
他們志向的大小啊
於是
我把一切賭在這個人身上
吾皇陛下···
米達
我多希望
能夠再一次跟你對飲
可是我已經親手
將這個資格給毀掉了···
米達，我的摯友
我最摯愛的知己啊
我相信你為了我
一定會不惜捨命
為我辯護到底
但是
有一份惡意高出了你的善意
在我跟皇帝之間作祟著
為了我本身的矜持
我非奮戰不可！
如果你有打倒我
的自信跟覺悟的話
隨時都可以
過來挑戰沒有關係
您在開玩笑吧···
既然要戰
我會傾全力而出！
為了得到勝利
我一定會盡最大的努力
要不然的話
這對於皇帝來說
未免也太過失禮了吧
（新帝都星費沙）
羅塔爾元帥叛逆的消息
使得銀河帝國軍許多
赫赫有名的大將震驚不已
卻也有些人並不感到驚訝
認為這種野心
符合羅塔爾的地位跟才幹
羅塔爾的確也給人這種印象
當然也有人打死也不相信
或者應該說
無法相信也不願意相信
這種無稽之談
就像今年的霜一樣
我以為在早春的時候
就已經消失了
事情不是這樣子嗎！
難道你們也是
看夏天下雪會高興的人嗎！
上一次的確
是不實的傳言沒有錯
但這一次是事實
就算羅塔爾元帥
跟這次的事件完全沒有關係
但是對於保護
皇帝安全的這個重責大任
他有盡到責任嗎？
米達壓抑住私人的感情
全力投入身為宇宙艦隊
司令官應該負責的職責
不管怎麼樣，目前最急迫的
是保護皇帝萊茵哈特的安全
不可能···
告訴我這不是真的！
羅塔爾！
總督大人
您心情好像不太好
突然找我來有什麼吩咐嗎？
有點事情我要請你幫忙
我希望你能夠幫得上忙
有什麼事儘管吩咐
對了，以前有一件事情
我一直想要問問你
我記得你是這麼主張的
你這一路走來
之所以一直做出
各種遭人非議的行為
是為了促進
民主共和政治的健全發展
主要的目的是在於
給後世敲醒一面響鐘
是不是？
真不愧是羅塔爾元帥
竟然能夠一眼
就看穿了我的本意
真是感激不盡
什麼！
開玩笑的
我可沒有興趣
裝成一副殉教者的樣子
我過去的所作所為
很遺憾的
只為我個人的福祉罷了
這個傢伙腐蝕了民主共和制
連骨頭都給它啃下去了
如今同樣的
也打算貪婪的
吞食專制政治嗎
把這隻陰溝裡的老鼠
關在適當的地方
他只不過是一隻
會說人話的老鼠罷了
他如果囉哩囉唆的話
你們都不要理他！
來拿當作道具還有點用處
在那之前不要把他餓死
也不要忘了餵他點飼料吃
大人
馬上派個使者去伊謝倫要塞
傳達以下的內容
當帝國軍通過
伊謝倫走廊的時候
如果他們肯阻止的話
我就把舊同盟領土
全域的支配權送給他們
你不用驚訝
我想要的是帝國的支配權
舊同盟領域就送給
那一些共和主義者的殘黨吧
大人
不管怎麼樣
總不能自己招來
軍事上不利狀況吧
先採取對策是不會錯的
如果他們希望的話
我還可以把
出賣民主政治的叛徒
優布多留尼的首級或身體
附贈給他們也沒有關係
奧斯卡羅塔爾
可以稱得上是
雄才大略的異才
不論身為大軍的指揮官
還是身為廣大領土的總督
甚至身為一個宰相
他的才幹都沒有不足之處
但在這個時代
唯一只有一個地位
是不適合羅塔爾的
那就是剛剛發跡不久的
新帝國皇帝的地位
仔細的想想
如果是當第三代的皇帝的話
大概沒有人能有羅塔爾
這般卓越的才幹跟器局吧
（伊謝倫要塞）
如果他繼承了上一個政權
一定能發揮優點
改正缺點，肅正綱紀
再生國家的組織功能
鎮壓武力叛亂
守護帝權跟人民
以他強大的指導力
維持一個無可動搖
的集權統一政體吧
比起黃金樹王朝
的絕大部份皇帝
他一定是一個偉大的君主
但是
在他的帝國裡
首都可能依然是在奧汀吧
但是跟他同時代的
一個無以類比的天才
一個年輕人
卻將宇宙的中樞移轉到費沙
這麼想的話
羅塔爾是一個生在
創業時代的守勢的人啊
跟一個創業人
萊茵哈特生在同一個時代
這對奧斯卡羅塔爾來說
是何等不幸的事情
或者說是···
尤里安米滋
只敢寫到這個地方為止
因為這個時候
所得到的消息
只到了羅塔爾的謀反
跟皇帝萊茵哈特
行蹤不明的階段
在他本身
說不定在這個事件當中
看出了什麼
以理論無法表達的真實
事件發生之後
行蹤不明的萊茵哈特一行人
只顧著一路火速的趕回費沙
在敵我區別難分的情況之下
封鎖一切通訊
展開了一趟躲避之行
途中，經由無意的通訊
得知魯茲之死的萊茵哈特
一時陷入沉默
追封魯茲為帝國元帥
他可能會很不高興
不過這是對他未能履行
對朕的承諾的一種處罰
（烏瓦希行星）
另一方面，奉羅塔爾之命
負責收拾事件和調查真相的
葛裏巴查
在10中旬鎮壓住烏瓦希
成功的恢復治安
不過這是用
相當武斷的處理手段
不肯遵從立即放棄武器
歸復原隊的將兵之中
因為戰鬥或被當場
槍斃死亡的多達兩千名以上
之後葛裏巴查
在說明皇帝陷入危機
這個事件的全部經過時
沒有辦法這麼容易
歸結出一個結論
由於基地司令官
維庫勒中將行蹤不明
也找不到他的屍體
更無法取得跟這個消息
有關的明確證言
然而，最近他有
麻藥中毒的癥狀出現一事
從軍醫的病歷表上
獲得了確認
一個能力跟資歷兼備
被委重任的高級將官
為什麼會淪落成
一個麻藥毒癮者
這個搜查的線索也中斷了
而士兵方面的證言
卻也極為混亂
魯茲跟繆拉兩位指揮官
被地球教團的人洗腦
所以企圖想要加害皇帝
我們···
我們接獲上司的命令
奉命要救出陛下
所以才會出動的
我說的是真的！
然而，在死者之中
發現持有
地球教教典跟徽章的人
竟然多達十人以上
看來這很有可能
是地球教的陰謀
但是不知道為什麼
葛裏巴查在這個時候
並不想公佈這件事情
事件發生之後
行蹤不明的皇帝一行人
（華倫艦隊旗艦
火龍）
後來被出動的
華倫艦隊發現並加以保護
這是10月29號的事情
魯茲的死
加上三個禮拜的躲避之行
嚴重的刺傷了
皇帝萊茵哈特的矜持
在烏瓦希的時候
萊茵哈特很想否定
這個事件的主謀者
就是羅塔爾的這種心態
至今這種寬容也消失殆盡
宇宙曆800年，新帝國曆2年
就如尤里安米滋
所感嘆的一般
歷史以驚人加速的速度
朝著悲劇的坡路
急劇向下滑去
賭上矜持
下集預告
皇帝萊茵哈特
竟然下令米達
前往討伐羅塔爾
被迫陷入痛苦抉擇中的米達
直接找上
一切禍亂的原始肇事者朗古
另一方面
希袒發覺她的身體有了異樣
下一集銀河英雄傳說
叛逆是英雄的特權
銀河的歷史
又掀開了新的一頁