== ssa字幕轉制：ilovec ==
（新帝都星費沙）
宇宙曆801年
新帝國曆3年，5月14號
這天早上天氣
突然變得很悶熱
讓人覺得好像會發生什麼
不詳之事的樣子
日後，大部份的人
也都這麼說著
柊館就是臨時的皇宮
名稱的由來
是由大門兩旁種植的柊樹
玄關的門上
也同樣刻著柊樹的圖樣
宮內省曾經提議
把這個圖樣改為黃金獅子
但是萊茵哈特認為
只是暫時的住所
所以也沒有去理會它
這樣啊
如果妳跟他說
要把這個房子改建一下
萊茵哈特
八成會說不用這麼麻煩吧
乾脆我們
等改建好了再跟他說
這樣只要一句話就解決了
因為萊茵哈特對於
一光年以下的單位的事
都沒有什麼興趣
這一天，萊因哈特
特別交付留守的瑪林伯爵
出去視察新建造的人造湖
跟儲水系統的建設工程
安妮大公妃便前來探視
即將臨盆的希妲
順便陪陪她
另外，帝都防衛司令官
凱斯勒上將
也為了視察行星上的
各種防衛設施而離開帝都
實行陰謀方面的人
之所以會選在這一天
可能就是看中這種情況吧
11點15分
一通沒有畫面的
匿名視訊電話打進憲兵本部
內容是
在邱梅爾事件的時候
被消滅的地球教團勢力
在兩年間又告復活
打算趁皇帝跟帝國軍主力
不在的這個時期
製造暴亂
佔據費沙的重要據點
至於這通電話
到底是從什麼地方打來的
由於沒有畫面
所以始終無法查證
不知道是真還是假
不過跟地球教有關
就不能等閒視之
採取警戒態勢
跟凱斯勒大人取得聯絡
羅夫汀地區的
儲油庫發生了爆炸事件
研判可能是恐怖份子幹的！
從這個事件開始
各地同時發生恐怖破壞行動
尤其在這之中
跟市外的通訊系統遭到破壞
一直無法跟凱斯勒取得聯絡
憲兵隊為了處理每一個事件
分散到市內
十四個事件的發生現場
凱斯勒是位公認的
有能力的指揮官
將前一個王朝彈壓民眾
和腐敗溫床的憲兵隊
在短時間之內加以改革組織
他的領導
和維持治安能力的手腕
得到相當高的評價
但是，由於有個
過於能幹的指導者的存在
使得部下產生了依賴心理
結果就演變出一次只能
逐步處理一件事情的狀態
下午三點的時候
終於跟凱斯勒取得了聯絡
不要被騙了
這是調虎離山之計
這個時候
敵人發動攻擊就慘了
出了什麼事？
快退下！
這一位可是銀河帝國的皇妃
不得無理！
這種氣勢
果然是皇帝的姐姐
您不要緊吧？
希妲
不行啊
因為裡面發生了火災
所以情況更不容易瞭解了
如果屋子裡面
有監視系統的話就好了
現在不要說這種廢話
對不起，借過一下
太危險了，妳還是退下吧
可是，希妲小姐
哦，不，是皇妃跟大公妃殿下
她們兩位還在二樓啊
放開我讓我進去
妳是皇妃的近侍？
是的
如果我沒有去買
巧克力冰淇淋的話
說不定就不會發生這種事了
有這種事情？
拜託你，上校
請你一定要把皇妃
跟大公妃殿下平安的救出來
我求求你
妳知道他們兩位
在哪一個房間嗎？
請跟我來
就是那一間
窗戶下面有一張躺椅
皇妃一定就坐在那裡
拿梯子來
是
霍克斯波克斯·費茲布斯
霍克斯波克斯···
這是我爺爺教我的咒文
意思是
兇事啊，趕快消失的意思
唸這個有效嗎？
我爺爺說
唸越多次就越有效
好，那妳繼續唸吧
霍克斯波克斯·費茲布斯
皇妃，您沒事吧？
看我的
皇妃，大公妃
妳們沒事吧？
我想你應該是
凱斯勒一級上將吧
請你立刻叫御醫還有宮女來
皇妃應該快要生產了
是
御醫呢？有沒有宮女在？
快點抬擔架過來！
太好了，皇妃沒事了
太好了，妳們沒事了
太好了
動作快一點
不過要小心一點
對不起
5月14號7點40分
柊館付之一炬
羅格蘭王朝的皇帝夫妻
在這棟館裡的生活
未滿4個月就結束了
市內14個地方的
破壞活動完全被鎮壓之後
凱斯勒立刻
趕到醫院探視皇妃
凱斯勒大人
我真不知道
該怎麼感謝您才好
您千萬別這麼說
居然讓皇妃碰到這樣的危險
下官真是感到責任重大
而且臨時皇宮
也都付之一炬了
我實在應該向您道歉才是啊
別這說，希妲她···
不，皇妃平安無事
那是最重要的
我應該再度
向您表示感謝之意
謝謝妳
請問您是···
我的名字叫做
Marika·佛耶巴哈
聽起來很像個
偉大的名字吧？
上校您的名字呢？
凱斯勒
烏裏·凱斯勒
那麼，您是憲兵總監大人？
您並不是什麼上校
我以前是當過上校了
對不起
我對軍服真的是一竅不通
從您的年紀看來
我以為您大概是少校之類的
原本以為
地位叫高一點比較好
我卻弄巧成拙了
我的記憶力真的是好差哦
既然您是憲兵總監大人
應該到過
皇妃陛下這裡來才對
我卻記不得您的樣子
真的很抱歉
沒關係
因為我也不記得妳啊
佛耶巴哈小姐
大人，真是謝謝您
您不用那麼客氣
只要叫我Marika就可以了
是個男孩子
身體很健康沒有任何的缺陷
除此之外，皇妃也平安無事
帝國萬歲
皇子殿下萬歲！
皇妃萬歲！
萬歲！太好了！
宇宙曆801年，新帝國曆3年
5月14號22點50分
一位應該會成為羅格蘭王朝
第二代的男孩子誕生了
皇妃，您醒過來了
安妮殿下
是一個很健康的
男孩子哦，皇妃
跟他的爸爸媽媽長得像極了
一定是一個
美麗又聰明的孩子
身為萊茵哈特羅格蘭的兒子
誕生到這世上來
對於這個孩子來說是福是禍
現在任何人都沒有辦法預測
情況怎麼樣了？
我們在柊館
逮捕了6名恐怖份子
另外在聲東擊西的
破壞現場收押了20名
在現場被射殺身亡的
高達156名
那，地球教的指導者呢？
現在還在通緝當中
跟以前一樣
那犯人什麼都不肯說
沒關係，用自白劑逼供
就算死了也沒關係
是
凱斯勒是維持治安的責任者
並不是擁護犯罪者的
人權運動的人道主義者
所以必要的話
嚴刑拷問是不可少的
但是
當犯人是狂熱信徒的時候
肉體上的拷問經常轉變成會
殉教者的一種自我陶醉
從以前逮捕
地球教徒的經驗裡
凱斯勒學到了這一點
於是，就只剩下使用
自白劑逼供這個方法可用了
在詢問的過程中
死亡的地球教徒達8名之多
憲兵隊的殘酷
日後也變成人們傳述的重點
結果憲兵隊掌握了地球教
在費沙的活動據點之後
5月17號
出動包圍位於
耶夫萊姆街的地球教據點
晚上10點
耶夫萊姆街40號作戰
開始了
雖然這場戰鬥的勝敗
一開始就決定了
但是由於地球教徒拒絕投降
使得戰鬥變得格外淒慘嚴重
在建築物裡的
224名地球教徒之中
除了3個昏迷不醒的
重傷者之外，全部死亡
其中有29名是服毒自殺
第二天18號1點30分
戰鬥結束
憲兵隊在激鬥中
也造成27名死亡
於此地球教徒
從費沙被一掃而光
另外這一天的黎明
執行了前內務省次官
兼國內安全保障局長
朗古的死刑
朗古並沒有
痛哭哀號的祈求饒命
當他從個人牢房
出來的時候已經昏倒了
一直到行刑的瞬間
他的意識都沒有恢復
凱斯勒從
耶夫萊姆街趕了過來
默默的目送朗古的
棺木被運出的情景
朗古夫人穿著喪服
一副無依無靠的樣子
凱斯勒在短時間之內
恐怕無法忘記
跟前王朝不一樣
羅格蘭王朝
在國事犯的處置方面
不會將他的罪責追及家族
就遺族而言
喪失了丈夫
喪失了父親這一點沒變
然而身為死囚犯的家人
卻是充滿了
污名的人生的開始
同一天傍晚不愉快的任務
告一段落之後
凱斯勒回到了四天
沒有回來過的官捨裡睡覺
卻被皇妃召喚
立刻又趕往醫院
今天皇子能夠得救
都是大公妃殿下
跟凱斯勒一級上將的功勞
我在這裡，再次跟你道謝
微臣不敢，惶恐之至
由於下官的看護不周
使得皇妃和大公妃殿下
遭到了那麼多驚嚇和不安
下官理應受到您的斥責
哪裡談得上什麼功勞呢
另外，還有一件事
凱斯勒上校
是
Marika·佛耶巴哈
是我一個很重要的朋友
她私人拜託我傳話
給一位很和善的先生
她要我問你
明天晚上一起吃晚餐好嗎？
兩年之後
Marika成為凱斯勒元帥夫人
（海尼塞行星）
一連串的事件
和皇子誕生的消息
不久傳到了在費沙行星的
皇帝萊茵哈特那裡
陛下
您還沒有辦法做出決定啊？
萊茵哈特
在煩惱的是皇子的名字
不知道要取什麼才好
一直無法下決定
對於萊茵哈特而言
在還沒有實際感覺到
為人夫之際就當上了父親
揉成一團丟滿一地的紙團
或許正如實的道出了
萊茵哈特困惑的心境
家族，是嗎
家族這兩個字
困惑著萊茵哈特
母親很早就過世
對萊茵哈特來說
只留下相當稀薄的印象
父親也隨著
母親的過世而死了
雖然肉體上還活著
不過精神上退化了
無法履行父親
對兒子應有的責任
不但如此
還把女兒賣到權貴之家
只為了換取少數的金錢
對於萊茵哈特而言
父親只是他一個憎惡的對象
家族對於萊茵哈特而言
只有春光般
對他付出關愛的姐姐而已
如果還能算上一個人的話
那就是住在
他們家隔壁的紅髮少年
好俗的名字
叫什麼吉克嘛
亞歷山大·吉克·羅格蘭
這就是羅格蘭王朝
第二代皇帝的名字
因為這個名字
嬰孩就被稱為亞歷克王子
凱斯勒這一次幾乎
把在費沙的地球教地下組織
全部都給毀了
這樣啊
今年好像是豐收的一年啊
連神出鬼沒的魯賓
終於也落入法綱了
看來亞歷克王子
得以在良好的環境下長大了
但是，將魯賓繩之以法的
可是那個軍務大臣哦
你對這件事情
有什麼看法呢？
比登費
惡魔被妖怪抓住的話
身為人類
當然希望他們兩敗俱傷囉
雖然說魯賓
得了不治的腦腫瘤
不過就這樣送他上刑場的話
這也未免太虎頭蛇尾了吧！
果然是比登費
雖然說得太衝了
不過很有道理
各位，看來休息的時間
好像結束了
根據剛才的報告
伊謝倫軍
幾乎全軍出動離開了走廊
現在正朝著海尼塞方向前進
什麼！
好，將軍！
第一次聽到他說話
這傢伙終於會說話了
除了沃夫肯米達之外
大家都是第一次
聽到愛森納的聲音
這是新帝國曆3年
5月18號16點的事情
柊館大火
下集預告
一艘企圖前往
伊謝倫的民間船隻
引來帝國軍
和伊謝倫軍的全面衝突
偶發事件爆發的時候
面對帝國軍壓倒性的兵力
又非得出兵不可的尤里安
終於注意到敵軍奇妙的動態
下一集銀河英雄傳說
深紅星路
銀河的歷史
又掀開了新的一頁