== ssa字幕轉制：ilovec ==
決鬥者
帝國曆483年1月
萊茵哈特·耀傑爾上尉
或者說
葛蕊華伯爵夫人的弟弟
成為夏夫豪簡子爵家代理
人準備參加決鬥
這件事立刻在奧汀的貴族社
會裡傳聞了
你聽說了嗎？
那件決鬥的事情
葛蕊華伯爵夫人的弟弟
居然要去當什麼決鬥者
雖然他是貴族
反正也只是帝國騎士
蠻適合做這種
低賤的事情的不是嗎
說的是，說的是
說到有一方的當事者來了
真的是當事者耶，來了來了
伯爵，赫爾斯亥瑪伯爵
你們都在這兒，你們好呀
你好呀
我們都聽說了
伯爵
你好像要做什麼
有趣的事情是不是
沒有
我也想不到會有這種事
居然引起這麼大的騷動
我真的覺得好困擾
但是，這次的決鬥
受到了相當的矚目
真的非常令人期待呀
是呀
對方只是個門外漢的小毛頭
勝敗早就已經分的很清楚了
根本就不是什麼
值得大家關注的事情呀
你這麼說的話
那你的代理人
一定是個一流角色囉
當然囉
這個可是關係到
我們家的名譽
就如俗話說的
獅子即使抓一隻兔子
也會全力以赴
我們是不會鬆手的
這麼一來就沒什麼好賭了嘛
就是呀，真是遺憾
不過當作去看好戲的話
應該是滿好看的嘛
我會把這次的決鬥
辦得精彩而且盛大
各位敬請期待
什麼，那個小子
叫格列瑟來，馬上叫他來
決鬥，基本上
必須雙方都是
同樣身份的人才可以
同是貴族的話
不過問彼此的爵位
但是貴族跟平民之間
是不允許決鬥這種事的
還有如果是現役軍人
決鬥的許可，只限於
彼此都是同一軍階的人
長官跟部下發生決鬥的話
會對軍務產生障礙
就階級社會而言
不是個很良好的示範
不過還有個辦法
如果其中一方退役的話
就沒有問題了
這樣嘛
還有，貴族之間的決鬥
如果使用代理人的話
也沒有關係
因為決鬥畢竟是貴族
當事者的事情
代理人只是用來決鬥用的
只是用來決鬥用的道具而已
這麼說我是道具
你不要這麼說嘛
那麼實際決鬥的時候
雙方到底要
使用什麼樣的武器呢
這也很多不同的類型的樣子
基本上是用槍
用槍還不能解決的話就用劍
如果用劍還不能解決的話
就空手打
大概就是這個樣子
用空手
不過實際上應該不可能
打到這麼激烈的情況吧
大概是用槍互射
將對方的戰鬥力奪取的階段
勝負就出來了
果然還是用槍
但是有拿手不拿手的問題
所以也有些決鬥從
一開始就指定用劍的
使用的武器
可以由被找來
決鬥的這一方所指定
這一次是由我們來選擇武器
既然這樣還是選槍吧
你最好不要這麼快做決定
選擇用槍來決鬥
也有很多的問題
用槍來決鬥的話
就如維斯特帕列
男爵夫人所說的
最好的上策是
擊落對手手中的槍
但是這必須要
有名人級的本事
要是你的話一定沒問題囉
不，我也沒有什麼自信
別謙虛了
你在幼年學校的射擊成績
可是全學年第一名的
不是這樣，還有其他的問題
問題？
這個留到最後再跟你說吧
接著被稱為上策的贏法
是擊中對方的手腕
然後是肩膀，擊中腳
擊中身體的話被稱為下策
更進一步擊中
對手的致命要害
是下策中的下策
即使贏了也是有污點的贏法
怎麼會這麼麻煩呢
不管怎麼打
只要贏了不就了結
萊茵哈特大人
這次可沒有石頭哦
我知道啦
我會瞄準對方的手胸腕
這是最好的選擇
你剛說的問題是
就是使用的槍支
不是我們現在的槍
是舊式的火藥式手槍
火藥式？
就像圖上的這把槍
你有用過嗎
沒用過
我想也是
爸爸聲音太大了啦
這種程度就嚇到的話
去獰獵的時候
我自己就打不到鹿囉
可是老公
我覺得這個聲音
比獵槍大很多耶
沒有這回事
你們女人
對槍支的事情不瞭解
你還是帶著沙賓娜
到那邊去看看小馬好了
沙賓娜，我們走吧
好的，媽媽
你所準備的決鬥者
我想應該是個高手吧
當然囉
他至今參加了無數次的決鬥
從來沒有被打敗過
是個高手中的高手
聽說對方的決鬥
都已經敲定了
他們居然還能找得到人呀
這是夏夫豪簡那個傢伙
跑去向葛蕊華伯爵夫人哭訴
結果伯爵夫人的弟弟
也就是耀傑爾上尉
才答應當他的代理人的
什麼，你說那個女人
還有個弟弟呀
等一下
那小女人的弟弟的話
是個16歲的小毛頭
如果姐姐是圍繞著
太陽轉的行星的話
她連衛星都把它給帶來了
既然是衛星
就應該老實的
待在行星的陰影裡面
幹嘛跑出來逞強出風頭呢
他可能是不知死活吧
剛好是個好機會
趁這次好好給他個教訓
這樣也好
盡可能的讓他輸的難看一點
讓那個小女人
也跟著一起丟臉吧
候爵大人
你好像很討厭葛蕊
華伯爵夫人的樣子呀
我當然討厭她
萬一那個小女人
生了個男孩子出來的話
皇帝陛下一定很開心
讓他繼承王位
這麼一來，你們家的千金
就沒有登上帝位的可能性
是不是
由於皇太子殿下的早逝
陛下現在最有力的血統
就是相當於
孫女的我們的沙賓娜
還有布朗維克公爵家的
伊利莎白而已
現在正談判
要哪一位孫女來繼續
帝位當上女皇帝
所以在這種時候
千萬不能在加入讓事情
複雜化的因素了
在幾年前
貝敏妮候爵夫人的時候
也是一樣呀
那個時候
他真的生了一個男嬰
那是死產
並沒有生出來
不過聽說順利生下來了
只不過不曉得
是誰在暗中搞鬼
叫醫生在嬰兒上動手腳
也有這種謠言流傳出來呢
無聊的謠言，這不關我的事
但是
如果布朗維克的話
就有可能這麼做
那個時候如果那個
男嬰平安生出來了
聽說貝敏妮候爵夫人
就會順利的被冊封為皇后
就這一點來說
葛蕊華伯爵夫人
如果順利生下小皇子
當上皇后的可能性也是很高
可是貝敏妮候爵夫人
畢竟也是顯赫的子爵家出身
跟那個小女人是不一樣的
如果真的要讓
那個小女人當上皇后
我們貴族們一定
會聯手反抗到底
就算這是皇帝陛下的旨意
也拗不過我們的
你應該懂我的意思
你說的是
不過話又說回來
陛下他本身也不希望
發生這種事情吧
那個小女人進入後宮
已經有六年的時間
可是依然沒有懷孕
這就是最好的佐證
像我們這種小角色
不可能知道皇帝陛下
究竟在想些什麼
你既然這麼說的話
那麼或許就是這樣子了
言歸正傳
關於這次決鬥的事情
是
我也非常想去觀賞一下
你願意意大駕光臨
是小爵無上的榮幸
聽說地點還沒有敲定是不是
是呀
那麼我們的莊園裡面
有一處絕佳上好的場地
在那裡舉行我也方便觀賞
你願意意把地方借給我
當然，絕對沒問題
快點去準備準備吧
真是太感謝你了
不過這個相對的
該怎麼說呢
這個我知道
當我的採礦權弄到手之後
關於對軍方繳納金屬礦的事
一定會經由你的手
好準的槍法
馬馬虎虎啦
好重哦
這樣嗎
實際決鬥的時候
兩手各拿著一把槍
兩發子彈分出勝負
所以還是習慣
用單手射擊比較好
這樣嗎
好大的聲音呀
對呀，連手都震到了
而且還沒有打中
這只是剛開始嘛
這是什麼槍呀
我看它的射軸歪掉了吧
這不是槍的關係
不好意思，打擾了
我聽到有趣的聲音
所以過來看一看
這跟一般的手槍
或者雷射光束槍不同
火藥式手槍射擊的時候
會產生反彈
要這個也計算進去
瞄準的時候要稍微
比目標偏下一點
你試試看
是
打中了
你的天份不錯哦
但是射擊的時候反彈
瞬間會產生一股力道
為了壓制這種力道
左手要伸到身體前面
然後把右手放在左手的上面
就是這樣，用這樣射擊看看
真是了不起
就照這樣練習看看吧
請等一下
有什麼事嗎
教授，謝謝你的指導
冒昧的請問，你尊姓大名是
沒有到什麼尊姓大名
那麼嚴重
我叫魯茲
全名卡內歷·魯茲
下官是···
我知道，耀傑爾上尉吧
你很出名呀
他是什麼人
該不會就是要決鬥的對手吧
不是
這次決鬥的對手
並不是現役的軍官
關於這點我已經調查過了
那只是單純好管閒事的人
這個人還真有意思
面對年長的
而且是官階比你高的
用那種尊敬惶恐的語氣
跟人家講話的你
也很有意思
你已經掌握住要訣了
是呀
看來決鬥武器可以選槍了
我不知道你是什麼人
既然來了那就現身出來吧
出來
我是決鬥者柯爾德史密特
接受你的挑戰來這了
這封挑戰書是你下的嗎
我不知道你有什麼遺恨
身為決鬥者一旦接受挑戰
是不可能逃的
在重要決鬥之前
剛好活動一下筋骨
你要用槍，還是用劍
隨便你
那就用槍吧
你有帶槍來嗎
當然有
槍一把
一發決定勝負夠了吧
彼此背對背向前走十步
然後向後轉射擊
這種形式沒有意見吧
沒意見
那拔槍吧
開始走了
你···
你竟然射擊胸部，違規···
很抱歉，我不是決鬥者
我是暗殺者
什麼？柯爾德克密特死了？
這到底是怎麼回事
報告老爺
玄關那裡來了一個人
他說希望老爺
能夠僱用他當決鬥者
什麼
遵照你的指示
我們已經成功的把那個人
送進赫爾斯亥瑪家
當決鬥者了
這真是太好了
但是這個人是我的意思
弄進去的
這點千萬要保密呀
這個我知道
接著只要在決鬥場
弄成意外事故就行了
預防萬一的準備
也一定要做好
是，上次赫爾德上校
在命危的時候
把秘密洩漏出去
但是這一次我連封口
堵嘴的準備都做好了
那就好
這麼來
我們就可以等著看好戲了
老爺，你覺得怎麼樣
這個人說不定
就是打死
柯爾德克密特的人哦
這樣的話
以決鬥的本事來看
這個人是比較厲害囉
大概是想出名吧
如果是能用的道具那就用吧
是的，老爺
對了
那封挑戰書送過去了吧
已經派人送過去了
萊茵哈特大人
赫爾斯亥瑪家
已經把決鬥的日期
跟場所都訂好了
這是遵照禮儀送來的邀請函
但是，同時這說不定
也是死亡的邀請函
然而萊茵哈特跟吉爾艾斯
都還沒有察覺到
在這裡等候的
死亡的危機
「預告」
萊茵哈特的焦燥
吉爾艾斯的不安
赫爾斯亥瑪伯爵
跟利海姆候爵的慾望
貝敏妮候爵夫人的憎惡
還有安妮的哀傷
在這許多不同的心境
交錯之下
終於到了決鬥當天的早上
下一集，銀河英雄傳說外傳
決鬥者 第三集
應該守護的是自尊
還是夢想，還是愛呢