== ssa字幕转制：ilovec ==
（海尼塞行星）
宇宙曆800年
新帝國曆2年，4月2號
皇帝萊茵哈特
往伊謝倫走廊
打算跨出征服的巨大一步
皇帝萬歲，萊茵哈特
新帝國萬歲
皇帝萬歲
葛里巴查
你要特別注意一點
在統治方面
要以公正跟寬容為宗旨
是
在羅塔爾元帥尚未到任之前
海尼塞就暫時交給屬下了
對了，瑪林伯爵小姐
是，陛下，請問有什麼吩咐？
我忘了跟妳確認一件事情
那件事，處理得怎麼樣了？
那件事請您不用擔心
屬下已經把您的意旨
傳達給負責人
應該不會再度讓您
看到不愉快的事情
（亞雷·海尼塞像）
那就是下令破壞
亞雷海尼塞的巨大銅像
（亞雷·海尼塞紀念館）
對於海尼塞紀念館還有墓地
萊茵哈特則不加以干涉
（亞雷·海尼塞之墓）
這道命令
不是在展示征服者的傲慢
而是萊茵哈特本身
非常討厭以巨大的銅像
誇示權力跟權威
他自己的銅像
在他死後十年內
也不可以做出
超過他等身大小的銅像
還特地貼出公告宣佈此事
如果海尼塞真是一位
值得同盟敬佩的人
他應該也會贊成朕的處置吧
巨大的銅像
並不是
認真嚴肅的人受得了的
跟皇帝萊茵哈特
一同前往海尼塞行星的有
宇宙艦隊司令官，米達元帥
以及繆拉和愛森納
兩位指揮官的艦隊
（甘達爾瓦行星）
另外返回甘達爾瓦星系
駐留基地的史坦梅茲指揮官
（史坦梅茲旗艦艦隊
佛爾肯）
也整軍在途中
跟萊茵哈特的大軍會合
這個時候先發部隊比登費
以及法蘭兩支艦隊
已經逼近伊謝倫走廊
另外在走廊的另一側
也有麥克林的艦隊
在佈陣當中
還有，從帝國形式上
的首都奧汀行星來的
華倫指揮官的艦隊
也經由遙遠的費沙走廊
漸漸的逼近
（華倫艦隊旗艦火龍）
除了留在費沙掌管戒備的
魯茲指揮官的戰力之外
動員數相當龐大
動員如此龐大的艦隊
以及身經百戰的名將
說穿了
只是為了討伐一個人物而已
怎麼樣？瑪林伯爵小姐
妳到現在
都還反對朕的親征嗎？
陛下，老實說是反對沒錯
想不到妳這個人
這麼的頑固啊
我還以為陛下對我的個性
已經相當了解了
不管楊威利
再怎麼樣的神謀鬼算
事到如今他在軍事上的選擇
也只有兩個而已
那就是前進作戰
或者是退後防守
他會怎麼選擇？
打算怎麼樣來對付我？
我相當的有興趣
這個時候
就敵對的陣營而言
皇帝萊茵哈特
的確保有壓倒性的優勢
但是他並非把轉動歷史
跟人物的王牌都握在手中
連他也料想不到的事
在費沙突然發生了
這一天
從帝國本土抵達的華倫
打算為從舊同盟領域
逆行而來的魯茲
舉辦一個歡迎會
（工部省臨時辦公大樓）
大人，您還在這裡啊？
快點準備一下吧
代理總督在等您了呢
代理總督？
這個職位還存在啊？
不過也到正式遷都為止了
你來得剛剛好
獅子之泉的模型
剛好送到了
這就是
皇帝的新宮殿獅子之泉···
實際的建設時間
可能要花十年才能完成
當這一座宮殿完成的時候
我也差不多
可以升到宰相的地位了
宰相？你也太誇張了吧
會嗎？
這一次戰爭結束之後
也就代表着
征服的時代結束了
接着要來的
是經濟建設的時代
換句話說
也就是我們技術官僚的時代
從這個意義上來說
應該不算誇張才對啊
不過，我這麼說
可不是我志在權力
我想做的事情
我想創作的東西
都是人類之前
沒有見過的東西
想要實現這個目標
需要有帝國宰相
那麼高的地位
只是這樣而已
別說這個了
我們趕快出發吧
典禮會遲到的
真是沒辦法
在左遷之地
開歡迎會來歡迎我
說真的
我實在沒什麼心情去
大人，這裡可是
軍務大臣的地盤
或許有什麼人
在什麼地方偷聽也說不定
我勸您說話最好小心一點
免得步上羅塔爾元帥的後塵
這個我懂
而且，能夠見到華倫
其實也蠻不錯的
在利普休達特戰役的時候
我跟華倫
同屬吉爾艾斯的麾下
是並肩作戰的戰友
不過···
吉爾艾斯之所以會死
也是那個歐貝泰一手造成的
糟糕
叫技師來
我的義手出了問題了
是
可是···
多少遲到一點
也是沒有辦法的事
要不然典禮中這隻義手
自己打到軍務大臣的話
事情可不好玩了
不過這也算是個手嘛···
指揮官
把我晚到的原因告訴他們
是
還有多久才會到啊？
大概要五六分鐘吧
已經遲到很久了，快點！
嗯？沒見過這種形式啊···
怎麼回事？
救命啊···
恐怖爆炸行動？
快叫急救隊！動作快！
振作一點，振作一點···
動作快，動作快啊！
快點止血，快啊！
快點過來幫忙啊！
小心一點
擔架
我這邊需要擔架！
讓一讓
流血不止啊
凍結處理！氧氣罩，快點！
他的心跳在下降了
你們過來看看
他的頭部，他···
結果席爾瓦貝爾西不治死亡
同一天23點40分
心臓停止跳動
這一場爆炸
歐貝泰，魯茲，博爾德克
都只受了一點輕傷
其餘還有41名的死傷者
華倫馬上把這件事情
跟萊茵哈特聯絡
並且延期離開費沙
負責指揮搜查犯人
同時也處理
席爾瓦貝爾西的葬儀
等後事的料理
要不要先去
代理總督的病房探視一下？
那裡就交給你去處理吧
我現在要去看看魯茲的情況
是
還好你只是受了點輕傷
只有外傷而已
我想大概兩個禮拜
就可以出院了
我運氣也稍微轉好了
再說，我怎麼可以
比那個歐貝泰更早死呢
我決定了，在他的葬禮上
不由衷的念着悼文
在心裡向他吐舌頭
為了等這一天
所以我才戰到今天還沒死的
軍務大臣還真是萬人厭啊
進來！
對不起
我還以為是我的部下呢
不好意思
沒有關系
不過你還是躺下來
好好的休養
小心傷口會裂開哦
那麼，我告辭了
幹嘛？我們都那麼久沒見了
雖然是在醫院裡
你就多坐一會兒
我要處理的事情
也變得越來越多了
你就好好的聽話
乖乖躺下來休養
早點復元
不然我很傷腦筋的
爆炸事件的發生
還有席爾瓦貝爾西
工部大臣之死
華倫緊急的通報萊茵哈特
瑪林小姐
傳令全軍服喪24個小時
另外，跟費沙取得聯絡
改派古爾克
代理工部大臣的職務
還有，告訴華倫
把費沙的警備
跟搜查犯人的事
交給荷茲拜亞
照預定的計畫出擊
是的，陛下
等攻陷了伊謝倫要塞之後
再為席爾瓦貝爾西舉行國葬
現在的一切都只是暫時的
瑪林伯爵小姐
妳好像有什麼話
要跟朕說的樣子？
陛下，如果楊威利
從伊謝倫要塞出擊
進攻帝國本土的話
您打算怎麼辦呢？
麥克林指揮官
的防禦陣如果被破
剩下就是無人之境
到帝都之前
沒有任何的屏障
這樣子啊
這一招倒是很有意思
說不定楊威利
會玩弄那種程度的奇策
但是，那也得要
他手上有足夠的戰力才行
名將的器量
被其他的條件所限制住
真是可惜啊
朕很想乾脆給他
五個艦隊的兵力試試看
看他到底
能夠玩出什麼樣的魔術
朕對這個很有興趣
陛下···
即使是這樣
對朕還是不夠的
不管戰略性的條件
如何的對等
朕都想跟那個
魔術師較量看看
陛下，既然是這樣
這一次就不要戰了
先回費沙
然後再班師回帝都奧汀去吧
等到楊威利的兵力貯存夠了
聲勢壯大了之後
再跟他一決雌雄
這樣不就可以了嗎
實在沒有必要跟立於窮地
的楊威利來交戰不是嗎
瑪林小姐
如果要朕休息的話
首先要把跟楊威利之間
的舊帳算清楚才行
打敗了他
完成了宇宙的統一之後
對朕來說一切才能開始
那個歐貝泰居然沒死啊···
這可是那個傢伙證明他
是一個人的大好機會哦
我說這話
是單純的可能性的問題
假設那個
會走路的毒藥歐貝泰
有膽量策劃一樁
驚天動地的陰謀的話
我也不會震驚
真的如此
一定還會有第二幕
看似漫長的戰爭也很短
不管怎麼樣
這一次就會了結
對我們而言
但願結局
是我們所希望看到的
但願如此···
哦，對了
那件事後來怎麼樣？
不知道，而且我也不想知道
怎麼？
你對那個女人有興趣嗎？
我比較有興趣的
是你的態度！
在費沙的恐怖爆炸事件
之後的4月15號
在海尼塞的南方200公里
位於霍奇亞丘陵的
國立精神醫院
發生了一場離奇的火災
死者和行蹤不明者共11人
這其中
也包含了前同盟軍准將
安德魯·霍克
這一次真是承蒙神明的恩寵
事情好像進行
非常順利的樣子
我們絕不會
讓皇帝跟楊威利講和
要讓他們互相慘殺
到最後一兵一卒
所以說，這一次的事情
非成功不可
是
4月19號
華倫艦隊離開了費沙
比預定時間晚了一個禮拜
犯人可能是地球教的殘黨
或者是潛入地下
的魯賓一黨人吧
在這麼重要的時期
出來擾亂皇帝的思緒
他們實在太過份了
就是因為重要時期
才故意來擾亂的
但是
敵人要的並不是
已死的席爾瓦貝爾西
應該是我軍的三個幹部
還好並沒有釀成大害
華倫比預定晚
不過也離開費沙了
皇帝的征旅也沒有被中斷
這麼一來，犯人一着急
說不定會企圖再次犯行
那麼···
這是把犯人逼出來的好機會
我想皇帝正在等的
應該也是這個機會
（歐克那崗山地）
還要繼續進行恐怖爆炸？
這次失敗教訓還不夠啊
這一次不算失敗
如果被害的情況
更嚴重的話那就好了
目的不在恐怖爆炸事件本身
這是為了達成目的的
其中一個步驟罷了
好，問題是
為了進行下一個步驟
妳也出來幫個小忙
怎麼樣啊？
就是向楊威利提出和平提案
如果他歸還伊謝倫要塞
發誓臣從帝國的話
就保障他們的生命安全
不僅如此，我們還可以承認
爾發或是哪個行星的自治
允許他們在內部
存續共和主義，以此為條件
可是不管怎麼樣
我們都沒有必要
遵守這個條件
等到做美夢的楊威利
笨笨的要把要塞交出來之後
我們就在和平會議場上
把他抓來當俘虜
連一滴血也不用流
整個宇宙就歸陛下所有了
這個計策，您覺得如何呢？
你想聽我的回答嗎？
當然，屬下很想知道
我不准你再說這種
沒有大腦的話！
如果皇帝認同
這種醜陋的奸計的話
去年，在巴米利恩會戰之後
跟楊威利見面的時候
把楊威利抓去處刑
不就什麼事都沒有了！
皇帝他所希望的是
跟那個耍小聰明
的魔術師交戰
並不是要不擇手段的
讓那個小子屈服
你到底懂不懂？
被陛下叫我是個無能者
我能夠忍受
但是
被指責卑劣無恥的話
那我至今拼命效忠陛下
就沒有意義了！
你連這麼簡單的道理
你都不懂啊！
帝國軍打頭陣的
好像是黑色槍騎兵艦隊
還有法蘭艦隊的樣子
哦，還有法蘭艦隊啊···
那個人也跟我
有過一些奇妙的因緣
雖然現在
我們分站在宇宙的兩端
但是回想三、四年前
艦列並排，並肩作戰
跟共同的敵人打···
這樣啊，法蘭打頭陣···
（法蘭艦隊旗艦
亞斯古里）
黑色槍騎兵艦隊來的
定時聯絡
古人說小人閑居
會做出不善的事情
在陛下抵達之前
又沒有什麼事情可以做的話
有些人說不定
會開始想些亂七八糟的事情
不過說真的
有沒有什麼事情可以做啊？
照我看來啊
你本身才是最前線的
無聊中的最無聊啊
如果敵軍先發動攻擊的話
盡管皇帝還沒有到
我們就可以直接
進入戰鬥狀態了
看來我得扮演
抑制的角色才行···
既然這樣的話
那你試着勸楊威利投降
你看怎麼樣啊？
反正楊威利
他是絕對不可能會答應的
不過皇帝到達之前的時間呢
也不會浪費掉
就當是探查敵軍內情
延遲他們純軍事性
反應的角度來看
你試試看怎麼樣？
這樣啊···
我會想想看的，再見
這樣妥當嗎？指揮官
不給他一點事情做
他說不定會闖禍
不管他做不做
在考慮的時間
我們也可以賺取一點時間啊
對了，前面就快要
接近那個達貢星域了
叫他們快點準備
派偵察艇出去
是
事實上
法蘭並不是真心
勸比登費這麼做
然而，當比登費
真的去勸降楊威利的時候
法蘭當然非常的震驚
而且
還帶來了意想不到的效果
下集預告
對於比登費提出的投降勸告
伊謝倫方面正在協議
如何應對
在最終決戰之前
一段平靜的時間
楊威利跟尤里安的對話
這是他們兩個
最後一次促膝長談
下一集銀河英雄傳說
春天的風暴
銀河的歷史
又掀開了新的一頁