我不知道我還等著什麼
時間卻已悄悄溜走
不論何時我打開門扉
總有個人佇立靜候,但我無法駐留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那兒時的你
這一刻再一次攫住了我
質問我,無畏的靈魂如今何去了
不要緊,我終會找到
那寶藏是我們當初的追求
那個時候帝國軍的潰亂是因為賽奧辛毒品的氾濫
有九成的士兵都染上了毒品,是吧?
為什麼?
為什麼你要這麼做去包庇巴傑少將呢?
其實,這個並不是很難回答的問題
因為她,約翰娜所選擇的男人不能是個犯罪者
約翰娜她自己選擇了合適她的男人
合適她的有著高貴人格的男人
怎麼會這樣
但是,正義與愛情對於形成它的東西來說
也有武斷的時候啊
人生並不是數學
不能以方程式去解決一切
如果這樣灌注愛情就會有這樣的結果
我要是能早日明白的話
我的人生將會多麼單純和明快啊
中校,你是正確的
比我要來的正確
如果我在三年前就把事實給說出來的話
我想之後我就不會為有這麼多賽奧辛中毒者
而一直後悔不已
我為了自己的感受而犧牲了眾多士兵的生命
他們也有所愛的東西
也有想要的和想保護的東西
我是個...我是個無可救藥的人
沒有任何人會因為我的行為而得到幸福
這個人對巴傑夫人的愛是不求回報的
那是否是一種高貴的情操
還是只能單純地稱之為自私呢?
污名 Kap.Ⅳ
怎麼樣? 中校
沒辦法啊
他把真相說出來了
但是,要他出庭作證是不行的
就算是本人不想出庭作證也可能會被滅口
不能讓任何人接近這個房間
是
被逮捕的那個男子呢?
他果然是被錢雇來的
不知道其他的事情
這樣啊
三年前和現在,賽奧辛毒品組織的幕後黑手
都是巴傑退役中將
很可能巴傑夫人也知道這個事實
巴傑夫人是投宿在另一個房間
因為要比預訂時間提早到達
所以分開預訂了個房間且不使用身份證
這樣一來,沒有提早到達
反而成為他們奇特行動的旁證
看來你是米歇爾的代理人
辛苦你了
是
不知為何,就變成這種樣子
事實上...
我猜你想說的事情大概是有關我丈夫的事情吧
你想要瞭解克裏斯多夫的罪狀
和米歇爾所說出的事實吧
你是想要來跟我證明這件事,對吧
為什麼你會這麼認為?
因為把這個毒品販賣組織首腦要到這個衛星的消息
透露給警方的人是我
果然沒錯
我也匿名告知了克裏斯多夫
「有知道你的罪行的人存在」
「如果你現在就收手,就不把這些事情公開」
可是...這卻造成了反效果
巴傑中將認為他所收到的那個訊息
是凱撒林克閣下送來的威脅
所以就利用中毒的人來犯案
為了確定成果
就非得提早到達克洛伊茲那哈3號才行
是的,年輕人
就如同你所說的
要預料到那個訊息會對凱撒林克閣下不利
是不可能的
但是...
我想你應該知道巴傑中將提早到達的意圖才對
我很冒昧地說
凱撒林克閣下是愛著你的
你應該知道我要說什麼
無論如何,希望你能協助我們
年輕人,這不是我被誰所愛著的問題
我愛著誰才是重要的問題
米歇爾是比克裏斯多夫更加誠實正直的人
這個我很明白
但是啊,年輕人
對於人的評價高低和愛情的深淺
是沒有任何關係的
是的...大約在一年前我知道了自己的丈夫
是個怎麼樣的一個人
他一直做著不管到那裏都不能被原諒的惡行
然後,他還利用米歇爾對我的感情
在三年前做出了那種事
那麼...
我沒辦法背叛我的丈夫
但是,只要丈夫為自己所犯的罪跟米歇爾道歉
我這麼希望著
在四十年前認識的地方,三個人再一次見面
並且使用了些小手段
但是,就在我丈夫決定要提早兩天抵達之時
我那天真的想法就破滅了
這樣一來,只有「那個」方法了
雖然有點過分,希望中校助我一臂之力
要怎麼做呢?
其實呢...像在這時候就需要一個施壓的人
這不是吉爾菲艾斯閣下嗎
特別來拜訪我
真是倍感光榮
進來吧
這個人還真是相當厚顏無恥呢
對了,找我有什麼事嗎?
你裝作不知道的話就傷腦筋了
就在不久之前,我在街上遭到五個人的襲擊
其中四個人已經死亡
但是逮捕了一個人
你真是災難連連啊
但是,這個跟我有什麼關係嗎?
被逮捕的人指出是巴傑退役中將
你指示他的
愚蠢,這不可能...
你為什麼這麼想?
因為他們應該不知道自己的真實身份
連自己的名字都說不出才對,不是嗎?
被無聊的陷阱給騙了
說起來那些人還真是沒用
五個人連一個人都擺不平
沒辦法了,我只好承認這是自己的失敗
所以你來打算商量怎麼樣解決
你認為你需要多少錢呢? 中校
戰爭不是你認為的那種不恥的價值
也不是給你牟利的
真是的,看你外表一副大人的樣子
實際上還是個小鬼呢
戰爭這種東西本來就是因為利益而存在的
你仔細想一想
就是因為有人想要獲利
所以才會有戰爭的存在
沒有這種相同想法的人存在的話
就不會有這種社會性的行為存在
所以,因為它的存在才要想辦法更有效的利用
不是嗎?
我沒有必要在這裏跟你徹夜討論戰爭的存在性
要對明白的現況,然後肯定它
濫用它,都是不相關的事
為了你個人的利益
讓眾多的士兵犧牲的理由在哪裏?
豬生來就是要被人吃的
不是為了吃人而存在的
如果我們誇大一點來說
這就是宇宙的真理,中校
士兵們不是豬
生氣啦
但是,中校,你不是通過許多士兵的死
而獲得今日的地位嗎
你是在保護著那個架構
我只是稍微偏離
只是這樣而已
不對,至少萊因哈特大人...
不,繆傑爾上將不是為了私利而作戰的
真是偽善
算了,你這個正規軍的中校想要做什麼呢?
要檢舉我嗎?
這樣也好
但是,你不是沒有證據嗎?
接受我的提案是比較聰明的方式
代替物證,我有凱撒林克退役少將的證言
被拋棄的男子的怨恨嗎?
真是愚蠢之極
一定會被當成是胡說八道來處理
那麼,閣下夫人的證詞呢
約翰娜?
夫人已經知道所有的事情
最初給你警告訊息的也是夫人她給你的
夫人給你警告是希望你悔改
並且跟在三年前讓你脫罪
而蒙受污名的凱撒林克閣下道歉
但是,你卻辜負夫人的心意
原來如此,原來約翰娜會選擇
在四十年前認識的地點再會
是這個意思
低頭的人不是約翰娜
而是因為我
我還活著
你就不能改變一下觀念嗎?
所以我才活到現在
吉爾菲艾斯中校
看來你浪費了勝利的機會
如果不再下點功夫,可是活不了多久的
不用你多管閒事
多管閒事?
但是,對我來說
三年前凱撒林克對我所做的事才是多管閒事
我沒求他,讓他來幫我擔罪
他就施恩於我
從以前他就是這樣...
你們話好像說完了,中校
巴傑退役中將閣下
我要以殺人未遂罪的現行犯逮捕你
你在說什麼傻話
看看那裏的那把槍
我才是生命被威脅的人
這頂多只是正當防衛而已
真不巧
剛剛在裏面的情形我都聽得一清二楚
我都把它錄音錄了下來喲
巴傑閣下,這是你承認和毒品販賣有關的發言
那種東西在法庭上是沒用的
如果律師功力好的話可能就很難說了
但是,當前就有了檢查閣下房間
和行李的正當理由了
檢查? 一個警官那有這種權利
我可是帝國退役中將
你以為我跟平民一樣嗎?
就如你所說的,閣下
單純的刑事犯罪,特別是殺人案
以及販賣毒品的重大案件
是不論身份高低
可以直接聯絡內務省
你不要搞錯了
只是聽取一個下等地位人的話
就想要起訴長官
不要笑死人了
有什麼不滿的話
可以跟軍務省和內務省抱怨
但是,只要搜查閣下的行李
應該可以發現證據
就算是在一般法庭還是在軍事法庭
結果都是一樣的
原來如此,看來是我輸了
我有一個要求
最後我想跟妻子說句話
希望你能准許
請
約翰娜,是我
在你房間內的書桌裏放著文件
把它們都燒光
我說過了
我是說裏面的東西
這樣你要如何證明呢?
你這傢伙...
逮捕他
是
夫人,請把門打開
請將那個資料交給我,夫人
只要有那個資料
就可以告發克裏斯多夫·馮·巴傑中將
用販毒罪名
和軍隊內販毒秘密組織的首腦
以及阿倫海姆星域敗北的正真的責任人
請給予凱撒林克少將洗刷污名的機會
年輕人,我沒辦法做讓克裏斯多夫變成罪人的事
我要執行他所交付的事
夫人...
我要把這些燒了
要阻止我的話,就對我開槍吧
夫人...
事情的對錯,事情的善惡都跟我沒有關係
克裏斯多夫不承認自己的罪行
我就不能承認丈夫的罪行
我沒有那個資格
我是個適合他的一個無趣的妻子
不能射,不可以開槍
對我開槍吧
不...不行...
我下不了手
米歇爾...
約翰娜...
只要有了這個就可以告發巴傑中將了
真是為中校帶來了不少麻煩
我什麼都沒做
是凱撒林克閣下,自己為自己洗刷了污名
說的也是
就算是這件事被公開
正式的記錄上也會寫著
「背負著戰敗的不名譽責任的人」
「實際上,是個有著傳統格調的騎士」
對正式記錄來說
這樣可能就算是好的了
在那裏流血流淚的事件
只是變成與之相關的人的
個人的悲傷而已吧
那麼,我先走一步了
最重要的是,不是誰要得到誰的愛
而是自己愛的是誰的這件事
由於這件事,絕對不會後悔
就像米歇爾·馮·凱撒林克不會後悔
就像約翰娜·馮·巴傑不會後悔
而他,齊格飛·吉爾菲艾斯也絕對不會後悔
這個想法只有吉爾菲艾斯自己確信著
也是自己的確活著的證明
萊因哈特大人
吉爾菲艾斯
只不過是幾天不見,卻如此的懷念
那個時候,如果是萊因哈特大人的話
一定會扣下扳機吧
就算是無法承受,也不會表現出來
當作沒事一般
所以...
你沒乘坐特別的船出來嗎?
好不容易才得來的休假
我可不想被時間綁得死死的
對了,怎麼樣
我不在的期間有放輕鬆了嗎?
沒有囉嗦的同伴在身邊比較好吧?
不...
我在萊因哈特大人的身邊才能輕鬆
這個事實,我自己最清楚
那麼,我也在你身邊放輕鬆好了
首先,為了慶祝再會,先乾一杯
接下來,可以的話,告訴我發生了什麼事
吉爾菲艾斯自覺無法像萊因哈特般
貫徹自己的心志
同時,也知道自己能夠扶持那個心志
所以他們是互相地需要對方
吉爾菲艾斯現在是如此地相信著
就算在因為感到空虛而想拋棄生命和想死的時候
這身體 卻連小小的擦傷 都也不停止地 想讓它痊癒著
就算認定自己找不到人生的意義 沒有衝勁
但這身體卻仍然選擇著要活著 這就是生命的不可思議
在我死去的時候一定不會回想起那些已經達成的事情
在我死去的時候一定只要有那張面容在微笑著就夠了