== ssa字幕转制：ilovec ==
以一團不如昔日
一個艦隊的寡兵
竟然想跟擁有
九成宇宙的對手交戰
這實在是恐怖至極的事
如果發瘋的話
也沒什麼好奇怪的
可是竟然沒有一個人發瘋
這是為什麼呢？
這是因為所有的人
從一開始就已經發瘋了
寫這種一看
就知道下文的文章啊
在讀者還沒有倒胃口之前
出版社就已經沒有興趣囉
應該要賦予文章
更新鮮的刺激感才可以
少囉唆，你這個自大狂
你就會批評別人
的文章寫的不好
那你自己又怎麼樣呢？
對抗帝國軍的
皇帝萬歲的歡呼口號
你到底決定好了沒有？
當然決定好了
民主萬歲！
搞什麼嘛，結果決定這一句
我不是說過
這一句不夠華麗嗎？
其實啊，我還想到一句
蠻不錯的口號
洗耳恭聽
去死吧！皇帝！
這一句比較好
比上一句更富有
共和主義的表現力
可是結果還是
必須要借用皇帝一詞
才能編出歡呼的口號啊
我們說不定
應該叫做語言的寄生蟲
如果你想當記錄文學作家
我勸你最好不要有一些
古靈精怪的詞兒比較好
帝國軍來電！
宇宙曆800年
新帝國曆2年4月20號
帝國軍一級上將
比登費發的通訊電文
進入了伊謝倫要塞
比登費指揮官啊···
怎麼樣？
你要不要確定一下內容呢
這個啊，好吧
那就讓我看一看好了
把畫面傳到我這裡來
對曾經是自由同盟行星
的首屈一指的將帥
如今變成共和主義殘黨
的唯一將帥的楊威利
帝國軍作此通告
你對於和平跟統一
所做的抵抗
不僅在道德上是完全無益
在戰術上是困難至極
在戰略上更是絕不可能
聰明的你
應該能夠理解這個道理才對
本官由衷的忠告你
如果你希望保住你的生命
跟小小的名譽的話
降下你的叛旗
懇求皇帝的慈悲寬容吧
本官非常樂意為你居中調解
殷切的期待
你具有理性的答覆
比登費指揮官
他倒是頗具有
挑釁找人吵架的才能嘛
如果他生在同盟
當一個政治家就好了
妳很期待他能跟多留尼
展開一場舌戰是吧？
真是如此
我會站在比登費那一邊
那麼，身為唯一以外的將帥
你怎麼看呢？亞典波羅中將？
這真的是毫無文學
的感受性可言嘛
不，我不是在問你這個
我是在問你，你認為他
為什麼會送這個通訊過來？
我認為沒有什麼多大的意義
如果是皇帝本身
的通訊也就算了
可是是那個
比登費指揮官耶···
傾出黑色槍騎兵艦隊的總力
來挑起阿姆利茲亞會戰
的復仇戰的話
這比較像他的作風哦
至今的戰略都是針對
皇帝萊茵哈特一個人擬定的
如果比登費脫離皇帝的麾下
擅自行動的話
情況就會有所改變
這到底是
比登費個人的獨斷呢？
還是奉皇帝的指示？
是真的？還是形式的？
或者又是個陰謀？
他們期待我方產生內閧嗎？
要不要回覆呢？指揮官
這個嘛···
你認為呢？尤里安？
我認為不理他
應該沒有什麼關系
不過從禮儀上來說
好歹對方也是比登費指揮官
最低限度也給他
一封回函怎麼樣？
是啊，或許應該這麼做吧···
（爾發行星）
不管楊威利指揮官
的陰謀有多麼厲害
面對壓倒性的大軍
到頭來一定會被敗北的
這麼一來
我們爾發跟楊指揮官
必定會走上共同的命運
你到底想說什麼啊？
我的意思是，這個時候
我們必須在革命政權
跟楊威利一黨之間
做出一個選擇才行
選擇？
也就是把楊威利一黨人
跟伊謝倫要塞交給帝國軍
讓帝國軍承認我們的自治權
你認為怎麼樣？
首先，我們稱說帝國方面
已經答應我們的自治
讓楊威利他們離開伊謝倫
只要做到這一點
要塞就呈現無力化
既然楊威利的構想
是跟帝國軍共存
跟他提出這件事的話
他應該不會拒絕的
不，事情不能這麼做
當初請楊指揮官來
借用他的名聲
跟軍力的是我們
如果我們出賣他的話
這就否定了民主共和制本身
應有的光明磊落的精神
你想想看
暗殺雷貝諾議長的軍人們
皇帝是怎麼樣對待他們的
而且，我討厭這種
卑鄙無恥的事
就這樣
楊威利再度躲過被文官政府
出賣給帝國的危機
羅姆斯基的決定
可以說是非政治性的
只是基於個人羞恥心的表現
也正因如此
才能夠跟喬安雷貝諾
所遭致的惡評扯不上關系
不管怎麼樣
在帝國軍進攻的這個現實前
被迫做出對應的革命政府
既然宣佈爾發行星本身
沒有防備能力
首腦部便決定
前往伊謝倫要塞避難
如果在走廊外面展開艦隊
會被絕大多數的
帝國軍給包圍
而且從這個態勢
以用兵迅速自誇的
米達元帥等人會急進
遮斷走廊的入口處
到時候我們就只能
被包圍和殲滅了
看來還是只能
把他們引進走廊啊···
想要把皇帝引進走廊的話
首先要故意先輸給他看
讓他誇耀勝利？
或者是傾全力奮戰
連續贏他幾場之後
讓皇帝因為敗北
而羞恥抓狂？
兩者都不行啊···
如果他是
這麼容易中計的敵人
我就不用那麼辛苦了
斷定伊謝倫要塞
沒有戰略上的價值
可能稍微性子急了一點
帝國軍的行動線
必須延伸到這裡的話
那是因為伊謝倫走廊
不在他們的手上的關系
當然，戰略上的價值
是不用說的
還有政治上的價值
雖然我不喜歡
但是身為偶像的我
守在這個
難攻不破的伊謝倫要塞
持續抵抗的事實本身
成為支持共和主義的人們
精神的支柱啊
正因為如此
伊謝倫要塞作為
和帝國講和的材料
有它的價值
但是，想讓萊茵哈特
坐上交涉談判桌的話
必須在戰術上獲勝
讓他知道
我們有交涉談判的資格
而他那個人···
皇帝萊茵哈特
好像真的很想跟我交戰
如果我做出了
違背他期待的事
他可能永遠都不會原諒我了
老實說，這種想法
如果是我自己自我膨脹的話
那倒還無所謂
但是他對我的評價
比事實上的我還要高出很多
雖然這是很榮耀的事情···
但實際上
在巴米利恩會戰之後
萊茵哈特曾經對我伸出手來
可是拒絕他的是我這一方
不管皇帝萊茵哈特
他是個多麼優秀的君主
叫我跟在
專制支配者的手下做事
我實在是辦不到啊
就像皇帝有他皇帝的個性
我也一樣
非得有我自己的自由不可
這就是所謂的宿命嗎？
說命運還可以接受
我實在很討厭宿命這個詞
以雙重的意義在侮辱着人類
一個是讓人
停止分析思考狀況
另外一個
則是把人類的自由意志
看成價值很低的東西
沒有所謂宿命的對決啊
尤里安
不管身處任何的情況之下
到頭來都是當事人做選擇的
對不起
沒關系，我這麼說
是用來警戒我自己的
因為，一旦有了宿命
這種方便的言辭
不免會將自己選擇怪罪給它
而加以正當化
我並不認為我永遠都是對的
如果犯了同樣的錯誤
也一定是自己的責任
不是嗎？
這樣啊
如果是指揮官你犯錯的話
那麼我也就能死心了
可是老實說這一次的戰役
我是真的一點把握也沒有
如果這一次
我真的敗給了皇帝
我想皇帝應該會對
跟隨我的人加以厚待吧
對他們個人的未來而言
這說不定是
比較幸福的一種安排
指揮官···
她好能幹哦
對不起
沒關系
你在看我嗎？
我···
我只是覺得妳真的好能幹哦
中尉不像我這個人這麼沒用
什麼事情都好像能
做得很好的樣子
那是因為我周圍
有一些很能幹的人
他們教了我很多事情罷了
是啊，聽說你有一個
非常好的老師
她是不是在忌妒我？
對了，先寇布中將···
他是一個好人
是這樣嗎？
從男人的角度來看
或許他還會令人眼紅呢
為所欲為！
只要是女人什麼人都可以！
這是單方面的說法而已
妳的母親
從男人的角度來看
是一個誰都可以
的那種女性嗎？
你以為你是誰啊
你沒有資格這樣跟我說話！
不···
您沒有資格，中尉
是妳自己逼我說出這種話的
尤里安這個小子
比我想像中的還沒有用啊
如果是聰明的男孩
現在應該是懂得抓住
女孩子心理的年齡了
是嗎
尤里安本來就是一個
不夠聰明的孩子
雖然他書讀得很好
學來的東西
也都應用得非常好
可是他只會守着自己的世界
不懂得把注意力轉移到
其他輕鬆的事情
這根本就不是
聰明人的生存方式
待在楊身邊受到他的影響
難怪會變成這樣
也就是這是監護人的責任
是啊
可是把尤里安送到
這個監護人那裡的仁兄
也有責任哦
可是當時妳並沒有反對啊
當然囉
我認為這是一件好事
現在也是這麼認為的
老公
你是因為做了難得的好事
現在覺得後悔嗎？
注意餐桌禮儀
那個孩子不是私生子
因為我也不知道
有這個孩子的存在
並不是故意把她隱藏起來
這是光明正大的
沒有什麼好讓人
在背後指指點點的
卡琳要是聽了
一定會很想從背後踢你一腳
哦，你也過來一起坐嘛
不，我看還是算了
我討厭被不純潔的細菌感染
幹嘛？他吃錯藥了？
為前幾天的事在鬧彆扭啊
前幾天的事？
是這樣的，他突然闖進
一個年輕人的聚會裡
結果人家
不准30歲以上的人進來
就被趕出來了
中年人啊，還真是可憐哦
我聽見了！誰是中年人！
30歲來30歲去的
又不是我喜歡變成30歲
我又不像先寇布中將一樣
我什麼壞事都沒有做過
為什麼我一定要變成30歲呢
這個世界還真是不公平
就我來說的話
什麼壞事
都不敢做的沒種小子
還真不希望他變成30歲
尤里安，到這邊來陪我喝
到那桌去啊
會被傳染不良的
不過說真的
在這麼不利的情況之下
還得迎接跟帝國軍
的決戰不可
居然沒有人顯出害怕的樣子
真是了不起啊
是啊
不過這也是
因為司令官的關系吧
他的人格的影響力
不，應該說是污染力才對
真的很恐怖
這些人在楊艦隊誕生之前
一定都是認真嚴肅
一板一眼的軍人
就像那個梅爾卡茲將軍一樣
我想，應該也有人
是例外的吧？
你是指先寇布中將？
應該不只他一個人吧
那麼，波布蘭呢？
那小子也是天生
個性不太好的樣子
對了，我教你一件好事情
什麼事？
這個世上
最嚴厲的一句對白！
不管再怎麼樣雄辯
都敵不過這一句話
如果你不收錢願意教我的話
當然好囉
這也是一句不錯的台詞
但是還是敵不過我這一句
聽好哦
那又怎麼樣！
就是這一句
我打算用這一句話
來回覆比登費的通訊文
你覺得怎麼樣？
可是太衝的話
後果可能很可怕
尤里安
正面跟帝國軍交戰的話
你認為有幾成勝算？
完全沒有
非常簡單明暸
這也就是說
不管我們怎麼做
獲勝率絕對不可能
也許比現在還低
所以呢
不管做什麼都沒有不合適的
就是這麼回事
可是我覺得這好像
不太合乎三段論法耶
那又怎麼樣！
反正是靠俠氣跟狂醉在打嘛
事到如今嚴肅起來
也比不上帝國軍嚴肅的程度
狗用咬的，貓用抓的
每個人都有他不同的
打架方式嘛
打架啊···
晚安啊
不好意思，把你吵醒了
因為今天發生了很多事情
終於讓我了解到
我有多麼的不成熟
所以
我大聲的叫了一聲
想要發洩一下
不，你並沒有不成熟
應該說是，半熟的狀態吧
怎麼樣？來一杯吧？
好，謝謝你
可是這樣好嗎？
你從寢室裡面偷溜出來的？
凱塞爾中將曾經嘆氣的說
說他沒有辦法享受
跟兒子喝酒聊天的樂趣
這就是他長期以來
欺負學弟的報應
他活該
所謂長大成熟的意思
就是要知道自己的酒量
這一夜
兩個人一直談到天亮的事
尤里安日後
也記得一清二楚
至少到目前為止的狀況是
皇帝萊茵哈特
他是歷史上最高級的
專制君主這是沒有錯的
這就是我們所要面對的
最大矛盾之處
矛盾？
結果
關於戀愛方面
楊威利並沒有表示什麼意見
也就是說，當大多數的人民
肯定專制政治
然後接受它的時候
高唱人民主權的我們
就會變成人民的公敵了
這是每個人必須要親身體驗
才能夠感受得到的事
楊威利跟尤里安
也了解這一點
為了守住民主政治的制度
而非得打倒一個名君的話
民主制就會變成善政的敵人
這真的只能笑啊
真是矛盾
自然的，他們的話題
傾向於現在所處的狀況
但是這個
有皇帝萊茵哈特
這樣的名君在的話那還好
意義在於將來暴君出現
的時候的預防處置啊
以將來的恐怖
把現在的流血正當化的傢伙
過去已經有好幾個了
政治性的彈壓
大體上都是以這個為藉口
我是希望
在善政實施的時候持續潛伏
為了惡政興起的時候
先把民主政治
的苗床確保起來
為了讓帝國承認這一點
必須跟萊茵哈特交戰
而且非勝不可
但是人民，把這種想法
看作是沒有意義的東西
從這種想法之中
退出的可能性
現在已經越來越大了
尤里安再度感受
絕對的楊威利
其實也抱持着
各種大大小小的苦惱
這比談話的內容
更使尤里安有深刻的感受
如果這個世界
能夠像電視連續劇一樣
有絕對的善與惡存在的話
人就能活得更單純了不是嗎
尤里安米滋
跟楊威利兩個人
像這樣徹夜促膝長談
這一次成了最後一次
霍克准將
其實你才是民主共和政治
真正的救星啊，而楊威利···
楊威利他打算跟
專制支配者萊茵哈特羅格蘭
妥協講和
承認萊茵哈特的霸權
用以確保他在萊茵哈特之下
的地位跟特權
把楊威利給殺了！
他是一個出賣民主共和政治
的大義的醜陋的出賣者
霍克准將
不，本來你這個時候
應該是年輕的元帥
指揮着同盟的全軍
面臨將宇宙
二分的決戰才對！
是楊威利
把你的地位給偷走了！
所有的準備我們會負責完成
你要殺了楊威利
拯救民主共和政治
恢復你應有的正當地位才行
沒錯···
我才是···
我才是民主共和制
所擁護的英雄
我才是真正的英雄···
楊威利，楊威利那個小子···
控制這個小子輕而易舉
只要讓他相信他本來
就想相信的事情就行了
你們聽好
不需要你們
特別去記一些什麼事
但是我要跟你們說
自古以來
被暗殺的人就算沒有死成
也會名傳千古
但是，暗殺的人
只能藉着暗殺成功
才能留名歷史
身為一個殺死楊威利的人
安德魯霍克
大概會在後世留下惡名吧
但是總比
被人們遺忘要好多了
對於沒有實力，想要追求
光榮的愚者而言···
這可以算是功德一件
想不到還真辛苦啊
第一稿因為太低級而丟棄
第二稿因為太過偏激
而重新改寫
現在是第三稿了
這麼說這是有氣質
而且穩健的稿子囉？
給連年連續失敗
但是每次失敗
都升官的奇蹟人士
比登費指揮官
你的缺點在於
勇氣跟思慮不均衡
如果你想矯正這個缺點
那就盡管攻擊我軍吧
這將會是
你從失敗中得到教訓成長
最後一次寶貴的機會
唯一以外的將帥
亞典波羅敬上
你啊···
我就不用了，我是副官嘛
是這個問題嗎！
那麼比登費指揮官
一定會大發雷霆
這個啊，就是我的目的
他那本來就過多的血氣
會全部衝到腦子去的
這樣好嗎？
這麼做好嗎？
亞典波羅中將的意圖
我是了解
但是這談不上
是一篇洗鍊的文章
品性這種事情
還是不要以你
為基準來考量比較好
一篇洗鍊的文章
對方不見得能夠理解
其中的含意
我只是在比登費
推銷過來商品上面
加上了附加價值
再丟回去給他
我認為這樣應該會有效果
你要怒髪衝冠
的比登費蠻幹起來
但皇帝一定下了
要他自制的命令
那個小子
他敢隨便輕舉妄動嗎
或者是相反的
挑發引起帝國軍全面的進攻
說不定我們還沒有
完全準備好之前
就已經被引進
真正的戰鬥去了
更何況，比登費跟法蘭
都是身經百戰的指揮官
這種小小的詭計，他們絕對
有擁有粉碎這個的破壞力
這一點可不要忘了
先寇布中將的見解
真是難得一見的一針見血啊
沒有艦隊戰出場的空間
所以你就別人的作戰案
加以毒辣的批評是不是？
這叫毒辣？開玩笑
照你這麼說，他以前的那些
都叫做甜美囉？
如果能夠將
比登費跟法蘭兩艦隊
成為各個擊破的對象的話
或許可以多少
縮小一些戰力上的差距
說不定有值得一試的價值
在送出這一封通訊文的同時
我軍發動突襲的話
他們應該不至於
會為了回避而退後才是
不管他們的個性如何
面對攻擊的時候
他們是非戰不可的
先擊敗他們兩個
等之後再跟
皇帝萊茵哈特本軍對峙的話
說不定能夠在
皇帝高傲的心理上
形成先發制人的功效
沒錯，我贊成
即使使用這個策略
對手是黑色槍騎兵艦隊
只怕佈餌的手到那個時候
整隻都會被吞食掉
就我看來這一招的確很毒
梅爾卡茲指揮官
我想借用你的名義
來發這一封信
可以嗎？
宇宙曆800年
新帝國曆2年，4月27號
根據亞典波羅的文案
寫成勸降回函
發到黑色槍騎兵艦隊那裡
這一年
在人類史上算是悲劇的一年
所謂的回廊之戰
即將要開始了
下集預告
楊威利設計了一個
讓薔薇騎士出戰的陷阱
比登費中計被逐步突破
隨後法蘭也被迫參戰
決戰的號角終於響起了
下一集銀河英雄傳說
回廊之戰（上集）
常勝與不敗
銀河的歷史
又掀開了新的一頁