=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
杨威利奉命前往赴任的耶柯尼亚行星
位于距离同盟首都海尼森480光年之远的
达纳多斯星系
耶柯尼亚行星
Planet "Econia"
惑星エコニア
杨是在宇宙历788年10月31日离开海尼森
到达的时候是11月9日
由于此边境不在主要航道上,交通相当不方便
他花费了9天的时间才到达
请问您是杨少校吧
耶柯尼亚收容所辅佐参事官
休多鲁·帕特里契夫
Fyodor Patrichev
エコニア収容所参事官補
フョードル・パトリチェフ大尉
我是帕特里契夫上尉
我是前来迎接参事官的
谢谢你
行李让我来拿吧
请跟我来
老实说,那些前途被看好的军官
很少会被分派到这里来
当然也包括我在内
不过,像杨少校您这么出名的人
居然会被派到这里来
我真的想都想不到啊
我也不是什么前途有望的人
您太谦虚了
我也希望这是我谦虚
一听到少校要到耶柯尼亚行星来
有没有女孩子哭闹着要你不要来这里啊?
没有
杨
洁西卡·爱德华
Jessica Edwards
ジェシカ・エドワーズ
洁西卡
太好了,总算赶上了
上课的时间拖得太久
我差点以为来不及了呢
真没想到你居然会来送我
其实你不用那么勉强的
我要是不来的话
约翰·罗伯特一定会骂我的
骂我是个连自己好友
要出远门也不去送行的无情女人
我毕竟也是你的...
我也把你当成好朋友喔,杨
有什么需要的东西尽管跟我联络
就算要花一点时间我一定会寄去的
你千万不要跟我客气哦
谢谢,到时候就麻烦你了
替我向拉普问候一声
我跟他总是见不到面
老是得麻烦洁西卡帮我们传话
你要自己保重
希望下次能看到你们两个人一起来找我玩
耶柯尼亚这里也有很多美女哦
像杨少校这么年轻又有名声与地位
女性士兵应该不会放过你的
是吗
其实我在海尼森那边条件应该也算蛮不错的
但是却一点女人缘都没有
对了,这位上尉的年纪应该比我大
可是却似乎很习惯对年纪轻的人以敬语交谈
可能是他已经适应了
该怎么在军队这种组织里生存吧
那里就是耶柯尼亚的首都
它叫「耶柯尼亚市」听起来好像很大似的
但是人口只有十万多一点
如果能够实施大规模绿化
居民早就会超过一百万了
待会我再带您去参观市区
那真是太感谢了
对了,上尉你的职务是什么?
我是参事官辅佐
我的工作就是帮助参事官
有什么需要请尽管吩咐
谢谢你
俘虏收容所就在前面
俘虏共有5万5400名
他们随时都可以上街
也可以打零工、逛街购物
算是蛮轻松的
耶柯尼亚市的经济
是由这些俘虏在支撑的
换句话说
俘虏收容所就是耶柯尼亚唯一的产业
从这里开始就是收容所的领地
虽说是收容所
虽然夜间还是禁止外出的
但是白天可以比较自由地出入
毕竟就算想逃狱
在这个行星上也到不了什么地方
而且这个行星上
能住人的地方也只有耶柯尼亚市而已
话说回来,这里的待遇还蛮不错的嘛
同盟当初是说
要让他们知道自由民主社会的好处
所以才特别礼遇这些俘虏
不过,最近因为财政窘迫
似乎也没办法太大方了
但俘虏的待遇还算是不坏的
比同盟军的下级士兵要好得多
这个笑话可能不太恰当就是了
我们到了
我是杨威利少校
耶柯尼亚收容所所长
巴纳比·柯斯提亚上校
Barnaby Costea
エコニア収容所所長
バーナビー・コステア大佐
请多指教,我是巴纳比·柯斯提亚上校
他比我想像的还要谦虚...
贾斯帕进行曲?
没错
我在年轻的时候曾参加过第二次典亚马特会战
就是在贾斯帕提督的麾下
当时我才16岁,刚从专科学校毕业
是最年轻的士兵
我现在还记得
贾斯帕提督跟我聊天时的那种感动
想不到会在这里遇见
第二次典亚马特会战的活证人
这是巧合吗?
还是有人刻意安排的?
您认为布鲁斯·阿修比提督是个什么样的人?
这个嘛
他几乎就像神一样
那个人并不会被当成批评和批判的对象
也就是说...他是信仰的对象啰
一般人可能都是这么想的吧
先不谈这个了,杨少校
有件事我得先跟你说清楚
是的,什么事?
这间收容所里收容了5万5400名的俘虏
是的
相对的我军的士兵只有3600名而已
好像是这样
杨少校,你有没有信心
可以自己一个人打倒15名俘虏?
完全没有
既然这样,你就得跟俘虏们好好相处了
是不需要让他们知道你的弱点
但是如果这5万5400人一起反叛的话
只靠3600人可是无法抵挡
我想也是
所以
俘虏之间成立了一个自治组织
你要想办法
去取得那个叫自治委员会的配合才行
这是在这间收容所里最重要的任务
了解了吗?
是的
自治委员会的会长
是位叫坎菲希拉上校的人物
你先去见见他吧
说是去拜访也有点奇怪
不过,这已经是这间收容所的惯例
居然说什么惯例的,所长也很会讲话嘛
这间收容所里
应该没有将官级的俘虏吧
没错
我有一个疑问
我曾听说这类的收容所
一般都会把军官跟士兵分开
而且大部分都是由士兵掌握实权
但是在这里
却是由最高位阶的上校掌管实权啊
您果然研究得相当仔细
但是坎菲希拉
那位老先生之所以获得俘虏们的信赖
并不是因为他军阶高的关系
老先生?
是啊
因为他自从第二次典亚马特会战变成俘虏之后
就一直待在这个收容所里
是最资深的俘虏了
在这里待了43年?
怎么又是第二次典亚马特会战的...
听说坎菲希拉上校
在帝国原本是某个男爵家族之主
他原本是地方行政官
是位未来相当被看好的文官
不知道他在想什么
听说在25岁时,居然辞职进入军队
他在军中仍以干部候补的菁英身份
28岁时就当上了上校
同时也参加了第二次典亚马特会战
就算真的是他运气差,被抓来这里当俘虏
可是这期间他明明有很多次回国的机会
他却一直留在这间收容所里
可能是有什么原因吧
看来即使是帝国的贵族
似乎也不是很轻松啊
他28岁时被抓来当俘虏也就是说...
他现在71岁了
等于是这间收容所的主人一样了
现在就连所长也都要对他尊敬三分
我还有一个疑问
什么疑问?
照理说,向所长打完招呼后
接下来应该是副所长才对吧
还有警卫主任听说也是专任的少校
这就表示坎菲希拉老先生
在这里是多么重要的人物了
我偷偷地告诉你好了
其实所长跟副所长的感情不太好
副所长是行政官僚出身的
就能力来说应该在所长之上
但是他的作风相当官僚
所长则是实际打过仗的人
两人当然就合不来了
这种事好像常有
而且副所长每天晚上都会亲自巡逻
他是照规定行事没错
只是这种规定
很早以前在这里就已经形同虚设了
他硬是恢复这条规定
还强迫所长也要执行
就所长而言
他认为这只是一个患失眠症的中间管理职
故意在利用自己的症状来欺压上司
真是的
他们两人的关系就像是一盆水
只不过是泥水就是了
不管怎么样
在吃晚饭时就能见到所长跟警备主任了
毕竟少校的座位
就在所长和副所长的旁边
就是这里了
连吃饭的座位都被排好了啊
真是受不了
俘虏 克里斯多夫·封·坎菲希拉上校
Christoph von Köfenhiller
捕虜 クリストフ・フォン・ケーフェンヒラー大佐
我是坎菲希拉
克里斯多夫·封·坎菲希拉
请记住我的名字吧
以后还请多多指教
彼此彼此
你这位艾尔法西尔的英雄
没想到这个坏名声居然也传到这里来了
在这里的生活如何?
这个嘛,要挑剔的话可能会挑剔不完
大概就是如你所见的
目前有缺什么东西吗?
人到了这种年纪
其实也不会想要什么了
只是,应该说是对于知识的好奇心吧
我是有很多事情想知道
自从我在这个地方住下来之后
一直很想知道一件事
也一直在调查着
那就是关于吉克麦斯达提督亡命事件的真相
我或许会拜托你找资料
您说的那位吉克麦斯达提督
是上校的朋友吗?
看来你历史念得不够多
这起亡命事件是发生在60年前的事
跟我相隔了一个世代以上
我并没有直接见过他
不过,这也难怪了
因为很奇怪的
提督明明逃亡
来到同盟但是这里的资料却少的离谱
另外,还有一件让我感到兴趣的事
那就是米夏尔先提督的暗杀事件
这是我住到这里来之后才发生的事
米夏尔先提督是我的知己
我很想知道他为什么会被暗杀
我已经年过70了
我希望能在知道这两件事的真相之后再死
我也做过某些程度的调查和推理
但还都很不完整
能不能请您再详加说明一下?
我也希望能帮您的忙查出真相来
你是真的想知道吗?
是的
既然这样
您愿意告诉我吗? 上校
开口问别人之前自己先回去做点调查
反正你在这里时间一定多得很
真有兴趣的话就稍微去做点调查吧
好的,我会这么做的
你的反应真是不错
这位坎菲希拉老先生
每当有新任的所长或参事官来报到时
他总是说同样的话来扰乱对方
这么说,刚才的全都是他胡扯的啰?
也不能这么断定啦
不过,还是不要太把他的话当真比较好
还是说有什么地方让您觉得纳闷吗?
看这位上尉的为人
应该可以把某些程度的事跟他说吧
是这样的...
原来如此
阿修比提督或许真有可能遭到谋杀
但是
你说这是当时的政治家们的计谋...
很抱歉,我觉得不可能
因为去谋杀阿修比提督
就等于是拿绳子套在自己的脖子上
你果然也是这么想的啊
但这是一般的常识论述
当时的当权者们
说不定还有其它的原因
话说回来
你为什么这么在意这件事?
在你被派来这里赴任时
关于这件事的调查命令
应该就等于结束了不是吗?
话是这么说没有错
不过,我总觉得...
关于这件事如果不做出些结论来的话
总觉得好像是功课没有做完似的
功课?
原来如此,功课啊
你这么说,我就懂了
功课没有做完的话总觉得不放心
再说,参事官这种职位
只是空有一个头衔而已
也没有什么特别要做的工作
既然有这么多时间的话...
不,像少校您这种英才
被派到这种地方就任这种闲职
心里一定很不愿意吧
但是,请您稍微忍耐一点
我就跟你说过了,我不是什么英才啦
不,别看我这样
我可是很有看人的眼光哦
少校您迟早一定会接下更为重大的任务
这样啊
我反倒希望不要接下那种任务
一直悠闲地在这里待到退役似乎也不错
因为只要待在这个地方
就不用担心会战死
也不用杀敌人
我来介绍一下
耶柯尼亚收容所副所长
杰宁克斯中校
Jennings
エコニア収容所副所長 ジェニングス中佐
这位是副所长杰宁克斯中校
耶柯尼亚收容所警备主任
布里少校
Bowly
エコニア収容所警備主任 ボーリィ少佐
这位是警备主任布里少校
什么事都可以请教他们两位
我是杨威利,请多指教
这半年,多多指教啰
如果在这里不只要待半年的话
我会重新跟你打招呼的
请进
我是一等兵,江涛
侍从兵 江·涛一等兵
Chang Tao
従卒 チャン・タオー一等兵
我是前来担任少校的侍从兵
麻烦你了
我还以为侍从兵都是年轻人在当呢
我当侍从兵已经有35年了
多亏如此
我不用开枪杀人,也不会被子弹打到
有一件事我想要拜托你
是什么事?
如果可能的话
我想让这个房间再乱一点
这样比较...该怎么说呢
我会觉得比较舒服一点
这很奇怪吗?
是很奇怪
不过,我以前也有一位像您这样的长官
男爵沃里斯·渥利克提督他也是这样的人
他让我印象非常深刻
能够服侍他真是我的荣幸
哎呀,怎么又是「730年黑手党」啊
听说渥利克提督是一位名将
是啊,的确没错
他的确有资格被称为名将
他的为人也非常的好
即使是对我他也是一样地亲切
但是,人毕竟不是神
总会有些不像样的地方
不过,跟他许多优点相较之下
那些缺点根本不值一提
听说他的晚年不太如意是吧
即使像他那么伟大的人
也没办法完全感化在他四周的人
虽然我不想说这么粗俗的话
提督的身边有时会有些没出息的人在
意思是男爵没有看人的眼光吗?
要不要我去帮您泡杯咖啡?
谢谢你
不过,跟咖啡比起来我比较喜欢喝红茶说
我知道了
不论是男爵渥利克
或者是贾斯帕进行曲
730年黑手党的成员
每个都是堪称「名将」的人物
而企图谋杀阿修比的那些人
就某方面来说或许是对其他成员的能力有信心
杀了阿修比之后
只要把同盟交给他们保护就行了
实际上
他们在那之后也都进入了同盟军的核心
但是没有像阿修比一样赢得漂亮的大胜利
他们只是运气好在第二次典亚马特会战中
让帝国军的军力严重折损
因此让他们后来没能力发动侵略
也可以有这种坏心眼的看法
但是即使如此,其他成员的存在
有可能就成了企图谋杀者的心理上的依靠
吵死人了
妨碍别人恋情还有睡眠的人可是会被诅咒的
喂,这里是葬仪社
杨少校,请立刻到中央管制室来一下
还有,建议您最好带枪来
发生逃狱事件了吗?
您猜得真准
我从小时候就被人家说想像力过于丰富
不过,事态可能已经超乎了少校您的想像
所长被抓去当人质了吗?
您差点答对了,是副所长
我立刻过去
虽然说这并不是我喜欢做的事
为了不让新来的在第一晚就感到无聊
他们也真是努力啊
杨之所以能把这件事说得好像跟自己无关似的
是因为杨认为自己
根本没时间也没机会招来俘虏们的怨恨
但后来他才发现他的这种想法是错误的
因为这整起事件
正是以杨威利为目标而引起的
#08 收容所行星
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
在突然爆发的这起俘虏叛乱事件中
杨跟帕特里契夫自愿代替副所长成为人质
然而,这场叛乱的主谋者
事前就已经知道会是这样的结果
性命受到威胁的杨究竟会采取什么动作?
银河英雄传说外传 螺旋迷宫
下一回「俘虏和人质」
人们创造历史,同时也传承历史