我不知道我還等著什麼
時間卻已悄悄溜走
不論何時我打開門扉
總有個人佇立靜候,但我無法駐留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那兒時的你
這一刻再一次攫住了我
質問我,無畏的靈魂如今何去了
不要緊,我終會找到
那寶藏是我們當初的追求
朝之夢、夜之歌 Kap.Ⅲ
發生了這麼不幸的意外,請節哀順變
除了家屬跟學校關係者之外,對外都聲稱是意外事故
目前是這樣
雖然不是校長的台詞
風聲遲早會洩漏出去的
你認為那個犯人現在在這些弔唁的人之中嗎
不管是不是在裏面
不過很難想像是外部的人入侵所犯的罪行
但是我覺得犯人不太可能是學校關係者以外的人
是呀
吊辭
學生代表,摩利斯·馮·哈茲
我以謹慎的心情
在這裏向摯愛的學友 卡爾·萊福艾森的同學
獻上告別的吊辭
你突然的死使得我們全體同學...
吊辭由他擔任呀
他是學年的第一名
你是個開朗的活潑的充滿著上進心的人
即使熬夜準備考試的時候
你都說你最大的優點是有個健康的身體
你的強韌度是一般人的兩倍
沒想到今天會遭到這種不幸
真的只能說實在令人難以置信
形式上很完美
我還覺得你好像還會回來的樣子
但是吊辭裏面沒有真心
萊茵哈特大人
現在想想從入學以來在同年級的同學中
你是我最親密的好朋友
雖然我們的個性和境遇幾乎截然不同
然而你那種義氣經常讓我覺得不可思議
你那豁達的個性
正是我相當敬愛努力學習的地方
而你的成績也經常名列前茅
在學業也是一位可敬的對手
然而,以一位同是背負著將來要和叛徒們
奮戰使命的幼年學校的學生而言
我們也可以說是戰友是無法取代的存在
夢想著共同奔馳戰場的日子的來臨
然而就在接近畢業前夕的時候
想不到你竟然發生這種意外的不幸而使你喪失生命
真的是讓人感到遺憾不已
對將來的帝國軍而言,也可能說是重大的損失吧
痛切之極,實在是沒有更勝於此的
我們在這裏的同學會繼承你的遺志
吊辭終了的部份
使得女性的弔唁者們泣不成聲
最後,但願卡爾·萊福艾森的靈魂
得以永遠的安息長眠
我希望以此來代替道別的語言
真是形式美的極致
上校
這次的事情,真的很遺憾
萊福艾森上校
你是繆傑爾上校吧
你的事情我聽說了
辛苦你了
請你一定要把兇手找出來
給那個窮兇惡極的兇手相當的刑罰
萬事拜託
當然
我一定會竭盡全力找出兇手為你兒子報仇的
真是感激不盡
那麼拜託你了
沒問題
倒是這種時候實在是很難啟齒
關於你兒子是被殺的事情暫時請不要洩漏出去
這個我知道
因為這件事情關係到帝國跟幼年學校的名譽
你覺得怎麼樣? 萊茵哈特大人
我不喜歡萊福艾森上校的順從
也不喜歡非得尋求這種情況的自己的這種立場
被支配者的寬容助長了支配者的氣焰
使得統治階層喪夫了緊張感
萊茵哈特大人所說的確很有道理
不過這種時候有點殘酷
說的也是
這不是他的錯
歷經五個世紀的精神構造奴隸化
不,應該說是家畜化所造成的結果
他是個犧牲者
不可以責備他
但是
我是絕對不可能會甘願意接受這種單方面的犧牲
我看他八成有什麼心事吧
只是不曉得那到底是什麼事情
好像齒縫裏夾著菜葉那種不清爽的感覺
對他來說也是一種不愉快的事
不過話說回來,我們現在只有一個禮拜的期限
現在一定要專心搜查才行
雖然葬禮花掉了一點時間
不過應該不會老是有葬禮發生才是
然而,事情朝著萊茵哈特預料之外的方向發展而去
這裏的姬克琳蒂皇后恩賜醫院
請問帝國軍上校萊茵哈特·繆傑爾上校在嗎
我就是
上校,你的父親
帝國騎士瑟巴斯迪恩·繆傑爾先生
於帝國歷484年4月28日19點40分
在本醫院的特別病房去逝了
他的死因是肝硬化
本醫院盡了最大的力量搶救他的性命
但是他在入院的時候就已經太遲了
本醫院感到相當的遺憾
在他本人住醫院之前
對於酒精的攝取實在是太過缺乏自製的關係
他本人在健康管理上有問題,這個我很清楚
我也明白這不是醫院的責任
整個事情我已經瞭解了
辛苦你了
那麼,再見了
別擔心,吉爾菲艾斯
我一定會去參加這個葬禮的
不去的話會被我姐姐罵的
萊茵哈特大人...
是爸爸把姐姐賣了!
萊茵哈特
能夠進入後宮對安妮羅傑也是很光榮的事情
這些錢是進宮的準備金
不管怎麼說
還是你把姐姐給賣了不是嗎?
萊茵哈特
反正我沒有辦法違抗皇帝的
既然如此,至少拿點錢,這樣比較好不是嗎
萊茵哈特大人非常痛恨瑟巴斯迪恩先生
皇帝,還有圍繞著皇帝的貴族階級
就如同他憎恨將這種社會體制正當化是同樣的
他們都是共犯
原來如此
支撐著社會體制
甘心受它擺佈玩弄的人心
正是萊茵哈特大人憎恨的對像
也是他應該顛覆的對像呀
當然這不可能是我們代代的墓地
這是我姐姐為了我母親去求來的墓地
我那個爸爸,不僅準備金連年金都拿去喝酒光了
一點財產都沒有留下來給我們
照理說他根本沒有資格進入這個墓地的
這些來拜祭的人
幾乎都是為了獻媚姐姐的地位而來的
沒有人打從心底表示哀悼之意
至少安妮羅傑小姐真的很難過
我聽到一個傳聞
聽說在他死前還謝絕了皇帝賜給他的男爵封號呢
不,事情剛好相反
我聽說是他自己申請男爵封號
被皇帝給駁下來了
如果是這樣子我還能理解
兩種謠傳都聽到了
我想萊茵哈特大人可能比較相信後者
謝絕男爵封號如果是事實的話
那麼,那也是這個人負起責任的方式吧
把女兒賣給皇帝或者大貴族的父親
有幾千人不是嗎!
為什麼,為什麼萊茵哈特那小子他就只責備我一個人
吉爾菲艾斯,我姐姐她...
安妮羅傑殿下
齊格飛
謝謝你今天來參加我父親的葬禮
安妮羅傑殿下
如果你在宮廷裏遇上什麼麻煩的事情
請你一定要跟萊茵哈特大人或者是跟我說
說不定至少也會讓你心情好一點
謝謝你,齊格飛
真的很謝謝你
格裏華德伯爵夫人
發生了這種事情真的非常遺憾
不過陛下說請你今天晚上務必陪他一起去看歌劇表演
開演的時間是七點鐘,請你盡快回府去準備一下吧
萊茵哈特大人
不管怎麼樣
這樣的話我跟我姐姐都已經解放了一半
剩下的一半靠我們的力量來解放吧
一定要完全解放,吉爾菲艾斯
是,萊茵哈特大人
出了什麼事了?
又有人被殺了
什麼?
被害人是誰?
約翰·高德霍夫·馮·貝爾茲
也是最高年級的,是學年第二名的高材生
我人在這個地方,他們竟然還敢動手殺人
兇手可能是趁著萊茵哈特大人不在的時候
才犯下第二樁案子的
但是不管怎麼說
我沒有這個能力阻止犯行就是我的責任
就在這裏
屍體已經被拉到後面的廁所裏面去了
殺人現場可能是在這裏
兇手把屍體藏到裏面去之後
好像企圖把現場的痕跡隱藏起來的樣子
就如你所看到的牆壁上的血跡擦得很乾淨
地板上的血跡好像也打算擦掉的樣子
真奇怪
地板的血跡怎麼沒有完全擦完
我想可能是有什麼原因,所以只擦了一半吧
比如說沒有時間或者是突然有人進來了
但是,連沒有血的地方都有擦拭過的痕跡
這麼說起來的話就是...
在你負責搜查工作的時候
沒有辦法防止第二樁事件的發生
真是非常遺憾
要負責任的話,校長的管理責任居第一位吧
我也覺得很遺憾
貝爾茲曾經跟我說他有個秘密想要找我商量
現在想想,或許他知道兇手,目擊過行兇的現場
想要把這件事情告訴我,所以才遭人殺害也不一定
這是很有可能的事情
不過你為什麼沒有把這件事告訴下官呢?
我現在回想起來,才覺得可能是這樣
那個時候並沒有想到這種事
再說你還有其他的事情要煩心
我想知道剛發現的時候的現場狀況
有沒有拍下照片?
鑒定班的人應該有把照片拍下來才對
請你等一下
奇怪? 怎麼又來了?
怎麼了?
對不起,這台電腦很舊了
我已經知道問題的集結點在什麼地方了
哈茲第一次來跟我們談話的情形
你還記得嗎?
快點快點
傳過來
結果是哪一隊得分了?
那個時候哈茲的回答是「不是黃色的那一隊」
他只要說是紅色的那一隊就行了不是嗎?
是呀,如果是萊茵哈特大人或是我,就會這麼說
但是哈茲他卻沒有辦法這麼說
你的意思是說,他是色盲?
我差點連個這個名詞都忘記了
他可能有相當嚴重的紅綠色盲
他隱瞞了這個而進入了幼年學校就讀
這個秘密就是兇案的動機?
關於遺傳學上的問題
在魯道夫時代就已經正式地被根絕禁止了
如果這件事情曝光,光是退學也沒有辦法了事的
簡直莫名其妙!
但是,這個秘密的確有可能是殺人動機
而且,這一點也可以說明為什麼在綠色瓷磚上的血跡
沒有被擦掉的理由
我們該怎麼辦?
難道你也認為摩利斯·馮·哈茲是真正的兇手嗎?
但是我還是覺得這其中有問題
而且是很大的問題
至於事情的真相就靠我們去查了
可能成為破案線索之一的謎底揭曉了
但是,萊茵哈特還是覺得事情可能沒有這麼單純
這種彷彿臼齒裏夾著菜葉不清爽的感覺
這次萊茵哈特品嚐到了
下回預告
所有的證據都指向哈茲就是殺人兇手
但是萊茵哈特還是抱持著疑問
因為狀況證據太過齊全了
萊茵哈特察覺到這一點
為了找出真正的兇手,故意設下了一個陷阱
下一集,銀河英雄傳說外傳
朝之夢、夜之歌 第四話
銀河裏,還有說不定的歷史