悠太真的来这了么
我的确是看见了
我看他晃荡着来这边了
真烦躁
找不到的话就丢下他回去吧
的确是在这个角落
啊 找到了
悠太
我喜欢你
如果可以话 请跟我交往
这种事 谁…
嘘 嘘
原来大家在这儿啊
嘘
呃？
呃 这个 难道是…
哪里的女生呢 一年级的么
同年级的孩子哦
好像是叫高桥吧…
这样不行啊
偷看别人谈恋爱
那…去好好说吧
不行
没事的
只要不被本人发现
不是这个问题啊…
啊
怎么了
悠太朝这边来了
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 バサラ     翻译 景寒筱    日校 慧慧
总校 有明の月     时间轴 葛蔓     压制 PHENOTYPE
好热
好凉快啊
喂 什么嘛
明明九月都快过去了
马上就要换装了 怎么可能啊
是的 我打个瞌睡都会汗流浃背的
也设身处地替我们着想一下嘛
怎么可能
好 交换交换
能看到能看到 好 这次一定…
开始咯 石头剪刀…
布
石头
又…
三连败了
好啦 快点快点
好热啊 好热啊…
吵死了 给我闭嘴
可是好热啊
这两人都被热的烦躁呢
要是一年四季都很暴躁吧
不过
说起来 大概也是因为都是男生没有女生才这么热的吧
是 是这样吧
大家都高二 所以交一两个女朋友
有嗜好的话 三个四个也行
快点交往吧
说什么嗜好
但是 我们有五个
或许有人已经有女朋友了
之类的…
喂 没有风了啦
给我好好扇…
干嘛
没事
难道不准备说么
所以我说了 根本不是告白嘛
是舞台剧的练习什么的…
不可能嘞 跟祐希也什么都没说吗
没说嘞
明明我什么都会跟悠太说的…
现在不是说你跟悠太的事
啊 对了 其实昨天…
昨天？
（国和告白的告一个发音）
国
告？
语字典 谁从我的柜子里拿走了么
刚刚好像十分好奇的样子…
悠太 既然这样我就直接问了
昨天…
国
语字典 不知道被谁擅自拿走了…
笨蛋 你是笨蛋么
就算是同一种饮料
也能感觉罐装和盒装的味道有所不同
是因为冰么
是因为吸管么
还是 仅仅是错觉呢
可是 最重要的原因 是这个声音吧
啊 悠太真的什么都不准备说么
难道被告白的时候就拒绝了么
啊  有可能…
哈哈 不可能啦
拒绝女生的告白
连我都不会做啦
千鹤是根本没有被告白过吧
啊 你说什么 喂
你说谁嘞
冷静点
我可是很受欢迎的
悠太 小春 回去啦
啊 嗯
悠太 走了
啊 那个…
今天不能跟你们一起回去了
有事…
什么事
就是有事
那我们大家回去吧
嗯 嗯…
悠太 再见
先走啦
怎么办 怎么办
怎么办
什么怎么办啊
大概约在哪里等吧
一般都会在门口等吧
为了不让悠太发现
我们先分散 在门口集合
了解 了解
高桥同学
抱歉 等了很久吧
没…没有
放学后约会
要交往的话至少也报告一声啊
虽然那样我也不会认同…
走掉了 我们也走吧
诶？要跟踪么
这…不行啊
既然他对我们保密 我们怎么可能放任不管呢
好 出发…
声音太大了…
对不起 干劲和活力都爆发了
你也是 这种堂堂正正的步伐算哪回事
不在了
啊 糟了 去哪了
怎么办 跟丢了
那个… 我觉得大概是下楼梯了吧
春也在意了呢
别推我
会暴露的
给我认真点
跟踪本身就是不对的吧
结果 还是跟来了
那群家伙真是闲啊
那个…
没什么
难道因为很热 所以累了么
不 没有…
想去哪儿么
那个…
那我们去书店吧
书店
嗯 就这样吧
离这边最近的是哪家呢
呃… 这边的话…
刚刚说去… 难道…
喂 祐希队员
快回来 不能去那里啊
书店啊
真是意外
抱歉 突然来书店
有想买的书么
嗯
我去付钱
等等
拿最上面不会讨厌么
反正 我是绝对不会买的
我弟弟还夸张一些
如果只有一本的话 他宁可去别的店子买
呃 不过都无关紧要啦
怎么样了
到现在为止进展的很顺利啊
不用慌张
我们还是脆弱的青少年
感情容易出现裂痕的
但是悠太完全不迟钝嘛
嘛 因为是悠太嘛
喂 谁干的
春 你这个淘气鬼
不可以哦 小春
不是我
我在问到底是谁
那些家伙要跟到哪儿啊
喜欢书么
嗯 闲时总是在看书
悠太同学闲时喜欢干什么呢
我么 干什么呢…
听听CD 陪弟弟去买东西
在后面看弟弟玩游戏
什么都没干啊…
我也只是看书呢
去书店
或是图书馆
对不起 很枯燥吧
怎么会
不是很好么 有自己喜欢的东西
我跟祐希不同 没有喜欢的东西
虽然说是听歌 也只去买过一次碟
而且也不怎么喜欢 不怎么听
但是 虽然我喜欢看书
也并不是所有买的书都喜欢
只看一遍的书也很多
而且 只有一张CD 也没有什么不对啊
抱歉 我一个人在说…
抱歉
下次我把那个CD借给 你吧
喂 小春也准备好给悠太发短信
诶？算了吧
悠太总是用静音模式的
你发多少也只是被无视罢了
邮件波状攻击作战行不通么
敌人太强了啊 小春队员
敌人什么的
还是普通的祝福他们吧
虽然什么也没跟我们说
有点寂寞啊
不过朋友两情相悦…
两情相悦？
悠太喜欢那女生么
我可没听说那种事啊
但是如果不是这样的话 也不会接受告白吧
不不 那种还是有的
即使不喜欢也会接受的
这个手到底在…
嗯 虽然也有这样的
悠太会怎样呢
为了了解这个 只好窃听了吧
扔传声筒过去吧
这样会给其他客人添麻烦的
没 只是玩笑…
嘘 真的会添麻烦的
什么时候在那里的
你们才是 准备呆在这里多久
难道你一直…
早就暴露了
她呢
高桥同学？ 回去了
这种情况应该送她回去吧
你们在交往吧
难道悠太你
不喜欢那个女生么
所以明明接受了
也难以跟我们开口么
喂 千鹤 不能说这样的话呀
喂 悠太 怎么回事啊
那个 薯条…
啊 好浪费啊 薯条
千鹤 这样不行哦 不能捡起来吃啊
那个…
你拿着那边
因为那个声音 我松了口气
然后 心跳加速
没事么
没
关…系
但是 完全没想要去告白
和悠太同学怎么样啦
啊 终于问了
我也总想什么时候问呢
我也是
之前一起去喝茶
诶？ 但是高桥你不是完全不善言谈么
不会陷入死寂了吧
难道两个人用电话聊
不努力说话是不行的哦
高桥你特别畏手畏脚
但是 悠太同学很能挑起话题
很温柔
很开心
这样啊
很 很好不是么
话说 我最近学开始和太鼓了呢
和太鼓
真的？
是啊
那个 很着迷呢
高桥 怎么了么
没有
接下来是现代国语课吧
糟了 得去接教科书
我也是
诶 纯你也忘了么
先去趟洗手间
我也去
是么 一起
嗯
给 CD
说了借给你的那个
谢…
今天是星期三
现代国语是星期四吧
纯不是也一样慌张
谢谢…
第六首还不错
民谣风 我还蛮喜欢的
小纯 这边
诶？ 什么
快点
什么
来就是了
CD有推荐曲目么
第六首…
这样啊 很期待
啊 有裂痕
抱歉 我会赔的
抱歉
没事 里面又没有坏
但是 但是
没…关…系
久等了 不好意思迟到了
没事
朋友呢
嗯 今天大家都已经回去了
貌似很顺利呢 小春队员
还是算了吧
虽然这样说 你不也很想看么
回去吧
今天先回去吧
CD…
是 抱歉 我会赔…
不是这样
还的时候直接放进我的柜子就可以了
啊 但是高桥居然真的交往的顺利
什么嘛 都现在了
觉得可惜么
不是小纯你让她告白的么
只是附和而已 附和
谁想到她真会去啊
对方可是悠太同学啊
哇 你以为她会被甩掉 太阴险了
但是我也是这样想的
怎么想她都会被甩
对吧
高桥
再过会儿回去吧
那个时候我才发觉
悠太同学他很早就知道了
什么 回去吧
高桥 快点
好不容易跟上大家的步伐
都说了让你去告白啊
绝对会顺利的
高桥你这么可爱
不想被讨厌
这样 这样
狼狈的我 全都…
抱歉 悠太同学
没能甩了我
还有很多…
没有
不用在意
你早就发觉了吧
我不在的时候 朋友们说着这样的话
但是 虽然你会觉得我窝囊
我还是离不开大家的
嗯
很害怕 很害怕一个人…
而且 在一起的时候也有快乐的瞬间
嗯
也不用勉强自己努力离开大家
如果你不讨厌她们
呆在一起也不错
CD…
是 抱歉 我会赔…
不是这个
那个CD 我比之前而言喜欢了些
怎么说呢 喜欢上了
虽然还不是很喜欢的程度
如果高桥同学你稍稍改变下的话
和朋友在一起也能更加开心吧
也会喜欢上吧
那样就好了
我是这样想的
悠太同学
我只是想想而已
对不起
鼻子
不用了 我自己有…
诶？ 分手了？
嗯
好快啊
为什么
肯定是受不了沉默吧
恋爱 可不是这么简单的哦
什么嘛
高桥真自大
夏天终于结束
可是 这份秋日的凉爽
对于这种被甩的人还真是应景
嘛 如果不是你瞒着我们
也不会是这个结果啦
那边的 铭记在心吧
是 是
那 为了表达歉意请你们喝饮料吧
真的呃
但是我没钱 就买一盒
大家轮流喝吧
哥哥我这个年纪刚上演了一场折腰的戏码哦
我陪你
好啊 很重啊
不好么 约会 约会
即使是同一种饮料
灌装和盒装
味道也会有所不同
是因为冰么
是因为吸管么
还是仅仅是错觉呢
但是 最重要的原因
是因为这个声音吧
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只当个爱哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把这种心情传达给你
ただまっすぐに僕を見つめる
请不要移开目光注视着我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
让我可以回应你坚强而温柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不觉就丢失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我发自肺腑地这么觉得
僕は弱虫で　嫌だった
好讨厌我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要变得更强
あなたのことを守れるような僕になるから
成为能够守护你的人
所以 请稍稍等我一下吧
次回 日给英雄
前辈和我