新年快樂
今年也請
多多關照
接下來是新年實況轉播 在淺草的小島先生 你那邊的情況怎麼樣
新年快樂 與平時相比…
悠太 你反正站著 順便幫我拿些橘子來吧
春寄來的哦
新年賀卡
難得他這麼細心周到
新年快樂
今年也請
多多關照
話說 每年都認真手寫新年賀卡的男高中生
在現在的日本是稀有動物啊
在各種意義上來說那孩子都是純天然的紀念物啊
既然你知道春每年都會寄賀年卡來的話
偶爾也該在元旦的時候主動給他寫賀卡
而不是只等著收別人的
要發來的
新年快樂
肯定是給春他們發的時候順便發過來的
話說
嗯
祐希你不回短信麼
這沒關係
就算不回信息 他們也會明白我的心意
是啊 大家會懂的
你嫌麻煩的心意
千鶴的呢
還沒收到 難道他會直接過來…
新年好
一年前 一年後
電車電車
好啦 別在馬路中間亂跑
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
暈 為嘛新年一早就要和你們來新年參拜
好嘛好嘛 總比大過年的閒著要好啊
我們倒是覺得開了一個好頭
盡情參拜 也讓今年平安順利的度過吧
總感覺只要和你們在一起 大吉絕對會溜地遠遠的
許啥願呢 許啥呢
希望祐希不用我說也會收拾吃完的便當
哇 這麼寒酸
不 一點也不寒酸啊 他要是能做到這個我大部分的工作就…
你是他媽啊？
我就許願希望世界和平吧
不用 春住的世界一直都很和平 一片花海啊
這樣看來 我才是最有幹勁的…
看我準備了這麼多的香紙錢
對千鶴來說確實是下了決心啊
這樣就可以和瑪麗…
用錢來買愛什麼的
今年的我會不會有點小邪惡啊
你頭壞了麼
這是啥
自行車鑰匙吧 是誰掉的吧
一會交給神社的工作人員吧
說的也是 那放在這裏以防弄丟了
好啦 去參拜吧
嗯
你們是小孩麼
蘋果糖
等拜完了再買吧
好啦 走吧 走吧 100元
不 雖說只有100元 也不是小數目啊
都到這裏了還動搖什麼啊
好吧 我是理解他的心情的
要是不靈的話 就白扔100元到那個木箱裏去了
這話說的有些…
那個人
靠 大過年的
真是火大
不是啊
不好意思
那個 請問你是不是在找自行車鑰匙
是啊 難道你撿到了嗎
嗯 太好了 是的
剛還說要不要交給神社的工作人員呢
保佑我和瑪麗關係更進一步
千鶴君
你把剛才的…
不是的 因為剛才把鑰匙和100元硬幣放在一起了
笨猴子 你是要怎麼樣才能把鑰匙和100元硬幣弄混啊
那個 這位是…
對 對不起
莫非是自行車的…
算了 就算沒鑰匙也無所謂
沒事 真的沒關係
喂 快點推啊
別拖後腿啊
看吧 果然只要和你們在一起 大吉就離得十萬八千里了
不要把我看得像瘟神一樣
話說本來就是那個小哥自己把鑰匙弄掉了的
「掉」啊「滑」啊 這樣的話絕對不要在高考生面前說
這種事也不知道麼 你這個豆丁
不不不 我怎麼會知道小哥你是高考生啊
學長你是高三的吧
你們呢
高二的
怪不得一個個都是一副悠閒的樣子
你們頭上都開著花呢
不是吧
是高二的話 就不客氣直說了
正月的時候我也很忙
大路十字路口那裏有個補習班
給我搬到那裏去
十字路口說的是三丁目前面那個嗎
誒 要搬到那裏
磨嘰什麼
你們應該為沒賠鑰匙錢而慶幸啊
這算啥啊 欺負低年級啊
閉嘴
喂 媽媽 什麼事
買做晚飯的材料麼
沒 沒事兒 一定去 現在就去
那麼 我去超市有事哦
哇 太狡猾了
好好 那我幫你們拿東西
我也是我也是 我幫忙拿東西 帶我一起吧
你們
我的心意是不會輸給任何人的
拜託了
這種只能用排除法決定的選項到底是咋回事啊
啊
太衰了 太衰了 大過年的
悠太
你們從剛才就一直裝出一副受害者的樣子
受害者可是我啊
真是的
學長準備去哪所大學啊
問了你會知道嗎
這…
和女朋友同一所大學
和女朋友一起 像漫畫一樣
好浪漫啊
我不該說的
什麼漫畫哦
哪有那麼簡單
她已經被推薦保送了
我的話 怎麼說呢 很勉強啊
真像漫畫啊
真棒啊
夠啦
不要感嘆 快給我推車
好啦 也算是弄丟小哥的鑰匙的賠禮和歉意
我買點溫暖的東西請你們吧
不用 我不是那個意思…
好啊
今年的千鶴變得不一樣了啊
那是當然
稍微等下哦
喂 請客就算了吧
真是的
這是啥
新年賀卡
一看就知道好麼
你搞什麼 還以為你會請罐裝咖啡啥的
切  真正能溫暖人心的可不是那種東西哦
麻煩借下筆啊
筆
我們在這上面寫上祝你考試合格的話
啥？ 我要不要那種東西呢
要直率地接受他人的善意哦
真拿你沒辦法啊
好了 大家 千萬記住別寫「掉」「滑」這些詞哦
這個 呃 不是勉強 也不是掉
這樣 懸崖邊的小哥
寫些安慰他 悼念他 讓他安心的話
也不是除了「掉」啊「滑」啊之外的就什麼都能說的
我沒時間啦
寫好了
考試請加油！目標合格！一定沒問題的！
沒 沒寫好吧
你們連一個漢字都沒寫
不善言辭的我能對你說的
請加油
就只有這一句話
騙人吧
明顯是寫了很多之後又自己和諧了吧
我…
fight
眼睛好大
真心不想收
呃
已經到這個點了
好啦 你們快把自行車…
NO NO NO 在正面寫上小哥你的地址和名字吧
為嘛
好啦好啦
真是的
好啦 去郵局寄信吧
哈？明明我就在你面前 現在直接給我就好了啊
不不 賀年卡不是這樣的哦
所以要好好地投進郵箱
再寄到小哥你手裏啦
嗯 嗯
這種事就算了吧 我可沒那麼多時間
好像是那邊吧
好啦 出發吧
喂 暈 他們是怎麼回事哦
等等啊
但是那個是郵箱啊
真是的 紅色的是郵箱啊
不 那是消火栓吧
不好意思 請問這附近有郵箱嗎
讓開
那個 自行車
行了 和你們在一起的話永遠別想去學習了
但是一個人推會很累啊
吵死了
沒事吧
好痛
好啦
喂 還是我們來推吧
昭博
百合
這 這是怎麼了
沒 這沒什麼
百合 我們先去便利店了哦
嗯
頭上有片葉子
呃 不會吧
不會是從神社出來就一直有了吧
沒什麼 沒什麼
很像百合幹的事情
等等 這話是啥意思啊
那 我們先去便利店了喲
沒事吧
對了 我剛剛去了新年參拜 給昭博你買了護身符哦
給
就算有這種東西 不行的時候還是不行啊
呃 不會的 昭博你真的有很努力的哦
不 努力和合格又沒有什麼關係
好啦 走吧
嗯
剛才的是你女朋友嗎
啊勒 難道猜錯了麼
是女朋友
果然啊
這樣可不行啊 對女朋友說那種話
那種是哪種啊
呃 哪種… 就是說
囉嗦 高三是很辛苦的
呃 所以現在是倦怠期麼
完全不對
那是分手？
幹嘛這麼問
那是為什麼
所以 要怎麼說啊
算了 跟你們高二的說什麼你們也不會明白
我先走了 一會把自行車推過來哦
啊 對了
那個 學長你寫賀年卡沒有
有寫給正在交往的百合學姐嗎
囉嗦 沒寫啊
話說賀年卡什麼的在幾年前就不寫了
那試著給百合寫寫賀年卡怎麼樣呢
小春 NICE 就是 就是
突然收到一封賀年卡的話 話說就像一陣春風
說不定能變成走出倦怠期的一個突破口
真是的 都說了不是倦怠期啊
啊 真是的 這群人真的好煩
為嘛我在路邊做這種事啊
好啦 快寫 快寫
知道啦 知道啦
A？
我愛你？
是新年啦
暈 這樣我不好寫啊 你們到對面去
哈哈 嗯
真是的
沒啥好寫的吧
祐希 來玩擠香油啊
（日本小孩子玩的一種遊戲）
咦 咚
這只是單純地撞人吧
不行的啦 擋到路了
那 也撞小春一下 咚
咚
痛 你在幹嘛哦
僅僅一年 自己就變成了這樣 真是難以想像
不知道自己為什麼生氣 為什麼不滿與不安
無法用語言表達出來
這種心情讓我焦慮到快要哭出來了
郵箱
今天的郵件都已經收完了吧
嘛  那就只有明天了
不好意思
這個 麻煩也帶上我們的吧
拜託啦
哈 你們等等
喂 真是的
郵遞員叔叔
即使奔跑也無法擺脫的不安
什麼也解決不了
也無法預料明天
可是 即便如此 現在的我也必須一直奔跑下去
追不上
在大過年的居然跑成這樣
千鶴 你喘氣喘得好厲害
囉嗦
我可是一邊喊一邊全速奔跑啊
呃 這是
真是的 你們幾個
把這個忘記了還跑啥啊
我要掛了 缺氧啊
真沒出息啊 上了年紀
千鶴也不是氣喘吁吁啊
太陽下山了啊
是啊
小哥你說忌諱的話啊 你剛剛說了「落」啊
我沒說
不不不 確實說了啊
祐希也聽到了啊
不 小哥沒說啊
哇 太沒水準了吧 小春聽到了吧
呃 為什麼要我說啊
必須一直奔跑下去 即便我不知道理由
快看 車開回來了
喂 把這個也帶走吧
怎麼 現在就要回去了嗎
誰要回去啊
本來要去補習的 計劃全亂了
要我們幫你推車麼
不用了 交給你們會永遠也到不了目的地的
你們就趁現在盡情玩耍吧
開始緊張地準備高考後 就玩不了哦
哈 高考
再見
和女朋友好好相處哦
煩死了
時間01/01 15:14
from 內田百合
標題：回復：謝謝你的護身符
太好了
考試結束後我們一起出去玩吧
我們感情好得很
剛剛他說了他們感情好吧
討厭 竟然在最後炫耀自己的戀情
你們幾個在幹嘛
自行車怎麼樣了
剛解決了
喂 買點心了嗎
別亂瞅
春
嗯
這個和這個 你喜歡哪個
賀年卡 我會讓祐希回寄給你的
讓你費心 真不好意思 嗯
那個 我們就馬上就升高三了吧
不留級的話
我明年也會寫賀年卡的
嗯 啊 嗯 謝謝你
等下
我們本來是去初次參拜的 結果卻沒拜成啊
確實
好 大家 一起朝著元旦的朝陽拍掌參拜吧
不 那不是朝陽是夕陽吧
都一樣啦 都是太陽啊
啊勒 千鶴君不知道麼？ 朝陽和夕陽不是一個太陽哦
呃 是麼 第一次聽說
嗯 我也是第一次見到真的上當的人
你 你
你什麼你 你是有多2啊
那我們就祈禱千鶴君變得更聰明些吧
多管閒事哦
那麼 開始了哦
一二
一年後
明年的冬天
高中生活最後的冬天
天際
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
吶 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
下回 Colorless Blue