早安
今天要准备的是…
（一种搞怪装束）
首先要做个蓬松卷发 还有鼻眼镜
昨晚熬夜了？
我们班文化祭的预算
还没定好怎么分配
一直在纠结这个事情呢
兼任学生会干事和班长 真是有够忙的呢
快到文化祭的时候就变本加厉了
小春 小要
早安
话说 你们班准备做什么呢？
啊 我们班啊…
喂 别无视我啊
早安是基本礼貌吧
刚才他俩应对得完全正确呢
是呢
什么啊 连你们也这样
那个 千鹤君
别管他
也不能总是顺着他
话说你们班准备做什么呢？
我们要开个稍微有点奇怪的咖啡店
没错 店员要穿异性制服
异性制服？
真的 好厉害
你们班呢？
鬼屋
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 バサラ     翻译 景寒筱    日校 慧慧 喵儿
总校 有明の月     时间轴 葛蔓     压制 PHENOTYPE
离文化祭没多久了
所以请好好利用这次班会
推进各自的任务
以上
文化祭临近了
教室里充溢着藏不住的期待
让人心情很好的嘈杂
以及麻烦
呐呐 塚原君
文化祭当天 兼作宣传
我们穿着鬼怪的衣服拿着广告牌在学校里面转转 怎么样
会很有趣吧
哈？预算很紧张 还是就别做了吧
还要做海报呢
可是 做得华丽的话一定会很吸引人的啊
就是就是
如何 塚原君
那我看看有没有什么地方可以削减经费的
试着再挤一点给你们吧
太好了
拜托你了
做什么好呢
河童怎么样
河童不好看吧
预算再商讨
呐呐 塚原
遮光窗帘怎么跟学校申请出借啊
哈 你还没借？
不快点的话就被别的班抢光了啊
抱歉抱歉 话说到底怎么借啊
先去学生会
要一张借物申请表
把用处和…
好麻烦
讲了这么多遍的我才觉得麻烦吧
塚原君 有空吗
关于文化祭当天的负责人
你看一下吧
啊 这个
等一下塚原
先说遮光窗帘的事
塚原
够了 我自己去借
诶 真的吗
哎呀 不愧是塚原君 呀—
吵死了
可恶 为什么没完没了的…
那 当天的具体负责人
待会再决定吧
啊 麻烦你了
呐 祐希和猴子…不是 橘 他们去哪了？
悠太 小春
怎么了？
你们那边也在开班会吧
那个啊 有东西想给你们看
锵锵~ 我和祐希的力作
爱护地球的环保列车
这车有一半是用温柔做成的
啊啊 是要用在鬼屋上的吗
诶？ 不是啊
又不用你还做…
还是在大家都忙着准备的时候…
悠太 坐一下吧
我拉着你走
嗯…可是现在正在做文化祭的准备
那 哥哥还是坐一下好了
呐 小祐希
怎么样 客人
真有少爷范儿
是吗 我怎么觉得只是单纯的塞在箱子里呢…
客人想去哪儿
什么地方都能去哦
因为我的座右铭是 不走寻常路
哪来的浪荡子啊
那 麻烦去一下东老师那里吧
刚好要借点资料
遵命
于是 环保列车出发~
你俩太卑鄙了吧
可恶 居然配置了去掉车底的机能
我疏忽了
纸箱有那么高性能吗…
客人 请把您的性命托付给我吧
加速
哪个…
漂移过弯
总算到了
那个 千鹤君
怎么了 那个
是说汗么 请不用在意
不是说汗 是那个
请别太在意
比起这个 我们有事找东老师
啊嘞 什么事来着
东老师 那个 我想跟您借点资料
又是这个？这玩意很流行吗？
谁知道呢
狡猾的祐希
下次绝对不会输给你
我们也配置上去掉车底的机能了
你们那只是坏掉了吧
给 这些可以了吧
嗯 谢谢您
各位文化祭的准备做得怎么样了 进展还顺利吗？
嗯
文化祭的时候校外的人也会来玩 可要好好加油哦
东老师
请把女朋友也带来文化祭玩吧
啊 可是 虽然很遗憾 但是我还没有女朋友
真意外
东老师明明那么受欢迎
又温柔 又帅气
难道是不想被一个女人拴住吗
女人和日历一起翻过吗
才不是
怎么说呢
是因为不擅长应付那种热恋的感觉
那方面我向来不在行
是这么回事啊
从以前就很受欢迎啊
说起来 塚原同学呢
小要啊
我怎么了
等 等一下 祐希
你们知不知道已经没时间了啊
你们…
好痛
为什么只打我
真是的
在你们无所事事的时候
班会都结束了
好啦 小春你们也回教室吧
班委会很困扰的
是啊
花才做了一半呢
快点 你们也是
是—
很辛苦的样子呢
也没什么 反正一直都是这样的
不要太勉强啊
我并不觉得…
松冈君 浅羽君
当天的衣服 哪件比较好
好可爱
真难选择
居然迷茫了
可是如果是你俩的话 哪件应该都很适合吧
是吧
是么
应该也会很适合大家的吧
什么
祐希 这是我们的初体验呢
初体验…
千鹤同学 你啊 已经不是初中生了
不要听到初体验这个词就激动好吗
不过是第一次用复印机好吧
歉抱歉抱 祐希用过复印机吗
没有 我也是第一次
祐希也是初体验啊
开始 复印
初体验
诶 白纸
想用“复印没这么简单”来让我动摇吗
抱歉 能先让我用一下么
我赶时间
请吧
还有这招啊
要复印的那面朝下
偷学到一招了
偷学什么的
现在我们已经有种可以熟练复印的感觉了吧
没错
我们这些熟练工接下来才要完美地…
诶 这啥啊
怎么回事 没完没了地在印啊
抱歉 因为要说复印八张 我就按了八
这玩意怎么才能停下来啊
喂 停下 停下
太好了
一点都不好啊 你看
复印失败完全没用的八张
对地球而言太过分了
真是的 这是什么啊
完全不适用于这个便利的世界
一定是那个啦
因为科学过于发达
所以人类自己的能力就越来越弱
这样下去的话 机器人逆袭人类的日子也不远了
是有可能呢
你俩是白痴吗
啊 要
只不过让你们复印8张纸
到底要纠结到什么时候啊
好厉害 小要
真是天才
你们也是天才啊 脑残天才
啊 浅羽同学你们在这儿啊
现在 大家在教室里
申请文化祭当天要负责的事情
马上就去
塚原学长 来得正好
学长 有三个班想在文化祭那天借用家政教室
现在他们的代表在学生会办公室争个没完
哈
学长 想点办法吧
让我想办法…
要 你不走吗
嗯？这个
学长 快点啦
呃 好好 我现在就去
祐希 你去那个
名纸 不是 名字的 啊
咨询 咨询那里
诶 什么
帮我签个名
诶 负责咨询啊
真无聊
也太语无伦次了吧
那边的小姐
在做什么呢
在量当天的衣服的下摆尺寸
现在正排队等着呢
祐希 猴子 跑哪去了
糟了 是小要
发现得真快
你们又做了什么惹他发火的事情啊
让我藏一下
什么
可恶 去哪了
春 悠太
看见祐希和猴子了吗
没啊
没 发…发生什么事情了吗
文化祭当天的责任分配
我明明说要负责咨询的
结果成了扮鬼的
绝对是那两个家伙擅自写的
话说你们这副打扮可真是搞笑啊
这是什么
难道是文化祭的时候…
抱歉
喂
让我看看你裙子下面
好了 给我掀起来
等一下等一下 住手
好了让我看
很困扰的啊
为什么啊
要 你…
色狼就算了还这么大胆
才不是啊 白痴
话说就算看到这家伙的裙底
也没什么好高兴的吧
说什么呢
没准里面有你不知道的广阔世界呢
你才是 说什么呢 白痴啊
悠太 干得漂亮
就这么转移话题吗
真是的 你们两个人能别信口乱说吗
我下面有穿打底裤啦
既然如此
给我看看就更不成问题了吧
好了快让我看
不行
你还是快给我放弃…
变 变态
喂 不是
太差劲了 你实在太差劲了
对小春 对小春…
你想歪了…
那边的
别以为你们能逃掉
最近小要好暴躁啊
嘛 这人貌似本来就是把暴躁当兴趣的
是谁的错啊 谁的
要 你会放大复印吗
啊 什么事
漫研社让我放大复印宣传用的海报 对我而言要求太高了
很困扰啊
要替我做吧
刚惹我发火就马上叫我帮忙 你还真说得出口
嘛 好啊
既然被复印无能的你拜托了…
塚原 稍微过来一下
好像出了不得了的事
啊 好
等会再复印可以吗 我有点事
可以 可以
塚原 这边这边 快点
这什么来着
遮光窗帘
遮光…
遮光窗帘吗
已经没有了哦
彻底没了？
是的
一个都没了？
学长
学长你们班是要做鬼屋吗？
要用很多遮光窗帘的吧
应该早点提出申请的
学长
是啊 是要弄鬼屋啊
你还说“是啊”
都变成这样了 要不要变成准备比较简单的节目
现在变更基本不可能吧
可 可是
不用担心
为了以防万一 有很多班都多借了
如果去跟他们要几张的话 我觉得应该就够了
原来如此
没错
那 这样就算是准许出借了
是
要好好准备鬼屋哦
那个 小道具差不多做好了
当天要负责的部分也决定了
对了 遮光窗帘呢
啊—
塚原 遮光窗帘借了吗
啊？啊 借了借了
真的谢谢啦
喂 你们也别总是推给别人啊
把自己的事情做好啦
有什么关系吗
比起我们塚原要更可靠啊
你们也未免太没用了吧
好过分
小春小春
我是扮鬼的哦
你觉得我扮哪个比较好
嗯 让我想想
连体紧身衣那种如何
连体紧身衣
没错
为什么是这个
祐希 漫研社文化祭要做什么
漫画咖啡店
貌似每年都做这个
祐希 漫研的海报还没复印呢
明天…
啊 不用了 那个已经做好了
或者不如说是找人忙我做了
找悠太
因为悠太也会放大复印
于是我想与其拜托要还不如找悠太试试看
什么意思啊
因为啊 要…
努力过头了 看起来有点危险呢
就算熟练地做成了也感觉只是凑巧
是呢 总觉得很靠不住
我完全明白
小要
怎么了
啊 这样啊…
好疼 又只打我…
真是的 别在文化祭之前打架啊
随着文化祭而持续的
暴风雨般的每一天
好像只要有一瞬的松懈 就只能随波逐流
要君也别生气啦
但是 就算是随波逐流 也能看到不同的风景
啊 真是的 我生气了
绝对让小要扮很奇怪的妖怪
哦哦 你倒是试试看啊
文化祭那天我就利用学生会的权力
把你一个人的滑稽表演印到宣传册上去
诶 怎么这样
要 你那完全是滥用职权啊
当然啦 有权不用 过期作废
小春 小要他…
很危险啊 千鹤君
贫穷的国王
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只当个爱哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把这种心情传达给你
ただまっすぐに僕を見つめる
请不要移开目光注视着我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
让我可以回应你坚强而温柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不觉就丢失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我发自肺腑地这么觉得
僕は弱虫で　嫌だった
好讨厌我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要变得更强
あなたのことを守れるような僕になるから
成为能够守护你的人
所以 请稍稍等我一下吧
下回 各就各位