ED
那个 真的要剪嘛
不是小春自己说要剪的嘛
再留下去吹头发就很麻烦了
虽然我是这么说过
比如很热啊 很烦啊
或者剪去夏日的回忆啊
不是 那种话我没…
应该没说想让你们来剪吧
好啦 肩膀放松 随意点啦 小春
应该说
最让我不安的是比我还随意的大家
于是 开始
请多指教
那个 稍微意思一下…
稍微剪剪就行了
等一下
怎么感觉你俩都在剪呢
请放心 虽然剪刀是两把
但我们俩是一条心
好像剪太多了吧 悠太
这回是我这边剪得太短了
什么心是一样的
你要配合我啊
偶尔你也该配合我一下吧
要商量的话就商量好再剪啊
话说回来还真热啊~
趁这机会直接一刀平吧
不不 一刀平什么的我不打算…
哦哦不错么 很有夏天的味道
接着剪吧接着剪吧
那个 夏天已经过去了
总之已经可以了
不用客气 这样剪的话感觉挺好
才不好呢
别动啊 很危险诶
这几个人是不可能听人说话的吧
就这样 伴随着尚未褪去的灼人暑热
我们短暂的夏季结束了
啊
『啊』是什么意思 『啊』！
没啥 别在意比较好
祐希 你那边…
又怎么了啊
那边也别在意比较好
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 バサラ     翻译 景寒筱    日校 慧慧
总校 有明の月     时间轴 葛蔓     压制 PHENOTYPE
真是的 明明都说了稍微剪下就好
我要是短发的话就跟被炸过一样啊
请进
您好 打扰了
午安
剪得还真够短的
从初中以后的长度来说
小春一直到初中都是短发吗？
是啊 不过那时候是蘑菇头
一定超可爱吧
初中的小春
怎么样 暑假作业都做完了吗
那当然 把要君的笔记…
是啊 要君很擅长教人的
啊啦 以前妈妈还教你减法呢
还被称作老师呢
对么 要老师
除了『妈妈』我没叫过你别的
话说 你不去买晚饭用的东西没关系吗
那要君和我一起去吧
我才不去嘞
看就知道了吧 现在正学习呢
明明以前都会和我一起去的
要君觉得妈妈和学习哪个重要啊
快看 被问倒了
我和工作哪边更重要
就算学得再好 不懂女人心也还是不行的哟 要
不是女人心是父母心吧
我明白了 比起妈妈果然还是比较重视学习吧
把人家弄哭了
别惹女生哭啊
吵死了
够了 妈妈你出去吧 很碍事啊
抱歉
真可怜
你在干嘛啊 快去追
她说『抱歉』 那根本是恋爱的欲擒故纵好吗
她是想让你去追才那么说的 你要是总这么看不懂气氛的话…
你们给我适可而止啊
西瓜好好吃哦
在这么好吃的东西上撒盐 我可做不出来
我也比较喜欢直接吃
为什么西瓜要撒盐呢
是因为盐的咸味会让西瓜吃起来感觉更甜吧
就像无法见面的时候 对方的可爱之处才感觉更明显
才不是呢
但是 吃腻了想换换口味的话
撒点盐也不错吧
嗯嗯 如果要和妈妈正处于倦怠期的话
撒点盐就好了 盐
撒你妹
够了啊 吃完了就做作业去 作业
多谢款待
好嘞 变身！
感觉好像变聪明了
做得到 如果是现在的我肯定做得到
心病还须心药医 学习先得戴眼镜
要也要戴吗
要已经戴了眼镜啊
我真是笨蛋 笨蛋啊
有那份闲心去折腾那个熬夜用的眼镜
不如先做完一科作业
要说熬夜的话可是做了很多准备啊
默记套装
必胜头带
relax ball 用手捏几下就能刺激大脑运作
真的准备了很多东西啊
话说 写个作业而已干嘛买这么多没用的东西啊
呃 不由自主就…
呐呐 要从什么时候开始戴眼镜的
说起来 是从什么时候开始的？
比起这个 现在还是作业比较…
上幼儿园的时候还没戴呢
不过那时候开始 就是个用有色眼镜看人的孩子
说起来 下雨的时候有做过晴天娃娃吧
祐希和悠太一定会画张奇怪的脸吧
好过分 要君用有色眼镜看待我们
这种事叫做偏见吧
那根本不是偏见吧
总之 要从出生的时候就和眼镜是套装了
别乱讲
什么啊 好过分 明明是青梅竹马
居然忘了小要蜕变的瞬间
不是忘了 而是一开始就没记住
那也不是什么你可以得意地纠正的地方吧
开始戴眼镜不是初二的事么
初二 嗯 我想想…
塚原君
这个是你的吧
嗯 不好意思
才开学就忘在理科教室 一直戴着不是更好吗
话虽然是这么说…
那家伙的眼睛就跟牛奶瓶底一样啊
以后就叫他书呆子得了
果然一直戴眼镜很逊啊
一二三四五六七九十
又输了 祐希君玩手指相扑好厉害啊
是小春太弱了 下次我用左手跟你玩吧
祐希用左手的话 小春自然也得改用左手才能玩吧
啊 真的呢
你们干什么呢
要君
都初中生了还玩手指相扑
真闲啊
比起做那种事 不如去社团见习吧
马上就要决定了不是吗
挺有趣的啊 手指相扑
你看 祐希还给手指上画了脸哦
可爱吧
我这个是就算看着漫画也能轻松取胜的角色
没错没错 祐希手指相扑超强的哦
这还真是厉害 这么过初中生活的也就只有你们了
要 难道近视了吗
诶？哦 好像是
诶 真的吗
那黑板是不是也看不清楚啊
啊 上课的时候我戴着眼镜啦
眼镜？
要君配眼镜了吗
让我看看你的眼镜
好想看
那个是眼镜 眼镜盒
不准碰
在你们面前绝对不戴
因为肯定会被取笑的
小春才不是那种孩子呢
说你俩嘞
反正你俩肯定会说书呆子眼镜君什么的吧
不 不会说到那份上
嗯嗯
吧…
什么嘛 这种模糊的回答…
那就和我一决胜负吧 要
我要是赢了 就戴上眼镜让我看看
哈？为啥我要跟你玩手指相扑
好啊
喂
哇啊 好期待
干嘛擅自替我应战
来 手给我 给你也在大拇指上画张脸
用不着了
住手
好了别动
乱动的话会变成奇怪的脸的 虽然本来就很奇怪
松冈君
在
你们干什么呢
好像很愉快的样子
在玩手指相扑
手指相扑
在大拇指上画脸 算是玩手指相扑的准备仪式吧
看
好可爱
这个也是么
嗯 没错
呐 悠太喜欢画画吗
要加入绘画社吗
我们也还没决定要加什么社团呢
绘画社也蛮不错的呢
但是男子排球社的学长们 在看到悠太君在上体育课之后
说想要像悠太那样高个子的人呢
那个
那是祐希
诶？
那个是祐希 悠太是我
对 对不起
好丢脸
弄错了
祐希君和悠太君果然常常被弄混呢
但是两个人都好帅
真的好像啊
毕竟除了刘海以外都一样
两个人超级像
眉毛再浓点吧
眼镜画圆框的吗？要镶银边吗？奶瓶底？
好疼
什么除了刘海都一样啊
完全不一样吧 惹我发飙的次数
东 浅羽升龙
西 塚原
轮到我就这么水啊
看好看好 准备
开始
好厉害 好棒的比赛
诶 要也挺强的么
说什么就算看着漫画也能轻松获胜
这次的胜利我就不客气拿下了
很危险啊你这家伙
我又不是故意的 手滑了
喂裁判 这家伙刚才犯规了
要保护眼睛 果然还是只有戴上眼睛了
是啊
为毛啊
总之注意看着点啊
是是
祐希 犯规三次就失去资格了哦
三次就够了 眼睛只有两个
要君 冷静点
重新开始吧
给我好好比赛
我知道了
准备 开始
我从来没看过这种手指相扑
大概已经不是手指相扑了
啊 真麻烦
怎么 不甘心输给我所以想放弃比赛么
让我看下会怎样啊 不过是眼镜嘛
你等下
站住
只看一下而已 就只看一下下
疼 好疼
喂 给我道歉 一年级的
啊 眼镜
喂
对不起
算了算了
真是的 最近的一年级生
眼镜眼镜
这可不行啊 祐希 要好好道歉
你啊 态度那么嚣张 小心被盯上
什么叫被盯上
就是那个啊
不良学长把后辈叫到体育馆后面
然后教训一顿
漫画里面不是很常见么
是那样的吗 好可爱
没关系啦 小春的话
就算因为别的原因被叫出去也没关系
别乱来哦 祐希君
我 应该没事吧
你看 就算真的变成那样
说不定用手指相扑也能安全简单地解决啊
是你的话就不可能安全简单地解决吧
居然用油笔画
祐希那家伙 总有一天要收拾他
喂 祐希
不在…吗
看不清
呐 祐希 浅羽祐希在吗
浅羽君？
浅羽君的话 我看见他刚才和三年级的学长们一起去体育馆那边了
三年级的？
该不会…
不 可是…
高年级学生和体育馆…
说不定 真的是…
糟了啊
那家伙从根本上就没有讲礼貌的意识 也太没常识了吧
偶尔来这么一次也算是良药苦口 良药…
悠太 春
要君 怎么了
祐希…祐希…
被带到体育馆后面去了
诶？
一定是因为昨天撞到人没道歉
快到体育馆后面去
不 没关系的吧
说什么呢 你就不担心吗
这样下去祐希会被三年级的教训得很惨的啊
你这样也算是祐希的哥哥吗
那个 还不一定已经挨打了呢…
总之先站起来啦 来
啊嘞 大家在做什么呢
所以祐希他…
诶 悠…太？
是啊
诶
刚才男子排球社的学长说
至少来参观一下
硬把我拉到体育馆去了
总之糟透了
什么 体育馆…
一二三四五六七八九十
我赢了哦 要君
你刚才说祐希怎么了
什么 什么都没有 什么都没有 什么都没有
春 你也不提醒我一声啊
我倒是想说啊 可是要君莫名地想要拼命
才没想拼命啊
悠太 怎么办 恶寒 要好像超级担心我
不准说
啊嘞 要君 那个
哦
诶 就算输了手指相扑 也没想到你真的会戴
因为看不清也不是好事
挺好的 很适合
你说这句话总让我觉得包藏祸心
喂
你擅自画什么啊
可是
真的很合适哦
可以了
用不着勉强那么说
要君
超适合戴眼镜
好了 完成
又是用油笔画的吧
有什么关系 反正以后你也会一直戴着眼镜
眼镜要
什么叫眼镜要啊
糟了 想起没用的事情了
这耻辱我就带到坟墓里去吧
那 最后到底是什么时候开始戴眼镜的啊 初二
嗯 是初二 初二
不是初一么 眼镜要
诶 什么什么 眼镜要是什么
那个啊 是要超级担心我…
不准说
啊 茉咲
果然很奇怪吗
适合…
超级适合你
是吗 太好了
抱歉
千鹤发的
在要家的院子里剪的头发哦
诶
虽然剪了头发 但没觉得像想象中那么凉快呢
走吧
嗯
即使如此 从夕阳染红的晚霞云和时而轻拂的微风中
我还是感觉到了夏日结束的气息
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只当个爱哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把这种心情传达给你
ただまっすぐに僕を見つめる
请不要移开目光注视着我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
让我可以回应你坚强而温柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不觉就丢失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我发自肺腑地这么觉得
僕は弱虫で　嫌だった
好讨厌我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要变得更强
あなたのことを守れるような僕になるから
成为能够守护你的人
だから　少し待ってて
所以 请稍稍等我一下吧
下一回  苹果的旁边