suger baby fly baby
啊 有只猫
猫？在哪？
你看那边 那朵云是不是很像猫的形状
嘛 虽然可以说像猫 但也可以说像狗或狸猫啊
真是万能的轮廓
这么说的话 那边那朵是不是更像猫一点
追着鱼在跑的样子
乱七八糟的形状
那种猫绝对是塚原画师的作品啦
为什么“青”空如此湛蓝
是因为要的画功太“青”涩了
烦死了
要上课了
快跑
等等我
春日 樱花的浅粉如蝴蝶般翩跹起舞
纯白云朵悠闲浮游在天空之中
而我们 成为了穂稀高中的高三生
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_ 小寒   日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
就算上了高三也没觉得有什么变化
班级变了啊
总觉得换了新班级
就有种高三的感觉了
小要和悠太在4班
我们3个在3班 祐希 千鹤 以后也请多指教啰
别投了 绝对进不了
绝对会偏的啊千鹤
你会一如往常地扔偏然后跑过去捡起来再扔进垃圾桶
都不好辩驳了
人家在集中精神啊 你们给我稍微安静点啊
祐希好厉害
为什么要抢在我前面扔啊
太差劲了
就那么想给我压力啊
才不是 我只是随便扔扔
只是想着随便扔一下的
不知道怎么就那么准的扔进去了
你给他好大压力的说
那 那么 如果这个扔进了 今天就会在学校和玛丽邂逅
小春
不 没事
茉咲 这是仿造纸吧 要用它做什么呢
嗯 我要画球技大赛的比赛日程表
是啊 马上就到球技大赛了
因为我是体育委员啊
体育委员？
划拳输了
这样啊
那个 小春在球技大赛上会参加什么项目啊
我吗
嗯
我报了排球
我也是我也是
这里的所有人都是排球哦
其实我还挺擅长排球的呢
虽然不太符合我的形象
不 完全符合
我一定去给你加油
真的吗 那我要好好努力了
对了 我还要去借几支记号笔才行
什么 你还要去搬别的东西么
叫你们班的人帮忙不就好了
你一个人能行么
才不 随便拜托别人才比较危险
一不小心连这家伙都会被一起搬走啊
我才没矮到那个地步好吗
再见
好疼~ 有那种腕力的话 就算是一个人搬也够了
惹茉咲生气的话 有千鹤一个人也够了
每次都这样
你说啥！！
呐 她在班里有朋友吗
我总觉得
从来没见过她和别人在一起啊
嘛 好像总是一个人
这样不行啊
学校是学习集体活动的地方啊
你有资格说吗
嘛 自己有没有朋友这种事
她应该根本没有意识到吧
是啊
但是 如果她要是能在新班级交到朋友
那就好了
佐藤同学 你把仿造纸和记号笔都拿来了吗
抱歉啊 明明我也是体育委员的说
我去参加躲避球算了
可是只剩一个名额了
这样我们就没办法一起参加了
那就报篮球好了
现在正让大家自行决定球技大赛要参加的项目
佐藤同学要参加什么项目呢
还剩什么项目啊
篮球 网球 还有躲避球的最后一个名额
那就躲避球好了
诶 可以吗
嗯 不行吗
没有啦 完全没问题
软式网球也不错啊
那裕子去报名吧
我不要一个人啦不要
那个 大赛时的裁判应该让当时有空的人来做吧
所以我们要和大家商量一下由谁来做裁判
怎 怎么了
我想写这部分
诶 这里吗？
小春的班级
仔细地 仔细地
佐藤同学经常和祐希学长他们在一起
我还以为她有很多朋友呢
希望小春的班级获得优胜
求优胜 求优胜
再见
拜拜
为什么只有我们班被画成这样了啊
不知道
因为脑内剧场开满花了么
我知道了 因为我们班是VIP
是很可能优胜的焦点队伍啊
是这样啊
你们才不是队伍 是白痴三重奏而已啦
小要 悠太
你们是来给班里加油的吗
不是 来比赛的
下一场是我们班跟小春你们班的比赛
不会吧 真的么
哎呀 那看起来是我们赢了啊
我可不觉得我们会输给你们这种书呆子中的战斗机
这是我们的台词吧
以你的身高没办法拦网的吧
你说啥！
决定胜负的可不是身高
我说啊 体育用的可是这里喔 这~里~
那你不是惨败么
现在开始进行3年3班和3年4班的比赛
上吧小春！
是
糟了
小要
休想得逞 我可是佐三郎
yeah 塚原
别这样
别在意 千鹤 这只是刚刚开始
千鹤长个子也才刚刚开始啊
烦死了
话说你打球给我投入点啊
我很投入啊
你根本就没动过啊
我很投入的在磨牙啊
你是想让我咬死你么！
小要还挺能的嘛
看来年级第一也不完全是书呆子啊
真是令人钦佩
因为我每天都在都在扣一只黄色的球
不过没关系
我们只要击溃他们的黄金球手小要 就绝对可以把握胜机了
总之先把他的眼镜打碎吧
球又来了 祐希
下次我一定会好好接球的
真想朝你脸上来一发
本大爷上了
太好了 果然不愧是浅羽
刚才那是什么
黄金球手是悠太吗
千鹤
好嘞 交给我吧
干嘛躲开啊
接球啊你
接你妹啊
会死的好吗
你这家伙 太危险了吧祐希
话说刚才是该我吧
好啦好啦 我知道了 发球吧
好嘞 全员引擎开动 现在开始是我们的反击战了
觉悟吧
赢了
比赛结束 1年7班获胜
抱歉
我真想给你爆头 爆头
果然我运动细胞很少
算了 快去做躲避球的裁判吧
松下同学 松下同学 松下同学
你是体育委员吧 稍微过来一下
诶 软式网球的裁判没来吗？！
是啊
我们班应该是安达同学去的
小达早退了啦
诶 那有谁可以代替安达同学吗
嗯 我来代替她吧
优子跟我一起来吧
要等我到裁判结束的时候哦
诶 我现在要去给学长加油啊
小裕可以去做裁判吗
可以是可以啦 但是你能等我裁判完吗
会花多久啊…
谁都好 快点决定啊
还没好吗
抱 抱歉
佐藤同学 佐藤同学
怎么了
软式网球的裁判没来
佐藤同学能代替一下她吗
嗯 可以
诶 可以吗 又这么爽快的决定了
嗯 反正我们班的躲避球已经输了
比赛是在外面的网球场对吧
佐藤同学 佐藤同学 这个给你
比赛的计分表
绷直身子端坐在那里的佐藤同学
比平时看起来要更高一点
感觉非常帅气
比赛结束 三比二 3年3班胜利
太好了太好了 进决赛了
不会吧
3年3班的排球赛？
嗯 和我的躲避球比赛时间重叠了 所以没能去看他们比赛
听说他们进决赛了 那场我一定要去看
诶 有你认识的学长出场吗？
有 有几个关系蛮好的…
关系蛮好的？
是谁呢 3年3班
难道祐希学长也…
我 我也想去看那场比赛呢
因为同社团的学长 漫研社的学长也会出场啦
我想去给他加油 只是稍微 稍微想想而已啦
所以不是已经决定了要去的意思
那去看不就好了
那 为了赶上比赛 快点把这个弄完吧
他们进攻的时候一定会高高跳起来吧
绝对会跳的 高到我们完全达不到的程度
这么高 能跳到这么高哦
是啊
能有这么高吧
还要再高哦
会有这么高吧
还要再高再高
这么高
快擦快擦
怎 怎么办…
听说最近运动会不排名次的学校越来越多了
诶 为什么突然说这个
这次不发奖状可是不行的啊
可是
可是已经完全湿透了啊
总之先晾干吧 没关系的啦
排球比赛开始了
怎么办
好累
啊嘞 你们两个在干嘛
不小心把奖状弄湿了
诶 怎么会这样 没关系吧
我把吹风机借你们用吧
诶
我想体育课后会用到所以带着呢
真的吗？帮大忙了
谢 谢谢
没什么没什么
对了 我听说佐藤同学刚才去替别人当裁判了
谢谢啦
喂 你在干嘛啦
还有哪张是湿的？
就这些
你们到底弄湿了多少张啊
抱歉
怎么啦
没什么
那个… 这件事就拜托你们可以吗
我和佐藤同学有场比赛想去看
那个 学长们会出场
好啊
我们会搞定的
我能看学长的比赛也是多亏了佐藤同学啊
比赛还在进行吧
嗯
还没结束吧
挤不进去
不行
时间到
祐希那家伙 到底为什么这么拼命啊
谁知道呢
祐希 真是没想到你体力这么好
我才没有体力好
我快累死了
这比赛简直是魔鬼等级
我的体力坚持不到决胜时刻了
但是总决赛这么闪闪发光的舞台 我们平时可是无缘登上的啊
真是很美好的回忆
实在太耀眼了 从刚才开始眼睛都花了
不好意思 我倒是觉得这次回忆比较像是你的幻想旅行
这种低气压的轮流发球 感觉好像在玩俄罗斯转盘啊
这样的紧张场面 谁先犯错谁就输了
你 你们别这么说啊 我正要发球呢
放松打吧 小春
是啊是啊 就算得了第二名我也不会怪你的
要是失败了怎么办啊
小 小春
加油！
茉咲
还有松下同学
玛丽 你那是超特等席位啊
也对啊 你在楼下根本看不见吧 周围都是高个子
吵死了
那边 现在是比赛中哦
再不发球的话 发球权就给对方了哦
对不起
坚持住！
加… 加油啊
他朝我挥手了
为什么在比赛中停下来啊 这群家伙
能看到这场比赛真好
嗯
好 好帅啊
好厉害 刚才跳好高
看到了 他跳起来了 超高的
跳得有这么高
比这个更高 更高更高 有这么高
喂 在玩什么啊 认真给我们加油啊
嘛 千鹤 有什么关系 他们看起来很高兴
别投了 反正肯定进不了
你们啊 要是小看了领导我们队获得优胜的小爷的实力
我可是很困扰的哦
没有小看你 你也没领导队伍
什么 你明明看到了吧 老子华丽的活跃表现
既然你这么说了 那就一投入篮让我们见识一下吧
你只有一次机会 请吧
诶 干嘛把难度等级设得那么高 欺负人
是你自己提高难度的
可恶
那 那 如果投进了的话
就像上次那样玛丽会出现在这里
小 小春
好快！
茉咲 你又在做体育委员的工作吗
不是 今天是值日生
又是一个人啊 不重吗？
没 没关系
佐藤同学
那个是要拿到办公室去吗？
我帮你拿一半吧 正好我也要去办公室
谢谢 那 给你一半
那请你们千万小心 这个娃是不用搬运的
接下来 继续刚才的事吧 千鹤
扔进去给我们看看
突然肚子好疼
小春 你来替我上
我吗
一次机会哟 一次机会
诶
你闭嘴
莫名的有点紧张呢
是吧是吧
没关系的 加油 加油
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
坦诚相对