本以为年纪越大就会越成熟
小晃 怎样
居然笑我
和你真的不搭调啊
参加工作 结婚 本以为自己已经变成大人了
但却完全不是这样
好 大家一起做peace peace
喂 别闹了
事实上 即使成了大人 好像感觉和以前并无不同
即便是现在 也完全没有感觉自己已经变成大人了
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
我闻到了一股完全犯罪的气息
（完全犯罪：实施了不留任何证据的犯罪）
事发当时 房间完全处于密室状态
凶器也好指纹也好 凶手什么线索也没留下
那么 被害者到底是如何被杀害的呢
这个书架…
你说过被害者经常去图书馆是吧
看这里这些书
喂喂 刚刚是啥意思啊
没有什么特别值得可疑的地方啊
这本书 这本书也已经检查过
被害者在一周之前在图书馆借的书…
呃？！
喂 刚刚是啥意思啊
吵死了
从刚才就一直不停地说话
闭上嘴给我安静地看
我有安静地看呀 看不懂才问的啊
老是打岔我都不能集中注意力看
没法集中注意力看
没法看
你在搞毛啊
告诉我啊
够了 安静地给老子看 猴子
是啊 千鹤 剧情精彩的部分才开始哦
真是的 你们几个吵得我完全听不清楚
稍微回放下哦
犯人就是你 池上
有什么证据
不好意思 按成快进了
好了 结束了 案件解决啦 拍爪拍爪
算了 反正这部电影也很烂
烂的是你们这群人吧
到底是说平安夜到我家来看DVD的
那是因为我们也没钱在外面挥霍啊
再说要家里的电视也是最大的
接下来怎么办呢 借来的DVD已经全部看完了
再去借一些回来吧
今天是DVD圣诞节
我们的平安夜才刚刚high起来
你们今晚都别想睡觉啊
特别是要
你绝对是又要边看边跟我打岔说话
给我安静点
那个 下一部大家就认真点看吧
蹦跶街
3 2 1
拍得不错
好 换个造型
啊咧 要呢
下一个主题是 恋爱少女的POSE
真是的 不一起拍就没意思了啊
借完DVD 接下也来没啥事了
赶紧回去
算了算了
我…
好啦好啦
好了 要也好好地摆出peace哟
好可爱哦
摆个毛哦
再说干嘛现在要拍大头贴啊
因为说起来 要没有拍过大头贴吧
这是少年的常识啊 连大头贴都没拍过 可要被时代抛弃的哦
在说出少年这个词的瞬间 你已经被时代抛弃
要拍下一张了哦
大家一起 peace peace
要不摆peace么
太可爱了
额 过分了 要
知道啦
要羞涩了
学生会会员暴力事件的决定性瞬间
到底怪谁啊
真是的 大家要友好相处嘛
选几张出来吧
这张好像拍得不错啊
这是什么按钮 美白？
莫非这是让眼睛变大的
晕 我先出去了
怎么了
没 没啥
东老师
东老师 哪里哪里
橘君
大家也都在啊
请我们吃肉包吧
向正在青春期的我们伸出爱的援助之手吧
吃了肉包也长不高哦
去哪里了啊
那边的店子 炸丸子貌似很好吃哦
别到处乱跑啊
那个人 貌似是文化祭时候的…
文化祭 啊 巧克力香蕉
（忘记剧情的童鞋，请去第一季10集补习哦）
巧克力香蕉 嘛玩意儿
不知道
你肿么会在这里啊
这是我的自由吧
倒是你们在这里干嘛哦
啊 正好去借DVD…
小春 不要理他
这人在文化祭的时候插队就不说了 还是个嘲笑哥身高的败类啊
你还干了这种事啊
好了啦 都是过去的事啦
好个毛啊
话说 我完全不明白这是个神马状况啊
这人和东老师是神马…
这个… 本来是想在文化祭的时候跟你们说的
结果也没说成
他是我朋友
我叫明
大家都是小晃的学生么
朋友？
小晃？
是我高中时候的同学
穗稀高中哦
是你们的学长哦
东老师也是穗稀高中毕业的么
嗯 是啊
那 这个人和东老师一样大？
还以为和我们差不多大
说来也是 因为是娃娃脸 经常被当做孩子
看起来很小不只是娃娃脸的原因吧
既然如此 我是你们的前辈 所以要用敬语跟我说话哦
特别是这边这位小不点
别叫我小不点
到这边拍大头贴啊
老师 要不要我们的大头贴啊
可以给我么
请贴在手机上一直守护着可爱的我们吧
真好啊 也给我一张贴上吧
不给啊
你是想贴在诅咒娃娃什么上面吧
我才不会做那样的事情呢
话说 老师你今天穿得很正式呢
今天参加了学生时代的朋友的婚礼
在平安夜结婚 好浪漫啊
是啊 听说是职场结婚哦
（职场结婚：同公司结婚）
东老师怎么样呢 职场结婚什么的
也还不错吧
什么还不错啊 东老师 居然用这种眼光来看我们学生
呃 不是那个意思
明先生在做什么工作呢
我？ 圣诞老人
穿着大红衣服腹黑的圣诞老人神马的 孩子们不哭才怪
那 我差不多去工作了
别无视我啊！
明先生 真是可爱呢
明明是大人 言语之间却还像个孩子
嘛 实际上就是个小孩吧
利用圣诞老人神马的绝对
肯定搞砸了逃出来的吧
那 我也差不多该走了
可能这是今年最后一次见面吧 新年快乐哦
说的也是呢 祝您新年快乐
新年快乐
我们也回去了吧
好冷哦
是啊 也蹭到了肉包
继续我们的DVD圣诞节吧
怎么啦
迷路了吗
摔跤了吗
气球啊
那个 莉莎的气球飞上去了
啊 原来如此
好 哥哥们帮你拿下来哦
哥哥们？
祐希 把我举起来
还差一点点
加油哦
快点取下来
那你就来帮忙啊
是他自己说要取的好么
祐希 好好举啊
没事吧
嗯
別把我摔下去了哦
就算失去平衡了也绝对不要让我掉下去哦
什么叫绝对不让你掉下来
2啊 别乱晃
认真点别让我掉下去哦
什么叫认真地不让你掉下来
所以说叫你别晃
啊咧 你们在干嘛啊
那个 气球挂…
明先生
巧克力香蕉
千鹤 动作太大真的要…
那个 这个造型到底是…
你们把活动搞得乱七八糟 这是应该的吧
给我好好地帮忙哦
说的也是啊…
只要和你们在一起 别说是集中注意力看电影了
连DVD的壳子都看不到
这衣服是女装吧
我们的平安夜计划啊
真是的 你们在干嘛啊
吵死了 倒是你在干嘛哦
COS成这样在街上到处溜达 你这个大闲人
真没礼貌
我可不是在玩 是在认真地工作哦
明 来晚了可不行哦
今年也拜托你了
今年还雇了驯鹿呢
哇
明先生 到底是做啥的
谢谢
妈妈 圣诞老人给了我新的气球哦… 啊…
给 这次要紧紧拿好哦
嗯
不 不是叫你好好抓悠太的手
双胞胎兄弟还真是受欢迎呢
真是抱歉 我一点不受欢迎
啊 痛痛…
说啥啊 从某些意义上来说 你不是也很受欢迎么
吵死啦
好怪的头发 头发
能看到大姐姐的内裤吗
能看到内裤么？
住手住手 要摔了 要摔了啊
圣诞老人在害怕啊
不 不好意思 这些小孩能想想办法吗
喂
现实中的驯鹿对圣诞老人还真是冷淡啊
老师
真的耶
老师？
老师 老师
好好 稍微等一下哦
巧 巧克力香蕉 莫非你是小学老师
怎么会呢 我是圣诞老人哦
给 一人一个哦
可是 刚才
圣诞老人 是真的圣诞老人耶
圣诞节快乐
好孩子都可以从圣诞老人这里得到礼物哦
驯鹿呢 驯鹿在哪里呢
啊 驯鹿正在放养哦
别把驯鹿和狗说的一样啊
对啦 圣诞老人 我把我的奶糖分给你 超甜的
啊 谢谢
能太真是小屁孩 怎么可能是真的圣诞老人
只是一般的哥哥穿着圣诞老人的衣服而已
才不是呢 这是真的圣诞老人哦
他还有白色的胡子呢
就 就是 别乱说
这个圣诞老人 完全就不胖嘛
即使是圣诞老人也很注意新陈代谢的好么
对吧 圣诞老人
巧克力香蕉 你在干嘛
2货么 你干嘛把胡子取下
没事儿啦 一两颗奶糖什么的对健康…
谁在说糖分啊 快点把胡子带上 胡子
真是的 奶糖会粘在胡子上的
啊 对了 还没给你礼物呢
骗子
我才不要什么礼物呢
等下 奶糖掉了哦
真是个小糊涂虫呢
是啊 和你的呆比起来可爱了一万倍
蹦跶街
啊 累死我了 终于发完礼物了
啊 要 居然在偷懒
才不是 说是活动也差不多要结束 可以休息了
额 真的？ 完了？
怎么感觉千鹤比大家都累
废话 和那个活着的七大不可思议一组
啊 大家在这里啊 辛苦了
剩下的我们来做 你们可以回去了哦
真的么
你们帮了我们许多忙
那边有剩下的免费发放的点心 带点回去吧
真的么 真的么
先到先得啊 可以选自己喜欢的
喂 祐希 太狡猾了吧
啊嘞？
啊 咋啦
完全没剩嘛
额 真是奇怪啊 明明还剩了不少的啊
明年也来帮忙怎么样啊 说不定可以拿到很多哦 那我先走了 辛苦了哦
小明 明年也拜托你了哦 辛苦啦
我闻到了一股完全犯罪的气息
完全 呃 什么？
我现在没心情吐槽 要装傻的话到一边去
嘛 大家听我说 点心并不是发完了
而是被人偷了
在事件现场没有留下任何指纹
也没有留下采集指纹的记录
当然也没有被目击有擦去指纹
也就是说…
犯人是带着手套作案的
嗯 大家都带了的说
咦？啊嘞？
你到底想干嘛
啊 换句话说 总之巧克力香蕉很可疑啊
那个圣诞老人的袋子 装那个白色袋子里的
是对点心的执念和对名为饥饿的凶恶和憎恨 还有我们的点心啊
你打算去哪儿
放手 啊 巧克力香蕉 给我出来
对点心最有执念的是你吧
怎么了 没事吧
不好意思 他们只是太累了
放开我 你也是知道他平时的所作所为吧
肯定是他
不行啦 千鹤 这样去找茬的话…
吵死了
不好意思
驯鹿
我闻到了一股完全犯罪的气息
喂 连你这样 够了啊
穿着不会留下指纹的着装的除了我们还有其他人
所以肯定是那个巧克力香蕉
除此之外还有
不 没有没有啦 驯鹿是不会的啦
啊 点心
喂 说你呢
住 住手
快点 摘下来给我看看
你这家伙居然藏了那么多
还藏了我们的商品
居然跑了
快追上去啊 快点
千鹤
啊 呃 为毛是我啊
我的奶糖掉在哪里去了啊
闪开 小鬼
危险
没事吧
吓了一跳吧
好了 这是圣诞老人给乖孩子的礼物哦
圣诞快乐哦
谢谢你 圣诞老人
嗯 不用谢哦
拜拜
巧克力香蕉 你到底是干嘛
圣诞老人哦
今天真的好累啊 为嘛在平安夜要消耗这么多体力…
还不是因为你把圣诞树弄倒了
才不是呢 说起来还不是…
是千鹤说去借DVD才会这样
说来说去都是因为千鹤啊
什么嘛 大家也不是很想看的嘛
DVD还看吗 要不今天就算了吧
怎么能这样 现在才是我们的时间啊
DVD的圣诞节
但最关键的DVD找不到了啊
咦 要不知道么
我怎么可能知道
不知道啊
不知…
我也是
说不定是忘在商业街了
咦？！
我不行了 太衰了连发火的力气都没了
啊 这是神马 脑子上响起了铃儿响叮当
祐希 你这是脑残了
谁啊 都这么晚了
不会是圣诞老人吧
小春 我们已经从圣诞老人故事那里毕业了吧
给
啊 我们的DVD
好像是明发现的哦 放在活动会场那边
要感谢前辈我哦
真的谢谢了
但你是怎么知道是我们的
因为在大头贴里照下来啦
圣 圣诞老人
你们不是根本就没长大么
真的没关系吗
嗯 难道有机会 老师就好好休息下吧
但真的没关系吗 大家正在兴头上
没事儿 没事儿
我们一直忙来忙去的 现在才感觉是休息了下
老师喝咖啡行么
嗯 麻烦了哦
我要热可可
没问你啊！！
明年的圣诞节可以玩得更尽兴就好了呢
嗯 可以略微奢侈下什么的
千鹤说的奢侈神马的也就是一个人一个圣代吧
天真 是一个人两个
有区别么
大家还真是悠闲啊 明年的这个时候可要考试了吧
话虽如此 但没到那个时候完全想象不出来呢
嗯 是这样吗
本以为年纪越大就会越成熟
参加工作 结婚 本以为会和现在的自己不一样 变得更成熟
但却完全不是这样
你该不是在羡慕他们吧
谁知道呢
那再做一回高中生吧
是啊
即便是现在 也完全没有感觉自己已经变成大人了
但是 也不再是孩子了
very christmas
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
下回 盛怒之下