cherry
小茉 快來吃早飯
就來
百花待放 櫻樹含蕾
春天就要來臨
各位畢業生
祝賀大家今天畢業
我們這些青澀無知的在校生 在這所學校……
小~要~
真是的 一大清早走著路還一邊學習
會撞電線桿的喲！
撞我的明顯不是電線桿吧
這是什麼啊
送別演講 畢業典禮上的
真辛苦
是啊 要一個人做畢業典禮之後的掃除工作
（掃除與送別演講諧音 千鶴經常犯此類錯誤）
小要你是造了什麼孽啊
不是掃除啊
在校生代表 塚原要
從今往後 這所學校就變成我們的了
才不會說那種話吧
不過 全都是些平常不會用到的詞 很容易卡殼
加油哦
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_ 小寒   日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
我說你這傢伙 不會連畢業典禮也打算穿套頭衫吧
我知道的啦 當然不會了
畢業典禮我會穿得規規矩矩的
我還真是沒見過你規規矩矩的樣子
千鈞一髮
才不是千鈞一髮啊
被抓了個正著吧
確實
要是視而不見 說不定你真會穿到畢業典禮上去
能理解老師警告你的心情
可是 我不是套頭衫的代言人麼
我才不知道
話說 畢業典禮什麼的 和我們沒太大關係吧
才不是啦
比如 一二年級的學生在畢業典禮結束之後
給自己社團的前輩送花啊
飛花？
（千鶴的諧音錯誤再次出現）
不不不 能讓花自由飛翔的只有小春啊
是送花好嗎
不過千鶴也沒有參加社團
所以這件事也跟他沒關係啊
真的很有趣啊
說起來 最近沒看到茉笑呢
是啊
是不是因為太矮所以沒進可視範圍啊
怎麼了
啊 出現了
茉笑
喂
千鶴帶餅乾了哦 過來過來
給我住手啊
幹嘛要裝沒聽到呢
點心什麼的趁能蹭的時候就多蹭點兒吧
是吧 千鶴
千鶴 你怎麼了
沒什麼
怎麼辦
早啊 瑪麗
要吃餅幹麼
給 拿多少都可以哈
對了 也有羊的形狀的
你倆怎麼搞的啊
沒關係吧
我去拿掃帚和簸箕
好
瑪麗 沒關係的 還有剩下的
來 給你
不用了
從那天開始 就一直
沒和瑪麗好好講過話
我喜歡瑪麗
什麼啊 瑪麗那傢伙
雖然 確實是因為我的緣故
但是躲我躲得那麼明顯 總覺得…
總覺得…有點…
照片？
你看 我們馬上就要畢業了嘛
所以想要留點紀念
等下 真的要拜託他啊
沒事啦 淺羽悠太和祐希
拜託你稍微幫我們拍一下兩個人平時的樣子
好厲害—
那個…
交給我吧
我絕對會拍出不輸給專業攝影師的完美照片
呃 都說了只要拍普通的…
悠太 視線 視線轉過來
祐希也好好轉向這邊來
不錯不錯 我拍了啊
悠太 為什麼我們突然被拍照了啊
不知道啊
千鶴 這突然拍照是怎麼回事
喂喂 就因為稍微有點人氣就當自己是明星了啊
不要那麼敏感好嗎
只是稍微有點人氣啊
千鶴倒是莫名的變敏感了啊
總之 覺悟吧
攝影師千鶴我
一定會把隱藏在你們笑容背後的真實面目完全展現出來的
好可怕
真實面目什麼的？
接下來… 悠太是很好啦
可是太溫柔了總感覺有哪裏稍微欠缺一點
你能不能再多點滿溢於心的負面感情
在這個取景器裏
我知道了
就是我看著千鶴的手的時候的感覺嘛
果然是因為髮型吧
髮型要稍微再亂一點的感覺
就用這個發蠟
不 等 等下千 千鶴
襯衫也要再亂一點的感覺
等下啊祐希君
好棒 好棒啊悠太
何等鮮嫩誘人的好男人啊
對我而言 這個腦袋就只像是泡過水的海帶而已
好勒 就趁這個勢頭 接下來是祐希 然後是小要
哈 為啥我也要
主題是學校第一不良少年和年級委員長
這樣？
no no no
主題是學校第一不良少年和年級委員長吧
所以要更有針鋒相對的感覺啊
那…
你妹啊
不要真的打我
不不 只是表演性質的輕輕打一下
沒關係啦 現在也不用擔心眼鏡會壞掉
這根本就是盤算好了要打我臉吧
要才是真的打人的那個
突然就那麼跑走了
會被認為很奇怪吧
那下一個是小春喲
來點工口色情系的怎樣
其實就是工口吧
頭上粘呼呼的
怎麼辦 從另一條路走吧
但那不是更明顯的在躲避嗎
那就走這邊好了
可是 要以什麼樣的表情走過去啊
喂 瑪麗
怎麼啦 換教室麼
我今天可是攝影師哦
也幫瑪麗拍一下吧
不用了 不用了啦
也對 馬上就要上課了嘛
那 我來幫二位拍照吧
誒
好啦好啦 兩位請站好
不 這個…
好啦 攝影師換人了
OKOK你妹啊
耶 耶~
來嘛 擺剪刀手啊瑪麗
騰不出手啦
那就笑笑 來 茄子
做不到 騰不出手啦
不用手的笑就行了啊
笑不笑有什麼關係啊
我說你好不容易拍個照 認真點好嗎
好歹也對著鏡子整理整理髮型啊
煩死了 有資格說別人嘛
在鏡子裏看看你自己的髮型啊
這跟我的頭根本沒關係吧
煩躁 剛才開始就這個那個的
不用你說我也會剪刀手啊
是是 這樣啊 那還真是對不起啊
能像平時一樣說話了…
你們要鬧到什麼時候？我照了啊
好 茄子~
慘了 不小心閉眼睛了
再來一張
誒 還要？
慎重起見 慎重起見
真是的 祐希太能拍了吧
怎麼辦啊 那種照片
但是 反正又沒誰會看到
照出來是什麼感覺啊
應該稍等一下才會顯現出來吧
好期待啊
瑪麗
什麼情況
瑪麗 喂 等一下啊
等一下 瑪麗
瑪麗 說了等一下
瑪麗 你在做什麼啊
不要
放手啦 這個要大家一起看啊
給我
不要
你在鬧什麼彆扭啊
因為我閉眼了啊 絕對是很奇怪的樣子
誒 你閉眼了？
那更要讓大家看看…
不要 住手 我不想讓小春看到
嘛 不光是小春
那種照片 最好不要讓任何人看到
絕對會被笑的
煩…煩死了…
我不想讓小春看到
無論什麼時候 瑪麗的腦子裏 滿滿的都是小春
除了小春沒有別人
從頭至尾 無論何時
今天 前輩們將從這所校園當中
向各自繽紛的夢想 展…展翅…展翅高飛
那高昂的姿態 我們在校生會將其銘記在心 自勉自勵
最後 祝願各位畢業生身體健康 一帆風順
我的演講到此結束
衷心的祝賀畢業生今天畢業
在校生代表 塚原要
怎麼辦 果然還是還回去比較好吧
弄錯照片 拿走了睜著眼睛的那張
那麼 接下來是畢業生致詞
笨蛋…
畢業生代表 大野勳同學
剛才小要卡殼了吧
我沒聽
好不容易能正常說話了 我都在做什麼啊
橘
櫻花蓓蕾日益成長
不是 那個…
伴隨著溫暖的陽光 春天的…
畢業典禮結束後到辦公室來
能夠舉辦如此盛大的畢業典禮
不要
你節哀
謹代表全體畢業生 致以深深的謝意
笨蛋
之前校長先生 各位來賓
以及在校生們溫暖人心的話語  我們謹對此深表感
請允許我再次致禮
三年前 我們第一次踏入這所學校的校門
第四十二屆穗稀高中畢業典禮到此結束
果然還是放到鞋櫃裏好了 這樣對方一定能發現
抱歉
不好意思 麻煩一下
好痛
不好意思 借過
你要搖晃晃的在幹嘛啊 瑪麗
沒事吧
喂 橘
糟了
我說了畢業典禮結束後來找我的吧
那個
等下 橘
對不起啊 待會就來
真是不錯的畢業典禮啊
你是說小要結結巴巴的致詞嗎
煩死了
說起來千鶴呢？
生活指導老師變成這樣和這樣的了
這樣和這樣然後就這樣了啊
是啊是啊
才不是呢
不快點的話 畢業生就都走了
快點快點 學長他們要走了哦
等下等下
學長會不會哭啊
你是來要這個的吧 上次拿錯的照片
有了 眼睛還真是閉著啊你
好奇怪的表情
給你
不過 你的表情還真是好奇怪啊
這種樣子確實是不想讓別人看到啊
三年級的人快要出來了吧
怎…
怎麼辦才好
我該怎麼辦才好
就和之前一樣就好了
我並沒有強求你回應我
我也知道瑪麗喜歡小春
我最不願意見瑪麗你沉默
所以
所以就像之前一樣就好了
那 像之前一樣 具體是怎樣啊
點心什麼的還是可以隨便蹭嗎
真是的 我不知道啊這種細節
話說 你要怎麼做幹嘛要來問我啊！
可 可是
我真的不知道嘛
我一直想 一直想也想不明白
瑪麗
上課的時候 吃飯的時候 洗澡的時候
睡覺的時候 都在想到底要怎麼做
一直 一直就只在想這個
只想著這個
喂 笑什麼啊
沒沒沒 我沒笑 沒笑啊
笑了
沒笑啦
笑…了…
沒笑啊
即使只有一點點 一點點的空閒時間
你都在想著關於我的事情
腦子裏滿滿的都是我
這樣就夠了
恭喜畢業
能 能合個影嗎
是小春他們
祐希居然無視我 喂 祐希
百花待放
櫻樹含蕾
春天就要來了
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
吶 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
次回 sugar baby,fly baby