哈？小要的爸媽今天開始要去四天三夜的海外旅行了？
沒錯 貌似是請了個小長假
要和日紗子家的叔叔阿姨一起去
哇 真好啊
這樣啊 那小要一個人看家好寂寞的呢
見不到摯愛的媽媽
喂 要分開三天呢 你的精神狀態沒問題吧
非常正常
話說你們給我適可而止 你們到底是給我做了怎樣的人設啊
不不 塚原母子要忍耐三天的分離的話
都可以申請吉尼斯紀錄了
是啊
但是真的沒關係嗎 晚飯什麼的
啊 媽媽不在的時候我去隔壁蹭飯
說是日紗子的姐姐會幫我做晚飯
誒 靜奈姐姐啊
沒錯 好像是最近對料理開始感興趣了還是怎樣
做了很多的練習呢
專門跑到她們家去吃飯也好麻煩啊
但是無論如何 總比自己做要好多了 真沒辦法啊
是嘛
啊啊 真麻煩
可是小要看起來還蠻高興的啊
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子   日校_喵儿
翻译&总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
果然剪太短了…
不是吧 就來了
來得真早啊
怎麼回事啊 你在睡覺麼 頭髮怎麼這麼奇怪
差不多吧…
靜姐呢
正在準備呢
歡迎啊 小要
靜姐
原來我不是只管吃就行啊
當然啊 不勞動者不得食
明天也要來幫忙哦
後天要去買東西
能不能和日紗子兩個人一起去趟超市？
誒——
誒？
真麻煩
因為後天雞蛋超便宜的
可是一人限購一盒
所以想讓你們兩個去
靜姐 這樣袖子會濕的
真是的 過來
沒關係 我自己來
好啦
好好吃 好久沒有三個人一起吃飯了
以前經常互相串門呢
小要已經不會拿著一百分的試卷來給我看了啊
才不會
是啊 姐姐
到了高中 一百分可沒那麼好拿
就算拿了也不會給你看
再添一碗好了
請隨意
我的咖喱好受歡迎啊
才不是 肚子餓了什麼都好吃
你總是立馬說些掃興的話
姐姐的拿手菜在不斷增加啊
增加了要幹嘛啊
要去相親？
也對 不會做飯的話就沒人娶啊
不也挺好的嘛
下次把土豆燉肉學了
莫非小要沒從媽媽那裏聽說嗎
聽說什麼
我要結婚了
和公司裏的前輩
啊咧 奇怪
我之前和小要的媽媽報備了啊
小要
挺不錯的嘛 恭喜
謝謝
結婚啊 我都不知道
那是在看書麼
不是吧 完全沒在看吧
從剛才開始就沒翻過頁
小要從早上開始就沒什麼精神呢
是怎麼了啊
吐槽班長的營業時間是不是縮短了啊
是啊 因為不景氣嘛
才不是那回事啊
聽說兔子寂寞了的話就會死的
寂寞是指什麼
難道說…？
是啊 他只是表面逞強 其實果然是這樣的
因為見不到媽媽
你們難道看不到嗎 像兔子一樣每晚哭紅了眼睛的小要的樣子啊
我只見過眼睛氣紅了的小要而已
我們能不能做點什麼
我知道了 我也去那個四天三夜的旅行團
把小要的媽媽帶回來
你只是想去海外旅行吧
啊 想到一個好主意
小要好慢啊
昨天明明來那麼早
嗯
小要今天是不打算過來吃飯了吧
好慢啊 飯已經…
晚上好
哎呀 大家這是怎麼啦
姐姐好久不見
今天 為了讓見不到媽媽而寂寞傷心的小要打起精神
所以大家決定開個熱鬧的餐會
聽起來很有趣啊 請進
太好了 打擾了~
這是我媽媽燉的菜 不介意的話請嘗嘗看
這是我家做的金平牛蒡
這是昨天剩的土豆燉肉
謝謝
因為見不到媽媽而傷心麼
怎麼可能 都說了不是了
這些人非吵著要一起來吃飯
沒辦法就帶他們來了
明明就鬆了口氣
沒什麼
抱歉啊靜姐 突然多了這麼多人
沒關係啦 反正大家也帶了菜來
人多一點更開心啊
這樣啊 那就好
眼睛好痛
切洋蔥超痛的
加油加油
姜餅就在眼前了
才不 我看不見
淚水模糊了視線
真是的 這算什麼啊 洋蔥在被吃掉以前最後的抵抗麼
說要自己做自己的菜的不是你們嘛
閉嘴切洋蔥去
可這玩意真遭罪啊
是啊 絕對不止我們 所有人都會哭的
換班 接下來小要來切
小要是不會流淚的吧
小要沒有那種美好的心靈吧
你妹啊 真沒禮貌
好痛
不行不行 我也睜不開眼睛
那閉著眼睛切好了
這樣我的手會大出血好嗎
那也沒辦法啊
生薑烤肉的語源可是「沒辦法」哦
開什麼玩笑
啊啦 小要
不好意思 能不能借用一下小要家的醬油啊
我家只剩一點點了
嗯 知道了 我去拿
真是的 該說是會使喚人還是怎樣
醬油醬油
我忍不了洋蔥了 拜託姐姐換班
我已經很努力了
忘記問要用多少醬油了
大一點的比較好吧
醬油醬油
沒從媽媽那裏聽說嗎
我要結婚了 和公司裏的前輩
結婚
結婚 這算什麼啊
再見
打擾了
多謝款待
真厲害啊
熱鬧得簡直就像小學聚餐
嘛 不過明天總算能三個人悠閒地…
日紗子 我明天不來吃晚飯了
每次來這邊還要幫忙也很煩
很煩…
也幫我跟靜姐說一聲
再見
等下 要
大家都回去了嗎
嗯
這樣啊
明天拜託你和小要去買兩盒雞蛋囉
關於這個 小要說明天…
做什麼菜好呢
因為有很多雞蛋 是做蛋包飯還是親子蓋澆飯呢
姐姐不剪一下劉海嗎
誒
因為一直都很長
剪了劉海就會顯得有些幼稚
說什麼幼稚 你才25歲啊
已經25歲了喲
那明天到底是做蛋包飯還是親子蓋澆飯呢
我去問一下小要的意見
是我 有空麼
怎麼了
什麼怎麼了
你沒鎖門哦
嗯
嗯什麼嗯
明天的晚飯
小要還是過來吃吧
不是說了明天不去麼
明天超市大減價 要一起去買雞蛋啊
被姐姐拜託了的啊
然後 想試著用那些雞蛋做蛋包飯或是親子蓋澆飯
這樣也沒什麼需要我們幫忙的
小要想吃哪個？
隨便
說來 最近都沒怎麼吃過蛋包飯
那就吃那個好了
別這麼隨便 好好想想吧
不是說了麼 隨便
很痛啊 你突然這樣是要幹嘛
還不是因為你一副無所謂的樣子回答我的問題
這麼不想讓她結婚 那早點去告白不就好了
哈 你在說什麼…
早就暴露了 你喜歡姐姐的事情早就被看穿了
說出來不就好了
雖然說出來也可能沒有結果 但是
沒關係
沒關係 沒什麼
怎麼說呢 我沒想過要那樣
告白 交往什麼的 我從來沒有想過
就像夢想一樣的 所以…
可是 小要喜歡姐姐不是嗎
就算只是憧憬 小要喜歡姐姐不是嗎
等下 你幹嘛要哭成這樣
等等 給 紙巾
好好去給我告白 白癡
怎麼回事啊 那傢伙
「好好告白」是什麼意思啊
心情好沉重 真不是去超市買雞蛋的心情
小要 來得正好
我正要去找你一起去超市
日紗子說明天有小測驗所以沒空去
所以讓我跟你去
那傢伙
小要 怎麼了
沒什麼
那就我們兩個一起去吧
好勒 雞蛋兩盒
買了那麼多真的要全用掉嗎？
無論雞蛋有多少都不會覺得困擾
因為很多菜裏都可以用到
就交給拿手菜多多的靜奈姐姐吧
誒
抱歉
我才是 不好意思
真是的 你在發什麼呆呢
我在想晚飯吃什麼好
就會想這個
小要
小要 這邊這邊
喊那麼大聲幹嘛 怎麼了
什麼怎麼了
我一回頭你就不見了啊
來 這是小要的
等下 別隨便試吃啊
待會不得不買怎麼辦啊
你想太多了 既然是試吃就理直氣壯的吃咯
我也是就做好了買的打算才試吃的
靜姐才沒理直氣壯呢
兩位要不要再來一份
多謝
你要吃多少啊
你們關係真好
您不這麼說我也會買的
啊啦 謝謝啊
買了好多東西啊
對不起啊 因為有男生幫忙拎東西 就什麼都想買了
要是知道很重的話
就該快點決定鯛魚燒要買哪種餡兒的
抱歉抱歉
那稍微休息一下吧
現在吃這麼多 待會吃不下晚飯我可不管哦
沒關係沒關係
給
好勒 接下來和我一決勝負吧
準備 開始
（相撲用語，簡單的來說就是"比賽開始"的意思）
耶 我贏了
可惡
靜姐 快看快看
我找的這根草超厲害的
無論和誰比草相撲都絕對不會輸的
好厲害呢 小要
預備 開始
又輸了 小要草相撲很厲害呢
是靜姐太弱了 要選莖更堅韌一點的草啊
我倒是想選啊
結婚…
啊 不 沒什麼
對方是怎樣的人 很帥麼
沒有很帥啦
朋友都說他很像森林裏的小熊
怎麼這樣 好過分
不過 是很溫柔的人
不止對我 對自己以外的人都很溫柔
婚禮呢 什麼時候舉行
新房也要準備吧
這樣的話 會搬到離這兒很遠的地方吧
做菜沒問題麼 最近又多了很多拿手菜
好厲害啊 我只會淘米
因為小要很笨拙
不至於笨拙吧 雖然我確實不擅長做飯
才不 確實很呆
小要做飯以外的其他方面也都很笨拙
並不是比大家要聰明多少
只是在大家不知道的時候努力學習著
明明很笨拙
但是被周圍的人依賴的話 總是能超出自己能力範圍
但是又不想讓別人看到那樣的自己
可我都知道  因為 我們小時候經常在一起
不過 那也算是要君的優點
就算誰都沒有表揚 也是那麼努力地…
被表揚了
被靜姐表揚了
你笑著對我說 你很棒
只要靜姐對我笑 我就很開心了
小時候 一直想方設法引起她的注意
滿分試卷 引體向上 通訊錄
第一次當上班長的時候
我覺得自豪的東西 無論是什麼都會給靜姐看
因為 她是那麼理所當然的在我身邊
理所當然的對我笑著
告白什麼的 從來都沒有想過
倒不是沒有想過交往
但是 即使如此我也…
啊 他們在玩草相撲
真奇怪 明明是大人卻在玩小孩子的遊戲
小孩子 小孩子
差不多該回去了吧
小要幫我淘米哦
好好
小要 蛋包飯和親子蓋澆飯 想吃哪個？
親子蓋澆飯
吶 昨天說了麼
說什麼
就是…跟我姐姐說喜歡她
沒說
你在幹什麼啊
我為了什麼才幫你特地安排的啊
夠了
誒
這樣就夠了
謝謝你
我還是把劉海留長吧
誰 你？
絕對做不到 一定會中途就忍不了然後剪掉的
才不會
這次絕對會留長的
啊 對了
我今天帶了姐姐做的便當
全都是煎雞蛋哦
什麼嘛 說拿手菜增多了 結果還是煎雞蛋啊
坦陳相對
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
吶 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
次回 肚臍與凜