千鹤总是买这个啊
真的有那么好喝吗
百分百纯果汁
里面有各种各样的水果 总觉得赚到了！
让我尝尝味道
啊！住手！
那样的话祐希也要把苹果汁给我
给我
不行不行　千鹤的混合果汁里面不是也有苹果味吗
不行你个头啊
喂 快点 还给我！
我的百分百果汁
我说你们啊 为什么总是能够白痴得那么厉害……
因为不成熟吧
百分百——
我们的每一天还是一如既往
悠哉的日子也十分开心
但是一点点的变化就会让我们感到莫名兴奋
不好意思 我迟到了　有东西忘记拿了
这是职场体验的目录
职场体验？
是的！
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
---诸神字幕组---
日听 慧慧 低音子  日翻 小月
日校 低音子   总校 AL  时间 葛蔓
啊 好像是有拿过这张东西
不过还没认真看过
好像是每年都要高二生去的吧
大家看一下 这里
我们上过的向阳幼稚园也在职场体验的名单里面哦
啊  真的耶
不如大家一起去向阳幼稚园吧
嗯 这个不错
不知道现在还在不在呢
香织老师
是吧 要
什么啊  不要扯到我身上来
那已经是小时候的事情了
不知道有没有添置什么新玩具呢
有可能喔
是吧 千鹤
啊 请便
不用管我 你们继续兴致勃勃地聊下去吧
我这个局外人只在旁边老老实实地看着就好了
拜托你不要用这种烦人的方式来闹别扭好不
没有啊  事实上也只有我和大家不是一间幼稚园的
总觉得有点被疏远了
但我才不会为了这点小事闹别扭呢
你说这话的时候已经把嘴嘟起来了……
千鹤君 千鹤君也一起去吧
我又不是那个幼稚园的毕业生
那也没关系啊
我想和千鹤君一起去啊
小春！
谢谢！ 果然只有小春会这样！
只有小春能够听到我内心深处的声音！
你已经说出来了
那就是说 大家都决定要去向阳幼稚园咯
是！
哇—— 好期待哦
嗯 真让人期待
倒是想看看到底要的恋情会有什么样的发展呢
我不是说了现在已经不是这样的了吗！
也不知道已经过了多少个季节
时间也应该过了很久了
但那时候的回忆总是历历在目
回到那个地方，虽然很高兴
但是也有点不安
哇—— 好怀念啊
和以前一样完全没有变嘛
原来攀登架有这么小来着吗
幼稚园还是以前那个模样
是我们长大了啊
哦 那么冷小孩子都出来玩
是啊 都已经是深冬了
啊 你说什么
要 怎么了 你在紧张吗
不过也难怪
很快就要见到一直憧憬的香织老师……
你们给我听着！
绝对不能把那件事说出来！
要是让那只野猴子知道了 你们应该知道会怎样吧！
好的……
哦  大家就是在这个幼稚园里长大的啊
千鹤君 你要去哪里
去探险一下
好痛！
千鹤君 没事吧
这种东西……到底是谁！
哼！ 你才是呢 到底是什么人
你这个违法入侵者
喂！ 你这样做很危险
这只猴子怎样都无所谓
我们只是来职场体验而……
好好听人家说话！
等 等一
才不会听你们这些坏蛋的借口！
小心点！危险啊！
真的不是这样的
我们……痛！
头发被树枝……
小春
等 等一下
谢谢
真是的  小心点啦  大姐姐
头发是女人的命根啊
其实我是男的……
不过这树好像很可怜
有什么关系 反正都已经枯了
不是枯萎了哦
到了春天还会有新的叶子长出来的
是这样子的吗
看吧！
让你想干什么就干什么
抓住你了小坏蛋！
要把你送到老师那里！
放开我！
你这可恶的猴子 可恶的四眼
等下 你们两个
要君 春君 悠太君 祐希君
喂 快点 好好抓住他啊！要 不能让他逃走
大家都来了啊
香织老师
很久不见了
今天请多多关照
我才是 请多多关照
好 好久不见了
要君也长大了啊
啊 就只有态度变好了点
我！我！我是大家的朋友 橘千鹤！
请老师多多关照
原来如此 请多多关照
老师 你真是个美人啊 吓我一跳呢
现在有男朋友吗
你干什么啊 要　我只是打个招呼而已
你只是藉着问候顺便搭讪吧　真是的
小朋友们
今天穗稀高中的大哥哥们会给大家当一天的老师
大家要跟大哥哥们好好相处哦
是！
园长刚才叫我 我现在要赶过去
接下来就拜托你们了
好的
没关系 小菜一碟
大哥哥你头上长了角
你是独角仙
人家要当你的新娘
那个 突然间就谈到结婚有点……
我想一步一步慢慢来
为什么两个大哥哥的脸长得一样的
我们什么都是一样的哦 因为我们感情好
大姐姐你好可爱啊~
等 等一下 为什么
喂 把眼镜还给我！ 那个不是你们的玩具
快逃
今天去逛街吧
好啊 最好不过了
我想要新的洋装
看 这件连衣裙很适合你哦
超级电光风暴雪
快点使出些必杀技来反抗一下
是
草莓牛奶忌廉特典！
这不是甜点哟……
好吧……
喂 老公 我们已经结婚两年了
是时候生个孩子了吧
生孩子啊……
这会构成犯罪吧 从年龄上来讲
你这家伙不要把过家家和现实倒过来了
是男孩子好呢
还是女孩子好呢
啊 这样吧 小园
这个大哥哥当儿子
吓？！ 不行不行不行！
玩过家家什么的我绝对不要
你一味地觉得不行的事情是一辈子都行不通的哟
我一辈子也不要玩这个
那样的话刚好凑成一家人了
那么吃晚饭吧
来 开饭吧
啊唔啊唔啊唔
嗯 妈妈做的饭是全世界最好吃的
哎呀 讨厌了啦老公
来 要也吃吧
不好好演的话
喂 快点啦
这不是职场体验吗 要好好干才行
啊唔 啊唔啊唔
真是好吃啊
混蛋 你刚才笑了吧！
讨厌 不是这样
只是饭卡在喉咙里面……
你又不是真的在吃饭
对着父母怎么可以这样说话
妈妈好伤心啊
你不要把这么逼真的演技用在过家家上啊！
哦哦！闪开闪开！
你们的次男大爷回来了！卟-卟-
你也是 不要把明显不需要在过家家里面出现的设定搬过来
如果不是这个亦正亦邪的角色 怎么够资格让我演
爸爸我不记得有生过你这个不孝子
嘭——
不要 老公 快住手
本来就没有生好不好
吵死人了
老公 冷静点
你也一点来玩嘛
为什么我非要玩过家家不可啊
真逊
啊 小健又说这样的话
嘛嘛  这样不是很好吗
你干什么 放开我
于是说
这家伙就是这家的三男 请多关照
三男啊
三个人的兄弟有点太多了
为什么啊
因为餐具不够用
来第三个不好办啊
那我来当长男
怎么突然间那么有干劲
啊 但是长男是戴眼镜的哥哥
比起那种人 怎么看都是我更适合
你做小狗就够了 四眼
狗
最多做只看门狗就够了
你这个小鬼 让你说！
住口 不能对我家孩子说那么过分的话
所以说你没必要演得那么逼真……
喂 你干什么 小健 太过分了
果然无聊死了 过家家什么的
啊 一点都不过瘾
都是因为要不肯当看门狗
喂 才不是我的错
厕所 厕所
啊 小春
大家怎么了
累死了 这种活真是耗体力啊
总觉得已经跟不上现在的年轻孩子的步伐了
是啊 时代已经属于下一代了啊
等下 大家怎么突然间认老了
我们那时候不是也很顽皮
说过一些装大人的话吗
那也是哦
可能是这样吧
什么
要以前有喜欢的女生吗
诶 是这样吗
啊 但是还是现在的孩子
更加有本事 更加调皮了呢 是吧
嗯 是啊 特别是那个叫小健的臭小鬼
小健
开始的时候也是 过家家的时候也是
看不起人也要有个限度
但在我看来他不是那么坏的孩子哦
一定是个很温柔的孩子
只是不擅长变得坦率一点
是 是 真是的 你这个单纯的家伙啊
怎么感觉我被骂傻瓜了
原来大家在这里啊
香织老师
接下来是吃点心的时间
大家也一起来怎样？
香织老师真能这么光明正大地走入男生的厕所啊
要是我们正在上厕所怎么办
就是说 她没把我们看做男人
以前是 现在也是
吵死了
怎么了你 不吃吗
和你没关系吧 四眼
真受不了你 什么都要顶嘴
因为我讨厌你
像你这种人 快点被香织老师甩了吧
才不是那……
你不要会错意了
小园会抱你
才不是因为她喜欢你呢
只是在玩过家家而已
不要自作多情 章鱼
啊 这样 原来如此
喂
小健
给你
这是什么
曲 曲奇饼干
谁的
是谁的都无所谓
总之快吃
小健 你又拿了别人的吧
没有！
老师 小健拿了别人的点心
啊 又是这样
不行
不行 不行
小健你太过分了
老师 小健把我们的也……
喂 你等一下
要君 还好吗
这个混蛋
绝对不能放过他
要君
可恶 那家伙跑去哪里了
这是什么
到了春天还会有新的叶子长出来哦
是这样子的吗
喂
不要跟过来
我才不想被你这种人说教
我在叫你啊
走开一点
嘴里塞太多了 笨蛋
一定是个很温柔的孩子
只是不擅长变得坦率一点而已
喂 脏死了 不要一股脑地吐在别人的鞋子上
真是的 走吧 快点
走 走去哪里啊
你自己最清楚吧
不用了 我说不用
不许说不要
你啊 要自己好好解释清楚
已经无所谓了
反正大家觉得我坏心眼 老早就讨厌我了
都变成这样了……
走吧
好 这次轮到小园在中间
嗯
笼子缝 笼子缝
笼子里的小鸟
对不起了
什么时候能够飞出来呢
怎么了？
嘘——
在黎明前的夜晚
仙鹤和龟都滑倒了
背后的人到底是谁
小健？
啊 真的是小健
为 为什么
因为我闻到了甜味
总觉得啊 只要小健在附近
有时就会闻到点心的味道 到底为什么呢
虽然很坏心眼 很奇怪吧
对不起
吃了大家的饼干 还有过家家的事
真对不起
那么 香织老师
今天多谢你的关照
哪里哪里 小朋友们也很开心呢
以后随时都欢迎你们来玩
好
哎呀 怎么了 小健
我明白了 想和大哥哥们道别吧
对不起 要君 你没事吧
啊 没事
真是的 小健
再见咯 四眼
再见你个头 这个臭小鬼
今天的大哥哥们都好有意思啊
他们只有很吵啊
好想再和他们玩过家家呢
下次一定要当那个很帅的大哥哥的新娘
小健 你想那个戴眼镜的哥哥扮演什么角色？
哥哥
呀—— 真是欢乐啊 向阳幼稚园
大家都上过那所幼稚园 真是好啊
我们那个时候都没有这么早熟的孩子
当然有 而且身边就有两个
以后大家再去玩吧
你们去个够吧 我才不去
那种不可爱的小鬼在的地方
你怎么还在生气啊
我在旁边看倒觉得要君和小健有点像兄弟呢
算了吧 一点都不像
不是啊
为了喜欢的女孩子拼命的样子
简直和那时喜欢香织老师的要君一模一样
是这样吗？ 要以前是这样的吗？
春 我不是说绝对不能够说出来的吗
啊 不是的 我刚才不是故意的
真的吗 是真的吗
嘛 没想到被意料之外的人爆出来了
千鹤 不能笑得太过分哦
那家伙最血气方刚了
你也是 不要把人家的初恋说得像人生的污点一样
那时我们所在的 就像是向阳的地方
无论是在寒冬 还是在酷暑 都为我们变为安心的温暖的地方
从那个地方出发的我们 能够一起走到哪里
直到什么时候呢
向阳的诗
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只当个爱哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把这种心情传达给你
ただまっすぐに僕を見つめる
请不要移开目光注视着我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
让我可以回应你坚强而温柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不觉就丢失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我发自肺腑地这么觉得
僕は弱虫で　嫌だった
好讨厌我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要变得更强
あなたのことを守れるような僕になるから
成为能够守护你的人
所以 请稍稍等我一下吧