五月的连休之后
我们要迎来模考
可是  大家沉浸在微醺的春光里 没有一丝紧张感
啊 真讨嫌
为什么要搞模考啊
它可不值得让我们珍贵假期泡汤
对 这算假期加班啊 假期加班
模考要想还得填上志愿吧
我还完全没考虑过志愿的问题
我决定明天在第一志愿上写上东大吧（东京大学）
你还是准备拿E吧
不 E对千鹤来说太高了 他该拿Z才对
这种事 随它呗
话说要去吃拉面吗
听说地铁前新开了一家店
今天特别消费 只要一百元一碗
你喜欢清淡还是油腻
油汪汪黏糊糊的筒子骨大份拉面
抱歉 今天我有社团活动
今天是茶道部的活动日吧
诶 小春不在的话
会很寂寞很寂寞的
茶道很有趣吗
嗯 很好玩哦
每周我们会邀请茶道老师过来一次 大家一同品茗
一起分享美味的日式点心
能吃到日式点心吗
真好啊 这样说来茶道部的活动不就是点心时间吗
茶道部还真是好玩
我也想加入试试看了
那千鹤你今天要不要一起来呢
体验加入之类的
诶 可以吗
嗯 当然啦
如果可以的话 祐希你也一起来吧
哎呀 我也可以吗
嗯
那么 我去告诉悠太你们也去
千鹤 拉面呢
呃 算啦算啦
以后再吃呗
什么嘛 你那蹩脚的关西腔
清晨的坡道
朝の坂道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子   日校_喵儿
翻译&总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
悠太 小要
今天的社团活动…
小春 怎么了
那个…
今天千鹤和祐希说也要跟我们一起参加社团活动
应该没问题吧
反正点心好像一直准备的比较多
反正那两个也是瞄着点心才来的
要你也一起来吧
我不了 我还要准备明天的模考
嘛 别说这么扫兴的话啦
对要这种人来说这可是最好的
能缓解日积月累的压力
是谁的弟弟给的的压力才对
他们都在认真的思考
真的 已经到了不得不思考出路的时刻了
和那个时候不同
我们去外面玩捉迷藏吧
走吧走吧
你来当鬼
吻 真的是软软的 和果汁软糖似的吗
我居然干出这么难为情的事
什么时候开始看的
没 不是很早
大概是从春你开始找娃娃的时候
这不是从头看到尾吗
话说你到底在干嘛啊
预演练习啦
因为 是一生一次的重要的初吻
所以不想让它失败
原来如此
接吻的时候 手要怎么放呢
要放在身体两侧吗
（“気をつけ”指标准的站姿）
诶 这样的话会破坏气氛的
男生不是应该握住对方的手吗
轻轻的 温柔的
这… 这样吗
不 要如果不紧紧地拥住对方的肩 对方会逃走的
眼睛要怎样
哪一方应该闭上眼睛
不 要如果闭上眼睛的话 对方会趁机逃走的
真是一刻不能放松
从刚刚开始就在啰嗦
对了 呼吸
接吻的时候该怎么呼吸
我最多能够憋气十秒
呼吸啊 嘴对嘴啊
要是忘情了会窒息而死吗
有深爱的人相伴共赴黄泉 不是很幸福吗
对啊
这可真有戏剧性
骗人 两人一同携手人生 这才是爱吧
你在干什么呢
悠太 没什么
给
看你有些在意就借给你看看
虽然是小要的
那 一会儿见
来 回到座位上坐好
千鹤 祐希
我还要去准备 先走了
好的 我们稍后就去
松岗君
是
你有什么疑问吗
不 如果没有就算了
那个 东老师是从什么时候想要成为老师的呢
这个嘛 是从进大学的时候吧
决定去哪个学部的时候决定的
自然地就会考虑以后会从事什么样的职业
那么说 您是在跟我们现在差不多的时候
就决定了将来的道路啊
也可以这么说吧
这样啊
谢谢您 我告辞了
嘿咻
小春
茉咲
接下来要去参加社团活动吗
嗯
这样啊
男生参加茶道还真是少见
小春为什么会进茶道部呢
我也不清楚 社团见学的时候
经过活动室闻到了清郁的茶香
悠太也说要加入 所以…
是吗 这样也不错
再见 社团活动加油
啊 嗯
我还真是 什么事都糊里糊涂啊
小春
快点开始吧
好的
抱歉
那么 首先从最基本的坐姿开始教你们吧
诶 坐姿神马的管他呢
比起这个 点心呢
肚子都饿了
不行的哦 千鹤
坐姿举动也是一种美
是茶道的重要的要素之一哦
好 首先要这样
把肚子往前挺
挺直背脊这样坐
诶 不用了吧
太一板一眼了啦
漂亮的坐姿绝对很帅的哦
诶 话说小春
要是男生一个动作就可以变帅 谁还会那么辛苦
呃 什么
小春 肚子要怎样
肚子往前挺就可以变帅吧
不 不是往前挺
这样往前 往前
再往前的话就会变成将军肚了
小春
还真是热闹啊
是朋友吗
十老师
大家是为了体验入部而来的
这样啊 我很高兴
现在的年轻人很少会对茶道感兴趣
这位是教授我们茶道的十老师
初次见面 敝名十
我的头上有什么吗
不 没什么
不如说什么都没有
那么 松岗同学 拜托你了
是
喂 你们已经不再是小学生了
别对人家的头反应这么大
我可没有笑
不不 就算悠太你这样说
日常生活里突然出现了一个锃亮锃亮的光头
还是相当有冲击力的
喂 臭猴子
不 我充分收到了冲击
还以为是一个大的白玉团子
祐希 会被老师听到的
原来如此 看来是对我的头很感兴趣呢
和静清寂
头发分开
（祐希你什么时候惹上了千鹤的毛病）
这是茶道精神集大成者利修的话
（千利修：安土桃山时代茶人，被称为天下第一的茶道宗匠）
以和睦、平缓、清静之心以待茶道
也就是说 无论发生什么 就算我有颗和尚头也不为所动
保持内心的余裕
正是如此
无论眼前出现了怎样的头
都绝不能动摇
好好吃 日式点心真好吃
形状也漂亮
小春你们真的一直吃这种点心吗
最好了
能合你们的心意 真是太好了
能品尝美味的茶和点心的茶道啊
似乎我已经决定了我人生的方向
诶 决定了方向吗
我 要从事茶道之路
明年的模考 第一志愿的大学就填御茶水大学吧
（注：这里为调侃国立御茶水女子大学）
这可不是学茶道的学校
更何况那里是女子大学
还是省省吧 茶道可不是你能轻松掌握的领域
非也非也 前途未明呢还
对吧 十老师
也是 年轻人光是有这样的想法
就令人万分欣慰欢喜
对吧
既然如此机会难得 再学几手详细的作法吧
可以吗 太好了
领略了茶的作法后 高三的千鹤大人也会变得成熟些吧
真好 看到那样的表演心不知不觉就沉静了下来
是啊
这样要日积月累的压力就能被洗刷掉了吧
是啊 虽说那样少量的茶还没法洗干净
喂 千鹤你有认真看吗 这可是为了你才特意…
笨蛋 别戳我脚
啊咧 没有感觉
不如说感觉已经麻痹了
请 这是浓茶
啊咧 只给我
浓茶是一碗大家轮流品茗
苦苦… 超苦
这一剂如何
什么如何
是在问你这茶的浓度如何
茶道不说一杯茶 而说一服
若被这样问 就回答“非常完美” 对话都是固定的
那真是非常完美 很多意义上的完美
那个 说一服是因为下了一服毒药吗
所以才有这般杀意浓浓的苦涩
松岗同学 给大家展示一下茶具如何
什么 要看什么
没什么 喝完茶之后
要仔细端详手中的茶碗
那个 浓茶使用的茶碗多是高价之物
绝对不能毁坏啊
特别是千鹤
喂喂 你这样说我岂不是只能摔了它
你还是别走茶之路了 走谐星之路吧
我想不通 就这种东西哪里值钱了
就算里面放着汤汁菜
（煮っころがし：汤汁收浓菜肴，煮芋头等汤汁煨干后所成的菜肴）
我也会无视的
对啊 这种东西要是能换钱
小学的时候我就能大赚一笔了
别把它和你的暑假手工相提并论
话说 这是不是失败之作
你看 形状都歪了啊 你看
该不是把这种扭曲说成是品味 一定是的
你们俩才扭曲了
说是高价 到底要多少钱呢
三个野口英世吗
（新版一千元的纸币上印着野口英世，日本国宝级细菌学家）
三个福泽谕吉
（一万元纸币上印着福泽谕吉，日本近代思想家）
笨蛋 别让我拿这么贵的东西啊
你在搞什么啊
真是的
茶道什么的 还是算了吧
是谁劝我走茶道之路的 是谁
是你自己好吧
真是遗憾
但是 若是以后还有兴趣 随时都可以走上茶道之路
茶道的话无论何时
都可以参加茶道教室然后取得教授资格
这样啊
十老师是什么时候决定成为茶道老师的呢
什么时候啊
我家里世世代代都开设茶道教室
我从小就开始习茶道之术
却从未考虑过将他它当做未来的工作
也未曾想过自己以后能成为茶道老师
这样啊 那你为何要走上茶道之路呢
这个嘛
大概是因为比起国语和数学我更擅长这个吧
就因为这个
就是如此意外的原因
那么 像我们现在的时候…
并没有考虑那么多
高三的时候就能够预期自己未来的人 只是很少一部分而已
总觉得老师好像和千鹤差不多
糊里糊涂的就走上了茶道之路
也就是说
我也有成为茶道老师的可能性么
有个毛 素材也差太远了了 素材
什么嘛
就算是我 长大了之后也能成为像十老师这样文静靠谱的人 对吧
是离校钟声
已经到这个时候啦 走吧 祐希
拉面会卖光的
千鹤同学
我成为大人之后比起小时候
唯一改变的 也不过是正坐之后脚不会麻痹而已
啊咧 大家呢
回去了 说是要去吃拉面
要也说为了明天的模考去准备了
这样啊
小春
嗯
我给你沏服茶吧
今天你光给大家教授 一次都没喝过吧
这服口感如何
悠太已经决定了上哪所大学吗
诶
没什么 因为今天看你在看大学的资料
没 完全没有头绪
只是看看有哪些大学而已
模考为什么要填志愿呢
真是让人困扰
这样啊
但是我都没有像悠太一样调查学校
要也是 明明周围没有考试的氛围
也在为明天的考试做准备
少年同盟两季已完结 参与人员有：basara 低音子 一夜雨 喵儿 景寒筱 慧慧 白 月酱 AL 有明の月 葛蔓 烨语 phenotype 。感谢大家一路陪伴，虽不知能并肩走多久，但此刻我们共同期待着未来。再见~
真是厉害 而我完全没有考虑过前途的问题
所以看到你们 我十分惊诧
不 与其说惊诧不如说…
春 肚子
这服口感如何
十分完美
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
啊咧 怎么了
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
在等你
结果还是决定去要加准备明天的考试
真是的
拉面呢
用杯面解决吧 买完快点回去
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
要来帮我们煮
凭什么是我
可不是光放开水就行了哦
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
快点 走吧
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
虽说现在的我们没法预期前路
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
但未来肯定会宁静和缓地发生着变化
また一緒に
多希望仍然一起
小春 走啦
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
就这样 我们又向成熟的自己迈进了一步
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
来了
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着