学生都没钱
正月得到的压岁钱和冬雪一起消融
每天少得可怜的零花钱
从拿到手里的瞬间起 归零的倒计时就已经开始了
呜哇 这人是傻子吧
居然花100日元买了绿茶
买啥都没关系吧
如果要买 一般都会买果汁吧 是吧
浪费钱
不用特意在自动贩卖机买吧 回家就可以免费喝到的
要 最终会觉得爱也可以用钱买到吧
他一定是认为没有钱买不到的东西
好像之前也说过这样的话吧
话说 聪明地购物
就是这种啦
看吧 只要一瓶就可以尝到很多果味的混合果汁
无所谓啦 我用自己的钱 你管我喝啥
又没给你添麻烦
要君真是无忧无虑呢
我连果汁都买不起
啊嘞 话说祐希 你的果汁呢
祐希啊 他现在很缺钱
怎么办
肯定买不了下周发售的最终幻想了
祐希君
如果这样 那你试着打工怎么样啊
打工
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_月酱    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
打工？
嗯
要吗？
是你啊
呃 我去打工么
你想啊 我们马上就高三了
也就只有趁现在还没有开始紧张备考来打工了
不错耶 打工
去吧去吧 祐希
算了吧 我很讨厌接客什么的
接客什么的小菜一碟啊
只要笑就可以啦
像这样… 欢迎光临 请问几位呢？
啊 一位吗
这样啊 没有同伴吗
像这样
别在这种时候笑啊
祐希君 打什么工比较好呢
不 我完全没说要打工什么的…
来来 关于祐希打什么工的作战会议开始
我觉得书店店员不错耶
祐希又很喜欢漫画
嗯 嘛 可以免费看到新刊是不错啦
不 店员是不能站着看书的
那 坐着看？
原则上是不能看书的吧
那个 一定也有很多可爱的绘本
小春仙境漫游之类的么
好像有
但是 说到打工 不会想到快餐店什么的吗
不不 这个人微笑是要收费的啊
这人是钱堆在他面前也不会笑的
喂 我也是会笑的哦
眼前堆着钱的话 当然是…
这个笑容太腹黑了
不是这样的 祐希
祐希的话还是…
其他的人在我眼里只是客人
只有你是特别的
嘛 给 这个
当然是当牛郎啦
哟 师奶杀手
晚上的工作吗
一晚上200万哦
200万吗？ 钱太多反而没感觉了
是啊 只要有1000元就有了有钱人的感觉啊
喂 有钱挣难道还不好啊
话说 高中生是当不了牛郎的
送报纸
对呀 说到打第一份工的话就应该是送报纸吧
不 早晨我想睡懒觉啊
不行不行 果然还是晚上的牛郎
对吧 祐希
不要 晚上我想普通地睡觉啊
你在打工之前 有没有活下去的干劲哦
所以说 不用啊 打工
不做
但是 祐希 不打工的话 不是就买不起游戏么
这样也行吗
就是啊 祐希
祐希君 就试试看嘛 呐
好吧……
为了买游戏打工啊
要去
说了是你去啊
这是这样 浅羽祐希 17岁
人生的第一次打工
好 今天要大吃一顿哦
把菜单从头吃到尾
吃
让您久等了 请问要点些什么呢
那个
蔬菜肉酱汉堡和海味咖喱还有布丁冻糕和奶茶
我要牛排和奶汁烤饭还有芝士蛋糕和皇家奶茶
皇家奶茶有冰的和热的
请问要哪一种呢
啊 不
刚才点的都不要了 要两杯黑咖啡
咖啡的话是在饮料吧台 可以吗
可 可以
明白了
饮料吧台在那边 请慢用
刚才那个是谁
好帅啊
浅羽君 给 特调混合果汁
A6的客人
好
好累
还以为打工在平时的话客人会很少
会更清闲的啊
为什么会这么忙啊
让您久等了 请问点了特调混合果汁的客人是…
哦哦 干得不错呢 祐希君
你们在干嘛哦
什么干嘛啊 想着祐希在加油啊
就一起过来看看啦
哇 太可恶了 你们这群人
打工怎么样啊
可能要辞掉了 这工作太累了
喂喂 这才是第一天吧
这不是轻易地就打破了三日坊主选手的记录了吗
【三日坊主：指三天晒网两天打渔的人】
看到了哦 祐希君记录客人的点餐
我还以为是洗盘子什么的 在厨房的工作呢
本来面试的时候说好了是在厨房的
结果今天突然被店长叫到了大堂
喂喂 店长是什么样的人 漂亮吗？
又来了
没 漂不漂亮什么的 好痛
浅羽 你这混蛋干嘛擅自休息啊
店长
那个 店长
干嘛
我的工作不是应该是洗盘子吗
傻啊 以你的姿色比起厨房更适合大堂啊
店长比起店长更适合当头目啊
没 没什么
那 你们是浅羽的朋友吗 已经吃了些什么了吗
不好意思 我们现在没带什么钱
估计只能点些饮料
不好意思 我们是贫穷的客人
为什么要道歉
嘛 点些你们喜欢的吧
顾客就是上帝啊
请慢用
头目 好恐怖啊
好可怕 店长 像魔鬼好可怕
教父
不 我倒觉得是很可靠的店长哦
那个人的话 就可以把祐希…
欢迎光临
祐希 真的要好好加油啊
加油 加油什么的
人家在拼命工作 自己却在这边悠闲地点着这个 还说什么声援
这是啥情况 祐希请客么
不是啦 这是千鹤你自己点的吧
真是的 你是有多喜欢混合果汁哦
我们还什么都没点呢
呃 那 这个
太慢了 一杯混合果汁要让我等多久啊
还没好吗
说不定弄错送到别桌去了啊
怎么可能啊
喂 这不是我们点的吧
那你喝什么啊 千鹤
不是啊 祐希为什么要拿到我们这里来啊
这 这还是好好给店长道歉吧
只有麻烦再重做一杯那位客人的混合果汁了
不不 不行啊
这种事情被店长知道了 会被扣时薪的
就是啊 搞得不好 我们会被…
居然喝了其他客人的饮料
会被碎尸的
你们真是只考虑自己哦
因为
怎么办啊
好吧 我知道了
祐希君 有什么好办法吗
我回去工作了
等等 你这不是逃的最快吗
不 不是啦 如果我不在大堂的话不就更可疑么
但是你不是朝着更衣室走的吗
那是因为穿着这身衣服走到外面去会被怀疑啊
不换衣服的话
你这不是完全准备着回家么
好啦好啦 知道了
那我想办法悄悄地去准备一杯混合果汁
悠太君
呃 嗯？
真是的 这样不好哦 小纱
脚不要乱晃 要文雅的吃啊
真是的
真是可爱的鞋子呢
给你穿好了 别再弄掉了哦
谢 谢谢
没事
啊 悠太君好帅啊
很适合悠太啊
不愧是… 换了衣服不管怎么看都和我一模一样
完全不是一个级别啊 别和你的工作态度相提并论啊
好了 趁悠太在扮演着我的影武者的时候
【影武者：影子武士。为了蒙蔽敌人，和主人穿同样服装，当其替身武士】
速速地准备混合果汁吧
嘴上说着准备 这个…
原来如此 在饮料吧台的话就可以调制啊
呃 但是果汁里加了特调的成分
才叫特调混合果汁啊
这个 不会被发现吧
也许会被发现吧
但是我觉得那位客人不会劈头盖脸地就发怒
会温柔地接下吧
祐希君 你信任着客人啊
你看
到底要怎么样混合果汁才来啊
那个人长得有点像面包超人啊
【アンパンマン：日本漫画家柳瀬嵩的作品】
不敢相信 真让人火大啊
说不定意外的温柔呀
你真的会被骂哦
真的好帅啊
谢谢光临
去吃什么
牛排
快点做啊
不好意思
现在就来
呃？！ 不错呀
可以啊 这个可以
要是想要更接近真的的话
为了显现出混合果汁特有的稠糊
要不要加点淀粉
只会更接近麻婆豆腐
要君 千鹤君
找到了不错的材料哦
试试这个
一股杂草味
咖啡店的果汁 为了突出经常会放一些像草的东西来装饰
这种东西你从哪里拿来的啊
真是的 已经忍无可忍了
话说也不用放真的草啊
这何止是突出啊 简直已经是茂盛无比了啊
原来如此 料理是要先用眼睛去感受啊
感受你个头啊！
真是的 喂 春 你也说他们几句…
你别也乱掺和啊
呃？ 就像热带果汁一样 不是很可爱吗
真是的 你们在干嘛啊
这东西能端出去见人吗
真过分
这是打压艺术啊
这哪里艺术了
糟了
这边 店长
她已经等得不耐烦 在叫服务员了
而且是店长
怎怎 怎么办 就算现在马上重做一杯
冷 冷静 小春
我 我去买加工好的混合果汁过来
千鹤 冷静
喂 除了在饮料吧台就没有其他办法了吗
那 这样吧
我去厨房把搅拌机和材料拿过来
一开始就该这么办啊
搞什么 就一杯混合果汁想要让我等几十分钟啊
非常抱歉 现在马上给您端来
不用了
我们走吧 久保田
请等等 这位客人
不好意思 特调混合果汁 让您久等啦
不好意思 脚下借过
喂 你们在干嘛
不 我们只是想让客人品尝刚做好的新鲜果汁
啊?
话说 你第一天上班别给我捅娄子啊
再有下次就扣时薪啊
店长
不好意思 这是祐希君第一次打工
今天给您添了很多麻烦
但是从现在开始他会更加努力工作的
所以减不减时薪
请看祐希君今后的表现吧
拜托您了
嘛 嘛 既然都说到这个份上了
是 是啊
我开始了哦
等等
弄脏客人的衣服的清洗费是3900元
你们喝的混合果汁和用搅拌机浪费的份 是840元
加起来4740元 要从你的工资里面扣除
并且 你被炒了
当然也没有工资要给你
呃？ 就算扣了很多不是还应该剩几百元吗
没有剩了
就算有剩 也不是给你 是给你的哥哥吧
那个 不好意思 我们擅自替换了
真是的 完全是个没用的打工仔
对客人完全没笑容 下次再打工的话
你还是找份更适合自己的工作吧
头目也是 比起在家庭餐厅更合适你的工作还有很多啊
嘛 这次就当做是稍微有点贵的社会实践吧
挣钱是很辛苦的吧 浅羽君
呀 现在是连高中生都随便被炒的时代啊
这家伙被炒不是时代的错误
祐希君 失败是成功之母
这次的失败肯定带来下次的成功
不 暂时不会有下次了
嘛 这也不是很好 积累了经验
比起经验还是更想要工资啊
学生都没钱
第一次的打工就这样随着店长的怒火消逝了
报酬也没能到手 想要的游戏也渐行渐远
请 请问 你是在餐厅里捡到我鞋子的大哥哥吗
啊?
啊 果然是呢
我那个时候觉得自己好像变成了灰姑酿
因为 因为
大哥哥就像王子殿下一样帅
王子？
不 所以说 什么事啊
啊嘞 祐希
谢谢
小纱 你在做什么 快点回去了哟
那个 祐希先生
刚刚 被亲了？
没有
不不 是被亲了吧
刚那个绝对被亲了
没有
祐希 失贞
这不挺好的吗 得到了作为男人最高的报酬
没有被亲啊
祐希 哥请你喝柠檬果汁 至少柠檬味…
【参照第一季12集 千鹤告诉春的弟弟初吻是柠檬味的】
没有被亲到
打工真是开心啊 祐希
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
下回 樱桃