ED
喂 怎麼好像比平時多個人 是錯覺麼
嗯？
是 是你的錯覺啦
才不是吧
為啥你這小不點會在這兒啊
這和你沒關係吧
茉笑是來問我上課沒聽懂的地方
對吧
因為聽不懂也不能就那麼晾著啊
誒 這樣的話 那我這個年級第一來教你吧
我比春講得更好懂哦 讓我看看
一邊涼快去 我只要小春教給我講
不是這樣的
小要你個白癡
四眼
書獃子
你這傢伙…
啊啊 真是一點也不可愛
茉笑臉好紅
該不會感冒了吧
啊啊 是相思病吧
是因為熬夜啃數學嗎
是啊 她現在可是拚命在解戀愛方程呢
她好好去過醫院了吧
還不如說你該去吧
誒？
說起來我們班要來個轉校生
好像還是海歸
誒
最近我們身邊可真熱鬧
笨笨的一年級女生之後
還有與未知轉校生的相遇在等著我們
やっぱり君だよね？
真的是你嗎？
ほんと驚いたよ
嚇我一跳吶
２人よく歩いた並木通り
並肩走過的林蔭道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
還沒等你長大就去到遠方的
わたしだったね
是我啊
いつも
總是這樣
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你贈予我的淚花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份溫柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直緊緊束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的淚花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我對你曖昧的態度生了氣
実は救われていたんだね
其實你是在幫我吧
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---诸神字幕组---
日听：バサラ  翻译：景寒筱
校对：AL  时间轴：葛蔓  压制：PHENOTYPE
今天給大家介紹一位轉校生
我是橘千鶴
這男生是金髮 金髮誒
請多指教
有什麼不明白的事 問班長塚原就好了
那麼 橘君你的座位就在那裏了
是~
請多指教喲 要是我忘了帶書就靠你啦
這位也請多指教
好
那開始點名了哦
青戶
到
赤石
秋山
到
啊——
嗚哇不會吧 你是當年那個孩子 對吧
呃 那個……
喂 橘君…！
你想想啦 我們不是在公園一起玩過嗎
對吧 哎呀 好懷念啊
居然有這麼巧合的事 吶
你誰啊
怎麼了 一到下課就跑過來
總覺得坐在位子上就有微妙的氣場一直壓過來
啊啦 真少見
居然有人敢對祐希正面對抗
與其說正面 還不如說是右邊
找到你了
嗚哇 克隆人！
我們是雙胞胎啦
你好 我是哥哥悠太
什麼啊 原來是雙胞胎哥哥啊
那你們倆是什麼關係
在他的幻想中好像以前是熟人
不是啦 真的是熟人啦
你在這兒啊
我想帶你轉轉學校 現在有空麼
這誰啊
塚原要 跟你同班
班主任不是讓你有不明白的就來問我麼
不明白的事問祐希不就行啦
祐希？
什麼啊 你居然被叫做祐希
是啊 我們是死黨哦 關係可親密了
那麼 給同是一個班級的你
也飽含情感得稱為
眼鏡君
這只有讓人討厭的感覺吧 這綽號
算了算了
啊 死黨啊…  都這麼讓我不爽
真所謂物以類聚
但是祐希說 他好像是認錯人了
總之不認識就是不認識 拜
什麼啊
好冷淡啊 記得以前好像更溫柔點啊
溫柔？那肯定認錯了
肯定是因為令人懷念的再會而害羞了吧
好勒 無論如何都要祐希承認
等下啊 祐…
嗚哇
那是誰 祐希的女朋友
才不是
而且根本不是女的
喂 你說什麼啊
雖然胸是小了點
可是讓它變大那不就是男人的使命嘛
嘿 女朋友
啊勒 去哪了 啊勒
我已經說清楚不是女的了
所謂語言啊 悠太
是只有對方聽懂了才有意義的
不是女的啊 那個人
又來啦 和你哥說的一樣
挺可愛的嘛 那個女生
沒說上話真遺憾
不是害怕碰釘子啦
是因為她好像去更衣室了
好厲害 剛剛的你看見了沒
吶 你真的不記得我了嗎？
話說回來
我都說了不認識
太固執會被女生討厭的哦
祐希是男的嘛
嗯
我還以為是誰呢
沒戴眼鏡 乍一看都認不出來是要呢
你才是 頭髮變成那樣
乍一看還以為是悠太呢
嗯
啊 劉海啊
等會
這誰啊
我—說—啊—
那個 以前跟你一起玩的小孩
你想起來了
應該是悠太吧
所以說你弄錯了 我們兩個臉長得一樣啊
雖然是長得很像
但我還是覺得是祐希
還沒選好？
沒
反正肯定會買的吧 那本
可是不看的話 就不知道有沒必要多買一本收藏了
你夠了 那種死宅行為
書的話 只有被讀過 它的一生才是完整的啊
難道悠太理解這本animega的心情嗎
是啊我理解
所以趕快買了走吧
好不爽 我也要看到理解為止
反效果…
話說
那頭金髮還挺顯眼呢
遠遠一看就像戴了草帽似的
那是不是悠太啊
還不能確定
啊 又是一樣的
切
這個…
要買的話早點買不就好了
可是單行本什麼時候買都行
但雜誌一旦錯過就算後悔也來不及了啊
等一下
誒？
難道說你跟蹤我們
還記得我給你的扭蛋嗎
扭蛋？
我送你的那個啊！雖然不知道是什麼角色
但是感覺還蠻帥的
是嗎
什麼叫是嗎
我送給你的 送你了啊
就算你這麼說
難道是在公園的前面？
雖然記憶很模糊 記得不是很清楚了
但好像是有收到過那種東西
誒 那…
可是 對你沒什麼印象
誒 是悠太啊
雖說幾乎不記得了
那個 你們在說什麼
嘛 無論如何 那傢伙能表現得老實點就好了 吶
好小
那個 那傢伙又是指誰
以上 那麼 值日結束後把日誌送到辦公室來
不管問誰都說是「不認識 不認識 不記得」
我其實是不存在的人物吧
笑毛啊 啊
那個
小子 你剛才嗤笑我了吧
不是 這個 那個
話說 你也太屌了吧
這腦袋是怎麼回事
弄成金毛很帥嗎
少拽了
這混蛋
這是在幹嘛
悠太和祐希
想咋啊 你倆
對付一個人還真是聲勢浩大啊
不是啦不是啦 不是那樣的 只是鬧著玩
你想怎樣啊 混蛋
出聲啊 喂
啊 看完了
這本書的第二卷呢
要麼在書包 要麼在櫃子裏 要不然就…
說得這麼含糊
我怎麼知道在哪
把這個人借我一下
說什麼呢 你
借了會還給你的
走了
站住 喂
我正跟這傢伙…
啊 校長
走了
喂 站住
真閒
好不容易放暑假了 悠太居然感冒了 一個人玩點什麼吧
黃色的頭髮 就像草帽一樣
我們一起玩吧
誒？ 剛才那是地球語嗎
想一起玩嗎
那個 可以告訴我你的名字嗎
媽媽說不要跟陌生人走
溝通不能
切 又是小嘍囉
你要玩嗎
放進去
轉一下
Be　cool
是英雄大和的完全體版本
不行不行 要靠自己的力量入手
話說
為什麼我一直和不認識的小孩在一起
嘛 這樣不說話只是一起玩還挺輕鬆的
等下
糟了
抱歉抱歉
真有膽啊 你這傢伙 這次輪我了
還差一點麼
cool
那個
等…等著我
我…我去叫大人來
Yell
抱歉
…就算道了歉
他也聽不懂
好不容易悠太病好了
這回又輪到祐希感冒了
悠太呢
剛才讓他去做事了
天氣這麼好 不能去玩 真是可惜
沒什麼
hey 你為什麼要無視我
怎、怎麼回事
你在幹什麼 我們要走了
等我一下
送給你
我回來了
給  我買了蘋果汁
謝謝
還有 這個也是禮物
啊 英雄大和
好狡猾 悠太 你去玩扭蛋了
不是啦
跑腿的時候從公園前面經過的時候
有個黃色頭髮的男孩子抓住我的手
就給了我這個
雖然不知道那孩子在說什麼
不過我對扭蛋又沒興趣
想要的話就給你吧
祐希
明明想自己去轉的
消融在童年陽光中還沒說出口的言語
見證了這件事的 只有那個夏天的蔚藍天空
果然是祐希吧
那時候跟我一起玩的
就當是悠太不就好了
悠太和祐希果然不是克隆人
祐希在那種亂的情況下還能淡定地看漫畫
而且讓別人受傷了也不會道歉
是嗎
說你呢
啊 那件事啊
要說疼還真是蠻疼的
但是被道歉了反而會覺得討厭呢
我當時很開心 真的
又開心 又高興
所以讓你跟我道歉什麼的 總覺得…
吶
我才沒有為了道歉特地去學德語呢
麻煩死了
喂 怎麼感覺又多了個人 這也是錯覺麼
是叫松岡吧
她很可愛喲
聽說和祐希關係很好 經常來這裏
松岡？
話說你誰啊？
啊啊  你們果然在這兒
啊 是松岡同學
松…岡…
你來晚了呢
因為不得不要寫日誌
怎麼？
初次見面 松岡 君
啊 你好 初次見面
等下
你沒事吧
別叫醒他哦 春
不如說一輩子都別醒了
這傢伙吵死了
都說了不是女的了
語言真是太深奧了
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只當個愛哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把這種心情傳達給你
ただまっすぐに僕を見つめる
請不要移開目光注視著我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
讓我可以回應你堅強而溫柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不覺就丟失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我發自肺腑地這麼覺得
僕は弱虫で　嫌だった
好討厭我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要變得更強
あなたのことを守れるような僕になるから
成為能夠守護你的人
だから　少し待ってて
所以 請稍稍等我一下吧