和间宫接吻了
好紧张
受不了了 间宫太萌了
冬树
啥
晚饭好了
这就去 最喜欢春哥了
呃 啊 嗯
今天吃炸猪排
也最喜欢炸猪排啦
作为稍微年长的哥哥 我有时也会有点过度担心
担心我的弟弟会不会失去或破坏最重要的东西
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
给
谢谢
今天啊 真是个适合星期天的日子
嗯 啥适合
烫
为啥抓着我的耳垂
没什么 因为离得近啊
这样啊 但也没有祐希自己的耳垂近吧
怎么了
悠太的耳垂真软啊
耳垂什么的 不是基本上都是软的么
据说耳垂软的人 都是色狼
呃 是吗
嗯 所以基本上所有人都是色狼啊
春的耳垂也是软的话那情何以堪
说曹操 曹操到
喂 你好
喂喂
悠太 怎么办
春
我 我该怎么办 冬树 冬树他
所以说 到底咋回事啊
不清楚啊 小春的弟弟好像出了什么很严重的事
那为啥连我也要去
没事吧 小春
是冬树那个混蛋吗 是被那个色狼欺负了吗 那个混蛋
好 给我等着 揍扁他
等下 等下 不是这样的啦
那是怎么了
冬树 冬树他
和间宫接吻了
呃 就这样么
什么叫就这样 难道不觉得太早了吗
他还是只是初中二年级哦
不 也不是那么早吧
我作为一个哥哥 应该怎么说他才好啊
喂 我可以回去么
春哥 你看到我手机没有啊
你们干嘛啊 周末全跑到我家来
还真是一如既往地闲啊
吵死了
还不是因为你和你的小女朋友亲亲了
来补救的
什么嘛 接吻什么的也不必大惊小怪啊
手机手机 在哪儿呢
因为春哥问我 没办法才告诉他的啊
果然 那种情况下 就是要亲上去的吧
因为在交往嘛
这是遥控板啊
喂 就是接个吻嘛 算了吧
看在他那丢人的样子上
什么叫就是接吻啊
真是的 恋人之间做的事 还不仅仅只是接吻呢
京子 我爱你 今晚不会让你回去的
智
不行啊 智 星星在看着我们呢
没关系的
够了吧 色狼
干嘛啊 吵死了
什么干嘛啊
只是稍微亲了一下 就色狼模式全开了吗
中学生不能再做比接吻更过分的事了
啊 有规定了中学生不能做什么的法律吗
笨蛋 就算法律允许 哥的自尊也不允许
是是 还真是辛苦呢
都已经是高中生了 还完全不受女生的欢迎的人
你 不就是有个女朋友吗 拽个毛啊
悠着悠着
和中学生计较的话你就已经输了
喂 春哥
你弟弟可是说了那种话哦
你在想些什么啊
中学生之间的交往不是应该一起学习 相互鼓励
相互提高这种模式吗
春妈妈这样开口了
小春
总之 作为中学生这样太早了
不不 这可不好说
据说三分之一到一半的人在高中的时候就初次体检过了
哈
那是什么 还写有这种东西的吗
哪里 哪里哪里
哇 真的假的哦
怎么感觉超失落啊
这是春买的吗
不是 是姐姐
不过有一半 还真多啊
是二分之一是吧
小要
真了不起
果然年级第一不是伟大 是色情啊
怎么会得出这样的结论
还戴着眼镜 你是想看得多清楚啊
嘿嘿 做的时候也戴着
你们俩是白痴么
一半的人在高中就初吻了
不 所以说
初体验说的不是接吻 是性…
等下 你去哪里 冬树
还想趁现在溜走的说
话还没说完呢
够了吧 今天还要去和间宫约会呢
什么
喂 你应该知道那是不行的
可千万别去她的房间 法律禁止的事情千万别…
知 知道啦
松冈
间宫
不好意思 我来晚了
我也刚来
那走吧
嗯
我也刚来
第一次看到有人说这种话
我也是第一次听到现场版
什么嘛 故意晒幸福
也没故意晒幸福 只是我们跟来看的吧
不 这个必须来
为了让那个思春期暴走中的色狼不做出出格的事情
来监视他罢了
我们大人不做 谁来做啊
谁也不会做的
但他们似乎很乐在其中呢
不 嘛 这个啊 果然这种事情是相当有趣的啊
我只是单纯地担心冬树和间宫才来的
但… 大家 大家都尽想些下流的事 真是的
非常抱歉
喂喂 刚刚那个是什么意思
给我闭嘴
前进吧 现在 吼叫吧 喂
为了保护蔚蓝的地球
为了让希望的光芒照耀
gogo 大家都是高校战队
今天也在某地 高校战队
一起来唱 高校战队
高校战队 最棒
才61分
看吧 明明只会高潮 还硬要唱
呃 是我的错么
是啊 光是发型就减了相当的分
这和发型没关系吧
春 要一起唱首吗
不了 我唱的有点…
唱吧 不然的话又会变成千鹤包场了
要唱什么呢
呃 那就…
花朵飘舞
大家都展露笑脸
然后 it's all right 就算我也…
小春真是厉害呢
走音太厉害 像是在唱和声一样了
完全没有安慰到
下一个 小要也唱首吧
啊 我就算了
我点了要似乎会唱的歌
给 拿着麦克
像在选举一样
啊嘞 要发表出马宣言吗
啊
没有错 没有错 我没有错
只是被你们卷入了而已
没兴趣 没兴趣 所以别管我
你们就想在我身边让我如此困扰吗
所谓的优等生 那份努力…
后面我不会唱了 会唱的继续吧
要君 好厉害啊
什么嘛 居然一脸轻松地唱得这么好
本来还打算看要出丑呢 出丑
嘛 倒是没有比会唱歌的塚原要更滑稽的了
七嘴八舌的吵死了
话说 从刚才开始就一直在普通地唱歌而已吧
不用管冬树他们了吗
呃？ 到现在为止他们也没做什么
现在好像也只是在隔壁的房间普通地唱歌而已吧
可能是我担心地太多了吧
人家好不容易约次会 我还在后面跟踪 真是对不起他们
不用在意啦 小春
他们也没有发现我们啊
哦耶 今天我们也尽情地唱歌吧
哦
听见青蛙之歌哟
嘎嘎嘎噶
呱 呱 呱 呱
隔壁的房间真是热闹
是不是来了很多小孩呐
是啊 一定是来了一群心理年龄很小的人啊
我们也再多唱几首吧
这首 电视上经常放呢
是啊 这个
给你 生日快乐
呃 呃 为什么
我记得没有告诉过你我的生日啊
我问了间宫的朋友
可以打开吗
嗯
好可爱啊
谢谢你 松冈
对了 松冈你的生日是什么时候啊
我是12月30号
这样啊 已经过了啊
我还是为你准备点什么礼物吧
呃 不不 不用啦
我又不是为了这个才送你礼物的
人家想送你嘛 说说看嘛 松冈想要什么呢
松冈？
不
可以摸摸你的胸部吗
我 我的吗？
但 但是 人家是太平公主…
不 我也不是想摸大的胸部…
请 请吧
呃？ 可以吗
嗯 只要隔着衣服
那…
好柔软啊
耳垂
什么？
春的耳垂也好软啊
软 有什么不好吗
不 也不是不好
对吧 悠太君
悠太？
喂 怎么啦 悠太 要休息还早着呢
不 我只是在想啊
在卡拉OK包房里也不是绝对不可能
哈？ 什么
真是的 又想到那个了
嘛 也不是不能做啦
是啊 就算是卡拉OK包房也…
等下 大家
真是的 大家总是这样 立马把两件事联想起来
没啦 绝对没事啦
是啊 说到卡拉OK包房的话
密室 隔音 柔软的沙发 万事俱备啊
这可真是盲点啊
那两人 订了几个小时的房间啊
总之先是一个小时吧
一个小时是算长吗？ 还是算短啊？
不知道啊 但也不是不能做啊
看情况的话 说不定会延长啊
话说 从刚刚开始 完全就听不到隔壁房间的歌声啊
冬树
等等
淡定一点 小春
冬树 你为什么总是让哥哥难过啊
没事儿的啦
话说 你刚才是从哪里出声的啊
怎 怎么办
完全没有考虑过摸了之后应该做什么
对 对不起
对不起 间宫 对不起 对不起
明明没有打算哭的
还让松冈不停地道歉 让他不开心了呢
抱歉 松冈 我回来晚了
啊嘞 不好意思 我搞错房间了
间宫同学
松冈的哥哥
好久不见 哥哥也来这里玩吗
那个
间宫同学是哭了吗
那个 间宫 刚才
冬树…
春哥
你这笨蛋！
好险 你突然干嘛啊
是冬树做了让间宫哭了的事情是吧
烦 烦死了 我又不是故意要惹她哭的
话说 这个春哥你没关系吧
怎么会没关系
为嘛啊
因为我是你哥哥啊
小春
应该先好好听间宫同学把原因说了啊
跟原因没关系 为什么要让喜欢的女生哭呢
为什么不好好珍惜她呢
和间宫同学接了吻 不是每天都很开心的样子么
那个 客人
啊 哈哈 没 没事儿啊 什么事也没…
我们只是在欢乐地唱歌 对吧
可是 可是 冬树
你却总是在看些黄色的杂志和电视
而且 冬树总是在对自己不利的时候就把这些藏在我的床下
知 知道 知道啦 小春
对吧 别说啦
虽然我有些担心过度
可是弟弟在最后总是能够理解我的心意
像是春天的气息融解了冬日的寒冷一般
好冷啊
真羡慕松冈啊 围巾看起来好暖和啊
那个…啊
今天对不起
那个 做了那样的事情
但是 真的不是存心让间宫讨厌
怎么说呢 那个
耳垂 真软呢
大色鬼
我送你回家
嗯 今天很开心哦
为什么刚刚松手了呢
呃 不 没什么
真是的 完全搞不懂松冈害羞的的基准是什么啊
所以说我没有害羞啊
那为什么要松开啊
悠太 小春 回去啦
那之后怎么样了啊 那位色狼君
冬树和间宫同学进展还算顺利吗？
嗯 托大家的福 现在他们也是一起学习
用心地为了相互提高而交往哦
作为哥哥总算放心了
是嘛 同样作为男人的我 倒有点担心你了呢 春
学习啊 在学些什么啊
总感觉冬树不会那么简单就放弃的
没有那样的事啦 他说了今天也一起学习的哦
说是今天间宫的父母不在 可以在房间里悠闲地…
是在间宫的房间？
嗯
在也有床的间宫的房间
两个人一直一起？
冬树
真是不得了了
难道这次是真的真的真的要发生了吗
明明说着「不得了」你却还笑的出来啊
没办法嘛 我们毕竟是男生啊
我们男孩纸
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
下回 混合果汁