歡迎光臨
一共是420日元
謝謝惠顧
腦海中一閃而過的畫面
肯定是與我這手指下跳動的影子
有一絲的相似吧
やっぱり君だよね？
真的是你嗎？
ほんと驚いたよ
嚇我一跳吶
２人よく歩いた並木通り
並肩走過的林蔭道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
還沒等你長大就去到遠方的
わたしだったね
是我啊
いつも
總是這樣
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你贈予我的淚花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份溫柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直緊緊束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的淚花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我對你曖昧的態度生了氣
実は救われていたんだね
其實你是在幫我吧
---诸神字幕组---
日听 バサラ      翻译 慧慧   日校 慧慧 低音子
总校 喵儿 AL   时间轴 葛蔓    压制 PHENOTYPE
真閒呀
你不是一直很閒嗎
情況不一樣啊 情況
你看 最近因為參與文化祭什麼的
我們不是很拉風嗎
突然生活回歸平淡當然很無聊呀
也是呢 上課也沒什麼事可做
沒有啊 上課的時候好好的聽課不就好了嗎
算啦 總之現在該吃午飯啦 午飯
肚子餓了
不是吧
怎麼了怎麼了
啊 終於可以在期盼已久的食堂用餐了
真是好久沒有來食堂了呢
啊 那裏有空位哦
也好 難得來次食堂
好便宜 烏冬面才250日元
比想像中的菜要多吶
很好 我要把這裏的菜都吃個遍
這… 全吃完很難吧
因為每天都不一樣的菜單會阻礙你的
菜單每天都不一樣啊
誒 這樣的話不是我要每天都過來嗎
是啊 「今天」是不會再來的哦
食堂是個不能用嘴輕易征服的地方啊
讓開
你幹嘛哦 要
你慢吞吞的很礙事啊
我才不讓你呢
最先點菜的是我千鶴大爺
阿嚏
等 等下 等下 你幹嘛 祐希
不好意思不好意思
剛才只是打了個噴嚏
咳咳
下一位
那個 來份大碗油炸豆腐湯麵
你不是超級精神嗎
可惡 真卑鄙
小春 這邊這邊
怎麼了
灰姑娘在食堂幹活哦
啊啊 真的誒 好漂亮的人呀
是吧是吧
祐希  祐希你也看看 那邊
啊 嗯 看到了看到了
真是的 真不配合
唉 他對周圍的關心也就那樣了
那個
怎麼了
我點的是油炸豆腐湯麵
哎呀 阿姨搞錯了
對不起
如果不嫌棄的話 連這天婦羅也吃了吧
啊 但是
沒關係沒關係
就當做這是阿姨的愛 快點兒收下吧
我要是年輕20歲就好啦
這樣反而不能輕鬆的收下了
大夥兒  這裏有一個師奶殺手哦
暖暖的飯加上漂亮的灰姑娘
食堂真是個好地方啊
樓頂也開始冷了
我們暫且就在這裏吃吧
好呀
贊成
哎?
這裏有個傢伙說「誒」哦
但是每天在食堂吃飯的話就沒法兒收集貼畫了
貼畫?
嗯 便利店的那個
收集30個貼在麵包上的貼畫就可以換一個盤子
什麼啊 你不是才9個嗎
所以說 每天在食堂吃飯就不能收集了嘛
那麼 祐希 如果把便利店的麵包帶來的話如何
這 看見大家在食堂吃
我肯定也會想吃的
這孩子有時候也很麻煩啊
好啦好啦 我會幫助你的啦
大家也幫祐希收集貼畫吧
不要啊 僅憑一時興起說這話
真是的 我想閃耀啊
再現文化祭風采
行是行 該怎麼做
大家每天輪流吃便利店的麵包
把貼畫給祐希
命名為貼畫輪流制
總覺得很有劃時代性
我也會幫忙的
好 就這樣決定了
那 就從明天開始吧
從誰開始呢
好好好 我先來
為什麼不給我多加一些啊
我們這裏不附送小食的
騙人的吧
我可是看到了哦
有個傢伙天婦羅和油炸豆腐都有
難不成是那個
祐希的烏冬面造成的影響
灰姑娘陷入困境了
喂 你去幫幫忙吧
為什麼
沒有為什麼
快去
灰姑娘就算是被欺負
也是什麼都不說的柔弱女子啊
然後她現在正在焦急得等待著白馬王子的出場
喂 怎麼是你去啊
吶吶 拜託了啊
我們正是長身體的時候呀
那 如果便宜一點兒的話下次請你看電影
真煩人
和因為一點點的附送就嚷嚷著的小孩子去看電影
想約女孩子的話 等你們自己能賺錢後再去吧
呀 白天的灰姑娘好厲害呀
一下子就讓他們閉嘴了
害得沒能千鶴出場
只能借條抹布回來了
煩死啦
果然我只能在自己的真命女子面前才能成為王子
真命?
不不沒什麼沒什麼
不好意思
來了來了 久等了
啊 午飯多謝招待
你也在開小賣部嗎
是呀 不好意思
阿姨們正好在這個時間吃飯
那個 你們來做什麼
祐希 她問你買什麼呢
那個
請幫我拿一下那個
哪個?
真是的
我女兒可是非 賣 品啊
你 你突然說什麼
凡事都要有個順序吧
首先從交換日記開始什麼的
不是啦
花代花代 來一下
什麼 媽媽
這孩子說找你有事兒
什麼
那個 那個可以給我嗎
可是我已經開始吃了
不是 我是說袋子
袋子 可以啊
不是 我想要那個貼畫
貼畫 這個不行
啊 真是的
不就是一個貼畫嘛 就給人家嘛 花代
但是 我在收集這個貼畫啊
不行
能不能請你通融一下
看 人家都拚命地拜託你了
哪裏啊
請你自己收集吧
不要從別人那裏拿
但是
我現在處於必須要收集30個這個嚴酷的環境下
大家都是這樣啊
至於嘛 不就是一個盤子
你不是有那個嘛
媽媽給你的山崎麵包的盤子
不要說了啦 在外人面前好丟人啊
丟人的是我吧
一個女人把女兒辛辛苦苦地拉扯大
可是女兒卻連一個貼畫都不爽快地給別人
這和貼畫沒有關係吧
你怎麼這樣
你不知道我收集這些多辛苦
就是不給
不好意思
真的在收集貼畫嗎
啊 小賣部的
來買麵包的吧
因為開始輪流收集貼畫了 我即使每天不買也行
但是 自己買的話就會早點收集完
這該如何是好呢
什麼是輪流收集貼畫
你很困嗎
不 我平時就是這個樣子
啊 是嗎
但是 很少見啊
高中男生很想要盤子什麼的
喜歡這個嗎
還好
嘛 我也是很喜歡這個所以才收集貼畫的
你看動畫雜誌之類的嗎
啊 什麼雜誌
弄錯了嗎 什麼啊
什麼雜誌
沒
吶 你現在收集多少張了
你笑什麼啊
不好意思 不好意思
我只是覺得這麼多1點排在一起好可愛
2點3點好多啊
啊 還有4點
4點的麵包學生是買不到的啊
嘛 這就是有工資的社會人
所謂的大人哦
話說 這個4點是
超大份的炒麵麵包嗎
不…不好意思啊
我之前就有些在意了
你吃光了嗎
那又怎麼樣
沒關係
沒關係 不會敗露 不會敗露的
我差不多該走了
果然今天還是算了吧
啊 這個麵包沒有貼畫
等一下
你們 把粘在麵包上的貼畫撕下來了吧
唉
唉什麼 我在說貼畫
不買卻撕下貼畫
做這種狡猾的事兒
快 貼畫
啊 最近年輕的孩子真是
啊 那個孩子呢
喂 你逃什麼啊
因為幾乎沒有人會在店裏叫貼畫貼畫的
還是裝作不認識你的好啊
什 什麼啊這是 我又不是因為喜歡才叫的
那… 你不介意嗎
不買麵包的人卻收集越來越多的貼畫
那的確不願意
你看吧
搞什麼啊 大清早的
幹嘛
沒什麼
你也快點兒去學校
要遲到了哦
祐希
很早呀 千鶴你
因為今天是我值班收集貼畫
所以想著去學校之前去買的
這樣的話 我推薦你買大份的炒麵麵包哦
那是什麼
你啊 就不能吃得津津有味一些嗎
連我的飯也變得不好吃了
因為很痛苦啊 吃這麵包
千鶴你平時不是很輕鬆的就可以吃2個麵包嘛
不是啦
是精神上很受折磨
大家都在吃食堂的飯
就我一個人在吃便利店的麵包
有種被疏遠的感覺
你在說什麼呢
提出輪流收集貼畫的是千鶴你吧
要怪就怪你自己吧
就是 追究責任的話就是你的錯
好啦好啦
那就這樣你們一邊向我炫耀一邊吃吧
啊啊啊  麵包真好吃啊
千鶴 吃這個吧
謝謝 只有小春一直對我這麼溫柔
別寵他 春
正是因為你這樣對他
他的傻勁才一直無可救藥的
什麼啊
對一直都對我惡語相向的小要 就要這樣
吃什麼啊 你
不行嗎 就吃一點兒
這炸雞塊不怎麼好吃啊
那麼 你立刻給我吐出來 喂 喂
住…手 香滑的肉汁要出來了啊
不是很好吃的嗎
你們稍微安靜點兒啊
不是挺好的嗎
吃飯時還是要熱鬧點兒的好
真是的 你這樣說嬌慣他們的話
不是很好嗎
感情這麼好的朋友
不管怎麼看
他們都像是感情不好在這麼吵的不是嗎
小春
茉笑
你知道我們在這裏呀
因為進不去天台了
所以就想是來這裏了
對 對不起
你還沒有吃完吧
沒關係呀
是來問問題的嗎
哪裏不明白
啊 這裏
這裏我也下了功夫啊
誒 小春也
是的
首先先解這裏會好一些
是這樣啊
你從剛才開始在幹什麼啊
別打擾我
好吧好吧
我要把春給的菜全吃完
啊 擠不出來
什麼啊 這 混蛋
對不起啊 春
沒關係
要去上課了呢
啊 但是現在不洗乾淨的話會留下污漬的
謝謝
別別 因為是我把你衣服弄髒的
那…個
是
小春…沒有嗎
什麼
啊就是那個…
喜歡的人之類的
誒？
不是 總覺得呢
說這種平日不說的話題似乎很新鮮
就是這麼覺得的
喜歡的人嗎…
應該還沒有吧
是啊 是啊
千鶴沒有嗎
啊  我… 我…我
我已經…那個…那個…那個
就是小春啦
等等一下 要倒了 千鶴
校服沒有留下污漬吧
沒關係呀
比起這個
大家會怎麼樣啊
什麼
會有喜歡的人嘛
你 來的正是時候
能幫我擦一下桌子嗎
我是來買筆記本的
我的手指被劃破了
看
這完成不了就不能回去
你就幫忙下嘛
我明天再來買吧
喂
我說 你不想要貼畫嗎
你給我幾點
不是說這樣擦不行嗎
不要把桌子上的垃圾弄到地板上
這樣還要再掃地不是嗎
這個最起碼要值3點
啊啊 又來了 都第幾次了啊
喂 你拿到盤子後打算怎麼做
用來吃咖喱什麼的嗎
應該不用來吃咖喱吧
盤子會被染黃
嘛 就算不用來盛咖喱也不會用就那樣放著吧
你有在聽我說話啊
在聽哦 基本上
也是呀
即使拿到盤子也不會用的
因為圖案很可愛
但是我媽媽對此一點兒也不理解
拿著立馬就用了
誒
太陽下山了
再速度點兒呀
我不早點兒回去的話
你要去哪裏嗎
不是 我家晚飯很早
因為媽媽睡的也早
原來你不出去玩直接乖乖地回家吃飯啊
因為我是單親家庭
我又是獨生女
媽媽一個人吃飯很寂寞的吧
雖然這麼說
那個人 即使我不在
平時也看電視什麼的
幹完了
辛苦了
謝謝
幫了大忙了啊
那個 貼畫
我忘了
又是這樣
啊 不行 撕不下來 好遺憾
你再努力撕一下嘛
就這樣你得到了1點啊
真好呀
那勞動絕對值3點啊
拿到的貼畫是這個?
啊 是的 是這個
但是
自己在收集卻還給你
真是個好人
又漂亮
漂亮
不對 不是漂亮吧
是嗎
嗯
這和手指下翻弄的影子有一絲相似
再次看到那尾發的時候
在眼瞼深處
今天在食堂吃什麼呢
祐希 今天不是你輪流收集貼畫嗎
唉?不是吧
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只當個愛哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把這種心情傳達給你
ただまっすぐに僕を見つめる
請不要移開目光注視著我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
讓我可以回應你堅強而溫柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不覺就丟失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我發自肺腑地這麼覺得
僕は弱虫で　嫌だった
好討厭我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要變得更強
あなたのことを守れるような僕になるから
成為能夠守護你的人
所以 請稍稍等我一下吧