太好啦~ 吃午饭啦~
千鹤君看起来很开心啊
当然啦 摸底考试已经结束 又恢复自由身啦
耶！ 考完啦 考完啦
诶？ 祐希呢
啊 找到了
祐希 快来吃…
千鹤 你外套沾上盖饭汁了
诶 不是吧
骗你的
真是的 我今天点是咖喱乌冬面 不要开这种玩笑啦
喂 绝对不要把汤汁见到我这来哦 臭猴子
那我可不能保证哦~
跑到学校食堂来吃饭 很从容嘛
贴纸集齐30个了吗
不 还没有
我都已经换到盘子咯
你现在集了几点啦
17点
没什么变化嘛
现在正处于停滞期啊
贴纸轮流集神马的我已经厌烦啦 不干啦 不干啦
因为贴纸轮流集的制度已经废除了
出现 贴纸轮流集制度 之前也说过 那到底是什么啊
嗯 那个就是…
你是浅羽……吧 四班的
很不错啊 身高够高
头发要是再清爽点就好了
那个…
来来让我看看 肌肉…
抱歉抱歉 你大概不认识我吧
我是7班的柳 请多多指教
我现在两手都没空
刚才你不是用手很不客气的把人家拨开了吗
浅羽 你对篮球有没有兴趣啊
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨    翻译_月酱    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
只对漫画感兴趣的弟弟
很稀奇的对另外一件事有了兴趣
那就是后面头发翘起来的 食堂的灰姑娘
一成不变的日子
从那个时候开始渐渐地染上了色彩
什么 篮球部的人邀请你加入
好厉害 他们来挖你
说是因为三年级的要隐退 战斗力不足了
我当然立马拒绝了
不过为什么要找你啊
祐希和篮球部的人打过比赛
是不是因为这个啊
什么时候打的啊 祐希
还是春天找社团的时候
祐希的篮球打得很好呢
魂淡 要是加入了篮球部那种运动社团 哪有时间陪我玩啊
我不是说我拒绝了嘛
你就干脆加入吧
把你的青春中缺少的汗水 努力 还有击掌
在篮球部里好好补一补吧
篮球部的浅羽祐希啊
汗水 努力和…
击掌
炸虾好好吃
不行 一点也脑补不出来
啊 我稍微补出来一点了
只不过打了层很厚的马赛克
悠太好厉害 我完全想象不出来
你看 这是个很严重的问题吧 所以…
不行 不行 我绝对不批准
为什么需要你的同意啊
我吃饱啦
再说啦 为什么没有人要请我啊
那是为什么呢
稍微等下 你过来一下
那我们就先走啦
什么事
我把我的贴纸给你
我本来想开始第二轮就又开始收集了
不过时间好像不够了
哟 撕下来啦
就这点而已吗 好少
什么叫而已啊
对贫穷的学生来说 这也是意外之财吧
给你 贴纸 你看到新的图案了吗
第二弹的盘子也很可爱啊
肚子饿死啦
怎么了 你不要吗？
不是 要…
花代 又有学生来啦
好~
那这个给你啦
拿到了贴纸啊
嗯
这已经是第二次了呢
浅羽 入部的事你考虑的怎么样啦
我不是说过我没兴趣了吗
什么嘛 你好冷淡啊
将~
如果你入部的话 我就把这些贴纸给你哦 怎么样
劝说变成收买了
如果能靠贴纸来拉拢的话 也很划算的
那是对于你而言吧
你很清楚祐希在收集贴纸的事嘛
这点情报 问班上的女生就知道啦
宣传活动第二弹 只要集齐30个贴纸
就能得到红豆包熊猫的盘子
你想要吧 贴…
等一下
哪怕是来参观也好嘛 真是的
你搞什么啊
把你的爪子从我家祐希身上拿开
什么嘛 是你啊
在睡觉？
在想事情
如果你再早点来的话
还想再叫你帮我擦桌子呢
你又切到手指了吗
没有啦
对不起 莫非你是来买东西的
啊…不是…
呃 我是来… 要贴纸的
贴纸？ 别总想着要别人援助啊
你之前不是给我了吗
一笔归一笔 总跟我要贴纸怎么能行
我也快辞掉这里的工作了
我做完这周就不做了
我要再回去美容院工作了
再
别看我这样 在来这里之前我可是在美容院工作的哦
做发型师还做得不错呢
干嘛摆出那么微妙的表情呢
没有
要离开家自己住 很辛苦的
收拾行李神马的
做完这周就不做了啊
你不愿意吗
也不是这样的
我觉得在食堂就这样做下去也不错啊
美容院什么的 看起来你也并不热衷
都说了 不是那回事
因为 明明都辞过一回职了
事到如今 还要大费周章的回去工作
怎么 你要说我任性吗
不 我不是这个意思…
那是什么意思
不好意思 小卖部已经关门了吗
嗯 来啦 还开着呢 抱歉抱歉
哦 英语74分
嗯
对小春来说已经算尽力啦
明明不擅长英语呢
多亏了大家教我
千鹤你怎么样
怎么说呢 这对于你们凡人来说可能会太闪 看了说不定会瞎掉
已经到那种境界了吗
好了啦 给我们看看啦 千鹤君
不要不要 你们绝对会笑我的
那两个家伙本来就面瘫
对不起啊 硬要让你给我们看
不要介意 反正你的人生粗而短
我就那么无可救药了吗
什么嘛 祐希有什么资格说别人
8…81分
竟然比平时还好
因为祐希这回比平时多下了功夫了
你这个叛徒
不是挺好的吗 臭猴子
你的不及格拉低了平均分
也有人为拉低平均分而高兴啊
笨蛋就用自己的笨为社会做贡献…
臭 猴 子
说到底还不是怪要不会教人
你说什么
这话等你从猴子进化成人了以后再说吧
扔到外面了啊
千鹤你接住不就好了嘛
笨蛋 怎么可能接住啊 那么残酷的现实
好像有谁捡了
不会吧
是食堂的姐姐
那个怎么好意思给食堂的灰姑娘看啊
走吧小春
我也去吗
给 橘千鹤同学
完全毁灭了我的形象
谢谢您
你得加把劲啊
高考很危险呀
不会 如今这世道 比起进大学还不如学个一技之长呢
就像姐姐一样
我
你不是有厨师证吗
我没有厨师证啊
诶 这样啊
嗯 我高中毕业以后学的是美发
诶 怪不得姐姐的头发那么漂亮
喂
好痛
不要未经允许就私自碰女生的头发 小鬼
喂 差不多该回去啦
知道啦
你们关系真好啊 午饭和回家都在一起
今天有一个人没来食堂吧
祐希说要在教室吃
是吗
我们下次再一起去食堂吃饭
嗯
我…
算了
肚子好饿
饿着肚子可没法战斗啊
你战什么斗啊 补考吗
喂
什么事
总觉得有个人好几天都没这里了
啊 祐希的话在教室里啃面包
啊 这样啊
什么这样啊 快点干活 你这孩子
好疼
真是的 至少最后一天要认真的干活啊
什么啊 我一直都很认真啊
记得等会去和一直照顾你的老师们打招呼
安啦安啦
不好意思啊 让你们见笑了
哪里
那个 她要辞职吗
花代吗
是啊 那孩子今天是最后一天了
是这样啊
就算年轻孩子走了 阿姨也会连着她的那份一起疼爱你的
这位小姑娘也是哦
那个 我不是小姑娘
哎呀 讨厌 是这样吗
我可真是的…
喂~
那个…我…
还差四点
祐希
我也可以在这里吃吗
可以是可以 食堂呢
今天想吃面包
借用一下椅子啊
偶尔两个人也不错啊
没事的 不用在意我 去食堂吃就好
要和千鹤吵起来 谁去当和事佬啊
话虽这么说
但我会想祐希一个人的话会不会寂寞什么的
我没事的
但是
我一想到祐希一个人吃饭
就会觉得很寂寞
妈妈一个人吃饭也会感到很寂寞吧
做完这周就不做
我不介意那种事 所以不理解
这样啊
但是不喜欢的人就是不喜欢吧 十分不喜欢
祐希
贴纸只剩一点就收集完了呢
怎么了 你决定要入部了吗
谁说的
我只是想要贴纸而已
贴纸啊 什么啊 我还超期待呢
都没想过你会主动来搭话嘛
一局定胜负吧
如果你能冲过我的防守 进球得分的话 就把贴纸给你
相反如果被我抢到球或者你没投中的话 你就要入部哦
我赶时间 快点开始吧
真不配合啊
你就不能多考虑一下入部的事吗
话说就那么有意思吗 收集贴纸什么的
我觉得绝对是篮球比较有…
我很赶时间 贴纸可以给我了吗
你在做什么
是我先问的吧
干嘛
给你的
这不是便利店的盘子吗 你不要了吗
送给你赔罪
因为惹你生气了
我没生气啦 只是撒撒气而已啦
话说 我真的可以收下这个吗
还有 就算你母亲会独自一人
我也觉得 离家独立也不是件坏事
红灯了 红灯了
真是的 你还那么年轻 你稍微跑两下行不
看吧
我妈那个人啊
平时总是说个不停
可是当我第一次要离家的时候 一直到车站她都很安静
即使在等信号灯的时候也一样
虽然偶尔讲几句 该怎么说呢
我想她是在挑话题
这些事 我自然而然就会感受到
我突然就明白过来了
辞掉美容院的工作的时候 我以为会被我妈骂一顿
说我是温室里养大的花什么的
可是妈妈只说了 回家来吧
明明是自己逃避艰辛 还要找妈妈撒娇
可是现在 却又为了自己想做的事
又让妈妈变成了孤单一人
我想 你妈妈回到家应该还是跟往常一样看着电视吧
总觉得 考虑那么多的 只有你而已
是吗
不是挺好的吗 有想做的事
我压根就没有
胡说什么呢 你人生才开始吧
不管是数不完的烦恼抉择
还是相遇 离别 全部…
好羡慕啊
绿灯了啊
我要走这边
什么嘛 这样啊
那么 拜拜
记得用那个盘子
偶尔就行了
会的 会的 谢谢啦
骗人
真是的 你到底在做什么啊
先把必需的东西带进去就行啦
我知道了啦
新年和中元节会回来吧
真是的 到那边之后
你可别顶着乱糟糟的头发去店里哦
都说知道了啦
小鬼头
要 祐希在吗
祐希
不就和往常一样 一边打瞌睡一边把口水滴到杂志上去吗
真是的 还以为他加入篮球部后会有什么改变呢
衷心祈盼 你那即将渐渐开始绽放的道路
可以绽放出鲜明而绚丽的色彩
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
下回 sweet sweet bitter