ED
入梅之後
雨天多了起來
我不喜歡梅雨
隨著濕度的增加
也越來越令人不快
我是橘千鶴
萌點是淚痣
我是淺羽悠太
有個雙胞胎弟弟
喲 長得真像
我是松岡春
那個…是茶道社的
呀—！ 小春好可愛！
呃…
佐藤茉笑 是高中一年級的
總算有女生了
啊 該不會你也是男的？！
淺羽祐希 喜歡看《animaga》
好 那麼最後一位
要激情點哦
喂 小要 別冷場啊
聯誼的基礎可是自我介紹啊
而且 最近我身邊還多了個讓人愈發不快的存在
やっぱり君だよね？
真的是你嗎？
ほんと驚いたよ
嚇我一跳吶
２人よく歩いた並木通り
並肩走過的林蔭道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
還沒等你長大就去到遠方的
わたしだったね
是我啊
いつも
總是這樣
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你贈予我的淚花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份溫柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直緊緊束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的淚花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我對你曖昧的態度生了氣
実は救われていたんだね
其實你是在幫我吧
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---诸神字幕组---
日听：バサラ  翻译：景寒筱
校对：慧慧 AL  时间轴：葛蔓  压制：PHENOTYPE
吶 吶 快點快點 吶吶吶
什麼聯誼啊
好像是你死拉活拽地拖我來的吧
真是的 一點都不配合
好不容易讓祐希和小春充當女生 才調整好男女比例的
真不知道你做到這個地步有什麼意義
好啦好啦 就別管那個傲嬌少年了
各位 我想知道你們喜歡的男生的類型
祐希覺得呢？
嗯…
大概是能向我證明「世界上有比錢更重要的東西」的人吧
沒問題 我來給你證明吧
我會緊緊擁抱你的全部
真的 絕對 絕對會的！
春小姐覺得呢？
呃…溫柔的人吧
小春…會喜歡上溫柔的人嗎？
誒？
吶吶 小要喜歡什麼類型的呢？
不知道
啊~這個人啊 喜歡年長的
而且是年齡相差很多的
難道  喜歡熟女
才不是！
祐希媽媽 小要好兇
是啊 男人總是這樣
溫柔什麼的從來都…
祐希媽媽
你們在幹嘛啊
話說 到底為啥要聯誼啊
聯誼是青春的開始和結束
哈？
少年們無論何時都不能忘記聯誼喲
是你忘記了這裏的成員根本沒法子聯誼才對吧
而且天氣也是
天氣？
誒？ 啊…
你這猴崽子
可惡 都怪那猴崽子
塚原君 我已經買好了 你過來吧
這個時節還在外面聚會 真了不起呢
才沒什麼了不起的
除了橘以外 你們幾個都是青梅竹馬吧
嗯 對 從幼兒園開始
誒— 和那時相比 大家都變了很多吧
完全沒有
春從以前就一直是小花環繞
悠太和祐希比現在還要惡劣
早熟的幼兒園小孩
不過確實如此呢
小孩子比大人想像得要成熟多了
我上高中的時候 去幼兒園做社會實踐 那真是頭疼
說起來我確實也是 　要說早熟的話…
小香老師
乖
要君 你怎麼了
我明白了
無論雪積得多厚
戀愛之花繽紛亂舞的春季總會到來的
總覺得 小要好臭
不是那種臭吧！
穗稀高中的大哥哥來這裏做社會實踐
今天給大家當一天老師
這是晃一老師和明老師
請多指教
請多指教~！
那個 我們應該做什麼
先來讀圖畫書吧
算什麼啊 那傢伙
一來就和我家小香老師那麼親密地講話
你的戀愛幻滅了
還沒結束呢
我才不會輸給那種男人
好懷念啊
我啊 向你們這麼大的時候 看這本書看哭了
覺得白雪公主好可憐
真的嗎
嗯 因為我是個愛哭鬼
哼 真遜 只會哭還怎麼守護公主殿下
我會在變成那種情況之前 就去和魔女戰鬥的
抱歉 這娃總以為什麼事都能用錢解決
我是想動武啊
大哥哥 你看你看
先看我的嘛
呃 別吵架…
你的情敵可真受歡迎
不過是個子高了點長得帥了點 囂張什麼呢
我才不…
嗯 那個哥哥的外形和要君相比的話 是壓倒性勝利
那不就是說我輸了嘛
沒關係的喲 要君
戀愛旅程總是不可能一帆風順的嘛
不是說初戀一般都不會有結果的嗎
喂 你根本沒站在我這邊吧
來打雪仗吧
很行嘛 給我站住
一個人沒問題嗎
總覺得我…
被討厭了呢
啊 是…啊
沒關係 因為我喜歡小香老師啊
要君 好大啊
對了 乾脆和老師滾的雪球合體 來堆雪人吧
那 老師就放上去了喲
小香老…
沒關係吧
對不起
沒事
好了
雪人做好了喲
沒事吧
我用不著你這種人關心 笨蛋
那個 我做了什麼…
你可別搞錯了
我也可以救小香老師的
什麼啊 這算什麼啊 太遜了吧
蠻帥的嘛
我就只知道哭
可是你不一樣
會去戰鬥 守護別人
很帥喲
可惡 我能變成這樣就好了
我有一天也能
變得像這個人一樣就好了
真丟臉 就算是小時候的事…
啊 可惡 臉好燙
啊勒
怎麼了
不 沒什麼 我先走了
那時候的孩子們 現在還好嗎
可惡 都怪那猴崽子說什麼聯誼這種莫名其妙的事
下得好大
意外地沒醒過來呢
這個人太沒警惕性了吧
等下 這樣不行啊大家
算啦算啦
什麼啊 小要看起來挺精神的嘛
為啥你們幾個在這兒啊
那個…來探病的
探病
真是的 換季的時候就感冒
小要像個老爺爺似的
是誰害我感冒的啊
好疼 真過分 明明是特地來探望老爺爺的
誰是老爺…
要君 沒事吧
沒事
祐希
你這傢伙照什麼照
給我刪了 把手機給我
給你？
裏面全都是我的私人信息哦
哈？
年級第一的我的私人信息可是很貴的喲
完全不像 雖然不像可是好棒啊 祐希cos的要君
哪裏棒？
話說 你也不准在這邊偷笑
對不起
完全不像
夠了 果然還是要用武的
不行哦 乖乖躺好
放開我 春 只要那傢伙還在這
我怎麼可能躺得下來
吶吶 適合我嗎
雖然適合 但是戴久了視力會下降的哦
話說小要家蠻華麗的嘛
謝謝你們特地來探望小要
麻煩您了
啊啦 這位是初次見面呢
你好 我是小要的媽媽
我是橘千鶴
媽媽你好年輕啊 而且好漂亮
哎呀哎呀  真開心
小要 有人喜歡上媽媽了 你吃醋麼？
沒有
別惹女生哭啊
為啥要哭啊
啊勒 果汁多了一杯呢
啊 是我的
你要在這兒喝啊
因為因為 媽媽也想和要說說話嘛
什麼時候不能說啊
騙人 小要最近都不理我 連手都不讓牽了
明明從好幾年前就沒牽了 「最近」這詞用錯了吧
吶 就那麼煩嗎？ 媽媽那麼煩人嗎？
說什麼煩人啊
不是那樣啦 只是隨著時間流逝…
那麼···
明明說過那麼得喜歡我的
我們兩人已經回不去那個時候了嗎？
所有的一切全都是謊言嗎？
等下
愛已經消失了嗎？
那不是該對兒子說的台詞吧
回憶一下吧 對此生第一個也是最後一個女人起誓的那一天
哪一天啊 我們是母子好吧
啊啊 我得去超市了
啊啦 日紗子
阿姨好
你好
總覺得小要的媽媽很可愛呢
就是不想介紹給熟人認識
要君 你還是躺一會兒吧
沒關係
對了 今天請假耽誤的課沒關係嗎
跟祐希他們借筆記來看一下…
不用了
反正他們根本不會記
那我來教…
都說不用了！
這樣啊 好吧
不是 現在講的都是只要死記硬背的東西 所以沒問題
要
聽說你感冒了
啊 日紗子
小春 好久不見
頭髮又長長了呢
有個女生進了小要的房間！
怎麼回事 女朋友？
討厭 好猥瑣~
別說得那麼噁心
只是青梅竹馬而已
誰會和這種怪力女…
啊啦 初次見面 我叫相田日紗子
你好~我是橘千鶴
很疼啊 別毆打病人好不好
你才是 給我像個病人一樣閉嘴躺好
啊 這是什麼
從小要的抽屜裏找到照片了~
喂 別亂翻我抽屜啊
快看
讓我看看
哦 這個可真是
喂
這是那時候的吧
我家和小要家一起去燒烤的時候
是嗎
什麼啊 我還期待有什麼意料之外的事情呢
還真是 小要的桌子上就只有學習用的東西
莫名地被你們嫌棄了我也很火大好嗎
這人是誰
我姐姐 叫靜奈
嗯
夠了吧
可是真不像你啊 居然那麼把照片小心翼翼地保存著
都說不是了
只是沒地方放才隨意擱在那兒的
真的？
吵死了 滾那邊去
再做什麼奇怪的事的話就趕你們出去哦
不用幫忙也沒關係的
因為小春是客人嘛
日紗子不也是嗎
我從以前開始就經常出入這裏嘛
感覺都習慣了
啊 感冒藥
不知道小要中午吃過了沒
還是帶過去給他比較好吧
真是的 你操心過頭了啦
小要他…
嗯？
從以前開始就完全不依賴周圍的人
感覺總是他在幫我
我卻沒幫過他什麼忙
啊 是呢
不過這樣也蠻好
誒 好嗎？
小要覺得這樣很好
千鹤选手のultra dive
滿分 是滿分 千鶴選手滿分
零分 我的頭 話說你這猴子給我退散
新的世界紀錄
剛才 好像聽到了很大的聲音
千鶴 這樣不行啊 要君感冒了…
誒 那個
我說 你們再不適可而止地板就…
好重 好重啊你們
撞到下巴了
都怪小春跳得太低了
誒 是我的錯嗎
自作自受好吧
走開啦 快走開啦
今天真抱歉
說是來探病 倒好像讓病情惡化了呢
真的呢
明天好好休息吧
怎麼 小要明天也請假嗎？
我請假礙你們什麼事了嗎？
沒有啊 倒不如說小要沒在
今天的學校生活非常愉快呢
啊？
但是 好幾天不在的話就無聊了 果然還是早點來吧
那麼 要君 請保重
真好
才不好
要是來探病的話就別吵啊
可是你臉色好了點啊
而且熱度也退了 因為吵吵鬧鬧的出了很多汗
囉嗦
雨天還在持續
雖然討厭梅雨 但是並不討厭雨
敲打窗戶的雨音異常嘈雜
但是卻讓人安心
日紗子
嗯
桌子上有個筆記本
幫我拿過來吧
嗯？
反正睡不著 還不如複習一下功課比較有意義
不是 我是說 筆記的話已經被剛才那些人全都帶走了
哈？
真完美
是啊
那些人到底是來幹嘛的啊！
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只當個愛哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把這種心情傳達給你
ただまっすぐに僕を見つめる
請不要移開目光注視著我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
讓我可以回應你堅強而溫柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不覺就丟失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我發自肺腑地這麼覺得
僕は弱虫で　嫌だった
好討厭我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要變得更強
あなたのことを守れるような僕になるから
成為能夠守護你的人
だから　少し待ってて
所以 請稍稍等我一下吧
某個夏天