這裏是…
咦 瑪麗
誒 什麼 有禮物給我
哇 好開心
會送給我什麼呢
瑪麗 停 停 不可以…
男人還真是… 真是…
對不起 瑪麗
怎麼可能
這個年齡的色狼會這麼想才怪類
嘿嘿 繼續 繼續 不是幹這個的時候吧
今天可決不能遲到
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_月酱    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
太好啦 趕上啦
小春 會不會對我說很好吃呢
要君 早上好
哇 這人一大早就收到巧克力啦
煩死了 這是我老媽給的啦
都說了 我回來再吃啊
放開我 上學要遲到了 真的
那又怎樣 媽媽也是認真的啊
（本命巧克力：情人節女生送給心愛之人的巧克力，本命指喜歡的人）
這我更沒法吃啦
我明白了 這東西扔到垃圾桶裏就好了
對不起 一大早就給你添麻煩
我說過多少遍了 你像這樣的鬧彆扭才最讓我頭疼
真是的
好啦 好吃好吃 我走了
要君
真是的 什麼鬼情人節嘛
不是很可愛嘛
想著喜歡的人不知不覺的努力過火了什麼的
沒錯沒錯 就是因為不理解女人心你才一直都是長不大的小孩啊
我本來就是她的小孩啊
拜託你們能不能停止這個戀人設定啊
對了 這麼說來今天是情人節呢
那 午休的時候大家一起來吃巧克力吧
春 那個是哪裏的女高中生啊
東老師 這個給您 都是本命哦
謝謝
真是的 她在說什麼啊
那麼老師 再見啦
東老師 真讓我們羨慕嫉妒恨啊
居然領先我們 收到這麼多的巧克力
老師一直都是學生的榜樣
真是如此啊
不 這只是友情巧克力或者是感謝的巧克力
您又謙虛了
但是真的收了好多呢 老師一個人吃得了嗎
嗯 我很高興 所以會都吃掉的
吃完？ 一個人都不剩？
是一個巧克力都不剩
好吧 好吧  就當是這麼回事吧
今天是情人節
男生女生都假裝沒發現對方心神不定
假裝？
找到了
松岡同學 悠太同學
高橋同學
這是班裏的女生們一起準備的巧克力
雖然很少
非常感謝
謝啦
那麼 就這樣…
好 謝謝你特意送過來
不是 這種的大家不都收到了嘛
不管哪個都是從早上開始一直巧克力巧克力…說個不停
我可沒有
不用管我
男人要穩重才對 不能被這種節日所蠱惑
要努力學習才對
對吧 祐希
誒 我的鉛筆盒變好看了
好看你個頭啊
祐希連你也收到了一堆啊
可惡
好痛好痛
真好 我也好想要巧克力吶
瑪麗的話
應該會給小春吧
不 可是 說不定…是說不定的哦
她也會給我一小份… 神馬之類的
早上的那個
說不定是預知夢或者是預兆…什麼的
嗨… 瑪麗同學
你怎麼了 看上去非常困的樣子
嗯 因為最近晚上一直在練習做松露巧克力
茉笑睡眠不足嗎
發生什麼事了嗎
沒有 我非常 非常的有精神
這樣啊
過來一下
好 好 有什麼事啊
那 那個……
請問小春他 呃 他喜歡甜… 甜的東西嗎
嗯 喜歡的哦
到底怎麼啦
沒其他問題了嗎
嗯 沒問題了
啊咧
要君 一副沒有精神的樣子呢
沒事 一想到回家以後
老媽肯定會讓我把她親手做的巧克力蛋糕全部吃完
想想就覺得胃痙攣
因為要是獨生子所以被媽媽灌注了全部的愛啊
如果有了弟弟的話或許就不同了吧
要不和你媽媽說一說看 想要一個孩子什麼的
說你個頭啊 意思完全變了吧
小…小春收到了嗎 巧克力
誒 我沒有收到啦
我每年都只是從媽媽或者姐姐那裏拿到一點
那 那個……
這…這是巧克力蛋撻
因為是我做的
可能會不太… 會很難吃
然後 那個…
如果你現在沒有正在交往的對象…
不 不是的 這個是 那個
沒關係啦 不用藏了啦
剛剛那個是別的學校的吧
很厲害嘛 春 倍受歡迎啊
說 說了不是這樣的 不要再說了
看下裏面
那個 等一下
怎麼 不是很好的嘛
覺得很困擾嗎
誒 那個… 我是很高興啦
哇 好厲害 是手工做的蛋撻啊
看起來好好吃的樣子啊
等 等一下 拜託你們不要打開啦
瑪麗
瑪麗 瑪麗
瑪…
喂 你在做什麼啊 你這傢伙
這個 不是那個… 要給小春的
喂 你也來嘗嘗
你到底在搞什麼啊
果然味道很奇怪吧 很難吃吧
對了 我這就去買便利店的
喂 等一下 你稍微冷靜一點
瑪麗
喂 沒事吧 瑪麗 瑪麗
不好意思 幫忙撿一下球
堅持住 瑪麗 不要死啊
睡 睡眠不足……
也沒有發燒 讓她睡一會就應該沒事了
這樣啊 不要用這種嚇人的方式倒下來啊 你這傢伙
老師現在必須要出去一下
不好意思 佐藤同學要是醒過來了能送她回去嗎
我有點擔心她
啊 好的
話說回來 又不是要考試了什麼的
為什麼要拚命成這樣啊
咦 這是哪裏
話說 我什麼時候睡著的
呃…
瑪麗 你起來了 沒事吧
現在幾點了
誒
怎麼辦 我還沒給小春巧克力呢
我現在去便利店買的話…
不行 小春肯定回家了
已經沒辦法了
沒事啊 就算今天沒法給
明天也能給的 對吧
你把那個給他不就好啦 你自己做的那個
真的很好吃啊
我說 瑪麗
吶 瑪麗
那個 你剛真的送給老師巧克力了嗎
是真的 超級緊張啊
你還真敢送啊
我這是在幹什麼啊 幹什麼啊 我這是在幹什麼啊
你還真能吃甜食啊
昨天不是還收了一堆巧克力一直在吃嗎
嗯
就一句嗯啊 祐希 記得白色情人節的時候好好的回禮哦
能留到那個時候嗎
不是那回事啊
春和千鶴也來吃點糖…
喂 這兩個傢伙一大早的怎麼回事
誰知道呢
好想死…
為什麼 為什麼昨天會做出那種事
怎麼辦啊 以後該如何面對她
但是瑪麗的身體好軟啊
不對 不對 我到底在想些什麼
千鶴看起來很精神
不是 我看是病了吧
春 春
在
話說回來那個怎樣了 昨天不是被人告白了麼
信裏面應該寫著對方的郵箱地址吧
那個 郵件…
我還沒回…
還沒寫 你們又不在一所學校 不發郵件的話…
不過那個女孩很厲害啊 一般沒有勇氣一個人來別的學校吧
對 對不起 突然收到陌生人送的巧克力會給你添麻煩吧
但是 我早上經常在路上遇見你
你也幫我撿過季票
那個 我
今天稍微有點事 我先回去了
嗯
沒事吧 那傢伙
春那傢伙 可是第一次被告白
估計是不知道該怎樣回答啊
也是啊 今天也是一直自己在那想
別說什麼也是啊
你也給他出出主意啊
像這種得自己做決定的時候 還是自己獨自思考比較好
疼疼疼疼…
你怎麼了
沒什麼
是麼 我覺得 你肯定有什麼不對勁的
有什麼不對勁
和可愛的瑪麗醬…
你為什麼會知道啊
為什麼 一看就知道啦
喂  發生什麼啦
沒什麼啦
那兩個傢伙在說什麼啊
說了沒有啦
跟祐希哥哥來說說嘛 來嘛來嘛
住手啦 反正祐希不可以喜歡上她哦
誒 千鶴要去哪裏啊
我也先回去啦
那算什麼啊
才不會呢
小春
小春家不在這邊吧
他準備去哪裏呢
對不起 小春
他是誰啊
外校的吧
那個 怎麼啦
你突然出現在校門口 嚇了我一跳
對不起 突然跑過來
沒有 不是這個意思
那個…我…
怎…怎麼辦啊 感覺事情變得一發不可收拾了
你在這裏幹什麼啊
瑪麗
你不是和小春一起麼…
你在偷看什麼啊 真是難以置信
知道了啦 好啦 你安靜一點
對不起
我不能和你交往 對不起
這樣啊 沒關係的
那個 我本來就覺得沒可能 其實也沒有太在意
總之… 很不好意思
但是 我很開心
非常的開心
巧克力蛋撻很好吃
謝謝你
我也很高興你能夠來學校找我
還好嗎
不 我不該這樣問的
小春一直很溫柔
一直體貼地的接受著我的心意
光是喜歡他就讓我每天都過得很開心很幸福
但是那時候
我第一次覺得小春說不定不會接受
很害怕 不安 沒有辦法鼓起勇氣
我很高興 謝謝你
我沒有那個勇氣
樹葉
眼睛
什麼眼睛啊
你不玩嗎 眼睛
小學的時候玩過
我是左眼
那麼 右眼
你太矮了 完全不行啊
什麼不行啊
你說你是左眼我才配合你的
包圍著你的晚霞在你眼前綻開
很耀眼 但是我覺得很幸福 胸口像在燃燒一樣
我喜歡瑪麗
等一下 瑪麗同學 你生氣了？
為什麼 突然這樣…
而且偏偏還是你
我很開心 眼淚彷彿要奪眶而出  卻溢出滿滿笑容
喜歡著你 我很高興
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
吶 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
下回 我們這些男孩紙