ED
拜拜
拜拜 明天見
你好
誒  現在馬上？
也不是不可以……
誒 小春居然不用敬語說話
不用敬語也無所謂吧
嗯 拜拜
怎麼啦 春
啊 沒什麼 就是我和冬樹的英語筆記弄反了而已
如果今天不交的話 麻煩就大了
所以就讓我拿到他們學校去給他
誒呀
冬樹是？
啊 我弟弟 上中學二年級
弟弟 小春有弟弟！？
啊 上面還有兩個姐姐
誒--- 我以為小春家絕對是女性家族的
啊 對於那個弟弟來說的話確實都是女性家族吧
所以今天我必須要去一下中學
不好意思 先走了
那我也去 久違的想會去看一看中學
誒 但是
哦 話說回來 畢業以後就沒去啦
對 對  我也是 我也是
我也想去看看大家念過的中學
吶 吶 冬樹長得像小春嗎
嗯 算是像吧
真的啊
哥哥一直受你們關照了
如果是這麼可愛的孩子該怎麼辦啊
糟糕啦 我沒辦法選擇啦
不用選也可以啦
好啦！ 那就趕快去看冬樹君吧
GO！
やっぱり君だよね？
真的是你嗎？
ほんと驚いたよ
嚇我一跳吶
２人よく歩いた並木通り
並肩走過的林蔭道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
還沒等你長大就去到遠方的
わたしだったね
是我啊
いつも
總是這樣
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你贈予我的淚花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份溫柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直緊緊束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的淚花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我對你曖昧的態度生了氣
実は救われていたんだね
其實你是在幫我吧
---諸神字幕組---
日聽 慧慧 低音子  日翻 小月
日校 低音子   總校 AL  時間 葛蔓
弟弟出生的時候 我非常高興
比我小的手
比我還天真無邪的笑容
但是到了現在…
哥哥…一…直受到你們照顧
好慢啊 春哥
真是的 我可是盡快趕過來了
給你 筆記
啊 外面 真冷的要死啊
我不是一直和你說要交的東西要提前準備好嘛
是 好的好的
什麼好的好的
給我認真聽進去
那個 祐希君
這叫哪門子像啊
誒 不是很像嗎 髮質什麼的
笨蛋
我不是在問那些無聊地方
話說 那邊頭髮很怪的那個 你是誰
哪個中學的
我不是中學生
昆蟲
更不是
冬樹
對不起 千鶴君
這個就是我的弟弟冬樹
騙人的吧
DNA到底怎樣突變的才能生出這麼不像的弟弟的
來 冬樹 這是我朋友橘千鶴
啊 經常聽你說的那個人啊
請多指…
好矮
冬樹
果然一點也不像
完全沒變樣啊
想你們組隊來幹什麼
原來是參觀久違的母校啊
嗯
冬樹也是有一段時間沒見了 又長高了吧
啊 能看出來？
因為是在成長期嘛
切 安全褲
冬樹 你真是
一段時間不見 健康的成長了啊
啊 對啊對啊 超健康的
下次借我工口書看吧
嗯 冬樹 你怎麼敢在別人面前說這種
因為 春哥這種書一本都沒有啊
無聊死了
春哥如果不用他的話
小心會爛掉的哦
一般工口書什麼的不都是哥哥有嗎
所以說怎麼能在別人面前說這種事啊
沒辦法
中學生就是這種年紀啊
對各種事一下子就有了興趣
不用介意 不用介意
誒呀 比春超前了兩圈的感覺啊
春連起跑都沒有呢
誒呀誒呀
只有好奇心旺盛的中學小鬼真是讓人頭疼啊
來吧 有什麼不懂的
儘管向大哥哥提問吧
什麼都會回答你的
那麼 這是從朋友那裏聽來的
女生胸部的手感和上臂的手感很像是真的嗎
初吻是檸檬味的吧
不是我又沒問檸檬
等等等等一下 是那樣嗎
和上臂像嗎
別問我 隨便說點什麼混過去
不行 作為前輩怎麼能隨便忽悠呢
檸檬味就已經夠隨便的了
話說回來
從朋友那裏聽來的　也就是說那個朋友已經…
不要再說下去啦
什麼呀 原來你們都沒有經驗啊
高中生也沒什麼了不起的啊
本來還想多問問呢
我最近交了個女朋友
誒
什麼啊什麼啊
就是知道得多一點 又有女朋友
明明是年下請不要那麼囂張
你用敬語了哦
慘敗啊
冬樹有女朋友啦
哥哥都不知道
啊
混蛋 給我們看看你的女朋友
在哪 現在在哪
為什麼那麼想看啊
想看就是想看啊
那照片
照片給你看就行了吧
喂 松岡同學
又帶手機來學校
不是說過不可以嗎
沒收了
等 等一下
快給我們看給我們看
真人真人
啊 我知道啦
這裏是武道場
女朋友是劍道部的吧
對 聽好了你們
只是看哦
看一下就走啊
好好好好
誒呀呀 這不是淺羽和松岡嗎
好久不見啦
好久不見
真是啊
自從引退以後你們一次都沒有露過臉啊
不好意思
中學時 悠太和春 是劍道部的
什麼 真的啊
對了 久違的來一下吧
順便也指導一下後輩
不 那個
來吧
那個 其實我已經忘了感覺了
喂 今天就由兩個哥哥指導你們
你們的前輩
是
好帥啊~
都不問別人方不方便……
好 好厲害
簡直是平成年代最後的武士
悠太 好帥
不過 雖說很厲害
他砍別人的的時候的那一臉平淡反而好可怕
咦 松岡
間宮
怎麼到這裏來了
不是 那個 哥哥說 久違的想來劍道部玩一玩
你哥哥
對啊 確實曾經是劍道部的
間宮才是 怎麼不帶防具
我剛去了一下洗手間
難道說你是這傢伙的女朋友
那個……
要小心一點哦
一個不小心就會被這個色狼吃光光的哦
好痛啊 混蛋
還好我的腦袋平常被人打慣了
煩死啦
不是說只看嗎
不要說多餘的話
你在女朋友面前都裝正人君子嗎
大家聽我說
松岡冬樹同學不管是睡著還是醒著腦子裏想的都是工口的事
松岡
很危險的
對沒到防具的人亂揮竹刀
不是 這傢伙總是說一些有的沒的
上手臂
松岡
啊 沒什麼
喂 間宮 快回來練習
是 抱歉
那我晚上再給你打電話
嗯
喂 你小子 打了一下又打一下
你看呀 這個包
糟糕 手機
被沒收了 不拿回來的話
什麼拿回來
本來就不應該帶吧
間宮晚上會打電話過來啊
被沒收了就沒法接電話了
那樣的話 就會打到家裏來
如果那時候我正在洗澡
被爸媽接了電話 之後問我那是誰
該怎麼回答啊
沒想到你這麼…
什麼啊
所以說我沒時間搭理你們了
喂喂 等一下 少年
這樣的話
哥哥們助你一臂之力吧
什麼「們」啊
不要把我扯進去
不妙 有好多老師在
小畑也站在手機附近
不用擔心 少年
碰的頭破血流也是一種青春啊
我們早做好了必死的準備了
有一句話不是 失敗是成功之母 嗎
凡事都以失敗為前提的你們才讓人擔心啊
打起精神來
你們有沒有幹勁啊
混蛋 不要說得那麼簡單
我的變裝遲早會露餡的
我的制服大小不是正合適嗎
只有這點完美呢
你說什麼
光披件制服
是掩蓋不了身上大人的氣場的
那個倒沒問題
本來就沒有非掩蓋不可的氣場
才不是呢既然這樣就只能上了
上吧 前鋒 淺羽佑希
老師 好久不見
誒呀 誒呀呀 淺羽同學
怎麼了 真是好久不見了
成熟了呢
小畑老師以前的學生嗎
是啊
今年上高二了
個子長高了呢
可惡
幹什麼呢 快點
等等 借一下手機
替身 被沒收的手機突然不見了會被懷疑的
開什麼玩笑 這樣的話也不能用我的吧
不是說要借我一臂之力嗎
快點把觸角拔下來
都說了不要把我比作昆蟲
不要再說這個那個了 快點……
好勒 到手咯
才不然你得逞的 看我的
誒呀誒呀
對 對不起
梅干 梅干
振作點啊
誒 我的手機呢
是這個嗎？
啊 謝謝
學校裏是不允許帶手機的哦
被沒收了
笨蛋
松岡 剛才的樣子有點怪啊
怎麼了呢
呀 那位畢業了的前輩超帥的
真是的 幹嘛這種時候一定要帶防具啊
這個味道特別重
穿制服的話
還有可能性
說什麼呢 可能性什麼的
只是輕微扭傷
貼塊膏藥應該就沒事了
謝 謝謝
沒事吧 不集中注意的話是很危險的哦
是 對不起
誒 不接啊
該怎麼辦啊
松崗不是在和我說話的時候
聞到了防具的臭味了吧
好臭
那個 間宮同學
啊 嗯
不好意思啦 我必須要走了
那就由我來照顧她吧
這樣啊 那就拜託了
和松岡的哥哥獨處了
不能出糗啊
那個 間宮同學
是
我是冬樹的哥哥
你和我家的冬樹的
感情好像很好
哪裏 那個我才是一直被照顧
要是有什麼 就隨時和我說哦~
冬樹這個人啊 又毒舌又暴躁
前段時間 我家微波爐出了點故障
他說敲幾下就好 結果壞的更沒救了
很像他的作風呢
是啊 嘴巴又毒脾氣又差
可是偶爾又變得很溫柔
害得我心砰砰的跳
怦怦跳是指
被嚇到怦怦跳 驚訝的那種
我懂的 冬樹確實有時很溫柔
小時候有次我受傷了
明明自己更矮一些
卻把我背了起來
不要那麼氣沖沖的嘛
抱歉 叔叔們已經盡力了
就是啊 我把我自己的手機都犧牲了
啊 你的爛手機根本就是白死一場
一點用都沒有
要不是因為你是春的弟弟
我真的要揍人了
嗯 嗯
可惡 為什麼我會悲劇到
要去抓祖母老師的胸啊
如果是像上臂那樣
柔軟的胸部 那就太好了…
間宮
松岡
剛才的話被聽見了
你 你們兩個人在這幹什麼啊
啊 那個 我……
啊 好痛
沒事吧
沒事
冬樹 剛才間宮同學的腳…
春哥 我不在的時候沒跟間宮說些奇怪的話吧
誒
就是說 工口書啊 上手臂啊什麼的
你慌什麼呢 色鬼
吵死了 你給我閉嘴
啊 防具的味道
那個 我也該回去練習了
這是什麼味道
間宮 喂 幹嘛突然
不要靠近我
喂 冬樹同學 怎麼了 喂
吵死了 看了不就知道了 我現在已經死了
抓了她的上臂 被她討厭了
啊 已經不行了
她絕對知道我是色鬼了
算了
反正我就是個認為拯救地球靠的是工口而不是環保
沒有善待地球的爛人
讓我自生自滅吧
你就算把自己說成這樣 ……
被討厭了吧
是啊 冬樹
這樣下去的話會被討厭的哦
等 等一下 小春
因為冬樹的腦子裏面裝的都是亂七八糟的東西
沒有功夫去考慮其他的事吧
什麼啊 我也不可能一天24小時都想著
那剛才聞到什麼味道了
比起自己的事
還有很多別的事要注意吧
啊
什麼啊 什麼啊 怎麼了
好 痛
怎麼辦 怎麼辦 好難為情
我的防具果然太臭了
肯定會被討厭的
因為哪個人會去找防具臭的女生做女朋友啊
松岡
不 不行不行 離我遠一點
我的防具現在很臭
別動 果然是膏藥
剛才果然是膏藥的味道啊
話說你的腳是怎麼了
稍微扭了一下
扭了 那還跑來跑去的幹嘛
不老老實實的呆著怎麼可以
恩… 對不起
今天社團活動到此為止
我送你回家
啊 我會送你回去的
不用了
誒
因為 那個 送到家的話
要是被爸媽看見了 問我剛才那個人是誰
該怎麼回答
說是你男朋友不就行了
那個 我手機被沒收了
有什麼事就打家裏的電話
好的
最近的中學生還真是思想先進呢
這就是人們所說的代溝吧
不至於吧 才差三歲啊
千鶴今天夠慘的 受到牽連連手機都被沒收了
千鶴和冬樹不同
沒有給他打電話的女朋友 是不幸中的萬幸
不 這是不幸之極
不用你們管 真是的 慘死了
手機有時間隨時去取不就行了
小春 冬樹什麼時候變得那麼彆扭的啊
以前應該還挺可愛的吧
以前嗎 以前嘴巴就很毒 脾氣也不好
搞什麼啊 結果還不是和以前一樣啊
是呢 一點都沒有變
嘴巴又毒脾氣又壞
儘管如此有時又很溫柔
雖然管教不周  還請多多關照
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只當個愛哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把這種心情傳達給你
ただまっすぐに僕を見つめる
請不要移開目光注視著我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
讓我可以回應你堅強而溫柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不覺就丟失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我發自肺腑地這麼覺得
僕は弱虫で　嫌だった
好討厭我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要變得更強
あなたのことを守れるような僕になるから
成為能夠守護你的人
だから　少し待ってて
所以 請稍稍等我一下吧
次回 向陽之歌