穂稀勇者
ED
秋高气爽
云朵漂浮着
食欲旺盛
看着漫画
对于体育课上尽量避免运动的我们
终于迎来了这追求艺术之秋活动
要我画漫画？
没错 漫研社每年会有两次
把大家画的漫画集结成册
是吗 也有这种像是社团活动的事情啊
漫研
什么？
半回家社的风格 我本来还挺喜欢的呢
可是 就算让我画漫画
我也没有贝雷帽啊
不啊 不戴贝雷帽也可以画漫画的啊
条纹衬衫也没有
名字中间也没有F
全部都没有也没关系的
请画到5页以上
如果还有什么不清楚的事情的话
随时可以问我
呃 你是谁来着
一年级的松下隆之介
那么 请加油哦
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 バサラ     翻译 景寒筱    日校 慧慧
总校 有明の月 喵儿    时间轴 葛蔓     压制 PHENOTYPE
不错嘛
小春 给我一根吧
给~
这什么啊
你是女生吗
可以也给我一根么
于是 现在大家来帮忙画个漫画吧
日给英雄
什 什么于是？
话说你让我们留下来就是为了这种理由啊
是啊
那是你的社团活动吧
和我们没啥关系吧
不是 那个 听我说
我是专攻看漫画的
画漫画就完全不行了
因此 以漫画接力的形式
每个人画一页吧
五个人共同完成一个作品
来吧来吧 感觉很有趣 呐
没错
嗯
那我发纸了哦
我就算了
绘画我是门外汉
喂喂喂
大家正要开始齐心协力作画
别说这种扰乱军心的话啊
本来就没什么军心的好吧
画个什么故事好呢
也是呢 体育热血系的如何
体育搞笑系？ 应该很难吧
（热血与搞笑日文谐音）
对于连这个名词都不能正确理解的你而言确实很难
我觉得以魔法使为题材的奇幻故事比较好
没错 小春本身就挺奇幻的
把要与妈妈的恋爱实录改写成爱情喜剧吧
不对 根本不可能成为喜剧吧
太禁忌了
那
「悦子看见了」之类的呢
雇用自己的塚原家发现了这母子爱
够了
唧唧歪歪的烦死了
简洁明了点 有个勇者 有魔王和怪物
画这种王道冒险题材不就好了
勇者
冒险
原来如此 我们忘了最重要的题材啊
满溢梦想与勇气的勇者冒险
我们这些少年的原点
好嘞 赞成一票 就画这个吧
于是打头阵的第一页是
悠太
第二页是 祐希
第三页是小春
第四也是我
然后最后一页是小要
好期待呢
小要 你可是背负了全员的重托
感动的结尾就拜托你了哦
好 我一定会背负着全员的失败 弄个絮絮叨叨的结尾的
第一页画好了
迫不及待
画了什么风格的呢
你也画得太好了吧
悠太喜欢画画吗
也不是啦
一直在塞满了祐希的漫画的房间里生活
自然就变成这样了
哪里自然了
好厉害
我对着这传说之剑起誓
造型和剑都好帅
站在勇者两边的是
这个国家最强的长枪手和负责色诱的魔法使
干得漂亮
所谓少年的原点就是这个啊
你白痴啊
突然在纯洁的少年原点里混了什么奇怪的东西进去啊
但是作为开头 感觉很不错啊
是啊是啊
好嘞 于是趁着这势头 拜托祐希继续一路帅下去
第二页画好了
这谁啊 什么寒碜扮相啊
便利店？这孩子是准备去便利店吗？
第一页和第二页中间到底发生了什么
悠太想出来的造型太难画了啊
适当删减以后就成这样了
你到底是怎么删才能删成这副穷酸相的
你是删掉了经费
才删出这个低预算的勇者吧
唯一努力画出来的剑
看起来反而更显得可怜了
你真相了
啊嘞 那两个同伴不见了啊 去哪了
死了
太快了吧
我画一个人就是极限了
所以就变成了「跨过我的尸体前进吧」这样的情节发展
不是 你这位置根本没法跨的
绝对是踩着过去的
祐希完全不行啊
那接下来就交给小春了哦
是 我会努力的
第三页画好了
勇者眼睛好大
这是失去了伙伴 即使一人也绝不低头
依旧正视前方的场景
不是 与其说是正视前方
这眼睛绝对能同时看到360度啊
同伴被怪物杀死的悔恨
让勇者进化了呢
不是 杀了同伴的是祐希的画功吧
我还添了新的角色
你、你就是勇者大人吗？
这个T恤男到底哪里看起来像是勇者了
因为她观察到了那把剑吧 毕竟那么大的眼睛在那儿摆着呢
救命啊 勇者大人
妹妹 我妹妹被怪物抓走了
什么？
放心吧 我一定会救她的
没错没错 就是这个
说到勇者果然少不了和怪物的激战
怎么样 表现出紧张的气氛了吗
看上去会被秒掉
还有两页啊
无论如何目前的进展感觉还不错
终于要展开拯救世界的情节
嘛 我觉得对这种勇者 世界也不抱什么期待了
嗯 接下来终于轮到我了
来点纯爷们的打斗场景吧
浅羽君
有一年级的找你哟
你好
我来看一下原稿的进展
如 如何了
有什么不清楚的地方吗？
啊 是啊 我已经不知道勇者到底想干嘛了
什么？
那是其他人的原稿？
是的
难道我拖稿了
没有啦 呃
抱歉
不仅让你等我 还画得根本看不出来是漫研社的人的作品
不不 没关系的
学长本来也不像是漫研社的人
呃 我没有恶意的
怎么说呢
学长虽然喜欢动漫 但却和我不同
完全不像个死宅
感觉很帅
所以 那个
盯——
啊嘞
怎么觉得 那个 对不起
不用
笑毛啊
没啊 就是觉得偷窥到了青春的一页
什么啊那是
没关系啦 挺好的么
这种酸酸甜甜的味道正是我们…
就是这个
第四页画好了哟
啊 真的吗
睡过头了
不好
要迟到了
奔跑…
诶——
勇者穿制服？！
冒险题材中止 从这里开始改换题材
诶——
白痴啊你
都到这儿了还怎么换题材啊
嘛 还让主角叼着面包在路上跑
已经足够冒险了
各位 我们都忘记了一种重要的类型
就是校园系啊
我们画勇者冒险的话
说到底只是想象的产物
但是青春期体味到的友情 努力 感动
是只有正当少年的我们才能画出的真挚情感啊
友情？
努力？
感动？
呃 白痴啊
就算正当少年 我们也和那种青春没一毛钱关系的好吗
画出来一样很刻意好吗
没关系 发挥你的想象力吧
这个题材不就也变成想象的产物了吗
突然出现的女高中生
嘛 是我理想的女主角啊
真是的 勇者好慢哦
这个勇者怎么好像和谁发型一样呢
抱歉 抱歉 不要生气了啦
是吗 细节什么的都浮云啦
诶 这就结局了
这闪婚算啥啊
是是 接下来该小要了
接下来是最后一页
加油
被你们鼓励总觉得很火大
第五页画好了
塚、塚原同学 舞台突然变成火、火星了吗
要君真的是什么都第一名呢
什么的第一名啊
还真是抱歉啊 画成这样
好啦 春 加油哦
连春都不支持这幅画的话还有谁能支持啊
那一格就随它去吧 接着看下去啊
我可是做了非常完美的结局
接受了无数祝福而结合的两人
之后有了爱的结晶
像这样便能将生命继续传承下去了
你们能不能别盯着那格看啊
于是5页全部完成
虽然出了各种状况
太好了 总归是结束了
挺有趣的呢 漫画接力
下次换个顺序画吧
换顺序之前先把成员换了吧
那个 不好意思
怎么了
嗯 我在想 是不是
没能画到让祐希满意的程度呢
不 没那种事
我一个人根本画不出5页
帮我大忙了
祐希君
呐 祐希 难得有这么一次
到办公室每人复印一份吧
你干嘛呢！
就这样 初次合作结束了
为什么下面没了
大概是两个人发了很大的火
我们并不适应的艺术之秋
高远空中的云朵
无奈地漂浮远去
我有个憧憬的英雄
是从遥远的宇宙彼方来的
那个人…
让我画漫画？
是、是的
那么 请加油哦
前辈和我
拜托他了？
是的
然后？
很认真地接受了
应该会画的吧
诶
真的 好厉害 说不定会热卖
说不定立刻就卖光了
会画出什么样的漫画呢
果然是体育热血系的吧
加入篮球部什么的
遇见同伴
和像塚原君那样的男生…
好想快点看到
能热卖就好了
是呢
不是那种英雄…
决定了
社团活动的漫画
我就画祐希学长的故事好了
怎样的故事才好呢
说到英雄果然还是…
蛋糕全部到手
到此为止了
骷髅军团 不会让你们对这个地球肆意妄为的
变身
前进吧 此刻
呐喊吧 看吧
蓝色英雄
为了保护蓝色的地球
为了照亮希望之光
黄色英雄
我们就是穂稀勇者
黑色英雄
粉色英雄
至今也一样 无论至何处都是穂稀勇者
红色英雄
5人集结
穂稀勇者
高中战队穂稀勇者
好帅
就是这个
决定好每个人的帅气pose
5人集结
高中战队穂稀勇者
为毛就你穿着制服啊
可是让我穿上连体紧身衣很费劲嘛
不是连体紧身衣啦
大家也真穿得上呢
今后也请继续告诉电视机前的小朋友们
真正的勇气是将某种事物传承下去
别说什么勇气了
莫名觉得很丢脸啊
请别说了
现在不是起内讧的时候
是啊
好了 大家
齐心协力 打倒敌人吧
你也给我战斗
果、果然还是画别的故事吧…
其他适合祐希学长的是…
那么大叔 我就带走这女孩来充抵你的欠款吧
爸爸
小春
站住
你是…
带小孩的武士
要带人走的话
就把这货带走吧
真是烦死我了
走到哪都带着那么沉
怎么都画不好呢
对、对不起
学长
正好 要跟你说原稿的事
还要花点时间
没什么 没关系的
我也还没画呢
这样啊
那可不行啊 松下君
那 加油哦
果然浅羽学长好帅啊
虽然悠太学长也很帅
但是祐希学长总觉得好像有什么阴影
像匹孤狼一样 这点感觉很棒呢
就是这样
又是你啊 浅羽
下次再惹事就退学吧
求收养
你也是一个人啊
好痒
干嘛啊你
少做这种多余的事情
因为小狗很寂寞地在发抖啊
很好
这个太棒了
就这个题材进行下去吧
我没办法赞同呢
像你这样的女孩
竟然和浅羽那种野蛮人交往
请住口 塚原君 祐希并不是那种人
请不要对他口出恶言
前阵子我兄弟承蒙关照了啊
我来回礼了
老大 干掉他
今天带了很可爱的孩子嘛
过来
别碰我的女人
住手
摆脱
我不想再看到祐希受伤了
放手 松冈
不要
放开
5点还有我想看的动画呢
好奇怪啊 为什么就是画不出来呢
难道说
你好
学长
在这里干什么呢
嗯 稍微惹火了班里的眼镜君
出来避难
你到底做了什么
难道说 祐希学长其实并不是我所想的那种英雄
所以情节才每次都变成那样…
危险
学长 谢谢
抱歉 麻烦捡一下球
我有一个憧憬的英雄
虽然英雄是从遥远宇宙的彼方前来
但那个人并不会从那么远的地方赶来
大概是嫌麻烦吧
但是即使如此 果然我还是觉得
他比任何英雄都要帅气
漫画画好了要给我看哦
松下君
是！
僕は泣き虫で　悔しくて
好不甘心只当个爱哭鬼
だけどあなたに今伝えたいんだ
想把这种心情传达给你
ただまっすぐに僕を見つめる
请不要移开目光注视着我吧
強くて優しいその瞳に応えるために
让我可以回应你坚强而温柔的眼神
いつしか見失ってた
不知不觉就丢失了
一番大切なものも
最珍惜的事物
そっとあなたが教えてくれた
然而你教我如何找回它
たしかにそう思えるから
我发自肺腑地这么觉得
僕は弱虫で　嫌だった
好讨厌我的懦弱
だけどもっともっと強くなるから
所以想要变得更强
あなたのことを守れるような僕になるから
成为能够守护你的人
だから　少し待ってて
所以 请稍稍等我一下吧