//------------------PRE-------------------
熊熊一直在思考着自己到底是什么样的存在熊
菜菜子死后  我既寂寞又伤心
思考着自己的存在意义
最后终于回忆起来了熊
熊熊只是一只Shadow
某一天一只Shadow产生了人类的感情熊
他想忘掉自己的身份
所以才会打扮成这样寻找自己的容身之处
但是  Shadow是不能留在人类世界的熊
老师  什么时候帮我向在天国的菜菜子道歉熊
「我没能救你  对不起」
熊熊  菜菜子没死
真的  菜菜子  菜菜子没有…
太好了熊  太好了熊
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
这个小镇里一定有这么一个满足所有条件的人
他与小西学姐和山野女主播间应当有什么关联
并且能够把握我们的部分行动
而且他能够自然地接近学长的家
大家最好能再一起梳理一下情报
不好意思  我要回医院
我知道了  好好照顾菜菜子
悠  我有话要对你说
#24  这个世界充满了谎言
我有话想要对你说
什么
我想…我一直有些不太信任你
不如说  是羡慕你
我以为你和我是一样的
都从大都市到了这种乡下应该会觉得很无聊很不爽
但是  你来了不久就使用了什么「Persona」
你是把大家聚集起来的英雄啊
我喜欢这样的你  并引以为傲
你在说什么啊
这是我的心情问题
这样下去的话  我可能会无法面对你
所以  悠
打我两拳吧
呃  为什么
我一直最想被你认同
我希望你能把我心里乱七八糟的东西都打出去
我想与你站在平等的位置上
所以…
这样就可以了吗
好痛…
我这已经是第二次揍你了
话说  好好想一下  这样根本就不平等嘛
或许吧
啊  真是的
我又在一个人做无用功了  好丢脸啊
阳介
打上一架的话我们就平等了
呃  是吗
也是呢  好的
那么  就开始吧
你的拳头太重了
都让我一瞬间看到了花田啊
不好意思啊
但是谢谢了
多亏了你  我爽快多了
阳介
嗯？
其实有件事我很在意
什么事？
生田目的日记里写有他想拯救的人们的详情
但其中却没有久保美津雄的名字
那当然了
因为久保只是仿效了犯罪手法
他是自己进入电视里杀死诸金的
真的是这样吗
哎？
我们以「久保自己进入了电视」为前提得出了结论
但这一假设并没有得到证实
啊？确实
久保美津雄也上过午夜电视
但只要他不是自己进去的话…
那就是真正的犯人把他扔进去的吗
跟你说了之后  我也觉得爽快多了
走吧  阳介
嗯  搭档
咦  那个人是犯人？
不可能不可能  直斗你是认真的吗
我是认真的  其实我一直都觉得有些不对劲
哪里不对劲？
我不清楚
但是  可能性不是零的话就有必要验证
这我倒是明白  但…
说起来  他在山野女主播住宿的时候来了我们家的旅馆
真的吗
他与案件当事人小西学姐也有关联
这样子就已经符合条件了？
这只是巧合吧
喂  我是白钟
哎？现在吗
我明白了
从天城开始  失踪者都被伪装成快递员的生田目袭击
扔进电视里了
啊  从门口传来门铃声后犯人就来了
但是只有久保美津雄这么交代失踪前发生的事情
去自首的时候刚进入警察的审问室
就失去意识了
自首？  原来是这样吗
我向叔叔确认过
谁都没有把久保的证言当回事
只是那时候  久保真的接受过询问了吗
咦  你们怎么了
怎么摆着副这么可怕的表情啊
菜菜子的病房不在这边吧
喂  足立
啊  堂岛大哥  你在干吗啊
嗯？  你们…
这样可不行啊  你要好好静养
足立  生田目怎么样了
早就送回局里了
我为了向你报告还到处找你呢
送回去了？
喂  谁允许的
我还有事情想问他呢
你饶了我吧
我觉得最初的两起案件不对劲
那家伙的作案动机不明  不在场证明也应该很完美
又是警察的直觉吗
但是他已经被送回去了
你就算怪我我也没办法啊
你们也是  快点回去吧
会妨碍到警察工作的
你们在干什么
我们有话对足立先生说
对足立…
可以详细地告诉我们山野女主播失踪时的情况吗
啊  那时媒体已经冲到旅馆了  我去负责当她的护卫
但已经不怎么记得了
你与小西学姐见过面吗
那当然  因为她是尸体的第一发现者
见过一两次吧  稍微打听了下情况
关于恐吓信查出什么眉目了吗
恐吓信？  哎呀…不知道啊
我不是交给你让你和鉴定科一起调查的吗
你忘了吗
啊  对不起
那之后堂岛大哥就遭遇了事故  我很慌张  于是就…
什…什么呀  这个气氛
我要回去了
我还得回局里去进行报告呢
我也有问题想要问你
我已经弄清楚了
最初的两起案件的凶手并不是生田目
杀人犯另有其人
足立先生  你不知道吗
我不清楚你在说些什么
意思是凶手是不是你
别…别说蠢话
给我说清楚
那种事情  肯定全是生田目扔进去的嘛
你刚才  说了什么
「扔进去」是什么意思
你知道关于犯罪手法的线索吗
足立先生  我一直觉得你过去的言行不对劲
现在我总算知道原因了
在堂岛先生的事故现场我看了生田目的日记时的事情
你还记得吧
连那三起未遂的案件的受害人都有
并且上面没有诸冈老师的地址
真厉害  那就基本确定了
「确定了」是什么意思
这不是很奇怪吗
那时候警察并不知道其他未遂的案件的存在
但你却没有对直斗说出的名字提出疑问  这很不自然
请回答我们  足立先生
不…不知道啊  我不是说过我很忙吗
等等  足立
他是逃到这边来了吧
可恶  跑哪去了
可恶
舅舅
接下来交给我们吧
熊先生？
菜菜子
真是太好了熊
我做了一个熊先生消失的梦  所以一直在呼唤熊先生
太好了  你能陪在我的身边
我听到你们的声音了哦
无论是哥哥他们的声音  还是熊先生的声音
谢谢你  熊先生
菜菜子
就算是Shadow又怎么样
一定有些事是只有我才能做到的
我不会再逃避了熊
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
好大的雾
比以前更浓了
也就是说这边也和我们的世界一样变得不正常了吗
不行  总是摸不清他的行踪
真是的  熊熊  这种关键时刻为什么不在啊
来助我们一臂之力啊
熊熊！
老师  大家
你到哪去了啊
笨蛋  笨蛋熊熊
你这是大迟到啊  你到底要摆多大架子啊
对不起熊
你至今为止到哪晃悠去了啊
熊熊明白了许多事情
关于自己的事  这个世界的事
希望大家能够听我说熊
原来是这样啊
嗯
那么  你是Shadow的话会有什么问题吗
你可以使用Persona
也就是说  现在的你拥有自我意识
那熊熊不就和人类一样了嘛
啊  和我们是一样的
和人类一样  一样的
熊熊  留在这里吧
你不在的话我可不愿意
大家都在等着你呢
欢迎回来  熊熊
谢谢  我能遇上大家真是太好了熊
熊熊也会加油的熊
全部交给我吧熊
感觉有什么要爆发了
闻闻  闻闻…
在那边熊
从这边散发出某种味道
该怎么说呢…
嗯  虽然有点模糊但我能感到股强大的力量
熊熊  你果然好厉害
喂  这里不是…
嗯  我记得
我们第一次进到电视里的时候来过
记得当时阳介快憋不住了
怪不得我能闻到某种味道熊
闻到了？难道说…
才不是呢
话说那时候我又没尿出来
该死的  亏我那么喜欢她  居然去搞什么婚外情
嗯？
真是群烦人的小鬼
足立先生  你真的就是犯人吗
是不是都无所谓了
反正这边的世界很快将会和那边融为一体了
什么意思
这里会变成现实  人类也会全都变成Shadow
这家伙在说什么啊？
别瞎扯
是你把山野女主播扔进电视里的吧
你就这么想知道吗
那就告诉你吧  但…
那只是个意外
我只是有件事想问她  所以把她叫到了大厅里
但那女人却大喊大叫地闹了起来
足立先生…
等等
这家伙不是本体  他本人在其它地方
厉害厉害  你居然连这都能看穿
等等啊  喂
商店街？
总觉得  跟至今为止不一样
感觉这个世界完全在他的掌握之中
这个世界似乎非常适合我
感觉我拥有了一切
能去任何想去的地方
怪物们也不袭击我
好像出现了个强大的家伙啊熊
大家快跑
你们想抓我就来抓好了
至于能不能抓到就是另外一回事了
啰啰嗦嗦太吵了啊  你这混蛋
去吧  Persona
这里交给我们
学长  足立就麻烦你们了
知道了
怎么了？
这里…是我们家的旅馆
这种穷乡僻壤每天都很无聊就只能看电视
那种女人我还私下支持她呢
但是…
你是谁？把我叫到这里来
说你搞外遇  那是骗人的吧
这和你没关系吧
你不否认啊
我原本还挺中意你的  没想到居然是如此庸俗的女人
我要叫人了
吵死了吵死了  住口
你啊  尝点苦头让自己头脑冷静一下比较好
啊  进去了
真厉害  居然能整个人都进去啊
怎么会  居然就在我们家大厅里
我也听过关于午夜电视的传闻
但我也只是偶然碰到屏幕才感觉到其中的力量
我那时候放声大笑了
这可真是好玩
你用山野真由美做了实验吗
不  我可是更加单纯的男人
我只是稍微给背叛我的蠢女人一点颜色看看
你真是个人渣
燃烧吧
天城  里中
抵抗是徒劳的
很快整个小镇都会消失于浓雾之中
这里就会变成现实世界
学长你们先走
熊熊  别跟丢了足立
交给熊熊吧
这里是…
小西学姐
住手  这算什么
你不是要继续调查吗
你和生田目玩过吧
我…才没有…
没关系
只要乖乖听话  我会保密的
你不愿意啊
那么我也有我的办法
住手…
真是的  什么女高中生
全是放屁
哭着求饶吧  哭出来我就会放了你的
才怪
这种鬼地方谁会进去
应当身为都市精英的我居然被发配到这种乡下
但却获得了这么有趣的力量
你这混蛋  我饶不了你
喂喂  你也体谅我一下啊
我又不知道电视里面很危险
也没想要杀她们
真由美和那个小丫头肯定是主动去欺骗生田目的
这是她们自作自受
我难道做了什么坏事吗
吵死了
蠢货  都说了真人不在这里
真难缠
和至今的Shadow相比完全不是一个级别的
完蛋了  大家都要被雾逼疯了…
你又对生田目做了什么
小西的尸体出现后
他在半夜给警察打来了电话
这两人的死亡还有这种规律啊
所以这回在这个奇怪的节目里出现的穿和服的女孩会被杀
生田目先生  你觉得会有人相信你说的话吗
这是真的  请想办法保护她啊…
我说啊  什么电视之类的  警察怎么可能为这种天方夜谭出动呢
虽然听上去挺有趣的
怎么会…
对了  你那么想救人的话  自己动手不就行了？
比如说  把她藏到谁都找不到的地方去
谁都找不到的地方
去救她不就好了  这次就靠你自己来
厉害吧  误解了的生田目居然把电话打到我这里来了
我只是稍微推了他一把而已
你们越是救人  他就越是害人
双方都是出自善心但这只是原地打转
棒极了
可恶  就因为你
我要揍扁你熊
悠  这里交给我们
啊  拜托了
把久保扔进电视的也是你吧
那家伙很早就自首了
那时候还没有一点关于犯人的线索
于是他被当作了常有的恶作剧  被送到了我这里
没想到随着事情的发展连主动背黑锅的人都出现了
真是出人意料
要是事件就这么结束了的话生田目的「救赎」就会停止
那可不行  游戏会冷场的
所以我急中生智把他塞进了电视  然后骗别人说把他送回去了
我还真是聪明啊
游戏冷场？  就凭这种理由？
这种理由在人生中很重要吧？
但是你们又来捣乱了
托你们的福久保被逮捕然后被当成了真犯人
明明尸体的死法模仿得一点都不像
但是生田目没有就此停手  结果上来讲没有问题
没想到生田目最后居然会沉溺于他自己的救赎之中
真是个蠢货
厉害厉害  真亏你能来到这里
值得表扬
足立先生  你为什么要这么做？
目的？  没什么目的啊
只是因为我能做到  而且这事挺有趣的
我只是把人扔进来
错的是这个世界吧
这里是反映人们内心意志的世界
所以犯人应该是包括你们在内的所有外面的人
再说你们是学生吧
别干这种事了去好好学习怎么样
认真学习进个好大学
然后讨个好老婆
干吗这么拼命干些没意义的事
我看你们是没别的事可干对吧？
还真是一群寂寞的家伙
寂寞的人到底是谁
你拽什么拽啊
一群不知天高地厚的臭小鬼
居然说「让我们来抓住犯人吧」什么的
啊  真是不嫌丢人啊
你们都多大了啊  哈哈哈
不好不好  肚子疼起来了
我不是说了吗  世界被吞进来的话大家都会变成Shadow
为时已晚了
你真可怜
别给我逞强了
你真啰嗦  你的存在本身毫无意义
今后的世界里是不需要你们这种麻烦的小鬼的
做个了断吧
可恶
原本想放你一马但你很碍眼
我要抹杀掉你
看看世界的意志究竟会选择哪一边吧
祸津伊邪那岐
伊邪那岐
小鬼只要老老实实等死就行了
好了  开始吧
君と歩いた通学路
与你走过的上学路
鄙びた景色見つめて
记忆中满是淳朴的风景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校园  河岸边  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩并着肩相拥而笑
過ごしてた日々
度过了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
这平淡的日常生活从眼前流淌而过
過去から今まで  過ごして来たよ
从过去到现在  我如此一路走来
今日からあす  あしたから未来へ
从今往后  直到未来
みんなと築いた絆
我将这份与大家的羁绊
秘めて歩き出す
藏于心中一路前行
人之间的羁绊就是真正的力量
下条线索
现实…可不是游戏
你这小鬼又懂些什么
这样下去的话两边的世界会撞起来的
交给你了  搭档
下集  我们能改变世界
Persona