歡迎來到我的天鵝絨房間
通過和夥伴建立新的羈絆
您好像獲得了「女教皇」的Arcana
將會降臨到您身上的災難
已經開始奪取人的生命  並漸漸逼近
但是您無需畏懼
您已經擁有了與其作鬥爭的力量
當客人您真正需要它的時候
門就會打開
我們就是為此前來幫助您的
真是讓人期待啊
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
好熱啊  熱死了
我這充滿慾火的身體該怎麼辦才好呢
既然這樣的話就向著更深處…
突·入
吧～
我說  你看了嗎
看了
你還是看了嗎
我倒是錄下來了
誰要看錄影啊！
#07  可疑的熱帶天國
好厲害  真的進到了電視機裡
是嗎  雪子還是第一次啊
自己主動進入電視機裡
你不知道巽完二在哪裡嗎
雖然可以嗅出來有人在
但是人在哪就完全不知道了熊
這算什麼啊
大概是因為熊熊想得太多了熊
熊熊是從哪裡來的
熊熊到底是誰呢熊
但再怎麼想也弄不明白啊熊
你在說什麼啊  裡面明明是空的
但是該怎麼辦啊
熊熊不知道的話我們就無計可施了
我說啊  這回就沒有乾脆放棄這種選擇嗎
當然沒有
沒有嗎
喂  鳴上同學？
對了  有什麼線索的話說不定就能找到
有沒有東西帶有你們想找的人的氣味呢熊
對不起啊  那孩子從昨天起就沒有回來
最近挺不太平的
所以我先報警了
真讓人擔心啊
是啊
他經常一聲不吭地消失
但沒有回來的情況還是第一次碰上
真是出人意料
我還以為他總是通宵打架或者飆車呢
喂  你搞清楚場合啊
沒關係的  那孩子確實是有些粗暴的地方
他之前也和騎摩托車的孩子們打過架
那是指他擊潰了飆車族的事情吧
但是關於那件事我也有錯
我總是被摩托的噪音吵得睡不著
然後那孩子就生氣了
於是他就為母親擊潰了飆車族嗎
這孝順父母的方法也太激進了點
有什麼事嗎
請問  大哥哥在嗎
大哥哥是指這家店裡的嗎
嗯  聽我說啊  這個…
這是…
那個  我向小瀨名借了帶人偶的掛件
但是我把人偶弄丟了
哪裡都找不到  然後…
吵死了  丟了就丟了哭什麼哭
那是什麼樣的人偶啊
雖然要做到一模一樣是不可能的
但我說不定可以幫你做一個相似的人偶
真的嗎
當然
所以把掛件還回去
坦誠地道歉並請求別人的原諒吧
我也會陪你一起去的
大哥哥也給我做了一個人偶  和小瀨名的是一樣的
那麼那個掛件是巽完二手工製作的嗎
嗯
能給我看一下嗎
真厲害  精緻到看不出這是手工製作的
好…好可愛
一想到這是那個完二同學做出來的東西我心情就很複雜
不可能吧  印象實在差太多了
大家都有各自的秘密啊
多虧大哥哥的福  小瀨名也原諒了我
所以我想向他道謝
聽我說  我有一個請求
那群孩子…
手工製作的話氣味自然也很清晰吧
嗯
咦  那孩子是昨天的…
我們又見面了啊
嗯  真巧啊
各位可否知道巽同學失蹤的事情
嗯  知道
話說回來您昨天和巽完二聊了些什麼啊
你為什麼要問這種事情呢
不  該怎麼說呢
算了
看起來你們似乎很著急  我就回答你們的問題吧
雖說如此  我也只是向他打聽了一下最近發生的事情而已
什麼啊  原來只是閒聊啊
就是這麼一回事
但現在回想起來  他的樣子有點奇怪
奇怪？
對  所以我就對他直說了
說他是個怪人
然後他立刻臉色大變
真是意外
他明明看起來像是完全不會在意這種事情的人
人不可貌相
他說不定也會對自己的某一點感到自卑
自卑…
這隻熊簡直像條狗一樣啊
我已經記住完二同學的氣味了熊
接下來只需要尋找哪裡有這個氣味就行了熊
咆哮吧
熊鼻感應器
好像發現了什麼
有種找到了的預感
就是這裡嗎
跟我來熊
完二在這裡面嗎
這個霧是不是和之前的不一樣啊
眼鏡起霧了
話說回來這裡真熱啊
這麼熱的話簡直就像是…
我可愛的小貓咪
這是何等強健的肌肉啊
你不用害怕哦  來  放輕鬆
稍…稍微等一下  我可不想進去
嗯  進去的話會很不妙
我說熊先生  完二君真的在這裡面嗎
你可不能小看了熊鼻感應器啊
那就只有進去了吧
等等啊  我真的不想去啊  這絕對很不妙啊
進去的話就無法回頭了  會失去重要的東西啊
別廢話  走了
等一下  放開我  我不要啊
我還想保住純潔的肉體啊
還是不要管他吧
鳴上同學  我們也出發吧
好
好熱  我已經受夠了
從各種意義上來說我都想回去
我們乾脆兵分兩路吧
里中和天城就這樣進行自殺式攻擊
我和鳴上就這樣回家
就是這個
就是個頭啊
你們只是想偷懶而已吧
我們是來救完二同學的對嗎
給我把這點記牢了
說的也是啊
他好像並沒有我們想像中的那麼壞
必須把他救出來啊
哎呀呀這可真是
感謝大家的關注
我是完二
你們給我等一下  別這麼快就動手啊
煩死了
不快點想想辦法的話我的精神就要崩潰了啊
本節目由可·疑·的熱帶天國提供
因為這熱騰騰的蒸汽
我的心跳個不停啊
熊  怎麼連千枝都
抱歉  不知為何感覺很不爽
對吧
趁著大家的熱情湧上來的時候
就讓我們進入這個環節吧
女子禁入！
突☆入!?
揮灑愛之汗水的熱帶天國！
不妙  這個真的很不妙  從各種意義上來說
記得雪子當時也是像他一樣這麼起勁啊
騙人  才不是這樣呢
果然這個情景是被關在裡面的人所生成的嗎
不  不對  這麼醜陋…
那麼為了追求更深切的愛
讓我們向著更深的地方
突·入
要上了啊  你們這幫傢伙
站住
來了
我當時居然也是這種情況
這種…這種事情
真是讓人不爽
Persona
上吧  自來也
好熱啊
好熱  別在這麼熱的地方用這麼熱的招數啊
會熱死人啊
好冷啊  下手要注意點輕重啊
我好像有點明白花村說的話了
在這種地方待太久的話絕對會變得不正常的
他如果再說出什麼噁心的話  就把他燒成灰
也好
一點也不好  不能燒成灰
可惡  這地方是哪啊
有人嗎  給我滾出來
巽完二  只知道打架的廢柴不良少年
你放什麼屁
擊潰了飆車族  現在自己當上了老大
拉幫結夥的你還真以為自己是老大嗎
別亂說  我可不記得我有當上什麼老大
在學校裡勒索別人的人反正也是你吧
不對  才不是我
你別給我擅自下定論
反正巽完二你就是那種傢伙
開什麼玩笑  一個勁地自說自話
給我滾出來  讓我宰了你
你還在故意裝作不良少年來嚇唬人啊
還說什麼「別自說自話了」  全是謊言
這次又是誰
既可怕又強悍的不良少年完二
非常有男子漢氣概呢
所以你就希望別人這麼看待你
但是其實你並不是這樣的人
我？
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
與年齡相符
「毅力」
男子漢氣概
「表達能力」
能言善道
「包容力」
通情達理
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
與年齡相符
「毅力」
男子漢氣概
「表達能力」
能言善道
「包容力」
通情達理
歡迎光臨熱帶天國
他在裡面啊
嗯  沒錯
好  那就一鼓作氣衝進去吧
嗯  要冷靜地進去
這話輪得到天城同學來說嗎
總之不能被熱血衝昏頭腦
因為我們的目的一是救出完二同學  二是救出完二同學
千枝  你說的兩個目的重複了啊
不  我是故意的
你是故意的嗎
你給我注意到啊
天城的大腦構造真是讓人無法理解啊
為什麼不去開門呢熊
不  總覺得…
就算打開它也不會有什麼好事吧
不如說裡面有噁心的景象在等著我們吧
總之可以想像得到
嗯  但是我們該怎麼辦啊  鳴上同學
放著不管吧
都說了那是不行的
這種時候就該由男生來打頭陣
快點快點
等等  為什麼連我也…
啊討厭  不要啊  好厲害
開什麼玩笑啊  你這傢伙
看吧  果然
你們為什麼會出現在這裡
那是因為…
我們來救你了
啊？  你那沒精打采的回答算什麼啊
我推
我不會讓你們妨礙我的  哼
這是什麼啊
他以為用這種東西就能拖住我們嗎
千枝
沒事吧
你們在幹什麼啊
這是什麼啊
又黏又滑
好噁心
站不起來
鳴上  你有沒有帶什麼可以攝影的東西啊
可惡  沒帶
你們在說些什麼啊
你這混蛋
你還是不要再欺騙自己了吧
做自己想要做的事情有什麼不對
我就是你的夢想
不對
停下  不要聽  自來…
花村
老師  我現在就去救…
女人真討厭
我一旦做針線活或者畫畫的話
她們就會嘲笑我「真噁心」「明明是個男人」
你這傢伙  再不住口的話…
明明是個男人
非常有男子漢氣概又是怎麼一回事？
女人真可怕啊
一點也不可怕
還是男人好
至少不會對我說「明明是個男人」
所以說男人就是好
不對
我可沒說錯
你就是我  我就是你
開什麼玩笑
不行  不要說啊完二
你這種傢伙怎麼可能是我
我就是你  是你啊
吾即為影  是為真實的自我
別在那裡胡扯了
我最討厭別人妨礙我了
完二君
沒事吧
振作點
我想坦誠面對自我
所以礙事的傢伙們就請消失吧
這居然是完二君的真心話
這才不是什麼真心話呢
只不過是他性格的陰暗面暴走了而已
要上了啊
Hey Come on Baby
這傢伙是怎麼回事
啊  好爽
騙人的吧
這是怎麼回事
喂熊熊  這是怎麼回事啊
對面怎麼混進了奇怪的傢伙啊
大概這些傢伙也是完二的Shadow中的一部分熊
哎呀  真是個好男人
用…用Change來
咦？
Hold me tight
Chan…
真想吃掉
不好了熊  他們的精神被摧殘了熊
糟了  男生被幹掉了
沒關係  他對我們沒興趣的…應該
哼
哎  怎麼了
下流的紅色
再多加把勁
冷靜點  雪子
幹…幹嘛啊
你倒是給我說句話啊
Feel so good
大家都冷靜點啊熊
哼哼  你們根本沒什麼了不起的啊
真是笑死人了
充滿熱情的聲音  這心中那止不住的悸動
你可真礙眼啊
你…
好了  最後的高潮時間
這樣下去的話…
我們恭候您多時了
客人所擁有的「Wild」的真正力量  它的覺醒之刻終於到來了
好厲害
合而為一了
不討厭  我一點也不討厭
好火熱啊
討厭
啊  好冷
那是…
那是你做的吧
怎麼了啊  不行嗎
身為男人居然還做這種東西
不  我覺得很可愛
很可愛啊
可…
可可可可愛？
可可可可可愛  可愛的東西最棒了
你可真是糾纏不清
啊  沒錯
幹什麼啊
我就是喜歡可愛的東西
好痛
接受我吧
親手把自己的Shadow打倒了
那個…我覺得很高興
你能稱讚這個東西很可愛
你能夠認同我
他還在向這邊走啊熊
難道說遭到了相當強烈的排斥嗎熊
不論是誰都行  接受我吧
接受我吧
我都說了不要這樣
真丟人  沒想到我的心中居然有這樣的傢伙
完二
和是男是女沒關係
你只是害怕被拒絕而已
你是個故意去惹人討厭的沒種混蛋啊
所以我早就知道了
你就是我  我就是你
你這個混帳
那就是完二君的Persona
真有男子漢氣概
Persona
沒事吧  完二
沒事吧
完二君…
完二
做出這種東西來的話
當然不論是男是女都會覺得不舒服啊
吵死了  那種事已經無所謂了吧
沒錯
托您的福
話說你還用敬語啊
因為你們就像我的學長一樣
比起這些  究竟是誰把我扔進電視裡去的啊
我們正在尋找這個人
搜捕犯人嗎
這件事可以算上我嗎
中了別人的招以後不十倍奉還的話我就解不了氣
真的嗎  太好了
他可是一大戰鬥力啊
嗯  可以吧  鳴上同學
當然
明白了
本人巽完二  願為學長們赴湯蹈火  在所不辭
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
我聽足立說了
你們好像去過巽家的染坊了吧
你們去那裡幹什麼
陪朋友辦點事
你沒有參與什麼奇怪的事情吧
吵架？
不  只是在聊天而已
真的？
喂  這個很好吃哦
兩天前
下條線索
鏘  這可是初夏的新款式哦
學長  你不是已經接受我了嗎
晚上還是算了
他已經吃飽了嗎
鳴上同學
我們又失去了某些重要的東西
下集  我們又失去了某些重要的東西