歡迎來到我的天鵝絨房間
嶄新的羈絆似乎喚醒了「星」之Arcana的力量
那麼  隨著您的旅途漸入佳境
前方必定會有數個出人意料的事件等待著您吧
客人您正站在命運的轉捩點上
如果無法解開謎團
您說不定將會失去未來
就算看似迷霧重重  但真相只有一個
結局並不是只有在戰鬥中敗北這一種
請您務必牢記於心
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
發現他了嗎
嗯
不會有錯的  他在那邊
小理瀨的鼻子比熊熊的還要靈啊熊
你又是這副打扮嗎
在這邊的世界裡穿成這樣我會比較鎮靜熊
真是的  陽介你真是一點也不理解我啊熊
（勇者鬥空虛）
這是什麼  是遊戲嗎
既然能說出「試著來抓住我吧」
那他可不是把這當成遊戲嗎
真不爽…
我要在他的臉上踹上一腳
#12  它一點也不空虛
那傢伙就在這裡對吧
那個上了午夜電視的傢伙
長了雙死魚眼
要挑釁也不敢大點聲
你這傢伙真讓人不爽啊
總之進去看看吧
目標——通關！
男人全都愛玩遊戲
女人全都喜歡熊熊
Persona
熊熊早就想試著這麼做了
帥氣嗎
哎喲喲
從背後偷襲真是太卑鄙了熊
你們這幫卑鄙小人
讓熊熊單獨對付沒問題嗎
我覺得應該沒問題
我說啊
我和千枝討論過了
那個上了午夜電視的男孩子會不會就是犯人呢
關於這點我們也有想過
你是什麼意思
嫌疑人是身為高中生的少年
因為諸金一案而被抓住了馬腳  遭到通緝
而這時他又上了昨天的午夜電視
而且還說出了「試著來抓住我吧」這種意味深長的挑釁話語
那個人來過我家的店
他還和正在賣豆腐的我搭過話
我記得他不停地謾罵說「飆車族不成群結隊的話就一事無成」
喂  我可不是飆車族啊
他也去過雪子那裡對吧
所以才在校門前突然就和雪子搭話
哦  線索漸漸串在一起了啊
因為遭到通緝所以他就逃進了電視裡嗎
原來如此
雖然我們還有很多疑點  比如他為什麼會盯上上了電視的人
但這些就只能直接去問他本人了
哦  終於要抓捕犯人了嗎
我們一定要抓住犯人
嗯
Per熊
一定要抓住他
我們也不會再像這樣聚在一起了吧
咦  大家都走了嗎
丟下熊熊們先跑了嗎
大家可真是無情啊熊
老師你不這麼認為嗎
老師？
怎麼了怎麼了
你是什麼人啊
我就是空虛
你就是我
閉嘴
這不是犯人的聲音嗎
你算什麼東西
本大爺怎…
你快說句話啊！
什麼都感覺不到
學長  快看那邊
因為誰都不來關心我
所以我才會把第三個人…做掉了
是我…
殺了他啊！
我才不管你這個假貨想要說什麼呢
快點給我消失
你不認同我啊
我的影  現身吧
可惡  結果還是變成這樣了嗎
我會填滿你心中的空白
聽我說聽我說
我想去小雪家裡玩
宴會  酒席  盛宴  浴衣  藝伎  富士山
聽起來會很愉快  但今天估計是不行的
因為暑假期間是旅遊旺季啊
不行嗎熊
下次吧
改去鳴上家如何
我好想去學長家玩
也帶上菜菜子
嗯  我想她也會很高興的
那大家一起來做飯吧
學姐你們很會做飯嗎
還…還行吧
夏令營時的記憶究竟被你們扔到哪去了啊
我也很會做飯  好想讓學長嘗嘗啊
你贏得了我嗎
熊熊想到了一個好主意
通過製作蛋包飯來讓大家打成一片吧
什…這不是鵝肝醬嗎
要製作特製蛋包飯的話
這可是公認的秘方
確實很特別
我總有種不詳的預感
結果決定由三名女生和學長來比試了嗎
對  由菜菜子來當裁判
雖然勝利者肯定會是我
但為了活動的利益著想這樣真的好嗎
久…久慈川同學
你也就只有現在還能得意一下了
一招就解決你
轉眼間就開始劍拔弩張了啊
咦  說起來熊熊呢
姐姐  你真漂亮啊
我很想吃啊
希望姐姐能幫我烤一下那塊肉
哎呀  我會挨罵的  都說了不行啊
那傢伙在幹什麼啊
咦  天城呢
雪子說家裡有急事需要她幫忙
所以不得不回去
哎  真的嗎
我們暫且決定以後再舉行慶功會了
嗯  這樣就好
那麼廚藝大賽也中止了嗎
明明想通過比賽來增進大家的友誼  真遺憾啊熊
咦？那這些蛋包飯…
全都是悠學長做的
不愧是老師啊熊
我可以吃嗎  哥哥
當然  趁熱吃吧
那我們也不客氣了
我開動啦
啊  真好吃
嗯  很好吃熊
真不錯啊
一般般吧
你真是會做事啊
這樣好嗎
悠學長做得這麼好  那豈不是很沒意思
我在某一盤裡放了芥末
不…不知道誰會吃到那一盤嗎
我說你啊
萬一菜菜子吃到那一盤該怎麼辦啊
菜菜子沒有吃到哦
感到辣的人請舉手
咦  沒吃出來嗎
什麼啊  氣氛還是熱烈不起來啊
雖然慶功會推遲了
但總之案件算是解決了吧
嗯  犯人也被抓住了
雖然發生了很多事
但我們總算能回歸原本的生活了啊
我想快點忘記不開心的事情
熊熊也要回那邊的世界去了熊
大家要各奔東西了啊
不  讓我們有空再聚吧
嗯  你說的對
嗯  有空一定要再聚
一定啊熊
從那以後案件進展如何
久保遭到了起訴
之後就沒有消息了
最近案件就如同被忘記了一般
再也沒有人提起它了
對不起  因為我太忙所以慶功會一延再延
不用在意  這也是沒辦法的事
大家也有各自的事情
我也忙於打工
我必須得走了
我先回去了
哦  再見
拜拜
旅館好像很忙啊
能恢復如初真是太好了
結果今年暑假哪都沒能去成啊
嗯  真遺憾
明年大家一起去海邊玩吧
好嗎  鳴上同學
喂  里中
啊  對不起  我想起來了
明年悠學長就不在了啊
嗯
對了對了
比起這個  關於暑假作業…
（停業通知）
騙人的吧
搬家的傳聞原來是真的嗎
你有沒有聽理瀨提起過
沒有
她最近連聚會也不來參加
我還以為她出什麼事了
您所撥打的號碼是空號
女人真是種可怕的生物啊
連個招呼都不打就憑空消失
這也太假了吧
她可能有什麼原因吧
怎麼會呢
因為她從一開始就沒把我們當朋友吧
走吧
就算一直對案件的事情念念不忘  聚在一起也無話可談
是嗎
最近不知道是不是因為顧慮太多
有時候只是聊天也會覺得很疲憊
就像陷入低潮期的戀人一樣啊
說什…我可是很認真地在找你商量啊
你這是什麼意思啊
抱歉抱歉
啊  看那裡
他們在幹什麼
考前複習吧
鳴上  你不是要向天城借筆記嗎
快走吧
但是…
怎麼了  你怎麼啦
我就不過去了
真是個奇怪的傢伙
哥哥
最近大家都不來玩了啊
大家要是能再一起來玩就好了
對不起今天我不來了
雪子也說她沒空
大家都不來了嗎
對不起  我也要打工…
熊熊他還好嗎
你不想再進到電視裡去看看嗎
這事就不要再提了吧
比起這個我們也差不多該認真考慮一下前程了
你要怎麼辦
升學嗎
我還沒考慮過
你這樣沒問題嗎
為了在回到之前的學校後也能跟上節奏
你從現在起就好好考慮一下比較好吧
我差不多該回去打工了
再見
為什麼
空無一物
是Shadow嗎
萬事皆虛
為什麼會出現在這裡
夥伴什麼的都是泡影
你也是其中之一
空有軀殼
Persona
Arcana消失了…
你沒有羈絆
Persona
你…
一無所有
和我一樣
不要再說了
不是這樣的
已經…不行了
悠  悠
快伸手啊
對啊
我…
悠  悠
你沒事吧
謝謝你
陽介
鳴上同學
學長
老師  歡迎回來
你平安無事真是太好了
學長你沒受傷吧
嗯  要上了
Persona
又來了
不把外面的傢伙幹掉的話就攻擊不到本體
好  把它拖出來了
又開始再生了
怎麼會讓你得逞呢
學長  趁現在
靠你了
拜託了  鳴上同學
痛扁它一頓
輪到老師出場了熊
一定要好好耍一番帥啊
我…才不空虛呢
真神
King Frost
雪妖精王
Hi Pixie
高階小妖精
Jack O'Lantern
傑克南瓜燈
八歧大蛇
他究竟有多少個Persona啊
Leanan-Sidhe
妖精戀人
羅剎
荒魂
伊邪那岐
你們要幹什麼
我們是來抓你的
警察在追捕你
他們懷疑你殺害了諸金
以及與之前的兩件命案有關
所有的案件都是你幹的嗎
是啊  是我  全都是我幹的
都是我啊
Shadow消失了？
這是怎麼回事
消失了  真是活該
這樣就結束了
久保他坦白了所有罪行
案件全都解決了
當被問到動機的時候  他說只是想出名而已
太過分了
不能因為有意義就肆意妄為啊  真過分
接下來就交給警察吧
也只能這麼做了
這樣一來我們的任務也就完成了
熊熊的世界也恢復了和平熊
真的是發生了很多事啊
比如倒貼之類的
你究竟要糾結到什麼時候啊
不都說了那是Shadow所做的事情嗎
說起來  悠學長當時是什麼情形啊
什麼都沒發生
真的嗎
果然老師是特別的熊
是嗎
看來這就是我們最後一次使用Persona了啊
大家說不定也是最後一次像這樣聚在一起了
不  讓我們有機會再聚吧
那還用說嗎
正好是暑假當然要玩啊
我們的孽緣已經斬不斷了
孽緣
我說  來開慶功會吧
好主意
慶祝案件的破獲
讓我們好好鬧騰一下吧
好豐盛啊
我開動了
首先是雪子做的
該怎麼說呢  味同嚼蠟？
好像在咬生麵筋一樣
你…你們只是沒嘗出個中滋味的微妙而已
蛋包飯很好吃哦
菜菜子
接下來是我的
怎…怎麼樣
嗯  很難吃
這也很好吃哦
菜菜子
啊  真的真的
這不就是難吃嗎
還以為你會幫我找個台階
結果是倒打一耙嗎
那嘗嘗小理瀨的吧
絕對沒有我的好吃
雪子！
一擊必殺了
因為這味道小孩子根本不懂
學長們都是一群小孩子
雖然有點辣  但是很好吃哦
菜菜子
結果好吃的東西還是最好吃的
哥哥的？
真好吃
我還是第一次吃到這種蛋包飯
雖然大家的都很好吃
但菜菜子最喜歡哥哥做的蛋包飯
是嗎  太好了
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
熊熊差不多該回到那邊去了
你要回去嗎
因為約定已經完成了
那麼和菜菜子做個約定吧  這樣就不用回去了吧
和菜菜子做約定？
嗯  陪我一起玩的約定
菜菜子
拉鉤上吊一百年不說謊
說謊就要吞千根針
說好了
我說悠啊
下次商店街不是要開廟會嗎
要不要大家一起去玩啊
嗯  好啊  陽介
你剛才叫哥哥「悠」了
什麼什麼  你們在說什麼
你就不用知道了
不要嘛  告訴我吧熊
我不都說了與你無關嗎
我們是孽緣對吧  孽緣
別亂用剛記住的詞啊
下條線索
你知道「Neo Feather Man」嗎
我在跟蹤他
熊熊居然坐上公車了啊
看來是因為女人吧
還是有小孩的啊！？
那麼我出門了
魔女偵探Loveling
下集  一個暴風雨般的暑假1/2