欢迎来到我的天鹅绒房间
您非常漂亮地发挥了「Wild」的力量呢
您不愧是我看中的男人
如果是客人您的话
一定能驾驭从崭新的羁绊中所诞生的力量吧
战车的Arcana
这个力量究竟会给您的未来带来怎样的影响
就让我们静观其变吧
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
Persona
上啊！
好的  下一个下一个
千枝真是干劲十足啊熊
喂  里中
你大病初愈  别这么乱来啊
雪子  你在哪里啊雪子
她根本听不进别人的话啊
里中  别太乱来啊
没关系  这种程度没有任何问题
被无视掉的我的心倒是问题重重啊…
雪子
#04  非此处的某处
怎么了
熊黑一片啊熊
是漆黑一片吧
雪子！
不对  那是…
哎呀  你们是意外嘉宾吗
节目进入高潮部分了
因此
接下来是这个环节
非诚勿扰！
雪子公主
寻求白马王子之旅
什么啊熊
刚才出现文字了对吧
嗯…嗯
你是什么人
你在说什么啊
我就是雪子  雪子就是我
你才不是
你…真正的雪子在哪里
那么我就再次启程了
王子殿下  请洗干净脖子等着我吧
站住
你们这帮家伙…不要挡路啊
我说  去一下也没关系吧
只是大家一起出去玩一下而已
去唱唱卡拉OK  买买东西之类的
不去  何况我也很忙
那你什么时候有空啊
喂  纠缠不清的家伙可是最差劲的哦
什么啊  我们只是邀请她去玩而已啊
算了  走吧走吧
亏我还那么想要攻陷天城
可怕  里中真可怕
谢谢你  千枝
不用在意不用在意
在下只是帮您开道而已
那是什么意思
你大概用错地方了哦
真是符合千枝的作风
符合我的作风是什么意思啊
真是的
真的非常感谢你  千枝
在这个时候道谢不会很奇怪吗
不  我刚才是在为平时的那一份而道谢
因为我一旦遇到困难  千枝就一定会来帮助我
不论何时  都一定会来
善解人意的千枝
无所不能的千枝
千枝无论何时都是我的伙伴
千枝无论何时都会保护我
千枝无论何时都会拯救我
是谁？
哎？这是…
真的吗  你要开始打工了啊
因为玩起来可是花钱如流水啊
如果可以的话  你要不要一起干啊
要干要干
要是嫌烦的话只要翘班就行了啊
说的也是啊
对了  然后呢
怎么了？
昨天我接到电话了
谁打来的？
真可怜…
这是那个时候的…
话说  刚才的那个难道是…
不会有错的熊
刚才的就是她的另一个自己啊熊
说的也是  我看到午夜电视的时候就觉得很奇怪
那个天城的嘴里怎么可能蹦出「倒贴」这两个字
倒贴？
喂喂  倒贴是什么意思啊
以后再说吧
雪子  你在哪里
你和我一样啊
只能活在这牢笼之中
我是这么想的  但…
你是不是忘记上锁了啊
小雪你明明是那么的疼爱它
真是让人感到寂寞啊
是吗  不行吗
我还以为今天就可以一起去吃饭了
真是对不起
你明明都邀请我很多次了
不用在意
现在正值旅游的旺季吧
那就没办法了
对不起
别一个劲地道歉啊
这岂不像是我在欺负你吗
比起那些  雪子你有什么烦心事吗
你最近是不是没什么精神啊
没什么
我说啊  雪子
哎？什么？
雪子是旅馆的继承人
这说不定是无法改变的事实
但不可以太过勉强自己哦
如果有我能帮上的忙  请不要客气啊
我会成为你的力量
雪子？
我没事
谢谢你  千枝
无法改变…吗
就是在那个时候吧
「啊  千枝没法带我离开这里啊」
你就这样彻底放弃了
又出现了
你究竟是谁  快现身吧
想看吗  你想知道我是谁吗
我…
就是你
「勇气」
很可靠
「知识」
与年龄相符
「毅力」
青年级
「表达能力」
言不达意
「包容力」
还算有一点
「勇气」
很可靠
「知识」
与年龄相符
「毅力」
青年级
「表达能力」
言不达意
「包容力」
还算有一点
想看吗  你想知道我是谁吗
我…就是你
雪子
千枝
哎呀呀呀呀
王子殿下居然有三位  雪子很为难啊
有两个天城…
怎么回事  这个惺惺作态的雪子
雪子想要到其他的地方去
到那无人知晓的遥远彼方
王子殿下的话一定会带我去的吧
喂  快点啊
她说有三位王子殿下  难道说把我也算进去了
第三位是熊熊才对
那是不可能的
千枝
对啊  你就是我的王子殿下
无论何时都会指引着我
千枝是又强又帅的王子殿下
曾经是…
曾经是？
但是我已经不需要了
客人
由于您与他人建立了新的羁绊
战车的Arcana被唤醒了
从属于此Arcana的是坚实的Persona
荒魂
鸣上同学
结果千枝还是靠不住
千枝没法带我离开这里
无法拯救我
别说了  不要再说了
先把它收回去一次
距离这么远是不行的
伊邪那岐
鸣上同学  花村
这种事情…
老字号旅馆  老板娘的修行
我已经受够了那种烦人的束缚了
可恶
熊～
千枝
我只不过是偶然地出生在这里
一生的轨迹就全都被定了下来
啊  真讨厌  讨厌  讨厌～
去救她
呜哇好烫  这是什么东西啊
可恶  这样下去的话…
才没那回事
我想去遥远的地方
去往非此处的某处
希望谁能够带我离开这里
一个人的话无法挣脱束缚
别说了  不要再说了
我既没有希望  也没有离开的勇气
所以我一直都在静静地等待
等待着王子殿下带我离开这里的那一天
等着他带我离开这里  前往别处
求你了  不要再说了…
老字号的传统？  镇上的骄傲？
那些东西都给我见鬼去吧
你怎么能这么说…
那才是你的真心话
没错吧？  我
才不是  你这种人…
雪子
住口  别说
你这种人  才不是我呢
力量涌上来了
你这么说的话我…
吾即为影  是为真实的自我
雪子
千枝
可恶  给我让开
等着我  雪子
我会接受你的一切的
哎呀  真的吗
那么我就一股脑地全都发泄在你身上
好烫  好烫啊
你下手轻点啊  真是的
要上了啊  花村
上吧  自来也
防御真是坚固啊
真是碍事啊
雪子  我现在就来救你
千枝
我一直以为千枝能够拯救我
但是…
无法改变
我弄错了  千枝根本不是我的王子殿下
我明明一直…
不好  里中
一直都…
快来
在等待着你！
雪子？
里中也许不是什么王子殿下
但是那又如何
你说什么
里中为了拯救天城而来到了这里
有人真心为自己着想
这不是很棒的事情吗
鸣上同学…
我…
我！
这样的话根本没法靠近她啊
雪子
千枝…快逃吧
雪子  我是不会逃避的
因为我有必须告诉雪子的事情
我一直都很羡慕雪子
雪子拥有一切  而我却一无所有
所以那样的雪子需要依靠我的时候
我感到很开心
真的非常感谢你  千枝
雪子必须由我来保护
我曾经许下了这个心愿
没错  我一个人什么也做不到  一无所有
没有那回事
雪子…雪子你其实很坚强
想要出去吗
那么就靠自己的力量冲破那个鸟笼吧
这样无论到何处你都能振翅高飞
雪子的话  如果是雪子的话
没有…那回事
loneliness prevails (in my heart hmm)
我一点也不坚强
when I'm not alone (even in crowd)
就连那个时候也…
真是让人感到寂寞啊
不是的
我并不是感到寂寞
feel like a pet bird (confined)
只是不甘心而已
I wanna be who I wanna be
原以为和我一样的那只小鸟
居然自己飞走了
my heart is aching (deep down inside)
我确实是忘记上锁了
但是  那只小鸟却凭自己的勇气打开了最后的门
I had enough of lying to myself (no more)
sick of grasping for air (losing little faith)
因为不愿承认这一点  我就…
so sick of my faintness
我一点也不坚强  我…
最差劲了
oh I just want to
没有勇气  只能依赖别人  期盼他们能带我离开这里
break away
far away
最差劲又有什么不好
flying above the sky then passing by the moon
千枝
我也没有雪子想象中的那么美好
saying good bye to my past days
也有一堆差劲的地方
and move on
即使如此  我还是想待在你的身边
I'm wishing on
因为你很重要  因为我们是朋友
shooting stars
千枝…
wishing someday my world can look bright and shine
住手
住手～
say hello to tomorrow
我…究竟在害怕些什么啊？
with expectation
根本没什么好害怕的
因为我有着…
千枝
雪子
谢谢你
不用谢
这是骗人的
Shadow变弱了啊熊
上吧  搭档！
好  要上了啊
Jack O'Lantern
杰克南瓜灯
干什么  干什么啊你
真缠人  快给我滚远点
等  等等…
里中
干掉它
给我飞吧～
千枝
对不起  雪子
我只顾着自己  一点也不了解雪子的烦恼
我们明明是朋友…
我也没能正视千枝
只是一味地自我逃避
所以才会诞生出了你
对不起  我一直无法接受你
我想逃避  想被人拯救
没错  这的确是我的真实想法
你就是我啊
嗯
这就是天城的Persona吗
雪子
天城
你没事吧
嗯  我只是有点累而已
大家来救我了啊
那是当然
谢谢
那么  是谁把你丢到这边来的熊
哎？你是谁啊
不如说…是什么东西啊
熊熊就是熊熊的说
对不起  我听不懂你在说什么
你的存在本身就会使人混乱  给我安静点吧
反对人熊不平等！
虽说我也很在意犯人的事情
但我们还是快点出去吧
雪子好像也很难受
你说的没错  回去吧
等等等一下  你们打算把熊熊丢下吗
丢下？你在说什么啊  你不是住在这边的吗
话虽如此熊  但是…
对不起  熊先生
下次我会再来答谢你的
到那为止要乖乖地等着哦
熊…熊～  小雪真是温柔啊熊
就让我送给那样的小雪一份特别的礼物吧
哎？喂…雪子？
是吗  大家都戴着这样的眼镜啊
真棒啊  连护鼻都有
请别再继续了
再说根本护不住的  你别小看Shadow了
怎么样
哎！？  该怎么说呢…
因为很闲  所以我试着做了一副
来  千枝也戴戴看
熊熊意外的心灵手巧吧熊
哎？
你看起来实在不像就是了
真的啊熊…
这是什么样的剧情发展啊
出现了  雪子的爆笑
我还以为她不会在除我之外的人面前这么做
我说啊  雪子你笑得太过头了
说  说真的…我不行啦～
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之间的羁绊就是真正的力量
下条线索
这里是足球社吗
不是有他在吗
对吧
我觉得我必须找出他
恋爱中的少女可真是辛苦啊
你真是莫名其妙
爱上我吧
下集  你会爱上我吗？