那么
您一路走过了漫长的旅途
谜团能够顺利解决吗
所剩的时间已经不多
您究竟能否找出真相呢
可以说接下来才是关键时刻
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
带你们上路…
我…绝对要带你们上路
#21  别给我再救人了
我在力所能及的范围内调查了许多
但是没有找到关于寄信人的任何证据
是吗  谢谢
既然信是直接投入信箱的
犯人说不定意外的近在咫尺
果然还是该从这方面展开调查吗
哦  干劲十足啊  名侦探
总觉得直斗在推理的时候活力四射啊
哎？  是…是吗
话说  现在的重点根本不是这个吧
那个危险的犯人找到了学长的家
不想想办法的话岂不是很不妙
是啊  真让人担心
担心…
是啊  确实如此
小心点啊  悠
万一发生了什么要马上联系我们啊
嗯  我知道
我的想法说不定和大家相去甚远
你是什么意思
刚才巽同学的话说明了一切
在这种情况下应该优先考虑学长的人身安全
但我却…
一味想要破解谜团的我或许没资格当大家的伙伴
怎么会呢
那么  明天见
哥哥
欢迎回来
继续播报下一条新闻
越来越多的稻羽市市民
觉得最近频发的浓雾会给人体带来影响
你肚子不饿吗
环保方面的代表香西先生就此前往市内的小学针对浓雾进行了调查
不  我没事
为解开稻羽市的浓雾之谜而进行调查
啊  这个人来了我们学校
嗯？  是吗
真相是？采访环保代表香西氏
今天我和某位同学聊了一会
这位同学没有受到传闻的影响
说出了自己的真实意见
其实我们大人才必须…
头好痛
好烫
因为今天也很冷啊
嗯  我讨厌寒冷
马上就是春天了
然后天气就会变暖和的
但是到了春天哥哥就要回去了吧
是的
要是下雪的话我要和哥哥一起堆雪人
嗯  堆个大的
那我们约好了哦
约好了
嗯  让我们玩个痛快
嗯  玩个痛快
是谁啊
唉  那么模糊怎么认得出来呢
今天也继续看午夜电视吧
嗯  好的
怎么了
我啊  要给哥哥…
你没事吧
烧已经退了吧
但是今天也很冷  还是早点睡吧
哎  我想看电视
菜菜子明明还很精神
你要快点把病治好啊
啊  对了
原来如此  有被炉啊
爸爸说如果觉得冷的话就把它拿出来用
咦？
咦  坏掉了吗
好像是的
下次我们去买一个新的吧
真的？
那我们去JUNES吧
嗯  让阳介多打点折
太好啦  去JUNES
啊  爸爸回来了
欢迎回来…
邮箱里有封信  是给你的
啊  谢谢
（鸣上悠  收）
这次如果
还不住手的话
你重要的人会被
扔进去杀掉
请你解释一下这是怎么回事吧
是吗  看来你不想在这里说啊
那换个地方吧
爸爸  哥哥
放心吧  我们只是去聊一聊而已
我马上就回来
嗯  我等着
悠  我把你当作我的家人
所以我早就该这么做了
舅舅…
请你给我解释清楚
你到底和什么有关  又有着什么样的关系
给我全都招了
我也把舅舅当作我的家人
所以我说
我会说出所有的真相
是吗
我们和案件有所关联
我们一直在拯救那些遭到绑架的人
进入到电视里
嗯？  电视里？
那里有名叫Shadow的敌人
我们用Persona…
我果然还算不上你真正的舅舅啊
我还以为你稍微有些信任我了
真是遗憾
舅舅  请相信我
把这个交给鉴定科
啊  是
舅舅
给我在这里呆一晚
算了  别在意
堂岛大哥是在担心你啊
俗话说打是亲骂是爱嘛
那么我就在房门外
有什么事的话就叫我吧
真是的  为什么连我也要帮忙啊
这是为了还熊熊欠的债  没办法啊
果然还是不该给你买这个的
这个是指？
看  就是这个
拿去吧
给你用的
要是没有的话我们反而会担心
谢…谢谢  谢谢你  阳介
用法的话  算了  你看我怎么用吧
总之先给悠打个电话…
打他家里的电话试试
喂
喂  菜菜子  悠在吗
菜菜子？  那换熊熊来讲吧熊
他不在家
刚才来了封奇怪的信
爸爸看了后非常生气
把哥哥带到了警察局
警察局？
让我接让我接熊  菜菜子
啊  有人来了  再见
嗯  不好意思  再见
啊  挂了
信的话  难道说…
菜菜子
「勇气」
豪杰
「知识」
博士级
「毅力」
坚忍不拔
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
「勇气」
豪杰
「知识」
博士级
「毅力」
坚忍不拔
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
为什么菜菜子会…
她并没有上过电视啊
不对  她也上过电视
虽然不容易察觉  但她被别人提到过
哎？  你是什么意思
新闻里报道了政治家访问学校的事情对吧
报道中他表扬了那位和自己交谈的学生
你这么一说我有点印象
大家虽不知其名  但她的知名度却上升了
她就是菜菜子啊
不会吧
对此感兴趣的报社在今天的晚报上
对其进行了大幅报道  还附上了照片和真名
而且这里是个乡下小镇
之前就有很多人已经从传闻中得知了吧
可恶  我该更早点发觉的
我只是一味地认为没有被拍到就不算上电视
怎…怎么办？
菜菜子现在一个人在家吧
我现在就赶过去确认她的平安
快开门啊  舅舅你在的对吗
足立先生  开门啊
可恶
菜菜子…  菜菜子有危险啊
等  等等…  不行啊
啊  不行啊
真碍事
快开门熊
我有话要跟悠说
别擅自打开
悠
阳介
你们到底想干什么
菜菜子…  菜菜子不见了
你说什么？
白钟打来的
白钟  喂  怎么回事
刚才我去了一趟堂岛先生的家
大门敞开  里面空无一人
她恐怕是被那个连续绑架杀人犯给拐走了
堂岛先生也应该察觉到了吧
案件还远远没有告破啊
您所拨打的电话暂时无人接听
请在听到「哔——」声后留言
可恶
为什么
为什么菜菜子会…
舅舅
等…等等  你准备去哪啊
当然是去找啊
没用的  你有线索吗
在国道上设卡盘问过路车辆
没  没用的啊
闭嘴
我也去
不行
等等…
放手
不不  怎么能放手呢
连悠同学都这样…
请打开门
我们要是不去的话…
菜菜子身上万一发生了什么
你承担得起责任吗
我要叫人了
鸣上学长
别擅自跑进来
直斗吗
学长被关住了吗
足立先生  快放了学长们
不  这可不行…
让开  直斗同学
我明白你们的心情
但我怎么能莫名其妙地就把人给放了呢
那么只要说清楚情况
你就会放了学长们吧
哎？  不不  我可没答应你
直斗  没时间干这个了
请冷静点
先让我们一起整理一下情况吧
这样也能让足立先生了解一下情况
但是
鸣上学长  这种时候最需要冷静了
首先这次的案件应该可以认定是同一人作案吧
菜菜子家的大门是打开的
而且没有撬门的痕迹
也就是说菜菜子自己打开了门吗
也就说犯人是光明正大地从正门进来的
和我们被绑时是一样的
那个…一样是指？
但是这次和完二同学以及天城学姐的情况不同
我们一起泡温泉时菜菜子曾这么说过
一个人在家的话碰到陌生人敲门不能开门
这些道理我是明白的
那么  犯人就是菜菜子认识的人？
哎？什么意思？
感觉越来越接近真相了啊
但还需要细细推敲
那么  让我们换个切入点吧
我被绑时感觉到的是作案的迅速
你说过被绑后立马就被扔进电视里了对吧
恐怕作案地点就在门前
那里有电视  也就是说…
犯人携带着电视一起行动？
正是
也就是说犯人很有可能是开车作案的
而且这种车应该是可以装下大尺寸电视的大型车
大型车…
但却几乎没有关于可疑车辆的目击情报
案件大多发生在光天化日下  这太奇怪了
熟人加上开车移动
但是车是「隐形」的
不…  就算看到了也不会注意到
快递公司的卡车
我想起来了  快递员确实来过
要是快递公司的卡车的话  谁都不会怀疑
本地企业的话  快递员每次都是同一人自然就混熟了
原来如此吗
足立先生  你有什么头绪吗
哎？  就算你这么说
你们的推理也许猜对了
从头开始梳理的话
堂岛先生找到的关于山野女主播遇害案的某位证人
就是快递公司的
记得他在干这行之前是给议员当秘书的
议员的秘书…  生田目太郎
山野女主播的婚外情对象吗
足立先生
干…干什么啊
调查既然有所进展  我就得立刻赶往现场了
我不在的期间发生的事情我一概不知
谢谢您
等着我  菜菜子
堂岛大哥  你现在在哪里啊
我在沿国道巡逻  没事的话…
犯人  我知道谁是犯人了
正如堂岛大哥所推测的
犯人是快递员生田目…  生田目太郎啊
暂且就交由堂岛先生他们来追踪生田目的车吧
去JUNES
菜菜子…
他从郊外上了国道
现正往稻羽市中央大道商店街方向逃窜
混蛋  怎么能让你跑了
堂岛大哥
停车
堂岛大哥  请振作点
舅舅
菜…菜菜子呢？
请派救护车来
这是怎么回事啊
菜菜子…  生田目呢？
拜托了  去找出他
明白了
不行啊  要保护现场
那就交给我吧
花村学长  这边也要付款啊
所以说我可不是大家的钱包啊
车门开着
不见了
发现了这种东西
快看
真的有电视
鸣上同学
等一下  老师
我得去救菜菜子
要是通往奇怪的地方的话会很危险的熊
但是
学长  我们要是失败了谁去救菜菜子啊
这本日记  应该是生田目写的吧
我知道了新世界的存在
那么我就必须拯救世人
拯救？  什么屁话啊
这是…  受害人的地址
山野真由美  小西早纪
天城雪子  巽完二
久慈川理濑
连那三起未遂的案件的受害人都有
并且上面没有诸冈老师的地址
真厉害  那就基本确定了
最后一页的内容
居然映照出了这么小的孩子
唯有这个孩子  我必须拯救
那是指…菜菜子？
给哥哥
恭喜考了第一名
菜菜子
悠
叔叔他…
舅舅
悠
菜菜子…  菜菜子是我的生存意义
你一定能办到的对吗
拜托了  救救菜菜子
我一定会救出她的
君と歩いた通学路
与你走过的上学路
鄙びた景色見つめて
记忆中满是淳朴的风景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校园  河岸边  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩并着肩相拥而笑
過ごしてた日々
度过了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
这平淡的日常生活从眼前流淌而过
過去から今まで  過ごして来たよ
从过去到现在  我如此一路走来
今日からあす  あしたから未来へ
从今往后  直到未来
みんなと築いた絆
我将这份与大家的羁绊
秘めて歩き出す
藏于心中一路前行
人之间的羁绊就是真正的力量
已经没事了
我现在就…
下条线索
你只是个杀人犯而已
现在只能相信她了吧
学长快逃
我是正义的英雄
哥哥
住手  快住手
下集  宛若天堂