欢迎来到我的天鹅绒房间
我可以感受到您身上发出的耀眼光芒
这大概是您刚得到的Arcana「太阳」的力量吧
说起来  您知道「长鼻子」这首歌吗
天鹅天鹅天鹅天鹅绒  我的主人有只长鼻子
真让人怀念啊
以前我经常和妹妹一起唱呢
真是让人怀念
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
文化祭的所有活动都结束了
请各位执行委员到放映室集合
#20  我们全员相会于天城屋旅馆
嘿咻
呼  结束了
是啊  那接下来要干什么
去吃点东西吧
这个主意好  JUNES王子请客
你啊…
比起这个  让两位选美冠军请客怎么样啊
居然想让女孩子请客  真是过分啊熊
我要击穿你的心哦
别自称女孩子
请…请不要再提大赛的事情了
真是的
不过我们就这么解散的话也太没意思了
是啊
哥哥
菜菜子  原来你来参观文化祭了啊
嗯  我吃过炒面了哦
还跳了舞  玩了鬼屋  还去占卜了
你去占卜过了吗
那个  一个漂亮的姐姐说哥哥是…
嗯嗯  小…
她说我是小…什么
小…小白脸
呃
她说你是天生的小白脸
我们找过你了  但总是碰不到
不过太好了
明天一大早我就要出差去县厅
今夜我就得动身了
麻烦你和菜菜子看家了
我知道了
那就拜托你了
路上小心
嗯
那我就…
哎  学长要回去吗
嗯
菜菜子一个人也能看家哦
别在意
对不起  菜菜子
我不是这个意思
菜菜子真是个乖孩子
那菜菜子今晚要不要住我家的店里呢
和哥哥一起
哎？
哎？哎！小雪你刚才说什么
我问她要不要住我家的店里
在旅馆开个庆祝会？
真的可以吗
哎  但是  菜菜子…
哦  太棒啊  住旅馆啊
只是请菜菜子…
可以吃得到温泉鸡蛋吗
是住一晚吧  那我得先和爷爷说一声
温泉  浴衣  盛开的鲜花
我是直斗  爷爷在吗
又不是去干坏事
住旅馆吗
大家都会来  很开心的
好吗  来吧
可以吗
嗯
我去
我要住旅馆
那么  大家在家里准备好之后
就集体在天城屋旅馆集合
我果然还是先回一趟家再出门…
晚上好
欢迎光临
葛西小姐  要给您添麻烦了
我们这么多人真是不好意思了
怎么会呢  我们久候各位多时了
欢迎光临
哇  小雪是温泉旅馆未来的老板娘啊
不是的  我只是个女服务员
对不起啊  突然来了一群团体客
没事
小雪  难得有朋友来  你明明可以全都交给我们的
宴会结束之前还需要人手对吗
那么我来领各位去房间
嗯  拜托…了
咦
爱佳？
你在干什么啊
嗯  打工
啊  我没说过吗
她时不时会过来帮忙
时不时来帮忙的话  爱家那边怎么办
嗯  没问题的  请到房间去吧
色调是不是有些太鲜艳了
是吗
嗯  可能浅一些  能让人放松的那种比较好
总觉得学姐好帅气啊
花的数量也稍微减少些…
哦
不过大家没住同一个房间啊熊
那还用说吗
住在隔壁的话我就忍了
但她们的房间也离得太远了熊
没什么空房了  所以女生的房间好像在另一层
好无聊啊熊
但是这半年来我们还真是经常在一起过夜啊
帐篷  酒店  还有旅馆吗
衣服换的真快
打扰了
晚餐已经准备好了
谢谢款待
啊  好饱好饱
吃得好满足
房间还好吗
啊？
请好好享受
啊  好幸福啊熊
那么接下来要干什么
要打扑克吗
女生们说要去泡温泉
这里是混浴吗
才不是呢
嘁
我也不喜欢泡好多次
睡前去泡一下就行了吧
是啊
话说回来这个房间…
究竟是怎么搞的
看上去是挺高档的房间
果然你也很在意吗
一般来说旺季中这种房间怎么可能会空呢
我只是故意装作不知道罢了
这里说不定发生过什么
大…大家为什么都一声不吭啊
完…完二
快去接接看
学长们害怕个什么劲啊
快去接
是
喂
啊  是吗  多谢
露天浴场现在好像没什么人
出了一身汗真不舒服
那我们就去洗个澡吧
哦
能和大家一起洗澡  真让人期待啊
熊熊的想象画面
大家坐向同一个方向互相擦背
或者会边看富士山边唱歌对吗
嗯  真期待啊
这边的世界充满了开心的事情啊熊
这也都多亏了老师啊  谢谢您
喂  电梯到了
露天浴场
大浴场
直斗同学  过来吧  这边地方很大
啊  好的
直斗的皮肤真光滑啊
真的啊  摸上去滑溜溜的
真好啊  皮肤又白头发又柔顺
你们在摸什么地方啊
菜菜子
你像这样住在外面没问题吗  不害怕吗
我很开心啊
因为平时在哥哥回家前  我一直都是一个人看家
是吗
我很会看家的
一个人在家的话碰到陌生人敲门不能开门
这些道理我是明白的
是吗  你真了不起
我说菜菜子  要不要试着游游泳
哎？真的可以吗
我从小就一直在游
现在也会在这里游泳吗
那个…
快否定啊  雪子
那我们来比谁先游到那边的水潭吧
输掉的人要请客喝水果牛奶
我想喝弹珠汽水
喂  我也要参加吗
我也要参加吗
预备  开始…
这浴场真大啊熊
让我一展身手来个熊扒式吧熊
哎
哟
哎！
熊熊  怎么了
嗯？
你…你们…
为为为什么你们会在这里
那是我们的台词
悠…悠
情况糟糕透顶
那该怎么办啊
请快点出去
直斗  呜哇
这时候就要鼓起勇气  留在这里
哦
喂  这种勇气究竟有什么意义啊
你说的是
那就没办法了
我们撤
快跑啊熊
色狼行为可是违法的
都说了这是误会
你们给我记住
等下可得好好教训教训他们
真厉害  打中了好多下
姐姐我很准对吧
不知道有没有被看到
啊
怎么了
这里在这个时间段是供男性使用的
啊？
我弄错时间了  啊哈哈
居然说什么「啊哈哈」  不是吧
「勇气」
豪杰
「知识」
博士级
「毅力」
坚忍不拔
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
「勇气」
豪杰
「知识」
博士级
「毅力」
坚忍不拔
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
啊  泡得真舒服
我说  等会再去泡吧
浴场24小时开放  随时欢迎你们
小雪
来一下
怎么了
电视台的人…
好痛
我去确认过了
刚才的时间段露天浴场应该是供男性使用的
真过分  那帮家伙太过分了
抱歉  都是我弄错了撤退的时机
这不是老师的错熊
我说  你们看到了吗
没有
什么都没看到
可恶
这人生真是充满了悲剧啊
得想想办法解决心中的这份焦躁啊
要打吗
出了身汗真舒服啊
那要去洗一下吗  去大浴场那边
笨蛋  露天供男性使用的话
那大浴场当然是供女性使用啊
可恶
痛痛…  又被痛扁了一顿啊熊
快撤
我应当已经拒绝采访了
不要这么冷淡嘛
被诅咒的旅馆未来的女高中生老板娘
被诅咒的旅馆？
我全都知道
那个倒吊杀人案的被害人山野真由美曾在这里住过对吧
从那以后客人都不来了  你们很头疼吧
所以我们帮你们想了个好主意
那间被诅咒的旅馆中
如今正上演着女高中生老板娘丢人的奋斗记
这个点子如何
我不知道你在说些什么
我想拜托小雪来演重要角色
在温泉中由在校女高中生老板娘献上热情的服务
这个角色怎么样
请恕我拒绝
你居然要拒绝？
难得我们还想帮你们炒作一下
客人就这样越变越少没问题吗
我还以为未来的老板娘能做出明智的选择呢
而且虽然你们自称老字号  其实也就只是老旧而已
菜也太细腻而普通了
想要招揽客人的话关键是要有卖点
身亡的女主播度过其生命中最后时光的被诅咒的旅馆
这卖点如何
你们就是因为不懂这些所以才没人来啊
你们这帮家伙
给我适可而止吧
太过分了熊
开什么玩笑
啊？
侮辱之类的行为给我适可而止吧
我坚决拒绝贵台今后的任何采访
你说什么
你要这么说的话
刚才的粗话我可就要公布于众了啊
那就请您尽情公布吧
我会直接向节目赞助商提出抗议的
闹…闹到赞助商那有点不妙吧
请…请
你要拍到什么时候啊  蠢材
打扰了
我好像说了些很不得了的话
雪子
是电视台的人吗  没事吧
没事
刚才那些记者  是学长们打发走的吗
是小雪赶走的熊
说的也是啊  偷看别人洗澡的男生们根本靠不上
啊  我正想提这件事呢
露天浴场刚才不是轮到男性使用吗
咦？
是你们搞错了吧
啊  那个…
好了  快给我道歉
你们偷窥的事实没变吧
不都说了什么也没看到吗
色狼
好了好了  走吧走吧
啊  喂  等等
你想让我们就这样背上色狼的骂名吗
熊熊和哥哥都是色狼吗
呜哇
熊
Persona
女人可真可怕
结果还是没能泡成澡啊
可恶  可恶
这人生真的满是悲剧啊
睡吧
等等  学长
你有没有听到什么声音
刚…刚才的那是
听见了
难道说…出现了
出现了？  什么出现了
刚才听了电视台那帮人的话  我回想了起来
想起了什么  什么？  我可什么都想不起来
也就是说这里是…去世的山野女主播住过的房间
啊  你说出口了
亏我千方百计地忘了这件事
你居然说出口了
说起来  吃完晚饭后
房间没问题吧
天城那家伙明知如此还让我们住进来啊
可恶
浴场的事情也是
我们岂不是一直在单方面吃亏啊
这样子怎么睡得着
我决定了  我要去小雪她们那里
看不到大家的睡脸我就没法安心入睡
喂  睡相？你想闯进她们的卧室吗
那是不可能的
走吧
太果断了
各位  早上好熊
起床时吓一跳
不对
是睡梦中吓一跳
我是记者熊熊
你什么时候穿上了这身行头啊
总觉得心里有些不安  所以就穿来了
别再用这种声调说话了
这是…
嗯？
刷子
上面还沾有长头发
没想到你还挺有干劲的
这边也发现了刷子  不过是牙刷
嗅嗅  有一点薄荷的香味
不好  心跳好像开始加速了
啊  但是菜菜子在里面
放心吧  菜菜子是个宽宏大量的孩子
别把她卷进来
注意不要吵醒她
终于抵达被窝了
她们睡得还真香啊
失礼啦
小雪  怪物好可怕啊
他  他真的去了
好  我也要展示一下男儿本色
里中学姐  请对我温柔些
不是直斗吗
咦  被子的数量好像有点少啊
等一下  怎么回事
嗯
哎呀
哎呀呀  你们原来是在干这种事情吗
真是的  直说不就好了
嗯哼  真是群坏孩子
出现啦
到刚才为止我们两个一直都在哭
因为居然没有男人懂得真正的女人的魅力
来吧  快一点
但要对别人保  密  哦
来吧
撤  快撤
有了一段不该拥有的体验
呜哈
真舒服
菜菜子呢
和直斗一起  睡得很熟
太过分了
全是悲剧…
笨蛋
对不起
刚才辛苦你了
鸣上同学
你平常都要待到这么晚吗
嗯  有时要为明天的事情做准备
有时为了考取资格而学习
资格？
我希望自己能为旅馆尽一份微薄之力
我被人扔进了电视里的世界中
然后在那里遇见了自己的Shadow对吧
那时我看到了自己的想法  觉得自己是只笼中鸟
但那只是我想得太多了而已
我想要用自己的双手来打开牢笼
而这份决心战胜了Shadow
嗯
所以我觉得只要按自己的想法来前进就行了
我还曾考虑过要不要离开这里试着一个人生活
真是不可思议  自己打开牢笼后回头一看
才感觉到这里是非常珍贵的  是我想要守护的地方
能注意到这一点真是太好了
要是离开的话我一定会后悔的
虽说我也很想变得能够独当一面
但我觉得那种想法太不自量力了
有了旅馆  有了家人
有了女服务员和厨师
才诞生了现在的我
这么一想的话  我的人生就不只属于我一个人了
我打算自愿选择留在这里
我想一定是与鸣上同学们相处的时光让我意识到了这一点
把电视台的那群人打发走的时候
你很帅气
太好了  我还以为形象破灭了呢
要喝吗
谢谢你
但是我想喝弹珠汽水
呜
抱歉
哎？
君と歩いた通学路
与你走过的上学路
鄙びた景色見つめて
记忆中满是淳朴的风景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校园  河岸边  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩并着肩相拥而笑
過ごしてた日々
度过了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
这平淡的日常生活从眼前流淌而过
過去から今まで  過ごして来たよ
从过去到现在  我如此一路走来
今日からあす  あしたから未来へ
从今往后  直到未来
みんなと築いた絆
我将这份与大家的羁绊
秘めて歩き出す
藏于心中一路前行
人之间的羁绊就是真正的力量
数天前
有人来信了  哥哥
嗯？
（鸣上悠先生）
别给我再救人了
下条线索
我会说出所有的真相
被关住了吗
案件还远远没有告破啊
这是怎么回事啊
混蛋  怎么能让你跑了
那我们约好了哦
嗯  让我们玩个痛快
下集  别给我再救人了