歡迎來到天鵝絨房間
哦  這還真是來了位擁有奇怪命運的客人啊
小人的名字是伊戈爾
初次見面
我是客人您旅程的伴遊
我叫做瑪格麗特
這裡是存在於夢幻與現實
精神與物質的夾縫之間的場所
這裡原本是只有簽訂了契約之人才能訪問的房間
這種未來說不定就在不遠的前方等待著您
那麼  直到我們重逢之時
請多保重
鳴上！
（東京土特產）
We are living our lives
Abound with so much information
Come on, let go of the remote
Don't you know you're letting all the junk flood in?
I try to stop the flow, double-clicking on the go, but it's no use
Hey,I'm being consumed
Loading loading loading, quickly reaching maximum capacity
真是悠閒啊
Warning warning warning, gonna short circuit my identity(Ah…)
Get up on your feet, tear down the walls
Catch a glimpse of the hollow world
Snooping 'round will get you nowhere
You're locked up in your mind
We're all trapped in a maze of relationships
Life goes on with or without you
I swim the sea of the unconscious
I search of your heart, pursuing my true self
八十稻羽  八十稻羽  終點站到了
#01  汝即為吾  吾即為汝
這裡還真是個什麼都沒有的地方啊
哦  你已經到了啊
比照片上看起來更像個男人啊
你真是長大了啊
記得不久前你還穿著尿布呢
你不記得了嗎
這可真是頭疼啊
我想你已經從你母親那裡聽說了
我是她的弟弟  堂島遼太郎
這邊的是我女兒  菜菜子
來  打個招呼
你好
什麼啊  這傢伙在害羞嗎
好痛…
演歌歌手的柊美鈴小姐居然和
去年剛剛入贅的稻羽市議員的秘書  生田目太郎先生…
不過  因為父母的原因而轉學到這種地方來
你也真不容易啊
總之雖然只有一年  但還請多多指教
是
我想上廁所…
歡迎光臨～
喂  你是高中生嗎
嗯
我們在招收打工者  你有興趣嗎
不…
來自大城市的你對這什麼都沒有的鄉下感到很吃驚吧
如果你不打打工的話  我覺得會很無聊的哦
總之你考慮下吧
請多指教
那麼  我得回去工作了
讓你久等了啊
出發吧
你沒事吧
你暈車了嗎  臉色看起來很糟糕啊
啊  我沒事的
經歷長途跋涉  你也累了吧
早點回去吧
我想大家都已經知道了  鳴上決定要轉學了
因為他的父母要到國外去工作…
今後  我就要在這裡住一年嗎
你說你想知道真相？
是夢嗎…
那麼就來試著抓住我吧
是誰…啊？
喂  你們快點給我坐好
我來介紹一下轉學生
他是從浮華的都市被排擠到這偏僻鄉下的
也就是俗話說的落魄武士
喂  快點進行自我介紹
我叫鳴上悠
你這傢伙
剛才向窗邊的女生暗送秋波了吧
我要把你這傢伙的名字記錄在壞學生名冊上
給我聽好了  這裡和你至今為止生活的低俗的城市…
老師
嗯？
轉學生可以坐在這裡嗎
你快去給我坐下
那傢伙叫做諸金  糟糕透了對吧
還好吧
給我安靜
現在開始開班會
霧？
那麼今天的課程就到此為止
明天開始就要上正課了  你們給我做好心理準備吧
我看了那個傳聞中的「午夜電視」
我命中注定的另一半居然是山野女主播
真的嗎！？
現在通知全校學生
學校附近發生了案件  請大家冷靜  迅速地回家
案件是指什麼呢
感覺真不舒服啊
重複一次  通知全校學生…
鳴上同學
你是一個人回家嗎
可以的話要不要和我們一起回去
外面好像有點亂糟糟的
我是里中千枝
這邊是天城雪子
突然叫住你  真是對不起
雪子別道歉啊
這樣一來我豈不是像個沒禮貌的人一樣啊
只是稍微想和轉學生說說話而已
那個  里中同學
這個非常有趣  謝謝你  那麼再見
等一下
這是怎麼回事  光碟都裂開了啊
我的「成龍傳說」啊
抱歉  這是個意外
在我拿到打工的工資前請先忍一忍吧
你沒事吧
夠了  雪子  花村什麼的別管了  我們回去吧
還是先把他放在一邊吧
喂足立  你要當菜鳥當到什麼時候啊
你要立刻回總廳去嗎
對  對不…
真是個慘烈的案件啊
來  來人…
得救了  謝謝啊
你是叫鳴上  對吧
我是花村陽介
嗯  請多指教
喂  你知道這個城市的特產嗎
牛扒啊  是牛扒
你看這土裡土氣的名稱  不愧是鄉下吧
可以的話我請客  作為你搭救我的謝禮
不  不用了
別客氣別客氣
你放學後有時間嗎
剛轉學過來很閒吧
我也有過這種經歷
這件事情也算我一個
為了表示你的歉意  放學後要請我吃牛扒哦
喂  這是什麼啊
這根本不是牛扒啊
兩個人的話  我就請不起肉類了啊
真是難以置信  你剛剛明明完全擺著一副吃肉的嘴臉
吃肉的嘴臉是指什麼啊
吃肉的嘴臉就是吃肉的嘴臉
昨天發現的遺體
現斷定為地方電視台的女播音員
——27歲的山野真由美小姐
根據稻羽市警方的調查…
這是昨天發生的案件吧
沒想到我們身邊會發生這麼可怕的案件啊
犯人說不定就在那邊徘徊著
你別說了  我都起雞皮疙瘩了啊
我是在開玩笑啊
讓我們聊點更愉快的話題吧
對了  你們知道最近街頭巷尾流傳的「午夜電視」嗎
午夜電視？
「在雨夜的午夜零點整  獨自一人觀看關閉著的電視」對吧
對  據說畫面中映照出的人就是你命中注定的另一半
今晚好像要下雨  大家要不要一起試試看
真虧你每次都能因為這種哄小孩的傳聞而激動半天啊
你  你居然說這話題是哄小孩的？
我說你啊
就是因為這樣你才交不到男朋友哦
你說什麼
對不起  我說的有點過分了
我沒有男朋友還真是抱歉啊
啊  小西學姐
學姐～
啊  是小花啊
辛苦你了
辛苦了
你好像沒什麼精神啊？
不  我只是有點累而已
喂  你是轉學生來著？
啊  沒錯
這傢伙的朋友很少的
啊  但是小花是個愛管閒事的好人
你要是覺得他煩人的話可要直說哦
不  怎麼會呢
我只是開個玩笑
學姐  這玩笑可一點也不好笑啊
那麼我差不多該回去工作了  再見
學姐  我之前跟你說的那件事…
啊嗯  行啊  下次有空的話我會和你聯繫的
太好了
什麼什麼？怎麼了啊？
啊  原來是這麼一回事啊
山野女主播離奇死亡事件
採訪遺體的第一發現者
當地的高中生
請問你第一眼看到遺體的時候有什麼感覺？
那  那個…
你有沒有在這附近發現什麼可疑人物？
哎？我什麼都…
以上是對第一發現者的採訪
受害人山野女主播
生前與一名身為議員秘書的男性有著婚外情
因此正對其交際關係進行調查…
爸爸睡著了
昨天他也工作了一整夜
警方正在考慮作為案件和事故的兩種可能性
因為這是他的工作  所以也沒辦法啊
JUNES的每一天都是顧客感謝日
請來  看  並接觸吧！
Everyday Younglife JUNES
我去洗個澡
不會這麼巧吧…
類比訊號
吾即為汝
汝即為吾
汝是為開啟門扉之人
剛才是怎麼一回事啊
「勇氣」
沒志氣
「知識」
不明事理
「毅力」
窩囊廢
「表達能力」
言不達意
「包容力」
心胸狹隘
「勇氣」
沒志氣
「知識」
不明事理
「毅力」
窩囊廢
「表達能力」
言不達意
「包容力」
心胸狹隘
啊？你說你扎進電視裡了？
我和里中倒是都看到了奇怪的人影
雪子你看了嗎
就是我之前和你說的那個「午夜電視」
沒有  我…
對不起  我得走了
旅館很忙嗎
嗯  對不起
是嗎  那麼加油啊
不過  雖然這肯定是夢之類的東西
但因為電視太小了所以沒能進去
倒是挺有真實感的啊
那麼  要是用大電視來試試看又會怎麼樣呢
那麼  要用JUNES的大型電視來試試看嗎
開玩笑的
我說  怎麼真的來了啊
有什麼不妥嗎  我家正好也想換電視了
能不能請你開個後門賣便宜點？
那可辦不到
哎？
啊  我是這家店店長的兒子
我也是從城裡轉到這裡來的
大概是半年前轉來的吧
原來是這樣啊
雖說JUNES建成之後是方便了不少
但是商業街就變冷清了啊
你就直接當著我的面說這種話嗎
我可不喜歡在背後說別人的壞話
那  那個…
這個
你有沒有在這附近發現什麼可疑人物？
嗯？
啊  這個人和小西學姐很像啊
哎？
班上也有人傳言說小西學姐就是第一發現者
真的嗎
所以她今天才請假了啊
也沒有回覆我的簡訊
扎  扎進去了？
你這是施展的什麼障眼法啊！
好  好厲害
說不定能進到更裡面一點
裡…裡面是指什麼啊？
糟了  因為太過吃驚我快憋不住了
什麼快憋不住了
啊不行了  出來了  要出來了
還有客人在  你要怎麼辦啊
客人  來了  來了  出來了
總之我們先找個地方躲起來吧
快點到這邊來
別拉我啊  喂  要出…
好疼…
這裡是什麼地方啊
應該是在電視裡面吧
你在騙人吧？
還有你別若無其事地說出這麼不得了的話啊
不  這份疼痛證明了我們身處現實
屁股好像裂成兩瓣了
本來就是兩瓣吧…
話說  我們究竟是從哪裡進來的
我找不到入口啊
因為有霧  所以看不清楚
我們該怎麼辦啊
我也不知道  別問我啊
討厭啊  我要回去  我想立刻就回去
就算你說要回去  但該怎麼回去啊
那…那是什麼啊
總之  剛才那個怪東西好像沒跟過來
怎麼回事  這裡是…
這是怎麼回事…
真讓人毛骨悚然
這張海報…
怎麼了  發生什麼事了
我的膀胱已經快要爆炸了
啊  原來是這件事嗎
難道說你要在這裡解決嗎  饒了我吧
喂  你快阻止他啊  鳴上同學
哎？為什麼
被別人看著我根本尿不出來啊？
啊啊  真是的  要是得了膀胱炎那都是你們兩個害的
誰管你啊  我才不想看你那東西呢
怎麼了  發生什麼事了
這是什麼東西啊
我才要問你們是誰呢熊
說…說話了！
熊熊就是熊熊的說  我一直都住在這裡熊
這傢伙在說些什麼啊  真是莫名其妙
不要發出這麼大的聲音啊熊
總之你們快點回那邊去吧熊
戴上這個  快點回去吧熊
Shadow要  Shadow要…
Shadow？
哎呀呀呀…
嗯？你為什麼要戴眼鏡啊
那裡好像有什麼東西
哎  出現了熊～
怎麼回事
那  那是什麼啊
里中～
已  已經不行了
腳…動不了
吾即為汝
汝即為…吾
它們停下來了  啊？
怎…怎麼了
汝  睜開雙眸
即刻啟程吧
PE…
R…
SO…
NA！
鳴上？
Yeah
Naked truth lies only if you realize
Appearing in nobody's eyes till they sterilize
Stop the guerrilla warfare to keep it fair
Bro charges your rage to a smarter greater cause
You know the stake is high stardom is near
Those who sympathized you die killers pass by
你這傢伙！
Do not waste your time in hating flirting guys
Use your might to AIs do justice to them all
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment to now break away
Oh God let me out Can you let me out
Can you set me free from this dark inner world
伊邪那岐！
Save me now Last beat in the soul
好  好棒
Persona…
這就是我的力量
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
下條線索
山野女主播上了午夜電視
那麼我就原諒你們好了
來了  來了哦
你不就是想要來點刺激嗎
快住口啊！
下集  契約者之鑰