欢迎来到我的天鹅绒房间
这里是只有签订了契约之人才能访问的房间
您的力量已经被漂亮地唤醒了
请拿上这个
这是契约者之钥
从今夜起您就是天鹅绒房间的客人
您所拥有的Persona能力是「Wild」
（注：「Wild」为主角的Arcana愚者所拥有的特殊力量
能够不受Arcana的限制使用所有的Persona  并能造访天鹅绒房间）
这是一种与众不同的特殊力量
它如同数字中的0一样  蕴含着无限的可能性
您所觉醒的这份「Wild」的力量
究竟会将您指引向何方呢
就让我们陪伴您一同踏上旅程吧
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
#02  契约者之钥
一天前
里中
里中  喂里中  振作点
你没事吧
那群怪物呢？
已经没了
没了？
它们都被这家伙干掉了
哎  真的吗
话说你真厉害啊
你称呼刚才的那个东西叫「Persona」对吧
我也不太明白
但是…
比起那种事
让我们赶在奇怪的东西再出现之前离开这里吧
哎？但就算你说要出去也…
该怎么出去呢
出  出口？
终于找到你了
你看上去挺熟悉这里的啊
比起这件事  你们把Shadow怎么了熊
Shadow是指那群怪物吗
是的熊
难道说…
是你指使的吗
请不要说这种蠢话熊
最近经常有人造访这里  导致Shadow四处暴走
熊熊也感到很困扰啊熊
电视？
好了  走吧走吧  快走吧熊
熊熊可是很忙的说
喂  等一下啊
快点快点快点…
你要干什么啊
很危险啊
喂喂喂  等一…
好痛啊…
熊熊那家伙
我们回来了吗
万岁！
活着真好啊～
你趁乱吃什么豆腐啊
你怎么了
这张海报在对面看到过
真的啊  是柊美铃啊
她最近经常出现在电视新闻上
据说她的丈夫和之前死去的山野女主播有婚外情
喂喂  那么刚才那个莫名其妙的房间…
说不定和山野女主播的死有什么关系
啊  别说了别说了  我好像心理上承受不了
哇  说起来我要上厕所啊  厕所  要出来了
我好像也觉得背脊发凉啊
身体也感觉不太舒服  我们快点回去吧
嗯
昨天真是太倒霉了
怎么了？
下次慢慢地告诉你  雪子说不定没法相信吧
我说  你是雪子吧
我一直在等你  雪子
哎？你  你是谁？
我说  接下来要不要和我出去玩啊
喂  她不是不愿意吗
听我说啊  雪子
那家伙在干什么
他是哪所学校的
他不知道想攻陷天城有多困难吗
你究竟是去还是不去
我…不去
已经够了
混蛋…
哟～
早上好
啊  早上好
刚才的那个人
究竟有什么事啊
什么事？  当然是邀请你去约会啊
是吗
你没看出来吗
真是的  天城你可真是四处作孽啊
我也在去年被果断拒绝了呢
有这么一回事啊
我没有这么做哦
那么下次要和我一起出去玩吗
我不想去
啊  是吗
算了  无所谓啊
反正我现在有真心喜欢的对象
是小西学姐吗
嗯
不过虽然我昨天起就开始给她发短信了
但却一条回信也没有
喂喂…
又是案件吗
咦  天城呢
她好像被家里人叫回去了
说是要给家里的旅馆帮忙
旅馆？
雪子家经营着这个镇上最气派的老字号旅馆
雪子是那里的下一任老板娘
是吗…
学姐到底怎么了啊
完全不给我回复
听好了  校长接下来要发表演讲  给我保持安静
谁敢出声的话我就把他的名字记在坏学生名册上
那么  肃静
今天有一个悲伤的消息要告诉大家
今晨早些时候发现了3年B班的小西早纪同学的遗体
请大家保持安静
老师们证实她并没有在校内受到过欺负
据说她和山野女主播一样  尸体被倒着吊在了空中
听说这次是吊在电线杆上
花村…
我说  昨天的午夜电视你们看了吗
嗯？  这种时候你在瞎扯些什么啊
别管那么多  听我说
昨天夜里  我有些在意  所以就看了
我觉得映在上面的人影应该是小西学姐
你们还记得吗
山野女主播上了午夜电视之后
有家伙大吵大嚷说那是他命中注定的另一半对吧
嗯  确实
我刚才听说学姐的死亡情形和山野女主播很相似
这只是偶然吗
哎？你是指…
上了那个电视的人会死吗
电视中的世界里有柊美铃的海报吧
你是指电视中的世界和案件有关联吗
说不定学姐和山野女主播都曾去过那个世界
花村  难道说…
我说  还是算了吧
我们已经成功回来了一次
从同样的地方进去的话
说不定还能够遇到那只熊
这种事情根本没有任何保证啊
知道了  我也去
真的吗
有你作伴的话那可真是帮大忙了
里中  拜托你抓紧这一头
等等  你们两个都是认真的吗
你要问多少次啊
那么  出发吧
嗯
喂  等  等一下啊！
看吧  我就说…
这是行不通的啊  该怎么办啊…
痛痛痛…
好痛
你  你们
又来了吗熊
果然是和之前相同的地方
我总感觉你们很可疑啊熊
啊？
最近雾散的时候  对面就会有人把人关到这边来熊
雾是指？
每逢对面下雾的日子  这边的雾就会消散熊
说起来  山野女主播的案件  还有这次的案件也是
事发当天都下了雾
你们好像能够自己来到这边啊熊
这样的话也应该能够把人关进来熊
所以你们就是犯人吧熊
开什么玩笑  谁会做出那种事情
说不定
小西学姐和山野女主播都是被强行地关到了这边的世界中
所以说犯人就是你们吧  老实交代吧熊
什…你才是  把学姐拐到这边来的犯人其实就是你吧
把那种玩偶装脱了  让我看看你的真面目
不行不行
什…什么啊
里面没有东西？
这  这不是空空如也吗
这家伙究竟是个什么东西啊
谢谢啊熊
鸣上你其实是个处变不惊的人？
熊熊也可以相信你们是清白的熊
你怎么突然间就转变态度了
但是作为交换条件我希望你们能找出真正的犯人
让他不要再继续做这种事情了熊呜呜呜…
找出犯人？
熊熊只是想在这里静静地生活而已呜呜呜…
这家伙是怎么了啊
我能够拜托的人就只有你们了熊
能和我做个约定吗熊
所以说  为什么我们要接受这种请求…
我明白了
不会吧  你真的要接受吗
还好  只是觉得它挺可怜的
太…太好了熊
你真是个老好人啊
不过这样也罢
相对的  你也得帮忙啊熊吉
哦  这下看得可真清楚啊
说起来  这里不是和商店街一模一样嘛
之前我就是在这一带看见女孩子的熊
喂  熊熊
你看见的女孩子  是这个人吗
就是这个女孩子熊
哎？
她好像是在那家店里消失的熊
那是小西学姐的家
你有没有听到些什么
JUNES什么的快点倒闭吧
听说小西家的早纪好像在JUNES里打工
明明就是因为有了JUNES  所以商店街才会衰落的
这孩子可真是让人头疼
可恶  究竟是谁在多嘴啊  快闭嘴
花村！
究竟要我说多少次你才能明白啊  早纪
作为小西酒家的长女  你难道不觉得丢人吗
你为什么偏偏要去JUNES那种地方打工
这是伯父的声音…吗
为什么会听到这种声音啊
喂  有人在吗
这是…
我送给她的…
我一直都没能说出口
小西学姐？  学姐！学姐！
你在哪里啊？学姐！
我  觉得小花…
觉得我？
很烦人
明明只因为他是JUNES店长的儿子才和他好好相处的
他却擅自误解了  还沾沾自喜
真是烦死人了
烦死人？
JUNES什么的怎么样都无所谓
我家的店  商店街  老爸  还有大家也都一样  全都消失掉才好
骗人的
骗人的  这是骗人的
学姐才不是那样的人
真是可悲啊  真是可怜啊
但是  觉得一切都很烦的人却是你自己
对吧  我？
「勇气」
聊胜于无
「知识」
不明事理
「毅力」
窝囊废
「表达能力」
言不达意
「包容力」
心胸狭隘
「勇气」
聊胜于无
「知识」
不明事理
「毅力」
窝囊废
「表达能力」
言不达意
「包容力」
心胸狭隘
有两个阳介
你是谁？
我就是你
我？
我可全都看穿了
说什么为了小西学姐才来到这里？
耍什么帅啊
你只是为能来到这里而感到兴奋不已吧
因为你已经受够了这穷乡僻壤的生活了吧
怎么会  我才没有…
你觉得如果运气好的话就能当一回英雄
你还有着最喜欢的学姐死了这么一个冠冕堂皇的借口
你是什么人啊  究竟在说些什么啊
吾即为影  是为真实的自我
我就是你的影子
胡说八道  我才不认识你呢
来了  来了哦  力量涌上来了
你这种人才不是我呢
你说的没错  我已经是我自己了
我可不是「你这种人」
从…从人身上诞生了Shadow
Persona
你没事吧  花村
您还真是厉害呢熊
老师您居然隐藏着那种力量
不对
那种家伙绝对不是我
那原本就是存在于阳介内心深处的东西熊
你骗人
你怕被孤立所以才一直装腔作势
孤身一人真的是很寂寞啊
我不要
那种东西才不是我  我可不认识它
周围的Shadow开始共鸣了熊
老师  要是不趁现在阻止它的暴走的话
局面可要变得不可收拾了熊
我全都知道哦  你是一个多么没出息的家伙
喂  我们去拜托那家伙吧  拜托花村
你是指那个JUNES的王子？
那家伙是店长的儿子  所以自以为大家都得依靠他
哈哈  他太惹人厌了
你明明知道自己惹人厌烦  却还装好人来自我满足啊
快住口啊！
来了熊
太好了
擅自误解了还沾沾自喜  真是烦死人了
因为厌倦了无聊的乡下生活所以你才去邀请她的吧
你不就是想要来点刺激吗
不是的  别说了
不是的  不是的  不是的…
你这种人给我消失吧
这种事情…
伊邪那岐！
好疼
啊  打错人了
啊？你啊
你不是喜欢她么？
哎？
学姐
嗯  我真的很喜欢她
那不就得了
你说的对
呵呵  你被甩了啊
闭嘴
其实我是知道的
但因为不太光彩  所以我不想承认
为了能和大家好好相处  我总是在死要面子
我自己也觉得这样的我很烦人
但是  我对学姐是真心的
那也是我的一部分吗
包括这一切在内  才成就了现在的我啊
烦死了  烦死了啊！
它的样子有点怪  趁现在啊熊
伊邪那岐
你就是我
我就是你
这就是我的…
这是你的Persona
鸣上  多亏有你相伴  真是帮大忙了
谢谢了
好痛…
你…你们总算回来了
你怎么了啊
什么「你怎么了啊」
绳子断了  我也不知道该怎么办才好
我担心死你们了
啊真是气死我了  糟透了  难以置信
你们真是太差劲了
对不起里中
抱歉
请我吃牛扒  要十份
哎？  你说什么
请我吃十份牛扒
我知道了  作为赔罪  我请你吃牛扒
好吗  鸣上
我也要请客吗
鸣上同学要请烧肉盖饭
我知道了
那么我就原谅你们好了
但是还真是累人啊
嗯
小西学姐和山野女主播被关进了那么危险的地方
被关到这里的人们  肯定就像刚才的阳介那样
被自己产生的Shadow袭击了熊
如果是有人把学姐她们强行扔到电视里去的话
我绝对不会原谅他
让我们快点找出犯人  并阻止他吧
我们和熊熊约好了啊
是啊  约好了啊
我觉得啊  只要和你一起的话
就能找到犯人并解决这个案件
哎？
总之请你多多关照了
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之间的羁绊就是真正的力量
听说您既是女高中生  同时也兼任老板娘
不  那个…我只是妈妈的代理人
您穿和服的样子看上去很动人啊
哎？  那个…
山野女主播死之前好像就住在您家的旅馆内对吧
是的
受到稻羽市发生的连续杀人事件的影响
爸爸好慢啊
当地的天城屋旅馆…
我得去洗盘子才行
我来帮你吧
嗯
（模拟信号）
下条线索
花村  鸣上同学
怎  怎么了
我被咬了
晚上好
这是怎么回事？  真是莫名其妙
一路顺风
讨厌  不要过来  不要看啊
下集  我们是朋友  难道不是吗？