歡迎來到我的天鵝絨房間
嶄新的羈絆孕育出了命運之Arcana
您那不斷得到力量的身姿真是令人心馳神往
唯有心靈能夠融入名為心靈的宇宙中
題為瑪格麗特  解為鳴上悠  其心為？
（註：此處為日本的一種猜謎遊戲  猜謎者需找出題與解之間的共同點）
真討厭  他們之間沒有任何聯繫呢
您內心的包容力剛剛經受了考驗
恭喜您合格了
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
#18  成為家人的紀念日
復活  殘念忍者實驗君～
來  菜菜子
嗯  謝謝你  爸爸
你也喝咖啡對吧
不好意思
別在意
我和菜菜子的媽媽結婚時約好了
只有咖啡必須由我來泡
已經成習慣了
很好喝哦
你也趁熱喝吧
那我不客氣了
爸爸  幫我讀書
好  要讀哪本
（傑克與豌豆）
這本
等我接個電話
我是堂島
什麼
知道了  我馬上就去
對不起  我要出門工作了
今天可能回不來了
我知道了
路上小心
鮫川附近發生了肇事逃逸事件
對了
說起來堂島大哥的妻子也是因為交通事故去世的吧
痛
你怎麼了  哥哥
找個創可貼用一下
嗯？
啊  這是媽媽的照片
那是我們去鮫川玩的時候拍的
原來在這裡啊
這是怎麼一回事
因為  爸爸把媽媽的照片全都收起來了
從媽媽因交通事故去世後就這樣了
爸爸什麼都不告訴我
所以菜菜子不是很清楚
如果菜菜子拿走這張照片  爸爸會生氣嗎
我會幫你問問看的
嗯  謝謝
爸爸他啊
失去了媽媽  很可憐
嗯
菜菜子喜歡爸爸
你爸爸肯定也是一樣的
嗯  菜菜子也是這麼想的
嗯…那個
怎麼了
菜菜子…也喜歡哥哥
唉
神為什麼會創造出考試這種東西呢
別抱怨了  快點開始吧
花村  我想喝蜜瓜汽水
自己去買啊
拜託你了
我把我的筆記借給你  上面全是照抄雪子的
哎  真的嗎
但是啊  這樣一來我還不如向天城借呢
她的字也寫得更漂亮些
被看穿了嗎
大家
你來啦
咦  今天你和菜菜子一起來的嗎
她說和熊熊約好了
久候多時啦熊
菜菜子
貴安熊
菜菜子  去約會吧熊
嗯
哥哥  好好用功啊
考試得了第一的話  菜菜子就送你禮物
嗯  我會好好期待的
走吧  菜菜子
只有這種時候好羨慕熊熊啊
不要嘆氣了  先從加法定理開始複習吧
真正的自我？
是的
熊熊啊  還不知道自己究竟是什麼東西熊
等熊熊意識到的時候  就已經住在對面的世界裡了
熊熊一定是什麼特別的存在吧
嗯？
然後對面漸漸變得騷亂不安起來
於是熊熊就拜託偶遇的老師把熊熊順路帶到這邊的世界來…
這話對於菜菜子來說有些難以理解吧熊
聽我說  熊先生一定是國王
因為書上說國王受到壞人的詛咒  被獨自一人困在了森林中
你這麼一說倒確實有點像…
要是能早點解除壞人的詛咒就好了  熊先生
謝謝你  菜菜子
他們在聊些什麼呢
誰知道呢
他們看上去挺開心的  這不挺好嗎
我回來了
那個…
嗯  怎麼了
我偶然發現了這張照片
菜菜子很高興
我可以用個相框把它裝起來嗎
你要比我更瞭解那個孩子吧
隨你怎麼做
爸爸  你回來了啊
怎麼了  菜菜子
聽我說  爸爸
嗯  今天學校發了調查問卷…
嗯？菜菜子
肚子好像有點痛
不要緊嗎
吃了什麼髒東西了嗎
肚子下面像針扎一樣的痛
你說什麼  要叫救護車嗎
不對  記得以前應該也有過這種情況
和那時候一樣嗎
不知道
真頭疼啊
記得那時候吃的藥應該是…
可惡  這時候找我究竟有什麼事啊
喂  我是堂島
是足立嗎  我要掛了
哎？有寄給我的信？
難道說是市原先生寄來的嗎
什麼時候到的
你忘了？
開什麼玩笑  我馬上就到
爸爸
我去去就回
悠  急救箱裡應該有藥  拜託你了
哎？但是…
歷經艱難險阻終於回到故鄉的小企鵝盼盼
你不要緊吧  菜菜子
嗯
等待著歸鄉的盼盼的是與親生父親的感人重逢
我說  哥哥啊
爸爸是菜菜子的親生父親嗎
哎？
菜菜子說不定並不是爸爸親生的吧
你為什麼這麼認為
因為對於爸爸來說抓壞人比照顧菜菜子更重要對吧
他今天也丟下菜菜子出門了
這是？
這是今天學校發的  讓我們交給家裡人
各位監護人
僅此通知各位來校觀摩
並對希望的來校時間進行調查
並讓家裡人寫上能來的時間
但爸爸要忙於工作肯定是來不了的吧
等爸爸回來了去問問看吧
嗯  我會的
菜菜子要睡了  晚安
晚安
蠢材  一句不清楚就完事了嗎
我們警察的工作不就是把不清楚的事情查明白嗎
非…非常抱歉
（請協助調查肇事逃逸致人死亡事件）
足立先生
咦  悠同學
舅舅呢
堂島大哥的話應該馬上就會回來的吧
你坐在那裡等一會吧
打擾了
但是  堂島大哥他可真能幹啊
在家裡也是這樣嗎
請問你是指什麼事情
他無法認可連續殺人案的嫌犯  正獨自進行追查
然後這次又一頭扎進了肇事逃逸事件的調查中
啊啊  不好
工作工作
哦  是悠嗎
這是你要的換洗衣服
嗯  麻煩你了
還有這個  是菜菜子給你的
什麼啊
好像是關於教學觀摩的調查問卷
她想請你寫一下想要去的日期
什麼時候都行
我等下寫上
今天也沒空回家了嗎
恐怕是的
菜菜子的身體狀況如何
已經精神多了
啊  但是…
怎麼了
不…沒什麼
嗯？
你有空嗎
久等了
我從中午開始就什麼都沒吃
這是打包的兩人份
謝謝
我覺得必須告訴你
關於千里的事故的事情
這是？
昨天的電話裡提到的市原先生是我的前輩
我請他對肇事逃逸的調查結果進行鑑定  這是鑑定報告
你看一下
白色的車身
恐怕是大型的美國車
這個城市裡沒有那種車
在修理和報廢的記錄中也沒有發現該車
但是上週發生過一起類似的事故
調查處於起步階段
現在是最關鍵的時刻
為什麼你對菜菜子隻字不提事故的事情呢
千里…
千里她在去接菜菜子的路上遭遇了交通肇事逃逸
那是一個寒冷的日子  沒有一個目擊者
發現的時候也已經是遲上加遲了
直到有人通知我為止
菜菜子都在托兒所孤獨地等待著
她就那樣孤零零地  等待著那永不會出現的母親
我沒能對菜菜子坦白她的母親是被殺的
也沒敢告訴她  她的父親身為刑警
但卻抓不到半點犯人的蛛絲馬跡
但是我一定要把犯人揪出來
為此你不惜把菜菜子弄哭嗎
你說什麼
至少在菜菜子身體不舒服的時候陪陪她…
你懂什麼
小孩子別來插嘴
我明白了
哥哥  調查問卷呢  爸爸他填了嗎
嗯  他說什麼時候都行
真的嗎
爸爸能來嗎
太棒了  好開心
太好了啊  菜菜子
嗯
這是第一次家長會所以可以觀摩教學
據說大家的爸爸媽媽都會來
啊  對了
昨天的照片我幫你裝進了相框裡
謝謝
我說哥哥啊
人死了以後會怎麼樣呢
會去一個叫做天堂的地方
果然是這樣  媽媽也上天堂了啊
她一定會在天堂裡默默注視著課堂上的菜菜子
嗯
菜菜子死後也會上天堂嗎
去了以後能見到媽媽嗎
那是很久很久以後的事情了
是嗎  我好想見媽媽一面啊
「勇氣」
豪傑
「知識」
博士級
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
響徹心扉
「包容力」
慈母級
「勇氣」
豪傑
「知識」
博士級
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
響徹心扉
「包容力」
慈母級
關於一年前左右在鮫川附近發生的事故
你能查得到嗎
當時的報導的話馬上就能找得到吧
啊  就是這個吧
稻羽市發生的肇事逃逸事件
受害人是居住在市內的主婦  堂島千里女士
是菜菜子的媽媽
我還有點印象
當時這起事件也在鎮上引來了不少議論
犯人抓到了嗎
我記得好像還沒有
這則報導稱警方仍在持續調查  但幾乎沒有任何目擊情報
想要破案難度似乎很高
是嗎
這也太過分了  我絕對饒不了犯人
嘁  怎麼能撞了人就跑  這混蛋
你舅舅的本職就是警察  這還真是讓人無法釋懷啊
嗯  我也這麼認為
我回來了
啊  歡迎回來
爸爸快看  媽媽的照片放在這裡了
爸爸  你還記得這張照片嗎
是我們去鮫川時拍的
菜菜子  有事等會再說
爸爸  那個  關於教學觀摩的事情…
教學觀摩？
那個  調查問卷呢？
就是我昨天給你的那張
啊  是指這個嗎
真的什麼時候都行嗎
倒也不是什麼時候都行
哎？
雖然很抱歉
我最近正忙  就算讓我填個希望日期也…
請等一下
算了
不來也行  反正又是因為案件對嗎
又是因為工作對嗎
對於爸爸來說抓壞人比照顧菜菜子更重要對吧
夠了  已經夠了
喂菜菜子
真是的  她這突然是怎麼了
菜菜子本來是滿心期待的
但你卻對她說了那種話
沒辦法  我有工作
你再多拿出些真心來面對菜菜子如何
你說什麼
就算是肇事逃逸事件  只要好好解釋的話…
我不是說了叫你別多嘴嗎
菜菜子
肇事逃逸是指什麼
你不用知道
為什麼
別管那麼多
為什麼爸爸要生氣呢
為什麼爸爸總是不願聽菜菜子的話呢
爸爸總是這樣
爸爸是個大笨蛋  笨蛋笨蛋笨蛋
你居然敢罵父母是笨蛋？
爸爸反正一點也不愛惜菜菜子
爸爸其實很討厭菜菜子對嗎
不是真的…
你不是菜菜子真正的爸爸
菜菜子
菜菜子  站住
我去商店街那邊看看
我去JUNES那邊  拜託你了
是
悠  找到了嗎
不  哪裡都找不到
她最近有提到些什麼嗎
比如說想去哪裡之類的
也沒提到什麼…
不對  說起來…
菜菜子死後也會上天堂嗎
去了之後能見到媽媽嗎
喂  難道說…
是鮫川那邊出事了
（鮫川附件發生肇事逃逸事件  主婦身亡）
舅舅
菜菜子…
千里  拜託了  請保佑菜菜子
拜託了
菜菜子…
太好了  終於找到了
你去安慰她吧
她現在最信任的家人就是你了
比起我  她更能接受你說的話吧
你又要逃避嗎
菜菜子需要父親
一人で　まかせて
交給我  一個人吧
お留守番もね　だから
就算是看家  也能做好
お父さん　遅くたって　大丈夫だよ
就算爸爸  回來很晚  也沒事的
爸爸
你原來在這裡啊
媽媽還在的時候
爸爸和媽媽還有菜菜子三個人
在這裡摘過花對嗎
一人で　過ごして
一個人  獨自生活
嗯
媽媽  為什麼要拋棄菜菜子呢
さびしいと窓　ひらく
寂寞的話  就打開窗吧
菜菜子  想…想見媽媽
お母さん　見てて欲しくて　空の上から
親愛的媽媽  希望您能看著  從那遙遠的天上
菜菜子…
爸爸  你忘了媽媽的事情了嗎
照片全都藏了起來
覚えてるのはね　暖かな笑顔
記憶中充滿著的  是溫暖的笑容
對於媽媽的事情也是隻字不提
你討厭她了嗎
怎麼會呢
你連菜菜子也討厭了嗎
あの日　なくしたの　そのすべてを
還有那一天  失去的  一切
你這個大笨蛋
對不起  菜菜子
我總是讓你感到孤獨寂寞
二人で　作って
兩個人  一起做
爸爸
對不起  菜菜子
仲良くご飯　食べる
和睦地  一起吃飯
お兄ちゃんいるよ　それで寂しくないよ
只要有  哥哥在身邊  就不再寂寞
聽我說啊  哥哥
嗯？
雖然媽媽去世後菜菜子感到很寂寞
但爸爸也一定一直很寂寞吧
でもね　本当は　家族のみんなで
但其實  我一直  想全家團圓
菜菜子以後再也不會哭了
為了讓爸爸不再感到寂寞
菜菜子會連媽媽的份也一起努力的
你真了不起  菜菜子
哥哥也一起努力吧
いたい　その想い　こらえてるの
這想法  我一直  隱藏在心中
好  交給我吧
我回來了
是爸爸
那個  今天是我們這個家重要的日子
重要的日子？
沒錯  是我們三人成為家人的紀念日
那之前呢
那說來話長…
總之今天是我們真正成為一家人的紀念日
会いたい会いたい　今すぐに会いたい
想見你想見你  好想現在就去你身邊
是嗎  雖然我不怎麼明白  但總覺得好高興啊  哥哥
是啊
舅舅  這個杯子是…
今天起這就是你的杯子了
そして　ほら　前みたいに　ねえ　笑って
然後像之前那樣  笑一笑吧
拿去用吧  千里也會高興的
我會珍惜它的
還有  趁現在還沒忘記
怒らずに　抱きしめて　やさしい気持ちで
不要生氣  而是溫柔地  緊緊擁抱
無論何時…什麼？
無論何時都行的意思
我一定會去的
嗯
好  那麼開吃吧
我開動了
涙あふれてる　胸の隙間
就算熱淚盈眶  我這內心的空白
所謂家人  就是一起歡笑哭泣  偶爾吵吵架
一起度過漫長人生的  帶來溫暖的人
塞いで　暖かな手のひらでね
你也會用那溫暖的掌心將其填補
嗯
但我卻以追逃為藉口逃避了這份溫暖
真是滑稽啊
讓我察覺到這一點的人是你
悠  謝謝你
その時　気づいた　自分以外の痛み
那時才發覺  別人心中的痛苦
因為我也是這個家的一分子
我今後也會繼續追捕那個撞了千里的犯人
但是那已經不再是為了逃避而追捕
寂しさも　一緒にいれば　乗り越えれるよ
就算寂寞  只要一起  就能將其超越
而是因為我要負起刑警的責任
這個小鎮是屬於我的
是有菜菜子和你存在的  我的容身之所
所以今後我也要一直保護這個地方
いつでも　どこでも　何度でもね　言うよ
無論何時  無論何地  我都會無數次宣言
既作為刑警  也作為父親
爸爸真帥
哦  那還用說嗎
お父さん　忘れないでね　大好きよ
親愛的爸爸  不要忘記  我最喜歡你了
下條線索
所謂選美大賽啊…
我們正在舉辦聯誼會
我簡直就像個傻瓜對吧
連鳴上同學也…
住口啊
我會擊穿你的心哦
那我們就開吃吧
下集  學園祭到來！玩個痛快吧！