你…是誰
我乃天之狹霧神
為掌管霧之神明
順應人之召喚而現身
無論你等想要如何阻撓
都無法阻止世界的侵蝕
可以說接下來只是時間的問題
就是這傢伙放出來的霧
我的願望即是人的願望
我只是將人們引向願望的樂土罷了
人們主動否定了虛幻與現實間的區別
因此我決定發展這邊的世界
越是追尋虛假之物  人們就會離現實越來越遠
然後森林就會不斷擴散
這個世界就是如此發展的
你居然說人們不想追尋現實？
開什麼玩笑
我們一路摸爬滾打  好不容易才走到了這一步
對  只有這一點出乎了我的預料
能將應當殺死自己的Shadow一個接一個地控制住
並將其變為反抗力量的這份素養
嶄新的充滿未知數的覺醒
人的這份可能性究竟值不值得一賭呢
我必須要考驗考驗你們才行
即刻  人們將化作Shadow  真正的世界將會誕生
還…不能結束
你為何要反抗到如此地步
一個人又能做到什麼
我  不是一個人
人之間的羈絆是不可靠的  不值得信任
忘卻現實  徘徊在空虛之森中
這不才是人們所選擇的道路嗎
不對  現實也是美好的
他們教會了我這一點
多虧了大家  我才能走到這一步
如果是和他們一起的話
就算是世界也能改變
我們…  絕不放棄
悠？
悠
緊密的羈絆帶來的強大力量  喚來了奇跡…
鳴上同學
學長
悠學長
老師
老師  上啊熊
學長  靠你了
我愛你  學長
好好的給他來一下
我相信你  鳴上同學
OK  世界就交給你了
交給你了  搭檔
Persona
你們已經展示了人類的可能性
我的願望即是人們的願望
只要人們希望  我隨時都會出現
新生的充滿可能性的孩子們啊
霧真的散了
我們這次真的做到了啊
我好久沒有看到這麼藍的天空了
結束了啊
嗯  我們贏了
哎？這是要幹什麼
要幹什麼呢
一  二  做到啦！
哦～
我才不要這樣呢
不…我覺得突然就要讓大家配合的話難度太高了
剛才的歡呼究竟該配合哪一部分呢
「哦～」的部分
只能再來一次了
來吧  里中  剛才那奇怪的歡呼再來一次
我才不要呢  誰讓你說奇怪的
真是沒辦法熊
那這裡就拜託老師了
好
一  二
我們努力了啊
哦～
哇…
聖誕快樂
以及——恭喜你出院  菜菜子
歡迎回家  菜菜子
我回來了  哥哥
來  快吃吧
哇  有蛋糕吃
多吃點啊  菜菜子
嗯  謝謝
最後還是做出來了啊
物體X聖誕版
我已經做好覺悟了
我把醫療保險單都帶來了
男子漢就要做好充分的準備
我開動了
真好吃
哎？
好吃
真是天才廚師啊
要打三顆星
太不可思議了
這味道居然是那麼平凡而可口
喂  完二  也好好讓直斗聽聽你的感想啊
真…真是非常美味的說
說白了  因為那是製作的第三個了
真的非常好吃哦
太好了  菜菜子
嗯
我得再一次向你們表示感謝
足立主動坦白了兩次殺人罪行
雖然他的口供裡還有不少疑點
但他應當會要為此贖罪吧
是嗎
總之這還真是起不可思議的案子
如果你之前提到的電視裡的世界真的存在的話
那就全都能說的通了
不過我還是不信
你真是幫了我很多的忙
本來應該是由我來照顧你的
雖然春天很快就要來了
但還是要再次請你多多關照了
我才是要請您多多關照了
對啊  鳴上同學只能在這裡待到春天了啊
什麼啊  春天不是還早嗎
在那之前就讓我們玩個天翻地覆吧
嗯  你說的沒錯
（菜菜子）
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
希望的因子
事情發展到這個地步真是讓人遺憾
永別了
鳴上悠永垂不朽！！
大型送別會
嗯  完美無缺
不  這樣不行吧
怎麼弄出個像三流電影一樣的標題啊
那…  「鳴上悠傳說——狂怒之聖龍劍」如何
這是要和什麼東西戰鬥啊
別再給我出那種功夫電影般的點子了
你真礙事啊
真過分啊熊
閉嘴  今天的贊助商可是我
哈哈哈  氣氛還真不錯啊
您好  今天打擾您了
大家就慢慢玩吧
千枝  這個味道怎麼樣
我嘗嘗
嗯  總覺得少了點什麼
該說是缺乏衝擊力嗎
那要加點這個嗎
要…要不要幫幫她們啊
那可不行  學長是今天的主角
悠閒地坐在這裡和我聊天吧
喂  為什麼連你也這麼悠哉悠哉啊
果然巽同學手很巧呢  好可愛啊
不…所以說…謝謝
老師  我準備把這個貼到外面去  你覺得怎麼樣
倒貼咖啡廳  堂島
營業中
主題根本不對吧
鳴上同學  我們想讓你來嘗嘗
來來  不要客氣
住手  哪有送別會會給主角下毒啊
那你來吃
學長  怎麼啦
不  沒什麼
但是送別會啊…  學長是真的要回去了啊
喲喲喲  我無法想像沒有老師的每一天啊熊
我回來了
哥哥  有你的信哦
突然寄信給你有點吃驚吧
寫這封信是因為有點事想告訴你
我的遊戲確實已經結束了
我準備按你們當時所說的那樣  遵循這個世界的規則
那封信的開頭是這麼寫的…
以此為契機  我們決定重新審視一次整個事件
難道說我們並沒有查明真相嗎
真是群煩人的小鬼
足立先生  你真的就是犯人嗎
是不是都無所謂了
反正這邊的世界很快將會和那邊融為一體了
什麼意思
這裡會變成現實  人類也會全都變成Shadow
這傢伙在說什麼啊？
別瞎扯
是你把山野女主播扔進電視裡的吧
你就這麼想知道嗎
那就告訴你吧  但…
那只是個意外
我只是有件事想問她  所以把她叫到了大廳裡
但那女人卻大喊大叫地鬧了起來
足立先生所犯下的第一起罪行是殺害了山野女主播
對  一切都是從那一案後開始的
第一具屍體被發現的時候真的是好嚇人啊
鎮上也鬧得沸沸揚揚
而且大家都沒想到這個鄉下小鎮居然會發生殺人案吧
記得鳴上同學轉學過來後  案件很快就發生了對吧
喂足立  你要當菜鳥當到什麼時候啊
嗯  沒錯
你要立刻回總廳去嗎
對  對不…
真是個慘烈的案件啊
等等啊  喂
商店街？
總覺得  跟至今為止不一樣
感覺這個世界完全在他的掌握之中
這個世界似乎非常適合我
感覺我擁有了一切
能去任何想去的地方
怪物們也不襲擊我
好像出現了個強大的傢伙啊熊
大家快跑
你們想抓我就來抓好了
至於能不能抓到就是另外一回事了
囉囉嗦嗦太吵了啊  你這混蛋
去吧  Persona
這裡交給我們
學長  足立就麻煩你們了
知道了
怎麼了？
這裡…是我們家的旅館
這種窮鄉僻壤每天都很無聊就只能看電視
那種女人我還私下支持她呢
但是…
你是誰？把我叫到這裡來
說你搞外遇  那是騙人的吧
這和你沒關係吧
你不否認啊
我原本還挺中意你的  沒想到居然是如此庸俗的女人
我要叫人了
吵死了吵死了  住口
你啊  嘗點苦頭讓自己頭腦冷靜一下比較好
啊  進去了
真厲害  居然能整個人都進去啊
怎麼會  居然就在我們家大廳裡
我也聽過關於午夜電視的傳聞
但我也只是偶然碰到螢幕才感覺到其中的力量
我那時候放聲大笑了
這可真是好玩
你用山野真由美做了實驗嗎
不  我可是更加單純的男人
我只是稍微給背叛我的蠢女人一點顏色看看
你真是個人渣
燃燒吧
天城  里中
抵抗是徒勞的
很快整個小鎮都會消失於濃霧之中
這裡就會變成現實世界
學長你們先走
熊熊  別跟丟了足立
交給熊熊吧
這裡是…
小西學姐
住手  這算什麼
你不是要繼續調查嗎
你和生田目玩過吧
我…才沒有…
沒關係
只要乖乖聽話  我會保密的
你不願意啊
那麼我也有我的辦法
住手…
真是的  什麼女高中生
全是放屁
哭著求饒吧  哭出來我就會放了你的
才怪
這種鬼地方誰會進去
第二個被殺的是小西學姐
啊  小西學姐
失去了學姐  陽介不知受到了多大的打擊
學姐～
啊  是小花啊
辛苦你了
辛苦了
你好像沒什麼精神啊？
不  我只是有點累而已
那個人是小西學姐
是個美人吧
是商店街上酒店老闆的女兒
是嗎
你以為她是花村的女朋友嗎
如果真的是這樣的話就好了
他們只是在這裡打工的同事而已
喂  你是轉學生來著？
啊  沒錯
這傢伙的朋友很少的
啊  但是小花是個愛管閒事的好人
你要是覺得他煩人的話可要直說哦
不  怎麼會呢
我只是開個玩笑
學姐  這玩笑可一點也不好笑啊
那麼我差不多該回去工作了  再見
學姐  我之前跟你說的那件事…
啊嗯  行啊  下次有空的話我會和你聯繫的
太好了
什麼什麼？怎麼了啊？
今天有一個悲傷的消息要告訴大家
今晨早些時候發現了3年B班的小西早紀同學的遺體
小西學姐只不過是最先發現了第一案的現場而已
誰知她就這樣被捲進了整個事件中
應當身為都市精英的我居然被發配到這種鄉下
但卻獲得了這麼有趣的力量
你這混蛋  我饒不了你
喂喂  你也體諒我一下啊
我又不知道電視裡面很危險
也沒想要殺她們
真由美和那個小丫頭肯定是主動去欺騙生田目的
這是她們自作自受
我難道做了什麼壞事嗎
吵死了
蠢貨  都說了真人不在這裡
真難纏
和至今的Shadow相比完全不是一個級別的
你又對生田目做了什麼
小西的屍體出現後
他在半夜給警察打來了電話
這兩人的死亡還有這種規律啊
所以這回在這個奇怪的節目裡出現的穿和服的女孩會被殺
生田目先生  你覺得會有人相信你說的話嗎
這是真的  請想辦法保護她啊…
我說啊  什麼電視之類的  警察怎麼可能為這種天方夜譚出動呢
雖然聽上去挺有趣的
怎麼會…
對了  你那麼想救人的話  自己動手不就行了？
比如說  把她藏到誰都找不到的地方去
誰都找不到的地方
去救她不就好了  這次就靠你自己來
前議員秘書  生田目太郎
他是在第一案中遇害的山野女主播的婚外情對象
生田目的所有罪行都是在足立先生的策劃和指示下進行的
他綁架了上了午夜電視的人
並把他們扔進了電視裡熊
第一個被生田目綁架的是天城學姐吧
晚上好
今天由我天城雪子來試著挑戰一下倒貼
對  我剛上了午夜電視立刻就被綁架了
傳說中的倒貼公主  熊
要怎麼做  當然是真槍實彈地突擊倒貼
真是的  熊先生  你怎麼還提這件事
那可真是太震撼了啊
雪子公主  尋求白馬王子之旅
嗯  我很感動
別…別說什麼感動之類的話！
我可是非常認真的
那時候  我錄影…
連見不得人的部位都用來一決勝負吧
了嗎！？
真的嗎？
不  沒能錄成
像心形一樣
也對啊
這會不會出DVD呢？
（註：此處為雙關  由於日本DVD審核相對較鬆
所以可以收錄一些TV版無法收錄的畫面）
出你個頭啊！
我已經充滿幹勁  打算建立我專用的男公關部了
我也好想看天城學姐的午夜電視啊
我出發了～
真是狡猾
我們之後才加入了特別搜查隊
所以沒有看過學長們的Shadow
我好想看啊
嗯…但是我們也沒有看過鳴上同學的Shadow啊
對  雖然原因不明
喂  你看到剛才的節目了嗎
但只有悠沒有產生過Shadow卻能使用Persona
我要是提前設定好錄影就好了
對  確實如此
好熱啊  熱死了
老師果然是特別的熊
我這充滿慾火的身體該怎麼辦才好呢
為什麼只有學長是特別的
我依然對此抱有疑問
既然這樣的話就向著更深處…
不過之後被綁架的是巽同學吧
突·入
嗚…
吧～
那個嗎…
臉紅心跳得基動到熊起了啊
我不太想去回憶
放著別管吧
贊成  快點忘掉吧
沒有意見
我說  你看了嗎
喂  你們也太過分了吧
看了
你還是看了嗎
那之後有一段時間熊熊也全身上下黏糊糊的
看了
我倒是錄下來了
誰要看錄影啊！
好好反省反省吧  完二
丸揪
煩死了
我不也是受害者嗎
我是來自春天的如花似玉的女高中生偶像
好像完二上午夜電視的時候只纏了一條兜襠布對吧
小理瀨～
這次呢…
想像一下的話就會覺得好棒
我要嘗試進行一個不得了的企劃
對吧  直斗
不  我不想去想像
真是的  可惡
我不也是無可奈何嗎
脫  衣  舞～
因為那都是Shadow擅自幹出來的事情啊
脫…
然後接下來我就被綁架了
小理瀨！給你看！
挑戰企劃！
剝開那青澀果實的皮！
既搶眼又美味的青春年少！！！
Strap
嗚哦  小理瀨的吊帶衫  真是棒極了熊
真是羞死人啦
但是既然要脫的話…
Strip
要說的話那是脫衣舞吧
就一口氣全都脫光吧
再來一遍！
不行不行  小理瀨的泳裝是要另外算的
敬請期待
你知道攝影界的出場費嗎
我的兜襠布也是很貴的哦
別和我的泳裝相提並論
不過  只能看到一次的話說不定正正好
刺激太強烈了
喂
她…她說了脫衣舞對吧  對吧
多謝款待
啊  但如果是悠學長的話  也可以再給你看一次哦
說了
真的嗎
內容變得越來越刺激了啊
冷靜點
又來了  又是只有老師得到好處
這次大概也是另一個自己在肆意妄為吧
因為悠學長不會像花村學長一樣露出下流的眼神啊
理瀨果然在電視裡嗎
不不  這傢伙可是打算錄下小理瀨的午夜電視的
不會有錯的
我們又沒能阻止犯人嗎
雖然裝出一副正人君子的樣子
明明都知道犯人的目標了
但其實他是戴著黃色眼鏡去看的
黃色眼鏡？
總之明天再說
這單詞的讀音真不錯
好的  明白了
你這想法也太積極向上了吧
真是的  男生們真是鬧騰過頭了
也是啊
那麼  話題再回到案件上來
最後一個被綁架的就是直斗同學吧
嗯  是我自己主動去當誘餌的
大家晚上好
我是偵探王子  白鐘直斗
因為想要揪出犯人的話只有這一個選擇
歡迎大家參與跨時代的實驗  基因計劃
真是的  你為了搜查的話連命都可以不要嗎
接下來我將接受人體改造手術
真是亂來
改造…
這一連串的綁架案
禁忌的偉大秘法
全都是在足立先生的話的誘導下
即將展現在各位眼前的
生田目所犯下的罪行
生田目不知為何擁有著能進入電視的力量
是我嶄新旅途的開始
是我脫胎換骨的瞬間
他堅信自己能夠拯救上了午夜電視的人
我將會以某一天為分歧點走上完全不同的人生之路
不斷重複著綁架並扔進電視裡的犯罪行為
雖然他對電視裡發生的事情一無所知
我想和大家一起見證這個充滿紀念意義的日子
敬請期待
厲害吧  誤解了的生田目居然把電話打到我這裡來了
我只是稍微推了他一把而已
你們越是救人  他就越是害人
雙方都是出自善心但這只是原地打轉
棒極了
可惡  就因為你
我要揍扁你熊
悠  這裡交給我們
啊  拜託了
把久保扔進電視的也是你吧
那傢伙很早就自首了
那時候還沒有一點關於犯人的線索
於是他被當作了常有的惡作劇  被送到了我這裡
久保美津雄
他的出現大大地打亂了我們之前的推理
稻羽市的連續殺人案全都是我幹的
犯人就是我
是是  我幫你報警了
想出名的傢伙辛苦了
咱們還是聊聊小理瀨的小蠻腰吧
小理瀨已經完了  今後就是真下佳奈美…
真的嗎  真的嗎？
別衝動  不能殺人…不過已經殺了啊
小理瀨還能再戰10年  求復活！
如果是連續殺人犯的話
就應當知道只有犯人知道的事情
住在小理瀨附近的話
就能看到只有當地人才認識的理瀨
小佳奈  真的好可愛啊  小佳奈
小孩子不早點睡的話會變成噁心的死宅的
可以說的話還有很多吧？真是談不起來啊
不能自暴自棄啊  冷靜點  待家裡…
對  我這就去抓他了  待家裡…
小理瀨！小理瀨！小理瀨！
聽說有連續殺人犯大駕光臨的帖子就是這貼嗎
我承蒙小理瀨的關照
八十稻羽是個徹頭徹尾的鄉下城市  沒去過的我…
殺人犯要是真的在這裡發帖的話
那他不是個小屁孩  就真的是個OO
總之去自首吧
現在去說不定還能保住條小命
咦  犧牲者有幾人來著  說不定不行了…
小理瀨是降臨在地球上的大天使
她就應當被螢光棒的海洋所環繞
美津雄  吃飯了哦
美津雄？
那麼我就證明給你們看！！！
久保只不過是模仿犯人的手法殺死了諸金
但他卻自首並表示所有的案件都是自己所為
沒想到隨著事情的發展連主動背黑鍋的人都出現了
真是出人意料
要是事件就這麼結束了的話生田目的「救贖」就會停止
那可不行  遊戲會冷場的
所以我急中生智把他塞進了電視  然後騙別人說把他送回去了
我還真是聰明啊
遊戲冷場？  就憑這種理由？
然後我們在電視中將久保的Shadow逼上了絕路
這種理由在人生中很重要吧？
那Shadow可真不好對付啊熊
嗯  如果只有我一個人的話真不知會變成什麼樣子
是Shadow嗎
我被逼著看了不想看的東西
萬事皆虛
悠也真是命懸一線啊
為什麼會出現在這裡
那時候是你伸出手救了我吧
夥伴什麼的都是泡影
你也是其中之一
謝謝你  陽介
空有軀殼
嗯？嗯
Persona
話說你真的不要在大家面前說這種話啊
Arcana消失了…
你沒有羈絆
總覺得我會有點不好意思
Persona
但是我真的很感謝你
你…
Persona
一無所有
那時候多虧了大家
和我一樣
我才能勉強得救
不要再說了
不是這樣的
已經…不行了
悠  悠
快伸手啊
對啊
我…
悠  悠
你沒事吧
謝謝你
陽介
鳴上同學
學長
老師  歡迎回來
你平安無事真是太好了
學長你沒受傷吧
嗯  要上了
Persona
真神
King Frost
雪妖精王
Hi Pixie
高階小妖精
Jack O'Lantern
傑克南瓜燈
八歧大蛇
他究竟有多少個Persona啊
Leanan-Sidhe
妖精戀人
羅剎
荒魂
伊邪那岐
你們要幹什麼
我們是來抓你的
警察在追捕你
他們懷疑你殺害了諸金
以及與之前的兩件命案有關
所有的案件都是你幹的嗎
是啊  是我  全都是我幹的
都是我啊
Shadow消失了？
這是怎麼回事
消失了  真是活該
就這樣  我們把久保美津雄從電視中救了出來
這樣就結束了
托你們的福久保被逮捕然後被當成了真犯人
明明屍體的死法模仿得一點都不像
但是生田目沒有就此停手  結果上來講沒有問題
沒想到生田目最後居然會沉溺於他自己的救贖之中
真是個蠢貨
對  生田目堅信自己能夠拯救上了午夜電視的人
菜菜子
生田目
那個混蛋
綁架菜菜子時也不例外
熊熊至今都不能原諒
他居然把菜菜子捲入這麼殘酷的事件中來
氣死熊啦
生田目打算拯救菜菜子  所以才綁架了她
居然追到了這種地方
菜菜子
哥哥
但是他被發覺了他的罪行的堂島先生和我們逼上了絕路
你是生田目太郎吧
你們是…
自己一頭逃進了電視裡
哈哈哈
全都是被我拯救過的傢伙
啊？  被你拯救過？
你在說什麼啊
我也要拯救這個孩子
廢話少說
快把菜菜子還回來
別過來
站住
生田目太郎
把上了午夜電視的人扔進電視裡的就是你吧
沒錯
你為什麼要這麼做
雨夜的電視是向我求救的信號
信號？
我要是沒把你們扔進電視裡的話
你們會怎麼樣呢
怎麼樣是指…
你是想說我們就不會正視自己的內心嗎
開什麼玩笑  我們差點就送命了
說的也是
這個傢伙真的瘋了
我只是想救人而已
別開玩笑了
什麼想救人
你只是個殺人犯而已
你們才是殺人犯
我是知道的  你們打算殺了這個孩子對吧
你在說什麼
由我來拯救  啊哈哈
這個孩子也要由我來拯救
快住手
我是救世主
我是正義的英雄
好痛苦
哥哥
菜菜子
這是什麼啊
他的力量正在不斷地將Shadow匯聚在一起
拯救  由我來拯救
菜…菜子
菜菜子  我現在就來救你
菜菜子
太魯莽了  學長
由我…  由我來拯救
鳴上同學？
等等  情況很奇怪
薩圖爾努斯
星
相當強
這是什麼
試著調查一下
有點奇怪
感覺變了？
悠  怎麼了
身體…
怎麼回事  你怎麼了
大家…快逃
學長  你怎麼了
啊啊  老師
天線很可疑
被操縱著…？！
要換Persona了！
被敵人操縱著？
怎麼會
悠
別過來  陽介
花村
可惡
沒想到學長一變成敵人就這麼難對付
之前出現過
巴力西卜
惡魔
強的不得了
是隻大蒼蠅！
不好  那是…
不是吧
他正在蓄力
之前放過的大招…！
危險！！
打算一口氣解決！！
它打算一口氣解決我們
可惡  住手啊
就是這樣  誰都別想來妨礙我
無論是誰  都休想
鳴上同學
住手  快住手
哥哥
不能和大家打架啊
菜菜子
趁現在
別過來
可惡
哥哥
你沒事吧
別礙事
由我…  由我來拯救
不會再讓你肆意妄為了
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment, yeah
機會來了
Yeah
Naked truth lies only if you realize
Appearing in nobody's eyes till they sterilize
Stop the guerrilla warfare to keep it fair
Bro charges your rage to a smarter greater cause
Shadow的暴走停不下來啊熊
You know the stake is high stardom is near
Those who sympathized you die killers pass by
Do not waste your time in hating flirting guys
Use your might to AIs do justice to them all
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment to now break away
Oh God let me out Can you let me out
Can you set me free from this dark inner world
在那之後  菜菜子總算是保住了性命
Save me now Last beat in the soul
菜菜子平安無事真的是太好了
我們以住院的生田目的口供為線索進行了推理
並且找出了策劃這一切的犯人——足立先生
厲害厲害  真虧你能來到這裡
值得表揚
足立先生  你為什麼要這麼做？
目的？  沒什麼目的啊
只是因為我能做到  而且這事挺有趣的
我只是把人扔進來
錯的是這個世界吧
這裡是反映人們內心意志的世界
所以犯人應該是包括你們在內的所有外面的人
再說你們是學生吧
別幹這種事了去好好學習怎麼樣
認真學習進個好大學
然後討個好老婆
幹嘛這麼拼命幹些沒意義的事
我看你們是沒別的事可幹對吧？
還真是一群寂寞的傢伙
寂寞的人到底是誰
你拽什麼拽啊
一群不知天高地厚的臭小鬼
居然說「讓我們來抓住犯人吧」什麼的
啊  真是不嫌丟人啊
你們都多大了啊  哈哈哈
不好不好  肚子疼起來了
我不是說了嗎  世界被吞進來的話大家都會變成Shadow
為時已晚了
你真可憐
別給我逞強了
你真囉嗦  你的存在本身毫無意義
今後的世界裡是不需要你們這種麻煩的小鬼的
做個了斷吧
可惡
原本想放你一馬但你很礙眼
我要抹殺掉你
看看世界的意志究竟會選擇哪一邊吧
禍津伊邪那岐
伊邪那岐
好了  開始吧
都說了再怎麼努力也沒用的
快點放棄吧
就算面對現實也全都是些讓人討厭的事情
無從改變啊
那就別管那些東西
率性地生活下去就好了
絕對是這麼做比較輕鬆對吧
只要能活得輕鬆不就行了嗎
現實什麼的基本上來說不都是無聊且痛苦的嗎
大家都不認可這樣的世界
只是因為無從否定所以在忍耐著而已
一帆風順的傢伙是從一開始就被定好了的
他們有著名為才能的門票
注意到這點後人們只會變得絕望
覺得Game Over了
那麼抹消掉這種現實豈不是更好
現實…可不是遊戲
總有一天你們也會明白的
無論去往何方都只會面對枯燥的現實
根本不需要什麼正直與坦率
世界將會被濃霧吞沒
人類將會變成Shadow
越是害怕的人  其實越渴望這樣的世界
那麼我的任務就是為他們指明道路了
扯什麼歪理啊
那麼想消失的話  你就給我一個人消失去吧
喂  你沒事吧
自以為是的小鬼真是惹人厭啊
我懂的  你們很害怕所以想大聲叫喊對吧
但我只是在講述我真實的經驗之談而已
你在說些什麼
啊  那是…
那個巨大的物體是什麼東西啊
快了
世界很快就會合而為一了
感覺上那像是個巨大無比的能量集合體
而且正在不斷地接近我們
不用害怕
只要這邊變成現實  人類會無一例外地變成Shadow
作為Shadow生活在黑暗之中
雪子
這和現在又有什麼區別呢
不如說變成Shadow反而要輕鬆得多
那只是你的空想吧
啊  千枝學姐  要來了
嗚哇
千枝
不管什麼傢伙最多也就活個八十來歲吧
那麼變成Shadow不是要輕鬆得多嗎
不用再壓抑自己的感情
不需要裝作沒看見  而是根本不用去看
才沒有人期待那樣的世界呢
真是的  熊熊可是火冒三丈了
足立說的話真是驢頭不對馬嘴啊熊
回想一下你們自己身上產生的Shadow吧
它應當比現在的自己要有活力得多吧
它們皆被你們的真心所驅使
都是因為你們反抗才會失控的
哈哈哈  害怕了嗎
早就想像這樣來上一槍了
我當警察就是為了摸一摸真槍
但說實話這選擇真是大錯特錯
周圍全都是一群飯桶
但你們也還真是不肯死心啊
不惜冒這麼大的風險  究竟想要幹什麼呢
為了貫徹每個人都應有的正義感嗎
你們難道不只是想在平淡的日常生活中尋求刺激嗎
這和從殺人中得到滿足的罪犯又有什麼不同？
漫無目的地聚集在JUNES玩著什麼推理遊戲
你有好好考慮過你所追尋的真相究竟是什麼嗎
誰想要知道那種東西啊
連環殺人案的犯人是生田目
這才是世間的真相
就算我被你們抓到了
你覺得那又能怎麼樣呢
答案很簡單
只不過是讓人們換一個聚焦點而已
到頭來大家根本就不在意誰是犯人
這就是你一直在尋求的真相
這種東西…  根本就不是真相
喂喂  難得人家好心告訴你啊
所以才說小鬼既無知又煩人啊
你這鬧劇我已經受夠了
反正你根本開不了槍對吧
啊？
你的藉口我已經聽膩了
不管說得再怎麼好聽
你所犯下的罪行也不會消失
這才是真相
你的大道理全都是任性的想法  連小孩子都不如
人是無法獨自生存的
不去融入社會的話  當然會變得難以生存了
你這小鬼又懂些什麼
你才是小鬼
活著嫌煩  又不想死
甚至不想繼續當人
這不就只是小孩子在鬧彆扭嗎
吵死了
千枝學姐
跟你說清楚了
你根本就不是什麼被選中的存在
只是個毫無價值的罪犯罷了
閉嘴  閉嘴  閉嘴
我要殺了你
像之前的傢伙們一樣殺了你
你錯了
閉嘴
承認自己的罪行吧
你很礙眼啊  臭小鬼
乖乖地閉上嘴被我抹殺吧
反正不否認我你們自己的道理就站不住腳對吧
小鬼不要太得意…
我們也和不想面對的真相一路戰鬥到了今天
逞什麼強啊
你們這幫沒吃過苦頭的乳臭未乾的高中生
怎麼可能會理解我呢
(wanna know)
並不是只有你在與糟糕至極的現實作戰
ENTER KEY to accelerate
(wanna see)
ignorance is not bliss
什麼啊
(they say that truth will out)
我要殺了你
我是不可能輸的
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
面對現實吧
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
遊戲結束了
就這樣  連環殺人案落下了帷幕
只是其實我還有件事比較在意
那就是關於整個事件的起因——午夜電視
仔細想想  在我通過警方瞭解到這個傳聞之前
也就是剛來到鎮上的時候似乎被什麼人襲擊過
我記得生田目的調查報告中也提到了這點  所以比較在意
但我卻記不起究竟是被誰襲擊的
我和生田目都是得到了這種力量的人
所以我覺得可能有什麼內情
我所知道的僅限於此了
不知道能不能幫上你的忙
如果能幫到你的話我會很高興
午夜電視傳聞的起因和得到力量的兩人
說起來學長也是從一開始就能使用Persona
並可以進入電視裡面呢
是啊
從這一點上來說
學長和生田目還有足立一樣  從一開始就擁有力量
我總感覺還是聯繫不到一起啊
午夜電視和能夠進入電視裡的力量
感覺兩邊都只是單獨的存在  沒有什麼聯繫
那麼  足立所寫的
告知他午夜電視存在的人是不是和能進入電視的力量有關呢
哦！
嗯…哎？
難道說…說中了？
是嗎  如果契機相同的話  說不定…
學長  關於這點你有想到些什麼嗎
學長究竟是何時得到了進入電視的力量
如果能弄明白這點
說不定就能找出散播午夜電視傳聞的犯人
得到力量的契機…
說起來  在剛來到這個鎮上的那個夜晚
我記得我做過一個夢
那麼  那個夢就是契機嗎
你毫無任何預兆地做了一個夢
是這樣嗎
嗯…不對
發生了什麼事嗎
記得那天應該是直接從車站去了舅舅家…
不  不對  那時候…
來來  不要客氣  請吧
為什麼會這樣…
我回來了
哥哥
菜菜子  在我剛來到這座城市的那一天
我們回家前繞路去了某個地方對吧
你還記得去了哪裡嗎
哎？  嗯
學長  你怎麼了
請告訴我
我們去了加油站
哥哥和一個奇怪的店員說過話
哥哥在那之後好像有些不舒服…
老師你要去哪熊
你怎麼了
如果不舒服的話還是回家吧
你…你是誰
啊？你突然說些什麼啊
你究竟是誰
沒想到你居然可以追查到這一步
不愧是我看中的能力者
就是你給予了足立和生田目  還有我這種力量的吧
你忘了嗎
那麼…
你想起來了嗎  那個歡迎的握手
僅僅只是外來的人就可以刺激到這個微小的世界
但是他們帶來的刺激比我想像中的要大
絕望  虛無  以及希望
從來自外界的人群中我選出了3人作為因子
沒想到他們居然能讓這座城市陷入迷霧之中
並最終讓這迷霧消散
你…到底是誰
我乃伊邪那美
掌握霧的天之狹霧神只不過是我的分身之一罷了
創造出午夜電視和散播傳聞的人都是你吧
沒錯  你們將其稱為午夜電視
那裝置確實是由我賜予你們的
但也僅此而已
你是什麼意思
我只不過是在一旁觀察而已
人類所真心嚮往的究竟是怎樣的世界
午夜電視只不過是一個假設  其中的映像則由你們所決定
人們希望能窺視到電視中人物更多的秘密
人們那被壓抑著的內心
以及周圍的人們想要偷窺這內心世界的想法
存在著想看和想被看的兩種人
所以我才賜予了聯繫兩者的窗戶
那就是午夜電視
你明白了嗎  我只不過是給予了一個契機而已
一切的開端都源於人類那自私的好奇心
希望能看到自己想看的東西  這愚蠢的心願啟動了裝置
而裝置則實現了人們的願望
你不覺得這愚蠢至極嗎
人們根本就不渴望什麼真相
只是看著自己想看的東西
相信著自己想要相信的東西
人們只渴望著一個如此被迷霧所籠罩的世界
這樣你就能明白了吧
在永不消散的迷霧中  只看著自己所渴望的世界
對於你們人類來說  這才是真正的幸福
這不可能  被濃霧所籠罩的世界怎麼可能會幸福
現在的你有資格這麼說嗎
你是什麼意思
你真的…想知道真相嗎
你想回憶起殘酷的現實嗎
殘酷的…現實
是嗎  我…
不要…
這就是  殘酷的現實
只有這種程度嗎  真是太無聊了
老…老師
那是來自於所有人的聲音
能夠只看自己想看的東西
這是人們想要生活在如此幸福的迷霧中的願望之源
陽介
你沒事吧  悠
陽介  陽介
抱歉  搭檔  我好像到此為止了
陽介
不行啊  陽介
這是什麼  放開我
千枝
不要這樣  快住手
放開我  快放開
不要啊  雪子
千枝  救救我們  鳴上同學
住手  快住手  住手啊
啊…
這樣你就明白了吧
就算再怎麼追尋真相
等待著你的也只有地獄般的痛苦而已
那麼為何不永遠地生活在你所希望的世界中呢
對於你來說這樣才會幸福
哎…
嗯  完美無缺
不  這樣不行吧
怎麼弄出個像三流電影一樣的標題啊
這不是很可愛嗎  完二
別再給我出那種功夫電影般的點子了
大家…
嗯？
我們會永遠在一起吧
你在說什麼啊  那還用說嗎
不過最後和學長在一起的肯定會是我
這孩子又在說不得了的話了
來來  不要客氣
住手  哪有送別會會給主角下毒啊
老師  我準備把這個貼到外面去  你覺得怎麼樣
採用
喂…學長  你是認真的嗎
（布丁）
把這些也加進去吧
哎？
再怎麼說這也有點…
沒事的
沒事…
失禮了
啊…
事情發展到這個地步真是讓人遺憾
永別了
哥哥
如果是哥哥的話一定沒問題的吧
我相信你會回來的
菜菜子
我受了你很多關照啊
別輸啊  鳴上
我其實是相當信賴你的
多虧了學長  我想通了
判斷失誤了？
老師  謝謝你
你教會了我很重要的東西
你的話一定沒問題的
就算分隔兩地  也一定沒事的
我相信學長的
你真的是幫了我很多忙
我原本是打算照顧你的  但卻反過來了呢
但是說不定也因此習慣了呢
習慣了擁有「真正的家人」
這是…
沒有大家的明天讓我不安
失去了同伴  一個人前進讓我害怕
我已經不想孤身一人了
我已經受夠了孤獨
嗯  你說的對
這樣就結束了
我想要和大家永遠在一起
就算那只是迷霧中的幻影也無所謂
我已經不想…
再回到和別人毫無聯繫的人生中了
只要能和大家在一起  那就夠了
嗯  我不需要什麼真相
就算那只是幻影  只要能和大家在一起就好
我曾是這麼想的
你  就是我啊
我已經不再是一個人了
「就算失去一切  你的靈魂也不會再感到孤獨」
請一定不要忘了這句話
這是您在旅途中所孕育出的力量的結晶
打破一切虛偽  揭穿任何謊言  照亮真實的寶珠
謝謝
嗯？
為什麼  你又回來了
這是你真正的模樣嗎
那麼結果還是一樣的
人類全體的意願無論多少次都會把你拖向奈落深淵
什麼？
這不可能
難道說個人的意志超越了人類全體的意願嗎
為什麼  為什麼要前進
明明在霧中只看那想要看的景象
生活在你所渴望的世界裡才更加幸福
什麼是幸福  這不是由你來決定的
你的夥伴們已經不存在於這個世上了
難道你想要一個人孤獨地活下去嗎
我才不孤獨
不戴著那個玩具的話
你這人類在霧中都看不清楚  還想追尋真相嗎
那麼就讓你見識一下
人類的可能性
你自以為成神了嗎
什麼
睜開雙眼向前看的話  誰都能夠看到
看到那真相
而遮掩真相的迷霧  就由我來驅散
相信著那迷霧前方的  幾萬之真言
幾萬之真言  是嗎
這世界的霧  還有現實世界的霧
已全部被你們驅散了
這究竟能否讓你們得到幸福呢
這次就讓我好好觀察吧
嗯  好好看著吧
人之子啊  幹得漂亮
這裡是…  電視裡的世界
這就是  這世界原本的樣子
真是美妙
這還真是符合您人生階段的一段有意義的旅程
現在所有的迷霧都已經散去
已沒有任何東西可以迷惑您了
請盡情地向著自己嚮往的道路前進吧
這也終於是最後一次招待您來這裡了啊
咦  記得我是…
咦  這裡是哪裡
好美…
啊  大家
這是…
熊熊我是知道這個風景的熊
很久很久以前  這個世界就是這樣的熊
你這傢伙  很危險的啊
學長
鳴上同學
悠
學長
契約終於得到了實現
我的使命也到此為止了
您是我最棒的客人
好了  請出發吧
然後親眼去見證吧
見證您最終贏取的世界
會有如何美妙的明天
終於到時候了啊
我說  你怎麼這就哭了啊
因為啊…
哥哥
不要啊  我才不要哥哥走
菜菜子  長大了要和哥哥結婚
菜菜子
悠的話我沒意見
話說在前頭  要等菜菜子成年啊
我們約好了不哭的對吧
嗯
房間我會幫你維持原樣的
你也是我的家人
非常感謝
老師  我也要回去了熊
以後就由我來守護那個地方熊
嗯
這次離別並不代表我們不會再見面了
隨時保持聯繫
學長  五月的長假要來玩啊
我家的旅館已經開始接受預訂了
這次一定要讓嚇醒大作戰成功熊
話說你不是要回那邊去嗎
那個和這個不是一回事熊
真是熊一般的熊先生
簡稱熊熊
結果還是和平常一樣啊…
雪子  你笑得太誇張了
列車馬上就要進站了
很危險  請退到白線後
那麼  再見了
在那邊也要加油啊
要是你那邊有什麼事的話  我馬上就過去
讓我們再見吧
學長  我等著你
再見  學長
我會期待著下次的重逢的熊
路上小心
再見了  哥哥  Byebye
嗯  大家也多保重
無慈悲な言葉だけが　デタラメに町にあふれてる
唯有無情的話語  雜亂地遍佈於小鎮之中
我真的很感謝你  再見之前一定要保重啊
老師永遠都是熊熊的老師熊
NEVER MORE　切なく流れてた声
NEVER MORE  悲傷的聲音流淌而過
請不要忘記我們
學長我愛你
我會加油的  學長你也別逃啊
何気ない日常がさよならを告げ
平淡的日常生活宣告了離別
我會一直想著你的
這和距離什麼的沒關係
就算分隔兩地  我們也是夥伴
僕らの掛替えのない日失われてた
我們失去了那無可取代的日子
我不會忘記的  絕對不會
我不會忘記的
太陽隠す霧雨光を奪い
濛濛細雨擋住太陽  奪走光明
信じるもの無くしてたボクは悩みだけど
失去堅信之物的我無比煩惱  但
忘れないよ　大事なみんなと過ごした毎日
我不會忘記  與大家度過的珍重的每一天
NEVER MORE　暗い闇も一人じゃないさ
NEVER MORE  黑暗之中我也不再孤獨
見つけ出すよ　大事ななくしたものを
努力找回吧  找回那丟失的寶物
NEVER MORE　キミの声がきっとそう　ボクを導くよ
NEVER MORE  你的聲音一定能  指引我前行
君と歩いた  通学路
與你走過的上學路
鄙びた景色見つめて
記憶中滿是淳樸的風景
春の校庭  河川敷
春日的校園  河岸邊
夏祭り  みんなで笑って
夏日的祭典中大家相擁而笑
肩寄せ  過ごしてた日々
肩並著肩度過了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
這平淡的日常生活從眼前流淌而過
過去から今まで  過ごして来たよ
從過去到現在  我如此一路走來
旅立ちは少し寂しいけれど
雖然啟程會感到些許寂寞
僕ら互いの絆
但我依然堅信著
今も信じて
我們之間的羈絆
そっと動いた  唇
你輕啟朱唇淡淡訴說
離れていても  友達だよ
就算分隔兩地  我們依然是朋友
そう聞こえた
那話語確實地傳入了我的耳中
僕も  頷き  呟く
我也點頭  並低聲呢喃
僕らが  会えて
我們能相遇
良かったと
真的是太好了
さぁ新しい明日へ進もう
來  向著嶄新的明天前進吧
この街に来れた幸運胸に
將能來到這個小鎮的幸運藏在心中
365日過ごした
這度過的365天
この特別な時間
每一天都是特別的
みんなありがとう
謝謝大家
他走了啊
雖然見不到了有些寂寞
但我們一定沒事的吧
嗯
不管相隔多遠也沒關係
聯繫在一起的心靈不會分離
他和互相信任的人們聯繫在一起
所以今後也能和大家一起去尋找答案
如果你堅信著並選擇了一個答案
就一定會有人和你一同得出相同的答案
你  還有大家都不是孤身一人
因為大家都在同一個世界中互相聯繫著
人之間的羈絆就是真正的力量
過去的日子
劇場版「Persona3」製作決定