歡迎來到天鵝絨房間
度過艱難險阻奮戰到了最後
您似乎又建立了新的羈絆
「戀愛」的Arcana
這份力量也一定會成為客人您的助力吧
是「戀愛」呢
適量地攝取營養將會使您的心靈更加充實
但是攝取過量的話…
可是會被捅的
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
（纖細的美體）
都是那傢伙的錯
是那傢伙  那傢伙…
（必殺的一擊！！）
（BOSS龍）
（美津雄）
怎麼樣  看到了吧
我做到了  我是很厲害的
#11  能抓就來抓我吧
這裡…應該曾是個和平的城市吧
堂島大哥？
連續殺人案…嗎
該死
這算什麼啊
犯人的目標並不只是上了電視的人嗎
我可從沒看到諸金上過電視啊
他也沒有出現在午夜電視上啊
事情為什麼會變成這樣
雖然覺得已經摸到了一些頭緒
但結果這一切全都是偶然嗎
說不定案件與午夜電視沒有任何關聯
應該不會…
那為什麼諸金會遇害呢
我不知道
抱歉  我有些急躁了
果然是辦不到的吧
僅靠我們來找出連警察都抓不到的犯人
啊？你在說什麼啊
說起來我們不是因為警察無法應對所以才開始追捕的嗎
如果我們半途而廢的話
犯人就要逍遙法外了
你們覺得這樣行嗎
啊？
喂  我們可沒點這個啊
這是免費的
其實這是只有下雨天才有的特別菜單
這…這是
能夠包容一切的大肚量
能正確分配步驟的知識
跳進肉堆裡的勇氣
能堅持吃下去的毅力
不擁有這一切的話就吃不完的特別燒肉蓋飯
謝謝  但是為什麼要請我們吃呢
請趁熱吃吧
別管了  總之先開吃吧
吃了又吃  但還是看不到飯啊
肉  肉
油  油  以及肉…
這究竟是怎麼回事啊
但是和一開始相比還是有所減少吧  大概…
話說  量真的太大了
感覺根本無法吃到看見碗底啊…
但只要持續下去就總有一天能看到的
嗯  你說的對
只要不斷前進  就總有一天能夠抵達
嗯  總有一天一定會抵達
對  沒錯
雖然現在完全看不見
但這也沒辦法
只能繼續前進了啊
真的是完全看不到啊  碗底…
你原來是指這個啊
你還真是個奇怪的傢伙
這場戰鬥真是讓人受益匪淺
一人三千日元
不是免費的嗎！
如果諸金被扔進過電視裡的話
熊熊可能會知道些什麼
是啊
我也很關心他有沒有恢復原狀
咦？有店員在
難道說電視的事情暴露了嗎
辛苦了  發生了什麼事嗎
啊  陽介君  你來的正好
來了一位名叫熊田的客人
啊？熊田？
哦哦…  太舒服啦熊
嗚哇  他真的在這裡
真是能讓人進入狀態啊熊
他看起來很舒服啊
你為什麼會出現在這裡
你們終於來了啊熊
我等你們好久了熊
熊先生你出來沒問題嗎
話說原來你能出來啊
因為有出口  所以當然能出來熊
以前只是沒有想過要出來而已熊
但和大家相處後我突然對這邊的世界產生了興趣熊
這種情況確實很有可能
不愧是老師  真是通情達理熊
啊  剛才有人來問我的名字
所以我就回答了「我叫熊」
（註：「我叫熊」和「熊田」同音）
熊田…啊
對了  熊吉
我們有件事情想問你
那麼真的沒有任何人進入過電視裡啊
我說了無數遍了熊
熊熊一直在獨自為早日復活而努力鍛鍊
也就是說諸金果然沒有被扔進電視裡
也就是說他是在這邊遇害的嗎
說不定是因為犯人知道就算把他扔進電視也殺不死他
所以才在現實世界中殺了他吧
有可能
我們已經連續救了三個人了
也就是說他等不下去了嗎
話說回來真熱啊熊
摘掉吧
快  快住手
有小孩子在看著啊
真是的  要是看到空心的東西在動
他們可是會留下精神創傷的啊
熊熊已經不是空心的了熊
我拉
風吹在身上真舒服啊
裡面有東西
你  你…
騙…騙人的吧
感覺活過來了
我考慮到必須讓千枝和小雪倒貼給我
所以努力長了出來
你為了被倒貼所以長了出來嗎
倒貼這件事你準備堅持到什麼時候啊
喂  有沒有衣服可以穿啊
因為我還保持著剛剛出生時的樣子
不行不行  不能完全打開
總之先去找衣服穿上
裡面長出了一個人來嗎
不行！
可喜可賀
這真是太假了
那隻熊到底是什麼東西啊
咦
你在幹什麼啊  堂島大哥
我覺得最近頻發的失蹤案可能與連續殺人案間有關聯
比起這個  你聽說了嗎
那個少年偵探的事情
上頭派來協助調查的那個傢伙嗎
居然派這種小孩子來
上面究竟在考慮些什麼啊
因為實際上調查沒有任何進展啊
說起來還不是因為你抓來了個奇怪的狂熱粉絲啊
啊  好痛
那個…請問你是熊熊嗎
Yes That's right
這身衣服怎麼樣
Brilliant
別這樣  你不用配合他…
真是難以置信  你究竟是誰啊
我也很吃驚
但他毫無疑問就是熊熊
話說裡面一直那樣一絲不掛可真讓人頭疼
在女性用品專賣區我們可是一路狂奔啊
是嗎熊
你以後以這種面目示人的時候可不能肆意鬧騰啊
因為熊熊還是第一次啊…
對不起  我們並沒有生氣
太好了
我還以為我被討厭了所以心裡七上八下啊
咦
說起來熊熊的頭呢
啊
啊  找到了
幹什麼啊你
有意見嗎
你太囂張了吧
不過是個臭小鬼
不聽我的話會碰上什麼下場
讓…讓我好好教教你吧
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
引人入勝
「包容力」
心胸寬廣
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
引人入勝
「包容力」
心胸寬廣
哥哥
有什麼事嗎
什麼意思啊你
你沒事吧
嗯
謝謝你  哥哥
但是你在這裡幹什麼啊
（跳樓價  6折！）
你真慢啊
我繞路回了趟家
哦  My pretty head
你終於回來了啊
謝謝
果然老師很溫柔
真是太好了
你有了內容而不再是空心的
嗯  但是…
嗯？
我對自己的事情依然一無所知
讓我們一起去尋找吧
你那真正的內容
老老老老老師
嗯  我們一定要找到真正的內容
為什麼他的情緒如此高漲啊
他從一開始就是這樣了
好像眼中所見的一切事物都很新奇
真是沒辦法啊
怎麼了
用這買幾支冰棍來  和熊熊一起吃吧
哇噢  Richman
真不愧是JUNES王子
怎麼啦花村
突然就開始擺前輩的譜了啊
啊？
是嗎  花村其實已經是大人了啊
你是個大人真是太好了
大人應該不會斤斤計較吧
總覺得你話裡有話啊
帶的錢不夠買熊熊的衣服  所以剩下的就記在你的帳上了
什…記帳？
啊？記帳？
這是怎麼回事  我可沒聽你說過啊
因為沒錢所以只能這樣啊
而且區區JUNES衣服居然賣這麼貴
OK Baby  請不要為了我而爭執
你給我閉嘴
話說這都怪你啊
說起來為什麼你擅自就記在別人帳上啊
喂  買冰棍去了  熊熊
因為我沒錢啊
啊  等一下
沒錢的話就別買
這是小理瀨的眼鏡
這樣就把熊熊拋棄了你還算是男人嗎
老師你幫我交給她吧
誰拋棄他了啊
那你要怎麼辦啊
好的  我知道了
記帳的錢你給我付一半
我說  他們兩個看上去還要吵很久
不要
付啊
拜託你付一半吧
我們也出發吧
不要
我請你吃飯  吃什麼隨你挑
說的也是  別管他們了
那我要吃牛扒
那豈不是沒意義了啊！
哎呀  你們果然來了
哎？記得你是…
看那裡
怎麼了
那傢伙是…
你這次又要拉攏久慈川理瀨嗎
鳴上
哎呀  到齊了啊
說起來我還沒做過自我介紹
我叫白鐘直斗  是個偵探
現在正協助警方調查那起連續殺人案
偵探？
沒錯
話說可以讓我聽一聽各位的意見嗎
你…你要問什麼
這次的受害人諸岡金四郎先生
在各位的學校擔任教師對吧
那又怎麼了
他和第二位受害人小西早紀是同一個學校的人
人們的注意力都集中在了這一點上
但這並不是重點
還有更重大的疑點
什麼啊  你究竟想說什麼
那就是諸岡先生並沒有被電視報導過
這到底是怎麼一回事呢
誰知道呢
算了
總之我想盡早破獲這一案件
我時刻關注著各位的一舉一動
再見了
他是什麼意思啊
真抱歉  換了個地方
因為要是聽到我們說的話奶奶又會擔心我的
你身體已經沒問題了嗎
已經沒什麼大礙了
不過還真是頭疼啊
果然小理瀨也沒有看過犯人的真面目嗎
對  我一醒來就身處在對面的世界裡了
和我以及完二君的時候一樣
那個…我說…
怎麼了
那個  你們能來救我
真是非常感謝  我很開心
不用這麼客氣啊
果然很可愛
現在我終於切身地感受到了
她確實是貨真價實的小理瀨
我說  學長
如果沒有我的話是不是很為難
你需要我的力量嗎
嗯  有理瀨在的話我就會很放心
啊  難道說這就是身為夥伴的證明嗎
說起來大家在對面都戴著眼鏡啊
再一次的  請多指教了
嗯  這下我也成了你們的一員了
和小理瀨成為了夥伴
我的玫瑰色青春時代來臨啦
我說  諸金的事情是真的嗎
好像是真的  電視都播了
比起這個  聽說小理瀨轉過來上學了  真的嗎
大家早上好
代替去世的諸岡老師
今天起由我柏木典子來擔任大家的班主任
請大家多多指教
雖說有些突然  但下週起就要進行期末考試了
可不要光顧著看我而忘了學習哦
從諸金換成柏木  這連擊也太強力了吧
本校真是人才濟濟
而且下週起就要期末考試了嗎
我忘得一乾二淨
雪子…
你是昨天的那個人
啊  那傢伙是…
喂  來吧雪子  到我的世界裡來
喂  你在幹什麼啊
你幹嘛啊  別妨礙我
雪子  你會跟我一起來的  對吧
請問…你是誰
我們沒見過面吧
嗚哇  他已經被你從記憶中徹底刪除了
你不聽我的話嗎
我…我啊！
你幹什麼啊  找學長他們有事嗎
蠢貨  等著後悔吧
那傢伙搞什麼啊
稻羽市的連續殺人案全都是我幹的
犯人就是我
是是  我幫你報警了
想出名的傢伙辛苦了
咱們還是聊聊小理瀨的小蠻腰吧
小理瀨已經完了  今後就是真下佳奈美…
真的嗎  真的嗎？
別衝動  不能殺人…不過已經殺了啊
小理瀨還能再戰10年  求復活！
如果是連續殺人犯的話
就應當知道只有犯人知道的事情
住在小理瀨附近的話
就能看到只有當地人才認識的理瀨
小佳奈  真的好可愛啊  小佳奈
小孩子不早點睡的話會變成噁心的死宅的
可以說的話還有很多吧？真是談不起來啊
不能自暴自棄啊  冷靜點  待家裡…
對  我這就去抓他了  待家裡…
小理瀨！小理瀨！小理瀨！
聽說有連續殺人犯大駕光臨的帖子就是這貼嗎
我承蒙小理瀨的關照
八十稻羽是個徹頭徹尾的鄉下城市  沒去過的我…
殺人犯要是真的在這裡發帖的話
那他不是個小屁孩  就真的是個OO
總之去自首吧
現在去說不定還能保住條小命
咦  犧牲者有幾人來著  說不定不行了…
小理瀨是降臨在地球上的大天使
她就應當被螢光棒的海洋所環繞
美津雄  吃飯了哦
美津雄？
那麼我就證明給你們看！！！
期末考試總算結束了啊
考什麼英語啊
一旦要用的話會給我配個翻譯的  根本不用考
這根本不是這種問題吧
學長考得怎麼樣
筆如同行雲流水般停不住  很頭疼
哇  真不愧是學長
話說  熊熊呢
說起來他現在不是住在花村那裡嗎
我讓他作為吉祥物在店裡工作了  還包住宿
不如讓他穿上那身衣服嗎  真是逆向思維啊
熊
大家聚在一起是要幹什麼啊熊
要倒貼的話也算上熊熊一個吧
所以都說了倒貼的事情不要再提了
不如說這個情景比起倒貼更像是聯誼會吧
人數正好也是三男三女
就桌上的這六人是絕不可能開聯誼會的
不過要是真的開什麼聯誼會的話
諸金就會怒氣沖沖地把我們臭罵一頓吧
諸金…嗎
他很煩人對吧
我也不擅長跟他打交道
不可能會有人喜歡他
但是他也不應該這麼死去吧
讓我們來抓住犯人吧
嗯  雖然最近午夜電視上沒有映照出任何東西
但即使如此也要努力啊
沒那個必要
警方似乎已經鎖定了嫌疑人
接下來的事情應該交由警方來處理吧
嫌疑人鎖定了？是誰？
我也不清楚
只知道嫌疑人似乎和我們一樣是高中生
犯人是高中生？
因此你們的遊戲也就到此為止了
我們可沒有把這當成兒戲
遊戲？你才是在鬧著玩吧
你們不否認自己與此案有關聯嗎
雖然不知道你是偵探還是什麼的
你只是在猜謎而已
你才是徹頭徹尾地在鬧著玩啊
我重要的人被殺了
怎麼可能把這事當成兒戲呢
而且  我們也和別人做了約定
陽陽陽陽介
遊戲…嗎？也許的確如你們所說
那麼  名偵探閣下又在這裡幹什麼呢
知道犯人後就用不著你了
所以你就被趕出來了嗎
既然已經鎖定了嫌疑人
那我的任務就已經完成了
只是
只在需要的時候才對我表現出興趣
這的確讓人很寂寞啊
雖然我已經習慣了
你…
那麼我這就告辭了
案件就這樣解決了嗎
不知道
如果那傢伙說的話都是真的
那我們也不會再像這樣聚在一起了吧
聽說警方已經鎖定了嫌疑人
什麼啊  難道抓不到嫌疑人嗎
白鐘那傢伙說的話好像是真的
我們所能做到的事情
已經一件也沒有了啊
還沒完
不  今天正好下雨
我們還是看一下午夜電視吧
說的也是  總之先看一下吧
嗯
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
大家自以為在看著我對吧
自以為認識我對吧
那就來試著抓住我啊
你看了嗎
嗯
走吧
下條線索
男人全都愛玩遊戲
一招就解決你
為什麼會出現在這裡
大家要是能再一起來玩就好了
我就是空虛
輪到老師出場了熊
是我殺了他啊！
下集  它一點也不空虛