欢迎来到我的天鹅绒房间
看来您已经在迄今最为困难的战斗中取得了胜利
辛苦了
我觉得客人您需要休息一段时间来养精蓄锐
虽然剩下的时间已经不多了
但这片刻的闲暇想必也是有意义的吧
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
你感冒了吗
真可怜
这样就不冷了
再见了  狐狸先生
#13  一个暴风雨般的暑假  1/2
听说你昨天回家时浑身都湿透了
伞呢
弄丢了
喂喂  那不是刚买的吗
对不起
我回来了
欢迎回来
你回来得真晚啊
嗯  稍微有点事
我回来了
欢迎回来
需要帮你热一下饭菜吗
对不起  我已经吃过了
是吗
菜菜子  你知道「Neo Feather Man」吗
哎？
嗯  大家都很喜欢哦
是吗
看来不能小看最近的英雄啊
嗯？
JUNES的每一天都是顾客感谢日  请来  看  并接触吧！
我回来了
我说你啊  最近好像都回来的很晚啊
哎？嗯  算是吧
Signs of love overshadowed by dreams
里面有芥末
Baby,don't worry coz you ain't alone
哈哈哈  你忘记把芥末去掉了吗
来  我来帮你去掉
Only time running days without nights
你想吃什么
比目鱼
菜菜子还真是小气啊
Tears pass through
那我就选海胆
你这家伙  海胆只有一个啊
He said,"I'm the one who's got to leave"
I said,"Nobody's really got to leave coz"
你太天真了  先下手为强
"I don't hear enough explanation"
话说回来  悠啊
"All I need is admiration"
我总觉得你最近有点…
Big bro frustration bro he goes,
"Life is short we gave a shot,
but didn't work honey coz we had,
看来是因为女人吧
a whole lot going on and on,
是因为女人吧  你有女人了吧
and on..."
Signs of love overshadowed by dreams
才不是呢
等等  堂岛大哥
Baby,don't worry coz you ain't alone
就算案件已经破获  但你还是喝得太多了
喂  悠
Only time running days without nights
是
不是因为女人的话
那么你究竟为什么每天都这么晚才回来
Tears pass through
其实…
你什么时候变得会开玩笑了啊
悠同学  你刚才说的话太好笑了
怎么了
请不要管我
虽说如此  但那个犯人还真是个乱来的家伙
不过是个高中生  居然敢干出连环杀人这种事情
不过好在最后还是抓住他了
我们也成功在受害者的衣服上提取出了指纹
感觉案件就此告一段落了啊
倘若对爱感到疑惑
那就用魔法之力来迅速解决
品行调查就请交给敝公司吧
魔女侦探Loveling
我去去就回
一路顺风
好
品行调查就请交给敝公司吧
魔女侦探Loveling
你想被打成马蜂窝吗
犯人就是那个家伙
闪亮登场
咦  菜菜子你在干什么啊
啊  老…
不能出声啊
为什么
我在跟踪他
哦  跟踪吗
熊熊的鼻子告诉我要走这边
哥哥在那边哦
别管那么多  相信熊熊吧
熊熊感觉自己快要饿得前胸贴后背了
熊先生  哥哥人呢
你想被打成马蜂窝吗
啊  是Loveling
跟丢了啊  明天再加油吧
这是只属于我们两人的秘密哦
魔女侦探Loveling
你想被打成马蜂窝吗
今天一定要找出真相
咦  他上哪去了
菜菜子？
你怎么打扮成这样啊
悠居然会让菜菜子为他担心
这太罕见了吧
但学长最近确实对我们有些爱理不理的
不行  他果然不接电话
那么我们去找他吧
也好  光思考不行动是没法解决问题的
菜菜子  我们也会帮忙
大家一起加油吧
嗯  谢谢
Withered flowers forget
What they wept for day after day
Withered flowers blossom
In the stream of tears
They still think of the cause
Turning misery into meaningfulness
Changing day after day
啊  好累
你还好吗  菜菜子
嗯  我没事
没有线索的话果然很累人啊
我倒是觉得他不会走得太远
熊熊居然坐上公交车了啊
那个熊先生是你们的朋友吗
喂  熊熊  你在这种地方干什么啊
为什么一声不吭啊
奇怪的熊先生
熊…熊熊一点也不可疑哦
你不觉得他的声音有点奇怪吗
动作也有些僵硬
总觉得很不自然
他平时会更加活泼一些
而且还会冷不丁地摔倒
故意的吧…
为…为什么要跑呢
犯人就是那个家伙
哎？
嗯  我知道了
哥哥说他会晚点回来
那家伙究竟在搞什么啊
果然很奇怪
哥哥究竟怎么了啊
加油哦  Loveling
嗯  我会努力进行品行调查的
你还真是懂得一些生僻的词汇啊
今天绝对要查明真相
你还真是出人意料的主动啊
我并不讨厌这种类型哦
啊？为什么
哎？你要带我去哪
好了好了别管那么多
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
菩萨级
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
菩萨级
哥哥和一个陌生的女人在一起
刚才的那个人是谁啊
咦  菜菜子
菜菜子
你怎么了
哥哥他…
呜哇  真的啊
那家伙真的和女人在一起啊
急事就是指这个吗
真的吗
而且对方还比他年长
我正在接受补习啊
老师原来喜欢这种类型啊
咦  她不是刚才我看到的那个女人哦
真的假的！？
嗯？
咦？
还是有小孩的啊！？
假的  这一定是假的
不亲眼看到我才不会相信呢
再去确认一次吧
是啊  大家一起去吧
哎  我们就…
要是被他发现了会很不好意思的
这一点是无需担心的
为了应对这种情况我早就进行了量产
我说  这算乔装吗
这可是专业人士的手段啊
啊？
太好了啊  千枝
学姐  请不要这么快就开始爆笑
啊
年长这么多！？
他看上去好寂寞
哥哥…
怎么了
啊  不…
没什么
是吗
那么我出门了
一路顺风
好痛
足立这家伙又把事情给搞砸了
看起来还要再花点时间
对不起  明明约好和你一起逛庙会的
Loveling？
怎么了
侦探要是放弃的话
案件可就无法破获了
所以你可不能放弃啊
要坚持到最后
不能…放弃
品行调查就交给你了
嗯
倘若对爱感到疑惑
那就用魔法之力来迅速解决
品行调查就请交给敝公司吧
魔女侦探Loveling
闪亮登场
哥哥  你在哪里
可恶  为什么卖光了啊
对不起  有个操着一口奇怪口音的外国美少年
用令人难以置信的气势全吃光了
居然把店里的刨冰全都吃光了
那家伙是怪物吗
请交给Loveling吧
我想叫外卖
希望你能送冰块过来…
谢谢惠顾
她真的会送来吗
嗯  哥哥曾说过她是个很厉害的人
是吗  谢谢你了
Loveling是遇到困难的人们的伙伴哦
能给我一份刨冰吗
对不起  卖光了
哎呀  好可爱
哥哥
喂  请等一下
你能把那个借我用一下吗
请善用我
帮大忙了  谢谢你
Loveling是遇到困难的人们的伙伴哦
怎么样  很合适吧
嗯  很帅气
这里应该说「可爱」哦
啊  哥哥
你怎么了
你想要我来帮你拍拍背吗
我还以为我会死掉
你没事吧
嗯  谢啦
叔叔是卖烟火的吗
嗯
对我来说烟火也是一门艺术
好厉害
我最喜欢在庙会中像这样
看着等待放烟火的客人们的表情
为什么
因为只要我把烟火放出去
在这里的所有人都会露出笑容
能让别人露出笑容是一件很了不起的事情
能让别人露出笑容…
是很了不起的
哦  差不多到时间了
好好期待吧
我要放个大烟火
啊  哥哥
啊  菜菜子
哥哥
怎么了
哥哥  你去哪了啊
菜菜子  你这身打扮是？
舅舅呢
哥哥  快看烟火
嗯  放烟火了啊
好漂亮
是啊  很漂亮
老师
能让别人露出笑容是一件很了不起的事情
嗯
哥哥很了不起呢
哎？
因为大家都笑了啊
大家？
哥哥很了不起哦  了不起
怎么样  玩的开心吗
嗯  很开心
太好了啊
嗯
说起来后天会有好东西寄过来哦
好东西？
西瓜  西瓜在哪里啊
真是的  完二
西瓜  究竟在哪
别这么贪图别人送的东西啊
舅舅正在过去拿
哎呀  真是期待不已啊  打西瓜
哎  要打吗
哎  不打吗
菜菜子也想打
飞溅的果汁
绽放的笑容
一日元的恋情
那一天的青涩
这就是青春
我回来了
好多双鞋啊  来了多少人啊
欢迎回来
听我说  我想打西瓜
打？
真抱歉
我根本没考虑过要打啊
菜菜子  下次有机会再来打西瓜吧
赞成
要打的话就在海边打吧
哦  好主意  去海边
不过从时间上来说可能要等到明年了
大家明年也能陪菜菜子玩吗
那是当然
是啊
太好了啊  菜菜子
嗯
目と目が合えば
每当目光交会
事件の始まり
案件便会发生
その言葉を尾行する
紧紧跟随着这句话
手と手が触れて
每当双手相触
ほら急展開
案情就会有所突破
謎がまた解けてく
迷团又被解开了
恋に落ちたらね
倘若陷入热恋之中
女の子はみんな
女孩子们就都会成为
カリスマ名探偵
魅力十足的名侦探
あなたのことならね
只要是与你相关的事
全部わかっちゃう
全都能调查清楚
小さな嘘でも
无论谎言有多么微小
私はミスラブリーン
我是Miss Loveling
どうかご用心
敬请小心
哎呀  西瓜真好吃啊
满足了
西瓜真好啊…
说起来  哥哥
暑假里你都在干些什么啊
你想被打成马蜂窝吗
嗯  这说来话长…
数天前
下条线索
你要让我帮他实现这个愿望吗
我要让大家为难
接下来我们要不要两人一起去哪玩玩
小勇
最后能遇到你真是太好了
该死的  「Neo Feather Man」
下集  一个暴风雨般的暑假  2/2