欢迎来到天鹅绒房间
今天我们来聊一聊关于Persona的趣闻吧
Persona  邪恶雪妖精
他啊
一个人孤独度过了数千年的岁月
所以他来到天上向神许了一个愿望
「请赐予我朋友」
神赐予了他时限只有一天的朋友
邪恶雪妖精和他一起在原野上尽情奔跑嬉戏
但是随着时间流逝朋友也消失了
邪恶雪妖精后悔了
如果知道会感到如此寂寞的话
那还不如最初就不许这种愿望  他如此呢喃
所以  邪恶虚妖…
邪恶妖雪…
我才不是舌头打结了呢
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
来  快点让我改造吧
呜哇
我可不要变得满脸皱纹
死都不要
#17  我想知晓真相
不要不要不要不要啊熊
哼
啊  悠
皱纹
你还真是会给人添麻烦啊  悠
打起精神来
我和你已经有好几十年的交情了
那是你的错觉
进入电视里寻找直斗简直就像是昨天刚发生的事情…
什么昨天刚发生  就是今天发生的
不要
这…这是怎么回事
开始起毛了
这…这是蘑菇吗
呜哇  一股霉味
里面都发黄了
怎么会这样！
真是群小丫头啊熊
让你久等了啊
来  到了进行手术的时间了
Rise Up Hands Up
别忘了老子啊
完二同学
伊邪那岐
Rise Up Get Down
看来那边也有只烦人的苍蝇啊
Hands Up Put'em Up Right Now
鸣上同学
悠学长
I'm never looking down
直斗同学之影
相当强
又会采用相同的攻击方式哦！
always looking fresh
what do you want me to do?
攻击方式不会变  学长  快换Persona
yeah hit the bulls eye when I shoot
wait a sec
making the next for waking the dead
荒覇吐
I'm painting the set
starring you
ambitious,come on over
ride with me
but haters got them chainsaws in their words
so absurd so I throw that stabbing flow like shuriken,afterworld
they call me airplane
cuz my flow is so fly
and elevating with my people my kind of high
Rise Up Get Down Hands Up Put'em Up Right Now
直斗同学之影
相当强
会使用火焰攻击哦！
接下来是火焰攻击
亚巴顿
can't run away from world of lies
filled with misery
it will catch you
no more making up fake stories
好快
学长  这次他会使用电击攻击
it is time for the true revelation
莫托
no you can't just get away
学长  他的速度过快  很难打中
you gotta face it first
then you win over it
先设法封住他的行动
everything you do'll come back to you
don't be afraid to stand
怎么会这样  居然无效
可恶
stop that lies and rise up now
啊  真是烦死人了
鸣上同学
不要啊
悠学长  就算上了年纪也依然那么帅
哦哦  悠  你还活着啊
我的人生才刚刚开始呢
老师  我总觉得我忘了件什么事情熊
好好回忆一下吧
哼哼  这就结束了吗
住手  不要再伤害别人了
这可不行啊  你要给我老实点
不然怎么在身上开洞呢
你从小就不擅长交朋友
父母因事故而去世
你被爷爷收养后
依然是一个朋友也没有交到
当别人来找爷爷商量事情的时候  你总会偷偷帮忙
不知不觉就成了个什么少年侦探  哈哈哈
这样的话就要合体  然后…该怎么做来着的
老师…
大家都不想变老啊
一开始大家都把你捧在天上
然后渐渐出现了只因你的年龄和性别就讨厌你的人
只要随着时间的流逝你是可以变成大人的
但是  但是身为女人这点可就没辙了啊
就算长大成人也不会有丝毫改变啊
所以我才打算送你一份名为崭新人生的大礼
开什么国际玩笑啊
我也不擅长交朋友
这又怎么了
真是惹人厌啊  这个粗暴而又无脑的家伙
看招吧！
真是年轻啊  我要是能返老还童的话…
哦  我想起来了熊  我是能返老还童的熊
这么重要的事情给我早点想起来
别让老人久等
那就拜托你了
夺回青春熊
Now I face out I hold out
Energy Shower
使用活力之雨啊熊
I reach out to the truth of my life
活过来了
Seeking to seize on the whole moment,yeah
太棒了
力量涌上来了
巴力西卜
Yeah flooded apple pie
Left until somebody cries
Goddamn always talking shizzle behind man get left behind
Come on and quit that shizzle tell me what you really want
那是什么
Louder ladies I can feel nothing in the tone of your voice
苍蝇？
好大
这不可能
Closer it gets y'all know how everything reflects
Your soul and spirits lost pretends gets rejects
Look man you are one who actually you detest
I guess they're good reasons why you can't see next
Now I face out,I make head
I reach out cock and bull of this globe
真是只大苍蝇啊
Thinking to seeking on the whole moment now it's on!
直斗同学之影
相当强
由于刚才的攻击  他的速度下降了很多
攻击有效
速度下降！
Oh god it's enough? Are you satisfied?
it's already disgusting to dance with your palms
巴力西卜
恶魔
强的不得了
不得了的能量！
危险！！
Save me now last beating the soul
诸神的审判发动！
啊  好强大的能量
大家快跑
熊熊  跑起来
我用滚的熊
咕噜咕噜咕噜咕噜
我的秘密全都被你们知道了呢
你不想当女孩子吗
所以才会打扮成个男孩子
因为那不符合我心目中理想的帅气侦探形象
如果会遭到别人轻视的理由再继续增加的话
那谁都不会再需要我了
那只是你想得太多了
其实你是明白的对吗
你真正渴望的既不是长大成人  也不是变成男孩子
试着去面对自己吧
我假装不知道  把你这个孩子气的自己关在了心里
你一直都存在于我的心中
我就是你  你就是我
我将来的梦想是当个帅气的硬派成年侦探
我应当渴求的  不  我一直在渴求的
并不是成为一个成熟的男子汉
而是可以接受原原本本的你
大家真是狡猾啊
居然一直隐瞒着这种事情
怪不得警察对此案无计可施…
你没事吧
真是的  你太拼命了
我一直坚信着
坚信着大家会来
真是的  你就是个大笨蛋
半点天才的影子都没有
给人添这么多麻烦
但这样一来就弄明白了
案件还远没有破获
嗯  你证明了这一点
我回来了
哥哥  欢迎回…
欢迎回来
晚上好
哎呀  白钟同学被找到了啊
你知道吧  就是那个侦探王子
对  我们是校友
他这几天失踪了
但…是  最近好像找到他了
他可真是引发了一场大骚动啊
是…是吗
你并不怎么吃惊啊  真意外
哎？
该不会是你早就知道他被找到了吧
不是的
啊哈哈  堂岛大哥你真是的
这职业病就是治不好啊
这乡下小镇风声根本遮不住的
但是  他为什么会失踪呢
因为不让他参与调查了
所以他就闹别扭离家出走了吗
警方不让他参与调查了吗
嗯
听说他失踪了的时候我可真是吓了一跳啊
这要是成了第四起绑架杀人案…
足立
身为嫌疑人的少年身上也找不出什么证据
这下能提得起公诉吗
果然是如同堂岛大哥猜测的那样
真正的犯人另有其人吧…
你要让我说多少次  给我闭嘴
啊  对不起
总之  你不要管什么案件
给我好好学习  有点学生的样子
不然的话…
我去睡了
对不起  我把气氛搞砸了
哪里的话
但是啊  就和堂岛大哥所说的一样
案件就交给警方吧
要是你们被卷进来的话…  对吧？
可怕的事情  还会发生吗
啊哈哈  抱歉抱歉  别担心
可怕的事情已经不会再发生了哦
就交给大哥哥我吧
别看我这样  我可是局里首屈一指的头脑派啊
呃  我是不是用了个很生僻的词啊
你听懂了吗
嗯
那么  晚安
「头脑派」是什么意思啊
就是指头脑聪明
那就没问题了吧
嗯…
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
响彻心扉
「包容力」
菩萨级
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
响彻心扉
「包容力」
菩萨级
下周就要开始期中考试了啊
不要说啊  会让人心情郁闷的
直斗同学
早上好
身体已经好了吗
是的  前些日子真是谢谢了
别在意
话说  你这身校服是…
虽然我稍微犹豫了一下
但还是决定维持原样
哦  是侦探王子啊
什么王子  据说她是女的啊
哎？  骗人的吧
他要是女人的话  哎…
那还了得
哎呀  流言还真是传的飞快啊
别在意
对  对
其实我想和大家讨论一下关于案件的事情
也是  从那之后我们就没再谈过啊
此案是潜伏在这个镇里的某人所犯下的绑架杀人案
具体的事情之后再聊
嗯  这个真好吃
连我老妈都做不出来啊
上次的奶油浓汤也超棒  学长真是天才
请问…你们在听我说话吗
哇  我也好想吃  但全都吃掉感觉好可惜
啊  对不起
喂  给我好好听直斗的话啊
也就是说直斗同学是在家里遭到绑架的对吧
先是门铃响了
但到玄关一看却一个人影也没有
我正觉得可疑
突然有人从背后一把抱住我并塞住了我的嘴
接着马上就被一个类似袋子的东西给罩住
接着犯人把我扛走了
真亏你能记得这么清楚
因为事先做好了心理准备
你冷静过头了吧
从手法和体型上来看  犯人应该是男人
因为没有听到任何对话和类似信号的声音
所以我认为应当是单人作案
原来如此
之后  身体曾感受到一次冲击
我觉得那时候应该是被扔进了电视里  但…
但…  怎么了？
我感觉从被绑到被扔进电视里的时间间隔太短了
大概有多久
被绑后仅仅经过数分钟
也就是说一旦绑架成功就立马扔进电视里吗
绑架我和大家的犯人应该是同一个人
这点应该不会有错
那那个自称杀死了诸冈老师的名叫久保的孩子呢
他恐怕是模仿作案吧
但是他是如何得知电视里的世界的  这还是个谜
就是这点  我一直很纠结
你是什么意思
久保能进到电视里对吧
但是他为什么没用同样的手段杀死诸金呢
我想他对那个世界的理解程度不如真正的犯人那么深吧
就算能够进出对面的世界
却没有想过能够用来杀人
原来如此啊
但是久保的犯罪却证明了一点
哪一点
犯人并不是特意将尸体搬出来倒吊起来的
而是在对面行凶的话  尸体就会变成那样
也就是说这并不是犯人在进行华丽的展示啊
如果能直接听取久保本人的证言的话
就能了解得更加详细了  但…
但是你啊  既然都这么冷静了
那就再…努力下怎么样
当然也不是说要你去抓住犯人
你看如何
那是…  说实话这个…  挺…
挺？
害怕的
害怕？
对不起
她当然会害怕啊
因为她是女孩子啊
啊  说的也是
听着她的分析我一不小心就忘了
真是个自由自在的大小姐啊
啊？  你突然间说些什么啊
大…小姐
总之  这个案子已经不是工作了  而我也不再是外人
我想要弄清真相
请一定要让我协助你们
那还用说吗
现任名侦探肯加入的话我就踏实多了
非常感谢
真好啊  完二
嗯？  别突然把话题丢给我啊
请多指教
啊  哦
好  准备好了  直斗眼镜
谢谢
熊熊  我也很清楚你想要寻找自我的心情
我也会帮助你的
嗯  你真是个好孩子
可以倒贴给我吗
这就帮不上忙了
其实我有个关于熊熊的提议
大家明天放学后能陪我一下吗
要让熊熊也一起体检吗
我觉得想要弄清熊熊的身世之谜的话
可以先让医生看看
我们也要参与吗
对面世界的雾和那份力量
看看这些有没有给身体带来些潜移默化的影响
大家都一切正常
那么  熊熊呢
弄明白什么了吗
当然
弄明白了「一无所知」这一点
虽然拍了X光片
这是什么啊
模糊不清
不管拍多少次都是这样
你把照片擅自拿出来看没关系吗
看完了当然会还回去的
不过是悄悄地还回去
锵  久等了熊
那…那是
是大家的体检报告熊
哎？
只有熊熊被看了个精光那也太难为情了
接下来是心动不已的重大发布熊
哦  熊熊  反正都要发布的话就报三围吧
哎？
啊  你脑子进水了吗
让我看看…
哎？
怎么了
直斗同学  这是真的吗
哎？
没量错吧
嗯嗯？什么意思？哪种意思？
喂  你这个死大叔
总…总之我们的健康没有任何问题
所以这个已经没用了
等等  让我看一下啊
还给我啊熊
不  不行  不能看
你不用去确认一下吗
喂  花村  不许看
确…确认什么？
等等  那个尺寸  不是量错…
直斗的尺寸
那是什么啊  我可一点也不在乎
是吗
但是  她可真了不起啊
了不起？  直斗吗
就算身为女生的秘密被曝光了
还依然贯彻着自我的人生路
是啊
我看着这样的直斗终于明白了
就是这么一回事吧
摆出狂妄自大的样子是很简单的
但是我啊
通过拯救直斗这件事
看着接受了自己  认真贯彻着自己人生路的直斗
觉得她非常帅气
所以我啊
想要做回原本的自我并让大家理解我
在医院里要保持安静
要说我为什么要对学长说这番话
因为学长既是我的恩人
也是最好的朋友
今后也请多多指教了
啊  怎么了
早上好  因为鞋柜里出现了这种东西
写信的人是…女孩子吧
她很认真地把年级和班级都写上了
从用心型贴纸把信封贴上这点来看
应该不是什么委托…
也就是说这是情书吧
也就是说  没有看的必要了
我只对案件的委托感兴趣
是吗  那么放学后  有个案件要请你帮忙调查
如果是委托的话  我很乐意
谢谢惠顾
雨天的特别菜单
至今还未有人弄清这个特别烧肉盖饭的全貌
哈  这还真是起疑难案件啊
总觉得  和学长在一起的话
君と歩いた通学路
与你走过的上学路
我的节奏就会被打乱
只要和学长扯上关系  什么事情都会变成大事
不管是案件还是这碗盖饭
鄙びた景色見つめて
记忆中满是淳朴的风景
所谓人生就是一件大事接着一件大事啊
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校园  河岸边  夏日的祭典
嗯  肉与肉间所放置的是肉
以及肉  和肉
みんなで笑って肩寄せ
大家肩并着肩相拥而笑
这是按一定的规律排放的吗…
都靠你了哦  侦探王子
過ごしてた日々
度过了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
这平淡的日常生活从眼前流淌而过
過去から今まで  過ごして来たよ
从过去到现在  我如此一路走来
今日からあす  あしたから未来へ
从今往后  直到未来
みんなと築いた絆
我将这份与大家的羁绊
秘めて歩き出す
藏于心中一路前行
人之间的羁绊就是真正的力量
（别给我  再救人了）
下条线索
鲛川附近发生了肇事逃逸事件
这还真是让人无法释怀啊
我不是说了叫你别多嘴吗
你又要逃避吗
菜菜子死后也会上天堂吗
拜托了  请保佑她
下集  成为家人的纪念日