哎呀  真是非常抱歉
主人现在不在
但是既然您难得地造访了这里
欢迎来到天鹅绒房间
我早就想试着说一次了
话说回来
您好像又与人建立了新的羁绊啊
「月」与「刚毅」
这两个Arcana
究竟会将您的未来指引向何方
请在主人在的时候再次造访吧
还是说  他不在会比较好呢
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
喂  你知道吗
这是最近一年里发生的事情
当然知道
话说是真的吗
说什么把飙车族给灭了
好像是真的
他以一敌百  还把对方全都送进了医院
还是说全都被打成了半死？
据说他现在制服住了飙车族们的残兵败将
当上了他们的老大
好像连电视台的记者都来采访他了
看招吧
为什么那种家伙会和我们上同一所学校
能不能给我早点滚出去啊
这个…
#06  我会打败你  并打得你满地找牙
接下来是关于震惊社会的连续杀人案的报道
真好吃呢  这个炸鸡
被怀疑和案件有深切关联的演歌歌手柊美铃
也许是爸爸
因为案发当天在国外进行演出
喂？  嗯  没事
所以有了明确的不在场证明
在调查婚外情对象的生田目太郎的时候
好的  我知道了
他也有着完美的不在场证明啊
山野女主播遇害的那天他好像回到了稻羽市
爸爸说让你接电话
但有目击者称案发当天他都待在城外的议员办事处
通宵埋头于工作之中…
喂
是你吗
抱歉  今天我会回来得很晚
把门关好  早点睡吧
好的
还有关于4号和5号休息的事情…
其实有一个年轻人病倒了
而他负责的案件不容有失
只有我来接手了
黄金周我似乎也可以过上久违的假期了
真的吗
对不起啊
因为事发突然
希望你能尽量帮我留心一下菜菜子的事情
对于陷入僵局的案情
我明白了
再见
警察正在调查受害的女高中生和山野女主播一案之间的联系
你好
里中
喂  你今天有空吗
有空的话要不要一起出去玩？
雪子也会来
而且最坏的情况下还可以带上花村
对不起  今天有点…
你就是菜菜子吗
菜菜子也一起来不？
但  但是…
一起去吧
可以吗
当然
当然可以啊
能立刻出发吗
来  一份牛扒
哇  看上去很好吃的样子
你太磨蹭了
来  菜菜子  要吃吗
不要客气啊
嗯  谢谢你
要细嚼慢咽啊
因为这肉的质量不怎么好
你还真说啊
一般会当着我的面说这种话吗
你不用打工了吗
我终于能休息了
话说  好不容易过一次黄金周
你们为什么要来这里啊
因为没有别的地方可以去啊
而且啊
把菜菜子带到这种店来  她也太可怜了吧
JUNES的每一天都是顾客感谢日
嗯  带到这种店来实在太可怜了
请来  看  并接触吧！
你不用重复一遍啦
Everyday YoungLife JUNES
我最喜欢JUNES了
菜菜子
但是本来应该是做好便当和大家一起来的
便当？  菜菜子会做吗
不会
什么  你会做便当吗
只是业余爱好而已
能在家中负责做便当  你真是了不起啊
哥哥
哥哥？
但是  你居然会做便当  真是厉害啊
你比里中能干多了啊
给我等一下
你凭什么断定我不会做饭
哎  你会做吗
会做吗
既然你们这么说  那就来比试比试吧
好啊  比就比
那么裁判就是菜菜子了啊
我也要参加吗
这帮家伙能比菜菜子的妈妈做出更好吃的东西吗
我的妈妈已经不在了  她因为事故去世了
是…是吗
呃…对不起
不用在意  菜菜子没事的
就算没有妈妈  菜菜子也有爸爸
…而且还有哥哥
今天也来了JUNES  我真的好开心
菜菜子  姐姐们无论何时都会陪你一起玩的
嗯  一起玩吧
谢谢
我回来了
爸爸
对了…菜菜子
那个…对不起啊  我没能遵守约定
听我说  哥哥带我出去玩了
是吗
谢谢你啊
不用谢  我也玩得很开心
喂  那是什么啊
今天是5月5号
所以我为你买了礼物
太棒啦
是衣服啊
上面好像画着幅奇怪的画
真是奇怪
也有给你的礼物
并不是说我把你当小孩子看
总之要公平对待
这条泳裤…
真时髦啊
是吗  你很中意吗
爸爸  哥哥  一起吃饭吧
说的也是  吃饭吧
我们已经很久没有三个人一起吃饭了啊
嗯  没错
不赶紧吃的话牛扒就要凉了
抱歉抱歉
花村这家伙
嘴上说着要开什么学习会
结果自己却呼呼大睡
说起来黄金周里没有发生任何新案件啊
哦  怎么了怎么了
要来讨论那件事吗
呜哇  突然间就两眼放光活过来了
表情不错
是吧
我也就案情进行了不少推理
第一位受害者是山野女主播
接下来是小西学姐
然后第三位是天城
这三个人绝不是偶然被盯上的
我觉得其中一定有着什么理由
理由？
这三个人之间毫无联系啊
才不是呢
这三个人之间是有联系的
首先小西学姐是山野女主播遗体的第一目击证人
然后山野女主播曾在天城屋旅馆住过对吧
对  没错
所以说有没有这么一种可能性
与山野女主播有关联的女性一个接一个地成为目标
啊  真的啊
但是  这是为什么呢
这我还不清楚
但是  不这样尽可能地收集有限的线索进行推理的话
那岂不是无计可施了
我记得门铃响了  然后有人在叫我
但是记不清那人的长相了  真是对不起
你不用道歉啊
剩下的线索果然就只有午夜电视了吗
是啊
现在想起来  那说不定是犯罪的预告啊
预告吗
那么今后的雨夜我们也一定要看午夜电视啊
是啊
这样说不定能够防止犯人继续作案
OK  看样子事情都谈妥了啊
今天就此解散吧
结果我们连一分钟都没有用来学习
（阳介的座位）
哎呀  总算结束了啊
嗯  结束了
你到哪里去了
因为我有信心无论在不在教室里都能拿到同样的分数
你能够如此地厚脸皮可真让人羡慕啊
喂  鸣上同学考得怎么样
还行吧
飙车族的少年们扰乱了宁静的城市
这答案还真是方便啊
你们这帮家伙来干吗
而身为他们首领的男人突然出现在了镜头前
嗯？这个声音…
看什么看啊
那家伙还在干这事吗
爸爸认识他吗
嗯  因为工作的关系而认识的
稻羽警察25时
黄金周集中披露特别节目
飙车族  VS  不良少年
深夜的聚众斗殴骚乱
巽完二
是个喜欢打架斗殴的问题少年
「勇气」
很可靠
「知识」
与年龄相符
「毅力」
有些韧性
「表达能力」
一般般
「包容力」
通情达理
「勇气」
很可靠
「知识」
与年龄相符
「毅力」
有些韧性
「表达能力」
一般般
「包容力」
通情达理
那么
现在开始召开稻羽市连续绑架杀人案特别搜查会议
好长
那么这里就是特别搜查总部？
对对  天城你真会说话啊
比起这些  映照在午夜电视上的人影是…
巽完二吧
我在那之前刚刚看了新闻
但是推理出错了啊
我还以为受害者全都是女性呢
而且他好像和山野女主播也没什么关系
完二君吗
他小时候明明不是这样子的
哎？雪子你认识那个不合群的男孩子吗
嗯  他家是开染坊的
我家很久前起就从那里采购土特产
虽然我很久没有和完二君来往了
那样一来话就好说了
那么让我们立刻就去那家染坊看看吧
说的也是
如果说上了午夜电视的人就会被扔进电视里去的话…
嗯
下一个被盯上的人就是巽完二
打扰了
哎呀  小雪  欢迎光临
那么  我就此告辞
哎呀  我没能帮上什么忙  真抱歉
不  您提供的信息很有意思
那么再见
请慢走
刚才的眼神是什么意思？
小雪还是一如既往的漂亮啊
过奖了
请问  完二君呢
那孩子还没有回来呢
是吗
这条方巾…好像在哪见过
哪条？
啊  我想起来了
是在那里啊
电视里
在贴着没有脸的海报的那个房间里
也就是说这是山野女主播的？
你们认识山野小姐吗
不  与其说是认识…
那条方巾是山野小姐定做的
多谢惠顾  快递到了
啊  来了
对不起  我稍微离开一下
不用了  我们已经要回去了
咦？
巽完二
不好  快藏起来
想  想问我话？
对  因为我对你很感兴趣
我…我倒是无所谓
那么明天放学后我来接你
他说他对我感兴趣…
身为男人的他对同样是男人的我…感兴趣？
看什么看啊！
快撤
那帮家伙干什么啊
吓死我了
完全没有听见他们在说什么
好  让我们来埋伏一下吧
在巽完二身边和染坊这两方面
说的也是
如果犯人的目标真的是巽完二的话
不是直接找本人
就是找上家门
只能是这两种情况
那就决定了
因此…
天城  把你的手机号码告诉我吧
难道说这才是你的目的吗
才不是呢
从各种方面来说这都是需要的吧
话说啊
你能不能不要在半夜打电话来讲荤段子啊
给人感觉真的很像变态啊
别打岔啊
好吗  天城  没问题吧
啊  我想起来了  我得买些豆腐回去
无视我吗
我究竟在干什么啊
啊  来了
对不起  让你久等了吗
不  我也是刚刚到
总觉得气氛很微妙啊
微妙？你指哪个方面？
不  该怎么说呢  是我的错觉吗
算了  我和里中去追巽
鸣上和天城就在巽屋前埋伏
明白了
出发吧
犯人会出现吗
你害怕吗
有那么一点
但是现在想要做些什么的心情盖过了恐惧
我觉得我也一定有能够做到的事情
不要太过拼命啊
哎？我看起来像是在拼命吗
我果然是在紧张吗
你最好放轻松点
因为并不代表犯人一定会出现
不对  我之所以会紧张是另有原因的
我从来没有和同辈的男孩子单独交谈过
千枝也是  因为她是那种性格
所以虽然她有很多男性朋友
但她现在与你和花村同学相处的时候好像是最开心的
是吗
我也很开心啊
真…真是抱歉
感觉气氛变得更奇怪了
还好
千枝他们那边有没有发生什么啊
我稍微打个电话问问看
打不通  说是在通话中
我不知道花村同学的手机号码
我也不知道
你不知道花村同学的号码？
是天城的
不  我只是觉得知道的话会对搜查有帮助
嗯  你说的对
因为我们必须互相联系啊
你…
虽然有些唐突  但我可以问几个问题吗
里中同学  里中同学  听到请回答
我听到了
目标正在我前方200米处聊天  请讲
我说啊
我们的这种站位有什么意义吗
两人站一起的话  一旦暴露就会被一网打尽
请讲不是吗
「请讲」放的位置不对啊
所以我觉得要尽可能的分散开来  请讲
这种站位绝对没有任何意义
绝对会被顺藤摸瓜地发现的
比起这些  我肚子饿了  请讲
我才不管呢
饿了的话叫外卖不就行了
外卖？但我们在户外啊
你不知道吗
爱家的外卖因能送达任何地方而远近闻名
真的吗
那就马上…
对不起  我要点外卖  两碗烧肉盖饭
我可不吃啊
谁说要给你吃啊
两碗都是我的
啊啊  是吗
嗯  地点是…
喂  你们两个
你们在干什么啊
我们只是路过的笨蛋情侣
谁是啊！？
笨蛋  你别吐槽啊
不愿意的事情当然要吐槽啊！
啊？话说回来记得你们是昨天的…
我们并不打算打扰你们两位
也绝对没有觉得两位的行为很可疑
可…可疑？
笨蛋  里中  别多嘴啊
准备开溜
哎？喂  花村
你溜的也太快了吧
喂  给我站住
才不是你们想象的那样啊
真的绝对不是啊
抱歉  我把危机给引过来了
对不起啊  雪子
他们在被追赶着吗
快跑吧
给我站住啊
你们这帮家伙给我站住
教训你们  我要狠狠地教训你们
可恶  这样下去肯定会被抓住的
这里要用那招  你去当诱饵引开他  里中
为什么是我啊
电视里不是经常出现吗
「这里交给我了  你们先走」这样的台词
现在就是说这句话的时候了
确实…
千枝  你别认真地考虑这种问题啊
别跑啊  我说
什么啊？
久等了
我来送外卖了
我们明明正在广受好评地移动中
你怎么知道我们在这里
合计1600日元
好好听别人说话啊
对不起  你找零吗
你真的要付吗
千枝  我有100日元
之后再说啊！
记得把碗放回去
要放到哪去啊
总算是把他甩掉了啊
嗯
千枝  好吃吗
啊  该怎么说呢
热乎乎的
啊  蠢死了
这种事情我做不下去了
就地解散吧
完二君要怎么办
就算放任他不管也没问题吧
你看他像是个老老实实地被绑架的人吗
让我们再观察一阵子吧
那么今天就此解散了
大碗该放在哪好呢…
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之间的羁绊就是真正的力量
大家晚上好
有一群人寻求着跨越性别墙壁的崇高之爱
今天要为大家介绍这群人聚集的某个设施
为大家报道的记者就是我
总攻——巽完二君
不会吧…
下条线索
稍…稍微等一下  我可不想进去
真是让人不爽
冷静点  雪子
你这家伙  再不住口的话…
最后的高潮时间
下集  可疑的热带天国
用…用Change来