都说了再怎么努力也没用的
快点放弃吧
就算直面现实也全都是些让人讨厌的事情
无从改变啊
那就别管那些东西
率性地生活下去就好了
绝对是这么做比较轻松对吧
只要能活得轻松不就行了吗
现实什么的基本上来说不都是无聊且痛苦的吗
大家都不认可这样的世界
只是因为无从否定所以在忍耐着而已
一帆风顺的家伙是从一开始就被定好了的
他们有着名为才能的门票
注意到这点后人们只会变得绝望
觉得Game Over了
那么抹消掉这种现实岂不是更好
现实…可不是游戏
总有一天你们也会明白的
无论去往何方都只会面对枯燥的现实
根本不需要什么正直与坦率
世界将会被浓雾吞没
人类将会变成Shadow
越是害怕的人  其实越渴望这样的世界
那么我的任务就是为他们指明道路了
扯什么歪理啊
那么想消失的话  你就给我一个人消失去吧
喂  你没事吧
自以为是的小鬼真是惹人厌啊
我懂的  你们很害怕所以想大声叫喊对吧
但我只是在讲述我真实的经验之谈而已
你在说些什么
啊  那是…
那个巨大的物体是什么东西啊
快了
世界很快就会合而为一了
感觉上那像是个巨大无比的能量集合体
而且正在不断地接近我们
不用害怕
只要这边变成现实  人类会无一例外地变成Shadow
作为Shadow生活在黑暗之中
雪子
这和现在又有什么区别呢
不如说变成Shadow反而要轻松得多
不管什么家伙最多也就活个八十来岁吧
那么变成Shadow不是要轻松得多吗
不用再压抑自己的感情
不需要装作没看见  而是根本不用去看
才没有人期待那样的世界呢
真是的  熊熊可是火冒三丈了
足立说的话真是驴头不对马嘴啊熊
回想一下你们自己身上产生的Shadow吧
它应当比现在的自己要有活力得多吧
它们皆被你们的真心所驱使
都是因为你们反抗才会失控的
哈哈哈  害怕了吗
早就想像这样来上一枪了
我当警察就是为了摸一摸真枪
但说实话这选择真是大错特错
周围全都是一群饭桶
但你们也还真是不肯死心啊
不惜冒这么大的风险  究竟想要干什么呢
为了贯彻每个人都应有的正义感吗
你们难道不只是想在平淡的日常生活中寻求刺激吗
这和从杀人中得到满足的罪犯又有什么不同？
漫无目的地聚集在JUNES玩着什么推理游戏
你有好好考虑过你所追寻的真相究竟是什么吗
谁想要知道那种东西啊
连环杀人案的犯人是生田目
这才是世间的真相
就算我被你们抓到了
你觉得那又能怎么样呢
答案很简单
只不过是让人们换一个聚焦点而已
到头来大家根本就不在意谁是犯人
这就是你一直在寻求的真相
这种东西…  根本就不是真相
喂喂  难得人家好心告诉你啊
所以才说小鬼既无知又烦人啊
你这闹剧我已经受够了
反正你根本开不了枪对吧
啊？
你的借口我已经听腻了
不管说得再怎么好听
你所犯下的罪行也不会消失
这才是真相
你的大道理全都是任性的想法  连小孩子都不如
人是无法独自生存的
不去融入社会的话  当然会变得难以生存了
你这小鬼又懂些什么
你才是小鬼
活着嫌烦  又不想死
甚至不想继续当人
这不就只是小孩子在闹别扭吗
吵死了
千枝学姐
跟你说清楚了
你根本就不是什么被选中的存在
只是个毫无价值的罪犯罢了
闭嘴  闭嘴  闭嘴
我要杀了你
像之前的家伙们一样杀了你
你错了
闭嘴
承认自己的罪行吧
你很碍眼啊  臭小鬼
乖乖地闭上嘴被我抹杀吧
反正不否认我你们自己的道理就站不住脚对吧
小鬼不要太得意…
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
我们也和不想面对的真相一路战斗到了今天
Seeking to seize on the whole moment,yeah
逞什么强啊
你们这帮没吃过苦头的乳臭未干的高中生
Do not waste your time in hating flirting guys
怎么可能会理解我呢
Use your might to AIs do justice to them all
Now I face out I hold out
并不是只有你在与糟糕至极的现实作战
I reach out to the truth of my life
什么啊
Seeking to seize on the whole moment to now break away
我要杀了你
我是不可能输的
Oh God let me out Can you let me out
Can you set me free from this dark inner world
面对现实吧
Save me now Last beat in the soul
什么啊  太无聊了
不过罢了
反正那边的世界很快就会消失了
而且我也无家可归
足立先生  你没事吧
啊  真麻烦
住手
人类全都变成Shadow
然后在顺利合而为一的世界中
我将作为秩序之主而降临
你是那个时候的…
无论是这边还是那边
都将很快被封闭在永不消散的迷雾中
你…是谁
我乃天之狭雾神
为掌管雾之神明
顺应人之召唤而现身
无论你等想要如何阻挠
都无法阻止世界的侵蚀
可以说接下来只是时间的问题
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
JUNES的鬼怪攻过来啦  完蛋了
那个眼球是什么东西啊
天之狭雾神
强得一塌糊涂
现实
电视中
世界正在被吸引着
吸引着！
这样下去的话两边的世界会撞起来的
怎么会这样…
就是这家伙放出来的雾
我的愿望即是人的愿望
我只是将人们引向愿望的乐土罢了
人们主动否定了虚幻与现实间的区别
因此我决定发展这边的世界
你们很好地扮演了煽动群众使其狂热的角色
但这也已经结束了
你们也将会马上变成Shadow
你们将会忘却现实  蠕动在迷雾的黑暗之中吧
乱七八糟的  烦死了
这里是人内心深处原本就存在的无意识世界
这里被诞生于膨胀的欲望和虚假中的空虚之森所吞噬
我算是弄明白你就是这个空虚世界的始作俑者了
就连你们的力量
也是我为了实现这一命运而赐予你们的
之所以能进入电视里  也都是这家伙搞的鬼吗
谁管这种事啊
人们的行为由欲望所决定
人们的欲望所形成的世界
那即为映照各自愿望之窗
是指午夜电视吗
为何被媒体报道的人会一个接一个地上午夜电视
也都是因为大家想看吗
确实我一直很在意
在生田目病房里看到的午夜电视
那并不是出自生田目的本意
而是因为我们认为他是犯人
觉得无法原谅他所以才看到的
说不定每个人所看到的午夜电视内容都是不一样的
越是追寻虚假之物  人们就会离现实越来越远
然后森林就会不断扩散
这个世界就是如此发展的
你居然说人们不想追寻现实？
开什么玩笑
我们一路摸爬滚打  好不容易才走到了这一步
对  只有这一点出乎了我的预料
能将应当杀死自己的Shadow一个接一个地控制住
并将其变为反抗力量的这份素养
崭新的充满未知数的觉醒
人的这份可能性究竟值不值得一赌呢
我必须要考验考验你们才行
即刻  人们将化作Shadow  真正的世界将会诞生
还…不能结束
你为何要反抗到如此地步
一个人又能做到什么
我  不是一个人
人之间的羁绊是不可靠的  不值得信任
忘却现实  徘徊在空虚之森中
这不才是人们所选择的道路吗
不对  现实也是美好的
他们教会了我这一点
多亏了大家  我才能走到这一步
如果是和他们一起的话
就算是世界也能改变
我们…  绝不放弃
悠？
悠
紧密的羁绊带来的强大力量  唤来了奇迹…
鸣上同学
学长
悠学长
老师
老师  上啊熊
学长  靠你了
我爱你  学长
好好的给他来一下
我相信你  鸣上同学
OK  世界就交给你了
交给你了  搭档
Persona
你们已经展示了人类的可能性
我的愿望即是人们的愿望
只要人们希望  我随时都会出现
新生的充满可能性的孩子们啊
你们走吧  我好像已经不行了
就让我在这里被Shadow吃掉吧
你们本来就是来杀我的吧
才不是呢  傻瓜
无聊的游戏已经结束了
活着接受惩罚吧
这才是现实的规则吧
回去吧  足立先生
爸爸
嗯？
菜菜子做了个梦哦
哥哥他们啊
打败了坏人  救了大家哦
是吗
雾真的散了
我们这次真的做到了啊
我好久没有看到这么蓝的天空了
结束了啊
嗯  我们赢了
哎？这是要干什么
要干什么呢
一  二  做到啦！
哦～
我才不要这样呢
不…我觉得突然就要让大家配合的话难度太高了
刚才的欢呼究竟该配合哪一部分呢
「哦～」的部分
只能再来一次了
来吧  里中  刚才那奇怪的欢呼再来一次
我才不要呢  谁让你说奇怪的
真是没办法熊
那这里就拜托老师了
好
一  二
我们努力了啊
哦～
圣诞快乐
以及——恭喜你出院  菜菜子
我得再一次向你们表示感谢
足立主动坦白了两次杀人罪行
虽然他的口供里还有不少疑点
但他应当会要为此赎罪吧
是吗
总之这还真是起不可思议的案子
如果你之前提到的电视里的世界真的存在的话
那就全都能说的通了
不过我还是不信
你真是帮了我很多的忙
本来应该是由我来照顾你的
虽然春天很快就要来了
但还是要再次请你多多关照了
我才是要请您多多关照了
無慈悲な言葉だけが　デタラメに町にあふれてる
唯有无情的话语  杂乱地遍布于小镇之中
终于到时候了啊
我说  你怎么这就哭了啊
因为啊…
NEVER MORE　切なく流れてた声
NEVER MORE  悲伤的声音流淌而过
哥哥
不要啊  我才不要哥哥走
何気ない日常がさよならを告げ
平淡的日常生活宣告了离别
菜菜子  长大了要和哥哥结婚
菜菜子
悠的话我没意见
僕らの掛替えのない日失われてた
我们失去了那无可取代的日子
话说在前头  要等菜菜子成年啊
我们约好了不哭的对吧
嗯
太陽隠す霧雨光を奪い
蒙蒙细雨挡住太阳  夺走光明
房间我会帮你维持原样的
你也是我的家人
非常感谢
信じるもの無くしてたボクは悩みだけど
失去坚信之物的我无比烦恼  但
老师  我也要回去了熊
以后就由我来守护那个地方熊
忘れないよ　大事なみんなと過ごした毎日
我不会忘记  与大家度过的珍重的每一天
嗯
这次离别并不代表我们不会再见面了
随时保持联系
学长  五月的长假要来玩啊
NEVER MORE　暗い闇も一人じゃないさ
NEVER MORE  黑暗之中我也不再孤独
我家的旅馆已经开始接受预订了
这次一定要让吓醒大作战成功熊
话说你不是要回那边去吗
那个和这个不是一回事熊
見つけ出すよ　大事ななくしたものを
努力找回吧  找回那丢失的宝物
真是熊一般的熊先生
简称熊熊
结果还是和平常一样啊…
NEVER MORE　キミの声がきっとそう　ボクを導くよ
NEVER MORE  你的声音一定能  指引我前行
雪子  你笑得太夸张了
列车马上就要进站了
很危险  请退到白线后
要乘车的客人请做好准备  不要延误
差不多到时间了呢
忘れないよ　大事なみんなと過ごした毎日
我不会忘记  与大家度过的珍重的每一天
嗯  走吧
NEVER MORE　暗い闇も一人じゃないさ
NEVER MORE  黑暗之中我也不再孤独
見つけ出すよ　大事ななくしたものを
努力找回吧  找回那丢失的宝物
NEVER MORE　キミの声がきっとそう　ボクを導くよ
NEVER MORE  你的声音一定能  指引我前行
いまもおぼえてる
至今依然记忆犹新
君に触れた夜を　それは素敵な思い出…
感触到你的那个夜晚  那是一份美好的回忆…
欢迎来到我的天鹅绒房间
这还真是符合您人生阶段的一段有意义的旅程
这是您在旅途中所孕育出的力量的结晶
打破一切虚伪  揭穿任何谎言  照亮真实的宝珠
你和重要的人们建立了羁绊  接近了真相
今后一定也能如此
那么  请一路走好
#25  我们能改变世界