欢迎来到我的天鹅绒房间
Persona能力即为驾驭心灵之力
心灵则需要由羁绊来填满
客人您在与人交往的过程中建立了羁绊
从而得到了新的Arcana  魔术师
客人您力量的成长将会被羁绊所左右
请您务必多加留意
那么  直到我们重逢之时
请多保重
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
你怎么了
好可爱  这是你的狗吗
它是我捡来的
但是家里没法养狗  所以家人让我把它扔掉
这孩子又要变得孤零零的了
喂
我叫里中千枝
天城雪子
请多指教  小雪
也请你多多指教了
#03  我们是朋友  难道不是吗？
你也看了吧
嗯  看了
怎么了  里中
雪子来了吗
天城？不  还没看到她
怎么会  那该怎么办啊
发生什么事了吗
昨天的午夜电视
嗯  我们正好在说这件事
我觉得映在上面的应该是雪子
我有看到她穿过那件和服
之前接受采访的时候她也穿着那件和服
我给她发了好多条短信  但连一条回信也没有
电话打了吗
一直是留言状态
难道说天城她…
不要再说了啊
对不起
没事的
她一定是有什么要紧事
或者是把手机忘在哪里了
也可能是她家里面很忙吧
对啊  一定是这样  我去一下旅馆
现在去旅馆？  上课铃就要响了啊
喂
雪子！？
太好了  你平安无事啊
嗯  原来是这样啊
不  什么事都没有
我之后会再给你发短信的
太好了  她说突然来了一个旅游团  所以忙起来了
如果不是天城的话
映在午夜电视上的女孩子究竟是…
那是什么
呜哇  你的字好丑啊
我为雪子记了笔记
原  原来如此…啊
请多保重
我说  你就是那个转校生吧
是  是的
你打过篮球吗
不  我没怎么打过
喂  要走了哦
你被甩了啊  一条
有意向的话随时都可以来找我啊  转校生同学
你作为二年级学生  就算没有经验我们也热烈欢迎
总感觉今天人很多啊
我说
试着只把手伸进去  呼唤一下熊熊吧
怎  怎么了
我被咬了
都留下牙印了  你没事吧
我痛得哭出来了
你不是根本没哭吗
那个声音是千枝吗  什么什么  这是什么游戏
熊熊  现在里面有人的气息吗
人是指谁啊
熊熊现在也是孤身一熊哦
不如说是寂寞的男孩
吵死了  真的没人吗
我  我没有说谎啊熊
熊熊的鼻子今天也是灵敏无比熊
对面明明没有人  但昨天却有人上了午夜电视
这究竟是怎么回事
今夜我们确认一下吧
晚上好
今天由我天城雪子来试着挑战一下倒贴
要怎么做  当然是真枪实弹地突击倒贴
雪子公主  寻求白马王子之旅
我可是非常认真的
连见不得人的部位都用来一决胜负吧
像心形一样
我已经充满干劲  打算建立我专用的男公关部了
我出发了～
喂  你看到刚才的节目了吗
我要是提前设定好录像就好了
啊  早上好
早上好
舅舅呢
他已经出门了
说是很晚才会回来
你要出门吗
嗯  我和朋友约好了
放心吧  我能看好家
高气压扩散  今天一整天都会是适合出门的好天气吧
接下来是下周一…
预报说今天是晴天
我去把衣服晒起来
一路顺风
我出门了
鸣上
你干什么去了
我从后院找来了好东西
你看这个怎么样
花村  那是…
当然这两把都是模型刀  你要选哪一把
哪一把是指…
我选哪一把都行
我发现了两位形迹可疑的少年
他们持有数把刀具  请求支援
啊  不  请等一下…
什么啊  你要抵抗吗
不不不…
我们什么也没做啊
而且一点也不可疑
我们只是刀具爱好者
别说「我们」
发现了  他们就在那边
对不起  请让一下
喂  等等
花村  鸣上同学
究竟发生了什么啊
雪子她…
「勇气」
聊胜于无
「知识」
与年龄相符
「毅力」
窝囊废
「表达能力」
言不达意
「包容力」
还算有一点
「勇气」
聊胜于无
「知识」
与年龄相符
「毅力」
窝囊废
「表达能力」
言不达意
「包容力」
还算有一点
真是的  给人添麻烦也要适可而止啊
你们如果不是堂岛先生的外甥和他的朋友的话
可就不是警告一下就能了事的哦
真是非常抱歉
花村
咦？  里中？
雪子她…
天城？
不见了
据说她直到昨天傍晚为止都还在家里
但是在那之后谁都没有再看到过雪子
确实天城雪子的家人已经提交了寻人申请
你们是雪子小姐的朋友吗
是的
那么  你们有想到什么线索吗
比如说雪子小姐看起来很痛苦之类的
看起来很痛苦？
之前的受害人山野女主播  案发前住在天城屋里
于是投诉似乎蜂拥而至
结果老板娘因为压力过大而倒下了
然后雪子小姐正好是老板娘的女儿
局里也有人说她因为有着见不得人的理由而躲起来了
那是什么意思啊  你想说雪子是犯人吗
不不  这终究只是谣言
雪子怎么可能是犯人…
里中
你冷静点啊
这谣言又不是我传出来的
喂  你们在干什么啊
走吧
够了  里中
雪子  雪子她…
你说了些什么
不…我什么都没说
我们必须去救雪子
这里是…
昨天午夜电视里出现的地方
里中你最好还是在外面等我们吧
我去  我绝对要去
你只要一说出口  就再也不听劝了呢
熊熊  天城就在这里面吧？
没错熊
熊熊的鼻子都能清楚地闻到呢熊
喂  不要一个人去啊
真是拿你没办法…
不要丢下熊熊啊熊
雪子  雪子
那家伙  完全没有在意周围的情况啊
花村
OK
Persona
上吧  Persona
真不愧是老师啊熊
自来也
阳介还需要继续努力啊熊
对我就直呼其名啊
走吧
雪子  雪子
这里是…雪子的房间？
说什么「红色真合适你呢」
雪子！？
我很讨厌雪子这个名字
雪什么的  冰冷且转眼间就会消融
是虚无缥缈的东西
但是  却和我非常相称啊
雪子…你在哪里
和除了继承旅馆之外毫无价值的我…
你在哪里啊  回答我啊  雪子
雪子！
但是  只有千枝这么对我说了
雪子  红色真适合你呢
只有千枝给予了我生存的意义
千枝既开朗又坚强
而且什么都会做
我所没有的东西  她全都拥有
我这种  我这种人和千枝比起来的话…
千枝会保护我的
善解人意的千枝会保护这个毫无价值的我
雪子  我…
善解人意的千枝什么的  真是笑死人了
什…什么？  是我？
你是谁啊？
我是里中千枝
你  你在说什么啊  我才是里中千枝
我也是里中千枝哦
这是怎么回事  真是莫名其妙
雪子  那个雪子居然说她被我保护着？
还说自己毫无价值  不这样怎么行
你在说些什么啊
雪子是个美女  皮肤又白  还很有女人味
她一直都被男生们捧在天上
这样的雪子时不时会用自卑的眼神看着我
这种感觉真是让人爽死了
雪子其实是个离开了我就什么都做不到的人
我的地位
我的地位  我的地位显然要比她高得多不是吗
不对
我…  这种事情…
你没事吧  里中
那家伙是…
讨厌  不要过来
不要看啊
不对  不对  这根本不是我…
里中
笨蛋
可恶
这是什么数量啊！
不对  不对
和往常一样  装作没看见不就行了
你快来镇住我啊
住口  你这种家伙  你这种家伙
里中
你这种家伙才不是我呢
吾即为影  是为真实的自我
里中
不要碍事
是吗  你也要来碍事吗
那么就让你吃点苦头吧
老师  你太帅了熊
花村
你还存在着啊？  快点给我消失吧
之后我会负责照顾雪子的
作为垫脚石来照顾她
垫脚…石？
孤身一人的话就什么都做不到
其实我才是这样的人
我已经无可救药了
但雪子却依靠着这样的我
所以雪子是我的朋友
我是不会放手的
怎么会  我…
里…中  不要被迷惑了
你给我闭嘴
花村
没什么迷惑不迷惑的
这才是我的真心话
真心…话！
雪子是个美女
被男人们追捧着
我…
没错  这就是你内心深处的真实想法
丑陋的嫉妒之心啊
她明明离开了我就什么都做不到
她不是全都在依赖着我吗
不…不要
不要啊～
这就是  我的  真心话？
怎么会…
真心话？  这不也挺好的吗
即使如此  你们也是朋友吧
雪子…  是啊
雪子  我们是朋友啊
你是我内心深处的另一个我
是我一直都不敢面对的  无可救药的我
但是我就是我  对吧？
里中
开什么玩笑
难道说你想认同并接受我吗
鸣上同学
你这个混蛋
要我就这样把你撕成碎片吗
花村
阳阳阳阳介
你从羁绊中获得了新的Arcana
能够使用多个Persona的力量
这就是「Wild」
——被选中之人
被选中…之人
Change
Jack O'Lantern
杰克南瓜灯
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment, yeah
You know the stake is high stardom is near
太  太狡猾了
那家伙  能使用两种Persona吗
Those who sympathized you die killers pass by
动手
Do not waste your time in hating flirting guys
Use your might to AIs do justice to them all
Now I face out I hold out
花村
明白
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment to now break away
Oh God let me out Can you let me out
Can you set me free from this dark inner world
Save me now Last beat in the soul
你就是我
这就是…
Persona
那么  这就是
嗯
我的…Persona
他看起来很忙啊
真丢人
明明如果这边下起雾的话  雪子说不定会死
但我的身体却不听使唤
真是不甘心
一点也不丢人啊
要拯救天城的话  里中的力量一定是不可或缺的
谢谢你
作为谢礼  我就破例让你看一下吧
看什么？
它被养在我家里呢
长的胖乎乎的  而且还非常臭
但是  正是这孩子
让我邂逅了我最好的朋友雪子
雪子…
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之间的羁绊就是真正的力量
下条线索
千枝
不要挡路啊
上吧  搭档
嗯  要上了啊
这是那个时候的…
我是不会逃避的
我已经受够了那种烦人的束缚了
下集  非此处的某处