事情发展到这个地步真是让人遗憾
永别了
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
没有人是孤独的
鸣上悠永垂不朽！！
大型送别会
嗯  完美无缺
不  这样不行吧
怎么弄出个像三流电影一样的标题啊
那…  「鸣上悠传说——狂怒之圣龙剑」如何
这是要和什么东西战斗啊
别再给我出那种功夫电影般的点子了
你真碍事啊
真过分啊熊
闭嘴  今天的赞助商可是我
哈哈哈  气氛还真不错啊
您好  今天打扰您了
大家就慢慢玩吧
千枝  这个味道怎么样
我尝尝
嗯  总觉得少了点什么
该说是缺乏冲击力吗
那要加点这个吗
要…要不要帮帮她们啊
那可不行  学长是今天的主角
悠闲地坐在这里和我聊天吧
喂  为什么连你也这么悠哉悠哉啊
果然巽同学手很巧呢  好可爱啊
不…所以说…谢谢
老师  我准备把这个贴到外面去  你觉得怎么样
倒贴咖啡厅  堂岛
营业中
主题根本不对吧
鸣上同学  我们想让你来尝尝
来来  不要客气
住手  哪有送别会会给主角下毒啊
那你来吃
学长  怎么啦
不  没什么
但是送别会啊…  学长是真的要回去了啊
哟哟哟  我无法想象没有老师的每一天啊熊
我回来了
欢迎回来  菜菜子
哥哥  有你的信哦
谢谢
啊  我忘记给爸爸买腌萝卜了
我再去一次
那我也一起去吧
哥哥  你放假的时候会来玩吧
嗯  我想暑假里应该会来的
还有五月的长假我也会来
太好了  那我就一点也不寂寞了
嗯
菜菜子？
要是能一直在一起就好了
哥哥不会忘记菜菜子吧
不会的  我保证
绝不能忘记哦
鸣上同学  我们想让你来尝尝
来来  不要客气
嗯？
果然巽同学手很巧呢  好可爱啊
鸣上同学？
你怎么了
看吧  谁叫你把这种黑暗物质给他看
那你来吃吧
我回来了
哥哥  有你的信哦
啊…嗯
突然寄信给你有点吃惊吧
写这封信是因为有点事想告诉你
我的游戏确实已经结束了
我准备按你们当时所说的那样  遵循这个世界的规则
只是其实我还有件事比较在意
那就是关于整个事件的起因——午夜电视
仔细想想  在我通过警方了解到这个传闻之前
也就是刚来到镇上的时候似乎被什么人袭击过
我记得生田目的调查报告中也提到了这点  所以比较在意
但我却记不起究竟是被谁袭击的
我和生田目都是得到了这种力量的人
所以我觉得可能有什么内情
我所知道的仅限于此了
不知道能不能帮上你的忙
如果能帮到你的话我会很高兴
午夜电视传闻的起因和得到力量的两人
说起来学长也是从一开始就能使用Persona
并可以进入电视里面呢
是啊
从这一点上来说
学长和生田目还有足立一样  从一开始就拥有力量
我总感觉还是联系不到一起啊
午夜电视和能够进入电视里的力量
感觉两边都只是单独的存在  没有什么联系
那么  足立所写的
告知他午夜电视存在的人是不是和能进入电视的力量有关呢
哦！
嗯…哎？
难道说…说中了？
是吗  如果契机相同的话  说不定…
学长  关于这点你有想到些什么吗
学长究竟是何时得到了进入电视的力量
如果能弄明白这点
说不定就能找出散播午夜电视传闻的犯人
得到力量的契机…
说起来  在刚来到这个镇上的那个夜晚
我记得我做过一个梦
那么  那个梦就是契机吗
你毫无任何预兆地做了一个梦
是这样吗
嗯…不对
发生了什么事吗
记得那天应该是直接从车站去了舅舅家…
不  不对  那时候…
来来  不要客气  请吧
为什么会这样…
我回来了
哥哥
菜菜子  在我刚来到这座城市的那一天
我们回家前绕路去了某个地方对吧
你还记得去了哪里吗
哎？  嗯
学长  你怎么了
请告诉我
我们去了加油站
哥哥和一个奇怪的店员说过话
哥哥在那之后好像有些不舒服…
老师你要去哪熊
你怎么了
如果不舒服的话还是回家吧
你…你是谁
啊？你突然说些什么啊
你究竟是谁
没想到你居然可以追查到这一步
不愧是我看中的能力者
就是你给予了足立和生田目  还有我这种力量的吧
你忘了吗
那么…
你想起来了吗  那个欢迎的握手
仅仅只是外来的人就可以刺激到这个微小的世界
但是他们带来的刺激比我想象中的要大
没想到他们居然能让这座城市陷入迷雾之中
并最终让这迷雾消散
你…到底是谁
我乃伊邪那美
掌握雾的天之狭雾神只不过是我的分身之一罢了
创造出午夜电视和散播传闻的人都是你吧
没错  你们将其称为午夜电视
那装置确实是由我赐予你们的
但也仅此而已
你是什么意思
我只不过是在一旁观察而已
人类所真心向往的究竟是怎样的世界
午夜电视只不过是一个假设  其中的映像则由你们所决定
人们希望能窥视到电视中人物更多的秘密
人们那被压抑着的内心
以及周围的人们想要偷窥这内心世界的想法
存在着想看和想被看的两种人
所以我才赐予了联系两者的窗户
那就是午夜电视
你明白了吗  我只不过是给予了一个契机而已
一切的开端都源于人类那自私的好奇心
希望能看到自己想看的东西  这愚蠢的心愿启动了装置
而装置则实现了人们的愿望
你不觉得这愚蠢至极吗
人们根本就不渴望什么真相
只是看着自己想看的东西
相信着自己想要相信的东西
人们只渴望着一个如此被迷雾所笼罩的世界
这样你就能明白了吧
在永不消散的迷雾中  只看着自己所渴望的世界
对于你们人类来说  这才是真正的幸福
这不可能  被浓雾所笼罩的世界怎么可能会幸福
现在的你有资格这么说吗
你是什么意思
你真的…想知道真相吗
你想回忆起残酷的现实吗
残酷的…现实
是吗  我…
不要…
这就是  残酷的现实
只有这种程度吗  真是太无聊了
老…老师
那是来自于所有人的声音
能够只看自己想看的东西
这是人们想要生活在如此幸福的迷雾中的愿望之源
阳介
你没事吧  悠
阳介  阳介
抱歉  搭档  我好像到此为止了
阳介
不行啊  阳介
这是什么  放开我
千枝
不要这样  快住手
放开我  快放开
不要啊  雪子
千枝  救救我们  鸣上同学
住手  快住手  住手啊
啊…
这样你就明白了吧
就算再怎么追寻真相
等待着你的也只有地狱般的痛苦而已
那么为何不永远地生活在你所希望的世界中呢
对于你来说这样才会幸福
哎…
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
「勇气」
豪杰
「知识」
活字典
「毅力」
硬汉
「表达能力」
言灵使
「包容力」
慈母级
嗯  完美无缺
不  这样不行吧
怎么弄出个像三流电影一样的标题啊
这不是很可爱吗  完二
别再给我出那种功夫电影般的点子了
大家…
嗯？
我们会永远在一起吧
你在说什么啊  那还用说吗
不过最后和学长在一起的肯定会是我
这孩子又在说不得了的话了
来来  不要客气
住手  哪有送别会会给主角下毒啊
老师  我准备把这个贴到外面去  你觉得怎么样
采用
喂…学长  你是认真的吗
（布丁）
把这些也加进去吧
哎？
再怎么说这也有点…
没事的
没事…
失礼了
啊…
事情发展到这个地步真是让人遗憾
永别了
哥哥
如果是哥哥的话一定没问题的吧
我相信你会回来的
菜菜子
我受了你很多关照啊
别输啊  鸣上
我其实是相当信赖你的
多亏了学长  我想通了
判断失误了？
老师  谢谢你
你教会了我很重要的东西
你的话一定没问题的
就算分隔两地  也一定没事的
我相信学长的
你真的是帮了我很多忙
我原本是打算照顾你的  但却反过来了呢
但是说不定也因此习惯了呢
习惯了拥有「真正的家人」
这是…
没有大家的明天让我不安
失去了同伴  一个人前进让我害怕
我已经不想孤身一人了
我已经受够了孤独
嗯  你说的对
这样就结束了
我想要和大家永远在一起
就算那只是迷雾中的幻影也无所谓
我已经不想…
再回到和别人毫无联系的人生中了
只要能和大家在一起  那就够了
嗯  我不需要什么真相
就算那只是幻影  只要能和大家在一起就好
我曾是这么想的
你  就是我啊
我已经不再是一个人了
「就算失去一切  你的灵魂也不会再感到孤独」
请一定不要忘了这句话
这是您在旅途中所孕育出的力量的结晶
打破一切虚伪  揭穿任何谎言  照亮真实的宝珠
谢谢
嗯？
为什么  你又回来了
这是你真正的模样吗
那么结果还是一样的
人类全体的意愿无论多少次都会把你拖向奈落深渊
什么？
这不可能
难道说个人的意志超越了人类全体的意愿吗
为什么  为什么要前进
明明在雾中只看那想要看的景象
生活在你所渴望的世界里才更加幸福
什么是幸福  这不是由你来决定的
你的伙伴们已经不存在于这个世上了
难道你想要一个人孤独地活下去吗
我才不孤独
不戴着那个玩具的话
你这人类在雾中都看不清楚  还想追寻真相吗
那么就让你见识一下
人类的可能性
你自以为成神了吗
什么
睁开双眼向前看的话  谁都能够看到
看到那真相
而遮掩真相的迷雾  就由我来驱散
相信着那迷雾前方的  几万之真言
几万之真言  是吗
这世界的雾  还有现实世界的雾
已全部被你们驱散了
这究竟能否让你们得到幸福呢
这次就让我好好观察吧
嗯  好好看着吧
人之子啊  干得漂亮
这里是…  电视里的世界
这就是  这世界原本的样子
真是美妙
这还真是符合您人生阶段的一段有意义的旅程
现在所有的迷雾都已经散去
已没有任何东西可以迷惑您了
请尽情地向着自己向往的道路前进吧
这也终于是最后一次招待您来这里了啊
咦  记得我是…
咦  这里是哪里
好美…
啊  大家
这是…
熊熊我是知道这个风景的熊
很久很久以前  这个世界就是这样的熊
你这家伙  很危险的啊
学长
鸣上同学
悠
学长
契约终于得到了实现
我的使命也到此为止了
您是我最棒的客人
好了  请出发吧
然后亲眼去见证吧
见证您最终赢取的世界
会有如何美妙的明天
那么  再见了
在那边也要加油啊
要是你那边有什么事的话  我马上就过去
让我们再见吧
学长  我等着你
再见  学长
我会期待着下次的重逢的熊
路上小心
再见了  哥哥  Byebye
嗯  大家也多保重
無慈悲な言葉だけが　デタラメに町にあふれてる
唯有无情的话语  杂乱地遍布于小镇之中
我真的很感谢你  再见之前一定要保重啊
老师永远都是熊熊的老师熊
NEVER MORE　切なく流れてた声
NEVER MORE  悲伤的声音流淌而过
请不要忘记我们
学长我爱你
我会加油的  学长你也别逃啊
何気ない日常がさよならを告げ
平淡的日常生活宣告了离别
我会一直想着你的
这和距离什么的没关系
就算分隔两地  我们也是伙伴
僕らの掛替えのない日失われてた
我们失去了那无可取代的日子
我不会忘记的  绝对不会
我不会忘记的
太陽隠す霧雨光を奪い
蒙蒙细雨挡住太阳  夺走光明
信じるもの無くしてたボクは悩みだけど
失去坚信之物的我无比烦恼  但
忘れないよ　大事なみんなと過ごした毎日
我不会忘记  与大家度过的珍重的每一天
NEVER MORE　暗い闇も一人じゃないさ
NEVER MORE  黑暗之中我也不再孤独
見つけ出すよ　大事ななくしたものを
努力找回吧  找回那丢失的宝物
NEVER MORE　キミの声がきっとそう　ボクを導くよ
NEVER MORE  你的声音一定能  指引我前行
いまもおぼえてる
至今依然记忆犹新
きみにふれたよるを
感触到你的那个夜晚
他走了啊
虽然见不到了有些寂寞
但我们一定没事的吧
嗯
不管相隔多远也没关系
联系在一起的心灵不会分离
他和互相信任的人们联系在一起
所以今后也能和大家一起去寻找答案
如果你坚信着并选择了一个答案
就一定会有人和你一同得出相同的答案
你  还有大家都不是孤身一人
因为大家都在同一个世界中互相联系着
人之间的羁绊就是真正的力量