歡迎來到天鵝絨房間
今天主人也不在
還是說您是看準了這個時機才來的嗎
您似乎又得到了一個新的Arcana
——「皇帝」
您這罕見的Persona能力究竟會進化到何種地步呢
我好像變得想要更加瞭解您了
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
果然在這種大熱天吃上一杯熱騰騰的杯麵很養胃啊
感覺渾身發熱啊
熱天當然要吃熱乎乎的東西啊
果然很棒啊
嗯  熱上加熱啊
嗯  真棒
你們指什麼？
夏季校服真是鮮嫩欲滴啊
感覺你的眼神很下流啊
說法也很噁心
喂  等下  剛才這傢伙也和我一起看了吧
為什麼只針對我啊
讓我們換個話題
換什麼換啊
進入梅雨期後我們每晚都必須看電視呢
你是指午夜電視嗎
確實雨會持續地下啊
話說我只希望這個週末能夠放晴啊
哎？為什麼
夏令營
#08  我們又失去了某些重要的東西
6月16日  星期四  天氣  「晴」
夏令營前一天
你們兩個都是第一次參加夏令營吧
每個組都要買好野炊用的材料對吧
我聽說了
要做什麼呢
我在猶豫做咖哩還是拉麵
做咖哩比較好吧
那就決定做咖哩了
也聽聽我的意見吧
咖哩  絕對要做咖哩  野營就是要吃咖哩
閉嘴  知道啦
我看看
胡蘿蔔  土豆…
夏令營期間我們要做些什麼啊
白天就被派去撿垃圾  沒了
啊？真的嗎  我可沒聽說過啊
除此之外還是挺愉快的
自己動手進行野炊  還要睡在帳篷裡
我們四人是一個組的吧
也就是說要睡在同一個帳篷裡？
男女是睡在不同的帳篷裡的！
什麼？  太讓我失望了
說起來去年解散後我們在河灘上玩了一會才回去吧
對對  我想起來了
河灘的話…能游泳嗎
啊  應該可以吧
因為有人下去游過了
我突然想起了一件急事
抱歉  馬上就回來
喂  不是要買東西嗎
那傢伙搞什麼啊
Persona
咦  她們人呢
還在買東西
不愧是旅館出身的姑娘
可以放心地交給天城吧
因為她可是老字號旅館的下一任老闆娘啊
Persona
我回來了
歡迎回來  哥哥
啊  JUNES
Everyday YoungLife JUNES
真好啊  你去了JUNES嗎
嗯  我去買了點東西
順帶把晚飯買回來了
買東西是指？
我們夏令營期間要做咖哩
所以去買了材料和各種東西
咖哩？
真好啊  菜菜子最喜歡咖哩了
我明天沒法回來
沒事的
不用擔心菜菜子
因為我能一個人看好家
怎麼了
好厲害
剛才的那是怎麼做到的
再來一次  再來一次
好的
6月17日  星期五  天氣  「多雲」
夏令營第一天
花村
你怎麼了
咖  咖  咖
ka
咖？
水…水
mimizu
水水？
ka
mimizu
蚊子和蚯蚓？
我們可沒放那種東西啊
太好了
我還以為做的時候一不小心放進去了呢
因為不蓋蓋子的話會把蟲子引過來對吧
你沒事吧  花村
是咖哩太辣了嗎
我覺得一般般吧
對吧  千枝
嗯  擔心的話鳴上同學也吃吃看吧
對啊  嘗一下吧
那麼我開動了
鳴上同學
Persona
這是什麼啊
你們究竟是怎麼做出來的…
果然該嘗一下啊
當時可沒這種勇氣啊
咖哩一般不是辣的就是甜的吧
但那個臭死了啊
真是新穎的口感
就像含了一嘴黏糊糊的沙子
有的地方還軟綿綿的
總之真是噁心死人了
感覺食材沒能很好地融合在一起
愛倒是加進去了
愛？你們究竟加了什麼東西啊
咖哩要用到澱粉吧
應  應該吧
不用的話黏稠度不夠吧
那麼澱粉和麵粉都要買吧
低筋麵粉和高筋麵粉  該買哪種啊
強力的那種比較好  有男生在啊
之後就是辣椒
不辣的話就算不上是咖哩了啊
泡菜也很辣哦
還有胡椒？
胡椒分黑白兩種哦
不愧是旅館出身的姑娘
隱藏佐料也是必需的吧
說起來電視上有提到過啊
好像說是加咖啡？
但是我…
討厭喝咖啡  所以用咖啡牛奶就行了吧
（鮮海參）
要加海鮮進去嗎
能煮出好湯的哦
把看上去有用的東西全都買下來吧
真是非常抱歉
對不起
怎麼辦啊  我們組豈不是沒飯吃了嗎
如果還能吃就好了
但這種物體X根本入不了口啊
這個咖哩看上去好像很好吃啊
大谷…同學？
剩下來了嗎
嗯  嗯
請吃吧  如果您不介意的話
哎呀  真是嶄新的口感
學弟
聽說小西同學不用做作業  這是真的嗎
這算什麼啊  羨慕死人了
沒辦法啊  都發生了那種事情
他太可憐了
請問…
啊  嗯  有什麼事嗎
有什麼需要我幫忙的嗎
不用了不用了
但是我也是保健委員
沒關係的  人手夠了
你來參加夏令營沒問題嗎
你要幫家裡做事  不是挺忙的嗎
家裡倒不是挺忙
我去一下垃圾堆
我也去
小西同學坐著就行了
對不起  請給我一些胃藥
感覺肚子的狀態很奇怪啊
我的名字叫小西尚紀
我討厭你們
不管是花村還是你
他是小西學姐的弟弟
是嗎
我跟學姐在一起的時候和他說過幾次話
據熟人說  那個案件後他就變得經常獨來獨往
學長
快來這邊
Persona
謝謝惠顧
記得把碗還回去
一直以來都麻煩你了
愛佳同學
真厲害啊  居然連這種地方都能送達
說不定連晚飯也要拜託你了
謝謝惠顧
哦哦  Nice  你們叫了外賣啊
真機靈啊
雖然只是隨便叫了一些
趕快吃吧  別讓諸金發現了
說起來為什麼你也來了啊
我被警告說如果不來的話就讓我留級
但是一年級的帳篷安靜得像在舉行葬禮一樣
有你在的話當然會這樣啊
待在這邊我感覺比較輕鬆
完二  你認識小西尚紀嗎
尚紀嗎  認識啊
他和我從小就認識了
真的嗎
難道說這是指…
他是小西學姐的弟弟對吧
我和他上小學的時候經常一起玩
但最近倒是沒怎麼說過話
他在班上給人的感覺如何
他真的是獨來獨往不合群嗎
誰知道呢
什麼「誰知道啊」這可是關鍵之處啊
我不知道啊  而且我和他不是一個班的
你真是沒用啊
真是麻煩死了
怎麼啦
他已經吃飽了嗎
Persona
我把他帶來了
幹什麼啊  喂
有想要問的事情的話  直接問他就好了
不  問題的關鍵不在這裡吧
要  要問什麼啊
嗚  呃…
你在班上被孤立了嗎
喂  你問得太直接了吧
我還是第一次被人這麼直接地問
不如說這反而讓人感到心情舒暢
是啊
我確實被孤立了
感覺大家都躲在離我很遠的地方盯著我看
大家顧慮得太多了
你經常請假嗎
嗯  因為要給家裡幫忙
要應付上門採訪的記者
我能理解  因為我家也是一樣
鄰居們最近也搬走了  來了新鄰居
「你必須連你姐姐的份一起好好地活下去啊」
他邊哭邊說著這些話
真是讓人感到鬱悶
不介意的話要吃嗎
愛家的燒肉蓋飯…
真的可以嗎  我特別喜歡吃啊
喂…  那是我的第二碗啊
忍一忍  完二同學
搞清楚情況
你這傢伙  欠我一個人情啊
那個…
我在並不瞭解的情況下就說討厭你們
真是非常抱歉
今天我覺得很開心
有機會的話讓我們再一起玩吧
嗯
隨時奉陪
多謝
鳴上
嗯
我們一定要抓住犯人啊
是啊
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
有些韌性
「表達能力」
能言善道
「包容力」
心胸寬廣
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
有些韌性
「表達能力」
能言善道
「包容力」
心胸寬廣
推理篇
在完二君的事件後
被害者皆為女性這一共同點就不存在了啊
也許我們看漏了什麼東西
雖說如此  但還有什麼共同點呢
不管什麼都行  再多搜集些情報吧
說起來  我媽好像說過
生田目議員辭職後回到這個城裡繼承了家業
我也聽說了
他現在是快遞員對吧
山野女主播的婚外情對象嗎
那他自然是沒法繼續當議員了啊
但是那傢伙有不在場證明對吧
他好像和犯人沒什麼關係
還有沒有其他的線索啊
我注意到了一件事情
山野女主播在案發前因為婚外情的報導上了新聞對吧
小西學姐也作為第一目擊證人上了新聞
喂等等  記得天城確實也接受過電視台的採訪吧
嗯
完二同學也在特別節目裡出現過
嗯  雖說我根本不願意回想起那件事
也就是說所有人在消失前都上過電視嗎
我覺得這不是偶然
與電視有關嗎
那麼被電視報導的人就會成為犯人的下一個目標？
嗯  很有可能
但是究竟是誰  又是出於什麼目的呢
對於犯人的動機我們依然一無所知啊
你們這幫傢伙
別一個勁地聊天  給我好好拾垃圾
總之我們今後必須更加關注電視了
只能瀏覽各種節目來提防犯人了
Persona
夏令營之夜
你果然是有那種喜好的吧
那種？
趁著這個機會我希望你實話實說
我們的貞操正面臨著危機
你你你你在說什麼啊
我都說了我不是那種人啊
你的反應為什麼這麼激烈啊
更讓人覺得你真的是那種人了
怎麼可能啊
我現在已經能接受女人了
就算你這麼說  我們還是很難相信你…對吧
睡在你的身邊很需要勇氣啊
學長  你不是已經接受我了嗎
晚上還是算了
我知道了
這樣的話我就…
現在就到女生的帳篷裡走一遭
讓你們看看我的男子漢氣概
好  你去吧
別小看了我巽完二
要是被諸金知道了可是會被停學
…的啊
Persona
睡不著啊
我已經受夠了
把鼻子和嘴堵上的話就能讓她停止打呼
喂…你可千萬別這麼做啊
是誰
Per熊
晚上好
你  你們來幹什麼啊
因為我們回不了帳篷了
那個  完二君他…
他突然闖了進來然後就暈過去了
對吧？雪子
嗯
發生了什麼事情
在這種情況下我們沒法入睡了
否則起來之後恐怕會引發騷亂對吧
這裡有沒有壞學生啊
有人來了  是諸金
喂  快藏起來
藏哪？
總之先藏在這下面
把你們全都停學
喂  你靠得太近了啊花村
別出聲
喂  你們已經睡了嗎
你們兩個  在的話就給我出個聲
我們已經睡了
這不是沒睡嗎
夠了  給我閉上嘴好好睡覺
不好  好像有點喝多了
感覺自己一下子老了好多啊
那麼你們準備怎麼辦啊
不回去嗎
總  總之現在沒法出去
我們會在明早別人起床前出去
這樣行嗎
行啊  沒什麼不好的
別越過這條界啊  男生們
喂  這也太擠了吧
別做什麼奇怪的事啊  花村
你這是什麼意思啊
夠了  這樣就好
真是沒辦法啊
太棒了
那麼  晚安
晚安
睡不著…
就這樣
我們度過了一個充滿各種窘迫事件的夜晚
Perosna
6月18日  星期六  天氣  「多雲轉晴」
夏令營第二天
結束了結束了
一眨眼就結束了啊  夏令營
太好了  誰也沒有被停學
確實啊
好
那麼  好不容易來了一趟
總之先來游泳吧
啊？
學長你要游泳嗎
我渾身酸痛就算了
喂  你沒事吧
你昨天晚上睡得好嗎
我可沒有和任何人一起睡啊
不  你們別管我了
就我一個人游泳的話也太無聊了
你看什麼啊
你們兩個去游不就行了
說起來  你們好像還欠我們一個人情啊
人情是欠了
對了  我們沒帶泳衣啊
對吧  雪子
對啊  嗯  真遺憾
鏘
JUNES自有品牌
這可是初夏的新款式哦
你買東西時所說的急事就是指這個嗎
學長你真是太有才了
Persona
真慢啊  她們到哪去換衣服了啊
學長  你的這條泳褲真不錯啊
很時髦吧
嗯  真時髦
久等了
別那麼直勾勾地盯著人家看啊
很不好意思啊
別一聲不吭  快說些什麼啊
兩個人的泳衣都很般配啊
你  你說些什麼啊
差勁至極
哎呀  真是超乎想像的棒啊
雖然說內容還是有點孩子氣
但你們將來一定會成長為好女人的
對吧  鳴上
確實
真不爽
我也是
你們沒事吧  學長
喂…  完二君？
討厭
也不至於要把人踹下來吧
無所謂吧  反正你們都是要下去的對嗎
好冷
你聽到什麼了嗎
這聲音是…
諸金？
喝多了  真難受
嗚哇  好像順著水流過來了
Persona
我臭不臭啊
什麼都別說了
我們又失去了某些重要的東西
太好了  幸好我們還沒進去
嗯
咦？
這…這是什麼情況
難道說這是…
表白嗎
應該是吧
有  有什麼事嗎
那個  我…
像你這樣的人
不是我喜歡的類型  對不起
請你忘了昨天晚上的事情吧
這算什麼啊！
讓他一個人待著吧
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
我回來了
歡迎回來  哥哥
下條線索
我說不定會被綁架對嗎
你就是犯人嗎
我覺得這不太好吧
自來也
或許是犯人的犯罪預告吧
開始了哦
下集  真正的我無人知曉