歡迎來到我的天鵝絨房間
客人
您的神情看起來有些缺乏警惕
濃霧正在再次漸漸地將您包圍
考驗還遠沒有結束
不  不如說今後或許會變得更加嚴酷
但是剩下的時間還很長
您按自己的步調前進即可
事情真是變得越來越有趣了
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
報導EYE
今天專題的採訪對象是
在前幾天成功抓獲犯人的
稻羽市倒吊連續殺人案件中有所貢獻的
在校高中生兼私家偵探
今日專題
就算長相稚嫩也能成為熱議話題的偵探王子
在校高中生 偵探王子
——白鐘直斗先生
請多指教
讓我們直接進入正題
謎團重重的案件也總算是破獲了呢
不
縱觀整個案件
在校高中生 偵探王子
探究殺人案的真相
我的看法與警方不同
您…您的看法是？
雖然還說不出什麼具體的東西
但是我有種不協調的感覺
嗯…呃  白鐘先生
咦  我在廟會上見過他
此案事關三條人命
就算只有些許的疑點  我覺得也應該將其查明
#16  雖然案件已經告破
總覺得好意外啊
意外？
直斗同學
居功至偉的偵探王子嗎
啊  你是指昨天的電視節目嗎
嗯  我覺得他應該不是那種想上電視的人啊
對  不如說是不想上電視的類型
啊？  直斗同學
你們有空嗎
媽媽的味道
熟食大學
謝謝惠顧
我想讓大家聽一下現在我對於案件的看法
嗯？
喂喂  案件已經破獲了啊
你說過案情有疑點對吧
對  首先是被害人的共同點
他們在遇害前必定會遭到綁架
犯人的目標都是被媒體所報導
一下子就成為名人的當地人
至少我覺得被害人是個什麼樣的人並不重要
各位當中有數人符合上述條件對吧
你為什麼要這麼說
在第二與第三起案件之間有一段空白期
但是符合剛才所述條件的人卻不斷失蹤
天城雪子  巽完二  久慈川理瀨
三位都在上了電視後失蹤
但卻因為某種原因並沒有遇害
亦或是  為了轉移警方的視線
把自己偽裝成了被害人之一嗎
你是…什麼意思啊
何況你們之中還有人與被害人有關聯
各位當中有一位就是…
喂  等一下  你…
陽介
我說  那個人不是偵探王子嗎
是的啊  一定就是他  好帥啊
讓我們換個地方吧
也就是說你懷疑犯人就在我們當中嗎
我也曾這麼認為
但是現在我的看法正好相反
相反？
各位並不是犯人
恐怕是擁有某種可以將犯人逼上絕路的手段吧
從犯人手中救出被害人  以此增加自己的夥伴
這樣一來所有的事情就都能說的通了
但是這麼一來諸岡老師的遇害就很蹊蹺
他既沒有上過電視  也沒有失蹤過的跡象
關鍵的是遺體的情況也很奇怪
為什麼啊
他不是和山野女主播以及小西學姐一樣被倒吊在高處嗎
確實  發現屍體時的情況很相似
但是前兩位被害人的死因至今不明
諸岡老師的死因卻很明確  是頭部遭到重擊
警方並沒有深究這個疑點
卻急著草草結案
於是呢
接下來  需要通過行動來掌握確鑿的證據
結果究竟會如何呢
喂  你要去哪
修學旅行時各位對我說了句很有意思的話啊
「去電視裡救遭到綁架的人」
啊…那是…
我可不是在鬧著玩
昨天午夜電視上映照出來的人影
那是不是直斗同學啊
感覺上確實很像
我和熊熊聯繫過了
但是他說對面沒有人的跡象
但是犯人不是已經被抓住了嗎
案件明明已經破獲了
但午夜電視卻依然在繼續播放
究竟是為什麼呢
到頭來  午夜電視究竟是什麼呢
大家晚上好
我是偵探王子  白鐘直斗
歡迎大家參與跨時代的實驗  基因計劃
接下來我將接受人體改造手術
改造…
禁忌的偉大秘法
即將展現在各位眼前的
是我嶄新旅途的開始
是我脫胎換骨的瞬間
我將會以某一天為分歧點走上完全不同的人生之路
我想和大家一起見證這個充滿紀念意義的日子
敬請期待
喂…
學長  剛…剛才直斗那個混蛋…
冷靜…
這是怎麼回事  犯人不是已經被抓住了嗎
也就是說直斗感到的不協調感是正確的
然後他就這麼被綁架了  還讓我們怎麼幫他！
可惡  那傢伙真是急死人了
要集合嗎
拜託了
好
確實有人進來了
而且這個世界又變得更廣闊了
不愧是小理瀨
熊熊的鼻子就完全聞不出來
讓我來幫你揉揉肩吧
別來礙事
這是怎麼回事  案件難道還沒破獲嗎
這不就和至今為止一模一樣嗎
和至今為止一樣…
是嗎  所以直斗同學才會突然接受電視節目的採訪
一定是這樣的
被綁架的都是上過電視  成為了話題的當地人
他自願去當誘餌嗎
怎麼能這樣  他說不定會死啊
那個笨蛋
想這麼做就直說啊
他說過他不是在鬧著玩
怎麼辦  都是我的錯  我對他…
理瀨
不行  雖然知道他在這裡  但是看不清具體方位
在這裡面亂逛是很危險的熊
會成為迷路的小熊的說
該死
沒辦法  先出去吧
我說啊  如果案件尚未破獲  那久保呢
不是他殺了諸金嗎
直斗同學說過了吧
「蹊蹺的是只有諸岡老師的死因是明確的」
嗯  只有那一案沒有發現把人關進過電視的痕跡
犯人並不是在殺諸金的時候改變了作案手法
而是從一開始就另有其人嗎
那麼綁架了直斗同學的就是真正的犯人嗎
但是久保不是坦白說全都是自己幹的嗎
那樣他不就是給別人背黑鍋了嗎
這樣不是很奇怪嗎
而且好像還有一些疑點…嗯
被抓住的傢伙怎麼樣都行
我們要是在這裡磨磨蹭蹭的
那個傢伙可是會掛的
對不起  我想要一些訊息  能讓我更瞭解他的訊息
居然要什麼訊息…該死
他的事情我們不都是一無所知嗎
分頭搜集和直斗有關的訊息吧
我說  雖然不知道這和直斗同學有沒有關係
你們不覺得最近城裡的氛圍很奇怪嗎
奇怪？
大家好像都異常興奮
只顧聊著別人的事情
這也不是現在才開始的吧
可怕的案件被破獲了
不安也消失了  這點反作用很正常吧
但是再怎麼說也還是有點奇怪
感覺大家好像都很害怕
「勇氣」
冒險者級
「知識」
淵博
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
響徹心扉
「包容力」
菩薩級
「勇氣」
冒險者級
「知識」
淵博
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
響徹心扉
「包容力」
菩薩級
偵探王子？
是啊  聽說他好像雇了7個秘書
每天輪換秘書也太牛了
那麼你願意和me簽約來當我的秘書嗎
每天輪換
你給我閉嘴  多謝
真是太差勁了  真噁心…
聽說她又要再婚了…
嗯  我知道了
里中他們好像也暫時沒什麼收穫
可惡  明明是個鄉下小鎮
為什麼找不出有價值的線索啊
他的外表明明是那麼引人注目
喂  我現在很忙…
哎？
出什麼事了嗎
我媽被送進了醫院…
什麼？  不是被送而是送別人進醫院？
噓  別在醫院裡大聲嚷嚷
但是啊
家門口有個男孩被自行車撞了  真可憐
因為撞到了腦袋  所以帶他來看一下醫生
但是醫生說沒事  真是太好了
開什麼玩笑
你又大喊大叫了
可惡
放心吧  你媽媽不會那麼輕易就死掉的
會擔心別人這可不像你啊
吵死了  你這老太婆
對了  你建議我拿去賣的親手製作的布偶
很受歡迎  賣得很好哦
謝謝你
不是布偶  是毛線玩偶
真是的  每個傢伙都這樣
真是抱歉
平安無事真是太好了
吃完飯後  我會努力打聽來彌補浪費的時間
真是的  那傢伙只顧自說自話  一點也不懂別人的心思
你是指你媽媽呢？還是指直斗？
不…兩邊都是
燒肉蓋飯久等了
謝謝
對了  你既然四處送外賣
有沒有在街上聽到關於直斗的傳聞呢
偵探王子…
和人吵架了
吵架？
和誰
哎？他和警官起爭執了？為什麼
他好像還經常指責警方對於案件的處置
總之  直斗對於這起案件異常的執著
他為什麼要執著到這種程度呢
在警方內部每次偵查行動他都被當成小孩看待
這說不定也是原因之一
愛佳連這種事情都知道嗎
不  她只告訴我直斗和警官起了爭執
你們還記得嗎  就是那個不靠譜的警察
啊  是足立先生
是嗎  他完全就是為了爭口氣啊
作為直斗同學來說  他還真是感情用事
嗯  我好像能摸到點頭緒了
這裡是什麼地方啊
總覺得有點像特攝片裡的秘密基地啊
特攝現場可是很苦的
不僅滿是灰塵
而且因為燈光照射簡直就是個灼熱地獄
怎麼了
熊熊  這個世界裡建築和事件都是源於壓抑的內心對吧
Lost distiny Far outcry They hear you no more
Yes
Numb feeling Whole dizziness Deep scars No pain
你們還記得嗎
直斗在午夜電視中說過的話
No sanity Body aching Control your own fate
我將會以某一天為分歧點走上完全不同的人生之路
Invisible Real enemy Ruin your mind Deep down
也就是說直斗並不認可作為少年偵探的自己
the sound you're about to hear is deep down hip hop
what you gone do when they start to come up
那又怎麼了
這個秘密基地
well they've already come up to surround you up
不正是傳統的少年偵探和英雄們活躍的舞台嗎
to dis you at a world cup but I guess it depends
on how you gone behave in that moment,Huh
確實
a moment of truth tell me what's really happening
但是啊
要是這個建築是源於直斗的內心的話
their rhyme is nothing but you've got everything
Bro,you've got everything but you donno anything…
他或許還挺可愛的呢
雖然我不怎麼明白  但只有一點很明確
只有一點？
他也在逃避著什麼啊
警告  發現入侵者  發現入侵者
哦  還真像那麼回事啊
直斗
啊  我都等得不耐煩了
我也差不多受不了這傢伙了
不要  不要  不要啊  別走啊
那是直斗的Shadow？
它簡直就像個孩子一樣啊
學長  上面
下面也有啊熊
出現了
和你聊下去也毫無意義
我回去了
為什麼  為什麼要丟下我一個人
為什麼每次都只有我是獨自一人
我好孤獨  好孤獨啊
和我一模一樣的臉
簡直就像在說你就是我嗎
但是只會耍小孩子脾氣的你和我是完全…
呵呵  你在自欺欺人個什麼勁
其實你是知道的對吧
我就是你
Persona
小孩子脾氣不是裝出來的
這就是真正的你
直斗同學  不能理睬他
不
必須要去面對它
我們不也是這麼過來的嗎
大家不都是這麼對你說的嗎
明明是個小孩  明明只是個小孩
你身邊的人只需要你的頭腦
完事之後小孩就回家玩去吧
面對這個世界的謊言  你無計可施
只是一個孤單的小孩
我想要立刻成為成年男子
希望大家能夠認可我
我需要存在的意義
住口  我自己能夠找出存在的意義
不可能的  你忘了你當下仍然只是個孩子嗎
快住口
你憧憬著又強又帥的
如同小說中的偵探一般的成熟男子漢對嗎
反過來說  這證明了你內心深處承認自己只是個孩子
這不是真的
白鐘直斗  真是個有男子漢氣概的帥氣名字啊
但是…
住口
事實是無法改變的
快住口
性別的牆壁更是無從跨越
說起來你原本就不是男的
怎麼可能變成強大的男子漢呢
哎？
哎…
喂  那傢伙剛才說出了件不得了的事情啊
居然…不是男的？
我不打算耍性子  那樣解決不了任何問題
這話不是別人說給你聽的嗎
「就算耍性子也解決不了任何問題的  直斗君」
你當時大哭了一場吧
現在居然自己說出這句話  你究竟想守護些什麼
不用再勉強自己了  我很清楚你的心情
因為我就是你
不對
不行
不  只要好好說出自己的真心話就行了
完二
不然的話那傢伙只會一直痛苦下去吧
你…你才不是我
我們…
吾即為影  是為真實的自我
只需要打倒那傢伙
幫直斗做個了斷就行
你還真是會說些大話啊
我可是最討厭像你這種粗暴又感情用事的傢伙了
來吧  到了進行人體改造手術的時間了
不要啊
上吧
好！
怎麼  你們也是來找碴的嗎
那麼就讓我破例為你們進行手術吧
陽介
老夫…被改造了嗎
不  你沒有被改造
雖說沒被改造  但這是…
老化
你說什麼？
真的嗎
陽陽陽陽介
好多皺紋
牙齒也…
連老人斑都有了
來  開始動手術吧
不要啊！
羈絆越是緊密  你就會獲得越多的力量
你不再是孤身一人
我們能改變世界
君と歩いた通学路
與你走過的上學路
鄙びた景色見つめて
記憶中滿是淳樸的風景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校園  河岸邊  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩並著肩相擁而笑
過ごしてた日々
度過了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
這平淡的日常生活從眼前流淌而過
過去から今まで  過ごして来たよ
從過去到現在  我如此一路走來
今日からあす  あしたから未来へ
從今往後  直到未來
みんなと築いた絆
我將這份與大家的羈絆
秘めて歩き出す
藏於心中一路前行
人之間的羈絆就是真正的力量
下條線索
快點讓我改造吧
鳴上同學
你還真是會給人添皺紋啊
真是個自由自在的大小姐啊
別忘了老子啊
那誰都不會再需要我了
大家快跑
下集  我想知曉真相
力量湧上來了