歡迎來到我的天鵝絨房間
客人您似乎創造了許多回憶
伴隨著新羈絆的建立
您得到了刑死者的Arcana
您今後也會不斷邂逅他人
並與其交換話語
通過加深相互間的理解
羈絆會變得越來越緊密吧
好的
好的  我明白了
好的  還請多多關照
明天22點半起在事務所接受雜誌的採訪
好的
決定主演電影之後可真是忙得不得了啊
讓我看看後天的安排…
14點開始試穿電影的演出服
17點開始錄製廣播節目
20點開始拍廣告
預定在凌晨4點結束工作
小理瀨
小理瀨…
不幹了
哎？
我已經不想再幹下去了
啊？
等…喂  理瀨！
開始了哦
胸騒ぎ無視しても　心がFeel Blue
就算無視心中的忐忑  心情也會Feel Blue
結局は手につかない朝が来ちゃう
結果只能迎來心不在焉的早晨
思うだけじゃ届かないんだ
只靠思索是無法傳遞到的
Change yourself
神様に任せてらんない
不能聽任神明安排
Just Find　ホントは聞こえてた
Just Find  其實一直能聽見
君の切ない声ずっと
你那悲傷的聲音
Shake Hands　手をつなぐ勇気で
Shake Hands  靠著牽手的勇氣
星が今星座になるよ
繁星如今將化為星座
Shout Friends　本気の言葉だけ
Shout Friends  唯有真心的話語
響け世界の彼方まで
能響徹世界的彼岸
Dream Bells　二人の鐘の音が
Dream Bells  兩人的鐘聲
明日のドア開いてく　True Story
將會打開明天的大門  True Story
#09  真正的我無人知曉
久慈川理瀨停止活動記者招待會
因為理瀨突然決定靜養
所以各位Fan們應該也比較擔心吧
是因為身體感到不舒服嗎
不  我的身體並沒有垮
那麼是因為精神方面的原因嗎
哎？不…不是的
聽說您要去稻羽市靜養啊
對
對不起  今天到此為止
小理瀨好像真的在這裡啊
小理瀨的留言就是這些
這種鄉下居然來了偶像  真棒啊
我身體裡所缺少的東西  就在這裡
滋潤您乾渴的身體  AQUA BALANCE
喂
對  我是理瀨
牛奶？  知道了
嗯  好的好的
喂  那個人難道說是…
奶奶就好好休息吧
騙人的吧  那不是小理瀨嗎
你把手機弄丟了
那麼你早點告訴我不就行了
對不起
因為是我弄丟的
所以謝謝你幫我撿回來
掛飾
好像很好吃啊
聽說您的奶奶在稻羽市經營著一家老字號豆腐店？
嗯
您有沒有決定何時恢復工作？
不  還沒有…
喂  我們能見到小理瀨嗎
我見過了
哎？
哥哥見過小理瀨了嗎
大概
真好啊
她果然和電視裡一樣可愛吧？
稻羽市剛發生了至今未能偵破的連續殺人案吧
這鄉下城市的優點就是什麼都沒有
但今年可真是熱鬧啊
我明白哦
只有我能理解真正的你
目標——真正的自己
考證書就到  Your Future
什麼  天城你認識理瀨的老家嗎
老字號豆腐店是不是指丸久啊
我家也從那裡買豆腐
是那裡啊
那麼去那個豆腐店的話  能遇到理瀨嗎
喂  現在不該討論這個話題吧
如果至今為止的事件都和電視有關的話
她說不定會被盯上
但是理瀨很久前就開始上電視了啊
我查了一下
理瀨和遇害的山野女主播間的關聯
只有一起上過一兩次節目而已
因為這次的休養問題
現在她不是這個城市裡人們議論的中心人物嗎
而且她搬到這裡來住了哦
是嗎
我們的推理沒錯的話  她這種情況肯定會被盯上啊
你是什麼意思啊
如果理瀨被盯上了的話
犯人的目標就是住在這個城市裡並被電視報導的人
受害者與山野女主播一案相關的線索就中斷了
啊  原來如此
你真的明白了嗎
雖然我們還是完全弄不明白犯人的動機
果然是為了報復吧
恨我的傢伙倒是多到數也數不清
天城學姐你有得罪過別人嗎
沒有
我說雪子啊  誰都會在不知不覺中得罪一些人吧
沒有哦
是啊  說的也是
嗯…呃
但無論如何  要對至今所有的受害者都抱持同樣的仇恨
這還真是猜也猜不出來啊
等抓住了之後再讓他交代動機吧
總之現在就先關注理瀨的動向吧
那個人絕對是理瀨啊
是嗎  你不覺得給人的感覺不同嗎
不會有錯的
那胸
那小蠻腰
還有那雙勻稱的美腿
你…你為什麼要看我啊
鳴上同學覺得呢
我覺得不錯
我覺得不行啊
自來也！
千枝  自來也是花村同學的Persona哦
千枝的是巴御前
學長  你們有幹勁嗎
有！
那麼要去豆腐店嗎
我和雪子要去一趟教師辦公室
稍後和你們會合
好  出發吧
我先說好了  這可是搜查行動
可不是因為想看真人版理瀨哦
不用喋喋不休地給自己找藉口了
總感覺有一群奇怪的傢伙在附近晃悠啊
雖然我們也是其中之一
豆腐售罄
什麼？
都來到這裡了
不見到小理瀨怎麼能回去呢
請…請問有人在嗎
你們看到外面的貼紙了吧
豆腐賣光了
騙人  真的是小理瀨啊
你是理瀨嗎
你為什麼直接叫我的名字
咦  你是昨天的…
你好
什麼  你們已經認識了嗎
太狡猾了
你們不是來買豆腐的嗎
當然是來買的
都說了賣光了
啊  那個…
油炸豆腐果6個
好個臨機應變
6個油炸豆腐果對吧
服務態度真差啊
輪不到你來說
嗯…
真是來對了
這樣今天的任務就完成了
還沒進入正題啊
正題  那是什麼啊
最近你有沒有碰上什麼奇怪的事？
對對  就是那個
奇怪的事？
你是指碰到跟蹤狂之類的嗎
你聽說過午夜電視嗎
昨天晚上的那個？
哎  難道說你看了嗎
因為我聽過謠言
但是昨天映在上面的不是我
我從沒穿過那種泳衣來拍廣告
而且我的胸沒那麼大
原來如此
你說的太過分了
上了那個電視的人可能會被綁架
啊？
你可能一下子難以相信吧
但我並沒有說謊  也不是在開玩笑
打擾了
咦？
您  您好
你們在這裡幹什…
巽完二
啊  那個…
對  我們是來買油炸豆腐果的
給
再見
謝謝惠顧
可以稍微打攪一下嗎
我是稻羽警察局的足立
警察？
我想您已經知道了
最近這裡不怎麼太平
您為什麼要突然停止活動回到這裡？
我只是累了
其實我們並不是要嚇唬您…
我說不定會被綁架對嗎
剛才的那三個人也警告過我了
我會小心的
哎  他們嗎
那個  我還有事所以…
那個  請等…
她難得來到這個城裡
試著拜託她當個一日局長多好
守護通向明天的今天
通往安心的未來
堂島大哥？
我之所以來警告久慈川理瀨
說到底只是憑直覺而已
但對案情一無所知的高中生卻搶在了我的前頭
這究竟是怎麼回事
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
能言善道
「包容力」
心胸寬廣
「勇氣」
無所畏懼
「知識」
見多識廣
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
能言善道
「包容力」
心胸寬廣
學長  我們為什麼要跟蹤她啊
這樣偷偷地跟在她後面的話
說不定能碰到盯上了理瀨的犯人
別看漏了可疑的傢伙啊
不管怎麼看可疑的都是我們啊
你們在這種地方幹什麼啊
總覺得非常可疑
你就是犯人嗎
喂
多謝惠顧
真的是什麼地方都能送達啊
記得把碗留下
我要大碗
我要叉燒麵
我要湯麵
別搶了我的牛扒蓋飯
油炸豆腐拉麵是我的
好好好  我就吃套餐吧
為什麼警察叔叔會在這裡呢
這是堂島大哥的指示…
不不  我只是在調查過程中偶然碰到你們叫了外賣
然後覺得很走運而已
真是的  為什麼我要跟條子一起吃飯啊
她走了
好  跟上
哎  我還沒開動呢
哎  至少讓我把油炸豆腐給吃了
好了
喂  快看那個人
犯人？
什麼
多謝款待
混蛋
你這傢伙
給我站住  你這混蛋
小理瀨的安全就交給我吧
你給我跟過來
鳴上同學  拜託你了
我嗎
給我站住啊混蛋
看我不揍扁你
不行啊  嫌疑人受重傷的話就要追究警察的責任了
怎麼了啊
你…你們幹什麼呢
我只是喜歡小理瀨的普通市民
連人都殺了  你還算什麼普通市民啊
殺了人？你在說什麼啊
話就留到警察局去說吧
我一直都想試著說一次這句台詞
喂  站起來
感謝各位協助抓捕犯人
喂  給我好好走路
這樣就結束了嗎
案件告破了？太好了
他說不定真的只是普通的Fan
我被那種傢伙綁架了嗎
不會吧
這就是安全的地方？
不論對方從哪個方向來都能提前發現
我已經習慣被人跟蹤了
不習慣比較好吧？
大家追捧的並不是真正的我
小理瀨…嗎
被商業化包裝出來的偶像
誰也沒有注視著真正的我
疊得真好
疊得真差勁
真是傷心
對不起
看吧  只要認真還是能疊好的
好可愛
總之犯人？是抓住了。
你快點帶小理瀨回來吧。
好像已經沒事了
是嗎
天也黑了  回去吧
我還沒問你的名字
鳴上悠
久慈川理瀨
我從昨晚的新聞裡得知了
昨晚的午夜電視
啊  我早上路過店門口的時候瞥見了她在裡面
好像本人進去後才會播放那個疑似綜藝節目的影像
之前好像說過那個節目是進入電視的人自己所創造出來的
或許進去的人會在無意識中暴露出自己的真實想法
那在失蹤前看到的那個模糊影像又是什麼呢
果然那或許是犯人的犯罪預告吧
犯人在向誰預告呢
預告的理由又是什麼呢
你去問犯人吧
會不會是犯人的內心被映照了出來
結果看上去就像犯罪預告了
你是指能看到他內心的目標嗎
那麼那個影像就是犯人的妄想嗎
那麼那個變態果然不是犯人啊
現在唯一弄清楚的就是久慈川理瀨處境危險
久慈川
鳴上同學
今天開始上學了嗎
我來這裡上高一
今天是來辦手續的
是嗎
那個鞋箱
嗯  我上高二
那麼  你就是學長啊
請多指教  鳴上學長
我也是四月剛轉來的
我來的時候還沒有這麼多人的
他們究竟是從哪聽說的啊
從別的路走吧
感覺像在拍電視劇
很時髦吧
這樣子沒法進去啊
理瀨
井上先生
你為什麼會來這裡
作為久慈川理瀨的經紀人  我沒法接受
我已經不是藝人了
不是連生活時間都被管制著的人偶
關於那部決定由你來主演的電影…
你還要讓我演什麼嗎
請回吧
已經決定由佳奈美來接替你了
佳奈美…
真下佳奈美？
今後我會盡全力支持佳奈美的
你沒事吧
你是不是在掩飾自己的感情呢
你知道些什麼啊
你究竟知道些什麼啊
你也和其他人一樣
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
別因為好玩就多管閒事
弄不好的話會受重傷的
要玩的話到別處玩去
是
啊…不  對不起
你們又在吵架嗎
沒有  放心吧
丸揪
下條線索
有好多…小理瀨
這種不協調的感覺是怎麼回事
不對  才不是呢
眼鏡眼鏡
這是什麼啊
永別了  各位
下集  真正的我不存在