出差中
您好像得到了
法王與正義的Arcana呢
恭喜您
瑪格麗特
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
數天前
那麼  我們班文化祭的項目就定為聯誼咖啡廳了
自習室
迷宮
影視鑑賞
休息室
聯誼咖啡   廳
停停停  這也太荒謬了吧
話說  聯誼咖啡廳是什麼東西啊
誰想出來的餿主意啊
#19  學園祭到來！玩個痛快吧！
失算了啊
我明明只是說著玩玩的
原來是你嗎
我還沒有參加過聯誼會
所以還挺感興趣的
什麼  居然有人興致勃勃
雖然記不太清了  但總感覺很開心呢  國王遊戲
連鳴上同學也贊成嗎！
其實我也挺感興趣的
單從點子來說的話還不錯吧
這個班沒救了
話說  里中和天城在「那邊」也要加油啊
啊？那邊？
Miss八十神高中選美大賽
八十神高中體育館
10月30日  14：00
開賽！！
★參賽者No.
1. 里中千枝
2. 天城雪子
3. 久慈川理瀨
4. 白鐘直斗
5. 柏木典子
6. 大谷花子
嗚哇…
參加選美什麼的還真是讓人打退堂鼓啊
她們究竟是多麼有自信啊
為什麼擅自寫上了我們的名字
因…因為啊
天城平時不就是校內的紅人嗎
而且還有偶像和偵探王子
這些萬眾矚目的女主角全都不參加的話
還辦什麼選美大賽啊
這和我有什麼關係啊
跟我沒關係還真是抱歉了啊！
我說  學長希望我們參加嗎
那自然是希望了  對嗎  悠
聽好了  你們
所謂選美大賽啊…
過了30分鐘
也就是說  給我老老實實地參加
明…明白了  謹遵教誨
怎麼辦呢  沒法拒絕嗎
這下頭疼了啊
參…參加不是挺好的嗎
哎？
不是…那個
拜託了  請你們參加吧
到那時我心頭的疑惑應該就能夠被消除…
總之拜託了  請讓我變成一個男人吧
你在說什麼
別廢話  都叫你參加了
你不是名偵探嗎
哎？這跟偵探有關係嗎
感覺我們只有參加這一種選擇了啊
學長也這麼期待
我就久違地努力一下吧
我跟鳴上可是籃球部的
因為要準備文化祭所以缺席的人太多了
偶爾踢一下不是挺好嗎
話說  我們班的項目真無聊  話劇算什麼啊
別這麼說啊  哈姆
哈姆？
鳴上  射門
哈姆是指什麼
呀
你沒事吧  真對不起
啊  別介意
我沒受什麼傷
讓你擔心了
好痛…
對不起  還讓你幫忙搬東西
別在意  接下來要去練習嗎
是的  因為很快就是文化祭了
是嗎
請問…
機會難得  我想聽一下
哎？但是我的演奏…
請
啊  好
我只是偶然得到了參加這次公演的機會
器樂部只有兩名長號演奏者
平常參加公演的那位技巧嫻熟的學長受了傷  所以…
原來是這樣嗎
我沒有才能
但是即使如此我也很喜歡音樂
我有個夢想  希望我的演奏能給人帶來勇氣和希望
所以才能一直堅持到現在
真是個崇高的夢想啊
我得繼續練習了
學長  真是非常感謝
我的頭已經沒事了
學長？
聽到嫻熟的演奏的話  我就回去
學長…真是壞心眼啊
八十神高中女裝選美大賽
降臨八十神高中的
黑夜的墮天使們！！
參賽者No.1 ★
巽完二
參賽者No.2 ★
花村陽介
參賽者No.3 ★
鳴上悠
嗚哇  女裝什麼的是真的嗎
真噁心啊
里中
怎麼了
什麼怎麼了
你把我們的名字寫在女裝選美大賽的報名表上了吧
啊  那件事啊
因為小理瀨建議大家一起來尋尋開心
你這輕描淡寫的態度是什麼意思
這可是女裝啊  女裝
你不也是擅自幫我們報名了嗎
放心吧  一定會把你們打扮成大美人的
大美人？真的嗎
嗯  我保證
喂…你怎麼突然就變積極了啊
既然要參加  那就只有盡情綻放了吧
這根本不需要你這種男子漢氣概啊
你也說說他啊
那我就好好加油了
哎…
不愧是鳴上同學  真是通情達理
居然集體參加活動  我們究竟是什麼樣的軍團啊
加油吧
交給我們吧  我們會把學長好好包裝一番的
請把我打扮得可愛點
小理瀨好像會參加今年的選美大賽啊
真有幹勁啊
好像打算把全稻羽的人都聚集起來
感覺還真挺有可能的
這種活動可真讓我頭疼啊
我明明已經不再是那個身為偶像的小理瀨了
別在意  我們去買東西吧
嗯
你怎麼了  學長
沒什麼
（聯誼咖啡廳）
我…們正在舉辦聯誼會
我們正在舉辦聯誼會
沒客人啊
那個東西是不會用的
好  這裡只有假扮客人  引誘別人上門了
假扮？
只要看到有人真的在開聯誼會
客人們也會放心地前來吧
這種刺眼的裝飾是怎麼回事
哦  你來的正好
這樣一來人數就是偶數了
這樣就可以假扮客人了吧
哎？  就算是偶數也是4男2女啊
這裡就只有讓某人去扮女…
你就位的太快了！
請快點過來
而且他已經開始演戲了
這樣一來就只能做好覺悟了啊
什麼啊  你們要幹什麼
那…那我們開始吧
那…那個  請問你們的愛好是什麼
我…我的愛好是  所有的格鬥技
以看為主  啊哈哈…哈哈
嗚哇  丟死人了
我…我的愛好是打倒Shadow
喂…
Shadow？  那是什麼
我說你啊  而且那根本不是愛好吧
是…是嗎  對不起
那個  悠…子的愛好呢
嗯  Change和合體吧
那個也不是愛好吧
那麼接下來由我們發問
你們喜歡什麼類型的女孩子呢
哦  真直接啊
讓我想想啊  首先要溫柔…
接下來有請完二同學
你也感點興趣啊！
我喜歡有些神秘感的
看似強大其實出人意料的…
你指的是誰啊
那麼接下來是長瀨
我不擅長應付女人
哎？
我說  你在期待些什麼啊
我才沒期待呢
我可以回去了嗎
啊  等一下  請你至少待在這裡吧
氣氛要是再變僵的話我可受不了了
你們要問些什麼嗎
說得好  天城
那麼  讓我想想
在我們三人中你們會選誰當男友呢
哎？
怎麼突然問這種問題
這個問題有點…
啊？哦…
等等等一下
你怎麼了  花村同學
我不知道
但是我剛才好像差點就越過了那絕不能逾越的什麼東西…
你真是純情啊
住口啊
飲…飲料
我要透心涼的  能讓頭腦也冷靜下來的那種
你怎麼了  花村學長
對不起  我忘記準備飲料了
明明是聯誼會啊？
所以我叫了外賣
屢蒙關照
謝謝惠顧
而…而且這還不是飲料
那我們就開吃吧
「勇氣」
豪傑
「知識」
博士級
「毅力」
堅忍不拔
「表達能力」
言靈使
「包容力」
女性魅力
「勇氣」
豪傑
「知識」
博士級
「毅力」
堅忍不拔
「表達能力」
言靈使
「包容力」
女性魅力
（上演中  羅密歐與茱麗葉與哈姆雷特）
是羅密歐  還是是茱麗葉  這是個問題
哈姆雷特  確實很哈姆啊
就連我是不是哈姆雷特都是個問題
（註：ham在英文中有演技拙劣的意思）
很哈姆吧
喂  今年的器樂部很糟糕吧
嗯  長號好像走調走得很厲害啊
對不起  我沒能吹好
果然讓松永來吹還是太勉強了吧
好久不見
領隊  你不是骨折了嗎
勉強算是趕上了
為了參加重要的文化祭公演
啊  關於那個啊…
嗯？
啊  原來如此
讓學長來吹長號吧
要是在正式演出時出了岔子可受不了
大家也是這麼想的吧
我退出
哎？
就交給學長了
是嗎  真的可以嗎
是的
能讓她參演嗎
哎
請問… 你是？
她每天都…
真的這樣就行了嗎
是的  我不想在正式演出時拖後腿搞砸大家的演奏
是嗎…
我簡直就像個傻瓜對吧
我還以為自己好不容易終於接近夢想了
真的是非常不甘心
謝謝你  我很高興  你打算幫我說話
我雖然很不甘心  但是很高興
因為我練習了很久
終於又一次認識到了自己有多麼熱愛音樂
所以很不甘心  但卻又很高興
機會會再次降臨的
一定會
是的  所以我知道我沒有必要哭
但是  淚水卻止不住…
那麼走吧
哎？去哪？
今天是文化祭  不玩個痛快怎麼行
（炒麵）
（鬼屋）
啊哈哈  好可怕啊
鳴上同學
哦  小蝦？
什麼  你在約會嗎
一點也不般配啊
不是的…
話說你玩真的嗎
還有你究竟劈了幾條腿啊
哎？
你在說什麼…
你不願意告訴我嗎
啊  那正好
稍微陪我來一下
不要啊
等等等…  那一會兒見
（占卜館  THE長鼻）
（瑪姬的塔羅牌占卜）
這  這是…
我說  來給鳴上同學算一卦吧
我反正不怎麼喜歡占卜
真是位自大的客人啊
好奇心害死貓哦
真煩  你想吵架嗎
要是沒算準  看我不拆了你這破屋子
等一下  我覺得那樣做不太好
閉嘴
快給我算算這傢伙的女性關係
算這個的話我就更加有優勢了
你是什麼意思
客人的女性關係…
別管了
女士們先生們  萬眾矚目的文化祭主打活動
Miss八十神高中選美大賽
那麼趕緊開始吧
參賽者No.1
稻羽市的美好大自然所孕育出的暴走特快
Signs of love overshadowed by dreams
破壞力無窮大
1年3班  巽完二
Baby,don't worry coz you ain't alone
呃～
大家好
Only time running days without nights
噁心
這太不像樣了  太不像樣了
Tears pass through
參賽者No.2
身為JUNES少主的爽朗帥哥
He said,"I'm the one who's got to leave"
只要開口就是脫力王子
I said,"Nobody's really got to leave coz"
2年2班  花村陽介
"I don't hear enough explanation"
大…大家好
"All I need is admiration"
我還以為花村學長扮女人應該挺有味的…
Big bro frustration bro he goes,
這比之前的更可怕了
參賽者No.3
"Life is short we gave a shot,
渾身洋溢的都市芳香中帶有一絲淡淡的苦澀
but didn't work honey coz we had,
為之哭泣的少女數量多如繁星？
降臨於2年2班的轉學生  鳴上悠
a whole lot going on and on,
and on..."
為什麼
快看我
啊…
啊  半路突然殺出了一名勇者
她自稱是來自電視之國的國王
可愛而又性感的小惡魔寶貝
她的名字是  熊田
我會擊穿你的心哦
那是男生嗎
太可愛了
我能接受這樣的
喂喂  這個走勢…
選美？大賽
統計中…
剩餘
結果發佈  獲勝的是…
半路殺出的熊田
這也多虧了幫我化妝的直斗啊熊
是屬於熊和直斗組合的勝利哦
獲勝的熊田同學能夠以評委的身份參加下午舉行的選美大賽
哦耶
熊熊這傢伙
連我都覺得高興了
熊田同學  您現在的心境是？
哼哼哼
熊熊目標的可就是這個資格
下午的選美大賽  要穿泳衣才行
他在說什麼啊  那隻熊
把它做掉比較好
這個趨勢真不錯
真奇怪  明明在鎮裡貼了那麼多海報
但好像只有這個學校的學生來了
你希望大家都能來嗎
倒也不是  我…
真的？
對啊  聽說小佳奈現在就在商店街拍戲
好像是在拍電影的外景
好棒
這樣的話還看什麼選美大賽呢
稍微去看看吧
佳奈美…
久慈   川理瀨退位！
主演由真下佳奈美接任…
好了  終於到了主打節目的時間
貨真價實的  Miss八十神高中選美大賽
參賽者No.1
2年2班  里中千枝
呃…呃  我愛吃的東西是布丁
騙誰啊  是肉吧
接下來  參賽者No.2
2年2班  天城雪子
對…對不起
不不  多謝了
參賽者No.3
1年2班  久慈川理瀨
Yahoo～  我是小理瀨
果然偶像就是不一樣啊
大家  真抱歉我還在休業中哦
接下來  參賽者No.4
1年1班  白鐘直斗
咦？  白鐘直斗
果…果然還是不行啊
白鐘同學
對不起  我稍微有些不舒服…
什麼  棄權
真遺憾啊  完二
算了  她已經相當努力了
擦一擦鼻血吧
統計中
連同參賽者No.5和No.6一起  發表結果
雖然男生的投票比較分散
但女生的票集中在了某位參賽者身上
因此處在首位的是…
白鐘直斗
哎？
但是  白鐘同學現在不在場
不出場卻能獲勝嗎  真是有意思
我居然會輸在美麗上
柏木老師  我好不甘心
我也是  大谷同學
啊  輸了
不過  需要女生投票的話也沒辦法
你在這裡啊
悠學長
現在人氣急速上升中的新人偶像  真下佳奈美
我弄不明白
輸掉了選美大賽倒是無所謂
佳奈美的事情也應該已經和我沒關係了…
應該是這樣的  但我為什麼會這樣…
你會感到不甘心是理所當然的
因為小理瀨也是理瀨啊
嗯
你說的對
我應當已經在對面的世界中認識到了這一點
想要認同自己是很困難的
…大概
謝謝  雖然這鼓勵的方法實在是有些笨
吵死了
我準備明年春天重回演藝圈
認識到小理瀨也是我重要的一部分後
我會繼續努力的
是嗎  那就好
我就雇你當我的經紀人吧
不  算了
真是淡泊名利
雖然我很喜歡你這一點
好  回大家那裡去吧
哎？
算了  也好
（聯誼咖啡廳）
（致悠學長  久慈川理瀨）
君と歩いた通学路
與你走過的上學路
鄙びた景色見つめて
記憶中滿是淳樸的風景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校園  河岸邊  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩並著肩相擁而笑
過ごしてた日々
度過了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
這平淡的日常生活從眼前流淌而過
過去から今まで  過ごして来たよ
從過去到現在  我如此一路走來
今日からあす  あしたから未来へ
從今往後  直到未來
みんなと築いた絆
我將這份與大家的羈絆
秘めて歩き出す
藏於心中一路前行
人之間的羈絆就是真正的力量
下條線索
就集體在天城屋旅館集合
我是記者熊熊
被詛咒的旅館
上面還沾有長頭髮
那是我們的台詞
是…色狼嗎
女人…可真可怕
下集  我們全員相會於天城屋旅館