欢迎来到我的天鹅绒房间
这次又有什么样的命运在等待着客人您呢…
这是…
客人
近期您将会遭遇前所未有的重大危机
您将会经受考验
这危机大到就算用上至今得到的全部Arcana
说不定也无法阻止它的降临
我衷心希望客人您能平安地再次光临
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it,begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
丸揪
我是来自春天的如花似玉的女高中生偶像
小理濑～
这次呢…
我要尝试进行一个不得了的企划
脱  衣  舞～
脱…
小理濑！给你看！
挑战企划！
剥开那青涩果实的皮！
既抢眼又美味的青春年少！！！
真是羞死人啦
但是既然要脱的话…
就一口气全都脱光吧
敬请期待
喂
她…她说了脱衣舞对吧  对吧
说了
真的吗
内容变得越来越刺激了啊
冷静点
这次大概也是另一个自己在肆意妄为吧
理濑果然在电视里吗
不会有错的
我们又没能阻止犯人吗
明明都知道犯人的目标了
总之明天再说
好的  明白了
也是啊
#10  真正的我不存在
嗯  咦？
熊熊？
你怎么了
大家忘了熊熊  只顾自己开心
熊熊被抛弃了
你很寂寞吗
我既无聊又自卑啊熊
现在比起这种事情…
「这种事情」是什么意思啊熊！
反正熊熊只是一只连自己是什么都不知道的没用熊
滚什么滚啊
我既找不到答案  大家也不来找我
熊熊  我有件事想问你
因为寂寞我想试着哭一下  但是哭不出来啊熊
独自一熊的话就会想这想那的  寂寞感成倍增长中熊
我们怎么会忘记你呢
我们时不时地会想起你
总有一天你可以倒贴给我吗
哦  当然可以
倒贴的捏它能不能不要再用了啊
熊熊  有没有个叫做久慈川理濑的孩子进到这边来
久慈川理濑？
理濑在这里面？
气味很强烈熊
不过这难道是…
温泉街或者那种旅馆里必有的那种地方？
我…我家里可没有啊
可恶  看不清楚
啊  完二同学还没有得到眼镜啊
我忘记了熊
给
是不是弄错了啊
太…太相称了
喂  你这家伙
为什么只有我要戴这种眼镜啊
你不喜欢吗熊
废话
感觉心跳开始加速了啊
原来里面是这样的啊
女士们先生们
欢迎光临
接下来我将带领各位前往那美妙的世界
有好多…小理濑？
哦  我全都看过
那身衣服是…
小理濑炸弹
空降日本
久  等  啦
小理濑万岁
给我闭嘴
今天理濑将会给大家看个光光
什么？你们说反正是骗人的？
啊哈哈  OK  OK
是真是假就请亲眼确认吧
真正的——我
我…我当时也是这样的吗
这可真是要命
那就是名为理濑的孩子心中压抑着的感情熊
谁也没有注视着真正的我
好像有点冷场了啊
那就在这里有请特别嘉宾登场吧
嘉宾？
今天的嘉宾是——
久慈川理濑！
住手  快停下吧
理濑
好痛
熊～
各位客人
请遵守规矩  不要对舞娘动手动脚的
眼镜眼镜
Persona
一口气解决它们
被弹回来了？
那就采取肉搏战
没完没了了啊
不要  这种事情…
真是的
其实明明非常想让别人来看
快看快看
快看啊  这就是真正的我
快看啊
快停下  这样的人才不是真正的我…
开什么玩笑
那么真正的你呢
是哪个？
哪个才是真正的你？
真正的我…
可恶  眼镜眼镜
你在找这个吗熊
哼  也好
揍扁你们
Persona！
可恶
久等了
接招吧！
真厉害啊
一路碾压啊
来  说说看吧
真正的理濑究竟是谁？
我  我  我也是真正的理濑哦
我搞不懂  真正的我究竟是什么
我才是真正的理濑
你就是我
我就是你
不对  才不是呢
对装出一副纠缠人的小可爱模样
还要假装笑脸这种事情我已经受够了
睁大眼睛看清楚吧
这就是真正的我
不要  你这种人
不能说啊
你这种人…
才不是我呢
来了来了
来了～
吾即为影  是为真实的自我
这是…什么啊
理濑
鸣上学…长
里中  天城  理濑就拜托你们了
明白了
好的
命中预测
自来也
伊邪那岐
强度
一般
擅长雷属性攻击
OK～
1秒后到达此处
即死攻击无效
自来也
强度
还行
擅长疾风属性攻击
看得一清二楚
疾风耐性
2秒后到达此处
搞定
建御雷
强度
普通
擅长物理攻击
雷耐性
完美
熊熊  拜托你了
明白了熊
命中预测
巴御前
木花咲耶
强度
马马虎虎
相当强
擅长物理攻击
早就看透了
擅长火焰属性攻击
几乎同时来袭
躲开了？
难道说是因为刚才的光吗
Persona的攻击被预测到了
开始分析～
疾风弱点
冰冻弱点
火焰弱点
雷击弱点
分析透彻
疾风弱点
分析完毕
反击开始了哦
发射
老…老师  大家！
鸣上…学长
完美地造成了伤害
可恶
再来一发
得  得想想办法啊熊
熊熊能做到的事情
有什么熊熊能做到的吗
什么也做不到啊熊
熊熊派不上任何用场啊熊
看招
真是丑陋啊
那么差不多…
该把你们抹杀掉了吧
不好
我们…会死吗
熊熊  快带理濑逃跑
不行  熊熊怎么能对大家见死不救呢熊
我不要再变回孤身一熊了
永别了  各位
住手  住手吧
不要再这样了
烦死了  你想先死吗
熊熊
我…我怎么会挺身而出啊
分析模式
无法分析！
这…这个强大的能量反应是怎么回事
这能量是怎么回事！！
好像有点不妙啊！？
哦  这是怎么回事啊
在思考之前身体就擅自地动起来了
别过来
住手
熊熊
怎…怎么会
熊熊！
「勇气」
无所畏惧
「知识」
见多识广
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
心胸宽广
「勇气」
无所畏惧
「知识」
见多识广
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
心胸宽广
你这只笨熊  只知道乱来
熊熊  帮上熊忙了吗
何止是帮上忙了啊
你是我们的救命恩人
嗯  你太帅了
我可以倒贴给你哦
熊先生为了保护我…
不知道真正的自我是什么样的
这种痛苦熊熊也很清楚熊
但是不要独自烦恼啊
和熊熊一起思考吧熊
熊先生
老师他们也会帮你的熊
对不起  都是因为我…
你已经不用再勉强自己了
嗯
我究竟有多久没有听到这句话了呢
对不起
我拼命地思考过了究竟哪张脸才是真正的我
但这种东西就算去寻找也是找不到的吧
真正的我不存在于任何地方
真正的我不存在？
你和小理濑也全都是我对吧
这是…
你的Persona
Persona？
喂
真狡猾
她只是晕过去了
这也不能怪她
我们也已经摇摇晃晃的了
确实啊
总之先出去吧
我也很担心熊熊…
真正的我不存在
真正  我…
是谁在说话啊熊
这是什么啊！
这是…
难  难道说这是另一个熊熊？
这种不协调的感觉是怎么回事
你们真是愚蠢
真相永远都隐藏在你所不知道的地方
吾即为影  是为真实的自我
就算知道了些什么
也绝无法证明那就是真相
要被吸进去了
那么追寻真相又有何意义
熊熊
话说回来连真面目都不知道的东西又要从何找起
正因为追寻真相  所以你们才会碰上悲惨的遭遇
你是什么意思
我就告诉你们一个真相吧
你们将会死在这里
学长
帮忙按住卑弥呼  不要让她被吸走了
卑弥呼？
我的Persona
伊邪那岐
Persona
卑弥呼
熊先生？
有什么东西
熊先生
除了熊先生外里面还有别的东西
有什么东西…
熊先生？
有什么东西
不行  有雾挡着  没法分析
这…这里是哪里啊熊
出现了
你将会消失在这里
这…这是什么啊
不要啊
说起来你原本就是虚无
从来就没有丧失过记忆
你的真面目反正就只是…
我才不想听呢熊
我要自己去寻找答案熊
没有答案
就算如此我也要去寻找熊
熊熊虽然里面是空心的  但也能派上用场
我不想消失熊
我不想和老师他们分别熊
你要寻找答案  并置身于更深刻的苦难之中吗
真让人费解
看到了  在胸口再往下一点
熊先生？
在这里！没有错！
已经坚持不住了
伊邪那岐
停下来了
熊熊
熊熊  你还活着吗
这…这是怎么回事啊
熊熊那自豪的毛色…
总之看上去应该没有生命危险
真没想到熊熊也有压抑着的感情
熊熊不知道自己是什么东西熊
曾经觉得或许是找不到答案的熊
但是熊熊现在就在这里熊
活在这里啊熊
我也一样
小理濑
让我们一起寻找答案吧
熊熊不是孤身一熊
老师
算了  真没办法
我们也会陪你一起寻找答案的
大  大家…
熊熊  熊熊真是太幸福了熊
Persona？
熊熊也得到了Persona
我能从中感到很强大的力量
真是太好了啊  熊先生
叫我熊熊就行了熊  小理濑
谢谢你  送到这里就行了
好好休息吧
熊熊倒是一会儿也没休息
在新毛长出来前我要努力锻炼身体熊
在我华丽地复活之前
希望大家能等我一下
嘿咻
努力锻炼熊
我能来到这个城里真是太好了
我也有了能做到的事情
有了容身之所
容身之所？
我要和你们一起搜捕真正的犯人
是吗
加油吧
悠学长
我能把这里也当作容身之所吗
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之间的羁绊就是真正的力量
下条线索
游戏？你才是在闹着玩吧
真不愧是JUNES王子
我的玫瑰色青春时代来临啦
嫌疑人锁定了？
太舒服啦熊
稻羽市的连续杀人案全都是我干的
犯人就是我
我是很厉害的
下集  能抓就来抓我吧