歡迎來到我的天鵝絨房間
客人您未來的道路上
有兩個Arcana在散發出耀眼的光芒
「月」以及「剛毅」
您很快就會與其建立羈絆
並從中獲得新的力量
人之間的羈絆終將會成為耀眼的明燈
並為您照亮通往真實的道路吧
那麼  直到我們重逢之時
請多保重
glaciers of ideas importing
to my friends then exporting
to the next keeping it open
we want no closing
even without doughs our thoughts can be dope and
this mind trade no one can stop
and act of thinking is terrible to stop
we just wanna change up not drop
and my crew can rock it like uprock
life is tedious if it ain't flowing
copy and paste? constant defaulting?
put my courage to it, begin showing off
that's the way we wanna live
keep going yeah
what was so much
of transparency
turned into bright expectation
my instinct tells me to keep going together
going together
it's breathtaking moments in life
addicted to it
minds craving
more and more
I'm believing
you and I can do anything
we can change the world
hey sky's the limit we can spread wings
to roadless travel together we go
喂  我們交往吧
愛上我吧
#05  你會愛上我嗎？
數天前
早上好～
早上好
早
昨天辛苦你們了
真的是累死了
但是拯救了天城的是我們
再多自信一點吧
嗯
天城怎麼樣了
雪子她好像還是不太舒服
所以要請一段時間假
但是她說不用擔心她
是嗎  太好了
雪子也回來了  這下可以鬆一口氣了
我終於能回到平常的生活中了
我說  里中你還真是精力充沛啊
就算是我最近也積累了不少疲勞
對吧  鳴上
哎？我倒沒什麼感覺
什麼啊  你們的身體都是鐵打的嗎
我啊…
鳴上同學確實出人意料的體力充沛啊
你參加了什麼社團活動嗎
不  並沒有
對了
要是你還沒有決定要參加什麼社團的話
我有一個請求
你看過小理瀨的廣告了嗎
一條同學  喂～
里…里中同學
大家稍微休息一下
請問…找我有事嗎
我帶了個志願入社的新人來
真的嗎
你是之前的那個轉學生吧
你真的來了啊
我只是被里中拜託了才來參觀一下…
我是一條康  請多多指教
還請多多指教
我是足球社的長瀨  請多多指教
這裡是足球社嗎
不是  我只是偷偷溜過來玩一下而已
因為我和一條是老冤家了
因為籃球社人少
所以長瀨同學來幫忙陪練了吧
我們社全是幽靈社員  已經瀕臨解散
所以我們非常歡迎你加入
不  我還沒決定要加入…
拜託你了！
哪怕只是臨時加入一陣子也行
請幫幫我們吧
因此拜託了！
呃…嗯
於是  這位是臨時加入的鳴上同學
請大家多多關照
來  快和大家打招呼
在下不才…
請…請多關照
說起來  其他人呢
都回去了
一提要進行搶籃板訓練
他們就都說太累了  所以不幹了
又來這套啊
還有  這位是我們的經理海老原愛
我基本上不參加活動
所以不要把麻煩事推給我啊
今天我就先回去了
但是還要打掃場地啊
再見
學長  我們也差不多該…
啊？
今天我要參加聯誼會  所以…
等…玩真的啊？
告辭了
明天見
我回來了
啊  爸爸回來了
晚上好～
你們好
我們很少見地同時下班了
就順帶請他到我們家裡來了
我就是從今年春天起被堂島先生隨意使喚的足立透
話說回來  能找到天城同學真是太好了
但是謎團並沒有被全部解開
天城同學好像不記得她失蹤期間發生了什麼
該說總覺得很可疑呢  還是有什麼黑幕呢…
你這個蠢貨  別多嘴
對…對不起
總之失蹤案也算是告一段落了
黃金週我似乎也可以過上久違的假期了
真的嗎
嗯  要出去玩嗎
一天左右的話你也能空得出來吧
是的  差不多
我要帶便當去
說的也是  因為我們總是吃熟食啊
但是我不會做菜啊
不是有他在嗎
對吧
我嗎
那麼就拜託你製作便當吧
好吧…我會努力的
菜菜子想去JUNES
啊  是你啊新社員
嗯…蝦？
誰是蝦啊
我的名字是海老原愛
我說  你要不要和我一起把上午的課給翹了？
我要去買籃球社的必需品
你是社員的話就來幫忙吧
這是理所當然的吧
no logics behind
and no explanation needed
things seem to fit in to where it belongs
all the problems I got
果然有個拎包的就是感覺不一樣
seems to disappear
可以一路買個夠啊
when you are right next to me
籃球社還真是需要各種各樣的東西啊
when I am right next to you
那種事情當然是騙你的
when we are
果然啊
we are together as one
果然心情舒暢啊
a friend like you is like no other
這個時候大家都還在認真學習吧
這種感覺最棒了
偶爾試試或許不錯吧
you light my pathway to my answer
你還挺通情達理啊
even when you're away
我還以為你會更死板一些呢
pieces of life we gather
其實我是第一次翹課
哎  是這樣啊
to put a masterpiece together
從剛才起你就在幹什麼啊
騙人的吧  這是你剛剛用餐巾紙折的嗎
no alone no no
you and me oh yeah
你和其他的男生有些不同
help each other indeed
我說不定挺中意你的
我會再陪你出來玩的
下次就好好地約在放學後  好嗎
傳的好  感覺不錯
經理今天也不來嗎
她明明是籃球社唯一的樂趣
她不是在幹那種事嗎
放學後她可要忙著物色男人啊
好像玩得很歡啊
聽說她還有「爸爸」呢
沒錯沒錯
因為她有那麼一張臉蛋  一副身材  以及小蠻腰啊…
有那麼一兩個「爸爸」還不是…
你們別說了
被傳出一些莫須有的謠言她也太可憐了吧
不  這些都是真的
那  那個…
糟了
肯定被她聽到了
我們被狠狠地瞪了一眼
該怎麼辦啊
請問…
你沒事吧
我沒怎麼放在心上
那種事情是家常便飯  我沒事的
比起這些  我很開心
我心跳個不停  怎麼辦啊
我一直都很在意啊
在意一條同學…
原來如此
他既開朗又體貼
剛才也在幫我說話
他有女朋友嗎
誰知道呢…
拜託了  請你幫幫我
幫我問一下他喜歡什麼類型的女孩子
為什麼要我來問？
沒辦法啊  因為我只能拜託你了
原來如此
什麼？  喜歡的女孩子？
你怎麼突然間問這種問題啊
沒有嗎
你還真是意外的開放啊
你要保密啊
是里…里中同學
怎…怎麼了啊
說起來你和她座位相鄰吧  真是羨慕死我了
你既然知道了  就得幫忙啊
再見
讓我去死吧～
別輕生啊
里中就是指那個土裡土氣的傢伙吧
明明我要可愛得多啊
總之你先冷靜一下
別碰我
你再靠近點試試  我死給你看
你的父母會傷心的
我被甩了啊
我已經變可愛了啊
努力讓自己變可愛了啊
但如果得不到別人的愛
這一切豈不是毫無意義
好了好了  我懂了
我啊  以前又胖又笨  所以總是被欺負
班上的女生們圍著我
說著「真噁心」「你這個豬養的」之類的
我想著總有一天要爭口氣給她們看看
所以拼命地減肥
也在雜誌上學習了打扮和受歡迎的技巧
是嗎  你努力過了啊
但果然還是不行啊
就算自以為變可愛了  也得不到別人的愛
你讓我究竟該怎麼辦才好…
不要再哭了
你已經那麼努力了
一定很快就能交到男朋友的
你真是溫柔
我要是能愛上像你這樣的人就好了
是嗎…
我們該回去了吧
喂  我們交往吧
你要對自己說過的話負責啊
直到我交上男朋友為止  你要代替他來愛我
不然的話我就死給你看
「勇氣」
很可靠
「知識」
與年齡相符
「毅力」
有些韌性
「表達能力」
一般般
「包容力」
還算有一點
「勇氣」
很可靠
「知識」
與年齡相符
「毅力」
有些韌性
「表達能力」
一般般
「包容力」
還算有一點
早  鳴上
早上好
嗯  早…
悠～
我說啊  悠
我們今天翹課出去玩吧
不  我說…
咦  那個人是轉學生吧
他在和海老原愛交往嗎
那兩個傢伙什麼時候…
我不是說了要加焦糖嗎
啊  抱歉
你不說「我愛你」的話我就不原諒你
快說吧  悠
說…說不出口
喂  來親一下吧
反正沒人在看  無所謂吧？
我們好歹算是戀人吧
不  不行  都說了不行啊
你們這兩個傢伙
不過是壞學生  居然敢明目張膽地翹課
鳴上  今天放學後記得在JUNES的美食街集合啊
讓我們把案件的來龍去脈整理一下吧
嗯  好吧…
嗯？
咦  你不接嗎
嗯？啊  要接
喂
真慢  女朋友的電話要在響三聲以內接聽
是什麼事情啊
不  沒什麼
不對  現在不打回去的話之後會變得更可怕
喂…
你覺得那兩個人如何
哪兩個？
鳴上同學跟海老原同學
哦  感覺挺好的啊
好你個頭！
不光翹課  還當眾打情罵俏
這一點也不像鳴上同學會做出來的事情
因為海老原是問題學生啊
今天也是  放著案件的事情不管  居然跑去約會
真是讓人難以置信
你在生什麼氣啊  里中
難道說  你…
原來如此啊
因為那傢伙是個好男人啊
還能使用好多Persona
啊？
好了好了
你就當作上了賊船  全都交給我吧
不知道你在說些什麼
大家  聽我說
這次的長假要舉行訓練賽
哎？
這是久違的比賽
大家鼓起幹勁  好好打吧
是…
喲  可以稍微打擾一下嗎
哦  這不是花村嗎
你來幹什麼啊
里中說她想試著當一下籃球社的經理
能讓她臨時入社嗎
嗯  當然可以
你把我叫出來就是為了這種事情嗎
你要和海老原一決勝負的話
條件不同可不行啊
戀愛中的少女可真是辛苦啊
你真是莫名其妙
哎呀  真是幫大忙了
比賽臨近  我們正缺人手呢
要我幫忙準備比賽的話那倒是無所謂
總覺得有人在瞪著我…
哦  愛情的全面戰爭打響了嗎
你究竟想要幹什麼啊
（籃球社）
聽我說  鳴上
這次比賽後  我可能會退出籃球社
哎？為什麼
其實很久前起我的父母就反對我參加社團活動
我家其實是個大家族
他們準備讓我來繼承家業
至今我只和長瀨說過這件事
但我覺得告訴你也不壞
我一定要贏下這最後的比賽
你會助我一臂之力吧
嗯  當然
好  我決定了
如果這次比賽我們贏了  我就向里中同學表白
我只是來加油的
為什麼被人套上了一身籃球服啊
抱歉啊  社員們全都臨陣脫逃了
我們必須得把人數湊齊
反正這都是家常便飯了
讓我們一起努力吧
臨陣磨槍的經理只會給人添麻煩而已
你才是之前都沒有好好地參加過社團活動吧
受歡迎的男人還真是辛苦啊  鳴上
請多多指教
近在咫尺地觀察之後我更加不爽了
我居然會輸給你這種土包子
土包子？輸了？
都是因為你  我才會陷入大麻煩之中
那麼我也有話要說
被你這種人牽著鼻子走  鳴上同學太可憐了
什麼啊  你原來喜歡他啊
他是我的朋友
不光被人愛著  還有朋友…
你活得真是太奢侈了！
你是指什麼啊
你才是  身為女朋友就該多為鳴上同學著想啊！
baby oh dear
it's never too clear
but ambiguity is the beauty
of what holds tomorrow
good, bad, so-so
trying to make it so remarkable
each day I say
that I can do anything if someone else can
making it right to
making a left no
making my own road instead oh
真是青春啊
so believe in it
work at it
KNIKEY at it just do it ahh
最後一分鐘
what's just for you may not apply to me
so adjust for just fit
and I just it
I know I can
no more sick rules which I must spit
你這種人…
喂  快停下
這說不定是一條的最後一場比賽
Yes I can
給我好好看到最後
be whatever I wanna become
there is nothing in this world I can
not do
so I believe
truly believing in my dreams
making them just dreams no more
幹得好
辛苦了
燒肉蓋飯  久等了
嗯  這邊這邊
咦  怎麼回事
難道說這裡是愛佳家開的店嗎
我明明是同班同學  但卻完全不知道啊
嗯  多謝惠顧
這是菜單
比賽過後肚子就是餓啊
哦  還能送外賣啊
可以送到任何地方
我開動啦
任何地方是指…
好吃  真好吃
一條  真抱歉
這最後的比賽…我們卻沒能幫上你的忙
哦  這件事啊
我決定不退社了
通過久違的比賽  我明白了
果然我還是熱愛著籃球
輸了的話就會覺得不甘心
覺得絕不能就此結束
之所以能進行比賽也是因為你的入社
我真的很感謝你  謝謝
我並沒有幫上什麼忙…
還有  哪天贏了比賽  到時我一定要去表白
所以今後也讓我們一起享受籃球吧  好嗎
嗯
我就算了  因為和某人實在合不來
是嗎…
那個  一條同學
我可以繼續留在籃球社嗎
那是當然
不過  最後一投還真是漂亮啊
你們看清楚了嗎
悠  聽我說…
當然看清楚了
怎麼了
就算你沒投進
我也會補進的
我已經可以獨立了
真的嗎！？
因為你很溫柔  所以我稍微撒了撒嬌
直到我從被甩的打擊中恢復過來為止
雖然我以為自己說不定會就這樣喜歡上你
這是紀念品  送給你
雖然很累  但我還是想試著繼續做一段時間經理
多虧了你  我才會產生這種想法
謝謝你  鳴上同學
Let go of yourself
no time to waste
but make you pace
it's OK to remove copy and paste
I'm doing my way
you do it your way
don't just follow your left find the right way
Free your mindset
stereotypes
too many hypes
but I'm the epitome of new types
having the fear is power to my soul
cuz I overcome them
that's how I roll
expose your thoughts
don't be afraid of making mistakes
rules prevailing in
(somethings that you cannot run away)
that may be your greatest rival
believe in faith and your heart
your true soul stop being
in the shades come on
(you must face yourself sooner or later)
out in the open sun
Beauty of the child of destiny
delightful days
are with rich density of love
thorny path
there's no easy way for real bliss
so I keep on fighting for
beauty of destiny
人之間的羈絆就是真正的力量
千枝要吃蕎麥麵對吧
謝謝
這個香味真是讓人食慾大增啊
已經精神滿滿了啊  天城
嗯  對不起  讓你們擔心了
天城也回來了  我覺得差不多該著手調查案件了
我也要幫忙
犯人居然把人關進那種地方
真是…  我絕對要狠狠地揍他一頓
也讓我加入吧
如果有人恨我恨到想要殺死我的話
我覺得我必須找出他
嗯  說實話  警察是破不了這個案子的吧
我們擁有著特殊的力量
對吧  鳴上？
嗯  我們必須靠自力找出犯人
嗯
沒錯
說起來  應該已經泡好了吧
哎呀  對啊
我開動了
讓我…讓我嘗一口
我也要
你們這幫男生  幹什麼啊
油…油炸豆腐
下條線索
被追趕著嗎
我們只是路過的笨蛋情侶
好像畫著幅奇怪的畫
那麼這裡就是特別搜查總部？
下一個被盯上的…
教訓你們  我要狠狠地教訓你們
下集  我會打敗你  並打得你滿地找牙