欢迎来到天鹅绒房间
这些是现在有可能在您心中萌芽的羁绊
居然有可能一次性地得到这么多Arcana
啊  我真是感到心潮澎湃
果然您说不定就是我理想中的人
hide and seek
it wants to play again
like a detective,
I won't let it get away
it's constantly costuming
with loads of fake
I will strip search
if I have to
no I'm not afraid to know it
no no no
I am so determined
to chase after what's hidden
and seize this day
this moment
(wanna know)
ENTER KEY to accelerate
(wanna go)
ignition turned on
it's about the time
to drive to truth
(wanna seize)
stranger than any movies
(wanna see)
ignorance is not bliss
(they say that truth will out)
(can't keep on hiding)
there's no turning back now
I'm gonna go on
I'm gonna go get what I want
数天前
八十神高中二年级二班  鸣上悠
这份影像记录下了他所度过的动荡的暑假
我回…阿嚏
你没带Loveling的伞吗
我弄丢了
（堂岛菜菜子）
#14  一个暴风雨般的暑假  2/2
8月7日
那样东西毫无预兆地出现在了他的面前
Loveling雨伞  8000日元（含税）
打工去吧…
你怎么了
请看着我
中岛秀
你要让我帮他实现这个愿望吗
但是我不知道这个人在哪啊
嗯  怎么了
招聘家庭教师
辅导对象为
初中一年级的男生
有意者请联系中岛
喂  我是中岛
打扰了  我是来应聘家教的
啊  您好
你还真行啊
把话先说在前头
我的目标可不是什么八十神高中
只是因为马上就能来进行辅导的人只有你
你怎么了
不  我只是在看着你
这个人真的没问题吗
交给我吧
我回来了
欢迎回来
你回来得真晚啊
嗯  稍微有点事
8月10日
知道鸣上悠在做家庭教师的朋友
拜托他参与看孩子的工作
他随口就答应了下来
而这份工作却会给他带来更加严酷的试炼
此时的他还对此一无所知
就是你弄坏的
才不是呢
怎么啦
勇太把我的「Neo Feather Man」机器人弄坏了
我才没弄坏呢
给我
放手
快停下  吵架是…
啊
实在是非常抱歉
这个已经彻底坏掉了啊
非常抱歉
总之请你把玩具的钱赔来
我知道了
明明不是我弄坏的
真的是非常抱…
对不起  我来赔吧
哎？
因为是我弄坏的
请问需要多少钱
欢迎回来
需要帮你热一下饭菜吗
不用了  我已经吃过了
是吗
菜菜子  你知道「Neo Feather Man」吗
哎？
嗯  大家都很喜欢哦
是吗
看来不能小看最近的英雄啊
嗯？
就这样  围绕着Loveling和「Neo Feather Man」
鸣上悠与艰险世道间的斗争拉开了序幕
（工资袋）
该死的  「Neo Feather Man」
等等  堂岛大哥
就算案件已经破获  但你还是喝得太多了
喂  悠
是
不是因为女人的话
那么你究竟为什么每天都这么晚才回来
其实  在狐狸的拜托下我开始打工了
然后就发生了很多事情…
你什么时候变得会开玩笑了啊
悠同学  你刚才说的话太好笑了
嗯？  怎么了
（就算这么说也只会被嘲笑而已）
（胆小鬼老师）
原来如此  有道理
8月16日
这一天鸣上悠也遭遇到了一件意想不到的麻烦
像这样…
别撒谎了
我才没撒谎呢
吵架是不对的哦
都是因为勇太说他看到了什么Loveling
我看到了  真的看到了
哎？  但Loveling只是电视里的角色哦
喂
好痛
你干什么啊
你们啊  快停下
真是的  该怎么办啊
吵架是不对的熊
好痛苦  简直如同身在地狱般
拜拜
喂  熊熊  你在这种地方干什么啊
为什么大家会出现在这里
你为什么一声不吭啊
这里还是装作熊熊来瞒过去吧
奇怪的熊先生
熊…熊熊一点也不可疑哦
你不觉得他的声音有点奇怪吗
动作也有些僵硬
总觉得很不自然
他平时会更加活泼一些
而且还会冷不丁地摔倒
惊！
啊？
就是现在
呜哇
为…为什么要跑呢
犯人就是那个家伙
熊熊也不容易啊熊
8月17日
体会到了劳动的艰辛和熊熊的辛苦
鸣上悠又变得更加成熟了
但是他没有片刻喘息的时间
今天的云彩真多啊
赚钱可真不容易啊
小偷  抓小偷
老奶奶  老奶奶
她好像在和小偷推搡的时候撞到头了
但没受什么重伤
你已经不用担心了
是吗
话说回来  你还真可爱啊
接下来我们要不要两人一起去哪玩玩
不了  我还要打工
嗯哼  真遗憾
对不起  今天我会晚点回来
你就和舅舅两个人一起吃晚饭吧
嗯  我知道了
哥哥说他会晚点回来
那家伙究竟在搞什么啊
那里…
我说老师啊  上学很开心吗
是啊  很开心
是吗  我可一点也不这么认为
周围全都是一群笨蛋
8月18日
暑假已经过半
（注：三学期制的日本高中暑假为7月下旬至8月末）
他周围的人际关系网也开始发生变化
哎呀  你不是昨天的…
啊  你好
难道说你是来见我的吗
不是  我是来探望昨天的那位老奶奶的
这花是送给我的吗
所以都说了我是来探病的
你还真是出人意料的主动啊
我并不讨厌这种类型哦
啊？为什么
哎？你要带我去哪
好了好了别管那么多
护士这工作真是没法干了
老头子啰啰嗦嗦的
大叔们也都一脸色迷迷的样子
真是辛苦了
但是大家一旦病好了就会离开我
出院是一件好事
要不干脆辞掉这种工作吧
辞职后你要怎么办
我哪知道啊
比起这些啊
你也知道近期会举行庙会对吗
要不要一起去玩
我要和朋友一起去所以…
你早点结束那边的活动就行了
我把手机号码告诉你  记得和我联系
一股酒臭啊
啊  你是帮忙看孩子的…
啊！  发现了蝴蝶
我说啊  到那边去玩吧
嗯  好啊
勇太他不是我亲生的孩子
是我丈夫带来的孩子
是这样吗
所以
我至今都不知道该如何与他相处
那孩子一定也很讨厌我吧
啊  妈妈
再见
嗯
明明一个人的话会活得比较轻松
哎呀
你是…
请留神脚下
谢谢
我很快就要搬出这座城市了
因为这里有着太多我与亡夫间的回忆
很漂亮吧
这是很久前他送给我的东西
但是我已经不需要了
在最后的那段日子里
我已经不再爱他了
所以回忆什么的已经没有意义了
最后能遇到你真是太好了
你和年轻时的他长得一模一样
あなたの　テレビに　時価ネットたなか
出现在  你家电视上  的时价NET田中
み·ん·な·の欲の友
大·家·的欲望之友
今天我要向大家介绍的商品就是这个
传说中的钓竿  爆钓套装
绝对不会折断的不屈钓竿
只要拥有此套装
绝对能保证百钓百中
现在同时选购钓鱼装备居然只要…
就是这个！
打扰了  有您的包裹
多谢
哥哥…
我去去就回！
渐渐消失在光芒中的鸣上悠
他那炙热的暑假仍将继续
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
菩萨级
「勇气」
冒险者级
「知识」
渊博
「毅力」
意志坚定
「表达能力」
引人入胜
「包容力」
菩萨级
8月20日
鸣上悠那动荡的暑假终于迎来了高潮
你的黑眼圈好重啊  怎么啦
稍微有点事…
说起来  菜菜子没和你一起来吗
她说舅舅一会会带她来
我稍微离开一会
嗯？嗯
打扰一下…
我总觉得还能再见到你
我有件东西想要给您
这是我的…
但是为什么
这次一定要把它…
Now I face out I hold out
I reach out to the truth of my life
Seeking to seize on the whole moment, yeah
Persona
这是非常珍贵的东西对吧
因为您把它扔掉后好像非常寂寞
所以请收下
没错
我当初收下它的时候非常高兴
哭得几乎都看不清丈夫的脸了
我原来是这么深爱着他啊
秀
老…老师
你手里的东西是什么
这是…
根本不需要什么烟火
班上的同学们互相邀请对方一起来看烟火
但却没有一个人来邀请我
因为大家都是笨蛋所以在嫉妒我啊
所以根本不需要什么烟火
我要让大家为难
秀
我有件东西要给你
（便携式黑白棋）
这是什么
祝你生日快乐  秀
老师怎么会知道
看到你房间里的照片  我得知今天是你的生日
但是为什么要送我这种东西
这种游戏一个人是玩不起来的
邀请别人一起来玩吧
但是大家全都是笨蛋
有什么不好呢
和大家一起干傻事也是很快乐的
老师…  但是我把烟火…
还回去吧
之后一起去道歉吧
总之先交给我吧
你干什么啊
干嘛啊  又不是我干的
你不是故意的吗
别说了  小勇
你们能不能适可而止啊  真是的
果然跟着这样的母亲连小孩子也会学坏啊
不过这也怪不得你  因为你根本就不会教育孩子啊
我…怎么会呢…
干什么啊  你这臭小子
小勇
喂  喂
怎么会
发生什么事了
老师…
我…不是我干的
流了好多血
老师  救救她  救救她啊
嗯
哎呀  没想到他真的打过来了
喂
请帮帮我  有人头部流血不止
请告诉我该怎么做
baby oh dear
it's never too clear
but ambiguity is the beauty
等一下  这是怎么回…
拜托你了
of what holds tomorrow
good, bad, so-so
我知道了  先用长布条把伤口包扎好
trying to make it so remarkable
each day I say
that I can do anything if someone else can
长布条？
making it right to
making a left no
making my own road instead oh
咦？你在干什么？
let the haters keep their snobs
in the end they'd love kill for ur job
小虾  把这个借我
（注：海老在日语中也有虾的意思）
so believe in it
work at it
啊？
KNIKEY at it just do it ahh
接下来呢
what's just for you may not apply to me
要对伤口进行冷敷
不…不好意思  冰都卖完了
so adjust for just fit
and I just it
I know I can
no more sick rules which I must spit
发生什么事了吗  鸣上
不  其实…
Yes I can
be whatever I wanna become
我来送外卖了
there is nothing in this world I can
not do
so I believe
妈妈
truly believing in my dreams
小勇
妈妈
making them just dreams no more
看起来她已经没事了啊
嗯  谢谢你
妈妈
喂爸爸  我要这个大的
老师
赶上了哦
谢谢
老师您是第一个
能如此地为我拼命的人
好厉害  是Loveling啊
怎么样  是真的吧
我可没有说谎
对吗  妈妈
嗯  没错  小勇
老师  真的是太感谢您了
我或许忘记了一件很重要的事情
重要的事情？
拯救生命原来是如此美好的一件事情
这道理是如此的简单  但我却全忘了
多亏了你  我才想了起来
谢谢你
谢谢你  你帮我找回的这份回忆
这次我一定会好好珍惜的
不用谢  请多保重
喂  是天城吗
哎？我们正好在一起
雪子姐姐让你接电话
哎？
喂  哎  真的吗
走起来真不方便啊
菜菜子好可爱
很合身哦
你还要吃吗
为什么这么说
你要是又把肚子吃坏了我可不管
抱歉  我们来晚了
大家换衣服花了点时间
晚的好  晚的好
大家好漂亮
不好意思  麻烦大家照顾菜菜子了
舅舅  你今天不是有工作吗
嗯  我推给足立了
这可是难得的庙会啊
大家给我买了棉花糖
是吗
好  那接下来和我一起去玩打靶吧
嗯  好啊
那么  你们也玩个够吧
哥哥  一会儿见
夏日庙会之夜
两人并肩而行
不适之衣带渐宽  夏
突然间你这是在模仿什么啊
果然这里还是成对地走比较正常吧
对  我赞成熊熊的观点
好  那熊熊已经决定好对象了
喂  你擅自决定个什么劲啊
熊熊的对象是千枝  小雪和理濑
那根本就不算成对了吧
所以熊熊来陪大家一起逛吧
我说…
我们这算是输了吧
我们输给他了啊
关于鸣上悠的暑假的记录到此结束了
この何気ない日常を眺めて
平淡的日常生活从眼前流淌而过
過去から今まで  過ごして来たよ
从过去到现在  我如此一路走来
今日からあす  あしたから未来へ
从今往后  直到未来
みんなと築いた絆
我将这份与大家的羁绊
秘めて歩き出す
藏于心中一路前行
魔女侦探Loveling雨伞
紧急到货！！
还附带我的放大镜哦
啊  狐狸先生
啊  等…
啊  这是我的Loveling雨伞
（堂岛菜菜子）
狐狸先生  谢谢你
谢谢了
闪耀地解决它
下条线索
翘首以盼的修学旅行
小矮子侦探
你们不可以再对这个孩子出手
真丢人
这声音是怎么回事
国王的命令是？
绝对的！
下集  翘首以盼的修学旅行