歡迎來到我的天鵝絨房間
客人您所建立的羈絆又孕育出了新的力量
節制  塔  死神  惡魔  隱者
居然一下子得到了這麼多
呵呵呵  實在是太棒了
您已經一路建立了許多羈絆
只要通過交談加深相互間的理解
羈絆就會變得更加緊密
力量也會產生變化吧
暑假過完了啊
我來學校的時候走錯路了
因為暑假太長了啊
不不  雖說如此但也不至於這樣吧
真虧你能注意到自己走錯了路
那還用說嗎
早上好
我等你們很久了
你…咦？
請問…
小矮子偵探？
我叫白鐘
請不要隨便給人起奇怪的綽號
我覺得應該先和大家打個招呼
打招呼？
雖然警察的調查已經結束了
但案件依然留有數個難以讓人接受的疑點
再加上家裡面的一些原因
我決定暫時留下來
今天起我就是這裡的一年級學生了
各位學長  還請多多指教
太棒啦
這是我翹首以盼的修學旅行
遊覽旅遊勝地
愉悅之旅
和女孩子們照相
與女孩子們的美好回憶
在陌生的城市中來個臉紅心跳的邂逅之類的
Dreamless dorm, ticking clock
第一天  交流會
第二天  自由活動和參觀工廠
I walk away from the soundless room
第三天  回家
哎？
交流會是什麼東西啊
Windless night, moonlight melts
這下不都成了社會實踐了嗎
為了增進都市和鄉下的交流
我們好像要和那邊的私立高中進行交流會
My ghostly shadow to the lukewarm gloom
據說這次修學旅行的策劃者是諸金
Nightly dance
諸金  就算死了也要繼續束縛我們嗎
Of bleeding swords
Reminds me that
I still live
從今年起一二年級一起進行修學旅行
真是太走運了
I will burn my dread
好像是因為學生人數減少了
所以為了節約成本改為兩年進行一次
I once ran away from the god of fear
不過  我們只要和學長們在一起就不會無聊了
And he chained me to despair
Burn my dread
辰巳港島是個什麼樣的地方啊
是個面向大海而建的人工島嶼
I'll break the chain
據說是個規模相當大的都市
And run till I see the sunlight again
我說啊
大家一起出去玩的時候要不要也試著邀請下直斗同學
I'll lift my face and run to the sunlight
嗯？
就在那邊
他總讓人有點在意
他來這裡好像只是為了協助偵破案件吧
就算是偵探  案件破獲後也就只是個普通人啊
回想一下  他和我們一樣也是轉學生啊
嗯
#15  翹首以盼的修學旅行
接下來請允許我介紹一下這個學園都市以及其建立的意義
這個學校也太大了吧
大概有三個JUNES那麼大吧
鳴上同學  這裡是學校  又不是JUNES
有什麼好笑的
歡迎大家來到私立月光館學園
初次見面
我是3年D班的伏見千尋  擔任學生會長
直擊
不妙  我從來沒見過像她這麼美的眼鏡美人
這眼鏡真時髦啊
接下來由我帶領大家參觀學園
請多多指教
我們學園也是首次嘗試招待他校學生前來進行正式的交流
為了使每位參加者都能通過此次交流有所收穫
我們也會盡全力為各位效勞
那麼大家所屬的班級現在起要在這間教室裡接受特別課程
大家應該都知道是哪位神明創造了這個國家吧
建國的二神  男神伊邪那岐與女神伊邪那美
怎麼樣都行  真想快點下課回去玩
今天好像要上一整天課
這兩位神的關係非常要好  但某一天…
啊？真的假的啊
各位學習辛苦了
我們正在前往旅館
既然如此  那就只能期待今天的旅館之夜了
哇噢～
Yes～
好了  就是這裡  海濱都市旅館「蛤蜊」
今天我們就住在這裡哦
這是最近才開的新旅館  而且價格也很合情合理
好了不要停
依次從前門進來
這裡是普通的旅館嗎
可疑到不能再可疑了
是嗎  我第一次看到這種旅館所以不清楚
這裡是白川大道
我想這間旅館大概是破產的店鋪改建而來…
啊  愛情…
停…你太直接了吧
沒關係的
這話從鳴上同學嘴裡說出來感覺一點也不下流
嗯  沒問題
什麼啊  你們又全都幫他說話
哼哼哼  我久候各位多時了
嗯？
見到我後  陽介會露出什麼樣的表情呢
這聲音是怎麼回事
殺氣！
跳
熊吉
你為什麼會出現在這裡
熊熊已經寂寞難耐了
我看到了陽介的旅遊手冊  裡面寫著大家的旅行地點
喂  你什麼時候發現的
話說  你怎麼過來的
正常地坐電車過來
我忍著不買冰棍  把在JUNES打工的工資存了起來
每天都要應付很多小孩子  太辛苦了熊
你很努力啊  熊熊
老師
但是你為什麼要特意打扮成熊樣過來  這也太奇怪了吧
熊熊途中好幾次都差點要被扔下車了
但我牢記著小雪曾經答應過要倒貼給我
所以我才沒有放棄熊
我確實答應過
那明天自由活動時大家一起出去玩吧  這樣行嗎
哎？
OKOK
順帶一提就算要熊熊和女孩子們擠一個房間也行哦
不用不用
啊  我累了
要喝點什麼嗎
我說啊比起這些
你們不覺得這張床棒極了嗎
據說是覆雨翻雲床
啊哈哈  真有趣
哦  讓我試試
In the light men're crossing over lone shadows
哦  彈性真好啊
Wearing veiled slight hopes for intimacy
你們兩個鬧騰的太歡啦
Want to be close
開關開啟
這是怎麼回事
To be close
快停下
轉起來了  轉起來了
總覺得有點坐立不安
那是理所當然的吧
你們準備站到什麼時候
總…總之  我們也先坐到床上去吧  學長
等…  別引誘我上床啊
什…  吵…吵死了
我不都說了好多次我不是那種人嗎  該死的
我哪知道啊
學長你不相信我嗎
那是當然
真是急死人了
因為你…
好了好了  兩位不要吵架啦
放輕鬆  放輕鬆
好痛啊
你這傢伙搞什麼飛機啊
哇噢  這種地方居然有著可疑的按鈕
熊熊熊熊熊
今天我們將會在床上被治癒
可惡  在這種地方怎麼可能睡得著呢
我已經受夠了
修學旅行應該更加的…嗚
痛
拍張照片留作紀念吧
住手啊！
「勇氣」
冒險者級
「知識」
淵博
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
魅力四射
「包容力」
菩薩級
「勇氣」
冒險者級
「知識」
淵博
「毅力」
意志堅定
「表達能力」
魅力四射
「包容力」
菩薩級
I've never felt like; so miserable
嗚哈  約會啦
I've never felt like thinking this will last forever
和千枝  小雪  小理瀨一起購物熊
熊先生  到那邊的大廈裡逛逛吧
Baby stay with me
嗯  明白了  約會最棒啦
You gotta tell me your love came all over me
熊熊好像很開心啊
為什麼我們要跟在後面啊
When stars're smile at moon
因為我們也沒別的事情可做啊
Wonder how look in your eyes
本節目獨家得到了被告少年A初中時代的畢業文集
Just dialing your number
（特別節目「犯罪的動機與背景」）
Failing to press the last two
又在放了
Pray in the heart
我們抓住的犯人
When the moon's reaching stars
If you hold me tight
這個世界對於看上去像壞人的傢伙立刻就會落井下石
Feeling heart beat so close
Will this last long?
咦  熊熊他們呢
Baby stay with me
哦  好像走散了
真沒辦法
You gotta tell me your love came all over me
讓我們分頭找吧
喂  快住手啊
你們真卑鄙  幾個人欺負一個人就不臉紅嗎
這個女人居然開始得意忘形了
扁你哦
行啊  臉和肚子隨你們打  打多少下都行
作為交換  你們不可以再對這個孩子出手
嘁  真不爽
真掃興  走吧
嗯  真煩人
沒事真是太好了
謝謝你
鳴上同學
你沒事吧
稍微冷靜點了嗎
嗯  對不起  讓你擔心了
我路過的時候看到他正在被恐嚇
總覺得不能放任不管…
無論如何都想要去保護他
我是不是像個笨蛋一樣？
怎麼會呢  我覺得你很了不起
因為我只能做到這種小事
我啊  並不想只被雪子所依靠
還想要努力找出自己的存在價值
所以我總在告誡自己必須變得更強  必須更加努力
因而變得有些急躁
里中已經足夠刻苦了
是嗎
我也很信任你哦
真的嗎
真高興
但是希望你不要太亂來
啊？
因為我會擔心的
謝…謝謝
啊！  有簡訊
是雪子發來的
她說接下來大家要一起去小理瀨認識的一家俱樂部
我們也出發吧
嗯
哦  這就是傳說中的俱樂部啊
不好  感覺情緒開始高漲了
咦？
那傢伙…
哎呀各位  沒想到會在這裡遇到你們
身為高中生來這種地方沒問題嗎
你不也是高中生嗎
你才是一個人在幹什麼啊
因為這家店很有名  所以我只是過來看看
反正我也沒什麼別的事可做
那麼和我們一起玩怎麼樣
一起玩是指…和我嗎
要不要一起吃頓飯？
沒事可做的話就來吧
我早就想和你聊一下了
和我們同齡卻當上了偵探  讓人很感興趣啊
走吧
沒問題吧
也罷  我倒是無所謂
你臉紅個什麼勁啊
我才沒臉紅呢
我去包個VIP房間
嗚哦  VIP房間
這裡我很熟  稍等
好喝  這個真好喝
雪子你這是第幾杯了啊
話說這麼喝沒問題嗎  這裡貌似很貴…
沒事沒事
我之前在這裡舉行過Secret Live
當時因為停電結果不得不中止
所以店長說今天他請客
哦哦  真的嗎
那麼我就不客氣了
好  熊熊也不客氣了  對吧  完二
完二也更積極一點嘛
煩死了  別管我
完二真冷淡
kanji
完二  完二  感覺  感覺棒？
說著玩的
感覺棒
雪子  感覺你比平時要更加開放了
喂  難道說  這個是…
我都說了只要軟飲
他們說這些都不含酒精
怎麼會  怪不得我覺得渾身發熱
說了啊  我真的說了啊
這個真的是酒…嗎
怎麼會呢  那是不可能的
再來一杯
國王遊戲
完二
準備好抽籤用的筷子
為什麼要我來
國王的命令是絕對的
給我快點動起來
我已經做好了
什…什麼時候
因為國王的命令是絕對的
悠學長
那傢伙真的醉了嗎
那麼  大家都來抽籤
好了  國王是誰啊
熊熊是國王
嗚哇  不祥的預感
我以國王之名下令
3號需立即向國王獻上一吻
親～
啊？  3號？
不  果然還是2號來吧
那可不行  不能出爾反爾啊  國王
耶～親啊  耶～親啊
親是指…
完二  你果然很想要熊熊的身體啊
OK  熊熊就把我的這份純情獻給你
快住手  別過來  要出人命了
好了  第一回合就已經有兩位選手遭到了淘汰
這遊戲原來是這麼玩的嗎
接下來是第二回合！
國王是誰啊
Baby Baby Baby Baby Baby Baby
我是國王
請…請下一個正經點的命令
不行  接下來要玩比接吻更刺激的…
Fear's awake
Anger beats loud
Face reality
Never be charity
那就膝枕
The enemy you're fighting covers whole society(Damn right)
不  要坐在大腿上
Mommy's not here gotta fight(All night)
那就乾脆來個熱烈的擁抱
Right here shadow
10 o'clock direction
Seize the moment
說的對  當下正值流行騎在肩上的時代啊
They destroy the nation
Your rhyme is slow-motion
Give me motivation
真的要這麼做嗎
Freaked out now
And dead on arrival
好了  國王快決定吧
Round up around
Spit out all over
Rhyme like a rolling stone
Come in the crowd
Watch out the moon
They diss you loud
Guess what this sound
It bombs whole ground
So round up
Don't ease your pace
Cuz enemy is brutal
2號
Moment of truth
There ain't no truce
You're the only one
One world
One love
But the battle goes on
Shadows of mass destruction
Oh yeah!
Tataratata tataratata
Baby Baby
2號  坐在我的大腿上
Tataratata
是…是我
國王的命令是？
絕對的
哦  真行啊  我也要
千枝  不做到這種程度怎麼行呢
要配合點啊
喂  你這樣可不行  國王是我的
讓開
學長…
悠  你這傢伙太狡猾了
因…因為我是國王
那麼這下輪到我當國王了
我是女王
先抽籤啊
那麼接下來就請大家講一些難以說出口的丟人事情吧
那就有請直斗同學
啊？
不想說的話就算了  直斗
不  要我說倒是可以
但我說完後  大家也要告訴我一件事情
行啊  放馬過來吧
我倒是想不出什麼太丟人的事情
讓我談談我的身世吧
白鐘家代代都是偵探  幫助警察破獲了不少案件
我是第五代  和前代的祖父一起生活
是嗎  感覺你就像那個叫金田一什麼的一樣
祖父在警察內部的人脈很廣
他一直都在照顧著不成器的我
什麼？這就完了？結局呢？
不  這種東西就算你們再怎麼期待也不會有的
直斗同學  真丟人
好睏
再來一杯加冰威士忌
你真的醉了嗎  學長
那麼接下來就輪到大家講話了
請你們回答
各位究竟和案件有何關聯
你太不配合這氣氛了  反而讓人想笑
嗯…  遭到綁架的人被關進了電視
然後我們去救他～
然後面對四處亂爬的Shadow們
高喊「Persona」
喂  你啊！
你在捉弄我嗎
這是真的啊  Persona
真是的  這對醉鬼啊
我懂了  你們不想說
但是這可不是酒
你又在撒謊了
我來的時候就已經確認過了
為了反對酒後駕駛
這裡從去年起就不賣酒了
也就是說大家都只是沉醉於環境中？
這樣有什麼不好的
晚安
倒下了三個  我們該怎麼回去啊
我說啊  悠？
再來一杯  不摻水
你們是笨蛋軍團嗎
不妙  這實在太好吃了
我拍電視劇的時候經常來
這附近就屬這家的拉麵最好吃了
你還記得昨天晚上發生了什麼嗎
嗯  我們好像很快就睡著了
但應該鬧得很歡吧
對嗎  悠學長
我稍微認真了一下
我的頭好像有點疼
這是贈品
愛佳？
你為什麼會在這裡工作？
我正在熟人的店裡進行修行
真厲害  連旅行途中也不忘修行
這不是菜肉蓋飯嗎
原來已經上了普通菜單了啊
請趁熱吃吧
我能吃完嗎
熊熊來幫你吃熊
啊  我還在吃啊
我會幫你留一點的
明明一點也沒留
差不多快到集合的時間了
啊  已經過了這麼久了啊
最後回想一下過得還是挺開心的
給菜菜子帶什麼土特產好呢
大家一起來選吧
好  那就走吧
等等
我吃得太多  走不動了熊
救救我
我們把這孩子扔下吧
女王的命令是絕對的
別了  熊熊
你就與我的青春回憶一同留在這裡吧
喂…救救熊熊啊熊
我已經沒錢買返程的車票了啊
君と歩いた通学路
與你走過的上學路
鄙びた景色見つめて
記憶中滿是淳樸的風景
春の校庭　河川敷  夏祭り
春日的校園  河岸邊  夏日的祭典
みんなで笑って肩寄せ
大家肩並著肩相擁而笑
過ごしてた日々
度過了平凡的每一天
この何気ない日常を眺めて
這平淡的日常生活從眼前流淌而過
過去から今まで  過ごして来たよ
從過去到現在  我如此一路走來
今日からあす  あしたから未来へ
從今往後  直到未來
みんなと築いた絆
我將這份與大家的羈絆
秘めて歩き出す
藏於心中一路前行
人之間的羈絆就是真正的力量
對  關於上次提到的採訪一事
我決定接受
請盡快安排
下條線索
分頭搜集和直斗有關的訊息吧
學長
我可不是在鬧著玩
說不定會死啊
它簡直就像個孩子一樣啊
來吧  到了進行人體改造手術的時間了
下集  雖然案件已經告破