（沒有訊號）
有一個詞叫"世界"
我一直到國中為止
都模糊的以為所謂的"世界"是
行動電話訊號傳得到的地方
但是，為什麼呢？
我的行動電話無法打給任何人
喂，有誰在嗎？
我到底要去哪裡才好？
我好寂寞
阿昇？
我要回家去了
我到底在哪裡？
阿，對喔
我已經不在那個"世界"了
星之聲
阿昇，等我一下
長峰
妳期末考考得怎樣？
我期末考考得很好喔
那麼同一所高中
可以一起唸嗎？
一定可以…
阿昇，你看！
是太空船
是聯合國軍的太空船里希提亞號
這城鎮不知道選出了沒有？
選拔成員
嗯
聽說那艘船要到太陽系外面去
好像是要去追擊
襲擊火星的傢伙們
嗯
塔爾西斯人到底是從哪來的呢？
長峰，妳沒興趣嗎？
嗯…
有點…
算了，繞去便利商店一趟吧
嗯
要去哪裡吃？
去公車站吧
長峰
妳上高中也會繼續練劍道嗎？
嗯，該怎麼辦呢？
阿昇呢？
我會繼續
長峰也繼續嘛，因為妳很強啊
說那種話
其實是想跟我進同一個社團吧？
妳在說什麼啊
差不多該回去了
嗯，雨停了呢
你看，天空
是追跡者
好漂亮
嗯
阿昇，我…
要去搭那艘船
找到了
打中吧
阿昇
在火星一直都在演習
我好歹也是選拔成員
所以成績相當好喔
我看到了奧林帕斯山
也看到了水手峽谷
徹底的觀光了火星一趟
當然也去了塔爾西斯遺跡
雖然是在教科書的照片上
看過很多次的景色
但是當親眼看到時
還是覺得無法置信
覺得太陽系原來真的
不只是屬於人類的
2039年的調查隊
在這裡遭塔爾西斯人全滅
這次換我們
用從他們身上得到的科技
去追尋他們
我也習慣了
在里希提亞號上的生活
火星的行星圈演習結束後
就要去木星
現在在歐羅巴的
中繼基地暫時休息
木星的雲不管怎麼看都看不膩
艾歐與木星之間的磁流管
也非常壯觀
是太陽系裡最大的閃電
傳得到嗎？
是長峰傳來的
長峰美加子是
我國中時蠻要好的同班同學
能與她上同一所高中
雖然這種事我也曾經期望過
聽說長峰現在在木星
國中三年級的夏天
長峰被選為
聯合國宇宙軍的選拔成員
在那年冬天
搭上高達1000人以上的大船團
開始了調查塔爾西斯人的旅程
這麼說來
長峰的成績好像也不錯
運動好像也很行
但是這可是聯合國宇宙軍耶
好像天方夜譚一樣
終於從木星出發了
里希提亞號現在將航行到
比冥王星還要遙遠的地方
詳細的目的地好像是秘密
雖然收到郵件所需的時間
漸漸變長了
但是就算從最邊陲的歐特雲傳送
也需要花上半年左右
就像是20世紀的航空郵件那樣
嗯，沒問題
什麼叫沒問題啊
就像這樣
我高中的第一學期
就在與美加子的
郵件往返中結束了
目前沒有收到郵件
隨著美加子離地球越來越遠
郵件傳送的時間也越來越長
目前沒有收到郵…
最後變成了只是一昧的等待著
美加子傳來郵件的我
阿昇
我現在在太陽系最邊陲的冥王星
從地球出發已經過了半年
雖然里希提亞艦隊
從木星開始就一直在進行調查
但完全找不到塔爾西斯人的蹤跡
阿昇
其實我希望
就這樣什麼也找不到
能快點回到地球就好了
什麼？
直線軌道上距離2萬，發現塔爾西斯人
追跡者第1至4小隊，準備出擊
敵人？真的嗎？
我也要去嗎？
得擊落它才行
什麼？
距離12萬，發現塔爾西斯人群體
全艦將進行一光年空間跳躍
追跡者各隊，儘速歸艦
會跟阿昇差上一年的時間
趁現在傳郵件給…
2號機，儘速歸艦
不把這傢伙打下來的話
會來不及的
我得回去才行
（郵件接收中，正在檢查信箱）
（沒有郵件）
本艦成功脫離空間跳躍
（使用：超長距離電子郵件服務）
（傳送距離：13477536000000km)
（傳送預定所需時間：)
(1年16日12小時）
48小時後
我們將經由太陽圈捷徑錨點
空間跳躍至天狼星α·β星系
旅程距離8.6光年
我們尚未發見回程捷徑錨點
全員請在空間跳躍前與地球聯絡
這封電子郵件
傳到阿昇手裡要花1年
（郵件傳送中）
（傳送所需時間：1年16日12小時）
從天狼星光傳過去就要8年
阿昇會不會…
忘了我呢？
季節轉了一輪，又到了夏天
去年冬天
我便不再等待美加子的郵件
結果
已經一年沒收到美加子的郵件了
是美加子傳來的
久違了一年的電子郵件
里希提亞號現在…
里希提亞號現在要
開始進行長距離空間跳躍
目的地是距離8.6光年的天狼星
當這封電子郵件寄到時
我人已經在天狼星了
要收到彼此寄出的電子郵件
以後得花上8年又7個月
對不起
我們…
就像是被宇宙與地球
拆散的戀人一樣
我們大概從中學開始
眼裡就一直只有彼此
但是靠光速也得花8年的距離
簡直跟"永遠"沒什麼差別
我與美加子的時間越差越多
所以我立下目標
讓自己變得
更加堅定、冷漠、強悍
別再一直去敲那扇
明知道開不了的門
就算只靠我一個人
也要成長為大人
雖然在上個世紀就知道
天狼星系擁有行星
但我們是第一批親眼目睹其他星系行星的人類
天狼星第四行星阿格哈塔
阿格哈塔的天空、雲還有海
都與地球很像
但我覺得還是完全不一樣
時間與距離都離阿昇越來越遠
第1到第12調查隊都未發現塔爾西斯人的跡象
好想淋淋雨啊
好想去便利商店一起買冰吃
阿昇
（你好，24歲的阿昇）
（我是15歲的美加子）
（我現在也很喜歡阿昇…）
（郵件傳送中）
（傳送所需時間：8年224日18小時）
一定要傳到
是我
終於來到這裡了
成為大人雖然有必經的痛苦
但如果是你們的話
一定可以去到更遠更遠的地方
不論是別的銀河或其他宇宙
所以，跟著來吧
我想要託付給你們
但是，我只是想見阿昇而已
我只是想對他說"我喜歡你"而已
沒關係
一定還能再見面的
塔爾西斯人出現在阿格哈塔各處
開始交戰
軌道上也出現塔爾西斯人群體接近艦隊中
我不懂！
（八年前天狼星戰役勝利）
（第一次塔爾西斯人調查隊報告）
（損傷慘重）
（只有里希提亞可能歸還）
那個夏天
我依然記得，當時我認為
8年的歲月近乎永遠
從那天到現在為止
雖不能說我完全沒有迷惘過
但只有那天所決定的目標
至今仍然不變
我活在我的時間
下個月開始終於要就任
期望已久的艦隊勤務
美加子
（你好，24歲的阿昇）
（我是15歲的美加子）
美加子所傳來的郵件只有兩行
其他的都是雜訊
但是就算只有這樣
我也覺得近乎奇蹟
美加子，我啊…
阿昇，我好懷念許多事物
因為這裡什麼都沒有
例如說…
例如那夏日的浮雲
冷冽的雨水
秋風的氣息
打在傘上的雨聲
春天泥土的鬆軟
深夜時便利商店給人的安心感
還有下課後的沁涼空氣
板擦的味道
深夜遠處傳來的卡車聲
午後驟雨時
柏油路面的味道
阿昇
這些東西我想一直…
我想一直與美加子一起感受
艦隊被擊沉了
我得保護里希提亞號才行
阿昇
我們雖然距離彼此很遠很遠
但是思念
說不定可以超越時間與距離
阿昇有沒有這麼想過呢？
假如能有那麼一瞬間
我會想著什麼呢？
美加子又會想著什麼呢？
我們所想的一定只有一件事
阿昇
我就在這裡。
雪飄工作室 / FLsnow.net