本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU
來人啊
是
我要出門
把車開過來
遵命
人們有著各自的感情
在感情的夾縫中
也有著痛苦的回憶
害怕著越是溫柔越是會給誰帶來更多的痛苦
無法變得坦誠
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命運…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
別說你聽不見
1,2…heart beat!! (heart beat)
星の海でひとつきりの
在星之海中 唯獨一次的
私だけの運命かもね
專屬於我的命運吧
本気で愛したら (君は) どうするの?
如果是真愛 (你) 你打算怎麼辦?
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
尋找未來的存在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
我在你身上找到了　不會消失的夢
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
如果世界能停止一天 (在停止的那一刻)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
永遠永遠的抱著吧 (人家要抱抱)
我が儘なこと考えてるよ
心中想著如何任性
ごめんね…好きは“無限大”
抱歉…喜歡是“無限大”的
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
不想 (1,2 heart!) 害怕明天 (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
好想確認你的心意 (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
被觸碰的手指　接受火熱的奇蹟吧
UN-DELAYED,Oh my love!
勝利的去向
準準決賽正如火如荼的進行著
我做到了 米蕾優
貝爾緹優選手腳踏實地的奪得分數拿下一局
我成功了
貝爾緹優大人
諾埃爾選手和貝爾緹優選手漂亮的進入了四強
然後
這次大賽的大黑馬美櫻選手也進入了四強
我們做到了 櫻花
希咲美櫻同學
我們果然是被命運之繩綁在了一起
貝爾緹優同學
為了我們的戰鬥已經準備好了最佳的舞台
沒想到貝爾緹優大人居然會進入四強
希望別下雪啊
奇蹟是靠自己的雙手去創造的
讓我們在四強中相會吧
我永遠的勁敵
希咲美櫻同學
嗯
莎莎美
看 這是八強最後的比賽
連續兩年大會的霸者 學生會長
美麗的武神
蘇利亞·庫瑪尼·安特里選手
對方是從東方來的留學生
二年級的龍造寺茜選手
蘇利亞學姐
你是我最大的目標
也是我必須逾越的一堵牆
要贏 將我所有的信念注入槍中
照水野留下的話
我會全力以赴去戰鬥
龍造寺
水野
你是否在這會場的某處正看著呢
不會有事的 瑪蓮戈
有我陪著你
神啊
醫生還沒到嗎
貴弘去哪裡了
蘇利亞選手擊中腹部的一擊
先取得兩分
好沉重的一刺
衝擊力透過了盔甲震得身體都快散了
小茜毫無還手之力
那就是蘇利亞的真正實力
不 就因為是這樣
我才想和學姐進行這樣的戰鬥
蘇利亞選手拿下一分加起來便奪得一城
向著準決賽又邁進了一步
快到極限了
在下次交手時要拼上我的全力
豁出去了的三段連刺
至少要給你一點顏色瞧瞧
第二刺
沒問題
第三刺
我的夏天已經結束了
蘇利亞學姐
站得起來嗎
嗯 那個
是場不錯的較量
沒那回事
我從學姐哪裡一分都沒拿到
不
如果不是龍造寺手腕疼痛難耐
我已經被第三擊刺中了
你還要更加努力
二段刺和三段刺能運用自如的話
敵人就無法看破你的攻擊
離最強的騎士又能進一步了
學姐
非常感謝
小茜 真是太好了
話說回來蘇利亞還真是強啊
今年的優勝者看來也決定了
也許吧
但是
勝利的去向
只有神知道
現在開始萬眾矚目的準決賽
能堅持到現在又有誰預測到
這次大賽的黑馬
開始「馬上比武」才只有數個月
希咲美櫻選手
然後
黑馬的對手是
貝爾緹優·阿魯奇賽爾選手
貴弘還沒有回來
不不 貴弘也正在努力
我也要好好加油
貝爾緹優大人
能走到這步真是奇蹟
所以請再創造一次奇蹟吧
請一定要進入決賽啊
你們
包在我身上
貝爾緹優同學
謝謝你
不是貝爾緹優同學的話
我就不會參加「馬上比武」
給予了我這麼美妙的時光真心的感謝你啊
希咲同學
我也是
能遇上你這位宿命的勁敵我也好幸福啊
貝爾緹優同學
希咲同學
真是難為情啊
雖然不知緣由
宿命之戰好像要開始了
全力以赴
嗯 全力以赴
不好意思
我是詹姆斯馬廄的人
阿史考特公爵
你是諾埃爾的朋友吧
是來給諾埃爾加油的嗎
我只是來接米蕾優的
開車吧
等一下
諾埃爾說過不管怎樣都要獲得優勝
是為了讓米蕾優從心底裡感到高興
拜託你了公爵
請去給諾埃爾加油吧
我
討厭「馬上比武」
水野
雷昂納多先生
收到醫生的聯絡
陷入了節慶的交通堵塞動不了身
詹姆斯說已經不能再等了
就我們自己來助產
是
好 終於有結果了
連拿下兩局
是希咲美櫻的勝利進入決賽
我贏了
你做到了
對於已經傾盡全力的兩人來說
已經不需要任何的言語
請大家給與熱烈的掌聲
接下來是準決賽第二場
蘇利亞對上諾埃爾·穆利斯·阿史考特
好像要下雨了呢
緊接著的是準決賽第二場
姐姐
好了 首先入場的是
經過不懈努力而得以嶄露頭角
晉級四強的新銳
諾埃爾·穆利斯·阿史考特選手
姐姐 一定要加油哦
大小姐 身體探出去這麼多很危險的
接下來 另一位則是入學以來從未嘗過敗果
目標直指大賽三連冠的我校學生會會長
蘇利亞·庫瑪尼·安特里選手
蘇利亞 蘇利亞…
兩者都已接過長槍
比賽終於要開始了
諾埃爾
蘇利亞選手 先發制人
擊中手部取得一分
雖然對於諾埃爾很殘酷
但是等級差太多了
真不愧是蘇利亞
果然正面比試根本無法傷她分毫啊
終於開始下雨了
但是 騎士的戰鬥中不存在中止一詞
姐姐
這是…老爺
父親大人
要上了哦 愛德華
就是現在
減速躲過了？
到手了
這次則是互相擊中
諾埃爾選手 雖然擊中手部得到一分
但是蘇利亞選手卻在接受攻擊之後
又擊中她的軀幹 獲得兩分
二段擊…
累計剛才的得分 贏下一局
但是諾埃爾選手也非常出色
在此次大賽中她讓蘇利亞選手第一次失分
明明想讓她分散注意力
沒想到反而卻引來她更加兇猛的反擊
果然我還是贏不了蘇利亞嗎
你的技術已經足夠成熟了
就看你如何調整心態了
更加投入你的熱情到戰鬥中吧
貴弘說的沒錯
怎麼可以在熱情上就輸人一等
要贏哦 諾埃爾 無論如何
姐姐 加油哦
父親大人也來看你了
父親大人？
諾埃爾
姐姐
這是怎麼回事
蘇利亞選手的攻擊竟然擊中了諾埃爾選手的頭盔
好痛…
剛才那一下還真的好痛啊
對頭部的攻擊被認定為危險動作
蘇利亞選手 出乎意料的犯規攻擊
諾埃爾選手得一分
這樣就變成了一比一平局
終於也讓蘇利亞嘗到苦頭了呢
她引誘蘇利亞學姐犯規成功了？
和無謀只有一紙之隔的勇氣…
捨其身而成其志
怎麼會…
我絕對不可以輸給任何人
諾埃爾
準決賽第二場迎來了出乎意料的展開
勝利的去向再次變得撲朔迷離了
真有意思
沒想到我竟然也有被人引誘至犯規的一天
讚揚你的精彩表現
諾埃爾·穆利斯·阿史考特
但是
即便如此我也會擊敗你
用盡我全身心的力量
我也想打敗你啊 蘇利亞
為了米蕾優
好的 還差一口氣
貴弘 幫幫我
好
加油 瑪蓮戈
好 要拉了哦
姐姐
諾埃爾
一 二
生出來了
幹得好啊 瑪蓮戈
等等 貴弘 不要動手
讓牠用自己的力量站起來
用自己的力量…
諾埃爾選手的長槍猛烈擊中了蘇利亞選手的手部
得到一分 成功逆轉
諾埃爾選手 首次領先戰局
她做到了呢
諾埃爾
正面進攻終於也打倒了蘇利亞學姐
姐姐…為什麼…
我…
諾埃爾
但是最終的勝利還是很難判別
兩位選手的全力對決還將繼續
貴弘 這裡已經沒事了
你快趕去大賽現場吧
這裡就交給我們
去你另外一個戰場吧
那邊也有人需要你
是
蘇利亞選手獲得一分
再次變成了同分
比賽隨時決出勝負也不足為奇
從運營委員手中接過長槍的二人
這到底會不會成為最後一支長槍呢
本來為騎士遞送長槍應該是侍從的職責
但是這次大賽中
現存的選手居然都身處沒有侍從這種異常的狀態
貴弘 雖然我憑著一腔熱情和蘇利亞對抗直至現在
但是現在只是拿著槍就很勉強了
為什麼蘇利亞就可以那樣沒事啊
真是的 還真是讓人嫉妒呢
姐姐 姐姐
諾埃爾…我…
諾埃爾！！
父…父親大人？
諾埃爾
姐姐
諾埃爾 你一定能贏的
盡情地戰鬥吧
你是阿史考特家的…
是我的驕傲啊
諾埃爾 諾埃爾！！
真是的
真難為情啊
但是這樣一來
我就更不能認輸了呢
諾埃爾 去吧
姐姐！！！
來吧
決一勝負
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
茜策馬奔騰 麗莎輕舞的那一天
美櫻大聲呼喊 諾埃爾揮淚哭泣的那一天
我們的眼前發生了奇蹟
最終回 夏日的終點
夏日的終點
敬請收看