本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU
諾埃爾
想要贏啊
好想要贏啊
姐姐
為了米蕾優
來吧
一決勝負！
所有的騎士們啊
奮力一戰吧
在夏天結束時
貫入我所有的信念
長槍 擊中她吧
啊
姐姐
終於決出勝負了
蘇利亞選手獲勝了
諾埃爾選手功虧一簣被擊敗了
諾埃爾
姐姐
米蕾優你
我輸了？
是的 我輸了呢
對不起愛德華
明明為了我那麼努力
諾埃爾
美櫻
貴弘
我輸了
好想獲勝啊
好想讓米蕾優看到啊
諾埃爾
你的心意已經傳達到了
欸
諾埃爾
你的信念創造了奇蹟
姐姐你表現得已經很出色了
米蕾優
非常非常的了不起
姐姐是世界上最棒的騎士
我能生做姐姐的妹妹真是太好了
米蕾優
姐姐
是姐姐給我帶來了勇氣
所以我…所以我…
你們兩個都是我的驕傲
太好了 諾埃爾
接下來該是我們戰鬥的時候了
嗯？我們？
是的
我也要再一次…
決出學園最強的騎士大賽現在就只剩下決賽了
身為最強的騎士兼學生會長
蘇利亞·庫瑪尼·安特里選手
還有最強的初學者希咲美櫻選手
一個小時的休息後 將開始決賽
詹姆斯先生
哦 是貴弘啊
看起來已經沒事了呢
嗯 用自己的腳堅定的站著
大賽那邊怎麼樣了
接下來就是決賽了
蘇利亞學姐的對手是美櫻
是美櫻小妹妹嗎
是
那麼我先回賽場去了
哦 我待會也會去加油的
雖然不知道理由
精神看起來轉好了許多
到此為止水野沒有參加過比賽
這樣下去的話
就是連續兩年缺席大賽
根據規則你不能再待在學園裡了
請你在決賽時做蘇利亞或者希咲同學的侍從
這樣一來你就能留在學園裡了
沒問題
我已經決定了
在決賽時我會擔當侍從
但是這是最後一次
等這場大賽結束後
我要做回騎士
欸
我會放棄做騎士確實是因為傷病的緣故
但是不僅僅是這樣
我把傷患當作藉口
我很害怕
害怕辜負期待
再一次讓某個人失望
不想再回到失去所有的那一天
但是我終於知道那是錯誤的
「馬上比武」不是為了別人
是為了自己而戰
我一直忘記了那麼重要的事情
但是
是大家讓我回想起了對「馬上比武」喜愛的心情
看著大家戰鬥的身影
賦予了我再一次用自己的雙腳站起來的勇氣
各位 真的很感謝你們
貴弘
水野
學長
貴弘哥
所以接下來的決賽
將是我作為侍從的最後一戰
是嗎 我明白了
那麼…
希咲和我
你打算成為誰的侍從呢
蘇利亞學姐
我已經決定了
我要擔任美櫻的侍從
貴弘
是嗎
果然我還是孤獨一人嗎
你說錯了
蘇利亞學姐是大家憧憬的目標
所有有「馬上比武」志向的人
都把蘇利亞學姐當作目標
大家的心裡都有蘇利亞學姐
心裡
大家都心懷著蘇利亞學姐
每個人心裡都有我
正是如此
事到如今你還說什麼傻話蘇利亞
學…學姐是我的憧憬 我的目標
這還用說嘛
大家
你不是孤獨的
的確是這樣啊
各位 我很高興
所以我身為侍從而選擇了美櫻
蘇利亞學姐很強
根本不需要我當侍從
學姐的勝利也是不會被動搖的吧
對於這最強的存在
美櫻和我會全力以赴
對於以「馬上比武」為志向的人們來說
沒有比這更讓人興奮的事情了
是興奮嗎 原來如此
好吧 來一場精彩的比賽吧
好好享受吧 水野
是
還有希咲
不 美櫻
是
美櫻
蘇利亞的刺擊要比我快好幾個檔次
反擊的時候要小心啊
我知道了諾埃爾
也要小心羽冠擊落哦
如果放鬆警惕的話
會被她毫不留情的擊落
謝謝你
保持平常心
深呼吸後冷靜應對
美櫻姐
要好好享受「馬上比武」
嗯
好像趕上了
詹姆斯先生
變得像模像樣了呢 美櫻小妹妹
我會全力一戰的
不會讓詹姆斯先生送我的盔甲蒙羞
希咲美櫻同學
你一定能做到的
要對自己有自信
因為你曾贏過本小姐
是啊 你把貝爾緹優大人打得滿地找牙
連同貝爾緹優的大人的份一起加油吧
謝謝 我會加油的
你看起來很開心呢 蘇利亞
嗯
從開始「馬上比武」以來
我是第一次有這麼開心的心情
很奇怪嗎
很棒哦 蘇利亞
決賽嗎
做夢也沒想到你能走到這一步
很厲害哦 美櫻
我說貴弘
嗯
聽到你說要回歸騎士
我非常的開心
美櫻
雖然也希望能一直當我的侍從
但是我心中理想的騎士永遠是貴弘哦
又能看到那時候的貴弘
這讓我非常非常的開心
美櫻
謝謝你
溫佛特學園夏季大賽的決賽就要開始了
從眾多參賽者中脫穎而出的兩位選手要入場了
希咲美櫻選手
美櫻 美櫻 美櫻
如彗星般崛起的新人
不知何時被稱為奇蹟騎士
這是誰取的
誰知道啊
美櫻同學 你是奇蹟騎士
奇蹟美櫻
接下來
能成就三連霸嗎
蘇利亞·庫瑪尼·安特里選手
蘇利亞 蘇利亞 蘇利亞
玲奈副會長親自為她遞上長槍
害怕嗎
好害怕哦
站在同一片場地上
恐懼感更加強烈
不管看起來如何完美的敵人一定有弱點
戰鬥時把你的武器 動態視力發揮到極致
櫻花也要好好合作哦
騎士和坐騎還有侍從
我們是三位一體
是
到底要如何和蘇利亞戰鬥
接下來 我要告訴你這場戰鬥的戰術真諦
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
逃げだしたときは捕まえるよ
1,2…love chance!! (love chase)
強気なふりしてるけれど
月が滲む　涙の味
本気の恋の味 (君は) どう思う?
曖昧過ぎちゃだめなの
赤く燃えて溶けてく何かが
君の中に生まれたなら　私にそっと見せて
一生懸命なこころで
探していた未来のありかを
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
我が儘なこと考えてるよ
櫻花
ごめんね…好きは“無限大”
美櫻
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
UN-DELAYED,Oh my love!
請進
蘇利亞 怎麼樣
很快就結束了
你等等吧
那麼 玲奈
你說要帶我去一個地方是哪裡啊
你很快就會知道了
就是這裡哦
好了 進去吧
蘇利亞學姐
祝賀你成功獲得三連霸
歡迎光臨
請進 讓我們一起乾杯吧
那就有請獲獎人發言
怎麼了 蘇利亞
這可是為你而舉行的優勝歡慶會哦
優勝歡慶會…
呃…這樣啊
到目前為止我還沒有參加過這種活動
所以也不知道到底該說些什麼但是…
我真的很高興
大家 謝謝你們
祝賀優勝
祝賀你
菜來了
好好吃
這就是柊木老師做的塔
我做了很多 你不用客氣吃吧
謝謝您
蘇利亞學姐
非常感謝你可以拼盡全力和我戰鬥
應該是我對你道謝的
我 今後也會努力學習「馬上比武」的
總有一天要追上蘇利亞學姐
不 你說錯了
不是追上 試著超越我吧
是
我在世界大賽等著你
那、那個
我能和您坐一起嗎
當然可以了
是
貴弘 烤好了哦
蘇利亞學姐
嚐嚐這個
這是我曾經約好要給你嚐嚐的日本大阪燒
哦 這個就是…
請嚐嚐吧
貴弘 什麼約定
是什麼都無所謂吧
麗莎和菲歐娜要不要也來一盤
可不要以為我們會被食物輕易引誘哦
我才沒有考慮這種事情啊
我想吃
麗莎都這麼說了
那要我嚐嚐也是可以的
這個是怎麼做…
真是的 貝爾緹優大人
果汁喝得太多了啊
我怎麼可以不喝呢
我宿命的對手 竟然打出了如此精彩的一戰
我必須要為她好好地獻上祝福
喝果汁也能發酒瘋嗎
「馬上比武」最棒了
父親大人 要不要再來一杯飲料呢
不 不用了
果汁再來一杯
來了 來了
沒想到諾埃爾竟然在打工
阿史考特家的女兒竟然…
但是姐姐的服務生裝也很好看啊
不過 確實不算難看
祝賀你 貴弘
今後也要好好努力哦
是
內褲…
對了 貴弘
我有一件事想問你
大賽那天早上 如果雷昂納德先生沒有來叫你的話
你到底會做誰的侍從呢
這件事我也很想問問呢
我也很感興趣呢
我想知道
不 這個…
請一定要說來聽聽
我也非常感興趣
怎麼樣啊 貴弘
回答嘛 貴弘
這…這個
這個？
這個…
討厭
你…你為什麼總是黏著我
不要過來
佐佐美？
我想起一些事情
馬…
還在等著我
等等 貴弘！！
你要去哪裡
如果說世間存有命運這種東西的話
邂逅即是命運
此刻我如此確信
在這座盛行著馬上長矛比武的古老都市海倫斯希中
溫佛特學園的邂逅
說不定可以說是奇蹟
而那個奇蹟也會一直持續下去
朝著世界 向著未來
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
如果說世間存有命運這種東西的話
大家好 我是櫻花
是這個動畫真正的主角
趁這個機會 我可要好好說一說
蘇利亞 真的很不錯呢 氣質大美女
作為一匹馬
真的好想被她騎一次啊
弄灑了呢
綾子小姐 成熟之美的吸引力
好想被她騎啊
我是大家的偶像冬雲是也
還有其他比如說貝爾緹優還有冬雲菲歐娜她們也各有特色
你看什麼看啊
真的好想被騎啊
貴弘…
你在幹什麼
謝謝各位長時間的陪伴