本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU
激烈的戰鬥即將開始
一路過關斬將後
獲得勝利的榮譽
只有那唯一被選中的人
溫佛特選美大賽
那是在「馬上比武」大賽的前一日
以泳裝評比和才藝表演來決出校園第一美女的激烈戰鬥
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命運…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
別說你聽不見
1,2…heart beat!! (heart beat)
星の海でひとつきりの
在星之海中 唯獨一次的
私だけの運命かもね
專屬於我的命運吧
本気で愛したら (君は) どうするの?
如果是真愛 (你) 你打算怎麼辦?
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
尋找未來的存在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
我在你身上找到了　不會消失的夢
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
如果世界能停止一天 (在停止的那一刻)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
永遠永遠的抱著吧 (人家要抱抱)
我が儘なこと考えてるよ
心中想著如何任性
ごめんね…好きは“無限大”
抱歉…喜歡是“無限大”的
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
不想 (1,2 heart!) 害怕明天 (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
好想確認你的心意 (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
被觸碰的手指　接受火熱的奇蹟吧
UN-DELAYED,Oh my love!
少女們的盛典
怎麼樣 舒服嗎
預產日是下個禮拜吧
是的
要生個健康的小崽仔哦 瑪蓮戈
要做點什麼準備嗎
需要的工具都準備妥當了
剩下的就是做好心裡準備了
他們說下個禮拜就是瑪蓮戈的出產預定日
詹姆士對水野說剩下的就差心裡準備了
不 這件泳裝也好難割捨啊
貝爾緹優大人
有在認真聽嗎
蓮藕的預定日裡水野同學要乘坐滑翔機嗎
還是算了吧
蓮藕 滑翔機
選美小姐 侍從
欸
貴弘他
你說的事是真的嗎
嗯 聽說他會成為選美小姐優勝者的侍從
為什麼呀
他到底在想些什麼啊
居然用選美小姐來選擇作為拍檔的騎士
動機實在太可疑了
也就是說水野同學認為我會獲勝
但是太遺憾了
我身邊已經有安和艾瑪了
當然選美小姐我一定會贏的
雖然不能讓水野同學擔當我的侍從
貴弘為什麼會這樣
但是這說不定是個機會
只要贏了貴弘就會成為我的侍從對吧
那麼我必須去參加
但是蘇利亞學姐也會出賽吧
怎麼能贏得了她
在比賽前就放棄了怎麼行
我一定會參賽的
諾埃爾等等我啊 我也要參賽啊
這是機會嗎
不過選美小姐這種事
麗莎能聊一下嗎
玲奈學姐
你有泳裝嗎
有死庫水
更有女人味的有嗎
沒有
那麼現在就去買吧
我幫你報名參加了溫佛特選美大賽
為什麼要這麼做
我不小心聽到的消息
水野他會…
這個真的能遮得住嗎
布料會不會太少了點
很完美 很不錯的選擇啊
不 這個是
選美小姐就是戰場 泳裝就是盔甲
我就選這個 快來吧
去參加名為試穿的練習賽吧
我不懂你在說什麼啦
好了嗎
嗯
那麼我們就同時秀給對方看吧
預備起
小茜？
麗莎？
不是啦 這個也就是說
你們兩個怎麼在這裡
真是巧啊
我只是偶然想買泳裝
純屬巧合
巧合？真的嗎
欸 怎麼回事
難不成你們兩個也打算參加選美大賽嗎
欸
是這樣嗎
因為我也需要優秀的侍從啊
的確需要
沒想到茜和麗莎也盯上了貴弘啊
全是勁敵啊
OK 既然這樣
大家都是競爭對手哦
不管誰贏了都不可以埋怨 沒問題吧
好的
我也不會輸的
麗莎好慢啊
肚子好餓 肚子好餓
虧我還幫麗莎買了超辣餡餅
真是的 不等了先吃了
綾子小姐都收拾好了
多謝了
咦
諾埃爾哪去了
她送宵夜到水野那去了
請進
貴弘
要不要來個三明治
啊多謝了
在幹嘛嗎 在制定新的戰術嗎
嗯 算是吧
今晚真熱啊
嗯 是啊
欸
如何啊貴弘
你幹什麼啊
這是新的泳裝哦
我問的不是這個 你何以要這樣
這件是明天參加選美大賽時要穿的
選美大賽
你要參加嗎
當然啊
只要贏了的話…
貴弘
諾埃爾你在做什麼啊
我讓他看了我的泳裝
看來美櫻想的也和我一樣啊
我只是拿紅茶來給貴弘
你又來這套
衣服裡面一定穿著泳裝吧
讓貴弘看看吧
看他喜歡誰的泳裝
我掀
欸
抱歉美櫻
諾埃爾太過份了啊
莎莎美你覺得怎麼樣
這件是明天的選美大賽時要穿的
你在幹什麼啊
我還在想你怎麼一直都不回來
我要參加選美大賽
蛤？選美大賽
聽我說 如果能贏的話
你到底明不明白
後天就是「馬上比武」大賽了啊
哪裡有這份閒情逸緻
菲奧娜
居然還興奮成這樣
你這樣還想在比賽中獲勝嗎
我
哼
虧我還幫她買了
虧我還等她回來
好辣啊
真是的 參加什麼選美嘛
麗莎是個笨蛋
我要贏  贏了之後讓水野當我的侍從
但是姐姐大人啊
為什麼突然打算參加選美大賽呢
事出有因啦
如果姐姐既厲害又漂亮的話 米蕾優也會很高興的吧
嗯 那當然啦
好想贏啊
但是每個都是勁敵呢
還有蘇利亞學姐
泳裝不見了
麗莎
欸 你是誰
是我
你怎麼這麼慌張啊
泳裝不見了 我要回房間去找找看
麗莎
對、對不起
玲奈學姐
水野
你來得正好
那麼選美大賽會場的引導就拜託你了
真傷腦筋啊
話說回來
沒想到麗莎也會參加選美大賽
泳裝是說弄丟就會弄丟的嗎
莎莎美？
喂 那個難不成是
喂喂 麗莎
喂等等我啊
莎莎美
什麼嘛 是襪子啊
才藝表演？小茜準備表演什麼啊
你們就好好期待吧
諾埃爾呢
那是秘密
那美櫻你呢
不告訴你
對吧
那可是正場的亮點哦
溫佛特君？
為什麼會被扔在這裡
應該是玲奈學姐要穿著的吧
她可能在這裡換衣服了吧
這個觸感好舒服啊
我也要試試
手感真的很好啊
有那麼舒服嗎
小茜 你也來試試哦
這、這…
好舒服
對吧
我也要試試
我也要
好舒服
各位參賽者 時間到了
是
去換衣服吧
諾埃爾你真大膽啊
美櫻你是不是又變大了
沒、沒有啊
你的咪咪呢
不、不要啊
我還在穿衣服啊
終於要上場了
加油吧
找到泳衣了嗎
什麼？
是我
你在做什麼
泳衣是？
麗莎的泳衣不是不見了嗎
你不知道嗎
因為找不到泳衣所以就不能參加選美比賽
玲奈學姐也很擔心啊
所以她才那麼著急
這和我才沒有關係呢
你不去幫她一起找找嗎
你們不是朋友嗎
才不要呢
在運動場的特別舞台
溫佛特選美比賽即將開始
你覺得校園泳衣不行嗎
已經沒關係了
但是…
沒關係！
你怎麼這樣一幅喪氣臉啊
真不像你
菲奧娜
找不到泳衣？
真是的 你還真是笨啊
你不是一貫在上游泳課之前
先在寢室裡換上泳衣的嗎
你為了這個選美比賽忙得團團轉
就連這種事情都忘記了嗎
謝…謝謝你
快點去會場吧
對啊 麗莎
快一點
但是現在也已經趕不上入場時間了
水野
騎上來 麗莎
是
水野 謝謝你
非常抱歉 我來晚了
麗莎
我們都很著急啊
能趕上真是太好了
各位觀眾來賓 讓你們久等了
溫佛特選美比賽現在開始
裁判則由這幾位老師擔當
首先上場的是1號選手
龍造寺茜同學
真是一件優雅的泳衣
看那經過鍛鍊柔滑纖細的身體
加以日本傳統女性大和撫子的溫和
龍造寺同學又將給我們帶來什麼樣的展示呢
失禮
完、完美地劈成了兩半
接下來是2號選手
諾埃爾·穆利斯·阿史考特同學
大膽而又性感的泳衣
然後她給我們帶來的是…
我會讓你舒～服～的～
真好啊
這是多麼溫柔細膩的指法
宛如夢幻般的舒適
讓姐姐大人挖耳朵真的很舒服哦
8號選手
希咲美櫻同學
如同含苞待放的花朵
給人帶來春天的氣息
她的特技是…
我在橡皮擦上刻出了聖家族大教堂
非常遺憾 會場的嘉賓根本都沒能看見
什麼！？
13號選手 貝爾緹優·阿魯奇賽爾同學
貝爾緹優同學？
我不要啊
我才不要以這幅模樣出眾
事到如今你在說什麼呢
你的盔甲才更害羞吧
不要
貝爾緹優同學不為人知的另一面
好萌啊
還剩下兩位選手
14號選手 麗莎·埃奧斯托雷同學
如果說希咲同學是含苞待放的花蕾
那她就是一朵嬌小的花苞
然後她為我們帶來的是…
吃下特辣料理的特技
臉色毫無改變地吃完了所有比薩
這真的非常辣嗎
我的驚訝已經不能用語言來形容了
然後壓軸選手是這位
蘇利亞·庫瑪尼·安特里
我們的學生會長
學姐好棒啊
蘇利亞 蘇利亞…
這麼高漲的人氣到底是…
學姐…姐…
大家請看一看
今天我的才藝表演是用這兩隻熊…
看來已經不需要才藝表演了
蘇利亞學姐的存在已經成為了奇蹟
果然今年也沒有人想看我的展示啊
好了 評分已經全部結束了
我們將根據評分和觀眾的總分數來決定今年的冠軍
那麼結果將是…
溫佛特學園選美大賽冠軍是
今年也同樣是蘇利亞學生會長
祝賀你 蘇利亞
謝謝你 這是我的光榮
果然還是
我也料到會是這個結果
大家 辛苦了
貴弘
怎麼了
祝賀你 水野
畢竟是蘇利亞學姐 我也放棄了
也是呢
這也是貴弘你做出的選擇
從今以後 我們既是敵人也是朋友哦
我一定會打敗你的
你、你們在說什麼呢
你會成為蘇利亞的侍從吧
我聽說貴弘你會成為這場選美比賽冠軍的侍從
是誰那樣說的
－貝爾緹優同學
－貝爾緹優
那可奇怪了啊
安和艾瑪的確是這樣和我說了
我們沒有說
可能是我誤解了吧
－貝爾緹優同學
－貝爾緹優
話說你每次都是草率地下定結論
沒錯 你這個麻煩製造者
真是無禮
選美比賽的結束
同時也意味著真正的夏日大賽的開始
決定著人生命運的那一天
明天就將拉開
溫佛特學園最強騎士的誕辰帷幕
什麼啊 和她們混得那麼熟
對方可是敵人啊
我還想著為昨天的事向她道歉
專門為她買了激辣餡餅的說
才不會給麗莎吃呢
麗莎 你這個笨蛋
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
戰爭的導火線已然點燃
已經無人能夠阻擋
整裝待發的騎士們
下集 激鬥
激鬥
敬請觀看