本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
我提出要與你決鬥
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU BDRip：ripper
欸！？
美櫻發生了一點小誤會
陷入了要與一個叫貝爾緹優的騎士決鬥的困境
對於「馬上比武」完全外行的美櫻
為了讓她至少先學個樣子出來
每日都在進行特訓
再用力夾緊一點
這樣子嗎
是的 腋下緊緊夾住
嗯 差不多是84C吧
諾埃爾
我說 腰板再挺直一點
是
不要畏懼對方的長槍
被刺中前要刺中對方
想著逃跑反而更危險
隨後命運之日來臨了
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命運…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
別說你聽不見
1,2…heart beat!! (heart beat)
星の海でひとつきりの
在星之海中 唯獨一次的
私だけの運命かもね
專屬於我的命運吧
本気で愛したら (君は) どうするの?
如果是真愛 (你) 你打算怎麼辦?
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
尋找未來的存在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
我在你身上找到了　不會消失的夢
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
如果世界能停止一天 (在停止的那一刻)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
永遠永遠的抱著吧 (人家要抱抱)
我が儘なこと考えてるよ
心中想著如何任性
ごめんね…好きは“無限大”
抱歉…喜歡是“無限大”的
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
不想 (1,2 heart!) 害怕明天 (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
好想確認你的心意 (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
被觸碰的手指　接受火熱的奇蹟吧
UN-DELAYED,Oh my love!
決鬥之曦
櫻花 明天美櫻就拜託你了
又是你嗎
不要在這附近亂晃
要是讓馬踩到了該怎麼辦
啊 又是你啊
不要讓那隻貓靠近我
假裝過來還貓 其實是企圖偷窺裙底吧
這個變態學長
真是嚴重的誤會
持槍的方式
騎馬的方式
身形的擺動
都毫無章法
以那種狀態去決鬥不是白忙一場嗎
是不是白忙一場由本人來決定
而且對美櫻來說重要的不是勝負
而是不逃避決鬥
就是所謂的重在參與嗎
這只不過是自我滿足不是嗎
沒有贏的慾望
只是以玩鬧的心態參加「馬上比武」
讓人感到非常的不愉快
不好意思 我很能體會你的心情
欸 什、什麼嘛
突然變得那麼誠實
哼
只是參與比賽真的能得到滿足嗎
我可不認同那樣的人是一名騎士
啊 等等我啊 麗莎
騎士怎麼可能接受不想贏取勝利的決鬥
但是對現在的美櫻來說…
真虧你敢摸它啊
傳言中的新生難道是！？
怎麼樣啊 貴弘
諾埃爾你這是怎麼了
我以前就對這個有興趣
總有一天要穿上試試
其實我家是禁止打工的
如果是為了朋友的話那就沒辦法了吧
我都說過了今天可以休息的
可她說「馬上比武」歸「馬上比武」
打工歸打工
幹勁可是十足的哦
在短時間內完成了那麼大量的特訓也難怪了
也多謝諾埃爾的協助了
NO PROBLEM
接下來就看美櫻的表現了
說得也是
但是說真的 我這身打扮還真合適
下次也穿上給米蕾優看看
米蕾優？
是我可愛的妹妹
諾埃爾 把盤子端去5號桌
是
明天終於要決鬥了
明天就要結束了
是啊
感覺有些寂寞啊
一開始不想離開學校
和貴弘…
是不想離開大家 才決定參加「馬上比武」的
但是漸漸地變得不同了
我不知該如何言表
一想到這是貴弘最喜歡的「馬上比武」
雖然會害怕會疼也很辛苦
不過
我發覺自己也融入到貴弘所在的景色裡之後
我非常的開心
美櫻
所以我明天會努力的
即便是輸得遍體鱗傷
我依然想告訴大家
我非常喜歡「馬上比武」！
你會不會覺得我只不過是個新人在胡說些什麼啊
沒有這回事
誰都沒有否定一個人喜歡「馬上比武」的權利
所以你可以挺起胸膛
我很高興能讓美櫻喜歡上「馬上比武」
嗯
痛痛痛…
傷口好刺激啊
和諾埃爾以及小茜一樣了
像真正的騎士一樣
又辛苦又疼
但是每天都過得好開心
貴弘 早安
美櫻
久…久等了
你的頭髮怎麼了
不好看嗎
不 我覺得很好看
是嗎 太好了
用什麼剪的
剪刀
這樣啊
不是啦 我問的是理由
如果是像諾埃爾或者小茜那樣強悍的話還好
對於現在的我來說長髮只會礙事吧
話是這麼說
但是只是為了僅僅一次的決鬥
僅僅一次…
嗯 是的
但是我已經決定了
絕對要贏
貴弘？
真是的 拿你這傢伙沒辦法
好不容易梳好的頭髮要亂掉了啦
沒關係 我不會在意的
欸 是嗎
貴弘不在意的話那就沒關係了
美櫻
嗯
去贏得勝利吧 絕對要贏
不要那麼緊張
這麼說也沒用吧
那麼我就施一個能讓心情平靜下來的魔法吧
魔法
是的
綾子老師
為什麼要突然這麼做啊！？
怎麼樣
緊張的心情煙消雲散了吧
欸 真的耶
準備好了嗎
希咲美櫻同學
前些日子承蒙你讓我大受其辱了一番
我不會忘記那份屈辱的
那個 大概是我的錯覺
現在穿上盔甲的樣子和那天沒什麼差別啊
吐槽你就輸了
學園雖大 但適合穿上這套盔甲的只有貝爾緹優大人一人
也沒有人想穿成這樣
你就是希咲美櫻同學的侍從嗎
我叫水野貴弘
我的愛馬 白薔薇已經等得不耐煩了
差不多該開始決鬥了吧
做好覺悟了嗎 美櫻
嗯
那好 我們走
因為些小事而引發的決鬥
貝爾緹優阿魯奇賽爾選手以及希咲美櫻選手
命運的時刻終於要來臨了
我分析過貝爾緹優以往的戰鬥
當對手比自己弱的時候
她一般都是透過羽冠擊落完全擊敗對手
讓她的長槍接近你直到最後一刻再躲開
在貝爾緹優移動的那一瞬間
閉上眼睛 再用長槍刺向她的左肩
閉上眼睛？
這是我們的作戰計劃
我想先拿下一回合
然後如果可能的話
我想讓貝爾緹優稍微放鬆警惕
她會誤以為美櫻這一回合的勝利只是偶然
這才是最關鍵的
我知道了
我相信貴弘 我會試試看的
貝爾緹優的刺擊並沒有諾埃爾那麼迅速
回想一下你的練習
是 我上了
貝爾緹優大人 給您長槍
對方會採用什麼樣的方法進攻呢
無論如何都無法撼動我勝利的步伐
真不愧是夏季大賽的優勝候補
那一如既往毫無根據的自信
太美麗了
比賽就要開始了
請二位選手站在起始位置
Do your best 美櫻
櫻花！
勝利是我的
來了
就是現在
什…
貝爾緹優大人
貝爾緹優選手落馬
希咲選手獲得一回合勝利
貴弘
幹得很漂亮
在初戰裡就贏下了第一回合
很厲害哦
都是多虧了貴弘的作戰計劃
怎麼可能…這…
貝爾緹優大人 請振作一點
偶爾一兩次的落馬不用太在意
雖然落馬兩次就輸了的說
你們兩個剛剛看到了她刺出長槍的那一瞬間嗎
她緊閉著雙眼 就像是一名初學者一樣
果然作為騎士 她還非常不成熟呢
看來她順利地落入了我們的圈套呢
接下來她可能是想借助佯攻進而瞄準你的羽冠吧
自尊心極高的貝爾緹優一定想獲得完全勝利
所以她可能假裝刺向你的腹部再轉而擊落你的羽冠
那我應該怎麼應戰呢
你要故意接受她的佯攻 讓貝爾緹優得分
故意？
這樣就更加能夠讓她確信剛才的一擊只是偶然
進一步引誘貝爾緹優放鬆警惕
原來是這樣
但是我能做到嗎…
別擔心 你一定可以的
是
貝爾緹優選手擊中對方腹部 獲得兩分
哦 貴弘那傢伙故意讓她得分嗎
原來如此 真不愧是貴弘
美櫻也按照他的指示幹得十分出色
我本來只是打算佯攻…
太漂亮了 貝爾緹優大人
沒有用羽冠擊落結束比賽
而是拿下兩分才更像是貝爾緹優大人
那是當然
得分什麼的對我來說簡直就是易如反掌
那場決鬥…
不 練習賽是今天對吧
那個普通科學生還真努力
看起來是呢
貝爾緹優接下來可能會採取保守戰術來得分
比起危險係數更大的羽冠擊落或是擊倒落馬
她會選擇得取更多分數來趕超你
嗯嗯
而且美櫻你的攻擊只是閉著眼睛把長槍刺了出去
所以她不認為你具有什麼威脅性
美櫻 成敗就在此一舉了
這次不要閉上眼睛
儘可能地接近她的長槍再躲開
然後你再反擊 用力地刺向她的手臂
但是…
別擔心 你可以完全看見貝爾緹優的動作吧
美櫻 你的動態視力比一般人還強
這就是你現在唯一的武器
但是這也是你最強的武器
是這樣嗎…
你說過你相信我的 對嗎
沒錯
那就這樣一直相信我吧
貴弘…
當然了
接下來 請兩位選手站在自己的初始位置
再次對陣的二者
直到最後一刻躲開 再反擊…
直到最後一刻…
躲開！
美櫻
哦 是貝爾緹優的反擊
這樣她也贏得了一回合
比賽進入第三回合了！！
看來你考慮得還不夠呢 貴弘
對不起 我被擊中了
不 應該是我該向你道歉
美櫻接觸「馬上比武」的時間還很短
長槍都刺到了那裡是不可能避開的
這是顯而易見的
貴弘
都是因為我的軟弱才讓美櫻露出那種表情
侍從明明是騎士的支柱
我作為一名侍從還很不成熟
美櫻是這麼地相信我…
再一次進行反攻
如同剛才那樣仔細觀察長槍的動作
但是這次是在對方刺出的同時一邊躲避一邊反攻
一邊躲避…
沒問題的 這次一定可以
我知道了
美櫻
我們要贏 我們兩個人一起贏
嗯
好了 希咲選手和貝爾緹優選手
無論是哭是笑 最後一回合將決定勝負
兩名選手已經開始跑了
就以我這一擊來結束比賽吧
我想要贏
我們要贏
騎士…
和侍從…
兩個人齊心協力
我最喜歡「馬上比武」了
我就收下了
羽冠擊落
什麼！？
你成功了呢 美櫻小妹妹
希咲選手猛烈的一擊
貝爾緹優選手的長槍落地
出色的贏得一回合
是希咲選手的勝利
我成功了
那算什麼 還不是偶然贏了
不僅僅是如此吧
那位學長可能不僅僅是一名好色的騷擾狂
水野不僅僅是一位優秀的騎士
作為一名侍從也很優秀
所以我才想得到水野的力量
貝爾緹優大人竟然會輸給那種新人
不可能 這肯定是一個惡夢
安 以及艾瑪
這就是堂堂正正騎士之間的比賽結果
我們要為勝利者送去歡呼
這才是作為貴族的榮耀
我成功了 我成功了
貴弘 我… 我…
幹得漂亮 美櫻
貴弘
對不起 我情不自禁地就…
美櫻
大家 謝謝你們！！
還要謝謝櫻花
這一天在溫弗德學園的櫻花樹下
一名小小的騎士誕生了
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
「馬上比武」比賽 基礎講座
今天我們來詳細介紹一下比賽規則
「馬上比武」就是刺出長槍從而獲得比分的競技運動
如果擊中手臂 得一分
如果擊中腹部 得兩分
如果做到羽冠擊落 那就是你的完全勝利
如果擊中頭盔 則作為犯規你將輸掉一回合
還有如果選手落馬或是長槍落地
你也將輸掉一回合
電視機前的觀眾們千萬不能進行模仿哦
每個人都有著不能退讓的事物
茜賭上她的騎士尊嚴
與黑騎士戰鬥
下集 騎士的資格
騎士的資格
大家要看哦