本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
如果說世間存有命運這種東西的話
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU BDRip：ripper
邂逅即是命運
此刻我如此確信
※長矛比武
原文Jousting的完整中文譯為『馬上長矛比武』，
字幕中為求簡潔，未來將譯為馬上比武。
在這座盛行著馬上長矛比武的古老都市海倫斯希中
溫佛特學園的邂逅
說不定可以說是奇蹟
蘇利亞選手華麗的奪得了一分
要投降了嗎 玲奈
不 再來一回合
怎麼回事
馬脫韁了嗎
哪裡的馬廄跑出來的
失控的馬？
邂逅就是…
無可取代的奇蹟
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命運…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
別說你聽不見
1,2…heart beat!! (heart beat)
星の海でひとつきりの
在星之海中 唯獨一次的
私だけの運命かもね
專屬於我的命運吧
本気で愛したら (君は) どうするの?
如果是真愛 (你) 你打算怎麼辦?
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
尋找未來的存在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
我在你身上找到了　不會消失的夢
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
如果世界能停止一天 (在停止的那一刻)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
永遠永遠的抱著吧 (人家要抱抱)
我が儘なこと考えてるよ
心中想著如何任性
ごめんね…好きは“無限大”
抱歉…喜歡是“無限大”的
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
不想 (1,2 heart!) 害怕明天 (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
好想確認你的心意 (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
被觸碰的手指　接受火熱的奇蹟吧
UN-DELAYED,Oh my love!
櫻花之園
討厭
討厭啊
不要扯啦 討厭
櫻花
貴弘
櫻花你怎麼了
快冷靜下來
是這個扎進了腿裡才會失控的吧
已經沒事了
你真是漂亮啊
美麗的毛髮
是那樣嗎
沒想到會被貴弘稱讚
乖孩子 櫻花
你總是滿腦子只有馬
你沒受傷吧 美櫻
嗯 沒事
謝謝你
櫻花雖然是匹好馬
不過有點倔脾氣
所以還沒決定騎手
那匹馬名字叫櫻花嗎
和我的名字一樣啊
不對吧
你叫做美櫻 不是普通的櫻花
是最美的櫻花
真是太美了
春天到了嗎
這是我到了這個國家後第幾度的春天呢
羽冠擊落！
蘇利亞學生會長漂亮地擊落了對方的羽冠
我完全被打敗了
不愧是蘇利亞啊
不 玲奈也有進步
駕
蘇利亞大人
下次大賽的優勝一定也是蘇利亞大人
貴弘不進行馬上比武了嗎
你的傷好了嗎
我已經從馬上比武中引退了
那麼為什麼還留在這所學校
不是為了馬上比武嗎
甚至從騎士科轉到侍從
水野貴弘
蘇利亞學生會長
你有考慮過我的提議嗎
那個提議？
是什麼提議啊
要是水野能當我的侍從就放心多了
欸？
抱歉我還沒想好
還沒有下定決心嗎
知道了
我繼續等你
期待你能給我一個好的答覆
好厲害
蘇利亞學生會長邀請貴弘成為侍從嗎
你們兩個要是組成拍檔
夏季的大賽一定會取得優勝的
不不 世界大賽都會贏的
真是最強的組合啊
就像是以前的貴弘和尤利烏斯一樣
該回去了
等等我啊
你好啊 詹姆斯先生
哦 是美櫻小妹妹啊
你遲到了 貴弘
對不起
是因為我被櫻花追著跑的時候貴弘救了我
放跑櫻花的也是貴弘吧
那是因為櫻花的腳上…
沒關係
非常抱歉
去照料馬廄裡的馬吧
好的
貴弘
外衣到了店裡再還給你吧
喔
你在幹什麼啊 美櫻
小茜
小茜 馬上比武的練習還順利嗎
嗯 不管什麼時候開賽都能以最好的狀態參戰
不愧是優勝候補之一啊
你那說法太誇大了
才沒有 小茜也在普通科之間造成話題了喔
不過第一優勝候補當然還是蘇利亞會長
蘇利亞學姐
學姐 學姐…
學姐…學姐…學姐…
喂～小茜 回魂喔～
話說剛才就一直很在意
你為什麼穿著男生的校服
這個嗎
你想知道嗎 想聽嗎
也不是不想
其實是因為
有什麼好笑的嘛
綾子老師真是的
不好意思 忍不住…
真是場災難啊
不過在店裡就不要叫我老師了
知道了
再說我和騎士科的小茜他們不同
我完全不知道怎麼應付馬啊
反而貴弘的腦子裡裝的全是馬
美櫻還真是辛苦啊
日本有一句諺語
『射人先射馬』
你知道吧
對 有的 有的 有這麼一說
先射人…
射人…？
先從射馬開始試試吧
射馬？
但是那麼繞圈子也不行啊
貴弘從以前開始就是個不善解人意的傢伙
木頭胡蘿蔔？
果然還是要抓住男人的胃啊
只要牢牢抓住了男人的胃就沒問題了
馬和胡蘿蔔
這可是生存的基本哦
那做點好吃的燴胡蘿蔔給貴弘試試
也要好好謝謝他今天救了我
怎麼樣
羽冠直擊
你們別鬧了 該吃飯了
歡迎光…
歡迎回來
我回來了
水野
龍造寺你也來了
歡迎回來 要先吃飯嗎
好 我把包包拿去房間放
啊 等一下
來 謝謝你幫我
嗯
怎麼了？
不 沒事
貴弘…
微積分中的微分指的是
當所計算的變數發生微小變化時
進而求得函數變數的求和極限…
面臨夏季即將來臨的大賽
能否讓騎士們發揮出最大力量
全都取決於你們這些侍從
沙拉和糖漬胡蘿蔔
胡蘿蔔絲涼拌番茄 胡蘿蔔漢堡
胡蘿蔔醬汁三明治 胡蘿蔔布丁
貴弘會不會高興呢
貴弘
…不在
水野貴弘
你在看哪裡呢
這裡哦
這個三明治可是我妹妹做給我的 才不給你呢
我記得你好像是騎士科二年級生的…
諾埃爾·穆利斯·阿斯科特
不在 難得人家做好拿過來的
櫻花 你好
對了 你要吃便當嗎
首先要從馬開始 綾子姐說過的呢
好吃嗎
太好了
在貴弘回來之前 我就在這裡等他吧
水野貴弘 你好像被蘇利亞會長邀請成為她的侍從嗎
但是你還沒有接受其他人的侍從邀請
我沒說錯吧
今年我可是打算取得優勝
為此有一位必須要打倒的強勁對手呢
於是呢
於是 怎麼樣
成為我的侍從
貴弘的頭盔
那個時候可真帥
不過現在也很帥呢
很帥呢
我聽說過很多你當騎士的事情
此次大賽你要是能做我的侍從
我就更有信心了
我趕時間 馬在等我呢
是嗎
那這件事就下次再說吧
但是能否請你考慮一下呢
如果只是考慮的話
貴弘的味道…
稍微戴一下應該也沒關係吧
說不定有點像騎士呢
啊 不行
那可是貴弘的胡蘿蔔便當
全都被吃掉了…
討厭 好不容易做好的呢
還想要更多嗎
便當就只有那麼多 沒有了
櫻花？
不要啊～
明白了嗎？
心 技 體
對於騎士來說最重要的是這三樣
無論何時都能保持冷靜
牢牢吸引觀眾的華麗技巧
以及！
美麗的軀體
這就是騎士的心得
真不愧是夏季大賽的優勝候補
說的話很有份量 貝爾緹優大人
那毫無根據的自信 真讓人著迷
也沒有那麼…
不要啊～～
誰來救救我
那…那是…
非同一般的情況 到底發生什麼事
艾瑪 安 你們在慌張些什麼
我不是才剛說過嗎
作為騎士 無論何時都能保持冷靜
是失控的馬
多麼華麗的逃跑速度
真不愧是貝爾緹優大人
美櫻
為什麼要追過來啊
對不起
你到底是什麼人
這麼說來你是騎士科二年級的貝爾緹優學姐
沒…沒事吧 貝爾緹優學姐
真…真是無禮 快點讓開啊
貝爾緹優學姐
放…放我下來
求求你了 櫻花 冷靜一點
得想想辦法…
但是 該怎麼辦
那個…那個…
櫻花
等等… 我的內…
櫻花 冷靜下來 乖
已經沒事了 貝爾緹優學姐
貝爾緹優大人…
沒事吧？
全部都是你的策略吧
想要阻止身為夏季大賽優勝候補的我出場
你讓那匹馬故意攻擊我就已經很明顯了
那個…聽我說
無需藉口
你那熟用的頭盔 馴馬手段
我能看出你是個實力相當的人
不是 我不是騎士…
不要想要矇混過關
把我弄成這種不成體統的樣子 讓我丟盡顏面
你的名字是什麼
希咲美櫻
希咲美櫻？
騎士科裡有這個人嗎
也罷
那個 你掉了這個
希咲美櫻同學
賭上騎士的榮耀和貝爾緹優·阿魯奇賽爾之名
我向你提出決鬥
決鬥…
同為騎士 讓我們堂堂正正以馬上比武來一決勝負吧
美櫻她…馬上比武…
如果說世間存有命運這種東西的話
沒錯 邂逅即是命運
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
簡單易懂的
馬上長矛比武
基礎講座
所謂的馬上長槍比賽
就是騎士們騎著馬 在擦身而過的瞬間
「嘿——」地用長槍互相刺擊
以擊中部位來計分
是在現實中真正存在的運動哦
因為僅僅是運動
所以長槍的尖端是用非常易碎的材料做成
你看 「啪擦——」就碎了
不過 被打中的話還是挺痛的
電視機前的各位千萬不能模仿哦
櫻花綻放的那一天
包圍美櫻的溫柔時光宣告終結
春日的風暴席捲溫佛德學園
下集 美櫻的試煉 敬請收看
美櫻的試煉