本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：sakura醬 小水壺 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU
拜託你了
希咲同學
這是什麼
我要報名參加夏季大賽
欸
稍…稍等一下
蘇…蘇利亞
嗯？出什麼事了
美櫻的報名沒有被順利通過
是因為在溫佛特學園悠長的歷史中
從沒有普通科的學生參加這傳統夏季大賽的先例
希咲美櫻嗎
是由水野貴弘擔任侍從的二年級學生吧
我們該怎麼處理啊
沒有什麼問題吧
希咲有著前幾天戰勝貝爾緹優的戰績
而且也沒有規定普通科的學生不准參賽
成功了
希咲同學
得到許可了
我能在夏季大賽出場了
太感謝大家了
希咲美櫻會努力的
UN-DELAYED,Oh my love!
UN-DELAYED,Fallin’ fallin’ love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命運…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
別說你聽不見
1,2…heart beat!! (heart beat)
星の海でひとつきりの
在星之海中 唯獨一次的
私だけの運命かもね
專屬於我的命運吧
本気で愛したら (君は) どうするの?
如果是真愛 (你) 你打算怎麼辦?
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
尋找未來的存在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
我在你身上找到了　不會消失的夢
もしも世界が一日止まるならば (止まる時には)
如果世界能停止一天 (在停止的那一刻)
私をずっとずっと抱きしめていて (抱きしめてよね)
永遠永遠的抱著吧 (人家要抱抱)
我が儘なこと考えてるよ
心中想著如何任性
ごめんね…好きは“無限大”
抱歉…喜歡是“無限大”的
明日を (1,2 heart!) 恐れたくない (1,2 beat!)
不想 (1,2 heart!) 害怕明天 (1,2 beat!)
気持ち確かめたくて (UN-DELAYED)
好想確認你的心意 (UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
被觸碰的手指　接受火熱的奇蹟吧
UN-DELAYED,Oh my love!
脫下鎧甲的少女們
真是太好了美櫻
是的 但是辛苦的現在才開始哦
我才剛剛開始「馬上比武」
不拚命練習的話不行
你說的沒錯
嗯
我說貴弘
還能幫助我…
還能再繼續幫助我嗎
抱歉 對於這事…
啊 對不起
之前約定只在我和貝爾緹優同學對戰結束為止做我的侍從
就是這樣 就是這樣啊
美櫻
明天開始
和我還有小茜三個人一起練習吧
既然你要參加大賽那麼美櫻也將是我的對手
我不會有好臉色給你看哦
我知道啦
諾埃爾 小茜謝謝你們
希咲同學
是
你有時間嗎
諾埃爾
不在嗎
美櫻 怎麼了
貴弘
參加蘇利亞學姐的茶會？
嗯 我被邀請了
說是要在學生會長室裡舉行
叫我不用拘束 可以帶幾個朋友一起去
所以來找諾埃爾 可惜她不在啊
貴弘會陪我去的吧
啊 茶會嗎
有點讓人緊張啊
但是這種機會非常難得啊
也是
我說
如…如果不介意的話
不…不小心聽到了你們的談話
那…那個茶會
可…可以讓我也同…同席嗎
當然啊
真…真的嗎
人多才開心嘛
啊 麗莎 菲奧娜
美櫻學姐
茶會嗎
一起去嗎
我不喜歡一群人一起喝茶 PASS
麗莎你呢
大家一起去嘛 好嗎
你話都說到這份上了
太好了 麗莎
接下來就剩下諾埃爾
啊 對啊
諾埃爾跑到哪裡去了啊
愛德華
為了迎接大賽今後會越來越辛苦的哦
一起奮戰到最後吧
請進
打擾了
很高興你們能來
滿屋子都是熊
好可愛啊
你很喜歡布偶嗎
熊很不錯
又強壯又圓滑
手感又蓬鬆蓬鬆的
就是說啊
蓬鬆柔軟手感好
蓬鬆
在…在…在…
在學生會長室
和蘇…蘇…蘇利亞學姐
開茶…茶…茶…茶會
不行
必須要保持清醒啊 茜
沒想到你喜歡布偶真是意外啊
真是太棒了
振作
保持清醒
這是蘇利亞學姐幫我倒的茶
至少要品嚐一口
可是可是…
茜學姐
看來暫時是回不了魂了
但是看起來很幸福
不用客氣 麗莎·埃奧斯托雷
我的名字…
你還記得啊
作為學生會長這是理所當然的啊
這次夏季大賽的級別似乎高過歷屆大賽
雖然是新生
但是麗莎的實力有十二分的保證
龍造寺的實力也在迅速成長
其他也是高手如雲啊
但大家都傳言蘇利亞學姐是頭號優勝候補
傳言嗎
當然 我的目標也是優勝
但是「馬上比武」不交手是不知道的
所以我才邀請水野當我的侍從
水野是我取得勝利不可缺少的人才
貴弘
還不能下定決心嗎
十分抱歉
如果你是在介意我哥哥的話
你無需多慮
哥哥是哥哥 我是我
不
我作為侍從還不夠成熟
所以能不能幫助到騎士
我真的沒有把握
是嗎
抱歉 看來我總是有些操之過急了啊
這點也經常被玲奈責備
沒那回事
只要學姐開口
想做你侍從的可大有人在啊
確實如此
我不斷地收到申請
但是我想憑自己的眼光來決定
想要和自己尋求的人在一起
你尋求的就是水野學長
是的
我會贏的
麗莎
不會輸給任何人
大家各自全力以赴吧
但是我要在這裡說一句
「馬上比武」
贏得勝利並不代表一切
有時在失敗中能學到的東西比勝利中學到的更多
不對
勝利才是一切
我…我說
為什麼會邀請我參加茶會呢
因為對你起了興趣
對普通科的學生報名大賽的理由有興趣
理由什麼的
那個偶然參加了「馬上比武」
然後
雖然只是稍有接觸…
喜歡是吧
欸
啊 事情不是那樣的
想在一起什麼的
啊 不是啦 不是啦
你喜歡對吧
喜歡「馬上比武」
欸
嗯
我最喜歡了「馬上比武」
這樣我就明白了
要再來一杯嗎
那我就不客氣了
我已經不行了
竟然只顧著自己去太狡猾了
怎…怎麼能這麼說
可、可是…
我也好想去參加茶會啊
可是當時找不到諾埃爾啊
我可是有找過你哦
我和蘇利亞在派對上見過幾次
派對？
是父親工作上的關係
但是我沒有去過學生會長室
那麼下次有機會一定會找你
對了
下個假日來我家玩吧
去諾埃爾家嗎 想去想去
還要和貴弘一起來哦
我知道了
太好了 好期待啊
話說回來
學…姐…姐…姐
茜 她怎麼了呢
喂 美櫻
是…是
諾埃爾的家…
真的…是在…那裡對吧
好壯觀的別墅
原來諾埃爾是大小姐呢
諾埃爾·穆利斯·阿斯科特
這是阿史考特侯爵宅邸啊
海倫斯希中屈指可數的豪門大戶
歡迎
你們兩個終於來了呢
原來諾埃爾真的是侯爵家的公主殿下呢
才不是什麼公主殿下哦
父親是父親 我是我
好了 請進
頭盔和槍
那不是騎士的雕像嗎
真的啊
為什麼壞掉了呢
小心一點 不要弄壞了這裡的東西
久等了
為你們介紹我摯愛的妹妹
米蕾優
是 姐姐
你…你們好
我是米蕾優·穆利斯·阿斯科特
若有不周之處還請多多指教
我才是 一直都給你的姐姐添大麻煩呢
是水野同學和希咲同學吧
我也經常聽姐姐提起你們的事情
叫我美櫻就好
叫我貴弘就好
是 貴弘哥 美櫻姐
好好吃
太好了 我拜託綾子小姐教了我烤製方法呢
綾子小姐？
是溫弗德學園的保健老師
也是TARTE TIME的店長
諾埃爾打工的地方…
是嗎 你是對家裡保密嗎
什麼打工的地方？
沒什麼 米蕾優不用在意
什麼 什麼
什麼出來了
貴弘的戀愛運勢
喂
這是…
什麼 什麼
在不久的將來與身邊的她
會發生戀愛的火花
身邊的她！？
貴弘 真的嗎
不要問我啊
你心裡沒有候選人選嗎
候選人選…這…
但、但是呢
沒有候選的戀愛也不少見
少女漫畫裡也會有畫哦
對方會是誰呢
貴弘哥覺得生活中離自己最近的人是誰呢
近…這樣啊…
詹姆斯先生吧
Yooo 貴弘
什麼？？
男人？
難道貴弘你…
原來還有這種興趣
為什麼會這麼想
那不是詹姆斯先生是誰啊
盯……
你要我說是誰…
你不會要說是馬吧！？
我說你們啊
我雖然很喜歡馬
但也不是那種喜歡
我明白的 我也最喜歡馬了
僅僅是為了奔跑
而不含任何雜質那優美的姿態
我覺得它是一件精美的藝術品
米蕾優她最喜歡馬和「馬上比武」
原來是這樣了
人和馬身心合一
一齊為了同一目標而向前奔跑
「馬上比武」是一項非常美妙而高尚的運動
那是英國月見草
這是雪蓮花
好漂亮
美櫻姐 你是騎士對吧
雖然還只是新手呢
真好啊
我還是第一次看到這麼美麗的庭院
一直是米蕾優在打理的哦
好厲害
是嗎
這個庭院全部都是由米蕾優一手掌控的哦
正是因為主人有著美麗的心靈
庭院也才會如此美麗吧
也沒有
感覺今天的貴弘很文青呢
是嗎
今天我很高興哦
下次還要來玩哦
一定會的
我一定會來的 說好了
我等著你哦
很感謝你們兩位
我送你們回去吧
父親大人
歡迎回來 父親大人
我回來了 米蕾優 諾埃爾
你們是諾埃爾的朋友吧
是 我是水野貴弘
我是希咲美櫻
是嗎 女兒受到你們很多照顧
那 是什麼樣的朋友呢
我是在溫弗德學園和諾埃爾…
溫弗德學園？
也就是說 你們也參加了「馬上比武」
父親大人 是我請他們來的
米蕾優也很高興
請你們快點回去吧
對不起
父親說了那麼失禮的話
諾埃爾沒有必要道歉
沒錯 沒錯 不要在意
米蕾優她…
從小時候開始就最喜歡「馬上比武」了
但是…卻因為我而受傷了
她明明說過想成為騎士的
諾埃爾
我是為了米蕾優而參加「馬上比武」
只要我變得更強
那個孩子也會更高興
所以…
我一定
不會輸給任何人
那麼 阿斯科特侯爵的宅邸怎麼樣
你知道諾埃爾的事情嗎
當然了 作為溫弗德學園的保健老師
當然清楚每個學生的家庭狀況啊
這樣啊
侯爵他對「馬上比武」這麼反感
也許是因為米蕾優的傷
喂 米蕾優
是
你就等著吧 我一定會在夏日大賽上取得優勝的
姐姐…
好的
傷勢嗎
「馬上比武」就像是一個好女人呢
一旦真心喜歡上了就很難忘記
詹姆斯先生
我果然還是喜歡「馬上比武」
雖然曾經試著去忘記它 但還是無法做到
如果可以的話 我想一直參加「馬上比武」
但是我還沒有真正做好成為侍從的覺悟
你還是對騎士有所迷戀吧
那不是很好嗎
任意地去煩惱吧
人生的道路還很長呢
旅途中誰都會有迷茫不定的時候
如果覺得做錯了什麼
那麼重頭再來就好了
人類無論何時何地都能重頭來過啊
現在有兩條道路擺在我面前
重新成為騎士的道路
還有
成為侍從去支援他人的道路
無論是哪條道路都是充滿荊棘 前途渺茫
但是這兩條道路都有著同一個名字
那就是「馬上比武」
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  無論身在何處都以同樣閃爍的光輝
すべてを包むように　あなたはそこにいる
如同包覆一切   你就在那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
只要伸出手似乎就能碰到  不過現在維持原狀最好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む Twilight
溫暖的存在  緩緩的流進來 Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
不斷充滿的過程  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑的氣息  讓我聽見你
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
幾億次的瞬間之中 你找到了我
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的空中  奇蹟也會成為命運
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
我想成為這世上專屬於你的女人
恋にかわる日を待ってるの
等待戀愛成真的一天
動きだした MoonRise Romance
行動吧 MoonRise Romance
騎士們所憧憬的聖域
還有戰後疲憊的騎士們的歸宿
海倫斯希就是這樣一個小鎮
下集 海倫斯希的假日
海倫斯希的假日
敬請收看