#24 你知道我
来自政府的通告
10天后的4月20日
请到地区指定的设施集合
英国将有重大消息要公布
详细情形请洽区公所
或上政府机关的网站查询
这可以说是人类史上
最大的计划
没错
有史以来﹐人们争吵的原因
经常是因为彼此不够了解
如果人们有
同样的价值观与思想
并且拥有理解对方的睿智
战争就会消失…
听到这种话
感觉我们好像是坏人似的
阻扰好不容易到来的和平
不过
反正这不是真正的和平
是啊
喂﹐危险！
读子﹐带我一起去吧
不﹐南西你待在这里
等我们回来
我想去
我想去了解一下
了解我过去做了什么事
我究竟是什么人
我想把失去的东西要回来
好吧
喂
谢谢
不过﹐请你要小心点喔
好
我们得快点走了
如果错过今天的班次
就到不了欧洲了
是
大叔﹐真的很谢谢你
那是一艘货物船
坐起来会不舒服﹐忍耐点吧
好
我们要去大英图书馆了
我们会想办法阻止
裘克先生的阴谋诡计
那个…请你在这里等我们吧
等我们回来
我们会一起帮忙找你姊姊
不用了
反正只是外人
那些也只是谎言
结果到头来﹐我还是一个人
以前是﹐以后也是
那个…裘克先生是个大骗子唷
说起谎来面不改色
虽然他不是个坏人
不﹐他是个坏人啦
所以我认为他说的话
你不用全部相信
你怎么敢说得这么笃定？
你怎么知道他是在说谎？
我一直很羡慕你们姊妹
感情那么好﹐互相帮助
彼此信赖
我如果有妹妹的话
也希望能像你们这样
所以我不相信
裘克先生所说的话
至今﹐我看过了几万本的书
还没有人能写出这种戏码
所以…
对不起
我也不知道该怎么说
等我回来再说吧
大叔﹐那我们走了
好
你要去哪里？
我应该去哪里好呢？
去哪里才能找到事情的真相？
我卖了几十年的书
有件事觉得很神奇
书一定会到
真心想要它的人手上
如果你是真心想知道真相
无论去哪里
都会找到真相的
来自政府的通告
10天后的4月20日
请到地区指定的设施集合
英国将有重大消息要公布
详细情形请洽区公所
或上政府机关的网站查询
艾妮达
我就知道你会来
不要靠近我
为什么？
我们根本不是什么姊妹
香港的回忆也全是捏造的
你怎么知道的？
裘克跟我说的
蜜姊﹐你是不是早就知道
然后故意瞒着我？
我也是刚从
朱利亚那里听到的
玛姬
姊姊…艾妮达
艾妮达
放开我啦
不要耍脾气
乖乖听姊姊的话
你们又不是我的姊姊
全都是骗人的
你们两个
也只是受到操控而已
你们根本不是我的姊姊
你在胡说什么
我说的是实话啊
结果我们一直都是外人嘛
既然这样﹐不要认识还比较好！
这是什么话
你宁愿一个人孤零零的是吗？
姊姊﹐不要这样
一个人还比较好呢！
虚假的幸福﹐虚假的温柔
你知道有多伤人吗？
我当然知道！
-那你为什么还能那么平静
-你们两个都不要吵了
连一滴眼泪也没掉
反正蜜姊根本不在乎我们！
艾妮达
我怎么可能会不在乎你们
你们太不公平了
就你们自己又哭又叫的
其实我也想…
姊姊
不过
就算我们的回忆是假的
在这里每天的生活
都是真的不是吗？
那不是假的﹐那不是捏造的
你们知道真正的我不是吗？
你们了解真正的我不是吗？
所以我…我才能相信我自己
今后我也想要一直…
当你们的姊姊
我也要当姊姊的妹妹
当姊姊的妹妹
当妹妹的姊姊
当这种笨姊姊们的妹妹…
只有我办得到
真是人小鬼大
你这个小鬼达
真是令人头痛的妹妹
少啰嗦
我最喜欢你们两个了
笨姊姊
我得去一趟英国才行
因为我把老师交给了
大英图书馆
我知道
不过﹐你是被骗的吧
他们拿我或蜜姊来威胁你
要不然
玛姊不可能做出这种事
对不起﹐是我太笨了
这不是你的错
全都是那些家伙不好
不可原谅
蜜姊？
他们伤害艾妮达
又欺骗了玛姬
还把老师和朱利亚抓走了
他也被抓走了？
瞧不起人也要有个限度
我已经生气了
三姊妹会议
好久没开会了
赞成向大英图书馆报仇的人
举手
复活的三姊妹
加油！
光荣的复活剧就在眼前了
朱利亚呢？
关起来了
做过检查了﹐但是查不出
穿透能力消失的理由
可能是拿掉探测器的时候
伤到了体内某个部分
这样啊
一定要仔细检查清楚
看看有没有其它的影响
毕竟她可是要背负起整个世界
老师那边呢？
身体很健康
精神状况很稳定
也没有抵抗
哦﹐看来她已经做好觉悟了
喂﹐没有纸了
是你？
居然会在这里见到你
有没有受伤？
没有
你怎么会被抓进来呢？
是因为背叛他们的关系吗？
原来如此啊
我是很想揍你一拳
不过﹐情况我大致上知道了
就放你一马吧
对不起
请问﹐你要纸做什么？
我现在在这里写新的作品
这种时候？
是啊﹐我自己都那么觉得
不过﹐我现在该做的就是写作
我可先声明喔
我不是为这里的那些家伙写的
我是为了自己
还有现在正赶来这里的那些人
那些人？
没错
我知道的﹐这种危机时
他们一定会来的
那么说…
我自己也很惊讶
居然会那么相信他们
相信他们一定会来救我
所以想说等他们到的时候
我得写好给他们看
真好﹐你有可以信任的人
我根本没有这种人
你在说什么啊？
你也会一起被救走的
你以为他们会弃你不顾吗？
可是我背叛了大家
害大家身陷险境
是啊
不过﹐尽管如此
他们还是会来救你的
读子﹐你看那个
（先走一步　三姊妹侦探社）
姊姊﹐快要到伦敦了吧
往西北方走
到了泰晤士河逆流而上
了解
大英图书馆特殊工作部
好像在大英图书馆的地下室
-蜜姊﹐刚才的是…
-我看不见前面
能飞多远尽量飞
在泰晤士河附近降落吧
了解
刚才那是恐龙对吧
看起来很像翼龙
不是我们看错吧
真是这样的话
大英图书馆可能出了什么事
现在怎么还会有蒸气火车？
有问题…
你们两个不要走散喔
这个城市好像怪怪的
为什么到处都是以前的样子？
街景是大约150年前的伦敦
产业革命结束
经济大萧条降临的时候
我们时空穿梭回到过去了吗？
被敌人操弄…
150年前可没有翼龙
对哦
穿这种衣服太引人注意了
是啊
姊姊
那是什么…
那是…什么？
150年前的伦敦
三脚步行的机器人
这是威尔斯的“宇宙战争”
翼龙呢？
柯南道尔的“失落的世界”
这是怎么回事？
这两种东西
都在以前的小说里出现过
以伦敦为舞台的故事
这座城市重现了过去
原因是大英图书馆？
只有这个可能
真是难以置信
如果这种情况放着不管
世界会变成怎么样？
用古老的建筑物当路标
这里是圣保罗大教堂
那里是大笨钟
是那一带…
姊姊﹐起雾了…
那是什么？
那是大英图书馆？
应该是…
在那里…
熟悉的风之气息
总感觉有些寂寞
那些无法重来的日子
回想起来是多么甜蜜
时间的力量太过巨大
尽管一个人独自漂流
也相信会抵达那个地方
那个不变的笑容之处
尽管梦想已经碎成两半
尽管相隔千里无法相见
只要心坚强的连在一起
一定能再重逢
哭泣落泪的冬天
开怀大笑的夏天
我都把心留给了你
只要闭上眼睛就能感受到
那时的温暖