#15 微暗的地底
有什么问题吗？
没有
欢迎归国
有什么问题吗？
结果又回来了
这也没办法
在香港我们可是被当成恐怖份子
读仙社的力量
超乎我们的想像
我会暂时让你们住在我家
-毕竟我们是你的救命恩人
-谢谢
这是当然的罗
不要太臭屁
这是怎么回事？
好惨
哎呀﹐哎呀…
遭小偷了吗？
不过﹐看起来不像遭小偷
存摺和金融卡都还在
-整理起来很累人耶
-喂﹐你怎么会知道放在哪里？
哦﹐这个嘛…
那么说﹐是读仙社搞的鬼罗？
要不要报警？
当然
回到日本就是我的天下了
我要把香港那件事一起爆出来
让它变成国际问题
你们三个
在警察来之前不要乱碰喔
是
被认为与香港下陷淹水事件
三名恐怖份子有关的
重要参考人堇川奈奈奈
警方正在追缉她的行踪
哎呀
表情好夸张喔
现在将镜头交给
现场的上村记者
是
-这是我们家耶
-记者现在在堇川家的外面
刚才好像有人目击到堇川小姐
警方为了确认此情报
已经进入了堇川家
堇川小姐﹐我们是警察
有几件事想请教你
堇川小姐
打扰了
上村记者
目击到堇川的情报
是从哪里获得的？
去二楼搜查
好好吃喔
不论什么时候
肚子都还是会饿啊
果然吃饭是很重要的
可是﹐警察也来得太快了吧
会不会被装了窃听器？
来了
请把盘子收一下
是
还有﹐我要甜点
布丁﹐冰淇淋﹐杏仁豆腐…
拜托﹐省一点用啦
逃亡资金要有计划性地…
没有啦﹐我开玩笑的
打扰了
那我要栗子年糕红豆汤
接下来该怎么办？
去自首吗？
怎么想都觉得不妙
不晓得读仙社的人躲在哪里
那么﹐一起逃吧
别担心﹐别担心
我们四个人在一起
一定没问题的
根据呢？
当然没有
姊姊
老师﹐这种时候你有没有朋友
可以让我们避避风头？
我朋友很少﹐抱歉喔
而且我不能给小纪跟晴美
添麻烦
他们是一般人
不能把他们卷进来
说的也是
艾妮达
怎么了？
抱歉﹐没事
有没有烧伤？
没有
不可以玩火﹐很危险的
这是读仙社的指令文书
可以让我看一下吗？
立刻回收
神保町﹐多多书局
奈奈姊﹐是在说那家对吧
可是﹐那里又怎么了吗？
看穿一切的眼之书？
读仙社在找的就是这本书吗？
应该是
所有者﹐The Paper
书都不见了
不只是这里
每家书店书架上的书
也都被搬空了
到底是怎么回事？
我想问的不是这件事！
这里原本有一本书叫
“看穿一切的眼之书”
所有者是The Paper！
就是老师﹐读子．利德曼！
她人就在这里！
为什么你不肯告诉我？
我听不懂你在说什么
倒是警察在找你喔
你干了什么好事？
我什么都没做
告诉我﹐那个女孩在哪里？
我不知道啦
不要妨碍我做生意﹐回去吧
奈奈姊明明这么认真在问
你那是什么态度？
你装傻也装得太不像了吧
见不到想见的人
是多么寂寞的事
你都这把年纪了
难道还不知道吗？
一个人有多么难受
难道你不知道吗？
别闷不吭声﹐快点说
你这个臭老头
为什么要阻止我…
求求你
没有她的话﹐我身为作家
无法继续向前进
不是这样
就如艾妮达说的
我真的很寂寞﹐很难过
我很想见她
我已经答应过她
不会把她的下落
告诉任何人
我出生到现在
从来不曾违背承诺
所以今天算是我的第一次吧
我就告诉你吧
因为我也很想看你的新作
谢谢你
哪里？老师在这里吗？
不是这里
大概是五年前吧
她来拜托我
帮她找个地方让她躲起来
我就运用我的关系
帮她找了一个地方
哪里？
全日本书最多的地方
不好意思
什么事？
请帮我转交给副馆长
这是？
会面申请
已经五年了吧
这还是第一次有人请求会面
书籍都在本馆
新馆则收藏报章杂志
就如文字上所说的
全日本的出版品都在这里
多多书局的老板很照顾我
虽然是非正式的请求
他拜托我帮他藏匿一个人…
-我们要在这里等吗？
-我也没办法拒绝
她在吗？
她在这里吗？
在啊﹐她是住在新馆那里
-我要一起去吧
-不过﹐她这个时间应该在这里
这五年来她一直在看书
我没见过那么喜欢看书的人
不好意思
请问你们是什么关系？
朋友
照理说﹐20岁以下的小朋友
是不可以进来的
这次算是特别通融喔
天花板好低喔
因为优先考量收纳问题
好香喔
这一带是明治、大正
昭和初期的书
-好幸福喔
-哪里幸福了？
好想住在这里喔
她应该在这个楼层
好棒喔
喂
奈奈姊﹐你在紧张吗？
才没有呢﹐我才不会紧张
我不是说过了吗
说什么？
想见的人一定会见到
这个世界就是这样
你真是人小鬼大啊﹐小不点
不要这样啦
失陪了
不好意思﹐突然有客人来
好﹐请你去忙吧
我们可以自己找
请不要摸藏书
因为有很多都是古书
奈奈姊﹐见面之后
你要跟她说什么？
没想过
可能会先臭骂她一顿吧
问她这五年来到底在干什么
这个嘛﹐应该都在看书吧
接下来你要怎么办？
什么怎么办？
奈奈姊﹐你要留在这里吗？
哎呀
老师…
老师
谢谢你
她是谁？
你认识的人吗？
不认识﹐你是谁？
南西
读子
对﹐我是读子
我找了一堆好看的书来了喔
站住！别跑！
逃走了
逃走了耶
为什么要逃？
你…你认错人了
我什么都还没问耶﹐笨蛋
而且这身装扮的女生
还有别人吗？
有啊﹐仔细找一定找得到的
我在找的人
只有你一个！
为什么要找我？
为什么你要逃？
好痛…
老师…我突然想起有急事要办
稍微失陪一下
不要逃啦﹐笨蛋
五年都没跟我联络
对不起
老师﹐你也戴起眼镜来了啊
我们两个都老了
别拿我跟你相提并论
我才23岁而已
你已经30岁了不是吗
当然罗
好痛…
既然30岁了就成熟一点
不要像小孩一样又逃又躲的
你这五年来都没跟我联络
到底在干什么？
这个人就是传说中的操纸师？
The Paper
不会吧
我的房间很小﹐请进请进
请进来啊
你好歹也打扫一下吧
他们是我在香港认识的朋友
从这边开始
蜜雪儿﹐玛姬﹐艾妮达
幸会
你们好
老师给你们添麻烦了
没有没有﹐请不用放在心上
彼此彼此吧
还有﹐他们三人都是操纸师
真的啊
喂
艾妮达﹐太失礼了
我只是想露一手给她看看而已
我也会一点喔
蝴蝶
让我自我介绍一下
我叫读子．利德曼
请多指教
我是无业游民
哎呀﹐我们也是
有工作的只有老师而已
虽然已经五年没出书了
不用你多嘴
那位是？
她是南西
我叫南西﹐你们好
我在大英图书馆的时候
认识的…
你们一直在一起吗？
因为发生了很多事情
倒是老师
你怎么会来这里？
我也发生了很多事情
这还真的是…很惨啊
的确很惨﹐而且是现在进行式
李先生的纸条上写着
“看穿一切的眼之书”
而所有者写的是你﹐读子
那本书有什么秘密？
话说回来﹐你真的有那本书吗？
哦﹐这个嘛…
很好看喔
对不起﹐我不太喜欢看书
真的很好看的说…
艾妮达
你好可爱喔
不过﹐我的小孩也很可爱喔
你的小孩？
不过﹐在很久以前就过世了
老师﹐跟我们一起走吧
我们都是被追缉的人
一起行动绝对比较有利
不﹐可是…
当然她也是一起走
你打算一辈子待在这里？
在这里虽然有看不完的书
我不走
我现在只要有书可以看
只要南西幸福的话
我就满足了
这是什么话！
你怎么会说这种丧气话呢！
请不要这样﹐老师
这五年来﹐究竟发生了什么事？
我也很想知道
裘克先生
好久不见了﹐读子
还有南西
南西？
我有很多事想问你们
跟我一起来好吗？
The Paper
熟悉的风之气息
总感觉有些寂寞
那些无法重来的日子
回想起来是多么甜蜜
时间的力量太过巨大
尽管一个人独自漂流
也相信会抵达那个地方
那个不变的笑容之处
尽管梦想已经碎成两半
尽管相隔千里无法相见
只要心坚强的连在一起
一定能再重逢
哭泣落泪的冬天
开怀大笑的夏天
我都把心留给了你
只要闭上眼睛就能感受到