#23 謊言﹐以及沉默
飛機馬上就會準備好了
你們真的會放掉其他人
跟我做交換吧
會的﹐我向妳保證
既然這樣
打通電話不就行了？
不這麼做的話
她就會無法接受吧
你們如果敢動艾妮達一根寒毛
我絕對饒不了妳
妳還真疼愛妹妹啊
你們是不會懂的
我去看看準備得如何了
接下來會怎麼發展呢？
把艾妮達搶回來之後
我會故意擾亂
吸引周圍的注意
到時候妳就趁機…
妳不用那麼想不開
如果有任何一個人無法救出來
就沒有意義了
剛才妳真的很酷
果然只要跟艾妮達有關
妳整個人就不一樣了
因為她是我妹妹啊
是誰？
溫蒂．雅哈得
好久不見了
你是多雷克吧？
裘克先生平安無事嗎？
目前是的
我是打來和你們談判的
可以﹐把美軍撤走
另外準備一台直昇機
不可以追蹤
等逃到安全地帶之後
我會找個地方把裘克放下來
這樣未免太單方面了吧？
妳有立場討價還價嗎？
我手上也有談判的籌碼
請看畫面自己判斷吧
瑪姊﹐奈奈姊
老師
堇川奈奈奈在我們手上
是瑪姬.梅幫助我們的
妳說謊！
請你們自行判斷
我想用堇川奈奈奈
交換裘克先生
這不是真的…
現在我們會搭直昇機過去
瑪姊不可能會背叛
一定是受到威脅的
我也這麼認為
可是老師在敵人手裡
也是事實
這傢伙是我們
唯一的交涉籌碼
一旦放走了他
我們全部都會被抓的
可是不能眼睜睜地
看老師被殺死
不要吵架
南西
我們不是在吵架
真的嗎？
真的
瑪姊也被他們抓走了
一定要救她
是啊﹐妳說的對
她能跟那位小姐一起來就更好了
沒有必要等
用這傢伙當擋箭牌
逼他們連瑪姊
也一起放回來就好了
不會有事的
只要有我加上妳還有瑪姊
一定能把奈奈姊救回來
把那些人全都解決掉的
瑪姊可是很強的
話是沒錯…
有什麼好笑的？
沒什麼﹐只是覺得
你們姊妹的感情好美啊
當然﹐你們是不會懂的
妳居然不會懷疑妳姊姊啊
明明沒有任何根據
我最了解我的兩個姊姊
因為我們是姊妹
姊妹是嗎
雖然不是親姊妹
但是一樣很重要
我原本孤零零一個人
是他們救了我
這世上沒有人
能取代我的兩個姊姊
妳真的那麼認為嗎？
妳真的認為他們無可取代嗎？
妳真的認為
是他們兩人救了妳嗎？
而且妳真的是偶然遇見
他們兩人嗎？
你在…說什麼？
艾妮達.金
妳的身世充滿了謎團
為什麼妳會操控紙張呢？
在遇見他們兩人之前
妳又在做什麼呢？
在哪裡？被誰生下來的呢？
裘克先生
妳不知道對吧﹐想不起來對吧
答案全部握在我們手裡
這是怎麼回事？
妳一直活在
我們所描繪的夢境裡
糟糕
是瓦斯嗎？
老師
你知道我們的什麼事？
其實你們不是姊妹
是啊﹐我們是乾姊妹﹐不過…
連乾姊妹都不是
不論你們的相遇
或是在香港的生活
一切都是謊言
你說謊！
不﹐妳沒有父母也沒有姊妹
因為把妳生出來的
是我們大英圖書館特殊工作部
用我們所保有的
操紙師的精子和卵子
作成的試管嬰兒
那就是妳
操紙師是否能用
人工的方式產出？
愛書狂以外的人
是否也能發揮這種能力？
妳就是為了實驗這個
所做出的第一號實驗體
然而﹐也是第一號失敗作品
妳雖然繼承了操紙師的基因
卻無法使用能力太久
妳第一次發揮出妳的能力
很諷刺的
是在讀子造成的那場意外裡
但是那個時候
妳卻被潛入的讀仙社抓走了
連同操紙師的基因
一起偷走
但是讀仙社卻似乎不知道
該如何處置妳
妳的能力雖然甦醒了
但是對書本卻有著
強烈的心靈創傷
一個人根本無法執行任務
於是讀仙社用偷來的基因
自己也嘗試了創造操紙師
他們準備了許多
身分不明的被實驗體
將基因加以混合
藉此創造出後天的操紙師
那就是…
你騙人
妳稱之為姊姊的
蜜雪兒.張以及瑪姬.梅
你騙人！
不會吧…
從紳士的記憶
以及裘克先生拿到的
讀仙社記錄來判斷的話
這應該是真的
我和瑪姬是靠基因操作…
被操作的不只有基因而已
連記憶也是
被試做出來的操紙師
都有著某些精神方面的缺陷
大多是不善於經營人際關係
以及溝通能力的欠缺
因此為了進行實驗
也為了方便訓練
操紙師們都被輸入了
虛假的記憶
成為一家人生活在一起
許多對“紙姊妹”因此誕生
但是存活下來的只有你們
各自都擁有缺點的三個人
湊在一起卻是奇妙的安定
他們似乎對此也感到相當意外
可能是過去記憶的設定
效果相當好吧
這麼說…
沒錯﹐就是如此
妳的珍貴回憶
只是讀仙社的劇本家
瞎掰出來的虛構故事
表面上看似美侖美奐的
夢幻物語
好了
差不多可以讓我告辭了吧
你真以為我們會放你走嗎？
妳打算怎麼做呢？讀子
有勝算嗎？
我會想辦法
老師
我把堇川老師帶來了
請把裘克先生帶出來交換
這應該是最後的機會了
妳還是不想回來嗎？
不想
就算今天被妳逃掉了
總有一天還是會抓到妳的喔
你們擅自扭曲他人的人生
改寫別人的記憶
做到這種地步
你們究竟想得到什麼？
讓彼此的人質向前走﹐可以吧
老師﹐我馬上就把妳救出來
請妳跟裘克先生一起回到這裡
不然的話…妳應該明白吧
請走吧
快啊
快回來！
保護裘克先生！
卡本特先生
請下達接下來的指令
不用追沒關係
先去搜索朱利亞
她應該就在附近
了解
妳不要緊吧
我不要緊﹐謝謝你的關心
不﹐我才要謝謝妳
是妳救了我
你有瘀青…
真是一群沉不住氣的傢伙
蜜雪兒﹐跟我一起逃吧
兩人找個地方躲起來
我會保護妳的
朱利亞
可惡
老師
不用管她沒關係
知道真相之後
那女人也站不起來了
-收到結束作戰的聯絡
-報告傷亡情況
受傷七名﹐重傷兩名
其他都是輕傷
把紙撿起來
開始撤退
動作要確實迅速
把紙撿起來
可是看不見耶
把光照到這裡來
探照燈在誰那裡？
在誰那裡？快點拿過來
我把特工朱利亞帶來了
辛苦了
雖然原因不明
她好像喪失穿透能力了
哦﹐算了﹐沒關係
那種低俗的能力
沒有比較好
-帶去檢查
-是
非常感謝﹐各位
我是這次就任讀仙社社長的
裘.卡本特
感謝各位長期
對於本社書店的支持
我身為責任者﹐首先…
為了因應新時代的需求
決定朝著
資訊網路公司的方向發展
現在﹐在這個瞬間
我們一直進行著
以架構中的資訊天線為中繼點
將資訊送到地球每個角落的計劃
這是為了什麼呢？
當然是為了教育、文化
和人類社會的繁榮
我在此宣言
十天後
第一套完整資訊共有系統
將讓人類迎向嶄新的時代
但是在這之前
我身為新社長
必須做出最初的決斷
為了讓系統有效的營運
讀仙社從今天起
將成為某個國家的專屬機構
那就是至今
對人類最有貢獻的國家
適合擔任迎向新時代的領導者
擁有無比能力的國家
這個國家就是…
英國
在英國的管理下
讓它成為新的大英圖書館
重新出發
我深信這才是我們的前進之道
贊成的人﹐請投票
由於多數贊成
現在正式將讀仙社
改為直屬英國的情報機關
並改名為大英圖書館
一直到今天為止
都承蒙美國科爾總統的鼎力相助
各位﹐請給予熱烈的掌聲
裘克﹐你從一開始打的
就是這種如意算盤是吧
是的﹐深切感謝您的協助
開什麼玩笑
我絕不允許你恣意妄為
我國將發動制裁…
我將你選舉時的資料
用來作為系統測試
你說什麼？
其它還有
將機密洩漏給某個企業
以及和女性議員的親密關係
有很多令人玩味的資料
如果你希望的話
我可以在第一次向全世界發訊時
將這些資料一起傳送出去
今晚
人類迎向了嶄新的一夜
緊接著在十天後
我們將從倫敦
傳送嶄新的黎明給各位
人類第一次共有的
睿智的黎明
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖