#10 圣诞节颂歌
是，有点停滞不前
我回来了
还是没想起诀窍
不，还不能发表
-不好意思
-好冷喔
哦，是
我不太习惯那种场合
好，那么再联络了
你回来啦
工作吗？
是啊
没关系，你拿去看
真是太感谢了
玛姬，我要先看罗
内容不要说出来唷
仓田皮尔老师的新连载作品
这是什么？
恶作剧？
应该是邀请函吧
就算是也太无厘头了吧
没有写内容
地图也只画了一半
又没有邮戳
有时候会有这种东西
直接塞进信箱的
一些莫名其妙的东西
去垃圾桶吧
你这是干嘛？
还是把它收起来吧
为什么？
你不会好奇吗？
不会
不过，这像猜谜一样
很好玩不是吗？
不好玩
而且圣诞节我根本不会去
你有节目啊？
没有
好寂寞喔
要你管！
这就真的是邀请函了
哪里来的？
新人奖的派对
为什么叫你去呢？
因为我是新人奖出道的
这里也是圣诞节
实在太欠考虑了
你又没有节目
少废话，我就是不想去嘛
为什么呢？
去了也没有人可以聊天
来的人都是作家
有些人会有明显的敌意
料理虽然非常丰盛
可是又得顾虑
资深的前辈作家
真的浑身不自在
你们想去啊？
偶尔去去也好
没想到你居然会来
偶尔也要出来看看嘛
因为最近没写什么
觉得有点心虚就是了
姊姊，那个人是不是
中沟苹果老师？
没错，可以去找他签名吗？
料理在哪里？料理！
不好意思，因为他们说想来
不会，没有关系
可以吃了吗？
可以，去吃吧
不可以给别人添麻烦喔
你们变得很熟了嘛
简直像是四姊妹一样
哦，是啊…对了
李先生，泷浦老师来了
哦，好
你去忙吧，我自己会打发时间
不好意思，我马上就回来
堇川老师
好久不见了
我是上一届的冠军，西园春日
哦，你好
老师，你忘了说
“系列第三弹梦想，找到了吗？”
“目前绝赞发售中”
这句话了喔
哎呀，真是失策
他们是我的工作人员
-我是经纪人
-我是助理
我觉得作家也要懂得
自我包装才行
在下个月18日的26点25分
还要上电视节目
“深夜，哎呀”呢
哎呀，好难为情喔
这样啊
真不好意思，老师
今后不管我多么出名
都还要请老师多多指导
那我走了
仓田皮尔老师
真厉害
我是永井葵
得到这么大一个奖
真的很紧张
今后我也会继续写
让大家喜欢的小说
一直一直写下去
堇川小姐
小室老师
好久不见
真难得啊，你居然会来
你一直没有新作问世
我还以为你不写了呢
因为我最近写不太出来
十年前，我选你的时候
我可是深信着
你这个女孩很有才华
你是不是搞错了什么？
我认为一个职业作家
应该定期推出作品才行
-你看看那里
-什么？
有所坚持是很好
但不能拿这个当挡箭牌
来逃避
我知道你的人气很旺
过去的销售成绩
也是排行榜冠军
但是如果太过倚赖过去的名气
结果会扼杀了自己喔
请不要再说了
对不起
你是谁？
我是堇川老师的责任编辑
小室老师
我身为责任编辑
一路看着堇川老师走来
所以我很明白
她至今有多么痛苦
你想拿这个来炫耀吗？
读者可不会接受的
这个我明白
虽然她一心想写
却苦于找不到方法
尽管如此，却依然不放弃
咬紧牙根走过来
这种痛苦跟读者无关
不过，我们总不能
拿这种事来嘲笑吧
就同样都是写书的
伙伴立场而言
李先生，你在干嘛
老师，实在很抱歉
那个人是什么意思？
堇川老师，真的很抱歉
我有件事想拜托你
李先生，真是伤脑筋
去外面冷静一下吧
是
真的很抱歉
你刚才很帅唷
谢谢
为什么你能为了奈奈姊
那么拼命呢？
有很多原因
一方面是工作
一方面是为了读者的期待
当然也是因为我很喜欢出书
不过，追根究底
还是我自己想看老师的书吧
怎么了？
那么，请第一届的得奖者
堇川奈奈奈老师
为大家说几句话
大家好，我是堇川
我是获得这个奖出道的
这个奖让我体会到
能藉由小说创作来表现自己
是个非常美好的经验
写小说这件事
扩展了我的世界
透过小说，让我遇见了很多人
获得了很多东西
坦白说
有时候也会写得很痛苦
尽管如此，我仍…
我之所以没有停止
没有放弃写作
是因为我只剩下这个
因为我知道我只剩下这个方式
可以去面对这个世界
这几年我一直背对着世界
不过，为了再次面对世界
我现在正在写新的作品
我一定会把它写完
呈现在各位的面前
让我体会到写小说的
喜悦和痛苦的这个奖
以及守护着我的各位
在此谢谢大家
太棒了
我可以收下吗？
今天是圣诞节啊
可以打开吗？
不是什么大不了的东西
谢谢你
你正在禁烟吧
是啊
在我的新作完成之前
你都不会抽对吧
你是从哪里听到的？
春日小姐的编辑告诉我的
请再等一下吧
你马上就会用到它的
好
我果然很不喜欢参加派对
为什么？
你的致词说得很棒啊
我听了好感动
老师
要不要再去参加另一场派对？
派对？
不过，是规模更小的派对
(会场堇川奈奈奈老师的公寓)
为什么要这样大费周章？
因为想给你一个惊喜
我们可是花了很多心血喔
为什么？
坐下来，坐下来
庆祝生日吗？是谁生日？
我们的生日
三人都是吗？
是
跟我们一起庆祝好吗？
反正也没有其他人可以找
好是好…
不过，你们真的同一天生日吗？
这件事说来话长
告诉我嘛
好啊，没关系
好吧
我们是在两年前的
圣诞夜认识的
你好
你是读仙社的人吗？
不是
那么是这次的伙伴罗？
我叫玛姬
我叫蜜雪儿
虽然只有一晚，请多指教
请多指教
你好高喔
那本书我也正在看
你看
好…好巧喔
-你喜欢看书吗？
-喜欢
玛姬也是操纸师？
应该是吧
我也是
你擅长什么招数？
来了，我们走吧
好
虽然已经被封了起来
但潜入教堂还是会有罪恶感
不过，这也是为了书
被遗忘的书
一定要把它救出来
怎么了？
你好认真喔
对不起
这没什么好道歉的吧
地下书库的入口在哪里？
在玛莉亚像的下面
你这一招好方便喔
-走吧
-好
看来没有陷阱
好惊人
这些都是大战前的珍藏古书喔
把这些书搬出去吧
等一下
这些书是假的
假的？
味道太新了
这个房间
应该早在大战前就封锁了
可是这些书是用
战后的中性纸印的
是谁干的？
可能是英国的相关人员
或是收藏家，我也不晓得
读仙社大概也没什么把握
所以才会叫我们来
如果是真品就没问题
如果被抓了或是有陷阱
也可以跟我们撇清关系
我们被骗了吗？
我们被利用了
不要那么沮丧
我们照实回报就好了
不需要负责任
可是
觉得好空虚
究竟为了什么而来？
你们是圣诞老公公？
还是小偷？
是圣诞老公公的话
就给我礼物
是小偷的话
就让我加入你们吧
小孩子？
我叫艾妮达
到底怎样？
圣诞老公公？还是小偷？
真要说的话，应该算是小偷
那让我加入你们吧
我从小就习惯狭窄的地方
你想当小偷吗？
我不想
可是不这样的话
就活不下去了
到底是怎么回事？
就是那么回事啊
没有东西吃，爸妈又死了
还从养父母家逃了出来
晚上冷到快冻僵了
今天是圣诞夜不是吗
我刚才有祈祷
接着就听到有人讲话的声音
一定是上帝让我跟你们见面的
我没办法答应你
为什么？
因为小偷是坏人
会玷污你的将来
我才没有什么将来
别担心，我不会报警
报警的话，我也会被赶出去
不过，既然你们不肯帮我
那就赶快滚吧
我明明讨厌一个人孤零零的
上帝根本不管用
如果想像一般人那样
在圣诞节留下美好的回忆
究竟该怎么做才好呢？
骗人
真是难以置信
我肚子明明饿成这样
外头居然在庆祝圣诞节
奇蹟究竟都是在哪里发生的？
圣诞快乐
要送我的吗？
对啊，很感人的故事喔
感人的故事又不能填饱肚子
你说得对
这个问题就由我来解决吧
跟我一起住好吗？艾妮达
圣诞快乐
很感人的故事
感人的故事
又不能让身体暖和
这个由我来想办法
我们结为姊妹吧
就算一个人很痛苦
但两个人一定承受得了
三个人的话
就更能轻松解决了
我们相扶相持活下去吧
我们三姊妹诞生的日子
就是今天
所以也希望老师能祝福我们
艾妮达
那时我才没有哭呢
这是什么话
我听起来根本像个小孩嘛
不要骗了，你有哭
衣服上有泪痕
说谎说谎，你们说谎
奈奈姊，不可以相信喔
你在笑什么啊
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳里
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎