#03 在神保町相見吧
糟糕
你們這是什麼才藝表演啊
早安
妳要不要也一起刷？
一起刷牙很舒服喔
我拒絕
先去把客廳整理一下
然後準備早餐
今天輪到誰？
我
阿達小朋友啊
不要給人家亂取綽號
這個綽號很適合妳啊
說說看啊
說“我是阿達小朋友”
誰要說啊﹐可惡…
走吧﹐阿達小朋友
放開我
蠻可愛的綽號
什麼時候拿進來的…
關於香港連續爆炸事件
有新的消息進來
立刻為您報導
接下來播報一則
有點奇怪的新聞
前幾天有人在墨田區
目擊到來歷不明的動物
這個畫面是目擊者拍攝的
-這隻動物在電線桿間跳躍…
-這是瑪姬吧
嗯﹐應該是
拜託…妳在想什麼啊
不要在外面使用操紙術啦
我可不要再來一次
成田騷動喔
我們會小心的﹐老師
不過﹐聽說日本人對於他人的事
熱度持續不了多久
這次就請高抬貴手…
別說得那麼輕鬆
到時候要善後的人
可是我唷
你們幾個
早上我會安排好你們的房間
要幫我打掃喔
妳要分房間給我們住嗎？
總不能讓你們一直睡客廳吧
二樓有我爸媽的寢室
整理好給你們睡吧
有沒有聽到？小不點
有
太好了﹐好大的床喔
-不要太興奮﹐小不點
-妳也先打掃一下嘛
不要的東西
搬到儲藏室裡去
棉被拿來陽台曬
床單拿去洗
請包在我們身上
好了好了﹐快點幹活
妳在幹什麼？
鴿子…
鴿子？
什麼都沒有啊
不﹐剛才在這裡
感覺是一隻很兇的鴿子
長得什麼樣子啊？
你們在幹嘛
還不快點幹活
早上一定要做完
-是
-對不起
妳爸爸和媽媽在哪裡？
美國
美國？
我爸是程式設計師
被美國的公司挖角
我媽也跟過去了
奈奈姊呢？妳沒跟過去嗎？
就是因為沒有跟過去
才會在這裡啊
而且我還要寫書
比較想待在這裡
在哪裡寫還不都一樣？
把檔案傳過來就好了
是沒錯啦
不過﹐周遭有什麼人在
對作品會產生很大的影響
這樣啊
就是這樣
三個人睡是有點小
要不要去樓下搬沙發上來？
請問…
可能的話
我想借住某個房間
這裡可以嗎？這是儲藏室耶
可以
她真的很喜歡
狹窄黑暗的地方
可是怎麼長得那麼大隻？
寢室就給你們兩人睡吧
家具的擺設怎麼改都行
但是嚴禁弄髒
-好
拿一張毯子到我房間來
好
一點都不像女生
妳沒有資格講我
妳要睡在這裡嗎？
對啊
這樣一起床就能馬上工作
想睡的話
也能馬上倒頭就睡
不健康
妳好像健康得沒什麼用
要妳管
我去神田與李先生談事情
路上小心
你們給我乖乖的喔
可以放輕鬆了
老師果然很有威嚴啊
在她身邊有點喘不過氣
堇川小姐
妳有什麼感想嗎？
沒有感想﹐不于置評
飛機出事的時候…
姊姊
什麼事？
我們是貼身保鏢吧
妳在說什麼啊﹐真是的
瑪姬真是健忘
我的意思是
我們一起跟去比較好吧？
神田在哪裡？
好像在叫“千代田區”的地方
千代田區﹐千代田區
神田﹐神田
怎麼了？
姊姊？
書﹐書﹐書
這個地方真是太棒了
活著真好
差勁透了
瑪姬﹐艾妮達
現在開始自由行動
五個小時後在這裡集合
沒問題吧
自由行動？
我們是來找奈奈姊的吧
當然是囉
就是自由去找的意思啊
英文就是
freedom加searching
快﹐不要浪費時間
青春絕對不會為我們停留喔
沒錯﹐時間是永恆流逝的
幻影旅人
我們是漂流在波浪裡的
流浪者
英文是vagabond
妳是怎麼回事？
好像得了失心瘋
簡直興奮過頭了
笨蛋
（音近流浪者vagabond）
瑪姊妳要認真的找喔
我去咖啡店找找看
拜託妳了
妳一個人來嗎？
是啊﹐我把吵鬧三姊妹關在家裡
因為他們實在太吵了
這樣就失去找他們當
貼身保鏢的意義了…
為了配合這次改拍成電影
業務部想推出“暗夜中”的文庫本
不知道妳有沒有想修改的地方…
以前寫的書因為很不成熟
所以我不太想重看
偶爾回顧一下從前也不錯啊
從前是嗎
這是這個月的書迷來信
大家都在期待妳的新作問世喔
請你先幫我保管﹐不好意思
已經堆了很多了耶
-我還沒有勇氣看
-她真的在嗎？
老師…
妳是堇川老師嗎？
西園小姐
這位是前陣子推出出道作品
“開始初戀”的西園春日小姐
老師﹐我是妳的超忠實書迷呢
哦﹐謝謝
我會當作家也是因為
受到老師的作品感動
所以我也想跟老師一樣
讓人享受到閱讀的樂趣
最近妳在寫什麼呢？
沒寫什麼
因為有點事…
西園小姐﹐我們該走了
好﹐那麼老師
改天再慢慢聊囉
哦﹐好
期待妳的新作
她還真是閃亮耀眼
年輕真好
西園小姐和妳同年紀喔
不過﹐妳出道比較早嘛
這是什麼爛地方
到處都是書店
奈奈姊真的在這裡嗎？
歡迎…光臨
這家店的書﹐我全都包了
全包了
怎麼到處都找不到
等一下﹐別走啊﹐回來
為什麼？
她不是往地下室去了嗎？
這是什麼？
這是什麼地方？
果然又是書店
這本書…
我要這本書
請便
這家是什麼詭異的店嗎？
電梯裡也有機關
人呢？
人你個頭啦
妳在這裡幹什麼？
The 貼身保鏢
不要加The
出了什麼事？
要關店了嗎？
有個怪女人…
來了一個怪女人
把我店裡的書全買光了
全部？
難道那傢伙…
-回來了嗎？
-我店裡的書都沒了
-我去通知大家
-那女人到底是誰？
好
妳怎麼了？
不要緊吧？
不…我不行了
喂…
-來人啊﹐快叫救護車
-書﹐書…
真的太開心了
這個地方太美好了
我是貼身保鏢
不是幫妳拿東西的
別發牢騷了
妳以為電梯的修理費是誰付的
這是什麼地方？
走路小心點﹐不然會遇難喔
奈奈姊﹐這裡是…
沒錯﹐這棟大樓全都是書
而且只屬於一個人的
就像是一個大書架吧
不會吧﹐可是這樣怎麼生活？
就是可以
不過﹐我也只看過那個人
不是看書﹐就是睡覺
難道是…
沒錯﹐就是她
讀子．利德曼
聽說是個女人買的
珍貴的古書也被買光了
那個女人又回來了
可惡﹐她到底在哪裡
老婆
去倉庫把珍藏的書拿出來
要盛大歡迎她才行
去聯絡手上有空的人
好﹐我這就去
我每個月會來兩三次
把新書或是她可能
想看的書買來放這裡
隨時等著她回來
為什麼要做到這種地步？
說不定她已經…
很神奇的
我並不那麼認為
總覺得那個女生
死了之後還會說
“不好意思﹐我死翹翹了”
一邊搔著頭一邊回來
我相信她會回來
因為這個城市是她的故鄉
好了﹐回去吧
又要通過書的叢林啊
我說妳啊
怎樣？
仔細想想還真不可思議啊
明明那麼討厭書
居然會操紙術
妳的其他姊姊
都很喜歡書的說
妳什麼時候會操紙術的？
艾妮達
真的很奇怪嗎？
不過﹐妳挺有才能就是了
走吧﹐不然會太晚回家
下次見囉﹐老師
（跟我聯絡　奈奈奈）
你也出來擺攤啊
很久沒擺了﹐有點難為情
你看這本書…
那本書你有擺出來嗎？
有啊﹐我想說她應該會很高興
一定會的啦
哦﹐老師
這是怎麼回事？怎麼了？
妳應該很開心吧
讀子回來了對吧
真的假的？在哪裡？
什麼在哪裡…
應該在某個地方吧
所以我們才擺好攤子在等她啊
我不知道這件事
在哪裡看到她的？
是誰看到的？
有個怪女人
把我店裡的書全買光了
什麼樣的女人？
有沒有戴眼鏡？
有沒有穿風衣？
老師
我找妳好久了
這些書是怎麼回事？妳買的嗎？
說是買的好呢
還是說我給老闆錢
他就給我了比較好呢
還可以用信用卡…
我們明明窮得要命
蜜姊﹐妳到底花了多少錢？
對不起
笨蛋
對不起﹐對不起
大笨蛋！
朱利亞﹐到手了嗎？
這樣啊
卡本特先生也會很高興的
他會誇獎我嗎？
當然會
沒用的傢伙…
你們把房間隔開了啊
是啊﹐因為艾妮達正值叛逆期
艾妮達呢？
洗完澡真舒服
這邊是我的陣地喔
不可以隨便進來
是是
艾妮達要過來這邊的時候
也要敲門喔
老師
妳…妳怎麼了？
我很感動…
妳的身體還沒痊癒
不要看得太晚喔
晚安
蜜姊﹐墊子還我啦
可是枕頭太低我會作惡夢啊
妳是小孩嗎﹐明明都一把年紀了
一把年紀是什麼意思？
好痛﹐好痛…
連這裡都有書
雖然變得很吵
不過也好啦
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎