以上是十八小時前
傳送過來的畫面
在這之後
監視衛星就被破壞了
不知道是用什麼方法
他也是偉人嗎？是誰呀
還在詢問當中
不過也沒有特定的目標
怎麼什麼都不知道啊
被搶走的書
已經在印度的市場發現了
The Paper　Miss Deep
請妳們和販賣商人賈亨接觸
調查偉人的行蹤
是
和偉人本人接觸的時候
我希望儘可能將他活捉回來
是　遵命
請進
我把“永恆的愛戀”
書面分析結果送來了
辛苦妳了
抱歉
那是什麼東西
這是從紐約拿回來的
李里安塔魯的發動機
是史帝夫製造公司的嗎
正在調查中
不過在英國和美國都沒有
對…對不起
沒關係
溫蒂
是
我要給妳一項功課
希望你能愛我
昨天和今天
因為對你止不住的想念
而潸然淚下
我用…我的生命…
愛你生生世世
哦　請你繼續愛我到永遠
這是寫在空白地方的辭句
那又怎麼樣呢
只不過是隨便亂寫的罷了
嗯…可是我覺得
我好像在哪裡有聽過耶
這本書怎麼這麼髒啊
因為舊了嘛
就連書籤也都弄髒了
虧它還那麼可愛
哎？妳覺得這張書籤很可愛嗎
哎？嗯　我覺得不錯啊
送給妳
哦　謝謝
這是我要送給我的親密好友的
而妳就是我最重要的朋友
好吧　我就拿來用吧
帶著它會身體健康
如果夾在愛情小說裡
戀情就會開花結果
我才不看那種小說咧
與其看小說
倒不如去談戀愛比較實際
妳說的是沒錯啦
話說回來　真正的愛情
卻不像小說那樣進展順利
南西？
妳覺得呢
進展不順利的真正愛情
跟很幸福卻是假想的戀情
妳要哪一種？
我問的問題實在太無聊了
我去休息一下
要是沒有任務
我就可以去市集
買印度披巾回家了
馬上就要到了
好　開始準備登陸
我是來回答妳剛才的問題的
我覺得呢
我覺得…
真正的愛情可能會很美好
雖然也有傷心　痛苦的時候
而且不管是什麼樣的愛情
自己都可以當主角
妳不要說那些無關緊要的話
現在有任務
集中精神工作
是
好　去叫過來
南西．幕張26歲　在日本出生
劍橋大學畢業後
擔任英國警察的工作
一年後
轉任大英圖書館特殊工作部
沒有違反紀律
以及不履行任務的紀錄
果然沒有不對勁的地方
你會不會想太多了呢
純白潔淨有時候
反而比全黑還令人可疑
重新調查
這次要不擇手段
更深入　更廣泛地去調查
是
喂，我是裘克
我們到賈亨的店了
我知道了
請妳們進去打聽看看
萬事拜託了
我相信妳們辦得到
賈亨先生…
好像不在家耶
我們闖進去
好像燒過什麼東西
屋子裡很臭
請妳們搜查店內
了解
我們進來打擾了喲
你如果不出聲
我們會繼續打擾下去的
任務第一 The Paper
好嘛
賈亨先生　請你出來
什麼嘛
蟲
怎麼回事
是偉人
我叫做玄奘
西天玄奘三藏法師
玄奘　好　進行搜索
你也是來拿這本書的嗎
沒錯
我曾經為了取經來到這裡
不過現在我要的只有那本書
你們的伎倆
對修得正果的我是沒用的
慢慢去修道成仙吧
妳先逃走
南西
快
礙事的女人
這是玄奘的搜索結果
我告訴妳敵人的資料
玄奘是一位
在七世紀時從中國到印度
取回佛經的高僧
是“西遊記”的主角
我四歲時就讀過了
那本“西遊記”是虛構的
不過現在的他
卻有孫悟空的如意棒
和豬八戒的噴火能力
請妳暫時退回潛水艇
好　可是我擔心南西…
要擔心我　還早得很咧
南西
我要書！我一定要得到
是筋斗雲
應該就快看到了
我已經看到了
別跑
這邊
借過
打擾了
可惡的女人
啊！蒸氣沒了
請把影像放大
那個也是蒸氣…啊！
快
好
往哪兒逃！
去死吧！
我不會再失手了
南西！
把那本書交出來
啊！啊…找到了
幹嘛　怎麼了
就只會躲嗎　沒用的東西
The Paper
是
妳引誘他前進二十公尺
我從潛水艇這裡攻擊他
好
哪一個可以發射？
只有四號有可能
好　船行時間3秒
距離五十公尺　四號管注水
還有七公尺
他們在七公尺的地方不動了
礙事
唔！別想逃
他動了
五公尺
四　三　二　一
發射
漂亮
捕捉目標
他還活著
你們死定了
我等一下再殺你們　等著吧
南西　請妳快走
你一個人可以的
現在不是這個問題
而是根本很難逃走
對不起　可是…
只好出此下策了
雖然對我會有點影響…
我去封住那根棒子
然後妳就見機行事
好
給我出來　The Paper
抓到了
女人！
混蛋
The Paper
是
南西
妳要不要緊
這沒什麼大不了的
可是…可是…
書
南西
拿到了
我勝利了 The Paper
我拿走了
我的書
如意棒還我　我們來決勝負
幹得好
快！
南…南西
我以為妳不會醒過來了
妳已經睡了兩天了
我睡了兩天了？
那妳不就…
實在是太好了
對不起
都是我害得書被搶走了
妳不要太在意了
書再去找就好了
可是妳在這個世界上
是獨一無二的
嗯…我想要…睡一下下
晚安
空白處的文字分析呢
數字上還沒有得到結果
現在正在將音符做合成
再進行程式設計
結果出來後
再麻煩你告訴我
是
對了　艾力亞斯在嗎
請您稍等一下
原來
怎麼了　裘克
抱歉我再打給你
昨天和今天
因為對你止不住的想念而潸然淚下
這是貝多芬
寫給被後人發現其遺作
“永恆的戀人”的信
跟書上空白處寫的一樣
原來如此
如果可以鑑定筆跡
應該就能證明
那是貝多芬的藏書
可是為什麼
他們要貝多芬的書呢
這還不知道
不過　等The Paper他們一回來
我會馬上策劃新的作戰行動
奇怪了　多雷克
怎麼沒有寄新的箱子過來呀
誰知道
早就放在外面了
哦　對不起
妳已經康復了嗎
那當然囉
你以為我是誰呀
謝謝妳
現在要為各位妳眾播報
目前職棒比賽的戰況
目前的比數是…
這是…
貝多芬的第九號交響曲
是首輕快的曲子
怎麼搞的　是誰在搞鬼
全美主要軍事基地
都有奇怪電波入侵
電波中心來自
太平洋的夏威夷海上
嗨　聽得到嗎
我是一休
他們都是我的人
- 錄影
- 正在錄
在我們的時代因為鬧飢荒和戰爭
死了非常多的人
偉人軍團！
不過現在
卻增加了相當多的人手
我的書
可是呢
現在人手有點多
這個世界上被極少數的人類佔據
The Paper的訊號呢
如果他們都跟我們一樣優秀就好了
收不到　電波干擾的太厲害了
我要創造一個永遠完美的世界
請讓我過　我有要緊的事
我這麼做也是跟人類學來的
再來是機智時間
我要如何除掉再怎麼努力
也不會有功績的笨蛋呢
細菌武器的善後工作太麻煩了
核子武器又會毀了這一切
所以呢　我想到了一個好辦法
想知道嗎
你們不用著急
再過不久　就算不願意也得知道
裘克先生！
等你們知道時　就是上西天的時候了
裘克先生　南西．幕張在唸大學時就過世了
不過用不著擔心
留在這裡的我們會創造永遠完美的世界
沒錯　就是留在這裡的我們
妳也差不多該歸隊了　南西
不對　瑪塔．幕張
抓住她
慢著！
南西…
妳太天真了　The Paper
抓住她　多雷克
投降吧　妳逃不了的
你以為我是什麼人？
再見了　The Paper
南西
幹得好
騙人　這是騙人的
裘克
是
暫停“藏書奪回作戰”行動
你們接著策劃
“偉人軍團殲滅作戰”
然後付諸行動
陸海空三軍的權限沒有上限
我准許你使用我的名號
對他國進行干涉
做得到嗎
沒問題
大英圖書館特殊工作部
從此刻起
暫停“藏書奪回作戰”行動
立即著手
“偉人軍團殲滅作戰”計畫
各部會的首長在五分鐘內集合
系統進入B級待命狀態
麻煩各位緊急召回
正在休假的特務
另外…
請給我熱紅茶
好的，我馬上去泡
發現基地了
在兩點鐘方向　距離1500公尺
那裡就是偉人基地