(#02 没用的人大集合)
是，的确照契约内容收到了
这是收据
谢谢
今后也请多多照顾
“三姊妹侦探社”
话虽那么说
可是我们就要回香港了
接下来我们要推展
国际性业务喔
明明在国内都找不到工作
你们马上就要回国了吗？
我想去神保町
也对﹐难得来到了日本
既然要观光﹐我要去游乐园
有老鼠的地方
老鼠我们家就有很多了呀
不好意思
我有个案子
想继续请你们帮忙
这间房子有点旧了
你们可以自由使用没关系
实在太谢谢你了
可是里头空无一物
我有准备一些零用金给你们
堇川老师就住在
对面的那栋大厦
住那么好的地方
果然畅销作家就是不一样啊
好酷喔
老师有狂热的书迷
也有激烈人士反对她
不知道被跟踪了多少次
所以请你们暂时
当她的贴身保镖好吗？
贴身保镖啊
暂时是多久？
到她重新站起来为止
谁知道她什么时候能
重新站起来
这次的香港行
好像让她找到了契机
你们愿意接下这个工作吗？
稍微失陪一下
我觉得这个工作不错
为了老师…
那个男的不是编辑吗？
为什么要为老师
做到这种地步？
因为我也是她的书迷
我的耳朵很灵
我只是单纯想读
老师的新作品
如果你们也是书迷
应该能够了解我的心情吧
-了解
-不了解
我才不是她的书迷
真过份
一点都不过份
艾妮达
不行
好过份
三姊妹﹐开会
播放留言
我是集英社的李
为了今后的事
想跟你讨论一下
明天下午
不晓得你有没有空？
请跟我联络
留言播放完毕
我们回来了
买了好多东西回来喔
这里的物价好贵喔
那笔零用金说不定不够用
都怪你要买这种东西
很方便啊
手构不到的树枝
都可以轻松剪下来唷
好﹐换衣服吧
一直穿着纸做的衣服
总觉得不太舒服
书呢？
我本来是想买啦
已经说好要忍耐了不是吗
我也忍耐没买小青蛙呢
暂时禁止买书
姊姊
可是人家都买了你才说
真过份
艾妮达﹐一点点就好
拜托﹐一点点就好
好啦﹐明天再买给你
今晚没有书看
一个晚上忍耐一下啦
玛姊﹐你的哭声很奇怪
可是为什么呢？
因为不认识其他的人
有什么办法呢
-原本只是想来跟你打个招呼
-喂﹐你在干什么
李先生请我们当你的
贴身保镖
所以先过来打声招呼
李先生？贴身保镖？
喂﹐不要弄得乱七八糟
哇﹐这里有楼梯
二楼是我工作的地方
不要随便上去
什么嘛﹐小气鬼
小气鬼？你居然骂我小气鬼
你这个半夜
闯进别人家里的小不点
不要叫我小不点！
那个高个子的在干什么？
她在筑巢
玛姬喜欢昏暗狭窄的地方
这是我的沙发
我先去洗澡
等一下﹐喂
卫生纸﹐卫生纸
晚安
喂！
-有饼干﹐我要吃罗
-洗澡﹐洗澡
听我说话！
你们给我听好
住在别人家里
就要遵守别人家的规矩
你自己还不是半夜跑出去
你说了什么吗？
总之﹐今天让你们住一晚
明天要回你们自己的家
好
还有贴身保镖的事
我会去向他回绝
可是…
完毕
我要去楼上工作
你们绝对不准吵闹
不准鬼叫
不准弄得乱七八糟
要不然就是死路一条
死路一条是吗？
老师好凶喔
这个年纪是最难搞的了
算了啦
反正是她自己说不需要的
对了﹐机场那件事
新闻有没有报出来？
玛姬﹐打开电视看看
找不到遥控器
用那根便利的棒子打开啊
快啊快啊﹐快打开电视
快啊快啊
-真的很没准头耶
-你在干什么？
快把电源拔掉啊
什么声音？
没有﹐没什么
其他两人呢？
去巡逻了
别担心
我会马上去买接合剂
你们…
快给我睡觉！
早安
太晚罗
一个一个来嘛
这样太挤了吧
还好啦﹐是有点挤
路上小心
在我回来之前﹐你们要走人喔
电视﹐要赔我喔
回去我们的公寓吧
我们已经没有公寓可回了
为了赔那台电视
还得把押金拿来用
那间公寓是
李先生租的不是吗
他不是说我们可以自由使用吗
话是没错啦
可是艾妮达
这都是因为你把电视弄坏了
那要怪玛姊没有准头
是姊姊叫我打开电视的
回想一下
我们的座右铭是什么？
一个人是大家害的
大家是一个人害的
好悲观喔
不管怎样
我们已经没有退路了
已经没有了啊
想办法在这里赖下去吧
为了活下去
那么来拟定作战计划
好像很惨啊
李先生﹐你早就知道
那三姊妹会操纸术了吧？
因为香港是我的故乡
现在也有很多资讯进来
纸姊妹侦探社的事也是
纸姊妹侦探？
是啊﹐在私底下
大家好像是那么叫他们的
让您久等了
如果没有他们三姊妹
你的情况可能会更惨
现在也很惨
他们马上就逃掉了
留下我一个人到警察局做笔录
有什么好笑的？
警察居然真的被你
唬得一愣一愣的
真不愧是作家
不用拍马屁了
对了﹐叫那三个人回去吧
我不需要什么贴身保镖
是吗？
我觉得把他们
留在你身边比较好
怎么说？
我当你的编辑四年了
第一次看到你这么有精神
你是不是误会了？
什么事？
我现在是在生气唷
难怪比平常更有威严
你给我搞清楚！
请给我一个起司蛋糕
真的很有精神啊
欢…欢迎回来
我回来了
怎么？你们还在啊
我帮你拿东西
你这件衣服怎么了？
用…用纸做的
你帮我打扫过了吗？
是的
电视也是…
真…真的很抱歉
等等﹐衣服要用衣架挂起来
那里本来不是有衣架吗？
还有垂榕
有啊
明明没有啊
的确没有耶
到底到哪里去了？
我整理掉了
整理到哪里去了？
垃圾堆
你把它扔掉了吗？
不行吗？
当然不行
沙发呢？桌子呢？
我…我都整理掉了
可是﹐书都有收起来
你看
去给我捡回来
现在马上去给我全部捡回来
是
呵呵呵的呵
玛姬真是太失礼了
因为玛姬平常不太整理房间
可能不知道该怎么整理吧
趁我不在的时候
你们干了什么好事？
为了向你表示歉意
我准备了一顿丰盛的晚餐
不要的电视等等
可以免费回收
这都是你做的？
是啊
为了老师
我弄得特别丰盛
来来﹐请用请用
味道如何？
很厉害嘛
今后也让我永远
为你准备丰盛的美食
这真是我无上的光荣
这倒是可以考虑看看
这是什么？
这是我垫的钱
这些不是你做的吗？
不是﹐我做的菜难吃死了
妹妹们都那么说呢
而且…做菜麻烦死了
什么都没做
不要一副施恩于人的样子
可是﹐我有这份心意…
你根本没有吧
嘴巴上那么说
你还不是都吃光了
因为没吃完扔掉太可惜了
好难过
哎呀﹐真讨厌
艾妮达的“纯洁 THE 日记”
放到哪里去了？
THE？
那里面写满了纯洁又爱撒娇的
艾妮达的心事耶
被人看到就完蛋了
四月一日﹐晴
听我说﹐听我说
不﹐应该是快看啊快看啊
艾妮达今天心儿砰砰跳
因为见到了
日本的有名作家老师
那个人的名字叫
爱哭鬼也会心悸不已的
堇川奈奈奈老师
当我第一眼看到
她美貌与帅气的模样
脸颊不禁红了起来
我会不会太大胆了
歉抱﹐歉抱
四月四日﹐晴
我们跟着老师来到了日本
老天的保佑
命运的恶作剧
让我们住进了老师的家
可以的话﹐希望永远永远
和老师在一起
因为我真的迷上了老师
虽然很难为情
如果是老师的话…
不是﹐不是这样的
不是叫你不要看了
这种烂日记我才不想看呢
我还特地设计了这场戏的说
真是强敌啊
不过﹐酸酸甜甜的笼络作战
才刚开始而已呢
够了﹐真是够了
马上给我滚出去
少废话﹐给我滚出去
通通滚出去﹐马上滚出去
我…我回来了
给我滚
都是蜜姊害的
让玛姊做菜不就好了
可是要用力气的工作
我做不来啊
那么日记呢？
那么丢脸的东西
实在也很恶心
你这个大笨姊！
对不起
好冷
终于清静多了
（对不起　玛姬）
37岁以下的女性
都有戴眼镜的义务
真是个美好的时代
真是个眼镜天国
简称“眼天”
翻译成英文是“Megane Heaven”
戴着眼镜的女星
第一次得到眼镜大奖
烦死了
因为发明了眼镜
让法兰克博士
得到了诺贝尔眼镜奖
听好喔
明天早上在入口附近
为了勾起老师的同情心
大家要紧靠在一起
算了啦
你在说什么啊
用这个代替眼泪
不论老师再怎么冷酷无情…
老…老师
这真是奇遇啊
我们正在欣赏
日本的美丽夜樱呢
不要再装了
我就再暂时让你们骗一下
回我家去吧
-老师
不过﹐我有条件
你们要负责所有的家事
吃饭钱也要算给我
不准打扰我工作
还有
从今以后叫我奈奈奈大姊姊
奈奈奈大姊姊？
奈奈奈奈姊…
好难念喔
少啰嗦﹐努力念清楚
奈奈姊不行吗？
好吧
这个我就稍微让步吧
那你要叫我艾妮达唷
你还是跟以前一样
叫你小不点
什么嘛﹐不公平
好了啦﹐不要再吵了
这样会吵到邻居的
快点回家吧﹐快走
好
美国高尔总统访问中国
这是近年来美中友好关系的…
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳里
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎