#16 华氏四五一
原来如此
这里的确是很适合你躲藏
不要过来！
你不要紧吧
不要…
真要命
他是谁？
大英图书馆特殊工作部的
裘克先生
请多指教﹐堇川奈奈奈老师
你怎么知道我的名字？
我当然知道
不只是你的名字
连你的经历和现在的处境
我都掌握得一清二楚
喂﹐脱鞋
真是不好意思
因为我的脚不太方便
你还是没变﹐一直在看书啊
真是令人羡慕之至
我这几年来可是忙得要命
好了﹐The Paper
跟我一起回去吧
回去英国
特殊工作部的成员
也都在等着你呢
英国的复兴需要你的协助
当时被你拿走的那本
“看穿一切的眼之书”
过去的事就当作没发生吧
我们应该时时为了未来而活
我不能还给你们
为什么？
因为你是坏人啊
你把南西害成这样
连她的小孩都…
我知道你想拿那本书做什么
我不能交给你﹐不行
The Paper
请不要这样叫我
我是读子．利德曼
我不想再被人家那么叫我
请你回去吧﹐求求你
大家如果听到你现在说的话
一定会很难过吧
大家明明很期待你回来呢
温蒂﹐保罗
亚历克斯﹐玛莉安妮
艾力亚斯
对了﹐他从那个事件之后
就一直行踪不明
你说我是坏人
那么﹐你就是好人吗？
你知道这五年来
我们吃了多少苦吗？
那时候一个人逃走﹐躲起来
将一切弃之不顾的你
不只是艾力亚斯而已
很多伙伴都死去、倒下
现在依然很痛苦
丢着他们不管
在这种地底悠哉地看著书
舒服地作着梦的你
称得上是好人吗？
The Paper
喂
你以为你是谁啊
我是不知道发生了什么事
不过﹐你也不需要
用这种口气讲话吧
什么嘛﹐说话拐弯抹角的
让人听了就烦
不要绕着圈子讲话
少在这里装帅﹐你这个秃头！
如果你们希望我用
更简单的方式
我也可以用这种手段
这样比较好
我也不需要憋一肚子闷气
把书还来﹐跟我们走
简单说﹐这就是绑架嘛
不给人回答的余地
就把人押走
简直跟读仙社一样
堇川老师﹐请你也一起来
因为读仙社
也有来拜托我捉拿你
裘克先生
难道你跟读仙社合作了吗？
我也是千百个不愿意
不过﹐这全都是你害的
三姊妹会议
赞成把眼前这些人干掉的﹐举手
全员一致赞成是吧
快啊﹐一起来
你真以为你们会赢吗？
这三人可是在香港
把一栋大楼给毁掉
传说中的特务高手喔
那你觉得你们会赢吗？
你以为当初是谁雇用他们的？
我对操纸师可是了若指掌
这是…
只要冷静思考
要找你们的弱点太容易了
洗了脸之后
心情有没有改变啊？
警卫马上就会来的
这你就不用担心了
刚才我已经把这里给买下来了
我把整座国会图书馆
全部买下来了
怎么可能…
我们就是办得到
更残酷的事也做得出来喔
书在哪里？
在推车上的家庭医学里面
去查一下
找到了﹐是正本
去你的！
快逃吧
我是不知道发生了什么事
不过﹐我站在你这边
跟我一起来
我陪你一起烦恼
逮捕失败了
The Paper和三姊妹一起走了
开始执行作战
知道了
我是温蒂．雅哈得
现在开始执行名为
“华氏四五一”的作战
听说西村书房也关门大吉了
这也难怪﹐书变得这么少
不只是旧书
连出版社的新书也少了很多
虽然有把库存拿到架上摆
客人可是连碰都不碰一下
奥田爷爷也这么说过
他说跟以前战争的时候比起来
现在有更不好的预感
到底出了什么事呢？
怎么了？
前面在干嘛﹐还不快开走
这里是收书部队
已经抵达神保町
了解﹐请立刻展开行动
将所有书店的书都搬走
这一带全面禁止通行
搬运组确认通行无阻
不用理会人们的反应
对外一致封口﹐不予评论
开始收书
重复
对外一致封口﹐不予评论
各组人员正在搬运书籍中…
算是暂时脱逃成功了
那些家伙真卑鄙
个性也差劲透了
-坏到极点
-有没有受伤？
我没事﹐读子你呢？
-弄得湿答答的好讨厌喔
-我没事
马上就会干的啦
那么﹐就算想要讲话
也得找个安静的地方
又要去家庭餐厅吗？
不能那么随便就决定
现在事情可是很严重啊
那个…
我老家在埼玉县…
老家？你有老家啊？
我已经好几年没回去了
那里没有人住﹐可以自由使用
大英图书馆应该知道那里吧？
我的记录在火灾时烧掉了
应该不至于知道我老家
那就先去那里吧
不行的话﹐再做打算
也没有别的地方可以去了
好﹐就去那里吧
老师
在那之前
先让我去一下神保町好吗？
不是那样啦
因为我有东西想带走
也很担心多多书局
还有其它书店
那就大家一起去吧
快去快回﹐应该没问题的
或许吧
你们在干什么！
报警！快点报警！
怎么了？
没什么﹐只是觉得
街道的气氛不太一样
快走吧﹐总之要先赶回老师家
你们在这里把风
-好﹐包在我们身上
-好的
快一点喔
这里是读子家吗？
是啊
我还以为变得很脏了说
你要感谢我喔
我有时会过来打扫
不好意思
玛姬﹐我去街上看看
为什么？
嗯﹐这样比较好
吴先生﹐跟我一起来
她该不会想去买书吧？
有件事我一直很担心
什么事？
埼玉县在哪里？
你不知道吗？
如果要用纸偶飞的话
得先搞清楚位置才行
你在找什么？
找个东西…
你为什么要躲起来？
五年前发生了什么事？
抱歉﹐可是我想先问清楚
坦白说﹐我非常难过
一直想不通
为什么你不来找我帮忙
虽然我只是个
没有能力的普通人
不是这样的
我不想把你牵累进来
饶了我们吧﹐拜托不要拿走…
这是怎么回事？
是谁？
店长
你不是回香港去了吗？
你待在这里不要紧吗？
不﹐我是不能待在这里啦
倒是﹐这到底是怎么回事？
我也不知道
他们突然闯来﹐然后就这个样子了
警察也不来
靖国大道那里更严重
简直就是强盗
他们到底是什么人啊
大英图书馆…
住手！
我不能说裘克先生的事
因为我对我的伙伴们
做了很过份的事
但是
因为朋友拜托了我
（妹妹麻烦你照顾了）
朋友？
奈奈姊
有没有埼玉县的地图？
可恶！
这本书是读子的喔
你这样不行
那家伙也是…
大英图书馆
老师
街上…
书被…
真是难以置信
蜜姊
出了什么事？
姊姊
这是在干嘛？战争吗？
真是难以置信
为什么要这么做…
他们想干什么？
该不会是…
裘克先生
华氏四五一作战开始
了解﹐请开始吧
住手！
老师
快灭火啊
为什么要这么做？
跟那个时候一样
对吧？
温蒂…
请你好好赎罪吧
The Paper
熟悉的风之气息
总感觉有些寂寞
那些无法重来的日子
回想起来是多么甜蜜
时间的力量太过巨大
尽管一个人独自漂流
也相信会抵达那个地方
那个不变的笑容之处
尽管梦想已经碎成两半
尽管相隔千里无法相见
只要心坚强的连在一起
一定能再重逢
哭泣落泪的冬天
开怀大笑的夏天
我都把心留给了你
只要闭上眼睛就能感受到