#14 纸叶的森林
（关于香港下沉事件）
（联合国调查团进入当地…）
（我出去一下马上回来　朱利亚）
您有两个留言
辛苦你了﹐温蒂
那份报告会要用的稿子
还没寄到
请尽可能在今天之内提出
我知道你很辛苦
拜托你了
忘了说一件事
后天晚上﹐我会去你那里
希望你能把时间空出来
一起吃个饭吧
大英帝国复国计划
“沉眠的藏书”作战
经过报告第九版
撰写者﹐温蒂．雅哈得
英国之父
同时为最高权力者的绅士先生
他的肉体出现生物学上的
老化征兆时
是19世纪中期的事
首先是发现毛发和皮肤等
外表产生了变化
虽然立刻成立对策小组
但是没有显著的效果
东方的仙术、药学、汉方中药
也成了对策小组调查的对象
结果因此和中国
经常发生冲突
之后英国和中国
在许多领域皆呈现对立现象
争吵在台面下的世界
吵得更凶
一群被称为特务
拥有特异能力的人
在暗地里活跃着
20世纪中期
绅士老到无法自行走路
对策小组决定放弃
以医学延续他的生命
取而代之的是B案
将他的知识移植到别的肉体
也就是绅士再生计划
他们立刻对移植对象的肉体
进行研发与实验
但是常人的肉体无法容纳
绅士庞大的知识
因此他们将注意力转移到
历史上的伟人
包容着他们强烈个性的肉体
适应性远高于一般常人
大英博物馆和大英图书馆
存放着这些人的细胞
这两个机关
从保管的物品或藏书里
仔细的挑出
疑似伟人的毛发或皮肤
收集了数百个样本后
其中有数十个培养成功
工作人员精心挑选
新的绅士移植候补者
研究遗传因子和复制技术
而绅士的老化
也如竞争般的持续着
各个领域的研究
进行的十分顺利
工作人员也极尽全力注意
绅士的肉体情况
这项计划最后终于到了
只差临门一脚就成功的地步
大家都认为
英国将得到全新的荣耀
在西元2000年之前…
西元2000年
有人袭击了
优良遗传因子保存局
取得的伟人遗传因子
几乎有半数被夺走
设备也蒙受极大的损害
但是﹐真正令人战栗的事件
在一年后发生
西元2001年
由被夺走的遗传因子
再生出了许多伟人
并出现在世界各地
一般通称为“伟人事件”
再生的伟人
具备更为特异的能力
伟人事件虽被我们
大英图书馆的特务部解决了
但是留下了很多疑问和问题
究竟是谁让伟人们复苏的？
那个人对于遗传因子
和特殊能力的研究
究竟拥有什么程度的技术？
这两点成为重大问题
在众人之间议论着
其中一个伟人
潜伏在大英图书馆里
这也成为一个问题
因为这证明了敌人正深入地
窥探着我们的研究和计划
敌人﹐没错
让伟人们复苏的
很明显的就是这群敌人
虽然没有确凿的证据
但我们知道敌人是谁
那就是…
读仙社
读仙社原本是侍奉
中国皇帝的文官组织
代代的职责为
守护王朝的藏书
他们原本是从事中国的
思想、文化、政治、科学
乃至仙术、妖术等文献的
保存与研究
由于王朝的灭亡
而从表面上的舞台消失了
但是1994年他们在北京
开了第一家很平凡的书店
这就是他们收集情报的天线
读仙社号称自己卖的都是
“只有在这里才买得到的书”
短短几年内就在世界各地
开设了许多分店
此时的读者成为日后
“10亿人委员会”的基础
当我们警觉到
他们活动的真正意义时
读仙社已经成长为
东方的一大势力
决定性的对立
在于1997年的香港回归
香港归还给中国的同时
读仙社也在香港
建造了巨大的分部
他们在这个透过观光贸易
以及身为情报发源地
藉以提升存在价值的香港
达成了进出世界的目标
同时也和我们英国
频繁发生冲突
许多工作人员、特务
在和读仙社的战斗中遭到击溃
他们的目的为统治人民
以及打倒我们英国
看来让伟人们复活的
是读仙社没错
伟人们所采取的行动
是否为作战的一环
目前依然意见分歧
就现在而言
由于读仙社无法掌控
个性太强的伟人们
导致伟人们脱序暴走
这种看法较多
无论如何
伟人事件导致了
绅士再生计划必须从头开始
保存局遭到破坏
成为候补的伟人细胞
毁损到无法修复的地步
然而﹐就在此时
几乎不可能实现的
最后一项计划
也就是C案
渐渐受到大家的瞩目
那就是将绅士的知识
人格、记忆、其它部分
分割成几本书
躲过敌人的攻势
秘密藏匿起来
将这个过于非现实的提案
化为可能的是
大英图书馆特殊工作部
能将人类基因以完整形态
印刷出来的纸张
也就是“皮肤印刷”
由开发部主任
吉基．史达坦斯特制成
大幅提升了成功机率
当然﹐这只是一时的处置
等准备好了适合的肉体
绅士就能再度从书本
再生成肉体
分析和检讨的结果
决定将绅士分割成七本书
“不该靠近的血之书”
“脉搏跳动肉之书”
“充满力气的腕之书”
“奔驰的脚之书”
“提升思考之书”
“支撑的骨之书”
以及“看穿一切的眼之书”
一共七本
绅士将这场作战
命名为“沉眠的藏书作战”
同时很幸运的
在作战开始后的第八个月
2002年
发现了最适合绅士的肉体
那就是…
温蒂
不要吓我
我不是说过了
进来的时候要敲门吗
我有敲﹐可是你好像没听见
抱歉
你去了哪里？
堇川奈奈奈老师的家
他们回去了吗？
不过﹐有电话留言
谁留的？
不知道﹐只说了一句话
你有录音吗？
谢谢你﹐我等一下再听
温蒂﹐你吃饭了吗？
还没﹐要不要叫披萨来吃？
那我来做好了
不行吗？
不是不行﹐你会做吗？
我有买书回来
那就拜托你好了
做好了会叫你来吃
你专心工作吧
她是怎么了？
沉眠的藏书作战
虽然上了轨道
但是遇上意外事件
遭到重挫
那就是发生在大英图书馆的
恐怖破坏行动
因为这个事件
一本已经分割的绅士之书
以及保管的部分遗传因子
被夺走了
这起事件在各国被广泛报导
使得英国在外交上
蒙受极大的伤害
第二年退出欧盟
进而被联合国除名处分
遭受更加严厉的试炼
英国政府宣告国家破产
绅士将其余六本书和钥匙
交给亲自选出的工作人员
让他们离开了英国
因为绅士的知识和记忆
才是英国最需要的
可是这件事
居然被读仙社知道了
他们策划透过联合国
剥夺英国的统治权
担任这项交涉任务的是
旧大英图书馆特殊工作部的裘克
裘克将关于绅士之书的情报
提供给读仙社
当然关于英国的自治权
领土问题、经济制裁的缓和
等等交涉也持续进行中
这虽然被部分人士
批评为叛国行为
但是为了确保充裕的时间
这是逼不得已的手段
他的此一英明决断果然奏效了
中国方面
为了完整语言的开发
对于绅士之书
表示了莫大的兴趣
裘克利用这点
成功混入了读仙社的中枢
一边见机行事
一边修正作战计划
在这项作战执行的过程中
无法忽视的是
操纸师的存在
特殊工作部里有一名
人称“The Paper”
本名读子．利德曼
原本也隶属其中
但在大英图书馆烧毁事件后
就失踪了
如今依然下落不明
这里特别需要说明的是
自称蜜雪儿、玛姬、艾妮达的
这三位操纸师
这三人是在香港
经营侦探事务所的侦探
但是我们与他们的接触
是在东京都内的一所中学里
当工作人员J
要回收绅士的书时
遇见名为艾妮达．金的操纸师
根据日后的调查
知道了他们三个人住在
日本小说家堇川奈奈奈的家
并以保镳的身分和她住在一起
堇川奈奈奈是与
读子．利德曼交往很深的人物
我们想透过她
追踪调查两者之间的关系
但目前仍没有结果
他们三人与堇川奈奈奈
住在一起的时候
同时也执行着
读仙社所委托的任务
任务的内容是
绅士之书的回收作业
就结果而言
对我们的追纵调查
有很大的帮助
在此要重新对操纸师
进行查证
这是大英图书馆保管之
读子.利德曼的画面
另外这个是三姊妹的画面
可以看得出每个人的能力
有着微妙的差异
这是来自操纸师的个性所致？
还是跟什么原因有关？
今后也得继续调查
最后甚至需针对
拥有操纸能力的人…
这个蛋糕是？
因为是温蒂的生日
我的生日还有两个礼拜喔
果然不是当天
你就不会感到开心吗？
也不是这样啦
对不起
我也想为某个人
祝贺一下
想知道那是怎样的气氛
谢谢你﹐朱利亚
我非常开心
我的生日﹐你是向谁问的？
是亚历克斯﹐对不起
没关系﹐没有问年龄就好
对不起
你很会做菜耶
我只是照著书本做的
一点都不好吃
很好吃
我不是说了你很会做菜吗
怎么了？
因为我是第一次和你这样说话
有点紧张
我们明明在一起生活这么久了
温蒂
你生日那天
我可以再做菜给你吃吗？
不用了
我可不想一年多两岁呢
下次换我在你生日那天
请你吃饭
我的生日是哪一天？
我会去查查看
读仙社香港分部的下沉事件
成为非常重大的转捩点
完整语言企划
必须全面重新来过吧
原本让渡给他们的
绅士之书
我们也全部取回了
最重要的是在情报方面
我们取得了极大的优势
绅士的复活
英国的复兴
必须克服的障碍
可以说几乎清除了
-接下来我们需要的是
-接下来…
强韧的团结
以及坚持到最后的意志力
为了建立有秩序的世界
骄傲尊荣的文化
更重要的是为了和平
英国一定要再度站起来才行
可能有人看我不顺眼
对我私下进行的计划
非常不以为然
但是
为了英国
为了绅士的意志
恳求各位倾力相助
你的稿子写得很好
谢谢夸奖
朱利亚呢？她还好吧？
很好
各方面都越来越成熟了
你要好好照顾她唷
她毕竟还是个孩子
你在看什么呢？
从读仙社拿出来的
完整语言用的剧本
无聊透了
看来他们还不明白
全人类都喜欢看的故事是什么
是什么呢？
这还用问吗﹐当然是复仇
好﹐作战也进入新的阶段了
开始去把她找出来吧
那个戴眼镜的…
熟悉的风之气息
总感觉有些寂寞
那些无法重来的日子
回想起来是多么甜蜜
时间的力量太过巨大
尽管一个人独自漂流
也相信会抵达那个地方
那个不变的笑容之处
尽管梦想已经碎成两半
尽管相隔千里无法相见
只要心坚强的连在一起
一定能再重逢
哭泣落泪的冬天
开怀大笑的夏天
我都把心留给了你
只要闭上眼睛就能感受到
那时的温暖