總統　請小心您的腳步
不准動
把手放到頭上　轉過身去
開槍
這裡不是圖書館嗎
不…不是
哼　沒用的東西
沒辦法　只好用走的了
你…你是什麼人
偉人
喂　我是利德曼
是　我是讀子．利德曼
是　是我
是的
是　我非常有空
對　那個已經結束了
請放心交給我辦
請您稍等一下
請說
是　是　是　下週的十二日
也就是一個禮拜後
哪裡　您太客氣了
我才要請您多多指教
太棒了！
(要存錢喔！
奈奈奈)
(要記得吃喔！
(鑰匙別忘記了！
奈奈奈)
(最重要的客人，見到時要打招呼)
喂　妳不要把書拿走
為什麼呢
因為那是我要買的啊
可是　真正拿到手的人是我
再見
我要買這一本
二十萬圓
嗯…對不起　我要月底結帳
永恆的愛戀…
什麼　那是什麼啊
哎？哎？是蟲嗎　什麼東東啊
那本書我要了
沒錯　是這本
怎麼回事
請你把書還我
我才剛剛開始看而已
還我
來晚了
讀子
裘克先生
讀子　妳怎麼會在這裡
那你又怎麼會在這裡
原來如此　在妳手上
什麼？這到底是怎麼回事
待會再跟妳說
讀子　不　The Paper
請妳跟我走
這本書借我一下
啊！我還沒有看耶
等分析過後就還妳
到底怎麼回事嘛　討厭
這是世界危機
嗨　裘克　今天真早
波爾　這個請你儘快處理
OK
妳在書堆裡的時候
看起來最耀眼了
哪…哪有啊
不過　除此之外就很邋遢了
紳士在等妳
紳士先生
我把The Paper帶來了
是讀子嗎
好久不見了
妳長大了
那我現在就來說明
事情的原委
好
兩天前
華盛頓特區出現了神秘怪人
他造成了很大的災害
最後他攻擊了
美國國會的圖書館
在那裡搶走了約600本的
藏書後消失了
藏書？
對　所以美國國會圖書館
正式提出了請求
要我們逮捕歹徒
並且拿回藏書
不過　這個事件
有一個很奇妙的要素
這是在現場
拍攝到的怪人影像
那個東西就是這個
這是日本的發明家
平賀源內製造的電氣品
也就是說
怪人很有可能是平賀源內
可是平賀源內
早就已經過世了呀
誰知道　你們看這個
一年前
世界優良遺傳基因保存局中
偉人的細胞標本被偷走了
他們也確認了
那就是平賀源內的
有人利用那個標本
喚醒了源內
而且恐怕還付予他特殊能力
目的呢
不清楚
跟蝗蟲男身上的筆記封面
字義“法布爾昆蟲記”一樣
那名男子是
強．亨利．法布爾的複製人
法布爾為什麼要攻擊我？
他的目標不是妳　是這本書
這本是上集
下集則是在
被搶走的書籍名冊中
紳士　這是有人
企圖唆使偉人做非法勾當
請你下令發動攻勢　解決此事
好　我同意
謝謝你
那現在就由大英圖書館
特殊工作部
展開“藏書奪回作戰”行動
請問
我也要參加這個行動嗎
那是當然的啊
我下個禮拜
有代理請產假老師的工作…
世界和平跟請產假的老師
哪一個比較重要？
可是可是　就算世界和平
如果沒有工作的話
我一點也不和平呀
事成之後　我會給你酬金的
根本就不夠！
我這個月買得特別多
啊！那本書還是賒帳的耶
妳還是老樣子
做事情一點計畫也沒有
這樣吧　那本書的下集
就當做是額外的報酬吧
是真的嗎
我…我會盡力的
這樣可以嗎
不管要A什麼都沒問題的
做什麼
書
要先分析
紳士
在支援人選方面
我想要再增加一名特務
好
我是多雷克．安德森
妳給我聽好
我今天早上抽了一支籤
是大吉　非常好運！
可是　半天都還沒過去
裘克那個笨蛋就把我叫出來
要我來支援妳
明明是大吉卻變成這樣
那如果抽到大凶
又會有什麼樣的災難降臨？！
啊！啊…多雷克先生
出任務了　下來
哦　好
安德森先生　請你過來一下
好可憐哦
怎麼了
牆壁的裂痕不太對勁
既不是用火藥炸的
也不是噴射火焰破壞的
請問另外一個特務沒有來嗎
不知道　然後呢
是
請問我該做什麼好呢
妳不要給其他同伴找麻煩
去找一個角落發呆吧
什麼意思
整棟房子
好像都在射程範圍內
是光學武器嗎
角落　角落…
俄羅尼姆的空氣對話集
這邊是
菲本艾羅馬基亞．波里菲力
居然把
威斯特伍．浮洛貝兒的書亂丟
是妳！
我們又碰面了　The Paper
妳叫什麼名字
我叫“Miss Deep”
deep？(穿透)
我之前就妳過
很多有關你的傳聞
只不過沒想到會在東京碰頭
妳也想要這本書？
是裘克下的命令
沒想到居然會
跟The Paper湊成一組
我是讀子　讀子．利德曼
那妳呢
我說過了　我叫Miss Deep
本名呢
有哪個特務是頭一次見面
就告訴妳本名的？
妳真是少根筋耶
可是　叫本名不是可以
讓我們的關係更好嗎
我們是因為任務才湊成一組的
用假名就足夠了
是嗎
好了　這段時間請多指教了
好
這就是我的特殊能力
鑽進物體深處　隨意穿透無阻
所以才叫做deep
妳太不機靈了
The Paper也不過如此而已嘛
對不起　不是有意的
我的眼鏡…
還是有兩下子嘛
我是歐特．李里安塔魯
那本書我要了
什麼？
子彈是打不死風的
打不死的
凶日
多雷克！書被搶走了
我們快去追
敵人是偉人　快去報告
她是誰
哦　她是我的同伴
我是Miss Deep
今天的運勢如何？
我是FBI的馬倫
快接國防部
請進
我把資料帶來了
偉人出現了！
名字叫做歐特．李里安塔魯
那個人是誰呀
他是被譽為
德國無動力飛行王的男子
紳士先生
他的飛空技術簡直是天才
那個天才朝紐約飛去了
好驚人的速度啊
呼叫1 2 3
捕捉到身分不明的飛空人物
把他打下來
居然開那種爛東西飛來
哼！還剩下一架
美軍陷入苦戰了
當做普通戰爭是行不通的
我的書　我的書
所有戰機準備作戰
一旦發現目標就立刻擊落
源內？
全隊陣亡
快跳
怎麼辦　已經追不到了
我知道　有其他辦法嗎
我有辦法
這個真的追得到嗎
太亂來了
快點
拿去
我頭一次出這種任務
掉下去可不要恨我
我會恨你的
三
二
一
起飛
那個女人是掃把星
喂！怎麼搞的啊
對不起　我忘了裝尾翼了
離地成功
我還以為會墜機咧
我差不多該回去了　啊？
請你把書還給我
不要亂來　慢慢著陸
不要小看我！
我可是飛空王之王
讓妳知道我的厲害
居然坐那種東西飛上來
丟死人了　真是笨到極點
我來對付他
轉吧　轉個夠
撞死吧
抓緊
可惡　氣死我了
Deep小姐　變更作戰計畫
那我走了
麻煩妳了
下去　掉下去
去死吧
混蛋
魔女啊
是魔女就騎著掃把飛來呀
什麼！
請你把書還給我
請你還來
混蛋
paper
還我
去死！去死！
你的天空到此為止了
去死
我的書
妳是笨蛋啊
不會稍微考慮一下後果嗎
難道書比生命還重要嗎
不過，算了
反正妳也不是
一無是處的笨蛋
謝謝妳　Miss Deep
我叫南西　南西．幕張
哎？可是…
無所謂了
說實話
我非常討厭那個假名
一點也不可愛
我是讀子　讀子．利德曼
我聽過了
死到臨頭還是一樣笨
沒辦法　回去報告吧