#13 眾紙的黃昏．續集
太強了
姊姊
從別的管道上去吧
要逃嗎？
三個人在一起是贏不了他的
瑪姊
三個人在一起贏不了他
所以我要留下來
艾妮達﹐快啊
艾妮達
快走
發生了什麼事？
不知道
輸入值呢？
9%
為什麼減少了？
可能是因為藥物
產生什麼錯亂狀態吧
她哪會這麼聽話
主任﹐委員會要求報告現狀
3線
吵死了
是啊﹐似乎是另一夥恐怖份子
目的可能是
想搶奪至今的研究資料
將東西傳送過去
靠我們就足夠了
但是﹐為了慎重起見
我認為放棄這家分店比較好
為了避免情報洩漏
請委員會裁決
到目前為止
妳表現得都很好喔
知道了
好像沒有人在
不過﹐不可以大意
可以用嗎？
沒問題
不行啊﹐那用李先生好了
在那個球體裡面…
老師也在那裡
管制室﹐報告現狀
管制室﹐警備人員正趕往中
快回答
從這裡去
我在這裡對付警衛
連蜜姊都…
要把老師救出來喔
不﹐這不是任務
接下來是以朋友的身分
把她救出來
朋友
我們也跟妳在一起喔
沒什麼好怕的
我去一下洗手間
言語再開發的可能性很高
我一定會幫忙的
不﹐做決定的是你們
委員會已經決定放棄這個設施
為了保護機密
系統將被封鎖
所有資料將傳送到總部
工作人員請開始避難
工作人員請開始避難…
趕快整理資料﹐前去避難
你去處理那個被實驗體
要我去處理嗎？
沒錯﹐是你把她帶來的
你要扛起責任
傳送完畢
全系統將強制關閉
那麼﹐我們也走吧
你們也去避難
是
這女的怎麼辦？
趕快把她解決掉
了解
最後想問妳一件事
為什麼妳要這樣頑固拒絕？
老實說
我不認為這是一件壞事
-妳寫的書將會被全人類閱讀
-那傢伙在幹什麼？
這是任何作家
都成就不了的偉業
可以成為留名青史的作家
妳究竟有什麼不滿？
因為這不是我寫的書
不是我經過一番煩惱痛苦
自己寫出來的書
怎麼可能有趣呢
如果我寫了這種書
我沒有臉見那個女人
你真以為我會答應
跟你們幹這種勾當？
你究竟在我的書裡
讀到了什麼？
滾邊去！
妳知道我是誰嗎？
嗨﹐小鬼
我來救妳了
我就知道妳會來
回家去吧﹐姊姊們也在等著
果然跟你們在一起比較好
妳工作還真是粗心啊
只能算是個小大人
我不會再將她交給你的
隨妳高興
這女人不是我能應付得了的
怎麼搞的？
意思就是慘了﹐快走
李先生
別管我﹐你們快走吧
妳是來救她的不是嗎？
別往下面逃﹐往上走
這棟大樓正在下陷
快走
味道真好
香港…下沉了
蜜姊﹐瑪姊
蜜姊？瑪姊？
蜜姊！瑪姊！
-瑪姬﹐蜜雪兒﹐回答我啊
-蜜姊！瑪姊！
-瑪姬！蜜雪兒！
蜜姊﹐瑪姊
艾妮達﹐老師
姊姊﹐接下來該怎麼辦？
妳在說什麼啊
一定會有辦法的
因為大家都在一起啊
妳說得對
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎
喂﹐我是堇川
我現在不在家
晚點會和您聯絡
請在嗶聲後留言
那個…