#06 太空先锋
早安…
早安
怎么了？
只是觉得这个人
干嘛要边走边看书呢
他真那么喜欢看书吗？
应该不是那个问题吧
快走
二宫金次郎一边帮忙家务
靠着自学勤奋念书
希望大家能向他学习
才把他的铜像立在那里
我姊姊们也经常这么做
这样很危险耶
难道小久你也会？
有时候
可是只有在喜欢的小说
刚出版的时候而已喔
在家里看就好了啊
为什么大家
都那么喜欢看书呢？
看书可是没什么好处的喔
会吗…
怎样啦
别在那边废话
每次都是你那边比较吵吧
你才是每次呢
赖皮
我问你…
什么事？
没事啦
真是怪胎
大家坐好﹐开始上课了
起立
早安
我马上去把早餐热一热
我只要咖啡就好
谢了
不客气
抱我过去
把我抱过去
真是爱撒娇啊
姊姊
抱我过去
不快点的话﹐我就要亲你喔
那么﹐失礼了
好舒服
请用
辛苦了
小鬼达呢？上学去了啊
是啊
她好像很快
就和大家打成一片了
是啊
下星期五有教学观摩唷
可以见到各位同学的家人
老师好兴奋喔
教学观摩是什么？
就是家人来看我们上课的情况
那堂课是现代国文
好像还要发表读书心得
对不起喔
我马上开门
你穿得好炫喔
是话剧社的吗？
这是怎么回事…
小久真好啊﹐喜欢看书
对不起喔
没什么好道歉的啦
堇川老师会来吗？
教学观摩
应该是我的家人会来吧
老师不是你的家人吗？
我们只是寄居在她家里而已
算了
我也瞒着我姊姊们好了
为什么呢？
叫他们来学校的话
总觉得他们会乱搞
这样会很丢脸的
我很想见见你的姊姊们
他们很烦的
艾妮达
什么事？
那个…
怎么了？
今天…等一下
可不可以去你家玩？
我回来了
在客人面前
你怎么这么随便呢
客人？
你好
你…好
她是我同班同学﹐久美
姊姊
玛姬﹐你怎么了？
我还是回去比较好吗？
不用在意没关系
欢迎﹐欢迎来玩
你慢慢吃喔
洗澡水喜欢热一点的？
还是温温的？
温温的…
少在这里碍事
请用茶
谢谢
我怎么不知道有这个蛋糕
是藏在哪里的？
这是老师买回来的
听说是一天50个的限量品
姊姊
没关系啦
老师的心胸像大海一样宽阔
不过﹐有时候会像暴风雨一样
发起飙来喔
到时候再说啦
请问﹐老师在家吗？
在啊
小久是奈奈姊的书迷喔
真的啊﹐真是太棒了
小久
你来当我们的妹妹吧
别把她的话当真
我姊姊对可爱的小女生
和小男生最没辄了
我也很想介绍给你认识
可是她才刚休息而已
而且还交代我
就算后山冒出石油都不能叫醒她
这里才没有什么后山呢
现在的老师很危险
好像是找到了新作品的灵感
我想让她安静一下
好
我也很期待老师的新作
好可爱喔
我好想要一个这么可爱的妹妹
对不起喔﹐像我这样
好了﹐好了
去我房间吧﹐待在这里
蜜姊会硬要你当她妹妹
艾妮达真小气
这里是奈奈姊的房间
（进来要敲门﹐否则死！）
（奈奈奈）
这里是…
不敲门就进去的话
书会飞出来喔
这边是蜜姊的房间
有好多书喔
很碍事吧﹐对不起喔
不会啊﹐感觉很有趣
对不起喔
我姊姊们都很奇怪
才不会呢
你姊姊们都很风趣啊
是吗？
所以我才担心啊
万一突然发神经闹了起来
可是很丢脸的
而且我也不会写什么心得
只要看你喜欢的书
把心得写下来就好了
我没有喜欢的书
算了
反正有家人来的同学
老师会优先叫吧
我们来听录音带吧
我有小青蛙的音乐喔
你想听哪一卷？
不用了
他们已经请我吃饭了
好﹐我知道了
对不起﹐突然来打扰你们
随时都欢迎你来喔
帮你准备房间也没问题喔
明天学校见罗
嗯﹐学校见
不好意思
一定要平安送她回家喔
我以性命保证
走吧
好
你回来啦
情况如何？
没有找到
这样啊﹐操纸师女孩呢？
没有见到
卡本特先生没有生气吧？
他没有生气
卡本特先生
对你有很高的期待
你要回报他的期待喔
怎么了？
我想要制服
不要太过份了喔
我可没办法一直等下去的
应该已经快了才对
这是怎么回事？
大家来找书
用来写心得的
不好意思
请填一下借书卡
哦﹐这样啊
请问一下
西园春日的“开始初恋”
放在哪里？
这里没有这本书
你说什么？这是怎么回事？
这一定是什么阴谋？
不合理的抵制？
因为没有人申请购入
那我来申请吧
明天马上买100万本来
买那么多干什么啊
我想想看…
我们在神保町见过吧
就是在地下室的怪书店
我认错人了吗？
嗨
原来你是这里的学生啊
我叫艾妮达
我叫朱利亚
朱利亚﹐混血儿？
差不多
那三姊妹后来怎么样了？
他们把我的蛋糕吃了
那真是糟糕
请别客气
尽管骂他们没关系
我揍了他们
那么﹐这是这个礼拜的
谢谢
我也有东西给你
老师…
那只是我试写的新作而已
我才慢慢开始写而已
我引颈期盼很久了
太夸张了啦
一点都不夸张
我可是你的书迷啊
堇川老师﹐真的好巧喔
请问你是…
辛苦了﹐西园老师
你们又在开会吗？
是啊
作家真的忙死了
好讨厌喔
对了﹐星期五的那个
你会出席吗？
那个？
对啊﹐教学观摩
听说我妹妹
和住在你家的那位小姐
是同班同学呢
为什么要瞒着我们呢？
姊姊﹐你看
那孩子不喜欢看书
只不过是读书心得
我可以随便帮她写一篇啊
为什么她会讨厌书呢？
不用去找书可以吗？
等一下再去找
倒是﹐我想跟你聊聊
你经常去那家书店吗？
怎么可能
我是跟着一位朋友后面进去的
朋友？
那个人一定很喜欢书吧
一般人可不会知道那个地方
这样啊
那么﹐你也很喜欢书吗？
我也只是受人之托
去那个地方而已
我不是那么喜欢书
我也不喜欢
痛苦的事﹐恐怖的事
都是一些我不愿想起的事
你明明那么讨厌书…
没有﹐没事
艾妮达最久远的记忆
是跟书有关的
猛烈燃烧的大量书籍
火焰、尖叫声
站在火焰中的黑影
对艾妮达而言
书是恐怖的象征
平常看起来开朗活泼
可是那种印象
深深烙印在她的心里
出了什么事吗？
我也不知道
那是在她
认识我们之前发生的事
认识之前？
是的﹐我们并不是亲姊妹
是干姊妹
但是我们把艾妮达
看得比亲妹妹还亲
问问小久就知道了
你在这里等一下喔
你说书名叫什么？
艾妮达
你在那里啊
嗯﹐我在整理书
你有没有看到一个男生？
没有啊
这就怪了
怎么了？
没有﹐没什么
大家都借好了吗？
对啊
艾妮达
你要不要也借本书去看？
不用了
教学观摩那天我要请假
不可以这样啦
反正我家不会有人来
没关系啦
不可以这样！
我家也是…
我家也不会有人来
因为我没有爸爸
也没有妈妈
不过﹐我一定会看书
也会写心得
那天或许不会叫到我
但是我会写
因为这是对书本的回礼
艾妮达﹐你这么说过对吧
看书没什么好处
不过﹐我不认为是这样
因为书本给了我许多鼓励
在认识你之前
我的朋友只有书
人有很多种不是吗
书也一样
不自己主动去找的话
是不可能找到最宝贵的那本书
你为什么那么想叫我看书呢？
因为我喜欢你﹐也喜欢书
所以希望你也能跟书
变成好朋友
你一定能找到
像你姊姊们一样的书喔
夏梅
你来了啊
这位就是瞩目的新人作家
她还真卖力啊
你家谁会来？
不会来﹐我没跟他们说
艾妮达
不过﹐我有写心得喔
真的？
呀吼！
为什么？为什么来了？
为什么他们会知道？
堇川老师也在看你喔
不要这样啦
起立
你们可不要丢脸喔
敬礼
坐下
好﹐那么先请几位同学
起来念心得
然后再慢慢讨论吧
首先是…艾妮达．金同学
耶
姊姊﹐太早拍手了
加油
艾妮达﹐好好加油喔
“深夜中的解放区”读书心得
一年二班﹐艾妮达．金
我之所以会看这本书…
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳里
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎