#09 黑暗深处
就像这样
最初两人认识的时候
是老师和学生的关系…
好像全班都发了喜帖
可是却来不到一半
谁是谁，根本想不起来了
堇川你以前常常缺席
总是在写小说
白白浪费了青春时代
也没有交男朋友
不过，你有女朋友啊
女朋友？
就是其他老师请产假时
那个戴眼镜的代课老师
哦，她啊
叫什么来着？
读子．利德曼
对对
我可没有那种兴趣喔
可是辞掉学校工作后
她一直住在你那里不是吗
好怀念喔，她现在在做什么？
行踪不明，已经四年了
真的？
她不知道晃到哪里去了？
后来你一直没有写书
就是因为这个原因？
也不只是这个原因
喝完喜酒后
我们三个去泡温泉吧
就是附近有发现
遗迹的那个？
对啊，对啊
有古代人坟墓的那个
这样啊，好吧
请大家以热烈的掌声
欢迎新人进场
快起来啦
你这个懒散的姊姊
不要赖在那里
动一动，起来干活啦
你干嘛脾气那么大呢
你们赖在那里
让我不能打扫啦
今天可是轮到我打扫
偶尔出去晒晒太阳啦
你这个瘦竹竿
你要躺到什么时候？
你这个笨大姊，走开啦
走开
讨厌，不要碍事啦
吴宇森…
先生
真是来得刚刚好
本来还在想这礼拜没工作的话
得把牛奶钱省下来才行
什么？
这次的任务在哪里？
一个叫岐阜县的地方
岐阜县？是哪个国家？
实在太没用了
这样也叫贴身保镳吗
没错
我是贴身保镳
不是登山夫
不要那么斤斤计较
背着淑女的行李前进
可是英国绅士的教养
我是道地的美国人
这个我会另外跟你申请费用
不要再开玩笑了，多雷克
谁在开玩笑了
那就是“失落的古坟”
原住民遗留下来的梦幻之墓
那只是一座山
只有外表看起来像一座山
你要去那里干什么？
居然要冒着
被读仙社发现的危险
不告诉你
为什么？
因为这是英国的重要机密
你只要像平常一样
保护我就行了
(欢迎来到古坟之乡)
好多人喔
日本人很喜欢赶流行
我们也是喔
遗迹就在附近吧
等一下去看看吧
那里还在调查不是吗？
不会让一般人进去的啦
她的名字叫
爱丽丝.爱丽丝.阿奎特
通称AAA
是前大英博物馆的考古学者
两天前经由卫星确认
她从成田机场入境了
照片呢？
哎呀，好像掉了
既然她是个考古学者
所以是因为遗迹而来的吗？
应该是吧
我们用卫星追到这附近
结果在山林里追丢了
附带一点
她也是重度的温泉狂
如果你们能在这一带埋伏
并帮我们找到她的话
我会很高兴的
不过，这附近旅馆很多耶
所以这次“吴”也会一起来
协助你们调查镇上的状况
-请多指教
-对方是一个人吗？
不，还有一个贴身保镳
你问我也不知道啊
因为四年前没有…
烘焙茶
热牛奶
是，马上来
你该不会是来泡温泉的吧？
怎么可能，再怎么样
我也不会公私不分
不过，泡泡温泉也不错
反正潜入是晚上的事
那三人是你的徒弟吗？
哇，瞧你跩的，真臭屁
我才不收徒弟呢
该怎么说呢
名义上挂的是贴身保镳
不过，几乎等于是
赖在我家的食客
你不会觉得烦吗？
以前在学校只要有人靠近你
你都会嫌烦叫他走开的说
住了半年以上啊
你居然没把他们赶出去啊
说的也是
你以前跟操纸师一起不是吗？
是啊
是你的朋友吗？
对方是三人组
应该不是同一个人
就算是那家伙，我也不会放过
因为护卫你是我的工作
真是可靠
为了你女儿的养育费
好好加油吧
那个人手上有什么书？
我猜可能是
“不该靠近的血之书”
这也是英国的超重要书籍
我记得之前是
“脉搏跳动肉之书”
和“提升思考之书”对吧
有什么关联吗？
只是巧合而已
外表很年轻
姊姊
你们几个…
快追
等一下，你们在干什么？
-堇川
小姐，等一下
已经没路可走了
先别说话，你看着吧
追过来了喔
进去
这是什么？
没看过的文字
好像不是普通的遗迹
喂
你们在这里干什么？
这个嘛，因为有点事…
家里是谁在看家？
你们到底在追谁？
等一下再跟你说
你在外面等着啦
-现在就说
-老师，很危险的
生活费快跑掉了
姊姊
快把它毁了
好
好硬
快住手
进去吧
老师，对不起
待会见
等等我
吊绳子过去吧
也只有这个办法了
站住
你们是读仙社的操纸师吧
把纸片扔掉，转过去
玛姬，一口气上喔
可是…
他不会开枪的
借用一下
玛姬
嘿咻
玛姊，蜜姊
你到底在想什么啊
我只是想争取点时间
可是也不必那么做吧
因为你不会开枪不是吗
我不干涉你的思想信念
但是任务请彻底完成
当然
走吧
好热喔
好痛
眼睛…
没有水吗？
艾妮达？
应该不是喔，是玛姬吗？
你是谁？
你究竟是谁？
我是站在你这边的
我这边的？
我来帮你带路，跟我来
拜托你了
湿气很重
吴…先生
她就是这样才没有朋友…
那个男的
知道怎么跟操纸师作战
我已经报警了
嗯，那两人都可以杀掉
蜜雪儿跟玛姬都不要紧吧？
当然，姊姊他们比我强多了
你们应该先知会我一声
说了你会生气啊
我不会生气啦
只是有点担心
每次都这么危险吗？
是啊
不过，姊姊们会保护我
所以很安全
这样啊
那么，我要继续工作了
奈奈姊就…回去吧
我不是说了我会担心吗
翁先生
请问，你知不知道
我姊姊和妹妹在哪里？
真厉害
你是我认识的人吗？
不认识，我只是偶然路过
-偶然？
-快走吧
把眼睛洗一洗
谢谢
那我走了
等一下，我还没看到你的脸
也不知道你的名字
不知道没关系
可是…
别走
你是…
再见
蜜姊
那是什么？
古人制作的保险箱
为什么会发光？
可能是想把水煮温吧
别闹了
你干嘛脱衣服？
你真笨
穿着衣服下去会湿掉的啊
好棒的温泉
快点喔
不要催我
要按照顺序来才行
古人把神像藏在这里
为了不让其他种族抢去
玷污了神像
弄错顺序的话，机关会启动
让人掉到地下水脉里去
所以我才得这么急
万一被调查团随便乱搞
一切就完了
里面藏着什么？
机密是吗
钥匙
钥匙？
开启全新世界的钥匙
结束了吗？
结束了
接着离开这里就行了
棒极了
这才是最棒的遗产
只不过是普通的温泉吧
才不是呢
有如丝绸般的触感
一度都不会改变的适温
其中所包含的矿物成分
可以让体温上升
活化脑部的运作
这可是奇蹟的温泉
一切文化的根源
随便你说，快起来吧
再让我享受一下嘛
真是的
多雷克
待在池里不要动
把宝物交出来
这次一定会打到你喔
结束了
不要把小孩跟圈外人卷进来
小心点，应该还有另一个人
不准动
姊姊，艾妮达
你也不准动
爱丽丝，快逃
你们把纸扔进温泉里
你也是，把武器扔掉
操纸师？
艾妮达
为什么？
今天我的运气不好
你在干什么？
你是我的贴身保镳吧
投降了
看是要钥匙还是什么
全部拿去吧
-钥匙？
-多雷克
死心吧，爱丽丝
钥匙在背包里
所以饶她一命…
你这个混帐！
他不是已经说要投降了！
你大概是我见过的
最强操纸师
却也是最无耻的
对不起，我没有履行契约
按下祠堂边的石头按钮
地下的温泉会喷出来
爱丽丝
你被开除了
回去你女儿身边吧
这是怎么回事？
刚才那是什么？
他是上次袭击我们的家伙？
好像是
不想死就快逃吧
这是爱丽丝送你的礼物
这次真的很遗憾啊
很抱歉
没关系，报酬会给你们
不过，只有一半
读仙社并不小气
读仙社？
混帐东西！
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳里
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎