#22 奪取
怎麼樣？
沒有半個人在
狀況不妙嗎？
我也不知道
下次再過來吧
凡事得格外謹慎才行
找個地方想對策吧
好
不曉得大家是否平安無事？
應該沒事…
希望能夠順利跟大家會合
不用擔心
一定會見面的
因為世界是這樣形成的
怎麼了？
沒什麼
你…
太好了
現在只有我們兩個來而已呢
大家都會來吧？
不是這樣嗎？
大家說好在這裡碰面的對吧
我是那麼聽說的
是啊﹐沒錯
因為手上有地圖
為了預防有什麼萬一而決定的
好﹐我去跟他換班吧
妳肚子餓不餓？
我有軍用糧食喔
這是朱利亞帶來的
喂﹐換班了
喂
槍借我一下﹐我沒有帶武器
抱歉喔
因為她說肚子餓了
怎麼辦？都吃完了
沒關係
給妳吃
不用
好啦﹐拿去吧
我就說不用了
人家想給妳吃的說…
讀子什麼時候會來？
不知道
她知道在這裡會合吧？
應該知道
那個…
南西妳是在哪裡醒來的？
山裡面
我旁邊躺著多雷克
我踢他叫他起來的
讀子在哪裡呢？
她一定平安無事啦
因為我們也平安無事啊
那她為什麼不來？
那個…冷靜一點
為什麼事情會變成這樣？
我好想回家
我跟讀子兩人
原本過得很開心
為什麼？
為什麼要把我們
從那裡帶出來？
你們要是不來的話
我就可以一直跟讀子在一起了
為什麼？
不要說這種自私的話
原因全都是妳造成的
朱利亞
都怪妳把我生下來
都怪妳愛上
想將世界毀掉的男人
都怪妳把這些事全忘光
一個人在那裡發牢騷
什麼嘛﹐妳在說什麼啊
為什麼妳就不明白呢？
為什麼只有我一個人
非得連這種事情都要知道
為什麼連妳的痛苦
也要我來承受？
妳在痛苦什麼？
妳到底知道什麼？
妳給我說明清楚啊﹐笨蛋！
說明妳就會懂嗎？
妳只知道逃
只會把責任推到我身上來
妳是為了什麼才把我生下來？
為了讓我幫妳擦屁股嗎？
我才不要這種人生！
妳這種人…不配當母親！
不要﹐不要…
讀子﹐救救我啊
瑪莉安妮
快點找到美國總統
叫他把美軍的指揮權交給我們
不﹐不是裘克﹐是我
是﹐拜託了
出了什麼事？
裘克被讀子綁走了
他們往埼玉的山中
正趕往南西他們的藏身之地
找到南西.幕張了嗎？
還有多雷克、朱利亞
以及蜜雪兒．張
現在美軍趕去營救了
組長﹐瑪莉安妮小姐回電
知道了﹐接過來
總部﹐我是雷塞莫克
發現目標了
立刻把他們抓起來
准許開槍
但盡可能不要殺死﹐抓活的
尤其不要傷到朱利亞
了解
趕上了
這樣應該沒問題了
敵人來了！
快逃！
動作快
不行
快啊
大家注意
讀子.利德曼馬上就會到那裡
了解
後面
快啊
快逃啊！
南西
朱利亞
跟我來
應該還有兩個人
趕上了
他們有火焰發射器
請不要動﹐我手上有人質
這下糟了
我是雷塞莫克﹐請求指令
我在想對策
-溫蒂
-什麼事？
暫時維持現狀
了解
我要找亞歷克斯說話
法蘭基
請拖延兩個小時
絕對不能解除包圍
也要留意空中狀況
妳想做什麼？
等一下再跟你解釋
對情報操作部這麼指示…
好久不見了
這不是令人開心的重逢啊
還不都是你害的
-對不起
-不會
蜜姊呢？
她逃走了﹐跟朱利亞一起
為什麼？
那傢伙也在這裡嗎？
是他把大家拆散的耶
是你指使他的吧？
我才沒有指使她
她的行動
徹底超乎我們的預測之外
老實說﹐我們也是被害者
看來她遺傳了背叛的基因
裘克先生
接下來怎麼辦？
要想辦法逃走才行
飛機…
現在太危險了
而且外面有那麼多人
投降是最好的方式
少囉嗦
蜜姊跟那傢伙在一起
一定要把她救出來
我出去買點東西
嗯﹐小心點喔
我是來談判的
艾妮達.金被我們抓走了
想要我們放走她的話
就把堇川奈奈奈交出來
這種事…我辦不到
辦不到的話
這孩子就只有死路一條
我沒回去的話
結果也是一樣的
我等妳20分鐘
隨便撒個謊
把她帶到樓下的大廳來
我辦不到…
妳辦得到﹐她很信任妳的
反正你們只是外人不是嗎？
這麼做不算背叛
而且也是為了救妳妹妹
現在能夠救她的只有妳喔
給妳20分鐘
怎麼了？
對不起
我沒有錢
這樣啊﹐抱歉
妳在寫什麼？
突然想到的靈感
雖然現在不是寫作的時候
不一口氣寫下來
總覺得很不舒服
妳身體不舒服嗎？
沒有
我去洗個臉
這種時候…姊姊會怎麼做？
現在能夠救她的只有妳喔
錢我放在那裡囉
順便買些藥回來吧
我也有點不舒服
幹嘛？
大廳有大英圖書館的人
我要把老師交出去
妳是認真的嗎？
是的﹐請跟我一起走
被抓走的是艾妮達？
還是蜜雪兒？
妳怎麼會知道？
我好歹也是個作家
這點小事…
除此之外
妳也沒有理由會這麼做
我只能這麼做
不這麼做的話
就沒辦法救艾妮達
不要覺得內疚
換成我也會這麼做的
被抓走的話﹐就要救出來
因為是一家人啊
老師
妳以為這種時候
我會逃走或是責備妳嗎？
我的書妳都看到哪裡去了？
對不起
好﹐走吧
讓妳久等了
妳真以為這孩子
做得出違背良心的事嗎？
她跟你們不一樣
是個很坦誠的人
這樣事情就好辦了
歡迎妳﹐堇川老師
外面有車子等著
麻煩妳幫我退房結帳
在見到艾妮達之前
我也要一起去
絕對要
好吧
法蘭基﹐抓到堇川奈奈奈
與瑪姬.梅了
妳說什麼？
那裡的情況如何？
全員都躲在屋子裡
了解了
等我回去﹐由我來負責談判
知道了﹐拜託妳了
好驚人的傢伙
除了艾妮達之外
你們還抓了誰？
讀子.利德曼
以及南西.幕張
還有另外一個人
蜜雪兒跟朱利亞呢？
還沒抓到
我一個人讓你們抓
你們就會放走其他人嗎？
當然﹐因為那些都是
我們不需要的人
意思是我是你們需要的？
是的
為了讓新時代能順利構築
老師的才能是很重要的
意思是除了才能之外
我這個人是不需要的是嗎？
OK﹐可以給我紙和筆嗎？
妳要用來做什麼？
寫作
朱利亞﹐我們回去吧
現在回去也沒有勝算
可是多雷克﹐還有你媽媽也是…
她不是我媽媽！
對不起﹐可是…
她根本不配當我媽媽
你不會後悔嗎？
她等的人只有讀子而已
這種事你怎麼會知道呢？
我就是知道
我潛入那本書的時候
就不小心明白了
明白了一切的事情
明白那個人的事
還有大英圖書館的事
甚至連你們三個人的事！
我們的事？
我們的什麼事？
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖