#05 那些家伙闹翻天
史托克写的“吸血鬼”
来到罗马尼亚
当然得买这本书才行
这里也有很多不同版本的
到底在搞什么啊
你姊姊他们真是活力充沛啊
我是金先生
读仙社的主管
听说你们是旧书市场里
最醒目的三人组
我一眼就认出来了
真是不好意思
请问工作的内容是？
你们知道大英图书馆的事件吧
在电视新闻里看过
四年前发生火灾的那个吗？
烧毁了不少珍藏古书
是个令人心痛的事件
仔细想想
那只是英国瓦解的序幕
过去的荣耀
现在已经无影无踪
但是在那次火灾中
听说有几本特别贵重的书
被带到国外去了
什么样的书？
好像是一些不对外公开的
大英图书馆的珍藏书
这次的任务
就是找回其中一本
书名是“脉搏跳动肉之书”
好奇怪的书名
我们可以确认一下内容对吧？
真伪的监定由我们来做
而且那本书被上了锁
要处理小组才打得开
有些收藏家甚至愿意支付
10亿美金买那本书
现在世界上有能力保管的
只有我们中国的读仙社
换句话说就是小偷的小偷吧
从小偷那里把书偷出来
让书得到自由
这可是正义的一方
那是布加勒斯特大学客座教授
威帕的别墅
他从四年前就住在那里
书很有可能在他手中
是谁调查的？
我们公司的工作人员
没有桥也没有道路
不论是搭船或直升机
马上就会被发现
光要靠近就很辛苦
夜晚潜入比较安全
期待你们的表现罗
好﹐我们开始吧
靠近外墙的房间
环境不适合保存书籍
要放的话﹐应该是中央的塔
如果能从监视摄影机的死角
入侵中庭是最近的路
湖面每五分钟
会以城堡为中心向外产生波浪
是自家发电器的振动吗？
我还是觉得这份工作很诡异
只是把被偷的书拿回来而已
不是已经有人在调查了吗？
为什么那时候
不能把书拿回来呢？
一定是因为没有
像我们这种团队默契
我先潜进去
艾妮达负责击退敌人
玛姬担任防御
跟平常一样的团队默契
大家随机应变吧
根本就是走一步算一步嘛
这也只有我们姊妹办得到啊
愿纸保佑
拜托你们了
绕到反方向去
知道了
怎么了？
-坏掉了
-怎么了？
姊姊
好险
教授！教授！
我听到了﹐厄文
有人入侵
哦﹐这可稀奇了
是媒体吗？还是看热闹的？
或者是小偷？
看来好像是操纸师
确定吗？
应该是的
来了啊﹐终于来了啊
该怎么办呢？教授
这还用问吗
好好的…好好的招待之后
由我来杀了他
结合力消失了
是受到什么影响吗？
我的弓箭也做不起来
我还是可以切割啊
没办法
弓箭和飞鸟就放弃吧
玛姬使用艾妮达的
你们两个﹐路径还记得吗？
暂时折回去比较好吧？
现在可能已经被发现了
没办法回去了啦
因为无法做飞鸟了
如果被发现
警报应该早就响了
别担心﹐只要我们三人合作
一定还有办法的
核对时间﹐3 2 1 0
说不定警备蛮松散的
玛姊
怎么了？
有人在
胆子别这么小啦﹐真是的
抱歉
这是怎么回事？
竟然有三种声音
好像是的
没关系﹐给我红酒
遵命
姊姊
好像是拷问房
这会不会是
金先生说的工作人员？
艾妮达
你们两个都往这里来
不要多管闲事！
我自己会保护自己
不要管我！
不要这样
玛姬是为了救你
才那么做的
走吧
会有几个人回来呢？
搞什么﹐是你啊
地图到这里就没有了
你们觉得是哪条路？
不知道
三个人分头找啦
这样比较有效率
分开太危险了
危险的只有姊姊你们吧
艾妮达
弓箭和飞鸟都不能用了
我和平常一样.所以没差
不要变成我的绊脚石喔
艾妮达﹐向玛姬道歉
快点道歉！
姊姊﹐不要这样
为什么？
给人添麻烦的是玛姊耶！
姊姊
快逃
逃去哪里都好﹐快逃
玛姬
这里
玛姊﹐蜜姊
快点道歉！
我就去给你们看
姊姊
我打了她
我是狠心的姊姊
没有这回事
都要怪我添了麻烦
才会变成这样
玛姬
这是为什么呢？
到了这里以后变得好奇怪
心情越来越低落
艾妮达也是
她应该不会说那种话的
这座城堡一定有问题
厄文﹐你有去过伦敦的
圣保罗大教堂吗？
那里在走廊的一端
即便是小小的声音
都能传到另一端去
你知道为什么吗？
是反射吗？
没错
曲状的墙壁
会重复反射声音
将声音传到遥远的地方
经常让参观的学生
吓得半死呢
好想回去令人怀念的伦敦
我的英国
好冷喔﹐可恶
可恶
有蝙蝠﹐还有狗
这是怎么回事？
大概是释放出了
人类不懂的暗号
是啊﹐那么应该是那个吧
姊姊
空气在震动
快逃
这里是？
蜜姊
艾妮达
欢迎来到我的实验场
美丽的操纸师们
你们在看哪里？
我在这里
这里
对﹐就是那里
我的名字叫威帕
请多指教
你就是这座城堡的主人吧
正是
这座城堡的机关
我已经全部看透了
就是味道
你将操纵动物的味道
散布在空气里
我不记得有散布出
那种奇怪的东西
姊姊﹐不对﹐是声音
没错
我是对声音了若指掌的专家
艾妮达
玛姬
哦﹐你还能动啊
人类能听见的声音
-姊姊﹐快救艾妮达
-在20千赫到30千赫之间
但是我能操纵
在这之上的超音波
以及在这之下的低周波
你们凡人虽然听不见
但是肉体却一定会产生反应
非得反应不可
如果用它来制作出某种曲子
你们觉得会有什么结果呢？
实在令人好奇
超音波会让人情绪焦虑
低周波会促进人的不安
利用先人的遗产
由我编出的恶梦乐曲
就是因为这样
艾妮达跟玛姬才会…
没错﹐他们两人都
反应得很有意思
共振值50
操纸术对我没用
藉由共振的调整
任何变化我都能让它失效
你虽然能巧妙的
取得情绪上的平衡﹐但是…
如何？
-姊姊
-我特制的不协调混音效果
托你们的福
我的研究获得实际验证了
现在我要在这里大喊
操纸师﹐你们被打败了
你们是冲着这本书来的吧
愚蠢的窃贼们啊
可恶﹐躲到死角里去了
不过﹐没有人可以逃过声音…
个别攻击是赢不了的
怎么办？
不用担心
我们一定会保护你
姊姊﹐牛奶糖型还有几个？
你们死心啦？
自杀行为
愚蠢至极﹐去死吧
毫无意义
怎么可能﹐为什么没有倒下？
是消音器效果吗？
我讨厌啰嗦的男人！
共振值0
只是一本普通的书
教授
厄文﹐闭幕了
我的演奏结束了
教授！
蜜姊﹐玛姊
宿醉、晕船、晕车
好像全都一起来的感觉
玛姊
醒一醒啊
睁开眼睛啊
玛姊﹐你很强悍的
这点小事打不倒你吧
艾妮达
奇怪﹐耳膜好像被震破了
听不见
只是暂时性的﹐马上就好了
艾妮达呢？
你有没有受伤？
有没有受伤？
对不起
对不起﹐我说你是绊脚石
对不起﹐我一副自以为是的样子
对不起﹐其实都是你们在保护我
对不起﹐我听不见
不过
你没事就好
这是你要的书
请确认一下
辛苦你们了
谢谢﹐谢谢
以后还请多关照喔
那是谁？
读仙社的工作人员
桑尼．翁先生
人称“卫生纸交换人”
那些纸是交换酬劳的用纸
总之﹐快点去医院吧
玛姊需要治疗
我要为教授报仇﹐去死吧
艾妮达
玛姊
这枪一定要毙了你
玛姊﹐玛姊
我的吸血鬼…
话说回来
这位小姐真是勇敢
这是当然的
因为她是我引以为傲的妹妹
我回来了
搞什么啊
嘿咻
好痛﹐你们这是干嘛！
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳里
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎