#25 不是什么大不了的问题
你居然敢骗我﹐裘克
总统﹐您误会了
我们只是为了人类
在进行计划
少废话
我已经受够你的狡辩
我们美国
为了阻止英国的横行
决定采取军事行动
好吧
陆海空﹐随便你从哪里来都行
我奉陪到底
裘克！
全军覆没
没办法直接飞过去
是啊﹐得想想别的办法
不快点的话
奈奈姊会很危险的
什么事？
这到底是怎么回事？
好像跑进了旧书里面似的
我才想问呢
读子﹐接下来该怎么做好呢？
总之﹐要去大英图书馆才行
没有什么秘密通道吗？
我都是用正常的方式进去
根本不行
你们听我说
我察觉到一件很奇怪的事
虽然只是大致看过而已
街上存在着改变的地方
和没有改变的地方
大笨钟
伦敦塔
白金汉宫
这些建筑物
和我们认识的伦敦一样
有什么共通点吗？
这都是些古老的建筑物
没错
然而﹐相对的
那里应该有一座塔桥才对
没有耶
塔桥的完成是在…我想想看…
1890年
谢谢
这么说来
现在我们四周的伦敦
应该是更早之前的景象
明白这个有什么意义吗？
我们要去救奈奈姊才行啦！
-艾妮达
可是我们跟大英图书馆
却仍是现在的样子
也就是﹐没有受到影响对吧
还有刚才机器人也大概是…
这会不会就是一种线索？
调查现在是多少年前
如果能找到这个时代
没有的东西的话
就是大英图书馆的东西是吧
从那里就能找到线索
可是要怎么调查呢？
又不知道以前的伦敦
长得是什么样子
书本
这个时代的资讯
是靠书本和纸张
我们尽量去找
找出一些线索来吧
好
距离公布还有七天
这是这七天的活动资金
以后要还给我喔
好的﹐那当然
一定要还喔！
谢谢
如果我也能像你们一样
那么喜欢看书就好了
不用勉强没关系
我跟姊姊比
也根本比不上啊
姊姊真厉害
开朗﹐勇敢﹐又温柔
可是玛姊也有自己的优点啊
你也一样
我们每个人都不一样
所以在一起才有意义啊
我终于可以那么想了
你们在聊什么？
秘密
赖皮鬼
姊姊
只有你们两人感情那么好
你这个书痴
不得了了
两天前
原本在万国博览会场的水晶宫
被拆迁到席登罕姆去了
根据记载
万国博览会是在1851年举行
拆迁至席登罕姆是1854年
也就是说﹐在这两天
这里至少已经过了三年了
除了我们之外
这个城市的时间飞逝得很快吗？
应该是的
这样要找线索
就越来越困难了
可是为什么呢？
这也是大英图书馆的力量吗？
不﹐他们应该没有这种力量
有的话应该是…
绅士
好惊人喔
系统启动途中
就放出这么多能量
可能回到伦敦很高兴吧
哎呀﹐他说不定在说
想早点出来呢
大卫﹐情况进行如何？
照预定计划
两天后可以完成启动
但是…
有什么问题吗？
书的耐久度
比预想中低落很多
我们原本就没有打算
做这种长期作战
你的意思是？
无法重新启动
不允许失败
有理由会失败吗？
现在是没有
不仅现在没有﹐今后也不会有
我们这五年来
全力投入这场作战
不可能会失败
无法重新启动？
那很好
我们原本就打算一次成功
我们一定办得到
不﹐只有我们办得到
这个愚蠢、伟大
又荒唐的作战
除了我们﹐谁办得到呢？
现在只是伦敦而已
重生的绅士会用这股力量
重新改写这个世界
就如同过去做过的那几次一样
这可能是绅士的能力
如果他用朱利亚的身体
变得年轻的话
根本对付不了
真是太精彩了
不好意思﹐我已经擅自看过了
真不愧是堇川…
有何贵干？
后天有事要拜托你
我也正在想你差不多该来了
反正又是跟读仙社一样对吧？
硬把我灌药
逼我学什么完整语言
要我为你们写书
邪恶的组织可真好啊
同样的手段可以用好几次
我们才不会用那种手段
那样叫完整？真是笑死人了
伴随着那么严重的痛苦
加上效率差劲的语言
又能够做什么呢？
真正的洗脑
是在不伤害人的前提下
不知不觉地溜进人的大脑里
那么﹐我要出题问你了
你认为绅士庞大的睿智
在哪里呢？
在那些书里面不是吗？
书里面的只是一部分
因为他的人格
需要庞大的容量
因此他大半的睿智
都扩散在大气中
也就是说﹐那里和这里
到处都有绅士的睿智存在
只是没有人察觉到罢了
后天﹐全世界的天线
将会加以收集﹐传送过来
而负责接收此睿智
以及书中人格的是…
朱利亚
新的绅士
重新诞生后
他将会向全世界致词
对﹐也可以称之为新时代宣言
接下来要从这里
向全世界发出讯息
如此一来
人类就会拥有同样的价值观
在同样的思想下
走向同样的未来
从脑内进行格式化
我们就像是在提供
免费的电脑系统
算是一种社会服务吧
只是想在人体内写入
对你们有利的软件而已吧
接下来就轮到你出场了
耶稣的确是个伟人
然而﹐将他伟大之处
让全世界知道的是…
圣经
过于伟大的人格
需要启蒙书将它普及于世
我想请你们执笔写这本书
我们？
古今中外的文豪
都在等着你的到来
看了你的稿子我深深感受到
你果然真的非常有才华
但是跟他们相比还差了点
为了弥补这个落差
希望你能见见复活的绅士
他们在生前都见过绅士
因此得到了启发
成为伟大的作家
你也即将成为世界文豪之列
今天是最后一天了
结果现在是哪一年？
皇家亚伯厅完成了
应该是1871年左右吧
姊姊他们也就算了
南西竟然能看书这么快啊
-真是不容小觑啊
-真厉害
被读子训练的
那么是读子式速读法罗
或许吧
啊﹐是地下铁
真的耶
这个时代已经有地下铁了啊
伦敦的地下铁
是世界最古老的
1863年就开通了
简直变成英国博士了
请停车
1863年开通的线
只有沃丁顿到费尔顿
可是这个艾德门车站
是1884年落成的
市内环状线车站
那么说﹐这是…
不应该存在的车站
站住﹐别跑！
你们认识他吗？
他是读仙社的协调员
读仙社？
读仙社是以前的事了
现在我和大英图书馆签约了
那条地下铁
果然是直通大英图书馆吗？
你是谁？
她叫南西
那里是物资和人员的运输管道
运送器材和道具
是我的工作
请问一下
金先生熟悉里面的情况吗？
这又是谁？
她叫读子
我本来就是情报贩子
大致上算蛮清楚的
那些情报﹐全部说出来吧
这位又是谁？
他叫多雷克
今天是我的倒楣日
他是我的助手﹐这是契约书
也有印章
好大喔
大英图书馆﹐大英图书馆
终点站大英图书馆到了
下车时请别忘了您的行李
下一班往艾德门的电车是
5点15分
建筑物虽然很大
不过﹐上面几乎都是天线
下面是电脑系统
人们进出的地方
似乎不怎么大
我们非做不可的事情有三件
第一是救出老师
第二是在绅士的书被移植前
救出朱利亚
还有就是
阻止裘克先生的作战
把这里毁了不就好了
这样他的作战也就全毁了
光只是毁掉没有用
要让他死心才行
否则到头来
他还是会重复同样的事
我们分成三组
同时展开行动
就算有一件失败了
其它两件事成功就行了
当然三件事都成功是最好的
放心吧
今天我是一年一度的大吉
Big lucky
南西﹐多雷克
朱利亚就拜托你们了
你们去救老师
好﹐可是…
你要做什么？
我要去阻止裘克先生
奈奈姊一定在等着你
是啊
不过﹐裘克先生得由我去阻止才行
我们一定会把老师救出来
就算拼上这条命
读子
这是当妈妈的职责喔
请好好加油
其实南西比我厉害多了
我知道了
不要逞强喔
好﹐大家对一下时间
一小时后开始行动
3 2 1 0
我一直很讨厌你
因为你总是那么坦率正直
让我知道自己做的事情
有多么肮脏卑鄙
老实说﹐在你背叛我们之后
我反而松了口气
我也一直很怕你
不过﹐也一直希望你能喜欢我
对不起喔﹐朱利亚
你即将转生为统治人类的伟人
到时候如果你的记忆角落里
还记得我的话
随你高兴怎么复仇都行
-大英图书馆天线展开
-卢安达传来最终报告
-612座基地天线全部准备完毕
-确认伦敦塔桥出现
市内不到一个小时
就能抵达20世纪
绅士﹐再发行系统
启动完毕
各位﹐作战已经准备完毕
再过一个小时
将要执行绅士的再发行
以及对全世界
发表新时代的宣言
奈奈姊！
艾妮达？
-老师
你们几个…
看你气色不错﹐真是太好了
人家可是来救你的耶
没有半个人在？
对﹐空无一人
可恶﹐被骗了吗？
老师也来了吗？
对啊﹐我们分开行动
她说要一个人去阻止那个秃头
一个人？太危险了吧
话是没错
她自己说要去的
那家伙
还没看到我的新作品
就想死吗？
裘克先生﹐请跟我一起来
等一下可以吗？
我跟无业游民的你不一样
忙得要命呢
温蒂﹐没关系
这不是什么大不了的问题
堇川奈奈奈的单人房
出现异状
她和三个入侵者逃走了
把朱利亚带去绅士的房间
开始执行再发行
裘克先生
作战继续进行
这不是什么大不了的问题
熟悉的风之气息
总感觉有些寂寞
那些无法重来的日子
回想起来是多么甜蜜
时间的力量太过巨大
尽管一个人独自漂流
也相信会抵达那个地方
那个不变的笑容之处
尽管梦想已经碎成两半
尽管相隔千里无法相见
只要心坚强的连在一起
一定能再重逢
哭泣落泪的冬天
开怀大笑的夏天
我都把心留给了你
只要闭上眼睛就能感受到
那时的温暖