要上了 创战燃烧高达
我们还能继续前进
超越极限的边界
什么！？
这 这份力量是！
神木...神木世界！
我终于得到了
这个男生究竟是何方神圣
让自己的感官与钢普拉...
不 连肉体都与之同化
将机体的性能提升到了极限
曾在世界选手权大赛上获得优胜的
伊织诚的机体
将星辰创战高达所隐藏的粒子
浸透于机体构架中
令出力得到指数级的提升
达到与RG系统同等乃至更上一层的...
难道说仅凭对战者的精神力
就能达到那般的境地
我找到了
我承认你
木岛威弗里德！
神木世界！
你...
就是我的劲敌！就是我的劲敌！
哥哥看起来挺开心的
能让我如此开心的是西亚你哦
什么意思？
不要装了
我一看到神木同学的动作就明白了
你有修改过那架机体吧
你生气了？
怎么可能 不如说我还很感谢你
因为我终于遇上了劲敌
我就知道哥哥你会这么说
世界君 把行李都放进后备箱来
是
来这里真是太好了
让我回想起了重要的事
我也同感
回去后必须做一架崭新的钢普拉
离大赛还有10天时间
只要齐心协力就没有问题
说的是
祐马 你在干什么啊 要把你丢下来了哦
我知道了
真是的 明明每次战斗后都倒下
但是在倒下前都与钢普拉合为一体的世界君
实在是太了不起了
这一点我也赞同
那个人...
哎 钢普拉学园的...
木岛威弗里德
神木世界同学 我想知道一件事
在昨天的战斗中 你和创战燃烧高达放出的招式
那一招究竟是？
我自己都不知道
但那并不是我所学的次元霸王流拳法的招式
而是我和创战燃烧高达悟得的新招式
就是说你独创的招式吗
我更有兴趣了
神木同学 我自心底期待着在全国大赛上与你一战
嗯 我也是
喂 你在干嘛 木岛
出发了
我马上就来
快点
我是高坂祐马
啊？
记住这个名字吧
这是会在全国大赛上打败你的男人的名字
高坂祐马
没错
我可是特地记住了 可别让我失望啊
我保证
原来她是钢普拉学园的学生啊
但是...
她为什么教了我修理模型的方法
钢普拉学园赢掉就跑了
我还想再多套点数据呢
上了全国大赛还能取得数据的
这一次就让我们来取胜吧
没错 由我们三兄弟来...
称霸全国！
把我给忘了 我可是很头疼的
他是谁啊
不知道
我不清楚
我是狩真啊！
神奈川代表 本牧学园的狩真启啊！
去年我们在全国赛场上打过吧？
有打过吗？
不知道啊
我忘了
什...什么！
可恶 给我记住！
都说了记不得了
世界同学 你知道刚才那个女孩是钢普拉学园的学生吗
我不知道
居然让对手碰了创战燃烧高达啊
都说了她只是教了我修理的方法
而且连性能都被人家提高了
不过在放大话之前 还是先把那孩子打倒吧
难道川口小姐所说的孩子就是...
学姐？
嗯 绝对没错
一定就是那个孩子
离全国大赛明明只有10天了
居然还没有决出个代表出来
原本预定的会场准备不充分
所以就顺延了
好了 剩下来的沙砾里还能淘到金吗
决胜战已经开始了吗
以近身战一口气决出胜负吧
好
怎...怎么了
这道光束是？
既不是米加发射器也不是爆发模式！
快跑！
全日本钢普拉对战选手权大赛
初高中部 大阪预选大赛
优胜队伍是天大寺学园的
Team Build Busters
Build Busters？
颇有深意的队伍啊 究竟是哪里的...
他...他是心形流的...
名人
真没想到
不仅是关东 连关西之雄也出阵全国大赛...
我回来了
欢迎回来 世界
姐姐 从今天到大赛开始前
我们要在这里举办合宿
哎？合宿？
嘿嘿
拜托您多多关照了
哎？这...这个...
今天做咖喱...可以吗？
我已经决定好电光高达的改良方案了
火力和机动性的强化
那时候 我操纵川口名人的惊异赤色武士
明白到自己的钢普拉的不足之处了
星野学姐呢
以之前的凯旋高达为基础改造
保持支援你们两人的基本方针不变
以提升个体的战斗力为目标
关键词是SD和Real
哦~
那么 我的创战燃烧高达呢
通过跟钢普拉学园的对战 你应该明白才对
最后使出的那招
那个庞大的粒子放出量令机体发出悲鸣
创战燃烧高达的改良方案是各关节装甲的强化 还有
还有？
我想过了 加入将粒子放出量增大到至极限的系统
名为 爆热燃烧系统
爆热燃烧系统...
对 那就是我们Team Try Fighters的王牌
来做吧
目标是全国制霸 打倒钢普拉学园
哦！
辛苦了
啊啦 未来小姐
卡琳小姐 辛苦了
说起来 卡琳小姐被选为钢普拉对战选手权大赛的形象代表了吧
是啊 我家的儿子最喜欢钢普拉了
于是稍微努力了下
我的弟弟也会在全国大赛里出场
啊啦是吗 那么在会场...
卡琳小姐？
卡琳小姐 没事吗
嗯 没事
这难道是...
那个...恭喜你！
谢谢
请振作点 卡琳小姐
学姐呢
回家取换的衣服去了
这样将创战燃烧高达拆开来看还是第一次
连看不见的部分都嵌有粒子放出用的透明部件
RG系统的应用...错不了
这台钢普拉是伊织诚姐夫所做的
但另一方面 这部件的修复情况
钢普拉制作门外汉的世界
仅仅是被告诉了窍门居然能有这么高的完成度
也就是说 钢普拉学园的制作者也是超一流的
但是 我会做出来的
将我作为制作者的全部技术倾注进去
将这台创战燃烧高达改良成最强的钢普拉
话说回来 你过来帮下忙啊
让我再练一会
世界同学
强子
在做全国大赛用的钢普拉对吧
我也来帮帮忙
哦 帮大忙了
嗯
你也过来帮忙！
哈哈哈
抱歉 西亚
拜托你来调整我和阿藤的机体
不是什么了不起的事啦
但是 哥哥的先不说 阿藤同学的机体太惨了
被这样对待 钢普拉太可怜了
因为知道你会帮忙调整 所以才能乱来的
就算恭维我也不行
好好 我错了
西亚 你大赛用的机体呢
在做新的机体
在做？还没完成吗
没问题 能赶上的 比起这个
我在留学那边听到了有趣的事
那是什么？
欧洲的青年冠军要到这边的学校短期留学
欧洲的青年冠军？
没想到他会...
你认识他吗 木岛
我也只听过传闻
听说在欧洲青年中有个以不败著称的少年
名字叫卢卡斯
卢卡斯·涅墨西斯
卢卡斯君 让他们看看你的实力
在房间里选你喜欢的钢普拉就行
那就让我用那边的积根
为什么选积根？
该说是因为无聊的伤感吧
如果西亚所说的是真的话
那个叫卢卡斯的家伙也会在全国大赛上出场对吧
可能性很高
呐 好消息吧
这下越来越让人期待了
全国大赛
不愧是欧洲青年冠军
这么简单就打败了我们的正选对战者
确实有请你来我们学校的价值
这样子 钢普拉学园的天下也要完结了
我会全力以赴报答你这份期待的
我回来了
真抱歉 我来晚了
世界同学 不错不错
这样子创战燃烧高达还能再战10年
这样吗
然后 再装备上这面盾的话
强子你在干什么啊
一看不就知道了
帮忙做世界同学的钢普拉啊
来捣乱才对吧
离全国大赛还有3天吗
须贺明
井濑纯也
两年不见了
啊 是这样吗
为什么转出钢普拉学园了？
家里的原因啦
是工作关系吧
而且还在地区预选上输了？
那个被称为迅速的斯雷卡的男人也声名扫地了啊
我只是想享受钢普拉对战而已
啊？
不明白的话我就直说了
我不打算再跟你这种卑鄙的男人进行对战了
啊 是吗
就是说你也从我这里逃走了啊
安心吧 赢了我的那个男人可不会逃
告诉你一件好事吧
赢了我的那个男人是次元霸王流拳法的使用者
什么
是你的同门哦 哈哈哈哈
今年的全国大赛 看来会刮起一场暴风雨呢
喂神木
我听说了 新的钢普拉...
等下强子 别擅自给我的凯旋高达加装武器
意思是不喜欢我做的盾吗
当然了
净会糟蹋别人的关怀
这叫无谓的关心
你们真的想赢吗
我不说了这叫无谓的关心吗
明明我觉得好才装上去的
我回来了
听我说 世界
虽然很突然 姐姐我在钢普拉选手权...
人...变多了
是大家一起完成的呢
这就是世界他们的新钢普拉
终于到了全国大赛
脱胎换骨的我们
就让劲敌们看看吧
下集 新生！ Try Fighters
这就是我们的力量！