我这就来修理好你 创战燃烧高达
那 那个...
真好看啊
诶
真好看呢 你的钢普拉
那个...我借用一下这里
请便 虽然这里不是我的
那女孩是谁啊
这里是大臂...
钢普拉在痛呢
诶？
要更温柔 小心地装上去
不能说话的钢普拉的心情
不尽力去理解可不行
啊 我明白了 这种感觉怎么样
我说...
那台钢普拉在对战中输了？
是啊 被打得落花流水 真是超强的家伙
不可思议
什么？
分明输了却好像很开心
输了当然会觉得不甘心
不过 我的师傅说过
相比于纠结成败结果
能否在对局中有所收获才是更重要的
下次再和那家伙对战的时候
我希望能提前做好充分的准备
获胜也好 败北也罢 我想战斗得明明白白
啊 没错
祐马和学姐也一定是这么想的
因此就算不甘心 也没工夫消沉失落
你 稍微有点像
诶 和谁？
把钢普拉修好吧
现在的你
作为钢普拉制作者和对战者 有决定性的不足之处
她告诉了我 现在我的不足之处
星野学姐
祐君
凯旋高达 发生什么了
在对战中稍微... 比起这个
祐君和川口名人去哪里了
我也去对战了
和名人？
嗯 一次都没能赢他
话虽如此 你好像很高兴嘛
因为认识到了自己必须做的事
我也是
接下来我想进行电光高达的修复工作 要一起来吗
嗯
这个部件 这样装好吗
钢普拉会很开心呢
这样啊
这声音是世界同学
那家伙在修复钢普拉？
就像给伤口涂上药一样
只给刚才提到的部分涂上颜色
啊 知道了
谁啊 那孩子
还挺可爱的嘛
我还以为他就是个格斗白痴
看来对妹子的审美也不错
诶 啊...等等
世界同学
啊 学姐
让不认识的人随便碰钢普拉...
谁？世界
哇 直接叫名字
是我的学姐
这么说也没错 但也可以换个称呼吧
莫非是女朋友
说说说说什么
并不是那样啦
这俩一唱一和 真让人不爽 并不是那样啦
这俩一唱一和 真让人不爽
学姐 生什么气呢
这么迟钝更让我来气
原来如此 这就是年轻吗
仅用了一晚上就把创战燃烧高达修好了
模型制作技术似乎也在快速进步啊 世界君
哪里...
世界一个人是没办法修复到这种程度的
是接受了来自可爱女孩子的帮助
哦？世界君也不是等闲之辈啊
究竟是来自哪里的那位少女
说起来 我忘了问她叫什么
怎么了 文奈君 脸不好啊
硬要说也该说[脸色]！
啊 抱歉
我今天有凯旋高达的修复工作
哦 是吗
我也要修复电光高达
世界君 怎么打算
当然是跟创战燃烧高达特训
不是要去跟可爱的女孩子一起玩？
不会做啊 那种事
谁知道啊
生什么气呢到底
没生气
明摆着怄气呢
谁怄气呢
谁怄气呢 坦白说出来啊
拉尔叔 感觉浑身难受 坦白说出来啊
才不说 拉尔叔 感觉浑身难受
拉尔叔 感觉浑身难受
啊...菊花痒得要命
怒吼吧 獠牙
切 又是平局 这都多少次了
18局了
两边都打得不错
阿藤 右腕的恢复情况怎么样
完全治好了
所以再给我来点更强的猎物吧
别逞强了 阿藤
獠牙的动作还不够放开
是无意识地保护右手伤口的明证
距离全国大赛还有两星期 好好治疗
看得真清楚
不愧是以成为第四代名人为目标的木岛同学
不是目标 是必然
哼 真是直肠子
世界君的创战燃烧高达才刚完成修复工作
先用练习模式检查下机体的动作吧
是
跟AI对战有什么意思 需要的话我可以做对手
你是
神奈川代表 本牧学园的狩真启
你是圣凤学园的神木世界吧
来战吧 钢普拉对战
钢普拉的动作比以前更完美了
去英国短期留学似乎更有成效了
说了那些过分的话 对不起 叔叔
我说过在这里我是领队
十分抱歉
别忘了向在英国指导你的祖利安·麦肯齐道谢
是
是叫狩真君吧 有个问题想问你
为什么想和世界君对战
因为他和钢普拉学园的阿藤佐贺交手过
和他对战的话 就能相应推测出钢普拉学园的实力
为了了解常胜队伍的实力 你是理想的对手
就是说你想通过我来跟钢普拉学园较量
不是那么回事的话 跟你打有什么意义
你小子想耍我
废话真不少
那么想了解我们的实力的话 直接申请和我们对战更好
是谁
木岛...木岛威弗里德
钢普拉学园的王牌亲自赏脸跟我对战？
让这场对战不得不进行的是你自己
木岛
像在侮辱对手一样对战的货色 我不会原谅
换成第三代名人肯定也会说同样的话
等等 他邀请对战的选手可是我
换木岛做对手的话 你就没利用价值了
说什么？
你们是不是在做什么挺有趣的事
也让我们凑个热闹吧
连我梅学院也...
你们等等 就这么擅自行事...
川口名人
你们说的我都听到了
这场比赛由本人 第三代川口名人主持
即将进行的是全国大赛出场队伍代表间的混战
时间限制为大赛规定的15分钟
机体损伤度设定为C
活到最后的人是获胜者
这真是想都不敢想的好机会
我一直在依靠着别人
依靠？依靠谁？
祐君和世界同学
我想去制作这台凯旋高达
也是因为想着要加强祐君和世界同学的特性
但是 只顾着跟在你们俩身后
将单靠自己的力量去战斗的觉悟忘记了
把事情看得简单点就行了
只需尽情投入到自己喜欢的东西上
就像世界同学那样？
那家伙只是个笨蛋而已
但是 那确实有点让人觉得耀眼
嗯 我也是
文奈君 祐马君 世界正在对战
对战？
世界同学他？
这次是和谁？
是与各队的代表进行的混战
就会自作主张
已经开始了？
上吧 松永！
让他们看看我梅之魂吧
古桥 涡木 你们交给我的部件
我不会白白浪费的
那台机体 是钢普拉学园的...
好
不 不可能
好强
这什么性能
那就是全国制霸...
王牌的钢普拉 木岛威弗里德
实力与阿藤佐贺相当吗 还是在他之上吗
偷袭？
别碍事 神木世界！
就让我来揭露钢普拉学园王牌的实力吧
就这种程度的出力 让我太失望了
狩真启
我的名字
为什么不开你的爱机 也就是那台MA
怎可能在大赛前让你们看真本领啊
出力540 机动性730
粒子反应速度0.23
好平庸的数字
是放水了吧
怎么了 认真攻过来啊
我可没蠢到对留一手的敌人出全力
果然在生气吗
那当然会生气啊
那家伙的饥渴程度可是在我之上啊
渴求能让他出全力战斗的对手
全国大赛的常客也只有这水平
唯一的对手就只有你这个队友
他正因为优秀 所以才会孤独
这就让你动真格
浮游盾！
无聊
想逃吗
这是当然的
木岛可是能跟我的獠牙互角啊
什 什么
这就是钢普拉学园的实力
这就可以了吧
啊？
这次到我的创战燃烧高达做你的对手
认真攻过来吧
谢谢你
全身心投入地战斗是我的愿望
我也是
你的钢普拉没有武装吗
创战燃烧高达本身就是武器
可不用像枪一样需要担心弹药
的确 就算从长期战考虑 格斗型也很合适
那么 就以对等的条件
可别后悔啊
哼
这就对了 这才是钢普拉对战！
上吧 世界
我们可是挑战者哦
没错 要上了 创战燃烧高达
次元霸王流 圣拳冲！
不错的一拳 让我认真起来了
两个人势均力敌...
创战燃烧高达的动作很漂亮
跟昨天不同
那个少年的同化现象...
提高到极限了吗
不 还不止如此
钢普拉自身的性能也提高了
神木世界...
调整过创战燃烧高达吗
把窍门教给了他而已
为什么
跟弱小的钢普拉战斗也没意思对吧
次元霸王流 圣枪踢！
果然来次元霸王流吗
创战燃烧高达能按我想的活动
能出那招了
次元霸王流 波动裂帛拳！
干掉了吗
接下来了！你可真厉害
这台词我原封不动还给你
居然能跟木岛威弗里德不分上下
2机的出力为1400 机动性200
粒子反应速度0.11
还在上升
混蛋 让我也上场啊
世界同学 好厉害
星野学姐
那家伙虽然是个笨蛋 既无脑又迟钝还很粗鲁
看到就让人生气
但他...神木世界...
就是我们的王牌
要上了 创战燃烧高达
我们还能继续前进
我拿下了
直到遥远的另一边！
什么！？
这 这份力量是！
那是什么
那一招...
不是次元霸王流
居然会不能测定...
太棒了 没想到能燃到这种程度
神木...神木世界
到手了
要走了吗
对 要去看最后的代表队伍 大阪地区预选的决赛
星野 知道自己的不足之处了吗
我会在全国大赛给出答卷的
然后终有一天 我会成为超越你的对战者
还真敢说
不过在放大话之前 还是先把那孩子打倒吧
那孩子？
等全国大赛开始你就明白了
高坂君 我送你一句
尽管加油吧
这是给别人声援的话呢
正是如此
GO！
得去做钢普拉呢
嗯
不仅是我们的钢普拉
世界的创战燃烧高达也有改良的必要
照现在的强度 机体会承受不了那招式的
来做吧 我们3个人一起
是 我们3个人一起
来得够晚的啊
真是的 去哪偷懒了 西亚
对不起 哥哥
木岛西亚 现在由英国留学回来了
作为钢普拉学园的正选与各位汇合
活用在合宿时学到的东西 这也是为了在全国大赛中获胜
得去制作新的钢普拉
下集 好对手们
还未见过的对手陆续登场