那个粒子放出量是...
爆裂燃烧！？
他将积蓄的粒子
全部释放了吗
从现在开始才是正戏
是啊
世界 你...
...就是我变强的垫脚石啊
让我见识一下吧 世界
我所不知的 只有你会了的招式
嗯 就让你见识见识吧
上吧 三重燃烧高达
这就是我所修的 只属于我们的招式
原来如此 就是这样啊！
什么
世界
世界同学
还没完！
是啊！
这就是师傅传授给你的次元霸王流的奥义吗
不是的 这招是我和三重燃烧高达创造的
怪不得这么容易就能模仿出来
你说什么
使出来吧 世界
次元霸王流的奥义
能学到那招 我就能变得更强大
向着极限的彼岸 极尽强大之境界
你在强大中迷失了
你不也一样
不是的 我所追寻的强大 并非拘泥于次元霸王流的极意
那就打败我 击垮我 否定我的生存之道吧
不分胜负？
不对
三重燃烧高达的右臂...
世...世界同学
输了...
世界...
现在明白了吧 世界
这就是只懂得次元霸王流的你[强大]的极限
祐马 学姐
二对一吗 不错 尽管来吧
别误会了
我们之所以来这里 是为了防止你逃跑
说什么？
站起来 世界同学
站起来 世界
驾驶寄托着诚先生灵魂的机体 用你的拳头
纠正那个男人的品性吧！
没错 我还没有...
还没被击败！
什么？
还没传达到！
竟然能在那种状态下站起来
但是 就算能站起来...
他有胜算吗
哈 值得夸奖 世界
就算会输也要堂堂正正全力战斗到最后
贯彻次元霸王流的训诫的做法
真是令人不爽！
卑...卑鄙！
但这就是钢普拉对战
无限制格斗
这种角度来讲可以说是强大的战术
您中意这个吗
当然深恶痛绝！
卑鄙的招数让你讨厌吗
你也这么做试试
这样就会变强
变得比现在更加 更加强大
世界
世界同学
世界君
快停止同化
不可能停止的
只要对战者有战斗的意志 只要钢普拉能够回应其意志
反过来说也一样
没错 只要钢普拉还能作战 对战者就无法放弃战斗
那就给我尝尝这一招吧
对不起...三重燃烧高达
要是我更强的话...你就不会受到这么多伤害了
所以...我已经...不能...
这是...
怎么了
什么
怎么回事 什么光芒
从粒子储藏库直接放出的
RG的核心单元吗
居然还存有那种量级的粒子
世界的钢普拉...
...好美
能做到吗 三重燃烧高达
还能够和我一起战斗吗
那么 我也会全力一战
临死还嘴硬！
将我和三重燃烧高达的意志 以及全部...
世界
...托于此拳
凭这种东西
圣拳！
疾风！
苍天！
破岩！
闪光！
流星！
裂帛！
这...这一招 将次元霸王流和钢普拉对战融为一体
与我吸收了诸格斗流派招式的强大不同
正如制作者制作只属于自己的钢普拉
世界创造了只属于自己的强大吗
全日本钢普拉对战选手权大赛四分之一决赛
第三场比赛的胜利队伍是
圣凤学院初中部
Team Try Fighters
世界...
世界同学 没事吗
没 没事
学姐 祐马 谢谢你们
能让我跟纯哥一决胜负
这种事...
但是我 又将三重燃烧高达弄坏了...
放心吧 我会全力修理好的
更何况进行了那么精彩的对战 诚先生也一定会高兴的
姐姐
什么
我的拳 传达给纯哥了吗
是呢 一定...
世界
神木世界
坐在那里干什么 赢家就应该挺起胸膛
纯 纯哥...
你的拳我听见了
可别输掉哦 再见了
师傅不把奥义传授给我的理由 我终于知道了
纯也君 次元霸王流并没有被称为奥义的招式
有的只是[极意]而已
真是的 果然强大是无止境的啊
纯哥 我们还能再见吗
纯哥...
没问题 肯定还能再见的
因为世界的拳已经刻在纯也君他的心中了
嗯 终有一天一定...
休息30分钟后 将进行四分之一决赛第四场
须贺明
不看剩下的比赛吗
钢普拉对战不是拿来看 而是该参与其中的吧
哈哈 就是这样
上车吧 我送你去车站
输得真是漂亮啊
是啊 正如你所说
世界他一直有着我已经失去的东西
纯粹地 一个劲地追寻强大的心情
又要重头开始了
呐 要不要绕下路来一场钢普拉对战？
你这突然说什么啊
我可是直到刚才...
来一场吧 跟现在的你的话 应该能战个痛快
是啊 说不定就是这样
说起来 你是什么时候考的驾照？
前天
什么！
快停下 放我下来
别这样说嘛 谁都不肯坐我的车啊
放我下来！
抱歉让大家久等了
现在将进行全日本钢普拉对战选手权大赛四分之一决赛第四场
鹿儿岛代表 我梅学园
Team White Wolf队
德岛代表 格拉纳达学园
Team Van Braun
明明跟你说过在对上钢普拉学园之前把你作为底牌留着的
为什么突然想上场？
三重燃烧高达 神木世界
看了那种战斗 任谁都会热血沸腾起来
我已经申请对战者和机体的变更了
但不要大意
我梅学园是连续四年晋升全国大赛的强豪
无需担心
这种天真的感情我早在七年前就扔掉了
艾伦主任！
是教练
欧洲的青年组冠军出场了
什么
没有错
柳井小姐 马上叫队伍成员过来集合
我知道了
我去用12K分辨率录下比赛影像
我准了
卢卡斯·涅墨西斯 终于出场了吗
在第七届世界选手权大赛出场
由借艾拉·尤基艾宁打至四强的Team Nemesis
没想到那位会长的孙子居然成长成能席卷欧洲的实力者
格拉纳达更换了成员吗
是那家伙吗 传闻中的留学生外援
哼 装腔作势
钢普拉的正宗发源地可是在日本啊
让他们看看九州之魂吧 古桥
好
Team White Wolf 将猎物吞噬殆尽吧
由殖民卫星下方绕过去
用阵型Ω2
明白
好了 会从哪里攻过来
殖民卫星的外面吗 还是里面
松永
那是...
海盗高达X1全覆式披风！
I力场吗
卢卡斯·涅墨西斯 作战开始
吃饱了 吃饱了
谢谢你们的慰问品
在医务室接受治疗都还没吃饭
说起来 今天的对战
最后的那一招真是厉害啊
说实话 我真以为已经不行了
但是 三重燃烧高达让我重新振作起来了
三重燃烧高达吗
什么意思
不 也就这样感觉而已
我得去帮祐马的忙了
去吧 我们负责收拾
谢谢你 那我就恭敬不如从命了 再见
好
失礼了
伤势怎么了
嗯？
已经没事了吗
啊 没问题
那太好了
是
谁啊
跟你的话
看来能认真打一场了
那家伙是怎么回事
但是 我全身全感觉都感受到了
那家伙不是普通人
对不起我来晚了 我马上来帮...
世界同学
我梅学园输了
我梅学园吗？
那种强大是怎么回事
不只是战斗方式 以制作者而言也是顶级水平
世界真广阔啊
哈哈哈 不愧是欧洲王者 不是虚有其表啊
强得大概连阿克西斯也能推回去啊
阿藤同学 这可不是值得笑的事
对啊 久违地产生战栗感了
如果让我直说实话
这次大赛中最优秀的钢普拉就是这台全覆式披风了
准决赛第一场
钢普拉学园与
欧洲冠军的死斗开始了
下集 苍之翼
钢普拉学园...会输？