准决赛 第一场 获胜队伍
静冈代表 私立钢普拉学园 Team Celestial Sphere
对不起 涅墨西斯
我要是没被干掉的话...
打得很精彩 谢谢你们
和你们组队太好了
涅墨西斯...
要是全覆式披风的粒子补给充足的话
被干掉的就将是我的机体了
这场战斗我想我一生一世都不会忘记
下次我会一雪前耻的
那应该是我该说的台词才对
将来再会
是啊 到时再战
明明从队伍编成到战术安排全都交给我了
十分抱歉
真可惜啊 要是你的补给完备...
相场和富田作为对战者的实力再可靠一些的话...
恕我直言 相场同学他们彻底地执行了我的战术
如果要深究失败的原因 只能怪我不够成熟
仅此而已
G-Portent上搭载了修复系统真是帮大忙了
是
那就是世界级的实力
可恶 完全不觉得获胜了
那是因为你们仍然不够成熟
钢普拉深奥而穷极不尽
我亲身感受到了这个道理
尽管如此...不 正因如此
我想在钢普拉对战中登峰造极
没错 不断钻研下去吧
因为你们不是[优胜者] 而是[挑战者]
卢卡斯·涅墨西斯
世界同学 抱歉
没有办法和你对战了
不过 我的愿望总有一天会实现
我先你一步去等你了
等我...是在哪里
公开赛
他已经预见到了
你是将会站在与你同名的
[世界]舞台上战斗的男人
你已经被拥有那种实力的选手认可了
准决赛第二场 可要打出漂亮的战斗
准决赛 对手是
阪井凑所在的...
...天大寺学园！
终于到这一天了 祐马
做好觉悟吧
西东京预选赛决赛中 自己制作的钢普拉战败让你如此不甘吗
那一场比赛让我认识到了作为制作者的缺点
还真要感谢你啊
既然如此 为什么不惜出席全国大赛也要打死祐君
因为不管怎样我都看不惯
所以说究竟为什么
祐马 我初次见到你是在小学的时候
他在选手权赛小学组打入全国大赛
被称为出身相同的世界王者 伊织诚的再临
虽然制作者和对战者有所差别
不过见到有这样一个年龄相仿的对手出现
我内心激动万分
但是之后那算什么
上了中学却说退出钢普拉对战圈 要成为制作者
趁我没参赛夺走了钢普拉制作艺术大赛最高奖
我本想在名人杯上好好教训你 这回却又回归钢普拉对战了
你视钢普拉为草芥吗！
对你这种半吊子的家伙 我绝不会输
无论是作为制作者 还是对战者！
壁咚...？
是吗... 你对于我逃避的事...
等等 祐君放弃钢普拉对战这件事是有原因的
就这样吧 学姐
祐君
凑
你发自心底爱着钢普拉
而我做出了等同蔑视你这份真心的行为
我真诚道歉
但是 我再也不会逃避
我保证
那就让我在对战中见识一下吧
高坂祐马的全力
祐马
取胜吧 世界 星野学姐也是
我们三人一起
嗯
我来晚了 抱歉
阪井同学 跟高坂祐马聊了什么
去扫清一些私人感情
真痛快啊
这样一来准决赛就能作为Build Busters的一员心无旁骛地对战了
我会跟大家一起玩钢普拉对战直到胜利
好了 出发吧
阪井同学
我们现在初三 升学的高中也都不同
这就是最后的大赛了
我喜欢这支队伍
因为 我想和大家玩钢普拉对战直到分别的那天
阪井同学 对我说的话竟然如此...
真是饱含大阪情怀的汉子
真是帅极了
天大寺学园钢普拉的特点在于
能够合体从而集中三台机体的能量进行高出力攻击
凯旋之路就是阻止对手合体
即使没能阻止 对方合体过程中也处于无防御状态
就是说那是我们的胜机吗
嗯 我衷心期待Team Try Fghters凯旋而归
即将举行的是 全日本钢普拉对战选手权大赛
准决赛 第二场
大阪代表 天大寺学园 Team Build Busters对
西东京代表 圣凤学园初中部 Team Try Fighters的比赛
星野文奈 星辰凯旋高达
高坂祐马 电光高达FB
神木世界 三重燃烧高达
伊班秀雄 长空试战
佐藤阳人 碧海试战
阪井凑 大陆试战
Team Try Fighters 出发！
Team Build Busters 上了！
祐君 打散敌军阵型
了解
单机都有这种程度的火力
学姐 敌人的踪迹消失了
在哪 藏到哪去了
那种杂兵一样的台词真让人畅快
长空试战
碧海试战
大陆试战
Let's Try On！！！
机会来了
次元霸王流 波动裂帛拳！！
护盾？
三一试战3！
在合体过程中攻击 心中就毫无浪漫和美感吗
来吧 让你们看看
绝对爆发 最强无敌 三一试战3的力量！！
我要上了
喷射飞拳！
我去迎击
次元霸王流 圣拳冲！
好强的力量...
不要以为还跟百万式那时一样
趁现在攻击本体
休想！
交叉回力镖！
啊----
世界！
世界同学！
糟糕 他们瞄着腰关节来打吗
腰部的旋转对拳法家来说就是生命线
三一试战3 我还以为只是台重视火力的机体
看来不止如此啊
可不会让你使出四分之一决赛上的那奇怪招式
腰 腰部被...
首先就...
高米加粒子炮吗
不好！
...由你开始！
凯旋光束！
就用这招
这算什么
双重头炮！
最大出力！
狮虎光线！
居然敢
猛兽爆碎！
趁现在
好机会 阪井同学
咆哮吧 狮虎
机 机体动不了
冲击波的波长跟粒子的物质振动数同步
要用必杀了
哦！
高米诺夫斯基
超咆剑！
三重斩 一
二！
三！
如何 这就是心形流的...
不 Build Busters的力量
什 什么！？
星野学姐 世界...为什么
祐马 我能做到的就只有这些了
因为使出了最大出力的凯旋光束 粒子残量已经...
但是驱动器还能用 交给祐君你了
跟阪井凑决一胜负吧
上吧 祐君
可恶
普拉夫斯基能量门
高等级爆发！
我要将你劈成两半
祐马！
超咆剑被...
祐马 你还真干得出来啊
阪井同学 为什么要后退
粒子残量要见底了
不过战况是3对1
就算不勉强去战斗 只要能拖到时间结束...
我不会逃的...
我已经不会再逃了
好烦啊 祐马
去战斗吧
诶？
阪井同学是为了与高坂祐马一决胜负才来到这里的 不是吗
那么 逃避战斗可不行
小寺同学...
正是如此 可不能逃避战斗
多亏了阪井同学入队 我们才能晋级全国大赛 打到准决赛
我们已经心满意足了
所以这次轮到阪井同学去实现自己的愿望了
伊坂同学 但是...
别耍帅忍着战意了 勇敢战斗吧！
佐藤同学...
也稍微让我们耍一把帅吧 笨蛋
虽然你考虑到队伍的胜利让我很高兴
但是 阪井同学自己要更加自由 就像做钢普拉那样
自由地做自己喜欢的东西
这才是钢普拉心形流的极意不是吗
这是当然的啊
本大爷我 心形流的阪井凑...
怎么可能会逃！
我会就这样逃吗！
祐马！
别想发出来！
休想逃！
这就结束了
明明就那么强
为什么要放弃...
...钢普拉对战啊 你个蠢货
非常抱歉
还有 谢谢你们
我们才是 让我们开眼界了
说得对 回去之后能跟大家炫耀一番了
阪井凑
我们还没有分出胜负
你说什么？
是名人杯
模型师大赛...
你要参加比赛吗
名人杯在两周后
明明还有决赛 你在说什么啊
我是个贪心的男人
无论作为钢普拉对战的对战者
还是钢普拉模型师
我都会战胜你这个劲敌
哦哦 可真会说啊 祐马
那么 我会在名人杯用自己的作品将你打得落花流水的
给我洗干净脖子等着啊
也不要忘记剃汗毛哦
为了战胜钢普拉学园
我们会竭尽所能
下集 创战者
决赛之日到来了