真壮观
不愧是一手承包新型普拉夫斯基粒子提纯
和对战系统开发的矢岛商社的展示厅
拉尔大尉
哦
久疏问候
尼尔斯·尼... 对了 现在是矢岛·尼尔斯君了啊
尊夫人身体安好吗
以矢岛商社总务董事的身份
精力充沛地在世界各地辗转呢
看来你已经没有在钢普拉选手权大赛出场的打算了
我是矢岛工程的技术主任
对新型普拉夫斯基粒子和对战系统了如指掌的男人
以这样的身份出战选手权大赛
可是十分不公平的哦
真是可惜 本来拥有那样的才能
您今天来到这里 应该不是来劝说我参赛的
我听说了 大尉您指导的孩子们
赢得了全国大赛出场资格
我对蓝色巨星是如何指导的很感兴趣哦
我什么都没做
是他们自己拥有了实力才摘得桂冠的
您指导的那些孩子没一起过来吗
现在正是期末考试的紧要关头
考试结束之后就是暑假了
全国大赛将在8月上旬召开
在那之前 至少进行一次合宿比较好吧
难道说 大尉
我就是为此想来拜托你
准备带他们来研究所吗
竟然会... 弄不好的话
会让这些孩子在全国大赛之前崩溃的
至少是有这样做的价值的...
我觉得让他们挑战一下试试是有价值的
大尉是认真的以全国大赛制霸为目标呢
没有对其不憧憬的对战者啊
[这不是动画]
[千真万确的事实]
[就要进军全国啦]
拉尔叔 去合宿虽然不错
拥有对战系统的疗养地之类场所
应该十分有限吧
放心吧 祐马君
我们将要前往的地方拥有业界顶尖的对战环境
业界顶尖 莫非是...
[这不是动画]
好烦啊
哦！那是什么
那就是我们的合宿地 通称[尼尔森研究所]
好大
大家过来 这边
尼尔森研究所除了研究设施
还拥有最先进的钢普拉工作室
和受到世界上各路对战高手青睐的最先进对战室
那就是这里
厉害
最新型的对战系统有这么多
充分利用这里的设施
努力提高你们的钢普拉操纵技术
不认为这里是最适合强化合宿的地方吗
嗯 是啊
有谁在动对战系统
模拟战模式吗
诶 有两下子
06R吗 真是老练的选择
协作也天衣无缝
那种疲劳程度
究竟接受了多少训练啊
没见过的面孔
莫非你们是来这里合宿的
嗯 正是这样
那个 初次见面
我们是将作为西东京代表在全国大赛出场的
圣凤学园Team Try Fighters
圣凤？没听说过
你知道么 卯月
不知道
我们第一次在全国大赛出场 请多关照
第一次出场？哈哈哈哈哈哈
喂喂 真是的 这是怎么了
竟然接待新人来训练
这研究所一天不如一天啦
什么意思
看来你不懂规矩我就教教你
这所研究所是只供常年打入全国大赛的队伍使用的设施
不是碰运气出线的队伍能随便来的地方哦
我们和你们实力差距太悬殊
没法一起练习啊
说白了 你们太碍事了
趁早收拾行李回家吧
这么说 你们很强吗
啊？看见刚才我们的模拟战了吧
还看不出来我们有多强吗
夸耀自己强大的家伙
只是妄想让别人夸赞自己强大的裸王罢了
真正的强者 会自然而然展现出强大之处
因此绝不需要向他人炫耀
这是师傅的教诲
说我们是小角色？
你小子
我叫神木世界
敢在我们面前出言不逊
不用钢普拉对战
敢赤手空拳来跟我们干一架吗
正合我愿
你学过格斗技？
没必要回答你
来 准备怎么办 打还是不打
住手 世界同学
唉 真是个到处树敌的家伙
拉尔叔 赶快做点什么啊
我反对使用暴力
那就快点阻止他们啊
你们在干什么
想引起暴力事件 被罚停赛吗
松永...
对不起
抱歉了 我们的队员肝火太旺
你是？
鹿儿岛代表 我梅学院Team White Wolf队长 松永
你们呢
西东京代表 圣凤学园Team Try Fighters
西东京...也就是说击败了宫里学院
你听说过宫里学院的队伍？
说什么听没听说过
去年的全国大赛把他们打得落花流水的
就是我们啊
诶？
弱得不行啊
是啊
是叫松永君吧
在这里合宿的只有你们一支队伍吗
听说今天统立学园会过来
哦 是那个连续三年出场全国大赛的统立吗
哼 三年算什么
我们已经是连续第四年出场了
耶！
好厉害哦！那你们拿了几次冠军？
你小子找茬吗
还用说么 冠军当然是钢普拉学园啊
钢普拉学园 那是什么
没听说过吗
你们真是门外汉啊...
我知道
我当然也知道
那是什么
私立钢普拉学园
已经连续六年获得全国冠军的最强队伍
是以过去PPSE社主办的钢普拉学校为前身注册法人的学园
由曾经的PPSE技术主任
由名为艾伦·亚当斯的强干模型师担任队伍教练
团队成员是从全国各地召集而来的
全都是实力派选手
对你这种脑子不灵的人说得直白点
就是为了获得钢普拉对战选手权大赛冠军而成立的学校
有那么厉害的学校啊 有意思
那我们把他们打败的话
应该就可以确保冠军了
喂 这家伙脑子没问题吧
竟然妄想能战胜钢普拉学园
你们没想战胜他们么
当然想了
我说的是你们办不到
那种事不试一下说都说不准
是啊 试试看吧 既然来到了尼尔森研究所
能拜托和你们进行练习赛吗
如果把这小子打得满地找牙也没问题的话
说什么
世界同学
没关系 对战一小时后开始 在这里可以吧
我知道了
你在干什么 世界同学
快要到约好的时间了
那个...创战燃烧高达找不到了
为什么会这样
快找找 祐君也帮下忙
呀 没想到混到零食里面去了
我讨厌这样对待钢普拉的家伙
对不起
要道歉的话就跟创战燃烧高达道歉
别说了 赶紧走
对不起 拉尔叔 我们来晚了
拉尔叔？
对战系统开着？
啊
那是...
怎 怎么会这样
我梅学院被...
我们White Wolf被...
仅仅1台钢普拉...
什么！？
他们3对1还输了？
到底是哪里的谁...
那 那是...
那台钢普拉是...
哈哈哈哈哈
这连热身运动都算不上啊
你们真的要去参加全国大赛？
劝你们还是放弃吧 只会自取其辱罢了
什么 乱入吗
找到你了
我不会认错的 你是那个时候的...
祐马！
你在干什...
敢正面来向我单挑 有点胆量嘛
为了战胜你 我再次捡起了钢普拉对战
为了取回失去的东西！
请允许我再次道歉
十分抱歉 没能遵守和学姐的约定 擅自放弃钢普拉对战
我之所以变成这样 是因为两年前的一次对战
难道说 那个对战者是祐君的...
什么？
是吗
祐马君的宿敌...这是命运吗
真是的 你是谁啊
我是高坂祐马！
什么师从前世界冠军学习模型制作技巧
什么地区大赛冠军候补
你 没有才能啊...
进行钢普拉对战的
别说你忘记2年前的那场对战了
2年前？我可是一年到晚都在对战的
很遗憾 我完全想不起来
你说什么？真是恣意妄为的家伙
2年前也是这样 擅自挑起对战 连名字都没留下
阿藤哦
我叫阿藤佐贺 别嘎嘎地吼个没完啊
要吼的话... 有我的GN獠牙就够了
切
什么？
在这两年里 我在头脑中已经重复了几万次你的攻击对策了
那真是辛苦了
啊
不可能 獠牙怎可能这么耐打
因为是特制的啊
怎 怎么会
我的电光高达被...
我竭尽全力做出的钢普拉被...
这两年里的心愿...
即使这样...即使这样...
还是没法达到吗
次元霸王流
圣枪踢！
啊
世界君！
连文奈君也
祐君 没事吗
祐马 振作一点
同伴吗
这次由我来做你的对手
次元霸王流
那一招是...
圣拳冲！
避开了？
这招 跟纯也一样
獠牙！
次元霸王流 旋风龙卷踢！
挺能干的嘛...虽然我想这样说
什么
被破解了
世界同学
学姐 从上面来了
我知道
分离
世界同学！
凯旋铁拳！
哈哈哈 好有趣的钢普拉
要上了 创战燃烧高达
次元霸王流
流星螺旋拳！
让一切结束吧
这就是...
死亡终结神掌！
啊——
啊
世界同学
那就是阿藤佐贺
钢普拉学园正规队员的机体
绝对王者的实力吗
我的创战燃烧高达被...
次元霸王流被...
挺不错的一拳
但是啊 还远远不够
更加 更加
不行！
想要有更加强大的对手啊！
又有人加入吗
那 那是...
那台机体是...
红色的MS
那是传说中的...
钢普拉
完美高达3号机
鲜红武士
居然乱入到学生之间的对战
真是个让人头疼的男人
看着看着对战兴奋起来了吧 达也
不 名人
第三代川口名人
存在被否定
认识到自己的弱小
下集 为了向未来展翅飞翔
即使如此 也要向前迈进