那 那是...
那台机体是...
红色的MS
那就是传说中的...
钢普拉
完美高达3号机
赤色武士
三代目川口名人
继承钢普拉迷中的现人神 川口之名的男人
名人称号的所有者
成就了钢普拉对战世界选手权大赛
三连冠伟业的殿堂级选手
嗯 只有他才不愧于[钢普拉之王]的美誉
那台最新机体是那个传说的...
没错 那就是[惊异赤色武士]
为什么川口名人会出现在这里
川口名人...
啊哈哈哈 真让我开心
没想到名人先生会屈尊和我对战
实际我这边一直无聊着呢
能和我对等过招的只有木岛这种级别的选手
剩下的完全不足挂齿
今年的选手权大赛我计划以公开赛形式参加
全国制霸的话 就能跟世界级的高手对决了
利卡德·费里尼 鲁瓦·达拉拉 葛雷寇·罗根
还有川口名人 你也是其中之一
可笑
以你现在的实力还想出席世界选手权大赛...
你是说不行吗？
那就让我试一下吧
用这场战斗
精确地
把光束
击落这种事...
有两下子！那么看看这个怎么样
一击就...
再来
哎呀哎呀 厉害 厉害
这就是名人的实力
那就尝尝我的绝招吧
哦！
接招吧 死亡终结——
强行终止？
谁干的
到此为止吧 在损伤程度B的设定情况下
不能让你们再拼杀下去了
教...教练
还请对我们的成员手下留情 名人
那就请你好好管教下他
面对对手完全没有敬意
我不喜欢这种傲慢的对战者
您的提议我领受了
世界同学
世界君 振作一点
祐君 来帮忙
祐君
竟...竟然
我的电光高达竟然
祐君
文奈君 去医务室吧
是
是同化现象吗 大尉
啊 是个一根筋的热血少年
同化现象？
地区大赛的决赛我看过了
将止水般的心境化为熊熊烈焰
简直是燃烧着的少年
不仅仅是钢普拉学园
连川口名人也参战这种事
大概会变的很有意思啊 这次合宿
输了
又一次输了
我会做出很厉害的钢普拉
跟小文一起在选手权大赛中出场的
约好了
你 没有才能啊...
钢普拉对战的
什么遵守约定
什么夺回失去的东西
我...我连任何一个 哪个都...
混蛋 教练没打断对战的话
现在我的终结高达就已经把名人斩落马下了
你心里真的这样想吗
哈？
就那样让对战继续下去的话 结果会怎样呢
对结果最清楚的 应该是阿藤你自己啊
那就是钢普拉之王的实力吗
我来超越他
那家伙是高山的话 就只能飞的比他更高了
啊啊 真羡慕你
啊？把我当白痴吗
我的意思是跟你做队友真是太好了
看来没什么大事 应该马上就能苏醒了
嗯
拉尔叔 世界能交给你吗
嗯？倒是没关系
帮大忙了 我稍微出去一下
文奈君 去哪
我要去找祐君
莫非 是因为和那位对战者对局
导致两年前祐君放弃钢普拉对战的话...
川口名人
这么放着自己的钢普拉不管的话
可是配不上模型师之名的
自从钢普拉制作艺术大赛颁奖典礼以来就没见过面了 高坂君
那时候 多谢您关照了
受关照的是我才对
受你姐姐的关照
我姐姐？
上车吧
上车 为什么
无须多问
那是...祐君
要和川口名人去哪里？
他就交给三代目吧
诶
请问您高姓大名
我的名字是川口小姐
继承了川口之名的女人
川口小姐...啊
啊你是那时候的...
那个时候？
6年前 你有参加过关东选拔赛吗
使用观星者高达
我不记得了
这样啊...
比起这个 川口名人要带祐君去哪？
三代目就爱多管闲事啊
他不会丢下对钢普拉丧失兴趣的人不管
不需要担心他
比起他 你更应该好好思考自己的事
现在的你 作为钢普拉制作者和对战者
有决定性的不足之处
我的不足之处？
对 的确
那是什么呢 到底有什么不足
我嘴笨 而且不擅长说明
所以只能通过对战来告诉你
怎样 要来一场吗
啊 是名人
川口名人啊
好厉害 是真人
好帅
为什么名人会在这里？
店长 麻烦给我对战系的使用许可
好的 非常乐意
那个 名人不介意的话...
签名的话之后给你们签
好厉害
对答也是三倍速
名人 为什么来这里？
当然是为了对战
看到研究所里那场对战的话应该明白才对
我根本不是名人的对手
很正确的观点
但是换一个角度 也可以看成是临阵脱逃
我不是这个意思...
那么我就让让你吧
你可以用我的惊异赤色武士
然后我用你做的钢普拉对战
用电光高达？
放心 我会将战斗损伤设定为C的
这是为什么！是在耍我吗
正是如此
就是在玩耍
认真地 发自内心地
高坂祐马 惊异赤色武士 出击
川口名人 电光高达 出击
左手几乎动不了吗
哦 承受了伤害还有不错的活动性
不愧是钢普拉制作艺术大赛冠军的机体
惊异赤色武士
就算在客观层面看 都是台好机体
确实值得自卖自夸
操纵杆几乎没有游隙
真是对新手不友好的机体啊
而且这出力和火力
这就是名人所做的钢普拉吗
居然要跟自己做的机体战斗...
捕捉到了！
再来一发
避开了
那是我的电光高达？
明明做出了这种程度的机体
让人着急啊 高坂君！
过来了
打不中？先拉开距离重整旗鼓...
消失了...在哪里？
你果然很聪明
理解机体特性 预测对手的战力
根据实际情况 在各种战术中选择出最佳方案
但是 那只是为了不落败的战术
只不过是消极战斗而已
那种事...
我全力地做到了最好
你口中的最好只是你擅自给自己设下的极限而已
才没有这种事！
我努力了
一直...一直努力过来了
别用努力这词来安慰自己
这个词应该用在对别人的声援上
像诅咒一样重复[全力做到最好了][努力过了]这些话
你只是在放纵自己而已
这样说吧 钢普拉是没有极限的
不是钢普拉的性能
也不是作为对战者的操纵水平
是我内心的问题
是因为我的内心还太软弱了
让电光高达变成这样的人是我自己
高坂君...
太好了
我还有进步的空间
我可以突破自己设下的极限
我可以改变自己 变得更强
这是一条崎岖的路
但是 有前进的价值
名人 拜托再跟我对战一场
来几次我都会奉陪的
但是 只到闭店时间为止
是
射击不行的话...就打接近战
就这种程度？
还没完呢
啊
怎么会
果然就只有这种程度呢
去啊
就连自己制作的武器都不能运用自如
何等难看的钢普拉
就用这魔龙剑士零式高达之剑
重归于无吧
明白了吗
你的不足之处
我的...不足之处
如果还是不明白的话 我劝你还是放弃全国大赛吧
我...到底不足在哪？
世界同学 祐君...我...
啊 是这样吗 我...
喂 世界同学 再睡一会吧
没问题的 拉尔叔
麻烦跟学姐和祐马说一声 我去修理下钢普拉
等下
以世界同学的制作技术 还不能修理这台钢普拉...
真是的 现在的年轻人啊
不能在这磨磨蹭蹭了
阿藤·佐贺 好强啊
好厉害啊
全国大赛里还有很多这么厉害的家伙吗
真让人兴奋
我这就来修理好你 创战燃烧高达
那 那个...
真好看啊
诶
真好看呢 你的钢普拉
拜托了 让我入部吧
我知道这是无理的请求
但对我来说 有个我不得不与其战斗的男人
就是这样
各队代表的大混战
世界同学和创战燃烧高达终于觉醒
下集 Beyond the Knuckle
朝彼方伸出拳头吧