曾经举办世界选手权大赛的地方
PPSE体育馆的遗址
现在这里只有
刻着成为世界冠军的战士之名的纪念碑
体育馆被破坏 是因为在其内部的
普拉夫斯基粒子的结晶体暴走
然而靠着优秀的战士们的努力
成功破坏了结晶体
防止了最坏情况的发生
多亏了他们 我们才能在那件事之后七年间
持续举办钢普拉对战
今年的对战也是一如既往的火热啊
决战的地方就在...
新的钢普拉对战圣地
其名曰
矢岛体育馆！
这里就是全国大赛的会场啊
矢岛体育馆
钢普拉对战专用的这个会场
就是你们决战的场地
终于来到这里了呢
是啊
不管是来到这里 还是在这里战斗
一直都是我的梦想
祐君 谢谢你遵守了小时候的约定
哪有 我只是...
谢谢
怎么回事 这股就像是已经结束的气氛
战斗现在才开始啊
说的也是啊
走 去宿舍吧
好
人好多
因为从全国各地各都道府县来的
总计49支代表队汇集在这里
算上相关人员的话
少说超过300人了吧
那边的 不是一起合宿的人吗
鹿儿岛的我梅学院
当然 我也在
你 你是
那个
谁来着
狩真啊！
神奈川 本牧学园的狩真启！
是钢普拉学园 全国大赛六连胜
今年也是头号种子的卫冕冠军
担任教练的艾伦·亚当斯
曾任PPSE钢普拉开发主任
那是木岛威弗里德
从中学开始就是正式选手 队伍绝对的王牌
阿藤佐贺 人称“DEAD END的佐贺”
那家伙破坏的钢普拉 据说超过了一千台
好像没看到去年的正选 须贺明啊
他好像已经转校了
这该说是一个喜讯吗
也不一定啊
木岛威弗里德！
神木世界
在跟我们交手之前 可别输掉哦
什么啊 那家伙
竟敢向钢普拉学园挑衅
世界同学真是的
又在无谓地树敌
那 那家伙
怎么了
啊 祐君！
好险啊
我到处求人 甚至不惜下跪 才终于加入队里
费了这么大劲 终于跟宿敌祐马再次相遇
一定要戏剧性一些才行
你是 钢普拉心形流的阪井凑！
好久不见啊 高坂祐马
就让我的最强钢普拉做你的对手吧
就像是夏亚和塞拉重逢一样的感觉
什...
不按要去的楼层的按钮 电梯是不会动的哦
这不是高坂同学吗 真是骑鱼啊
你是想说奇遇吧
学到了 回见
你是要参加全国大赛吗
大概是因为在西东京预选赛的决赛中
你自己做的钢普拉被打败了吧
没错吧
对啊 就是这样
给我记住了 祐马
我做的最强钢普拉 会把你打得满脸桃花儿开...
讨厌
我讨厌这种拙劣的重逢方式！
钢普拉心形流的阪井凑？
啊 在G缪斯对战过的
那个说着有点奇怪的大阪话的
对 就是那个阪井凑
他将以大阪代表队队员的身份出席全国大赛
是这样吧
是的 就是这样
那我们就是对手了
阪井同学 还请你手下留情
不愧是文奈同学
这温柔的话语感动我心啊
虽然这样 跟我的队伍对上的话
我也不会手下留情的
在大赛上你要用怎样的钢普拉
既然是心形流的作品 一定很厉害吧
也不至于这么夸张
听了别吓坏咯
为了这次大赛 我用上毕生所学而制作的特殊机体
以哪台钢普拉作为基础？
是ZZ哦
为什么我要把秘密告诉敌人
没想到你还有点智商啊
你在耍我吗
总之 我的作品比你的电光高达什么的
要强一百亿倍
一百亿倍
你是小孩吗
我告诉你
以为祐马的钢普拉跟以前一样的话就大错特错了
什么
为了全国大赛而专门改造的
其名为电光高达全方...
别把秘密告诉对手啊
你在干什么啊
糟了 忘了我这边也有一个笨蛋
高坂祐马 春天举行的钢普拉制作艺术大赛中
最高奖的得主
说大阪话的很烦的人 是钢普拉心形流的阪井凑
东西两边的顶级模型师都出场了啊
没关系 不管他们做出多美的钢普拉
全国大赛可没有简单到这样就可以赢的地步
我们的目标终究是钢普拉学园呢
阿藤 右手腕如何了
已经完全治好了 也有医生开的证明
那就好 新作机体的进度呢
因为之前就已经在制作了
期限前应该可以做好
放心吧 叔叔
我说过在这里叫我教练吧
那就这样吧
艾伦主任
是教练 铃木君
抱 抱歉失礼了
什么事
拿到了出场队伍的名单
里边有个让人在意的名字
在意的名字？
是的
宫城县代表队成员里有个叫井濑纯也的...
井濑！？
你说井濑纯也？
哥哥 那是谁
这样 西亚不认识啊
我们连续赢得五次全国大赛
却唯一无法在对战中打倒的这个男人
这个人前年曾参加全国大赛
和斯雷卡对上 打成平手
要是我出场的话 就能揍飞他了
没想到去年没出场的井濑纯也
竟然加入了宫城
这个人很强吗
是啊 是个很强的...拳法使用者
吃饱了 吃饱了
既有饭吃 又有澡洗 有床睡
修行的时候基本都是野营
这里真是天国一样啊
你以前过着怎样的生活啊
祐马 既然钢普拉已经完成了 就不用再弄了吧
我在做备用零件
全国大赛的对战规则里
机体损伤程度会设定为A
是地区预选赛中受到的伤害无可比拟的
世界 战斗中要记得爱惜钢普拉
真是个莽撞的家伙
明天的开幕式和对战分组公布之后就是第一战
我们绝对要赢
用我新做的凯旋高达
和大家一起
与其说莽撞应该说是粗野
这种笨蛋居然跟未来学姐有血缘关系
这边这边
久等了
赶紧过去吧
开幕式已经开始了
哦
大家快点
好
世界同学他们...
为什么他们还在这种地方啊
都怪祐马起不来
明明是你鼾声太吵的错
别吵了 快走
开幕式现在正式结束
接下来将发表淘汰赛的分组结果
好不容易赶上了
都是祐马的错
是你的错好吗
姐...姐姐！？
为什么...
好漂亮
我是担任本次选手权大赛形象代表的神木未来
请大家以优胜为目标 堂堂正正地战斗
我会为你们加油的
啊
好 好...
好可爱
啊哈哈 未来学姐
这样好吗 祐马
情敌会指数级增加哦
糟了
接下来发表 第13届全日本钢普拉对战选手权大赛 初高中生组
淘汰赛的分组结果
咚！
我们的出场在？
不会吧！
第一天的第一场？
就是马上啊
你们俩 立即准备
知道了
哦 在第一场吗 Try Fighters
也就是说那个燃烧的少年会出场...
世界他们的对战对手是...
不妙啊
南北海道代表 鄂霍茨克学园
对手是去年的八强吗
节哀顺变 祐马
没想到第一场就对上强敌...
但是 只要跨过这道坎 时势就在我们这边了
世界 星野同学 高坂同学...
要加油啊
你们俩 做好准备和觉悟了吗
当然
我会尽力的
那就让劲敌们看看吧
我们新的钢普拉的实力
哦
Team Try Fighters
Go...
Fight！
第一场比赛现在开始
西东京代表 圣凤学园初中部
Team Try Fighters对阵
南北海道代表 鄂霍茨克学园
Team Amorphous
文奈同学的新凯旋高达...
果然改良过了呢
把背包...
...重新制作了吗
那就是 世界的...
我劲敌的钢普拉
星野文奈 星辰凯旋高达
高坂祐马 电光高达FB
神木世界 三重燃烧高达
Team Try Fighters 出击
出发
要上了
世界同学在进入战斗空域之前尽量保存粒子能量
世界 上来
祐马 麻烦你了
要上了 祐君
了解
看到对手了
他们结成编队了
主天使高达 侵略高达和加布斯雷
全都是可变型机体吗
按模式6将编队分开
了解
上啊
居然单机冲上来！？
没有停下？
让他们看看吧 三重燃烧高达
我们新的力量
啊——
义也！
那是在合宿时用过的...
这个——
浮游炮
居然切开了光束？
这就是新生凯旋高达的力量！
居然敢...
TRANS-AM！
机体变红了！？
果然够快的
让我来
没变形就想追上开着TRANS-AM的主天使高达？
什 什么
为什么能追上
明明这边TRANS-AM已经将粒子放出量变成3倍了
基本性能就凌驾了我的TRANS-AM...
可恶 动啊 给我动起来啊
次元霸王流
流星螺旋拳！
啊——
第一场比赛 胜利队伍
西东京代表 圣凤学园初中部
Team Try Fighters
次元霸王流...
神木世界
第四场比赛现在开始
别疏于索敌
上空有什么来了
什么
这台钢普拉倾注了我的全部
钢普拉心形流的神髓！
阪井凑的钢普拉
还有木岛西亚的钢普拉
终于揭开了面纱
下集 华丽的西亚
这不是压倒性的吗