这里是现场记者 神木未来
全日本钢普拉选手权大赛
初高中生组的两场准决赛在刚才全部分出了胜负
在激战中胜出的是
大赛六连冠 静冈代表 私立钢普拉学园 Team Celestial Sphere
以及 初次登场便一路过关斩将的 西东京代表
圣凤学园初中部 Team Try Fighters
即将在两天后举行的决赛会在这两支队伍之间展开
哥哥 需要帮忙吗
不用 我自己做吧
但是...
让他按自己的意愿整备吧
在他看来 不能自力冲破这种困境的话
公开赛之类的无异于痴人说梦吧
别这么看透我啊
西亚 我的终结高达就交给你了
我希望能把獠牙的响应速度提高2%
嗯 我知道了
今年的大会有意思
真是太棒了
决赛之前不修复好这些机体可不行啊
抱歉 我要是能打得更好...
一定能修好
世界 拜托你帮忙了
嗯 我能做到的一定会尽力
我也来帮忙
拜托了
三人齐心协力 把钢普拉修好吧
是
各位稍微停一下 我们先来开作战会议吧
作战会议的话
在大赛的电视转播上看完钢普拉学园的对战之后再开吧
不必这样
因为有这张储存了比赛情况以及详细数据的储存卡
那个是哪来的
新泻代表 统立学园的志木君通过邮件传给我的
统立学园是...
那些龙使们吗
还附带有他们的留言
[不能进行一场精彩的对战的话
无异于侮辱了败给你们的我们的实力]
说话真难听
不过要感谢他们了
嗯
拉尔叔 让我们看一下视频吧
嗯 首先是木岛威弗里德的刹那高达
攻击能贯穿浮空大陆
与合宿时见识到的威力截然不同
看来与世界对战的时候没动真格啊
此外 他还藏着一手
爆裂系统？
这岂不是和三重燃烧高达一样
没错 粒子释放系统
接下来是阿藤佐贺的终结高达
你们和它交手过 我就直奔主题
果然这台机体有隐藏起来的机能
肚子里有什么玄机
竟然有这样的机关...深不可测啊
拉尔叔 木岛西亚同学的G-Portent的录像呢
这就给你们看
有一个镜头让我十分迷惑
被干掉了？拉尔叔 这个镜头有什么问题吗
仔细看画面
有什么出来了
那些小东西正在修钢普拉
整备机械 哈罗修理机吗
这也太奇怪了 对战系统中应该没有钢普拉修复机能才对
并非基于对战系统 而是实际地在进行修复
恐怕是在哈罗修理机中储藏了修理用瞬干胶或者快干型补土(Putty)之类
但是 1/144比例的哈罗修理机明明就那么小...
制作的话我也能做出来
然而即便身处战斗
竟然还能同时操作5台那样微小的修复机械
修复各受损部位
这个名为木岛西亚的制作者的能力更令人惊异
对手即使钢普拉受损 也能在战场修好吗
要是能不给对手修复时间倒还好说
如果决赛的战场地形复杂 隐秘区域众多的话
这一修复机能对对方来讲就是一个巨大的优势
战争拖得越久 对我方就越发不利
全能的木岛君
以压制性的攻击力著称的阿藤君
再加上拥有修复机能的木岛西亚君
阵容天衣无缝
这就是大赛六连冠
钢普拉学园的实力
十分感谢
绝大多数人都只看到在战场上奋战 光芒四射的你
不会联想到如此持之以恒努力着的一面呢
谈不上是努力
只是制作最喜欢的钢普拉而已
之所以将你选做队长 实力是一方面
更是因为你对钢普拉那一心一意的态度
真是太像了 和三代目川口名人...
不 和结城达也
单纯的钢普拉笨蛋...吗
那纯粹的感情 希望你永远不要忘记
是 叔叔...
...抱歉 教练
别在意 刚才那番话是作为叔叔讲的
只是恢复原样的话 不足以填补我们与钢普拉学园的实力差距
但要改良又时间不够
祐马 修不好吗
不 一定要改
喂 你在干什么 祐马
你要去哪 祐马
钢普拉要怎么办啊
文奈同学 涂料和胶板给你带来了
谢谢你 强子
真不好意思 突然麻烦你
这倒没所谓
是谁呢
我走了 继续干活吧
多谢了
干什么 这么突然...
祐君？
星野学姐 凯旋高达 借我一用
诶
我走了
等...
等等 祐君？
你要干什么 祐马
世界同学
学姐
发生什么了
祐马说他要做点重要的工作
让他一个人干一阵
就突然把我赶出来了
祐君究竟想做什么
这个...我也不清楚
不能迷茫 比起把时间浪费在这里
不如勇往直前
喂 是学姐吗
是我 现在在姐姐的房间里
祐君好像要通宵了 你去给他买点什么吧
知道了
抱歉了 姐姐 突然说要住在你这里
高坂同学 那样拼命没问题吗
学姐说会去看看他
那我先出去一下
买了这么多 应该够了吧
纯...纯哥
怎么了 这么突然
没啥 有点琐事而已
祐马君一个人...？
果然还是有些担心 我去看看怎么样了
我从世界同学那借了门卡
明白了 交给你了
援军吗
我进来了
诶？
喂 祐马
阪井凑 为什么...
哦 决赛前还在大幅改造机体啊
真碍事 给我出去
部件给我吧
自己做的话 会赶不上的哦
纯 纯哥 你在做什么啊
都说了有点琐事
认真的吗
那是当然
手刀变成4只了？
世界
去把这招记住
你是去给师弟支招的吗
这不是有优点嘛
世界是钢普拉的门外汉 这点小忙我还是会帮把的
喂 不上车吗
当然了
上车吧
我拒绝
没问题的啦
绝对不要
真的 绝对令你放心
不要
呜哇
这是要干什么啊
要把所有机体都做全体改良吗
为什么要来帮忙
去着手做参选名人杯的作品比较好吧
你在说什么
光我有这么长的制作时间 某个阴暗眼镜男会抱怨不公平的
谁是阴暗眼镜男啊
我可没说是你哦
谢谢你
我是个好男人吧 尽情地感谢我吧
要是没说这种多余的话 我就真会觉得你是个好男人的
我可没有那种兴趣
我也没有啊！
我也没有！
我没有！
就算在吵架...
依然在以很惊人的速度修理...
在这种地方午睡吗
怎么可能呢
好疼疼...
纯哥是认真的啊
但是 那一招并不是次元霸王流
什么
不...
被打坏的钢普拉能修好吗
嗯
在准决赛中哥哥的钢普拉也被打坏了
虽然我说要帮忙修理 但他说要自己一个人来
真让人羡慕啊 木岛威弗里德
为什么
因为我没有技术去修理那么复杂的钢普拉
净是去麻烦祐马和学姐
没什么不好吧 世界作为对战者那么优秀
可能的话 我去为世界做一台量身定做的钢普拉...
那可不行
我在3个月之前还对钢普拉和钢普拉对战一无所知
在学姐的邀请下试着去操纵钢普拉
将我学会的次元霸王流运用在对战上
那真的很快乐
而且还在地区大赛上取胜 得以晋级全国大赛
一想到能跟强者对战 我就兴奋不止
现在也是如此
但是 我并没有真正明白钢普拉
还不明白祐马和学姐
还有之前对战过的喜欢钢普拉的大家的心情
为了能跟他们站在对等的位置
不更加了解钢普拉...不去亲身而为是不行的
是吗 哥哥也是这种心情...
感觉把脑袋里一直在纠结的事说了出来 整个人舒服多了
我要回去大家那里帮忙修理钢普拉了
明天决赛再见
嗯
决赛见
再见
创战者...
我还刚入门 还没学到的东西和不足之处都很多
我想成为...
与伊织诚先生托付给我的三重燃烧高达作者相配的男人
等到心愿实现
我觉得我一定能挺起胸膛说
自己是高达创战者
这边这边
抱歉
我去接弟弟了
我努力做复健训练了 所以医生允许我外出了
很了不起啊
哥哥
怎么了 小护
哪个是哥哥的女朋友？
笨蛋 你在说什么啊
好早熟啊
真讨厌啊
事已至此 我已经没有什么可说了
尽情享受钢普拉对战吧
知道了 哦
一定会取胜的
西亚 怎么了
干劲太旺了吧
我也想成为...
战胜那个人...成为真正的创战者
我会期待本场决赛的
川口小姐 我们赢了的话 能再和我对战一次吗
当然可以 那时候就由我来拜访
我绝对会超越你的
好狂妄
但是 不错哦
让大家久等了
第13届全日本钢普拉对战选手权全国大赛 初高中生组决赛
静冈代表 私立钢普拉学园
Team Celestial Sphere 对上
西东京代表 圣凤学园初中部
Team Try Fighters的比赛正式开始
诚君 决赛要开始了哦
世界同学 祐君 真的非常感谢你们和我组队
要说感谢的人应该是我才对
因为学姐一直那么为我设想 我才能回归到对战上
我也要说声感谢
要不是遇到了学姐 我或许一辈子都不会接触到钢普拉对战
发生了很多事呢
让我认识到自己软弱的地方
让我遇到了很多好对手
让我更喜欢钢普拉了
这场决赛就是我们的总报告
全力以赴
笑着战斗到最后
Team Try Fighters
Go Fight！
星野文奈 星辰凯旋高达
高坂祐马 电光高达FB
神木世界 三重燃烧高达
阿藤佐贺 终结高达
木岛西亚 G-Portent
木岛威弗里德 刹那高达
Team Celestial Sphere 展翅！
出发捕猎
出击
Team Try Fighters 出击！
要上了
虽然现在的我还有很多不足
但我会竭尽所能挑战
好了 出发吧 三重燃烧高达
阿藤君 你果然还是出场了吗
再这样战斗下去可不行啊
你的右手腕已经快到极限了
已经没什么要说了
全力战斗 以优胜为目标
下集 最终爆裂
燃烧吧 钢普拉