柱状殖民卫星表面自转惯性加速度稳定于1±0.2g
传感器范围内未发现热源反应及粒子流动踪迹
打开普通通信频道
敌人还未到达这个区域
此处障碍物过多 下降至E65区域
世界同学 下降过程中使机体与殖民卫星自转速度同步
是
要上了
祐君 做好狙击准备 瞄准我们进入时的微型入口
了解
世界同学 对面的卫星入口由我们负责戒备
是
来吧 你们要从哪边过来
Try Fighters选择在殖民卫星内部作战吗
比起在宇宙里 重力环境下世界的拳法更能得心应手地施展
要怎么办 木岛
我不打算耍花招
我们发挥各自的特长 正面进攻
那不是让我们按自己喜欢的来嘛...
哈哈 就是要这样
真是安静的开场
暴风雨前的宁静吗
阪井同学 来得好晚
给祐马帮忙到早晨 睡过头了
战况如何
还没什么动静
被识破了
这边也来了
看我把你打下来
阿藤同学
躲好了 我要出大招了
来自外面的攻击？
阿藤佐贺吗
学姐 去掩护祐马
但是...
我来挡住木岛威弗里德
次元霸王流
苍天红莲拳！
这一招的魄力...
仅用了两天就调整好了机体吗
这是祐马...不 是大家一起修好的钢普拉的力量
慌慌张张逃命...
我要真的了
艾伦教练
三川医生 您为什么来这里
现在请立刻阻止对战
这样下去的话 阿藤君的右手会...
什么？
咆哮吧 獠牙
獠牙的行动和以前不同
那样大的数量却不是自动 而是手动模式操作
阿藤 右手手腕还没康复这件事为什么没告诉我
想阻止我的话 揍扁你
快停手吧 你想断送前程吗
老子没那么娇气 闭嘴看好吧
阿藤 为什么...为什么！
因为我对酣战如饥似渴啊
上了 电光高达FB
有两下子
吸收了？
能像对战格兰纳达学园那次一样突破力场的话
我看穿了！
我也一样！
撤离 西亚 阿藤也是
重整...
别开玩笑了
正打得痛快
别走神！
什么
那一招是...
凯旋——
还没结束
斗志不错
上啊！
不会让你得逞
光束！！
殖民卫星...正在毁灭
学姐 祐马
这...这里是
资源卫星的挖掘工地
木岛威弗里德
一决雌雄吧
神木世界
阿藤同学
和哥哥的通信被...
不会这样被干掉的
来了
果然在进行修复
次元霸王流
疾风冲！
接下来该我了
什么？
这是...
[浮游长枪]
射击无效的话就贴近身
太天真了 獠牙！
祐君 快上
得手了
你在说谁
祐君
这样一来就——
还没完
留了一手吗
谢谢
抱歉 被摆了一道
这边情况也不妙
不愧是钢普拉学园
没错 心都快跳出来了
用必杀解决掉你
世界 把这招记住
什么
炎之剑...
在战斗中进化了吗
因为我只是个半吊子 所以还有很多不得不去做的事啊
粒子传送完毕
一切都赌在凯旋光束这一击上了
小文 这种状况 要是用高达里的话 应该怎么说？
[虽然很悲哀 但这就是战争]吧
这可是死亡Flag啊
去吧 祐君
了解
来了吗
还没修理好
但是獠牙已经能用了
很好
在半决赛把甜头让给了木岛 今天可轮到我尽情闹一场了
阿藤佐贺！
獠牙！
我很感谢你
我就是在...
就因为有你在...
等待着这种...
我才能...
战斗啊！
有今天的强大！
小文！
凯旋光束——
西亚
最大出力——
粒子带在...
学姐 祐马
世界！
之后就拜托你了
将它咬碎！
高坂祐马！
阿藤佐贺！
把阿藤同学...
来了 拜托 凯旋高达 动起来
总觉得有点遗憾
明明还想再继续战斗
就现在这个瞬间就够了
你好厉害
下次1对1决胜负吧 在钢普拉对战里
嗯
学姐！
没想到阿藤和西亚都被打倒了
但休想继续胡作非为
刹那爆发了！
这就结束了
时间...
到了？
因...因为到了限制时间 对战结束
两队均击破对方2机
因此根据大赛规则 在休息3分钟之后
将由各队派出代表进行加时赛
阿藤 怎么这么乱来
旧伤复发了吗
抱歉瞒住你们
没关系 我也一样
哥哥 因大赛规定 不能使用参加这场对战以外的钢普拉部件来修理
所以把我的武装拿去用吧
机枪还能用吗
一次的话
足够了
如何 能修好吗
我想到也许会有这种情况 就狠下心把各机都改良过了
这 这是
居然把3机的关节部分都统一起来了吗
电光高达先不说 连凯旋高达也...
是件大工程啊 差不多跟要重做一样
世界 把我的电光高达和小文的凯旋高达也带上吧
啊
世界同学 要笑着战斗到最后哦
知道了
现在将开始加时赛
好 要上了 三重燃烧高达
和学姐和祐马 还有大家一起
没想到会尝到这种战斗
所以说钢普拉对战真是让人欲罢不能啊
世界同学
钢普拉对战很快乐吧
是啊
最棒对吧
当然
哥哥 看上去好快乐
是啊
这是他最幸福的时光
刹那...
燃烧...
爆发！
世界...忘记给你传达一件事了
做出创战燃烧高达的伊织诚先生的留言
哪天一起进行钢普拉对战吧
在世界选手权大赛等你
模型师大赛名人杯
在那出现的新钢普拉是
最终话 我们的钢普拉
我们可不会说从此再见