俊哉 听说你去考钢普拉学园了
你做钢普拉这么拿手 合格肯定不在话下
哎 要是见到川口名人的话 帮我要个签名回来
在我们三兄弟当中 我是制作钢普拉水平最高的
我也曾以小学组选手身份 连续两年在全国大赛上出场
我要考入钢普拉学园 向着更高的高度努力
我也以为这是顺理成章的事
然而...
竟然是不合格... 为什么俊会...
肯定是有什么弄错了
和 去问问钢普拉学园吧
嗯
别这样！
对钢普拉学园的憧憬
瞬间转变成了憎恨
不能原谅不认可我的那些人
要让他们亲眼见识到 我的才能 我的强大
我们格拉纳达学园由于以种子队身份出场 二回战是首场战斗
今年由于有新队员加入 战斗力也得到大幅提升
希望大家为我们加油
以上是对三号种子队 格拉纳达学园斯里加教练的采访
好的 不错
教练 感谢您接受采访
哪里哪里
未来小姐 今天的工作就到这里
可以去给你弟弟加油了
谢谢您 响小姐
您的弟弟也在这次大赛中出场了吗
是的 在圣凤学园的名为Try Fighters的队伍里
先告辞了
Try Fighters...
是拉尔大尉执教的那支队伍啊
记得二回战的对手应该是新泻的统立
什么 这种气氛
整个会场一片寂静
究竟是什么...
是什么 那台钢普拉
就像是三头的巨龙
可不能在第二轮阴沟翻船
要打倒钢普拉学园
证明我的...我们的强大为止啊
确认粒子供给量稳定
出力正逐渐上升至270 能行
信 和 开始攻击
哦！
龙的嘴巴——
快闪开
怎会有如此可怕的粒子量！
将吸收夺取我的粒子应用到攻击中吗
可恶！
世界同学！
攻击没有用
粒子护盾吗
在这种狭窄的地方交战对我们不利 准备脱离
除了学姐经过的这条狭窄的通道 没有其他路了啊
怎么会...
哈哈哈 不会让你们逃的
这么下去的话
会被干掉的
学姐 带着祐马跟上我
世界君？
可能会有些粗暴
不行 世界君
实现了对战者和钢普拉心神合一的同化现象
但是 在正承受攻击的状态下使用的话...
由于反安慰剂效果 钢普拉收到的损伤会反作用给对战者的肉体
即便如此...
居然用蛮力
挣脱了束缚！
次元霸王流
苍天红莲拳！
漏洞百出！
用那种东西就想防住吗
世界同学！
什么
又这么乱来
我知道是乱来！
什么？
祐君
我明白
什么
俊 城堡正在崩塌
这样会被埋起来的
怎么会...
成功了吗
世界同学他们获胜了
是啊
不
还没有！
凭这种程度的攻击
就想击溃我们的SxDxG？
怎么可能 居然完好无损
那就用这个
次元霸王流
流星螺旋拳！
顶不过去...
因为被我们吸收了啊
粒子放出量太弱了
世界君！
世界的钢普拉被...
世界同学 振作一点
这样一来三重燃烧高达就变成废物了
接下来就只剩SD和...
濒死的机体了！
一口气拿下他们！
星野学姐 请撤离
但是...
快逃 小文
要结束了哦
什...什么
为什么...
为何 为何能站起来
本该由于同化现象的反作用 身体受到损伤才对...
为何还能站起来！？
通过跟师傅的修行 我已经抛弃不成熟的锻炼方式了
并且 我已经通过拳头听到了你的心声
诶？
你究竟在憎恨什么
怀着那样的心情战斗能快乐吗
钢普拉对战是有趣 而且要认真对待的事吧
难道不是这样的吗
净说漂亮话！！
在这种状态下发动爆热燃烧系统 太乱来了
前进的道路由我开拓！
世界...
祐马 学姐 之后就拜托了
世界同学
要上了 接招吧
我和三重燃烧高达一起领悟的这一招！！
祐马 学姐 之后就...
啊 我会的 世界
就交给我吧
世界同学所开拓出来的道路
那就是我们的凯旋之路
变形成...
真实比例了！
各驱动器连接完毕
完全模式！
凯旋光束！
俊！
机体控制被...
将剩下的全部粒子都用在这一击上
就是那里！
这样就...
还没完 才不会这样就完
在战胜钢普拉学园之前
在报仇雪恨之前
如果你们是带着憎恨战斗的话
我们就会带着笑容战斗
穿过去！
因为...
因为...我们最喜欢钢普拉对战了
这种事 我也...我也...
第六场比赛 胜利队伍 圣凤学园初中部
Team Try Fighters
恭喜大家
世界君
世界
快点将世界君送到医务室
是的
世界同学他发生什么了吗
是太拼了吗
我没见过的招式...
是师傅所传授的奥义吗
不传给我 而是传给了世界
俊...
为什么你没能进入钢普拉学园
木岛威弗里德
很出色的钢普拉
可以的话 我想直接跟它交锋
不带任何芥蒂 单纯地和你们进行一次对战
我被救赎了
希望你们不要讨厌钢普拉
不喜欢的话 就不会觉得这么不甘心了
是我的话 一分钟之内就能收拾掉了
就算是现在的战力 突破二回战还是没问题的
在对上钢普拉学院之前 还是把你作为底牌留着吧
那么对上钢普拉学园的时候能按我喜欢的来吗
没问题 就交给你了
多谢
跟以往一样
稍作休息的话就能马上恢复的样子
我总是让世界同学他勉强
不管我们怎么阻止他 他也会继续下去的
因为那不是别人 而正是那家伙自己选择的路
因为我们的王牌就是个无可救药的笨蛋和顽石
说得也是
学姐就负责照顾世界
我先回房间修理机体
嗯
我等下就来帮忙
那就拜托你了
那个
你是...
世界的伤怎样了？没事吗
安心吧 说是休息下就好了
太好了
刚才的...做出那台漂亮的SD的人是你？
是指星辰凯旋高达？
嗯 是我哦
那也太好了
什么意思？
跟你的话 看来能进行一场精彩的对战
我的电光高达因为有做备用部件 所以修理起来很容易
三重燃烧高达是原世界冠军 伊织诚所制作的钢普拉
当然 能在三回战之前修理好
但是 以我现在的实力
能不能取回三重燃烧高达本来的力量还是很难说...
怎么了 姐姐
诶 姐姐回日本了？
不应该在巴黎做个人作品展览的吗
嗯 所以不得不马上回去
那为什么
其实是被诚君拜托了一件事
祐君
姐姐
祐君 好久不见了
姐姐 诚姐夫拜托的事是？
他说要将这交给你
这...不是创战燃烧高达的备用部件吗
诚姐夫把这个...
还有 诚君有话要转告给你们
他说创战燃烧高达是为了自己的挚友
为了让那个人能轻松操纵而改造的钢普拉
虽然与回忆一起将它封印起来了
但看到这台机体动起来真的非常高兴
可能是因为那个挚友跟神木君的战斗方式很相似
祐君 麻烦转告一下神木世界君
创战燃烧高达已经是你的钢普拉了
然后哪天一起进行钢普拉对战吧
这样的话 三重燃烧高达就能修理到万全状态了
等着吧 世界
有什么事吗
把你拿着的东西给我
为什么
别啰嗦了快给我
我拒绝
想吃苦头吗
虽然不是什么光彩的事 我完全不会打架
但唯独这东西 我是绝对不会交出来的
在四分之一决赛的对战队伍里面
有与世界使用同样拳法的男人
下集 命运的重逢
为什么 为什么会这样 纯哥