RoyalS字幕组
翻译
Yrnhzs
时间轴
AngelBeats
后期
Kikokugai
Rip
XiaoA
给我停下  混蛋
打起来了
吕蒙
我们的主公在哪
在名古屋黑着脸离开座位后  再没回来
这笨蛋主公
豫州学园 洛阳 许昌  为什么这些家伙会在这
应该是和我们有相同的目的了
总之要离开这里了
是
真是的 碉堡了的修学（集鍔）旅行啊
在看啥呢啊
这个  咋了
今早我画的
好有趣
真的呢
乃们也看了么
话说回来  有空搞这个不如去打架
那个先不谈  关羽哪去了
啊啊  吐槽点太多了
张飞  真吵
你说啥
算啦算啦  张飞的那份也有哦
关羽就在附近巡视
是么  话说回来  你啊  到底拿着多少书啊
这才三天两夜的旅行
现在通知在京都地域的各位
当前  发生了关东斗士所引起的乱斗
十分危险  请无关人员迅速避难
咋了  南阳
许昌
为什么会在这
是成都的  有成都的人在
曹仁
我明白的
给我上
不是啊
想来玩玩么那些家伙
主公与军师大人请先撤离
这里就交给我们
明明俺一个人就行的
那样的话会赶不上公交的
算了  那些家伙过来之前  利索的解决了吧
连成都都来了  这样就和关东没区别了啊
实在是超越了偶然了啊
是谁设的陷阱么
乐就
哦  没事吧
有没有看到笨蛋主公
没啊  没找到么
不是在名古屋没赶上车么
如果是那样的话我可不管了
那家伙是
神乃全能的
因此所降的制裁也是绝对的
为什么你会在这
给我消失吧
这怎么办啊
乐就  现在就来救你
妨碍的家伙  要接受制裁
决斗留在关东
乐就
纯爷们啊
该离开了  这里太危险了
张飞
成都学园？
等下  还真敢和我们的学生搞起来啊
明明是你过来叫阵的
话说回来还是南阳先来找茬的
我们有着不得不做的事  没有那种空闲
我们也是啊  不管咋说可是集鍔旅行当中啊
修学旅行？
那个  那个
玄德  看那个
京都的  斗士
关东的斗士们啊  欢迎过来
等收拾完他们再接着谈
必须的
真没办法啊
上
现在馆内正发生着由关东和京都的斗士引起的乱斗
十分危险  普通客人请不要靠近
集鍔旅行
乃是年轻人补充灵力  斗士大会期间所进行的远征修行
作为拥有国内最大灵点的据点  继承日本战国武将灵魂的斗士们大量存在着
他们拥有着与我们勾玉相通的鍔
尽量和更多的斗士战斗  收集更多的鍔
作为旅行  期待着大家大幅成长  留下丰富的回忆
可不是说的这么轻松啊
果然是旅行社的问题
搞了那么糟的预定
总之我们的路线要变更了
你也是啊  已经不再是以前了
帮大忙了  关东的决斗就该在关东进行啊
糟透了啊
啊咧  小惇？
拿着
走了
拜啦
重复一遍  通知各位客人
大会馆内在发生打斗
因十分危险  请不要靠近
你到底有没有武将之魂啊  坂本龙马要哭了
坂本龙马不是武将哦
撤
啥嘛  要逃么  因为怕我吗
真臭
推
快逃
来不及了
关羽
太慢了啊关羽  在搞毛啊
京都这地方太大了
迷路了吗
关羽  太感谢啦
诶  不用
关羽  燃え（萌え moe）
各种意义上啊
让你们久等了啊不好意思  这是赔礼
仅仅一击
不愧是关羽
哟
伯符
你去哪里了啊
嘘嘘去了
啊咧  不是在打架吗
已经结束了哦
诶诶
你这蠢当主
啊啊  该怎么说你才能懂啊
说别人笨的才
白痴 白痴 白痴 白痴
这就是那鍔么
公瑾弄到几枚了
十五枚左右吧
乐就和吕蒙有更多
但为这丢了性命可相当不值
蒙蒙真狡猾
有这么多  我才0枚
都是因为你一个人在到处乱晃啊
蒙蒙  唱歌吧  修学旅行哦
好好听别人的话
成都的手册么
嗯  因为拜托的同一家旅行社  有好多一样的地方
接下来是
对面也
是小刘啊
是孙策啊  日安  我先走了
司机先生  请再开快点
啊啦  被超过去了
不要让吾主公伤心
啊  是
怎么可以输  Hurry up
快  快停下
伯言快要挂了
不许后退
从战场上先撤回来的逃兵必斩
关羽 速度太快了很危险啊
益德  乃愿意输给南阳么
乃愿意输给南阳么
真是  那肯定不愿意
比起这些  我不想看见主公伤心的样子
跟士气也有关系
敢伤玄德一毛的家伙  我绝对不饶恕
关羽啊
为啥这在睡觉
那就是玄德
关羽
不许后退
我说伯符啊
真难受啊
给我适可而止
请冷静下来  关羽
我们不是来这集鍔旅行的吗
是啊  不好意思了
而且  毋需急躁将来也有碰面的机会
哦吼吼  真有时代剧风格啊
喊毛  吵死了
貌似没人在啊
变成包场了啊
现在开始到子时没有得到斗士身体的灵魂将在街上游荡
霊魂就是幽灵吗
请注意即便打倒灵魂  也拿不到鍔
但是  在街道的某处隐藏着将他们束缚住的巨大的鍔
边进攻边一点点寻找吧
这手册还真是方便啊
对于我们的主公需要的就是这种细心啊
我说  其他方面也有很多
鍔只有一个么
得快一点才行
你的伤还没好  在这里休息吧
不好意思了
就交给我来照看吧
拜托了
不能让成都抢了先机  我们分头行动吧
明白了
怎么感觉领头的变成蒙蒙了
原来如此  会对斗士产生反应
但是  比起你的刀刃  更加迅猛的拳我都尝过了
灵态才适合你
回归冥土吧
鍔恐怕就在那前方
似曾相识的气息  原来是你
是你么
搞的够夸张的么
是啊
虽说如此  正愁着毫无对手呢
说归了不过是没有身体的灵魂
不是我们的对手
确实
我们的对手
果然
我会追上去的
不会让你通过的
在那前面恐怕就是汇聚的鍔
你不也是正在找那个么
是我们  正在寻找
只要我们中的某人获得就行
只要相信同伴  就能看见必须要做的事
你难道不这样认为吗
到子时前请你睡在这里
或者说  在我的同伴拿到鍔前
你真是信任着同伴们啊
嗯  你不是吗
怎么能信任那种家伙
肆意妄为  毫不像样  又蠢又迟钝  又蠢又不可靠
与其说是人好  不如说是白痴  死正直
说别人白痴的人才白痴  像白痴一样的不断重复这句话
無敵の情熱　素敵に壮絶
到底给人造了多少麻烦简直数不胜数
一度決めたら　迷わない
这怎么可能信任的了
涙溢れても　傷が痛くても
如果我不在旁边的话  那家伙就一事无成
信じることをやめない
因此  在这里睡觉可不行
胸の奥にある炎は
真复杂啊
幾千年も　昔から
闭嘴
要上了哦
消えない　果てない　運命（さだめ）だから　Don't give it up!
我知道
いつだって　大切なもの
守るため　Burn! Burn! Burning!
きっと　生まれたんだから　Give it to me!
忍者
ここにいるんだ
目覚めた感情線は
交わった運命線で
公瑾好厉害
どんな未来図を描く？　Don't give it up!
不知不觉已经升到了大人的阶段
白痴
たどり着ける日まで　Heart & Soul
比想象中数量还要多啊
吕蒙陷入苦战了吧
没问题
蒙蒙怎么可能会输
目の前の現実　すべたは真実
身体中で受け止めたい
霧立つ朝でも　嵐の夜でも
前だけをみつめたい
いつか　消える生命（いのち）なら
細胞の　そう　一粒も
無駄にしない　生き方しよう　Don't give it up!
闘って　全身全霊
看来是这里了
突き進んで　Burn! Burn! Burning!
恐怕没错
你不是一直在催着要第一个过来么
もっと　強くなりたい　Give it to me!
今日よりずっと
備わった闘争心と
授かった向上心で
どんな暗闇にいても　Don't give it up!
光を目指したい　Heart & Soul
いつだって　大切なもの
前面
守るため　Burn! Burn! Burning!
右边解决了
きっと　生まれたんだから　Give it to me!
剑鞘
ここにいるんだ
闘って　全身全霊
ぶつかって　Burn! Burn! Burning!
关节技
きっと　選ばれたから　Don't give it up!
ここにいるんだ
目覚めた感情線は
交わった運命線で
どんな未来図を描く？　Don't give it up!
たどり着ける日まで　Heart & Soul
坠落吧
蒙蒙
子龙
我明明是A级的
为啥要做这样的事
闭嘴好好干活
旅行前的修行是基本中的基本啊
真有趣
话说回来我们的主公在哪
在搞什么啊
话说你恢复了啊
京都  从1200年前就是争夺之地啊
从安倍晴明到幕府末期  怪物一个个的出现啊
因此勾玉也如此美丽
我在历史里所杀掉的那些家伙也在中国的某处徘徊着吧
谁知道
一切为了主公
那我们去玩玩再走吧
喂  还真是感谢你们照顾了我小弟啊
在这里就不会让惇困扰了
啊  你醒了
蒙蒙你和成都的云云对战倒下了哦
她怎么样了
小刘他们给背走了  对方貌似也晕过去了
晕过去了？
无论是她还是我应该没受到那么重的打击
不  而且  在池子中龙出现了
鍔呢
已经过了子时了  灵魂都消失了
两个人的伤可能是在灵魂聚集的时候受到了影响
对方的小不点  孔  这样说
两人的灵力  提升了相当多啊
是这样啊
啊  真好啊  蒙蒙
我完全没有聚集灵力
还不是因为你一直懒散的那样
确实  嘛  今天就先睡吧
等等  为什么你俩把被子搬来了
不是别的房间吗
在说什么呀蒙蒙
修学旅行的夜晚肯定要有恋爱话题啊
恋爱话题
意味深长啊
伤好了哟
真有效果啊
不愧是京都
电影城虽然不多
但没有身体的灵魂在其他地方还有很多
是吗  京都比起关东人口要少啊
锻造出的鍔也有被藏起来的可能性
虽说如此  找出它们的方法也不知道
旅行手册怎么说
那个
子龙好像睡着了
太好了
好了  我们也睡吧  今天也够累的了
是啊  关羽和孔明都晚安
晚安
关灯了哦
太兴奋了睡不着
玄  玄德
已经睡了么
呵呵  醒着哦
是  是吗
好奇怪啊  黑了后反而精神了
关羽  可以的话能聊会天吗
真  真没办法啊
就是啊
修学旅行的夜晚必须得聊天啊
翼德
睡眠不足可是皮肤第一死敌
好冷
孔明  好痒啊
玄德好温暖
孔明  那可是犯规啊
真想去哪买点土产啊
京都的名产品是什么呢
你在说啥啊
名特产可是到处都是啊
那么到底该买什么啊
玄  玄德买的土产
无论是什么我都会很开心
为啥是关羽拿到啊
想带我回家吗
孔明  你说那种话可不行
子龙  醒了吗
嗯
可以的话能让我加入你们吗
感觉像是修学旅行啊
不  就是集鍔旅行啊
确实有种不可思议的感觉啊
作为斗士的我们居然在这进行girl's talk
关羽  你说这话真奇葩
但是  如果生来就是普通的女孩子的话
这是理所当然的吧
普通的去学校
普通的进行学习
普通的玩耍
普通的生活
每天一定都很安静平稳  非常愉快
但是
与各位还能否相识吗
不是刘备玄德的我
和张飞  孔明还有子龙和关羽
能否见到呢
那个.
我不知道
当然能
无论我作为何人而生都会在你身旁
这次是碰巧作为关羽和刘备玄德
勾玉可能左右了我们的命运
但是
羁绊是绝对无法左右的
虽不能同年同月同日生
但求同年同月同日死
关羽
真想重新做一次啊
如果可以的话我也希望
是啊
虽不能同年同月同日生  但求同年同月同日死
我们共同起誓
早上了啊
蒙蒙小陆  早上了哦
快起来快起来
去吃早饭嘛
吵死了
早上的蒙蒙真可怕
不对  白天也很可怕啊
晚上倒是有点可爱啊
啊  早安公瑾
早安
吕蒙他们呢
还在睡
昨天的疲劳还没消除吧  休养还不够啊
嗯
说起来你昨天啥也没干么
是那样吗
嘛  为了把那份补回来
请好好期待我今天的表现吧
啊  是土产啊
这能期待么
谁知道呢
得给仲谋买点什么呢
哪个比较好呢
真恶趣味
又是你么
和小关你们是一个旅馆吗
别叫我小关
诶  要买那个么  真的么
同样的请给我来五个
诶诶  为啥要五个
啊  吐槽点太多了
伯符
别叫这家伙来搭话
怎么
啊咧  没啥效果
果然灵力变弱了吗
伯符
从哪来的
不必惊讶  冷艳锯一直与我同行（青龙偃月刀别名冷艳锯）
我没有问你那些
你在干什么
喂  你们
小弟和大哥受你们照顾了啊
给我上  把那个眼镜娘搞了
玄德
不好意思
让我揍你
哦哦  确实感觉好爽
有种从身体内部涌出来的感觉
这就是灵力吗
不  不可能那么快就有效吧
不愧是白痴
你在干啥啊  喂
就是这个吗
这个吗  这个可以吗
真无聊
还在享受暴力的快感  真是斗士的耻辱
不可饶恕
吵死了
真是的  做过头了啊小关
别叫我小关
话说回来都是因为你
等等
早上了啊
咋了
小关很危险啊
闭嘴
好了我知道了
会给大家造成麻烦的  今天就到此为止吧
这可还没开始哦
啊啦
杀了你
搞的真夸张啊  关羽
跑哪去了啊  得赶快找到她们
那边
啥
原来如此啊
到底跑哪去了
吕蒙
现在在京都市内
发生了关东斗士之间的纷争
本日上午8点左右
孙策大人  出名了啊
那家伙
不是都道歉了吗
以死谢罪吧
对不起
过后会赔偿的
果然不行吗
那样的话
小孩子把戏
这样也算是南阳的当主么
为何不从正面攻过来
如果这就是南阳的战法的话
霸权早已消失也是理所当然的
你还真敢说啊
当然我就是个笨蛋
做不来像小关那样帅气的打架
但是  羞辱南阳
甚至耻笑公瑾和蒙蒙我是绝对不饶恕你的
闘いの美学　磨く哲学
这招如何
未熟と成熟　胸に　燃やす麗姿
接招吧
深まる情は　永遠　君がいれば
愛情 以上 感動 友情　いつまでもきっと
守りたいものは　ひとつじゃない…
この命かけても　大切なすべてを
No×Limit!　大地蹴って
No×Limit!　舞い上がる
勝負…　快感…　いつでも
No×Limit!　つなぐ絆
No×Limit!　より強く
勇姿…　闘志…
お互いの　交差する気持ち　重なる
ずっと　消えない
果てない　魂燃やして
共鳴する　Sparkle Eyes
溢れる感情　途惑う理性
希望と野望　胸に　燃やす現世
広がる夢は　永遠　君といれば
根性 以上 本能 闘争　いつだってもっと
同情什么的可不需要
并不是同情
和你打  空手也就一顿早饭的功夫
前だけを　見つめていたい…
たとえ何度　倒れたとしても
诶  冷笑话？
才不是
哇好冷
No×Limit!　熱い心
果然该搞死你
No×Limit!　立ち向かう
豪快…　痛快…　誰より
No×Limit!　強い鼓動
No×Limit!　響き合う
体感…　共感…
世界中　交差する熱気　呼び込む
ずっと　やまない　切れない
情熱抱えて
为啥你们会在
証明する　Sparkle Eyes
正在找伯符
是在这上面吧
孙策
伯符
关羽
别过来
马上就搞定了
No×Limit!　大地蹴って
No×Limit!　舞い上がる
勝負…　快感…　いつでも
No×Limit!　つなぐ絆
No×Limit!　より強く
勇姿…　闘志…
お互いの　交差する気持ち　重なる
ずっと　消えない
果てない　魂燃やして
关羽
共鳴する　Sparkle Eyes
伯符
怎么回事
是鍔啊
这是
对两人的战斗产生反应  飞落到这里了我想是这样
关羽
公瑾
早饭还没好吗
喂
给那家伙传个话
胜负回关东再决出
我知道了
真是的
真是2到爆的斗士啊
我知道
算啦  那样平手了也好嘛
吵死了
关羽生气了
闭嘴
那个  稍微打扰下
这个
那是？
作为修学旅行的纪念  为大家一起配的
能收下吗
什么啊  好挫
没那回事
我很高兴的收下了
公瑾  我到底变强了没有啊
谁知道  只有回去了才能看出来吧
你应该先把脑袋好好锻炼一下
白痴主公
蒙蒙好过分
原来如此
这样灵力和腕力都能够锻炼了
一石二鸟啊
由博多始发  开往东京域的新干线  马上就能到达本部
该出发了啊
好  走吧
荒ぶる空に　目覚める記憶
消えない　消せない
知りたい　触れたい
この果てまで　振りかざせ感情
終わることない　魂を奏で
出来ない　訳ない
越えたい　生きたい
心のまま　突き抜けてみせたい
刃（やいば）のような視線で
切り裂いて　進め　もっと
きっと　きっと　譲れない
未来がそこに　あるから
投げ出された　道をただ走り出せ
想像も何も　追いつけないままに
疼きだした　傷さえ気にはしない
運命（さだめ）だけが　今を動かしているなら
絶望？　まさかね　ありえない
欲望？　永久に舞う　使命なら
立ち止まるなんて　もう出来ない
こんなにも感じてる　I'm on the way
錆び付く時代（とき）を　誤摩化すような
同情　いらない
感情　いらない
このリアルで　引きちぎれ鎖を
折れそうな胸に　爪を立てたら
走れ　叫べ
壊せ　揺らせ
高鳴る鼓動　時を越え信じて
この手にギュッと　握った
情熱を　翳せもっと
誰も　誰も　止められない
未来を創りたいから
笑いたいなら　どうぞお好きなように
待ち続けた　朽ちていくなんて出来ない
生温い「限界」なんて台詞なら
この先も必要はない　吐き捨てて行こうか
燃やせ！　揺るがない戦意を
響け！　鳴り止まない本能を
すり減らし立ち向かう　理由（わけ）なら
もう気づいてるはず　I'm on the way
終わることない　魂を奏で
熱く　もっと
強く　もっと
心のまま　突き抜けてみせたい
闇を切り裂き　迷いを蹴飛ばせ
出来ない　訳ない
越えたい　生きたい
この果てまで　振りかざせ感情
刃（やいば）のような視線で
切り裂いて　進め　もっと
きっと　きっと　譲れない
未来がそこに　あるから
制  作
RoyalS 字幕组
錆び付く時代（とき）を　誤摩化すような
同情　いらない
感情　いらない
このリアルで　引きちぎれ鎖を
折れそうな胸に　爪を立てたら
走れ　叫べ
壊せ　揺らせ
高鳴る鼓動　時を越え信じて
この手にギュッと　握った
情熱を　翳せもっと
誰も　誰も　止められない
未来を創りたいから
終われない！！
是新干线
什么啊  这展开
都到最后的最后了
话说回来  差点要了我命的那笔账还没跟你们算呢
不知道
你在说什么
你们  不是说过别装么
根本就没练好基础啊
所以
在这里停手比较好吧
还好么
我可是非常精神
我也很精神哦
我才是更精神一点
伯符  吕蒙啊
请去阻止  额
关东的账就该在关东算
在回家之前都是修学旅行
就是这样呢