HEART & SOUL ————日文歌詞————
HEART & SOUL ————中文歌詞————
No×Limit！————日文歌詞————
No×Limit！————中文歌詞————
ED日文  ————FATE ～on the way～————
ED中文  ————FATE ～on the way～————
站住…
发生什么事…
有人打架…
吕蒙
我们的斗士去哪了
在名古屋说去买东西而离开了座位 就没有回来…
那个笨蛋斗士！
豫州学院 洛阳 许昌…
为什么他们的人会在这里
大概和我们抱着相同的目的吧
三十六计走为上计
好
真是场不得了的修学旅行
旅行指南
你在看嘛呢
这个哪来的？
我今天早上自己做的
真有趣
的确
你们也在看啊！
有空做这个不如练下武
这事先不管 关姐去哪了
啊 该吐槽的地方太多了
张飞 烦人
你说啥！
算了算了 也有阿张的份哦
关姐去周围巡逻了
这样啊
话说回来 你到底带了几本啊
区区三日两夜的旅行
京都站中的旅客朋友们请注意
刚才发生了由关东斗士引起的混战
为避免不必要的危险 请各位遵从工作人员的指示前去避难
什么事
南阳 许昌
为什么在这…
是成都 成都在这里！
曹仁
我明白
给我上！
…不是这意思
要战么他们
主君和军师先到上面去
这里交给我们来应付
我一个就能战翻他们了
那样就赶不上巴士了
那么 就在那两位出手之前
扫光他们吧！
连成都都出现了 这不就和关东一样了吗
说是偶然太过牵强
是谁的计划吗
乐就
噢 没事吧
看到笨蛋斗士了吗
没 你们没找到吗
会不会在名古屋没来得及上车？
真是这样的话 不管她了
是她！
吾主全知全能 故神罚乃为绝对
为何出现于此
给我消失吧
这可怎么办
乐就 现在就来救你
妨碍之人 不裁而罚
你们的小命就留到关东
乐就
不愧是纯爷们
要撤了 这里很危险
阿张
成都学院
站住！ 竟敢打倒我们的学生
不是你说「给我上！」的吗
呃… 归根结底还是南阳来找茬的错吧
我们有重要的事情要做 没空在这陪你玩
我们也是啊 正在修学旅行的途中呢
修学旅行
那个…那个…
玄德 那边…
京都的斗士
关东的各位斗士 欢迎来到京都！
有话等收拾完他们再说
正合我意
真没办法
杀光她们
现在在大楼梯处 正进行着关东和京都斗士的混战
为避免不必要的危险 请闲杂人等不要靠近
修学旅行 即为斗士们为补充各自勾玉的灵力
在大斗士大会之间举行的远征修炼
京都作为国内最大的灵力都市
有许多继承了日本战国武将灵魂的斗士
他们拥有着类似我们的勾玉一样的「刀锷」
尽量与更多的斗士战斗 大量收集锷
通过旅行 大家能得到大幅的成长
并留下丰富的回忆
不过我可不这么觉得
果然是旅行社的失误
真是不象话的预约
总而言之 我们的路线要有点改变了
你现在也不在万全状态吧
帮大忙了
关东的架还是想在关东打呢
晕死我了
咦 阿惇…
送你了
走吧
再见
通知再播放一遍 各位旅客请注意
在大楼梯发生了混战
为避免不必要的危险 请闲杂人等不要靠近
真的有武将的灵魂在里面吗
坂本龙马可要哭了哦
坂本龙马不是武将…
都上去！
怎么啊 要逃吗
怕我怕得尿裤子了所以逃…
有汽油味
推下去
快跑
来不及了
关姐
好慢啊关姐 你干嘛去了啊
京都站 太大
迷路了啊
阿关
谢谢你了！
不…没什么
关姐 燃起来了
各种意义上啊
不好意思让你们久等了
拿这个赔礼吧
仅凭一击…
不愧是关羽
大家好
伯符
你到底去哪了啊
尿尿
咦 战斗呢 打架呢 混战呢
早打完了
你这笨蛋斗士
要说几遍才明白 叫别人笨蛋的人才…
笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋！
这就是锷？
公瑾拿到了几枚？
十五枚左右吧
但是乐就和吕蒙拿得更多哦
但是为了补充灵力丢了性命可就不值了
阿蒙好狡猾
竟然有这么多 明明人家一个都还没有
都怪你自己到处乱晃吧
阿蒙 来唱歌吧 这可是修学旅行哦
我的话别当耳边风啊
成都的指南吗
嗯 因为是同一家旅行社 所以很多路线重合了呢
下个是…
在那边
是阿刘呢
喂
是孙策啊 你好
先走一步
司机 再开快点
被超过了呢
勿让我校斗士蒙羞
啊 是
别输给她们 加速！
笨… 快停车
伯言要吐了…可真笑不出啊
伯言（はくげん）和呕吐（はく）音相近
一步也不要退让 战场上先逃跑的人就会被干掉
关姐 速度太快很危险的啊
翼德啊 你觉得输给南阳也没关系吗
真是的 那是有关系啦
最重要的是 我不愿看到主君悲伤的表情
而且也关乎我校的士气
我决不允许任何人伤害玄德半分
关姐…
为什么在这都能睡着
这就是玄德啊
关姐！
别缩
等等 伯符！
GO！
恶心死了
闹够了没有
好疼
请冷静点 关羽
我们来这里不是为了修学旅行吗
也是 抱歉了
而且 即使不用着急 对面的机会也不会逃走的
哇 好象拍古装剧啊
别闹 吵死了
好象没别人在啊
变成包场了呢
从现在到子时没能得到斗士身体的灵魂会游荡在城镇上
灵魂是指幽灵？
请注意就算打倒灵魂也不会得到锷
但是 在城镇的某个地方隐藏着操纵它们的巨大的锷
一边回避攻击 一边找遍每个角落吧
这个指南真好用啊
我们的斗士所缺乏的就是这种细心啊
不不 别的地方也缺不少…
锷只有一个吗 那要抓紧时间了
你的伤还没好 就在这休息吧
抱歉了
我来照顾他好了
拜托了
不想被成都抢先 一起分头寻找吧
我知道了
总觉得阿蒙倒更像主君了
原来如此 遇到斗士就会有反应
但是 比起你的刀刃 我早已见识过更为锋利的拳头
这里没有适合你的身体
回归冥界吧
锷应该就在那个方向
感觉到了熟悉的气息 原来是你啊
是你吗
看来干掉了不少啊
对 不过却都是些不起劲的对手 正在烦恼呢
终归是没有身体的灵魂而已 不是我们的对手
的确 我们的对手 果然…
我要继续追了
我不会让你追的
恐怕最大的锷就在前方
难道你不是在寻找那个吗
是「我们」在寻找它
只要我们中任何一人找到就行
只要相信同伴 就能看见该做的事了
你难道不这样想吗
在子时前 就请您待在这里吧
或者到我的同伴找到锷为止
你相信你的同伴对吧
难道你不是吗
谁会信她啊
随随便便 不像样子
又笨又迟钝 又笨又靠不住
与其说她是老好人 不如说是个死心眼的笨蛋
正因为是笨蛋所以才不停地努力做她唯一懂得的事
無敵の情熱 素敵に壮絶
无敌的热情 精彩而壮烈
给别人添的麻烦数都数不完
一度決めたら 迷わない
若下定决心 就不再迷惘
要我怎么去信她
涙溢れても 傷が痛くても
即使泪水盈眶 伤痕痛楚
要是没有我在身边 那家伙就什么都做不成
信じることをやめない
也不会放弃心中信念
正因如此 我更不能在这里倒下
胸の奥にある炎は
胸中燃烧着的熊熊火炭
真复杂呢
幾千年も 昔から
即使传承百世 历经千年
多嘴
距离正合适哦
消えない 果てない 運命だから
也不曾熄灭 因为这是我的宿命
我知道
（Don't give it up!)
いつだって 大切なもの
无论何时 为了将最重要的事物
守るため Burn!Burn!Burning!
守护到底 Burn!Burn!Burning!
きっと 生まれたんだから（Give it to me!)
它必定存在于这个世界（Give it to me!)
忍者！
ここにいるんだ
所以我才会站在这里
目覚めた感情線は
刚刚苏醒的感情线
交わった運命線で
将会在交错的命运线上
公瑾好棒
どんな未来図を描く？（Don't give it up!)
描绘出怎样的未来蓝图？（Don't give it up!)
不知不觉间你也变成熟了呢
笨蛋！
たどり着ける日まで Heart&Soul
直到寻找到那一天 HEART&SOUL
比想象中的数量要多呢
吕蒙正在苦战吧
没事的
阿蒙怎么可能会输呢
目の前の現実 すべたは真実
眼前的现实 全都是真实
身体中で受け止めたい
愿用全部身心 直面一切
霧立つ朝でも 嵐の夜でも
即使迷雾清晨 飓风夜晚
前だけをみつめたい
我也只愿注视前方
いつか 消える生命なら
若生命总有一天会消逝
細胞の そう 一粒も
别浪费自己每一个细胞
無駄にしない 生き方しよう
去选择这样的生存方式
（Don't give it up!)
（Don't give it up!）
闘って 全身全霊
奉献全部身心 投身沙场
应该就是这里了
突き進んで Burn!Burn!Burning!
勇往直前 Burn!Burn!Burning!
恐怕如此
都怪你如此急切 我们反而成最早到的了
もっと 強くなりたい（Give it to me!)
对更高的颠峰充满希望（Give it to me!)
今日よりずっと
我要远远超越如今的自己
備わった闘争心と
时刻准备的斗志雄心
授かった向上心で
宿命传承的争强好胜
どんな暗闇にいても（Don't give it up!)
无论何处怎样的黑暗（Don't give it up!)
光を目指したい Heart&Soul
都向往着光明的彼方 HEART&SOUL
いつだって 大切なもの
无论何时 为了将最重要的事物
前面？
守るため Burn!Burn!Burning!
守护到底 Burn!Burn!Burning!
砍中右边了吗
きっと 生まれたんだから（Give it to me!)
它必定存在于这个世界（Give it to me!)
刀鞘？
ここにいるんだ
所以我才会站在这里
闘って 全身全霊
奉献全部身心 投身沙场
ぶつかって Burn!Burn!Burning!
横冲直撞 Burn!Burn!Burning！
关节技…
きっと 選ばれたから（Don't give it up!)
一定是上天选中了我（Don't give it up!)
ここにいるんだ
所以我才会站在这里
目覚めた感情線は
刚刚苏醒的感情线
交わった運命線で
将会在交错的命运线上
どんな未来図を描く？（Don't give it up!)
描绘出怎样的未来蓝图？（Don't give it up!)
たどり着ける日まで Heart&Soul
直到寻找到那一天 HEART&SOUL！
死吧！
阿蒙！
阿子！
我明明是A级的 为什么要干这个
闭嘴照做
把旅行中破坏的东西修好是基础中的基础
还挺有趣
话说回来我们的斗士去哪了
干啥去了
这个啊 大概在复健中吧
京都 从一千两百年前开始就是杀戮不断的地方
从安倍晴明到幕末 怪物和杀人狂也层出不穷呢
勾玉也因此隐隐作痛
我在赤壁所杀阴魂是否也在中原彷徨呢
不知道
一切尽有主的安排
那大闹一场再回去吧
小子 我小弟受你关照了
在这打就不会影响到惇了
啊 你醒了？
阿蒙 你和成都的阿子倒在一起了哦
那家伙怎样了
阿刘她们带她走了 她好象也晕过去了
晕过去？
她应该和我一样受了相当重的伤啊 啊不…
先不管这个 池子里有龙出现
锷呢
因为过了子时 灵魂就消失了
「你们两人的伤是不是受灵魂聚集的影响而痊愈了呢」
那边的小不点…
小孔
这样说过
你们两个的灵力好象提升了不少呢
这样啊
真好啊 阿蒙
我还一点灵力都没得到呢
都怪你自己总是慢吞吞的
的确如此
算了 今天就先睡了吧
等等 为什么你们把被褥铺在这里
不是该睡在别的房间吗
说什么呢阿蒙
修学旅行的晚上聊恋爱话题不是肯定的嘛
恋爱…话题？
兴趣颇深哦
来吧
痊愈了
真有效啊 不愧是京都
电影村虽然有很多灵魂
但别的地方应该也有很多没有身体的灵魂
是吗
京都比关东的人口更少
散落的锷也有可能藏在别的地方
话虽如此 不过要怎么找出来呢
旅行指南上怎么写的
这个…
阿子好象睡着了呢
太好了
那我们也睡吧 今天可累得够戗呢
是呢 阿关和阿孔也晚安哦
晚安
关灯了哦
兴奋得睡不着
玄 玄德
已经睡了吗
还醒着哦
是 是吗
真奇怪呢 变黑了后反而不想睡了
阿关 可以的话稍微聊聊天吧
真 真拿你没办法
没错呢 修学旅行的晚上就该聊女生话题呢
翼德 睡眠不足可是皮肤的大敌
哈？
好冷
小孔 好痒啊
玄德 好暖和
孔明 这可是犯规的
想去买手信呢
京都的特产是什么呢
你说啥呢 特产都很难吃不是世间的铁则吗
那该买什么呢
玄 玄德的礼物的话 无论什么我都会高兴的
谁说要送给你了
想把主公抱回家吗
孔明 不许说这样的话
阿子 醒来了吗
嗯 可以的话让我也加入你们吧
感觉好像是修学旅行呢
不 这就是修学旅行啦
的确是很不可思议的感觉呢
身为斗士的我们像这样聊着女生话题
关姐 你不是还什么都没说吗
但是 如果作为普通女孩出生的话
这样聊天也是理所当然的事吧
普通地上学 普通地学习 普通地玩耍 普通地生活
一定过着每天都平静又和谐 充满欢笑的生活
但是 是否还能和大家邂逅呢
不是刘备玄德的我 与阿张 小孔 阿子和阿关
又能否相遇呢
这个…
不知道…
当然会的
无论我转生成谁 都会陪伴于你左右
只是这次碰巧我是关羽 而你是刘备玄德而已
或许勾玉左右了我们的命运
但是 这份羁绊决不会断绝
不求同年同月同日生 但求同年同月同日死
阿关
再来一次吧
可以的话 让我也一起
好
我们不求同年同月同日生 但求同年同月同日死
为此共同愿望而起誓
天亮啦
阿蒙 阿陆 天亮了哦
起床啦起床啦 去吃早饭吧
吵死了
早上的阿蒙好吓人啊
不 中午也挺吓人的
晚上有点可爱呢
啊 早上好公瑾
早上好 吕蒙她们呢
还在睡
昨天的疲劳还没消吗 修行不足啊 嗯
不过你昨天可什么都没做啊
是吗
不过 今天会把这份补上的
敬请期待我的表现吧
哈 是手信啊
能期待吗
谁知道
要给仲谋带点手信呢
买啥好呢
呃 真是恶趣味
又是你啊
阿关也住在同一个旅馆啊
别叫我阿关
要买那个啊 真的吗
来五个一样的
好的
诶 为什么要五个
啊 该吐槽的地方太多了
伯符
好好管管你们家这只
怎么了
咦 不太使得上劲
果然是因为灵力下降了吗
伯符！
嚯
从 从哪拿出来的
不必在意 冷艳锯总是与我同在
我不是在问你这个 咦
你在干什么
喂 你们
小弟和大哥受你们关照了
干掉她们 特别是那个戴眼镜的要特别关照下
玄德
对不起啦
让我揍吧
喔 的确觉得有种快感
渐渐从身体深处充满了全身
这就是灵力吗
不… 不会那么快有效果的啦
不愧是笨蛋
搞什么啊你这…
这样吗
还是这样吗
无聊 沉溺于暴力的快乐当中真不是主君应该…
饶不了你
饶不了你！
真是的 干过火了啊阿关
别叫我阿关
归根结底还是因为你
站住
大家早上好
怎么了
阿关好危险啊
闭嘴
好了我知道了 还会给大家添麻烦的
今天就这样算了吧
这还没开始呢
糟啦
干爆你
还真是闹得够欢啊 关姐
到底去哪了 要赶快找到她才行
那边
你怎么知道
原来如此
到底去哪了
吕蒙
现在在京都市内 发生了由关东斗士引起的战斗
今天早上八点左右 京都市内…
策殿下 变成名人了
那家伙
我都说了对不起啦
拿命来偿！
真是的
抱歉
等下会赔给你的
果然不行啊 这样的话…
耍小聪明
你这德行也算南阳的斗士吗
为什么不从正面攻过来
如果这就是南阳的战法的话
霸权被人夺取也是理所当然的了
挺能说嘛
因为我是笨蛋 没法像阿关那样帅气地战斗
但是 如果你把南阳 把阿蒙和公瑾当傻瓜的话
决不饶你
闘いの美学 磨く哲学
战斗的美学 历经磨砺成哲学
吃我一棒！
未熟と成熟 胸に 燃やす麗姿
稚嫩与成熟 化为胸中燃烧的丽姿
死吧
深まる情は 永遠 (君がいれば)
诚挚的感情 成为永远 (只要你在左右)
愛情·以上·感動·友情 (いつまでもきっと)
爱情·以上·感动·友情 (永远如此)
[守りたいものは ひとつじゃない…
[想守护的东西 不止一个…
この命かけても 大切なすべてを ]
即使搭上性命 也要全部守护 ]
No×Limit！ 大地蹴って
No×Limit！ 脚踏大地
No×Limit！ 舞い上がる
No×Limit！ 绚丽起舞
勝負… 快感…  いつても
胜负… 快感…  永远如此
No×Limit！ つなぐ絆
No×Limit！ 相连的羁绊
No×Limit！ より強く
No×Limit！ 更加强烈
勇姿… 闘志…
勇姿… 斗志…
お互いの 交差する気特ち 重なる
两人交叉的感情 渐渐重合
ずっと 消えない
永不消失
果てない 魂燃ゃして
没有尽头 燃烧灵魂
共鳴する Sparkle·Eyes
剧烈共鸣 Sparkle·Eyes
溢れる感情 途惑う理性
满溢的感情 迷途的立项
希望と野望 胸に 燃やす現世
希望和野心 从胸中燃至世界
広がる夢は 永遠(君といれば)
变大的梦想 成为永远(只要你在左右)
根性·以上·本能·闘争(いつだってもっと)
毅力·以上·本能·斗争(超越过去)
我不需要同情
这不是同情 以你为对手 空手也绰绰有余
绰绰有余(朝飯前) 直译为早饭前
诶 笑话？
[前だけを 見つめていたい
[永远只看向前方
たとえ何度 倒れたとしても]
无论倒下多少次]
不是！
哇 好冷
No×Limit！ 熱い心
No×Limit！ 火热的心
果然要干爆你
No×Limit！ 立ち向かう
No×Limit！ 勇往直前
豪快… 痛快…  誰より
豪快… 痛快…  无人能比
No×Limit！ 強い鼓動
No×Limit！ 强烈的律动
No×Limit！ 響き合う
No×Limit！ 响彻云霄
体感… 共感…
世界中 交差する熱気 呼び込む
吞吐世界中交叉的热气
ずっと やまない
永不放弃
诶 你们在干嘛啊
切れない 情熱抱えて
没有尽头 拥抱热情
在找伯符
証明する Sparkle·Eyes
全力证明 Sparkle·Eyes
在这上面吗
孙策
伯符
阿关
关姐
别过来
别靠近
马上就结束了
没错
No×Limit！ 大地蹴って
No×Limit！ 脚踏大地
No×Limit！ 舞い上がる
No×Limit！ 绚丽起舞
勝負… 快感…  いつても
胜负… 快感…  永远如此
No×Limit！ つなぐ絆
No×Limit！ 相连的羁绊
No×Limit！ より強く
No×Limit！ 更加强烈
勇姿… 闘志…
勇姿… 斗志…
お互いの 交差する気特ち 重なる
两人交叉的感情 渐渐重合
ずっと 消えない
永不消失
果てない 魂燃ゃして
没有尽头 燃烧灵魂
阿关
共鳴する Sparkle·Eyes
剧烈共鸣 Sparkle·Eyes
伯符
怎么回事
这不是锷吗
这是…
对那两人的战斗起了反应 所以掉了下来 我是这么想的
阿关
公瑾
早饭还没好吗
转告给那家伙
这场架等到关东再打
知道了
受不了你 真是不得了的笨蛋斗士
我也知道
不过 那场架应该不算数吧？
闭嘴
关羽生气了？
多嘴
那个 打扰大家一下
这个
那个是…
作为修学旅行的纪念品 给大家买了一样的
能收下吗
什么啊真是恶趣味
没这回事
我很乐意收下
公瑾 我到头来到底变强了吗
不知道呢 想知道这个要等回去后了呢
你这家伙 应该先让脑袋变好用点 笨蛋斗士
阿蒙好过分
原来如此 这下灵力和膂力都值得期待了呢
一石二鸟呢
发车通告 东京方向的新干线即将进站
各位旅客请…
已经决定了呢
好的
走吧
荒ぶる空に　目覚める記憶
荒芜的天穹中　觉醒的记忆
消えない　消せない
永不消失　永不抹去
知りたい　触れたい
想要了解　想要触摸
この果てまで　振りかざせ感情
直到世界尽头　摇曳在空中的感情
終わることない　魂を奏で
永不停止　魂之挽歌
出来ない　訳ない
没可能　会放弃
越えたい　生きたい
想去超越　想活下去
心のまま 突き抜けてみせたい
遵从本性 开拓新的天地
刃のような視線で
用刀刃般的视线
切り裂いて 進め もっと
切开阻碍 继续前进
きっと　きっと　譲れない
一定　一定　不输他人
未来がそこに あるから
未来就在前方等待
投げ出された　道をただ走り出せ
舍弃留恋　在道路上专心奔跑
想像も何も　追いつけないままに
将想象远远超过
疼きだした　傷さえ気にはしない
哪怕痛苦 哪怕受伤也不必在意
運命だけが　「今」を動かしているなら
「现在」只由命运来驱动
絶望？　まさかね　ありえない
绝望？　开玩笑　怎么可能
欲望？　永久に舞う　使命なら
欲望？　是永远舞动的使命
立ち止まるなんて　もう出来ない
再也不会停下脚步
こんなにも感じてる　　I'm on the way
心中暗暗起誓　　I'm on the way
錆び付く時代を　誤魔化すような
混乱的时代　不要虚度
同情　いらない
同情　不需要
感情　いらない
感情　不需要
このリアルで　引きちぎれ鎖を
用这现实　粉碎身上的枷锁
折れそうな胸に　爪を立てたら
饱受折磨的身躯　亮出利爪
走れ　叫べ
奔走　呼喊
壊せ　揺らせ
破坏　动摇
高鳴る鼓動　時を越え信じて
澎湃的律动　坚信必能穿越时空
この手にギュッと　握った
亲手紧紧握住
情熱を　翳せもっと
释放更多热情
誰も　誰も　止められない
任谁　任谁　都无法阻止
未来を創りたいから
勇敢创造未来
笑いたいなら　どうぞお好きなように
想笑的话　仰天长笑便是
待ち続けて　朽ちていくなんて出来ない
只是等待　便不会进步
生温い「限界」なんて台詞なら
与其说出「极限」这种软弱的台词
この先も必要はない　吐き捨てて行こうか
不如舍弃它 无畏向前
燃やせ！　揺るがない戦意を
燃烧吧！　毫不动摇的战意
響け！　鳴り止まない本能を
响彻吧！　无法压抑的本能
すり減らし立ち向かう　理由なら
抛弃过去抬头向前　理由什么
もう気づいてるはず　　I'm on the way
早已注意到了吧　　I'm on the way
終わることない　魂を奏で
永不停止　魂之挽歌
熱く　もっと
更加 热烈
強く　もっと
更加 强大
心のまま 突き抜けてみせたい
遵从本性 开拓新的天地
闇を切り裂き　迷いを蹴飛ばせ
破开黑暗　踢飞迷茫
出来ない　訳ない
没可能　会放弃
越えたい　生きたい
想去超越　想活下去
この果てまで　振りかざせ感情
直到世界尽头　摇曳在空中的感情
刃のような視線で
用刀刃般的视线
切り裂いて 進め もっと
切开阻碍 继续前进
きっと　きっと　譲れない
一定　一定　不输他人
未来がそこに あるから
未来就在前方等待
錆び付く時代を　誤魔化すような
混乱的时代　不要虚度
同情　いらない
同情　不需要
感情　いらない
感情　不需要
このリアルで　引きちぎれ鎖を
用这现实　粉碎身上的枷锁
折れそうな胸に　爪を立てたら
饱受折磨的身躯　亮出利爪
走れ　叫べ
奔走　呼喊
壊せ　揺らせ
破坏　动摇
高鳴る鼓動　時を越え信じて
澎湃的律动　坚信必能穿越时空
この手にギュッと　握った
亲手紧紧握住
情熱を　翳せもっと
更加释放热情
誰も　誰も　止められない
任谁　任谁　都无法阻止
未来を創りたいから
勇敢创造未来
終われない！！
永不完结！！
啊 新干线来了
这是什么剧情啊
啊 最后的最后还是碰上了
话说回来 夺命之仇还没报呢
不知道
你在说什么
你们两个根本没来修缮啊
连基础都做不好吗
不过 在这里还是不太好吧
你还好吗 我很好
我也很好哦
明明是我更好
伯符
吕蒙 快阻止…
关东的架还是该在关东打呢
直到回家前都算修学旅行…哦