谁都在寻找
寻找着某人
只要伸出手 不管何时
应有的温暖
幼时的幻影
太耀眼而无法注视的太阳
在满溢光华的这条路上
总是会有一片影子
明天就在 那里吧
据天泽勇子所说
连接人们彼此心房的通道 又窄又易迷失
小优
真是的 担心死我了
我怎么了..?
对了 得把医生叫来
医生~医生在哪里?
不好意思 医生~
你的眼镜你妈妈帮你保管着
阿姨
跟你一样 是个慌慌张张的人呢
不过是个好人
太好了
要是连你也回不来的话我还真不知道该怎么办了
天泽同学..
对了 我和天泽同学一起去了学校
天泽同学后来怎么样了? 阿姨!
所有连接都被切断了
恐怕连接所指向的空间也已经..
太好了 真是太好了
抛弃眼镜的
孩子们
我都担心死了
那个..怕你会不会被带去「那边」了
「那边」?
现在大家都在议论这事呢 说勇子被道子带走了
总之打起精神来吧
我去看看京子怎么样了 先挂了哦
京子她怎么了吗?
优子 电助它..
电助?
被卷入昨天的骚动 然后就..
听说遗物刚才送到你家了
京子又开始哭闹了 等下我再打给你
要坚强一点哦 优子
电助在哪里..京子的眼镜在哪里..
真头痛
优子妈妈把京子的眼镜也一起没收了
咦 会是谁呢
妈妈?
我听小此木太太说你在这里
还 还给我啦 你这是在干什么啊
不行 不准你再玩眼镜游戏了
为 为什么啊
还问为什么
我都听说了 你们班上的孩子因为眼镜的关系受了重伤
我已经全知道了哦
那个叫天泽的孩子 晚上跑到学校里去
玩眼镜游戏的时候从楼梯上摔下去了吧?
才 才不是呢 那是..
就是这么回事
好了 别给人家添麻烦了 跟妈妈回去
可是..
小心你也被道子带走哦
还给我啦
傻瓜!
从前开始我就在说了 老是戴着这种东西
什么是真的什么是假的你都分不清了!
好像今天就能出院了 只是单纯性的贫血吧
昨天发生的事情不会为世人所知晓
我也被讯问了一番
但这种事只会被当作神秘事件
和我4年前引发的事件一样
MEGAMASS也是看准了这一点才派了我和猫目来的吧
猫目4年前曾和我一起收集闪亮BUG
虽说现在闹到这种地步了
闪亮BUG也好 COILS空间也好 都已经不复存在了
如果还有幸存的话
那也只可能是都市传说中的「异界交点」了吧
召回勇子意识的手段 已经..
总觉得..不知为什么 总觉得没任何感觉
就像是做了一场恶梦一样 一切只是..
优子
是吗 电助的遗物已经送到了啊
你妈妈马上就办完手续了 那我就先走了
其实眼镜婆婆昨天也在那场骚动里紧急入院了
腰又闪了
我的腰啊..
我不是说了在我工作的时候不要打电话给我的吗 健
但 但我不知道是不是真的这样就好..
不用担心 照着哥哥的话去做 至今为止有出过错吗?
没有 哥哥
观奈那时候也是 大家都相信了我写的东西
嗯 怪奇俱乐部就交给你了
为了哥哥我什么都愿意做
嗯 我知道 再见
没事..可做呢
是啊 大智
班里其他人好像也都被家长没收了
这样连电话都打不成了
怎么 你们两个也是啊
是
没了眼镜都没心思来跟你们吵了
身上没什么地方觉得痛吗? 你也摔倒了吧
嗯 我没事
你爸爸现在出差去了金泽
他啊 关键时候没一次在的
你朋友..是叫天泽吗?
希望她早日康复
你们关系不错吧? 是吗?
小优 宠物公司把那个..遗物送来了
眼镜宠物 是叫..电助对吧?
妈妈对小优的朋友一点都不了解
电助..它好像去世了呢
计算机局在各省厅领域内都能强制执行格式化
只是这一次属于特例 有着傍晚5点这一时间的限制
这么说应该不会再那样大规模派出2.0了吧
嗯 管理室都已经闹得不可开交了
猫目 你怎么来了
因为市长现在在出差 我就是代理室长了
我说 你知道天泽勇子的病房在哪儿吗?
我想见见她的家人 可院方就是不肯告诉我
我也不知道 她现在身处MEGAMASS控制之下
天泽一年前就尝试打开同样的通道 但是失败了
果然 他和苇原观奈的那次事件似乎也有关
真希望事实不是如此
别放弃希望 玉子
研一那时候不也挺过来了吗
我会再调查看看是否还有什么办法的
挺可靠的嘛 明明从前都只是我的跟屁虫
喂喂 我现在可是代理市长哦
那你也以个人权限去探查真相吧
我会试试看的
小优 来 坐下
电助..真可怜呢
我不怎么用眼镜 并不是很清楚
不过妈妈从前也养过哦
差不多养了1年就死了
那时哭得可厉害呢 觉得没法接受
为什么幼小的生命那么容易就会逝去呢
一般宠物的寿命不是都比人类来得短吗?
为什么一定要是这样的呢?
明明要是宠物比人类长寿 就不必遭受这种痛苦了
然后呢 金泽的奶奶就这么说了
就像主人不愿见到宠物的死一样
宠物也不想见到自己主人的死吧
所以 能够承受痛苦的人类 才能替宠物接下这份悲痛
因为人类个子大嘛
当然 这是在说真正的宠物
小优
妈妈
妈妈的身体温暖吗?
嗯
柔软吗?
觉得有点痛吗?
嗯
认清现实吧 小优
像这样能触摸到的 温暖的东西才是能够相信的
紧紧拥抱一下 会觉得有点痒痒的 有点痛
明白吗?
妈妈..
小优 这才是所谓的「活着」呀
这是眼镜的世界中所没有的吧? 小优
回来吧
回到这活生生的 温暖的世界来
妈妈..
所以就别再提眼镜了
与此相对的 我给你买台手机
觉得无聊的话 妈妈陪你一起玩
所以..
所以就别再提眼镜了
是 暂时会收容在这间病房中
改装很快就会完成了 详细情况..
果然是骗人的吗
4423? 以前来的时候明明没这个数字的
请问您是哪位?
这是事情中我所知道的部分
是这样吗
您看上去不怎么吃惊呢
勇子她好像说..害死她哥哥的就是她自己
难道说..
是的 信彦已经去世了
这孩子也够可怜的
幼年丧父 可以依靠的只有信彦一人
后来她妈妈也因病住院 他们两人就由我们家来照顾了
可偏偏在搬家的那天 勇子和信彦遇到了车祸
两人全都昏迷不醒
两人都?
是的
当时替勇子治疗的就是小此木医生
Imago..是计算机医疗吧
那是怎样一种治疗法我完全弄不懂
可只有勇子一人醒了过来 失去了那段时间的所有记忆
是小此木医生去世的那段时间
信彦他当时怎么样了?
这就事关MEGAMASS的契约了 我不能说
拜托您了 请务必告诉我
是22
现在我只能说这么多了
喂喂 你啊
你是空间管理室的人吧? 请别再来了
等一下 22是什么意思?
优子
打起精神来啦
我的眼镜也被没收了
这是为什么呢
流不出泪来
优子?
跟我说电助已经死了我也没实感
还有天泽同学的事也是
我很薄情吗?
文惠说得对 投入太多感情只会吃亏
优子..
不过我还是好傻 这里在痛
就好像电助是真狗似的
为了给我和京子打气加油 总是那么拼命
最后也没能道声再见
一直想要摸摸看电助的毛皮
小时候不明白电助是摸不到的
总以为以后肯定就能摸得到了
我其实早就明白了 电助不是真正的生物
所以我想它死时应该也不会觉得痛
优子..
所以我也不会觉得痛 只是数据消失了而已
谨此而已 所以..
怎么了?
电助?
优子
究竟怎么了啊
我听到了
听到什么?
我听到电助的叫声了 虽然只是短短的一瞬
我没骗你 它真的在这里
电助!
死了..
你真的死了吗..电助..
纪录中的所有C领域都被消除了吗
剩下线索也就只有都市传说了
这是?
喂喂 等一下 请听我说
经过我侄子的解析 发现观奈的眼镜中有着某条情报
一切好像都是一场梦呢
毛茸茸的哦
味道很好闻哦
很温暖哦
嗯 都说了啦 小优没受伤
要说多少遍你才懂呀
嗯 我让她听电话
小优 爸爸的电话
还是个孩子呢
是吗 已经不在了啊
眼镜也好 电助也好
怎么回事呢
胸口好痛
透过眼镜看到的东西全都是虚幻的
专心去相信能亲手处摸到的东西吧
天泽同学也说了同样的话
这个世界全都是由能触摸到的东西构成的
摸上去或是毛茸茸的 或是软绵绵的
今后就一心只相信能亲手触摸到的东西吧
触摸不到的那就是虚幻
所以这份悲伤一定也是虚幻
其实我并不伤心
这种难受的感觉肯定也会很快全都忘掉
因为这就是虚幻呀
真的吗?
真实的东西又是什么?
能亲手触摸到的东西就是真实的吗?
无法触摸的就不是真实的东西吗?
此时此刻 什么才是确实存在的?
毫无疑问 确实存在的..是什么?
心头之痛
现在确实存在的是这伤痛
这不是什么虚幻
虽然用手触碰不到
但现在能够相信的..只有这份痛
真实..就存在于能够感受到这份痛的方向
致妈妈
对不起
今天不能去学校了
我要去一趟金泽
请不用担心
优子
小优
小 小研
抱歉
眼镜我借走了哦
哥哥 我们所作的这一切真的能替爸爸挽回名誉吗?
又来提这件事了吗
但把并没有做错什么的人也牵扯进来 那种事..
你是说苇原观奈吗
那次不是明明白白的事故吗
在4423号方向盘哪里我都警告过她两次了
可她竟然偏偏选在通道打开的这段时间跑来
这种事谁预料的到
再加上她居然还有Imago..
计算机导航系统避开了分离开的计算机体 碾过了她的肉体
虽然是很令人心酸 但我们也是没办法的
我们还失去了难得的机会和闪亮BUG呢
为此我们付出了多少艰辛啊
好了 吃饭吧 学校那边我帮你请好病假了
听说两个人都是哦
难道说他们两个..私奔了?
别说了
什么?
你这家伙 明明没了眼镜就什么都办不到
快 快住手!
啰嗦!
住手啦
你给我滚开
住手 住手啊 不要啊
好! 果然得靠腰啊
怎么 这么简单啊
大智?
干什么啊 你这混蛋!
果然要靠腰来转动
好厉害呀 大智
原来被摔多了就会变强是真的啊
喂 你们几个
不准再对我们这边的学生动手
是
老 老大
什么事呀 滑滑君
你的拉链没拉
太好了 还能登录
果然打不通吗
他们两个到底打算做什么啊
太好了 还能启动
好重呀
邮件邮件..找到了
289 明天一起出去玩吧
290 证据照片就在..
291 我真的看到了啊!
292 再见了 我们绝交吧
293 别再给我发邮件了
就是这个
这个窨井盖..
果然 真由美那时候说的地方..
是异界交点
真由美 我知道没那么容易能见到你
那时候的事..因为发生了许多事情 一言难尽
我想见你 那时候真由美你说的地方
排列着4个窨井盖的哪个地方是真的存在的
在古旧空间中
但还不光是那样
真由美 我已经不觉得你那时是在欺负我了
你只是因为害怕道子 绝对不是..
我欺负你了?
欺负人的是你才对吧
この道を進んだなら
沿着这条路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
总有一天 还能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
现在呢 那伤痛 告诉了我
君の言葉の　その温かさ
你的话语的 那份温暖
光と影も　心に描いて　走るとき
带着光与影的幻想 启程的时候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已给了我勇气
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 无心的话语
君が涙の日は　飛んでいくから
你流泪的日子 我一定会飞奔而来
いつでも　どんなときも
不管何时 不管何境
揺るがない手と手
手牵手毫不动摇
道は続いてる
前路漫漫
我们彼此相依
繋がっている
下回 计算机线圈
金泽市 异界交点
敬请期待