誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
根據某項統計
小學六年級男女生吵架時
女生贏的概率似乎稍微高一些
京子 胡蘿蔔也要吃哦
我討厭紅的
挑食可是長不大的哦
會長大的
絕對長不大的哦 一直就現在這樣
看我個子小就小瞧我
既然這樣就去弄來大把大把的梅塔BUG讓他們瞧瞧
但要上哪兒去找那麼多?
從伊利加爾裏把梅塔BUG拉出來
像勇子干的那樣
那事是真的嗎
優子和文惠當時好像就在那兒
我讓小亮收集了她們的閒聊內容
是偷聽把
不 是收集
然後 根據收集到的情報
好像勇子是這樣刷~地把手伸進伊利加爾裏
把梅塔BUG拉出來的
真的?
根據她們所說是這樣的
於是我靈機一動
伊利加爾的「活肝」就是梅塔BUG組成的啊
活肝:剛從活著的動物身上取下來的肝　日本古時認為作為藥用的話有特效
不是那樣的吧
於是作戰是這樣的
首先去哪兒抓一隻伊利加爾
然後把手伸進去 把梅塔BUG抓出來
怎麼樣 很簡單吧
來開始抓取的練習吧
看著哦
那麼要怎樣找到伊利加爾呢?
伊利加爾  伊利加爾
幹什麼呀 你這..
便便!
我不是便便 是大智!
找到了嗎
沒有
喂 你見到過嗎 黑黑的生物之類的
有啊
什麼?
沉沒!
大黑市
古舊空間正在活性化
果然在我不知道的地方正在發生什麼事
這裏嗎?
便便 便便
她說是這裏
但這裏是新造空間哦
已經被沙奇格式化了
便便 便便
什麼 用釣竿?
便便 便便 便便
從黑洞裏釣出來了?
把被伊利加爾感染的寵物?
大智你還真能聽懂那孩子在說什麼呢
電波 你說什麼?
不 沒什麼
但已經被格式化了那就遲..
那傢伙在幹什麼?
不知道
喔 開始走了
喂 打算走到哪兒..
是古舊空間
為什麼會知道
是黑洞耶
沒被優子那傢伙懷疑嗎?
沒 去的時候只有眼鏡婆婆在
餌呢?
餌?
算了 就這樣吧
痛
大智!
我不是大智 是便便
說著玩的 超好笑的吧 哥哥開的玩笑
超無聊
大 大智 上鉤了哦
什麼
什麼都沒釣到餌還被吃了
就是因為沒放餌才會被逃掉的
逃啊
我說算了吧 伊利加爾也是生物吧
把手伸進去什麼的太可憐了
大智
吵死了 什麼事啊 剛才那玩笑可不會再說了
這是
這毫無疑問就是伊利加爾
不好
怎 怎麼了
伊利加爾不待在古舊空間裏就會死掉
得快點找到古舊空間..
怎麼了?
它周圍冒出水來了
這是古舊空間
看起來就像是水嘛
這計算機水就是古舊空間本身啊
究竟是什麼東西呢
一會變成水一會變成霧
這種事無關緊要
這樣一來我們就抓到伊利加爾了
變 變大了
大智 它變大了啊
我剛說了
不是啦 我是說伊利加爾
真的呢
也就是說 它裏面的梅塔BUG也在增加
好 把它養的更大 大把的梅塔BUG哈
大智是一心要養大它了
有種不詳的預感
喂 大智
沒聽到在叫你嗎 大智吃飯了
大智
歡迎歡迎 自己上去吧
打擾了
快點長大哦
很快我就要對你下手了哦
我說 那飼料是怎麼來的?
我把好多地方的紋理剝了下來
紋理:計算機物質表面的圖像數據
看起來好像真的金魚的飼料呢
這傢伙只要是建築或者道路的紋理什麼都吃
紅的好像特別喜歡吃
怎麼樣 好吃嗎
但要真的變大了..
小金魚
沒錯 就這樣連同空間一起變大
好可愛啊
你要不要也來試試?
它只跟我親近 忠實的傢伙
要毀了它雖然可惜 但為了梅塔BUG那也沒辦法
好了電波 接下來一起去剝紋理咯
要剝下來帶回去是有訣竅的
比如像這樣
古舊空間和新造空間之間有分界線吧
這種地方就很容易出現亂碼
新造空間每隔5秒進行一次破損數據的修復
但古舊空間是每隔一分鐘一次
這時間差就會引起亂碼
所以只要敲一下這種地方
就會出現洞或者霧
因為同步信息出現了偏差
然後看著 接下來才是真功夫
把眼睛對準兩個空間的分界線 用手遮住視野
然後給它點衝擊
更新
這是什麼
新舊服務器雙重認知 就會出現這樣的錯位
好 好厲害啊 大智
破壞空間的隱藏技就包在我身上了
積了不少了呢
還不夠
今天紅的太少了
這樣小金魚太可憐了
是 是嗎
黑的記得扔掉哦
那傢伙一副這種發臭的東西怎麼吃的表情 不肯吃
有了
通紅的郵筒 古舊空間也就在附近
這次你也來幫忙
兩人一起的話開的洞就加倍大了
聽好 我數到3的時候把手放開
在3的「嗯」這個音時放開哦
知道了 大智
準備好了嗎 1 2 3 更新
哎?
所以說了要在3的「嗯」這個音時放開啦
對不起 大智
算了 再來一次
1 2 3
更新
哎 怪了 沒出現亂碼
難道這是..
我是沙奇~
常有的事!
最近沒看到大智呢
多虧這樣城市才算和平
快點繼續我們的自由研究吧
哎呀 大智?
看起來很衰弱的樣子呢
長那麼大了啊
這身體裏全都是梅塔BUG嗎
大 大智
是不是別讓它再變大比較好
而且在這裏把梅塔BUG拿出來的話家裏的空間會損壞哦
勇子在車站大樓那時候也是變成那樣了
有點道理
不過你想說什麼?
快找個不起眼的地方把它扔掉吧
我沒打算扔
但我決定把它從家裏帶出去了
找個地方把梅塔BUG取出來
嗯 那樣比較好
所以別再餵它吃東西了哦
知道知道
你明天早上再來吧
小金魚..
藥拿到了嗎
別勉強自己哦
知道了 不會沒收眼鏡的
但要跟我保證不去危險的地方..
什麼事啊
城市中古舊空間正在增值
什麼
大 大智
這麼多古舊空間?
吃 吃掉了
究竟是怎麼回事
又有偵察機消失了
就是那個了
那是什麼呀
是古舊空間
伊利加爾自說自話弄出來的
哎呀呀 這下可看到難得一見的東西了
長壽就是好
那伊利加爾有沒有連接著計算機導航系統的可能性?
不調查一下是不知道的
能做出疫苗來嗎
要是有樣本的話
怎 怎麼辦啊
大智會被抓嗎
規模鬧這麼大 很危險吧
說不定會因違反計算機空間法第2條第2項被逮捕
怎麼會這樣 救救大智吧
要我來救他嗎 那就委託我啊?
但我們梅塔BUG已經一個都不剩了..
不需要那種東西
下跪吧 跪下來委託我啊
那就是報酬
說 說些什麼呢
電波!
求你了
光你一個還不行
大智也要下跪
文惠 好可憐的 原諒他們吧
大智在哪兒?
我想應該在家附近
這次一定要讓大智那傢伙給我磕頭
這裏就是震源嗎
喂 那魚是你的嗎
那魚是 你 的 嗎
大媽你打算搶我的金魚嗎
梅塔BUG可不會分給你哦
是你幹的啊 看你都幹了些什麼好事
我要逮捕你
文惠 看那個
找到了 是伊利加爾
眼鏡婆婆
好像挺有趣的 我也去看看
等等
眼鏡婆婆 搭我們一起去啦
受損區域在向各個方向延伸
那是..伊利加爾?
為什麼會那麼大
喂 給我攻擊那個
在磨蹭什麼呢
別開火 住手
不好 要是在這兒被襲擊了..
還 還不住手啊 你這魚類
開火 開火
糟了 又被弄壞了
這次真的要被減薪了
不知為什麼
總覺得好不甘心
是 是伊利加爾嗎
開玩笑 從沒看到過那麼大的伊利加爾
大智你在哪? 快出來
我家小研平時受你們關照了
大智?
這傢伙作為現行犯被我逮捕了
逮 逮捕?
好久不見了 眼鏡婆婆
你們認識嗎?
沒反應嗎
你這到底在幹什麼呢
這傢伙是伊利加爾對吧
伊利加爾究竟是什麼東西?
來歷不明的低等生物
本來應該有吃梅塔BUG並將其濃縮的性質
那它肚子裏有梅塔BUG?
不 沒有那樣的反應
雖然至今為止的伊利加爾都吃梅塔BUG
但這傢伙在吃紋理
和我在找的不同
怎麼回事
沒反應
果然也有和那些傢伙不同種類的嗎
現在是異常情況
古舊空間這樣增殖
伊利加爾巨大化成那樣
過去都從沒發生過
忘掉過去的事 借我一臂之力吧
就算那樣
你是誰來著?
忘了嗎
是我呀 原川玉子
想不起來
眼鏡婆婆是沒有過去的
陳年舊事一點一點都忘了
說的沒錯
比起過去我是活在未來中的女人啊
那這樣呢
線圈偵探局的徽章
對 會員編號2號哦
給我想起來 老太婆
想起來 是原川玉子啊
在我們家的被爐裏尿尿的那個
那個就別想起來了!
不管怎麼說那魚也太大了 拿它沒辦法
所以從空間這邊下手
說起來這水也是像寄生在空間上的病毒之類的東西
在通常空間上製造BUG 不斷增殖
但是只要破壞平衡應該就會連鎖崩壞 逐漸縮小消失
就是說空間消失了那傢伙也活不下去對吧
答得好 但在這兒沒法煉梅塔BUG
這裏有
這儀器借你
用這個做疫苗 老太婆
不要
低下頭來求我吧
奶奶 現在不是幹這種事的時候吧
是4年前吧 你欠了我人情
看來你想起來了
那次可真是大受打擊
那麼做你就願意原諒那時的事嗎
求你了
算了 那就答應你好了
這樣疫苗軟體就完成了
文惠你這是幹什麼?
不行 還不能接受
放過大智
什 什麼?
文惠你果然..
這交易你不算吃虧吧 怎麼樣?
好吧
好了 這樣就行了吧
不 還不行
大智
跪下來說
決鬥的結果無效 還有「對不起」
不 不要!
你這笨蛋 快說!
不然我又要逮捕你了哦!
快點
我 我認輸了
決鬥無效
對不起
贏了
輸了
好了 這樣問題就解決了
大家跟我來!
去找水空間中最濃的部份
不然的話沒法全部排掉
這探測器和地圖不對呀
這下都不知道是哪兒了
說什麼?
收回前言 完全還沒解決呢
找到了
在西邊
這裏是?
廢棄的市營游泳池
這種垃圾
看來全都消失了
問題終於解決了
那伊利加爾和計算機導航系統的異常有關係嗎
完全沒關係吧
它吃的全都是和交通無關的領域
是嗎
金魚死了呢
真可憐
優子 怎麼了?
那種傢伙別管他 快點上來啦
文惠今天有點過分了
大智 別太消沉哦
誰會真心道歉啊
下次一定要弄來大把的梅塔BUG讓她們瞧瞧
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
我們彼此相依
繋がっている
下回 計算機線圈
大智長毛
敬請期待