谁都在寻找
寻找着某人
只要伸出手 不管何时
应有的温暖
幼时的幻影
太耀眼而无法注视的太阳
在满溢光华的这条路上
总是会有一片影子
明天就在 那里吧
孩子们之间秘密流传着
「道子」的真实身份说不定其实
是伊利加尔(illegal)这样的传言
为什么?
「那边」的
道子
为什么黑客那群人也一起参加?
哎呀 大智他们现在也还是生物部的哦
大智他只是不当部长了
怎么这样
但他现在是大黑黑客的..
那只是他自说自话那么自称的吧?
没问题的
怎么这样..
所以昨天才来那么说的
他们是打算在合宿时干那个呢
干? 干什么?
不 那个..
没事..
吶 文惠
你以前和大智一起去过夏祭吧?
后来关系怎么会恶化的呢?
因为那家伙是个笨蛋啦
比起这种事来 优子 要特训了哦
特训?
为战斗做好准备 徒手练习眼镜哔一百次
徒 徒手?
声音..有声音
找我有什么事? 原研
有事想拜托你
我不会退出黑客的哦
不是的啦 电波
想让你帮忙听一下这东西的声音
我自己听不太清楚
那没问题
能听到..
音乐和人的说话声
是女孩子的声音
吶 这个暂时借我一下行吗?
有个地方不知为什么比较容易听清梅塔BUG的声音
嗯 当然可以了
那我就借走了
到时肯定会还你的
吶 电波
电波你为什么会变成大智的伙伴的?
以前被人欺负的时候 是大智救了我
其他人都装作没看见
只有大智站在了我这边
是这样啊
大智人很不错嘛
室长
至少请批准学校能进入 事情很紧急
车站大楼的那场骚动你也听说了吧?
嗯 废车停放场的骚动也听说了
干得还真是过火呢 大黑巴士公司都来诉苦了
那也是同一个犯人干的
总之 管理外领域你就别出手了
已经设置成沙奇进不去了
政府到底还是那么低效无能啊
明明闪亮BUG肯定就在那学校
管理领域外我也没法下手
果然只能让天泽自己找到它了
嗯 转过钥匙了
但在开始之前就被逃走了
反应会延迟发生?
知道了 我试试看
已经施了障眼法了
舞子老师
为什么才放暑假马上就搞合宿?
内久根老师你又为什么会在这儿?
今天可是生物部的合宿哦
舞子老师你一个人的话
万一出什么事很不好办吧
已经邀请了两位可靠的男人来了
一个是..
柔道三段哦
教导主任您也..要参加?
那还有一个是?
是一位可靠的男性
我 我绝对要参加!
我说 做这种练习真的能进步吗?
大概吧
好了 接下来就剩提前击溃那群家伙设的陷阱了
提前?
大智那边的情报早就泄漏出来了
既然敢来向我挑战 那就全力打垮他们好了
好了 要尽可能多安装些梅塔TAG
自那以后空间就那么一直坏着呢
也要经过那里吗?
不清楚
吶 听说过这样的传言吗?
说有雾的地方会有道子出现
别说了啦 我对这种故事很没抵抗力的
我也有点 但没那么严重呢
我那差不多可以说是弱点了
听了那些鬼故事 会全身无力呢
这弱点可要好好利用呢
你的宠物真能干啊
是的 听得一清二楚
我说 小亮
是
你该不会是双重间谍吧
不 不是的啦
这么说来 有什么行动的时候也老是走散呢
那 那是因为我跑得慢..
你啊 为什么不进你姐姐她们那伙
而来我们这边了?
那当然是因为..
崇拜各位了
喂 别小看六年级哦 四年级的
想骗我们你还早了10年啊
快说实话
我说我说 我说实话
尽快..
尽快? 尽快什么 快说
不尽快拉远距离 我的人生都要被姐姐吸走了..
真对不起啊 刚才那么欺负你
心情我能理解
男人应该互相帮助嘛
电波?
44..23?
听到的是这样的?
欢迎来到第一届生物部合宿~
今天教导主任也一起来了
还有这位 不请自来的内久根老师
我也来了
还有一位家长要来参加
别等了 快吃蛋糕吧
大智你都6年级了 该懂点规矩了吧
这里一段都在拿同音or近音kuso
腋臭~
大智你真是的..
大智真差劲
真会闹呢
名字都叫泽口
放屁
痛痛痛..
大智你小子
老爸 怎么你会在这儿
我叫来的哦 看来这点子不错呢
说的没错 老师
听说今天有合宿我就飞奔过来了
不 其实是为了搞好关系的合宿..
大智就交给我来啪啪啪地处置他好了
你们几个 都给我觉悟吧!
合宿的基本就是徒手练习了
徒手练习一千回
蠢货! 架势应该是这样的
大智爸爸　那是?
是乒乓 我不管酷暑严寒都只玩乒乓
老爸 这里不是乒乓部 是生物部啦
生物部?
其实该说是计算机生物部了
还以为是乒乓部呢
怎么会误会成这样啊
生物部徒手动作的架势是怎样的?
怎么样?
舞子老师你的计划还算成功吗?
还不知道呢
但能这样一起玩的话
一定能恢复到以前那样的
但为什么要挑在这时候..
因为不趁现在和好的话
小学最后的暑假就要在吵架中结束了呢
原来是这样啊 舞子老师太温柔了
要吧睡袋拉上在睡哦
是~
果然是孩子呢 已经睡着了
那我们来干那个吧
这些都是町内会卖得好的东西
舞子老师 今天可没有不烈的酒了哦
讨厌啦 我才没那么不能喝呢
这家伙..别来阻挠我
这位置不会让给你的
任务完成
怎么样了?
算是尽力了吧
虽然路上到处都有奇怪扭曲
喂 决斗之前有话要说
什么呀 快点一决胜负啦
难得的试胆大会嘛 先把气氛炒热再说
先来说点恐怖故事吧 比如道子之类的
居然玩这套..
怕吗?
谁..谁会怕啊
那就由我先来说一个
道子曾是个随处可见的普通女孩
但有一天他宠爱的计算机宠物突然跑了出去
道子她看到了
路对面有只全黑的生物在招手
道子叫它停下也不听 宠物跑进了路当中
被车碾得四分五裂 就那么消失了
几天后
忘不了她那宠物的道子又去了那个十字路口
然后发现 应该四分五裂早就死了的宠物
不正在路对面向她招手吗
道子停不下自说自话迈开的脚步
道子也变得四分五裂了
但据说只有她戴着的眼镜安然无恙
自那以后 在那个十字路口戴上眼镜的话
好像会在转角处看见
对你招手的道子
而这故事的发生地就是
都市传说中流传的
裂缝的十字路口
那个放一遍就够了
是
那个故事还有很多类似版本呢
日和田:大黑市附近的一个城市
比如日和田的就很不一样
日和田的道子好像是在学校里进到「那边」的
道子那天迟到了
到了三楼突然发现很安静
于是道子发现不对劲了
明明还是早上 窗外却能看到晚霞
道子想确认下时间 偷偷朝教室里看了一眼
结果发现 没有钟
不光如此 一个学生都没有
旁边的班也是 再旁边的班也是
道子感到害怕了 想要逃出去
但在楼梯上再怎么往下跑 总到不了一楼
再怎么往下跑高度还是没变
道子以为肯定是眼镜造成的幻影 想把眼镜摘掉
结果发现..
她没戴眼镜
不知何时变成了只由计算机组成所构成的身体
道子因为过于恐惧而尖叫
随之
本来空无一人的教室却传来了学生们的说话声
道子以为终于从恶梦中醒来了 朝教室里看了一眼
结果发现
教室里全是人形的黑色生物
道子这时候才终于发现
不知何时
自己的身体也变成了漆黑的生物
哎 大家怎么了?
对了 其他地方的故事也..
别 别说了 已经足够了
说 说得没错
哎? 恨有趣的哦
快 快点把该做的事做完
早点睡吧
那个 从民族学角度来看也很有意思的 拜托了
已经够了!
是真的
开始反应了
在这里没办法准确探测呢
波奇 小球 过来
果然进不来吗 没办法
定 定好了吗 两人一组去三楼
因为有5个人 有一个人要多去一次
我去两次
作为交换 分梅塔BUG时我多拿一成
那 那没问题 一成的话那小意思
不好意思 要你跑两趟
我没文惠那么胆小啦
稍等一下 两边人不一样多
黑客有5个人对吧 但我们这边只有4个
真的呢
喂喂 大智 这样不是我们这边吃亏吗
没注意到这点呢 我们这边去掉一个吧
但陷阱设置可没办法改了
让我来怎么样?
你们说的我都听到了
我也要去~
难得我 难得我想让你们和好才搞的合宿
好臭
老师你喝醉了呀
这是..
没想到零食点心也这么带劲啊
老师光吃酒糖(WHISKEY BONBON)就醉成这样
这人光吃酒糖就烂醉如泥了
谁知道 谁知道 居然瞒着我搞试胆大会
既然这样就让老师加入
你这算什么道理啊
道理对醉汉是不通用的哦
谁来阻止这个醉女人啊
Let's 试胆大会~
已经分离了吗
果然来了吗
得抓紧了
很好 就在附近
什么 变得没法准确探测了
原来如此
是想藏起来吗
没办法 那我也要全力以赴了
总觉得变成低次元的战斗了呢
好戏才刚开始呢
凭我的技术这就是极限了
万一传出去那可要追究责任了
女孩子的笑声..
难道是道子?
笨蛋 别荒
这肯定是她们弄的鬼
不是吧..
这是大智他们弄的鬼?
刚才有个有个发光的小人你看到了吗?
你这家伙 在捉弄老师哦?
老师
终于到了..
我们快点回去吧
先走一步~
要抓紧了
怎 怎么样了?
轻松啦 那女孩子的笑声倒是有点吓到了
女孩子?
没 没什么大不了的
那女孩子的笑声倒是非常恐怖
好 我们上 电波
女孩子?
果然是alpha型的伊利加尔
但反应分成好几部份了
闪亮BUG在哪?
这是那少女的暗号 是这边吗
既然显示器上探测不到 只能这样去找了
很努力了呢 文惠
我们走吧 原研
之后就拜托你了..
好 来扭转劣势吧
肯 肯定是大智他们干的啦
原研?
头痛..
那光是..
我是沙奇~
糟了..我们撤
为什么学校里会有沙奇?
观奈? 是观奈吗?
来十字路口
穿过最初的大路
在第三个转角处左转...
来吧 来我这边
能感觉到吧? 就在这里哦
你的同伴
和我合为一体吧 道子
この道を進んだなら
沿着这条路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
总有一天 还能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
现在呢 那伤痛 告诉了我
君の言葉の　その温かさ
你的话语的 那份温暖
光と影も　心に描いて　走るとき
带着光与影的幻想 启程的时候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已给了我勇气
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 无心的话语
君が涙の日は　飛んでいくから
你流泪的日子 我一定会飞奔而来
いつでも　どんなときも
不管何时 不管何境
揺るがない手と手
手牵手毫不动摇
道は続いてる
前路漫漫
我们彼此相依
繋がっている
下回 计算机线圈
观奈的日记
敬请期待