誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
從COILS的資料看來
「Null Carrier」
最初似乎是用來收集心之碎片的探測裝置
聽說那個女孩想要召喚出道子呢
是真的嗎 優子
我也不太清楚
真由美以前說的異界交點
能告訴我嗎 你是怎麼去到那裏的?
事到如今..
我無論如何都想知道 這事關我朋友的生命
你說的那個人 你真的把她當作朋友嗎?
該不會像我那時一樣 只是裝出一副朋友的樣子吧?
真由美..
明明不願聽我傾訴 還和大家一起疏遠我
說什麼會被道子詛咒
那是因為害怕呀..
你總是這樣!
人前一套人後一套 我可都是知道的
我一直就討厭你的這種地方
看似溫柔 朋友有難的時候卻不伸出援手
所以我靠自己挺過來了 你也這麼做吧
姑姑這時候應該在生氣吧..
金澤市
異界交點
找到了 優子經過的路線
話說回來 姑姑的眼鏡..個人癖好真嚴重啊
那還真是對不起啊 癖好這麼重
別小看我哦
自己東西的所在地 三分鐘就能查到了
優子打算到有窨井蓋的那裏去 不去阻止她的話..
就會像那時的小研一樣
轉換一下中繼節點 精度還能再提高一點
姑姑
優子自己找到了什麼線索 只能在她身上賭一把了
聽不到聲音..已經不知道該往哪邊走了
所以我靠自己挺過來了 你也這麼做吧
真由美說得對
好痛 這份疼痛指示的方向一定會有答案
起霧了
原來金澤市也有COIL系統嗎
如果讓小此木把天澤帶回來的話 空間就維持不下去了
得快點處理掉她
哥哥 那女孩什麼錯都沒有 別傷害她
嗯 我知道
是通道
真由美看到的就是這個吧
終端ID已確認
小此木醫生 要聯機試驗領域嗎?
小此木醫生?
有關Null Carrier的使用幫助
取得COILS社發行的認證ID是進行計算機體傳送的必要條件
發行認證ID需要專用的終端裝置
分離後請遵從Null Carrier的誘導 迅速進入試驗空間入口
-注意-
「計算機體分離現象」以及傳往試驗空間的計算機體傳送
推薦年齡為6至18歲 除部分特例外
超過此限者不可使用Null Carrier
聯機試驗空間時 嚴禁由第三者摘下終端裝置
勇子昏迷不醒時 小此木醫生就是她的主治醫生
他承襲了COILS的計算機技術 並試著對其進行解析
雖然似乎連他也沒料到會發展到這種地步
恐怕Null的真面目就是COILS製造的Null Carrier這一載體
Null Carrier?
本來似乎是用來從「那邊」提取情報的探測裝置
不過在漸漸改造的過程中 利用計算機線圈現象
成為了能把意識傳往「那邊」的計算機載體
至今為止的事故
全都是被廢棄的Null和通道發生暴走的結果
但要是按照原本的機能來使用的話 恐怕就能..
和那些野性化的Null一樣 能夠利用它來潛入通道
那麼說 優子的目標就是..
COILS把用來進行試驗的交點設在了他們公司的私有土地上
並以古老的地名一一進行命名 而那就是異界交點
在COILS的金澤分公司所在地 現在應該也還殘留著
而通道恐怕也..
就在這前面不遠了
優子!
我們來遲了
Null
沒事 這是正常的Null
這孩子已經進去了吧?
小此木醫生目前正在聯機試驗領域
果然..
我也去
Null 快來碰我
終端ID不符合
不用COILS的眼鏡是進不去的
2.0!
想從內部一起進行破壞嗎
該死 既然這樣..
就算會留下痕跡也只能硬來了
這是怎麼回事
總公司開始行動了 既然這樣..
小玉 去追優子
我是沙奇~
總公司不想讓Imago和計算機線圈的存在公佈於世
那麼說..
他們想把「那邊」的中心部分 連優子一起消除掉
怎麼這樣
可惡 太遲了
控制權已經奪過來了 消除痕跡就拜託您了
接下來就是內部的那兩台了
只要想辦法把那小孩解決掉..
哥哥..
姑姑 優子在這裏面
冷靜下來 我來連接小玉的控制面板試試看
很好 這邊總算是趕上了
好了 孩子在哪?
嘖 傳感器不聽使喚
哥哥 快住手吧 那孩子..
閉嘴! 再不閉嘴的話我來替你封上
好痛
找到你了
處於認可領域外
無法修復
可惡啊 煩人的傢伙
小健 手動修復它
我知道了 哥哥
沙奇?
是我 原研
優子 聽得見嗎?
阿姨
還好一切順利
為什麼小玉會..?
雖然我的賬號被刪除了 但小研留下的後門沒被發現
優子 是我啊
原研..太好了 你醒了呀
嗯 我已經沒事了 不用擔心
居然在飛..
把它帶出來的時候 我給它進行了不少改造
雖然身為大人 這麼做後果可是很嚴重的
不過該朝哪邊飛呢
這裏是..
哥哥
對了 這台階上面..
你就在那裏吧 哥哥!
勇子 勇子
看 媽媽給我們做的哦
這兩個人偶就是哥哥和我 所以不要忘了我哦
怎麼會忘呢 勇子才別忘了我哦
媽媽好可怕 時不時的就來打我
不准哭 ISAKO
ISAKO?
嗯 這是秘密的暗號名
勇子的勇是勇敢的勇 所以是ISAKO
這是只有我才會叫的秘密暗號哦
那哥哥的秘密名字是?
我想想..那我是4423
4423?
好了 馬上到告別的時間了
我們到上面再玩一會兒吧 ISAKO
哥哥
優子 你怎麼了?
胸口..我的心好痛
天澤同學? 是天澤同學嗎?
不能迷茫 就這麼繼續前進 勇子
歡迎回來 勇子
哥哥
這個方向..
小玉 朝這個方向飛
優子 你發現什麼了嗎?
天澤同學她肯定 肯定就在前邊
在胸口能感受到疼痛的方向
感到疼痛的方向?
我也不知為什麼
不過天澤同學給我的閃亮BUG..胸口的暗號是這麼告訴我的
我也不知道能不能辦的到
但能救天澤同學的只有我一個了
優子
要是連我也不相信天澤同學還活著的話
她就真的回不來了
只有我一個了
我明白了 優子
原研
不過跟我做個約定吧 一定要回來啊
帶上勇子一起 絕對要回來
嗯 這麼說定了
再快一點 小玉
真是的 當你們的監護人也夠累的
但真的還有其他出口嗎..
這種感覺..這是天澤同學現在的心情嗎?
這種悲傷又難過的心情..
優子 有反應了 在下面
是城市
這裏也是空無一人..
這裏是..大黑市?
優子 快逃啊!
真有你的 玉子
看我馬上叫人來逮捕你
但先讓你那破破爛爛的廢物看看 什麼是性能的差距吧
優子!
區區舊式機..!
小玉
小玉!
嘖 那就只能用格式化還原..
可惡
被她逃走了嗎
小建 你做了什麼手腳嗎
你是想殺優子吧?
這都是為了我們的父親母親
父親開發了Imago
史無前例地將人類的集體潛意識計算機空間化了
可MEGEMASS卻把這發明奪走
把我們一家如同垃圾拋棄了
而且為了給母親治病 只有父親正名
你不也是知道的嗎
這世界本來不久就將滅亡
處處開始破損 我和我的兄弟姊妹也是一樣
一切都面臨著死亡這一命運
但那個人拯救了我們
那個人?
是宗助 他告訴了我們什麼才是保護這個世界所必需的
我要復仇 要徹底粉碎MEGEMASS社
為此我需要道子的力量
你想..幹什麼?
利用那個混賬女人 把全世界有Imago的小孩全弄昏迷
那麼做的話..
所以不得不維持那個空間
為此我才把勇子給了道子
把這一切全栽贓給MEGEMASS 這樣他們也就完了
哥哥 我..不會再幫你了!
小建 等等
傻瓜 你不想替父親報仇了嗎!
話說回來 這空間到底是..
關於這件事 我想跟您談談
您是小此木醫生的太太吧?
葬禮的時候我們曾經見過一面
不過你什麼都不必擔心
這個空間是為何而存在的 又為何會存在
我也不清楚
不過只要你和你哥哥在這裏幸福地生活下去
這個世界就能保住 直到永遠
就是這裏
有鳥居的..台階
哥哥 我們要永遠在一起哦
嗯 永遠在一起
怎麼了?
不知道
天澤同學
不行 勇子
有人..在叫我
那是你聽錯了
不對
不准聽 勇子
那是會破壞你們幸福的聲音
在這裏 你就在這裏吧
天澤同學 回答我呀!
是誰 你是誰?
勇子 勇子 你要去哪裏
要是這個空間崩潰了 你的哥哥也會死的
勇子 你必須要保護這個世界
那個女人
她想要破壞你和哥哥能夠幸福生活的世界
為什麼..要這麼做..
看吧 勇子
妳為什麼會討厭那孩子
為什麼會本能地拒絕那孩子
得到名字的不光你一個
就像給妳ISAKO這個名字一樣
他也給了她YASAKO這名字
別說了
還不光那樣 她還奪走了妳心愛的哥哥
妳不希望哥哥被搶走的心情
妳憎恨那孩子的心情
我就是由此而生的
我想起來了
只有這個世界才會溫柔地籠罩著妳
而那孩子想要壞這一切
我不會..讓她這麼做的
是誰
別過來
天澤同學
天同學 跟我一起回去吧
現在的話還來得及的
快回去! 我的容身之地已經只剩這裏了
就算回去 我也只是個害死哥哥的笨妹妹
天澤同學!
不我要在這裏和哥哥一起生活 永遠地
別再過來了 我最討厭妳了!
這樣就好了 憎恨那孩子吧 勇子
是誰 你是誰?
天澤同學 別聽那孩子的話!
回去!
C領域..開始崩潰了
優子!
這樣就行了 這是勇子你所期望的呀
在這裏一起生活吧 三人一起 永遠地
不對 有什麼地方不對勁
連接被切斷了
怎麼會..空間呢?
不知道 但現在連接被全部切斷了
那麼優子會怎麼樣?
和優子的連接..也被切斷了
優子 優子 醒醒啊!
這是爺爺給妳的禮物哦
真是可憐 好不容易孫女來看他了
好可愛
最喜歡了!
便便~
電助..
怎麼辦 迷路了
這裏剛才就來過了
這是我的記憶 我現在看到的是自己的記憶
是那時候的..
這是..Null Carrier?
我想起來了 那時我和哥哥..
勇子
差點消失了..
對了 應該就那麼全都消失了
不准想起來
哥哥
馬上我就沒法再當你的哥哥了
今後沒我在 你也要好好活下去哦
哥哥 我不想和你分開
我想起來了 我應該和哥哥告別了
明明應該是那樣的..
這身高 難道是..
你在找什麼?
哥哥?
我在找4423
對了 我用COILS的治療儀把4423..
連接還是沒恢復 這樣下去..
眼鏡婆婆 你沒什麼辦法嗎
嗯 我現在在勇子的病房裏
你說什麼
是勇子的叔叔叫我來的
現在我正在瀏覽這邊所有的數據
信彥是4422? 這是怎麼回事
而且死亡時期是交通事故發生後不久
快看這個
這是..4423的病例
是勇子的哥哥 天澤信彥的吧?
不對
我也差點看錯了 你看看病人的名字
名字?
4423是那個大哥哥嗎?
不是的 我在找的是4423..天澤勇子
天澤..勇子?
嗯 4423原來是勇子自己!
下回 計算機線圈
最終回 優子與勇子
敬請期待