誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
據都市傳說所說
似乎曾有小孩子不摘眼鏡就睡覺
結果在夢中進入到了「那邊」
這裏..之前也來過
優子
優子..
小心
它就在附近
等等 你是什麼?
快逃
4423是什麼?
優子 逃啊 快
等等
是夢啊..
快點快點 要遲到了哦
夏祭
再來是決鬥
優子
早安
差點第一學期最後一天還遲到
喂 你在這種地方干什..
麼呢
姑姑 謝謝你幫了我這麼個大忙
原研?
謝謝
真是的 為了小研我什麼都願意做哦
別這樣啦
喂 那邊那個
是
停車場在哪?
在那邊
勇子大人
這是昨天的收成
真不愧是勇子大人
能不能別叫我勇子大人?
還有 這個也想獻給您
是今晚夏祭的貴賓券
那是啥呀
不知道嗎 從撈金魚到射的
各種活動都能免費玩的超級券啊
那可..
真厲害啊
今天也在十字路口看到了
雖然研一不信
かんな应该是名而不是姓 取的是美人蕉canna的音
往后翻译方面也改成稍微有女孩味一点的音译「观奈」
这里的克洛伊就是观奈的计算机宠物 昵称克洛
但我覺得它確實是克洛伊
明天無論如何我都想去看看
行嗎
我在鹿屋野神社等你
這孩子是天澤勇子
才搬來兩星期嗎
這點時間也夠到處破壞了
還有一個是這孩子
好了
在車站大樓開了洞的是哪位呢
果然有古舊空間
比預想的來得開闊
我去確認一下
這邊這個也是剛轉校過來嗎
和室長同姓?
職業:MEGAMASS社職員
MEGAMASS社:世界最大的計算機機器生產商 11年前開始銷售的計算機眼鏡受到熱烈歡迎
哎呀
是上司的女兒啊
這下變麻煩了
波奇
剛才那是閃亮BUG的反應嗎
以防萬一 再多設幾張吧
您 您是哪位?
哎呀 真是的 舞子老師 我是原川
那個..生物部原研君家的?
是的 對對 之前我們見過一次
那次我喝多了 真是見笑了..
哪裏哪裏
話說回來 我現在正在工作
沿著空間的紊亂一路找來
發現體育館內有點可疑
能請你帶路嗎
是..那請走這邊
隨意行動的話會被她發覺的
用聲東擊西吧
像去年那樣
因為大家自己的原因發生事故的情形也是有的
特別是熱衷於眼鏡的人
在路上走時注意不要用眼鏡
討厭 又全歸罪到眼鏡上
吶 文惠 老師們也都那麼想呢
什麼?
教導主任的話就是以上這些
說事故的原因是觀奈自己不小心
好了 這學期到此就要結束了
是呢
原研他一整年都在獨自承受痛苦呢
現在很能理解他為什麼一直那麼陰沉了
假期中大家請自己小心注意安全
確實呢
我們加油給原研的研究幫忙吧
嗯
這個是上司的女兒
然後這個是..
原研他姑姑連結業典禮都跑來 到底有什麼事啊
怎麼了?
問過之後才知道 她好像是我爸爸的部下呢
哎?
我爸爸在叫MEGAMASS的眼鏡公司上班
現在好像被派遣到市政府工作
那可真巧啊
那麼那個土裏土氣的「沙奇」的名字..
好像是我爸爸想出來的
那句「我是沙奇」也是
是 是這樣啊..
優子你看
那個人就是觀奈的媽媽
好了 大家請安靜
小研
阿姨
好久不見呢 小研
最近身體怎麼樣? 站起來的時候還會頭暈嗎?
沒事的 只是那陣子正好有過一兩次罷了
阿姨 結果警察最後怎麼說?
說因為是計算機導航的 不可能有過失
還說問題說不定是出在觀奈身上
這次我決定離開這個城市了
對了 最後還有件事想拜託小研
這是觀奈的眼鏡
終於從警察那裏拿了回來
雖然想調查一下裏面 但好像上了鎖
這裏面是不是留著我們要找的什麼
想請你調查一下
這樣好嗎?
比起拜託別人
讓小研來看我想觀奈也會比較安心
明白了
觀奈那天為什麼會在那裏 做了些什麼
又是什麼樣的心情 我只想知道這些
阿姨 你等著
我一定會查出真相 然後告訴阿姨的
我說 難道優子和原研很合得來?
哎 是嗎?
夏祭啊~嘿~夏祭啊~嘿~
今天是快樂的~夏祭~
原老大
別跳舞了 來幫幫忙啦
就是啊 原領袖
再不快點準備 又要被罵了
別老是說原啊原的 機關差不多都設置好了吧
去做夏祭的準備吧
還不行
老 老大
為什麼還不行啊
以防萬一
對面的校舍里也要設置快捷方式「short-cut」
我還要做夏祭的準備啊
說來到底為什麼要讓我們幹這些啊
合宿那天晚上
以決鬥為由把他們引到校舍里來
贏了之後就把他們的眼鏡搶過來
勝算都寫在那上面了
決鬥..
誰會做那麼孩子氣的事情啊
我可是很忙的
又打算反抗我嗎
等 等一下 我們沒有反抗你的意思
是 是啊 對吧 大智?
那就照我說的去做
要讓我說多少遍!
是..
大智
什麼呀
你說過要我收你為徒對吧
這次作戰能順利進行的話
我就教你幾招暗號師的技巧吧
真的嗎?
真的哦
但要是失敗了的話..
就把你逐出大黑黑客
什麼?
真叫人火大 明明只是個女人
這是我的俱樂部啊 怎麼能把我趕出去
沒法反抗的 快點解決掉吧
你們幾個替我干吧
好狡猾啊 大智
町內會會長的兒子是不能缺席祭典的準備的
你只是想逃掉這邊的事吧
祭典就有那麼重要嗎
你們是不會明白的
土生土長江戶人的氣概
明明是生在大黑市長在大黑市的..
果然那時是想調查克洛伊的病啊
克洛伊 1歲
克洛伊 2歲
名字 克洛伊
被鎖定
媽媽你對這附近很熟悉吧?
對 車站這邊一帶跟你爸爸一起走過很多次了
在小優出生前
吶 有沒有排列著很多鳥居的台階?
台階? 不清楚呢
喔 開始了開始了
你們幾個來了啊
這邊這邊 上來吧
計劃是這樣的
明天合宿的時候邀請醜女惠她們參加試膽大會
當然一路上會設滿陷阱
然後集中攻擊
讓她們受壓歲錢兩年份的傷
這樣看來跟勇子老大的計劃完全沒區別呢
囉嗦
好了 按計劃進行
對了 勇子他說
什麼?
「果然在我到之前你們還是先等著」
為什麼?
好像不放心你一個人干
說什麼 那混蛋 竟敢小看我..
喂 大智 在這兒摸什麼魚呢
痛啊 痛啊 放開我啦 老爸
眼鏡操作系統
用戶名:KANNA
請輸入密碼
阿姨說的上了鎖
就是說的這個啊
密碼錯誤
原研
不好意思來晚了
怎麼了?
文惠呢?
還沒來 說要遲到一小會
痛! 你幹什麼啊 小鬼頭
大智你在這兒幹什麼呢
是來向你們提出決鬥的
決 決鬥?
沒錯 哎 文惠人呢?
還沒來呢
這樣啊 那我等著
痛
京子!
那個 站著說也挺累的 去買檸檬汽水喝吧?
好主意
不對 那個 行 行啊
你 你 你幹什麼啊 小傢伙!
京子
我不是說了不准靠近奇怪的人的嗎
你那訓斥的方式有問題吧!
久等了
終於出現了..啊
不好意思 我遲到了
啊 大智
什麼呀 你怎麼會在這兒
因為那個 我是町內會的嘛
對呢
你為什麼身上濕的?
尿褲子?
大智好像有什麼話要說哦
這種日子還打算做什麼討人厭的事啊
一 一起踢足球嗎? 不對啊
一 一起去釣小龍蝦嗎? 也不對啊
對了
一 一起去夏祭嗎?
一起..
去決鬥嗎?
真是的 在幹什麼啊
哪有這種勇子還沒到就去挑戰的傢伙啊
還有30分鐘吧
囉嗦 那麼婆婆媽媽的誰受得了
衣服我幫你擰乾了
別 別看啊!
不知道那女人會說些什麼啊
過30分鐘你再去下一次挑戰書啊
其實已經掌握到決鬥的情報了
哎 是嗎
但「一起去決鬥嗎?」 一般沒人會說這種蠢話吧
肯定他也在著急呢
大智他不是挺可愛的嘛
哈? 什麼可愛了? 哪裏可愛了?
文惠你真的不知道嗎?
什麼?
真的很像呢
吶 我有個提案
提案?
大智再次下挑戰書之前還有30分鐘吧
在那之前不一起玩一會嗎? 難得的祭典哦
連優子也在說些莫名其妙的話了
別在意 別在意
痛
臭小子 你瞄準哪裏啊
對不起..
盡量把槍伸直..
真是缺乏緊張感啊
果然勇子大人才是當老大的料吧
那倒是沒錯 但我就是沒法信任那女人
信任?
用不著什麼信任 只要服從我就行了
勇子..
大人?
看什麼 怎麼了
不不 沒什麼
好了 去向他們提出決鬥吧
那個..
切勿因小失大
這樣下去可不行
怎麼了?
我去一下洗手間
哎呀 大智君 你去哪兒啊
切 還想把這個..
給
很準的哦!! 性格配對占卜 和你在意的那個人
兩情相悅
看 果然
什麼呀
和我預料的一樣
比起文惠那一對 這邊進展比較快呢
在說什麼?
好過份啊 愛子
對吧?
那傢伙在幹什麼啊
決鬥..戀愛成就?
痛
你們幾個先退下
是
我啊 能叫出來的
叫出什麼?
道子
我有能叫出道子的力量
那 那又怎麼了?
為了把他們的眼鏡搶過來
借用道子的力量也是可以的
由你來干的話就能最穩妥地解決了
把眼鏡搶過來 你的任務也就完了
謝謝
跑哪兒去了啊 給你
100萬元
氣氛不錯呢
兩個人都很遲鈍呢
哎 話說原研上哪兒去了
京子拜託你照看一下
行啊
剛才的聲音..難道說
吶 原研..
伊利加爾「illegal」?
可惜
怎麼了?
祭典果然很開心呢
吶 大智你還記得嗎?
3年級暑假的時候你不是給了我貴賓券嗎
也像這樣一起玩了呢
不知怎麼都想起來了 那時候真開心呢
我說 接下來玩什麼?
決..
哈?
決..決鬥 來決鬥吧!
我..我對你..
最討厭了!
追過來了 我們走吧?
原研!
原研 危險啊
克洛 是克洛嗎
停下!
克洛..
明天開始的生物部合宿時舉行試膽大會
那就是決鬥
那要賭什麼?
眼鏡
輸的一方暑假期間禁止用眼鏡
看來這場賭局關係重大呢
規則很簡單
平安到達屋頂 把這人偶放在那裏
數量多的一方就算贏
小 小意思啦
雙方都要走指定的路線
沿途雙方可以盡情設陷阱
原來如此
盡量設點像樣的陷阱哦
正合我意
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
我們彼此相依
繋がっている
下回 計算機線圈
「那邊」的道子  敬請期待