谁都在寻找
寻找着某人
只要伸出手 不管何时
应有的温暖
幼时的幻影
太耀眼而无法注视的太阳
在满溢光华的这条路上
总是会有一片影子
明天就在 那里吧
在我陈旧的记忆中
最初准备的身体 似乎是一具没有生命的空壳
优子
我是沙奇
你们两个
没事吧
眼镜婆婆
原研 你要去哪
原研?
原研
优子 你没事吧?
为什么会进到民家里来
因为我许可了嘛
便便..
京子也不可思议地退烧了
电助呢
不用担心
喔 电也来了
优子 是阿姨帮你治好的哦 用上次那种线圈TAG
译注:关于欧巴酱的人称之前貌似有点混乱..因为我本人也总是搞不清称呼这一套的
大家见谅 - -||
阿姨她?
线圈TAG已经只剩几张了 原料梅塔BUG也没了
玉子那里的那几张是我4年前给她的
对了 阿姨她人呢?
观奈与
优子
古旧空间果然还在继续扩散
因缘还真是奇妙
申请使用高级连接指令
果然这最初就是我的工作 并且也是最后的
对 全都平安无事
通道已经破坏掉了
至于这间房子中为什么会出现古旧空间 还在调查中
有其他受害者吗?
目前还没发现有人员伤亡
是吗 拥有Imago能力的小孩本来就很稀有
等等 找到一家
是个少年 11岁
难道说..
玉子?
译注:LV3=一般意义上的低级格式化
格式化指令已经下达了 等级3的
你说什么
不可能是小研 他的眼镜我已经没收了
怎么了? 原研出什么事了吗?
阿姨 等一下
你们全都给我在这里老老实实待着
等等呀 阿姨
怎么了 出什么事了?
优子 你要去哪?
对 是吗
果然把眼镜给了研一吗
没事 这么晚还来叨扰 真是抱歉了
果然是用观奈的眼镜..
你刚才的行为触犯了计算机法第12条 违法改造
最近的公务员会一直加班到天亮吗
我是MEGAMASS社的内部调查员
我接下来还有事要做 能请你别来打扰我吗
那么做你可是会被炒鱿鱼的啊
我早就有心里准备了
我还没收到辞退命令
这些孩子现在还归我管
你为什么不惜那么做也要..
一切都是因我而起的 所以必须由我来完结
这件事我会如实向MEGAMASS社报告
请便
请问
原研他..出了什么事了对吧
等一下
你是一路跑来这里的吗
我也要去
把你的理由说来听听
是我告诉他地点的
而且我说不定知道 原研他在哪里
你说什么
之前就一直很在意 能听到不可思议的声音
直到昨天才发现的 能直觉地找出在什么方向
只是那样吗?
我对原研..
你是明知有危险还想去的对吧
嗯
小研现在用的是观奈的眼镜 我们先去那眼镜的所在地
究竟发生什么事了「那边」又是什么呢
我渐渐回忆起来了
那是在4年前发生的 正是导致我昏迷不醒的那次事件
4年前?
4年前  一个少女暗号师通过调查都市传说
发现了一种仪式
仪式?
正确来说是暗号的顺序一一召唤道子用的
没人知道当时发生了什么事 连少女本人也是
不过仪式成功完成 发生了和现在同样的现象
现象?
只要具备某些条件 就能让计算机体与实体分离的现象
那种现象被称为「计算机线圈」
计算机线圈?
虽然那种伊利加尔也会引发 但现在还没掌握准确原因
我从没听说过伊利加尔会做那种事
它们和最近出现的新变种完全不同
那种伊利加尔究竟是什么东西?
是种极其为险的伊利加尔 我们称之为「Null」
译注:德语中为0之意 编程语言中表示空值
Null?
恐怕是最古老的一种伊利加尔
是从一个叫「C领域」的未知领域来的最初的计算机生物
C领域?
线圈『Coil』领域
在都市传说中 被说成是通往「那边」的入口
道子就是指那种未知生物吗?
说不定吧 带走误入其中的小孩这点上确实没错
我本不想重蹈覆辙的
重蹈覆辙?
虽说是自己徒弟闯的大祸 那时候还真是够受的
徒弟? 那么造成那一事件的少女是..
没错 就是我
当时我在收集闪亮BUG 用的是和勇子不同的方法
不过因为那时候全世界都还是古旧空间
凭借暗号的帮助 闪亮BUG也随手可得
在那之后 我打开了通道
好像有不少小孩因此陷入昏迷
要不是眼镜婆婆前来阻止..
也因此 我昏过去之前的那段记忆消失得无影无踪了
我对不起你们 明明我的任务就是避免这种事态发生
还有10分钟格式化就要开始了 绝对别离开我身边
嗯
10分钟前他就在这里
干扰太强 只能探测到这一带
要是没遇上线圈现象就好了
接下来就只能靠自己一路找过去了
优子
喂 优子你在哪
等等 优子 你在干什么
已经只有这么做了 求你了 让我去吧
你去追她
你跟我从对面绕过去
译注:为了不影响我们小夜MM正常休息 这个拿来拿去就省去不翻了 -v-
后期Z:我难道不是人么 =_.=
不行 要先找到通道
优子 你在哪
糟糕 要是优子也被卷入线圈现象中的话
就又多了个牺牲者
可恶 没法确定具体位置
等一下
小研!
没赶上吗 通道..通道在哪里!
不在这里
你这家伙!
住手 先听我说
要不是你..要不是因为收集了闪亮BUG!
要不是..要不是因为你!
先听我说 别开火
已经太迟了 小研已经进入通道了
怎么了
控制连接被..
听我说 我也在找原川
你说什么
已经开始了吗
是低级格式化对吧
为什么你会知道
现在还有计可施
拿来..
故意分离出计算机体 然后把他带回来
什么
我来去 只要被Null碰到立刻就能分离
只要没进到太深的地方 我能带他回来
帮我一把!
优子 难道说她也想到了这个办法..!
小此木也来了吗 她想干什么?
恐怕优子和你想的一样
你说什么
才刚分离没多久 应该还在和这边空间重迭的领域中
开始了
能帮我争取时间吗
你打算怎么做
尽量帮我拖延格式化
就是这附近吧
你究竟想干什么? 难道说..
就是那里!
已经没时间了 快逃吧 勇子
还不稳定
小此木 听得到我说话吗 小此木!
天泽同学?
是小此木吗
天泽同学 是天泽同学吗?
这样就能把暗号转移给其他计算机体了吧
等等 你打算把最后一块闪亮BUG也用掉吗
小此木 你就在那边吧
天泽同学 我在这里 声音也听得到
没时间了 把手按在声音传来的地方
接下来我把暗号传送给你 把它按在原川身上
听好 这暗号只能传送一个人 你要靠自己回来
天泽同学 我..
没时间了 快去
我知道了
观奈 你说什么 观奈?
到那边去就能听到你的声音吗?
我这就去 所以原谅我吧 观奈
原研 回答我
译注:沙奇的改良型
来了 是2.0
啧 物理结界吗
那就不分上下了
玉子那家伙 把沙奇也改造成能张开物理结界了吗
要赶上啊
原研
等一下 她不是观奈 别再过去了
得快点逃才行呀
等一下
不行 优子 我还不能回去
你在说什么呢
研?
研一? 是说原研吗?
优子 观奈的声音..
听得到 我听得到
很伤心?
「和研一吵架了 很伤心」她这么说
每次听到她夸我总是很高兴
在一起的时间总是很快乐
研一..
她说 喜欢原研
我也..我也喜欢你 观奈
再见了 研一 别再责备自己了
优子
研一 就拜托你了
快逃吧 优子
是格式化的声音
原研 这样就能回去了
谢谢你 优子
原研 我..
喜欢你
原研 我喜欢你
小研?
成功了呢 优子
对了 只要指令代码还能用的话
这样下去会撑不住的  只能叫那家伙来了
波奇!
勇子 我把代码发给你了
优子还没出来吗
内部属于格式对像之外 幸好没把小玉也改造
原研
确认到连接了 计算机体已经确实回来了
是吗 太好了
猫目 总算是解决了
知道了 医院就由我来联系好了
是的 剩下的办法只有线圈节点『Coils node』了
可那个不是已经灭绝了吗
从最近接触过的计算机体中?
我明白了 我会去找那计算机体的
是的 一定会赶在世界崩溃之前
奇怪 这种不和谐的感觉是怎么回事
是谁
この道を進んだなら
沿着这条路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
总有一天 还能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
现在呢 那伤痛 告诉了我
君の言葉の　その温かさ
你的话语的 那份温暖
光と影も　心に描いて　走るとき
带着光与影的幻想 启程的时候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已给了我勇气
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 无心的话语
君が涙の日は　飛んでいくから
你流泪的日子 我一定会飞奔而来
いつでも　どんなときも
不管何时 不管何境
揺るがない手と手
手牵手毫不动摇
道は続いてる
前路漫漫
我们彼此相依
繋がっている
下回 计算机线圈
黑色的自动机械
敬请期待