加奈子
安傑拉
沒迷路？
第三次來日本啦 輕車熟路
蘇怎樣了
她加入了現視研 對吧
嗯 她很融入了
好啊 我們去社團吧
大家都在嗎
啊 這個嘛…
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那樣做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望這樣做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 現視研
おとこだから　おんなだから
別用外在性別
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
來評判一個人的內在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各種身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
吶 來接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距離 跨過次元 穿越時空
距離も　次元も　時空も超えて
一定會拯救你 絕不會讓你成為雷達人
無限旅行へ…さあ　いこう
向著無盡旅途…來 啟程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔閡
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亞文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
傾聽自己的心聲 隨心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌為床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
現視女生 就是如此渴望
夏ComiFes即將來臨之際
現視研現在…
正處在為荻上會長52頁的短篇商業志後篇大絕贊趕工的修羅場中
對不起 實在對不起
若不是我畫了50p的ComiFes新刊
也不會出現這種事情
不不 挺好玩的
放棄的話 比賽就真的結束了
正好當營造迎接ComiFes的氣氛啦
既然收了助手費 就要有職業精神
Nice boat!
喲 Nice boat!
好！
這是第幾次了？
連續通宵好幾天
大家的精神狀態已經不太正常了
這本刊登了前篇的上月刊
若看了 疲勞會一掃而空哦
太沒節操了以至於我都沒怎麼看
這個網址是我貼的
拜託 都聽了100遍了
再說我也貼了
嘛 波戶的背景最多
咦 波戶
誒 怎麼了
學姐
緊急事態
不舒服嗎？
鬍子…
好像要長出來了
鬍子和巨乳
穿著女裝 卻長出了那種東西
實在是無地自容
長出來…是說鬍子嗎
不…不是鬍子還有啥
心中的把
波戶啊 你該逆向思維
矢島？
因為「身著女裝 臉上卻長出鬍子」而無地自容的話
那麼
穿回男裝就不用無地自容了！
哦 原來如此
作為一句傻瓜都能記得的萬能語句
因為不是女生所以人家才不害羞
你終於用對地方了
傻瓜？你一直都是這樣想的嗎
那…那個 反過來想想的確如此
不過 我沒有帶男裝來
啊 為什麼沒帶過來啊
唉 這兩位果然要起衝突
因為是暑假
我在家穿成這樣就過來了
最近都沒去斑目學長那裡了
要不我借幾件衣服給你吧
我有比較中性且大號的衣服哦
誒 這怎麼成
幹活去
是
蘇對學姐真忠心
看來非常喜歡學姐的漫畫
千佳的小褲褲是me的 me的…
打住！
…小褲褲也是千佳的
蘇同學…不 頭兒
我想到個好點子 能說嗎
這些Cos服
不是前段時間大野學姐苦苦央求擺放在這裡的嗎
真的好礙事啊
如果在波戶的箱子裏面…
有男性角色衣服的話
不就正好可以穿了嗎
玩Cos啊
這主意或許是不錯
誒？
對不起
怎麼說呢…在生理上…
這種打扮長出鬍子來我自己都不能接受
既然如此 即便是要Cosplay
也是像矢島說的那樣以男裝示人
說不定會更輕鬆
不 等等 我並不是想看你的男裝打扮
所以說 大家的精神狀態太奇怪啦
那就決定了呢
這不都是…
…偽娘穿的嗎！大野學姐！
我就知道
好了回去工作吧
要被蘇罵了
矢島
嗯？
你的衣服 尺寸是LL吧
啊？！
學姐 卸妝水能借我一下嗎
啊 我的不是單純的卸妝水
是卸妝洗面二合一的
嗯 沒關係
為什麼會變成這樣
好啦好啦 我也Cosplay了
你那個太耍賴了
不就是運動衫而已嗎
不 太襯了反而讓我有點受打擊
要問理由的話
那就是戴上自己平時用的眼鏡就OK了…
這太奇怪了吧
為什麼偏偏選上了我的衣服
我沒洗澡啊
別小看胖子的發汗量啊
不對 雖然我很瘦但也很能出汗哦
大汗淋漓耶
夠了 你給我閉嘴
大家都一樣臭烘烘的啦
都這樣了索性把小褲褲也換著穿好了？
怎麼回事啊 這超展開
換你妹 肯定也穿不下
是我的錯嗎
手別閑著
是 頭兒
讓你們久等了
我馬上投入工作
話說 你鬍子在哪
啊 這裡
完全看不出來啊
我心裏清楚
快要長出來了
男聲居然不用敬語嗎
若是我 特寫肯定是茂密的手毛
手都停下來了
啊 那個
矢島同學 也謝謝你了
肯把衣服借我
不用謝 好好工作吧
嗯 我會抓緊的了
完成之後我會穿回原來的衣服戴口罩回家
這件衣服洗完之後…
咦 難道洗不成了？
啊 對啊 矢島不能穿Cos服回去呢
嘛 無所謂啦 再穿回去就好
有所謂！
脫了 現在就脫
我不借了 快給我脫
等等 我裏面還穿著女式內衣
穿這個！
即便是偽娘又怎樣
只要是個男的 長鬍子就沒有問題
波…波戶？
我沒事
抱歉 給各位添亂了
這裡是校舍 請用俯視角度畫
好的
蘇同學
也請你也加入Cosplay的行列
統一大一生的陣營如何
也是呢
但是 蘇同學
剛才我看了下紙箱…
蘇？
那個…既然我們都cos了 學姐也來試試吧
說起來責任本來就在我…
可能是安傑拉
啊 她已經過來了嗎
算了 讓安傑拉和大野學姐看沒什麼問題吧
你們這些人 到底想不想幹的啊！
傻逼啊 你們這身扯淡的打扮是什麼意思
不是畫原稿嗎 有必要穿成這樣？
前來慰勞的薮崎學姐訓了我們差不多1小時
不過之後她也加入幫忙
總算趕在截稿日之前完成了
現在還不能穿過櫓橋
ComiFes當天
波戶 雖然現在才問有點失禮
cosplay真的沒問題嗎
沒辦法啊
是你們說私服穿女裝有很多問題最好別穿
現在我都儘量穿得男性化一點
不 這身打扮剛好出局吧
看著就像女生
直接穿男裝就好啦
反正前段時間我們都看過了
那是連續通宵下的一時糊塗
請忘了吧
總之
我已經決定用女生裝扮逛女性向社團的攤位
算了 既然你有顧慮我們就尊重吧
只是 我有言在先
上廁所請上男廁！
是
你真的是男生嗎
為什麼在這種時候這樣搞
呀 對不起 只是下意識地開個玩笑
該高興還是該不甘心呢
好膽
安傑拉學姐今天也會cosplay對吧
cosplay？
是的 購物都交給蘇了
嘛 應該說她買什麼我看什麼
她的選擇非常不錯
哦 書都來了呢
荻上學姐還沒到呢
到時候就會出現了
畢竟登錄卡和樣本書都是她拿著
沒有的話怎麼展出
好了 擺攤吧
你怎麼會在這
呀
啊？通宵做完拷貝本之後累倒了？
等等 商業志的截稿日不是昨天嗎
難道之後又通宵搞ComiFes本嗎
那個笨蛋
把身體搞壞了該怎麼辦
幹嘛
喂 讓我看看
請讓我看看 好嗎
反正沒人想阻止吧
開玩笑的
隊伍要開始移動了
請起立
請不要客氣 儘量貼近前面的人
拉近彼此心的距離！
哎呀呀 終於開始了
終於來了呢
20xx夏季ComiFes第一日 現在開始
囉嗦 都說了我不坐
喵子 你去坐
讓來讓去的漫展都開幕了呢
真的開始了啊
拍手拍手
嘛 我坐啦
為這種事吵沒有一點意思
給我新刊
那個…這個跟這個是新刊
才剛開始 快了點吧
那各來一本
啊 是作者于木野老師嗎
不 不是
她本人因為通宵累倒了
下午應該會過來
請幫我轉告她
「Afternoon」已經拜讀 現在相當期待後篇
是
多謝惠顧
荻上的前篇在網上的評價沒有那麼高吧
不 倒不如說
啊喵 青菜蘿蔔各有所愛喵
荻上那個笨蛋 絕對應該來現場的
請給我新刊
給我一本
能給我一本嗎
可以看看嗎
不妙 我們不就完全是在抱大腿了？
現在才察覺嗎
我…我只是純粹想一起做而已
這個請跟本人說去喵
久等了
這還真…
不是偽娘的cos呢
在這個角色初期的DramaCD中
有參加ComiFes的情節
設定是腐女
真的假的？
雖然我覺得沒有人會記得這回事
這樣我就沒那麼顯眼了吧
但是女裝和cosplay果然是不同的
cosplay的前提是讓人看
即便如此 也比被當成男生要好得多
那波戶就從「花天枰」開始
按照事先檢查好的路線
去購買目標社團的新刊 每樣5份
是
全買到手了或者實在太重拿不動了
就回荻上學姐的「雪見庵」
就算是女性向的同人本
大社團的書不排隊可買不到
好 矢島和我負責攻略外圍
哦
路上小心
那個…是這裡吧
哦 原來如此
最後的人舉告示牌啊
我來拿
真快 隊伍越排越長了
我可以認為大家都是朋友嗎
好的
好的 5冊3500日元
太好了 沒有露餡
好 掃貨！
看樣子告一段落了呢
而且拷貝本也賣光了
誒？
我去購物了喵
喂
有兩個人足夠了吧
反正有個人沒座位
那麼再見
男廁 大號 最末尾
啊 我是想小便啊
下一位快來吧
謝謝惠顧
誒 這次還刊登了除荻上以外的人畫的漫畫啊
謝謝惠…
能給我5冊嗎
啊 對不起 那個人就是我
盛惠3500日元
哦 這樣啊
那就是說你們倆是荻上現在的拍檔 對吧
不敢當啊 拍檔什麼的…
後面來人了就跟我說一下
嗯
荻上千佳是me的老婆
噓
原來如此
啊 失禮了
我是她中學同學
我叫中島
是這樣啊
我跟她不是同一個社團的
她們加入了一個叫現視研的宅社團
荻上是社團會長
社團會長？
那還真是…
一點都不襯呢
是啊 完全不襯呢
哎呀 不過這樣我就安心了
我一直有在擔心她
擔心她會不會…
…又因為男女感情的事來個自殺未遂什麼的
去年夏天 和荻上一起出展的是她男朋友吧
然後上次冬季ComiFes我沒看到他們
就擔心他們是不是出什麼事了
畢竟荻上在初三的時候
以男朋友卷田為原型畫到BL漫畫裏
逼得人家要轉學
然後荻上就…
不不不 中島同學 你說完了嗎
荻上她…
…不就是這樣的人嗎
以前的荻上…
不難想像
我也知道
她男朋友也知道
但他們倆交往得很好 超現充
看來不用您擔心她也能過得很好呢
似乎是這樣呢
啊 多少年了呢
6年？
嘮叨久了就養成習慣了
我回去了
啊 不去逛一圈再轉回來嗎
等荻上回來…
不必了 我不會再來了
沒問題嗎
我和荻上還是不見面的好
你們兩位的話 應該能明白吧
今後的ComiFes大概也不會再來雪見庵了
你們放心好了
她沒認出來嗎
看來是的
好像剛才又賣出了幾本啊
哎呀 好高興啊
這位也沒察覺
話說你臉怎麼那麼紅
雖然量了下體溫發現是39度
喂 你知道該怎麼辦吧
但是也不能放任ComiFes不管啊
那是當然
剛才那件事別告訴她
這還用你說
好
帶走
Yes man！
剩下的交給我吧
荻上剛好來了呢
沒必要見她
但是卷田現在…
那個也沒必要說
沒必要讓她過得更快樂
你怎麼就這麼壞呢
你又不是第一天認識我
不必再說啦
但是真厲害呢
荻上的本子居然賣光了
呀 賣書真好玩啊
大家也這樣認為吧
就不能多少分點人給我們嗎
聽說第三天斑目學長他們會過來
斑目？嘿嘿
你知道嗎 他有著令人賞心悅目的手指
嗯 你在說什麼
是在說斑目學長嗎？
今天的利潤
還有隨便給你選了幾本同人志
雖然想讓你確認下金額
不過看來今天是不可能的了
讓蘇來數還是…
讓那個人來數？
噹！
走了 蘇
蘇 蘇 謝謝你
今天到這就好了
現…現充都給我爆炸吧
對不起 笹原
嗯？
讓蘇看到我哭的話 她會擔心
讓她幫忙畫與現視研無關的個人原稿
而作為同人志作者本人卻因為發燒而缺席會展
太不像話了
甚至覺得自己沒資格做會長了
這樣啊
而且 今天也只是想去ComiFes看看而已
今天來我家嗎
今天你很努力呢
薮
蘇 喜歡薮
搞啥呢 這是
哈哈哈 人魚喵
快把感冒治好 然後…
啊 就算退燒了明天和後天也不能去哦
誒 是嗎
嗯
不可以嗎
不可以
声にならないヒミツの記号を
面對無以言表的神秘記號
みんな隠して笑っていた
大家只是藏於心底 相視一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想傷人也不想受傷
だけど真実は密度を上げて
但真相的「密度」越來越高
不意に打ち上げられたりする
不經意間就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然後我們躲進其他次元
小さくて甘酸っぱい
若遇上小小挫折
挫折を抱きしめたら
品嘗著其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便撲向那個能盡情深呼吸的季節吧
アオくユレている
有你的風景
ココロ揺れてる
總使我
キミがいた景色
心如鹿撞
この部屋にある扉は
這個房間的門
いつも開かれてる
總為你敞開
ナニゲなく観えて
看著雖平淡
カケガエなくて
卻無可替代
切なくなるけど
且令人心酸
キミに逢えたこの場所が
因為 與你相逢的這個地方
ボクタチの世界だから
是我們的世界
夏番也已經播出了4話了呢
時間真快啊
網上已經在為追番和棄番爭論不休了吧
我是三話棄番
居然以棄番為前提
有什麼好自豪的
萬一棄了後大熱起來
你就後悔死了
要是大熱我就再次出來上竄下跳咯
這傢伙太無節操了
哪有人氣就往哪湊
哪個人氣高漲就洗白哪個
我喜歡的動畫必須大賣
我討厭的動畫必須暴死
誰鳥你
下回 現視研二代目
業 NEXT