这种时候该说什么呢
“你这个死萝莉控！”之类的？
大概是吧 啊 不 不是那回事啦
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离　跨过次元　穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし 女子は たいようだった
现视女生 就是如此渴望
制作: bwfjc、ayukas
雪飘工作室
薮
嗨
咲姐
咦 斑目学长
高坂学长没来吗
哦 高坂去参加游戏大赛了
刚才在楼下看到他被小苏亲了一口
真不愧是萝莉控啊
不是的不是的
那 联络方式有变的话
方便告诉我们一下吗
好的
那件事是这样的
因为我不好意思搀和波户他们的谈话
苏为了把我硬推进去而开的小玩笑啦
诶 苏怎么在意那种事情
我怎么知道啊
我也不知道苏在想什么
诶 那么你什么都没打听到吗
不过波户跟他以前的朋友有点误会
哦 那个学弟是怎...
春日部学姐 你好
嗨 荻上 跟笹原相处得还好吗
啊 是的 托您的福
荻上学姐 波户...
嗯 应该没问题吧
具体的去问他本人吧
啊 果然还是得自己去问啊
cosplay还真够累人的啊
嗯 被人一个劲地拍
辛苦了
矢岛和吉武 不如带你们的朋友到校内逛逛？
诶
那个...
尽管去吧
那就拜托了
换衣服吧
接下来 就是让咲姐cosplay了
还是逃不掉...吗
不错的最终话
哦 波户
你没事吧
嗯 没事
那就好 详情下次再问你
诶 田中真的要开公司？cosplay的？
不一定 还没决定好
只是想着如果真的要做生意的话
成立个公司更好
的确 也有这方面的好处
厉害啊 旁边就站着一个企业家
没什么了不起啦
你们 快结婚了吧
讨厌 咲姐
久我胖你近来怎样啊
我还在还在老公司啊
不不 久我胖 我是在问你交上女朋友了没
怎...怎么可能会有呢
春日部学姐来了啊
诶 工作上应该有不少后辈吧
算...算是吧
感觉好热闹啊
那些后辈应该有女生吧
那就有机会啊
咲姐你才是 进展到底如何啊
去年为止的现视研 就是这种氛围吧
诶 一般般啦
一般顺利？
斑目学长又怎样呢
算是吧 按部就班
果然刚刚在看春日部学姐
为什么刚才我失神了
感觉刚才有那么一瞬 整个人都凝固了
波户亲
抱歉 虽然是因为戴了墨镜的关系
但确实是说了不经大脑的话
不用 我没事
暴露后反而让我松了口气
他就是之前说过的穿女装的后辈？
波户亲！
是的 就是他
诶 这样啊
嗨 怎么来也不给我打个电话啊
高坂大哥呢
见面就问别人男友的人 谁会特意叫她来啊
我早对他死心了 问一下有什么所谓嘛
真的吗
顶多就是把我们店的名片给他啦
喂
也请各位多多光临哦
禁止打广告！
渡边这小子
老早就收了我的名片
可是一次都没来过
啊？斑目怎么可能去那种店嘛
不可能去的啦
像他这种没出息的死宅
而且还是个萝莉控
真的假的？
我听说 comifest的时候
安杰拉很露骨地挑逗他
被他拼命拒绝了
诶 外国人？
美国的宅女
仅次于大野的巨乳女
真傻啊
就算不是自己喜欢的类型
如果有机会 试着去交往一下也挺好的啊
从某种意义上来说 或许会改变你的人生观哦
不会啦不会啦
算了 你个彻头彻尾的萝莉控 我没什么好说的了
多事
我可不认为死宅还会遇上这种机会哦
随便啦
明明不懂学长的心意
学长你没有她们说的那么萝莉控吧
诶？
你是波户君 对吗
诶 啊 那个...
因为...
在帮学长打扫房间的时候
也会帮他整理下同人志跟工口游戏之类的
萝莉系的也只是“啊 有呢”这种程度
啊 等一下
等等等等 波户君你稍等
斑目 你让学弟帮你打扫房间？
不 不是我让他做的
啊 是我自己主动去帮忙的
血量不足 什么都好 尽管端过来
借"吃"消愁
借"吃"消愁喵
换女装的更衣室？
都是我不在的时候
白天白天 我的工作时间
不是这个问题啦
刚才有点听不懂 女装？
啊 就是女装啦
他是男的啦
怎么了
你在干嘛
不可能不可能
真的没法相信 不可能的
证据 给我看看证据
不行
（消音）不行的话就给我看看胸部
那声音吧 让你听一下原本的声音
我真的是男生
哇 太糟糕了 真的要起鸡皮疙瘩了
这家伙真吵
原来如此 所以刚才渡边才说物理上没可能啊
嗯 就是这样
不不 跟性别没关系啦
男人跟男人也可以有哦！
难道咲姐你也觉醒成腐女了吗
哈 什么意思
我也有很多基佬的朋友啦
呿 三次元啊
你们俩 其实是讨厌同性恋的吧
啊 那个 其实我的性取向是很正常的
只是想融入腐女群才穿成这样子
事情是怎样就怎样 没必要刻意去改变自己
好的
这么说来
她跟她再加上他
姑且把她也算进去
什么事？
斑目 你小子现在的桃花运很旺啊
怎么了
好吧 捉弄他一下
说起来 很早以前跟大家一起去过一次斑目的家
发现他的桌子里藏着好多SM工口系DVD 对吧
说起来...
...是有这么一回事
嗯 是的
SM吗
哎呀 怎么说呢
根据我整理学长房间的情况来看
不管是工口游戏还是工口漫画
基本没看到什么SM系的
至于那些同人志附带的动画恐怕是随手在comifest上买的
再说真人版的我还真没...
不用说的那么细啦
啊 对不起
我只是觉得这不像是学长会做的事情
就想反驳一下
啊 当时年轻气盛嘛 很快就扔掉了
诶 那么波户君
你还需要检查得更彻底些
很可能藏在桌子里面或是壁橱甚至电脑的各种文件夹
哦 可以啊
我的电脑只有拿到哪都不会丢人的崇高的二次元工口图片
就算你把我家翻了个底也找不到任何...
...可疑物品！
刚才犹豫了哦
犹豫了一下
一定藏了什么东西
不对 刚才只是咬到了舌头
喂
说了吧 刚才说了 “啊 对了”
不 我什么都不知道
可疑 超可疑
啊 说真的 到底是什么
难道我屋里真有那种糟糕的游戏吗
春日部学姐的cosplay照片
不在 难道回...
话说 你到底跟他说了什么
在那之后渡边就找藉口溜掉了
由我来说有点不太好
现在还说这种话？
就只有我一个人
这关系到斑目学长的私隐
还不是你说漏了嘴
对了 难道说...
...跟斑目喜欢咲姐这件事有关？
哦 猜中了？
也就是说 已经人尽皆知了？
嗯 大概是吧
我跟大野和嫂子都说过
更早的人应该都知道吧
啊 不过
咲姐知不知道这件事就没人问过了
果然 有新生加入 氛围改变了呢
是啊 都是腐女
也就是大家都喜欢BL
那么斑目已经不常来了吧
啊 是啊
距离他上一次来已经好长一段时间了
果然 不止我一个人知道这件事
这家伙 真的不是基吗？
一副“自己才最了解学长”的表情
这种女人 最令人火大了
啊 是男人
那 具体的 你跟他说了什么
啊 那个
已经都知道了吗
那张照片应该是从田中学长流出来的
算了 既然知道学长的心意 也没什么好隐瞒的
那个...
啊 咲姐的cosplay照片？
靠 太搞笑了
真替他着急啊...
我说你
啊 在
我们挑唆斑目去告白吧
告白？
咲姐很少回大学的吧
这次是毕业后的头一遭吧
那不就是最佳时机了吗
逼也要逼他上啊！
诶 但是他本人...
把渡边给我找来 我去叫咲姐
但是斑目学长可能会觉得维持现状比较好
维持现状的话对你一点都不好
被身边的人抓住把柄可是很头疼的
斑目那个笨蛋对这种事情最没办法了
肯定会躲着你的吧
是时候让他解放了
小苏
诶 什么 等等
难道 你是说学长在活动室？
稍等 先打个电话
你好
那个 关于照片的事情
真的只是偶然发现的
很抱歉
然后呢 如果你现在在活动室的话
能在那等我一下吗
只要咲姐走进去 马上就明白了
我可不知道结果哦
这取决于斑目
诶 咲 你怎么来了
怎么回事
啊 我们走吧 笹原
诶 哦
那我也...
斑目你留下来
啊
咲 待会再跟你解释这副打扮的原因
总之游戏大赛我夺冠了
恭喜
那么
嗯 好久不见了呢
听说最近你很少来活动室
嗯 嗯
别这么拘束啦
话说 我到现在都没搞清状况
是波户硬要我呆在活动室
总而言之
就是要让我们俩单独待在活动室吧
连咲姐都不见了呢
啊 是啊
这一定是咲x斑正在背地里悄然进行吧
诶
咲她跟斑目在活动室里独处呢
高坂学长
好久不见
这身打扮是...
...之前那个伪娘游戏的cosplay吗
喂 槽点不是这个吧
我只在照片上看到过
前辈他们在活动室独处...这...
为什么笹原也在啊
啊 对不起 因为他之前把这件衣服送到我那了
为了给大家一个惊喜
所以拜托他悄悄给我拿到活动室
算了 既然都来了 也没啥啦
啊 所以说两人独处是怎麽回事
好像是惠子和波户策划的
什...什么啊 这种青春懵懂的展开
咦 但是高坂 你不介意吗
因为我也喜欢斑目啊
所以多少想要帮他做点什么
我那么明显吗
你指什么
还能指什么 就是...
营造这种场合的理由之类的
你说什么呢
厉害
春日部同学你真是铁墙铁壁
啊 什么意思啊
不不 说了你肯定饶不了我
喂 你说话老是模棱两可 把人搞得云里雾里的
这种看不起人的说话态度
麻烦你改过来
诶 难道她 一点都不知道我的心意？
喂 别一言不发啊
真是的 拿你没办法
聊聊旧事吧
我大一时的学园祭
你把猫耳戴在我头上的时候
我就觉得这家伙不会是对我有意思吧
本来不打算先说出来的
斑目你也太没用了
那不就是说...
这么...
这么老的事情...
太老了吧 这都多少年前的事情了
你都没察觉吗
但是 察觉 你说的察觉是指...
我第一次察觉到...是在那一天
明确...
是在那一刻
这说不出口啊
因为说出来就等于是...
告白了吧
话说回来 以被甩为前提的告白
真的有意义吗
你又不说话了呢
我究竟在干什么啊
在这个跟春日部两人独处的屋子里
我到底想说什么呢
那个时候 你的鼻毛冒出来了
啊 鼻毛？
但是 在我想告诉你那瞬间
被你打了
啊 那个时候
但是之前你不是说忘记那件事了吗
就在我毕业前
因为我没有勇气告诉你
啊 这种事还需要勇气？
装作忘记会轻松得多
在你毕业之前 我就是那种缩卵
但是今天有那些主动帮我安排了这个场合的人
而你又自己先提起了那个话题
所以 我要说
大声地说出来
你那个时候 鼻毛冒出来了
这是...需要含着泪水说的台词吗
啊 可恶
太过分了
居然大声对女生说鼻毛冒出来了
但是 你的心意我收到了
对不起 因为我有高坂
所以不能和斑目你交往
我不是说那个
不...嗯 这样啊
顺便问一句
刚才你的意思是
如果没有高坂的话...
说不定会有那样的未来
谢谢
结束了
感觉 意外地轻松了很多
怎么了
没什么 感觉有点意外
被甩后反而轻松了
嗯 没想到啊 一身轻松
糟糕
春日部同学你怎么哭了
不是说了吗
我4年前就知道你的心意了
虽然我决定绝对不能表现出让你觉得有半点机会的态度
但是一直觉得自己是不是让斑目你受苦了
现在终于释怀了
没那种事啦
我知道的
春日部同学...
意外的多愁善感啊
我真的很开心
真的是...一段快乐的时光
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ 旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい 挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ ダイヴしようよ!
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている ココロ揺れてる キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて 切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
但是 我们的出场时间真少啊
难得出场一次 把想说的都说了吧
久我山 最近有画画吗
画了些岛风之类的
但是到现在都上不了网
所以还不知道是怎样的角色
真想让苏来cosplay那个角色啊
话说 你工作还OK吧
很忙
毕竟出来社会工作了嘛
好处都让斑目占了
几乎都成主角了 不如说是女主角
嗯 虽然被甩了
田中笹原高坂都有女朋友了
这让我如何是好
我们出场的次数都差不多啦
据说下回田中学长有很多出场机会哦
啊？
下回 现视研二代目
恋爱和工作以及芝士蛋糕