全都是cosplay
跟神永學姐畫的一模一樣
這個我可以看看嗎
可以 請隨意
怎麼樣
有了
但是 是一個叫竹谷實可子畫的
沒錯 我現在是竹谷實可子
咦
波戶 你怎麼換回這身打扮了
啥？
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那樣做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望這樣做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 現視研
おとこだから　おんなだから
別用外在性別
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
來評判一個人的內在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各種身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
吶 來接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距離　跨過次元　穿越時空
距離も　次元も　時空も超えて
一定會拯救你 絕不會讓你成為雷達人
無限旅行へ…さあ　いこう
向著無盡旅途…來 啟程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔閡
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亞文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
傾聽自己的心聲 隨心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌為床 不分彼此吧…
げんし 女子は たいようだった
現視女生 就是如此渴望
製作: bwfjc、ayukas
雪飄工作室
你剛才是叫我波戶？
別往這邊看
波戶在這
咦
怎麼了
我好像做錯了什麼？
怎樣 怎樣 怎樣
我不知道啊
嗯？怎麼了？
糟糕 這完全就是女生
不可能 不可能 絕對不會是波戶
行得通 可以蒙混過關
你好啊 賢二郎
都怪我
怎麼了
沒戴眼鏡看不清
不是今野的錯啦
怎麼回事
那...那個
我是這裡的負責人荻上
總之先換個地方說話吧
雪人
喲
神永學姐 好久不見啊
又攢了不少畫吧
嗯 要看嗎
當然
這次也能讓複印嗎
行啊
哦 好棒
學姐果然很厲害啊
波戶 波戶
別這樣
還自己一個人在素描 裝什麼認真啊
我說 這很正常吧
這裡可是美術部不是漫研
奇怪的是你們吧
才高二就決定要考美術大學了嗎
不 也不是那麼回事
只是想提高自己的繪畫能力吧
如果是那些畫
不管怎麼提升都成不了漫畫家的吧
阿今
來了
好想看...學姐的畫
嗯 是啊 我會把自行車留在學校
明早走去車站坐公交上學
那麼 拜託你了
怎麼 這不是神永嗎
幫大忙了
賢二 你居然和這種傢伙是熟人啊
誒？
我高三的時候 他剛好是高一吧
啊 是這樣啊
哦 學姐跟哥哥還有點交集啊
嗯 她因喜歡基佬而聞名
誒 有點出入啦
我喜歡的是CP啦CP
說到底只是給人物配對而已
誰管你啊
在這個意義上來說
柔道部的主將不管和誰配對我都會欣然接受哦
多謝款待
哈？什麼跟什麼啊
我跟基佬完全不沾邊
哎呀 這只是我們的胡思亂想啦
副主將的甲斐同學跟王牌的船木同學
為了爭奪學長之類的...
完全不知道你在說什麼
還有剛才你說「我們」
除了你還有另外一些人嗎
都是些什麼樣的傢伙啊
好久沒看到大哥這麼健談了
說起來賢二郎你有練柔道嗎
賢...賢二？
哦 名字啊
因為你們都叫波戶嘛
賢二到中學畢業為止一直有練
好歹還是黑帶
誒 好厲害
嘛 只要稍微有點水平
初段在初三畢業時就能拿到啦
不過拋開這些...
我倒覺得他其實比我還有才能
動作靈活 招式犀利
可惜現在變成一個宅男了
這種事我第一次聽說
就像以柔克剛嗎
嘛 差不多吧
克剛啊
也就是說 可以確定賢二郎是攻熊一郎是受囖？
所以說我完全搞不懂你在說些什麼啊
學姐太厲害了...
喲
神永學姐 好久不見
這次還是那麼厲害啊
完全不知道節操為何物
拷貝 拷貝
大家都回去了 我也收拾走人吧
那是...學姐的
真的嗎
是啊 而且吃光了
啊 好棒
學姐真厲害
啊 找到你了
去哪了
嗯 嗯 廁所
今野同學 怎麼了
那個...有看到嗎
我記得好像是遺漏在這附近了
學姐的BL插...咦？
啊 你說這個嗎
對不起 我看了一下
誒？
啊 不...
那個...
糟糕 被懷疑了
怎麼辦
坦白 要坦白嗎？
嘛 只是稍微有點興趣
坦白吧
其實我 還是挺喜歡BL的
中學時代就開始對這種題材感興趣了
一方面是受二次元同人誌影響
比如說四谷小室老師 風間孝江老師 雅幸老師
寺田蓮實子老師和朝永老師也不能排除在外
她們兩位的一般向作品比較多
男生也很容易買得到
你喜歡BL嗎
真的假的
嗯 所以神永學姐的插畫
我一直都想看看
你看了？
在廁所那？
嗯 是的
要是在這裡被路過的人看到就不好了
誒 在廁所...誒？！
雖說是在廁所 但我沒做什麼奇怪的事情
不騙你 真的
波戶
你喜歡...學姐的畫嗎
嗯 非常喜歡
我也想畫出那樣的...畫
只有畫嗎
嗯？
在那之後不久
美術部的氣氛就開始惡化
我也很少去了
神永學姐則畢業了
我升上高三時
不帶本SABU上廁所嗎
日本某面向男同性戀的雜誌
我是同性戀的謠言在學校傳開了
果然是我的錯
都怪我把波戶在廁所看BL的事情告訴美術部的人了
不是阿今的錯啊
是我們硬要問的
覺得你當時有點怪怪的
添油加醋地告訴男生的大概是木村
在廁所 我真的什麼都沒有做
嘛 被誤會也是沒辦法啊
都怪我 搞得波戶真成基了
不是啊 雖說我穿成這個樣子
但人還是那個人啊
怎麼說
我以為這樣容易融入腐女中去才做的
誒 丈二和尚摸不著頭腦了
我想也是
若真這麼想看我的畫
告訴我 要多少有多少啦
真的嗎
嗯 啊 說起來
那邊展示了跟我畫風類似的作品
話說 為什麼我會被錯認成你呢
呼 姑且是趕過來了
不過事到如今根本摻不進去了吧
啊 自治會說了每次只許一個人穿著cosplay服出去
現在蘇在外面 我們...
那麼斑目學長 拜託你走一趟
記得回來報告
拜托了
背對著我的不是波戶吧
好像啊
好像說了是高中的學姐
到底是怎麼一回事
雖然讓我回去報告
但怎麼想都不可能吧
回去算了
好像是波戶高中的朋友找過來了
嘛 她們似乎不知道波戶穿女裝的事情
所以好像有點爭吵
波戶這身...嘛 這身女裝
是只在我們社團內部的時候才穿
基本是對外保密的
平常都是穿男裝上學的
所以為了不被人認出來
他有好幾種不同的裝扮
其中一種就是...
跟我一模一樣
嗯 從背影看完全可以以假亂真
真的啊？
作為女人會作何感想
但是我超想看
怎麼樣 賢二郎
能不能現在就讓我開開眼界啊
這個...那個...
神永學姐反應太遲鈍了
誒 是麼
學姐這點 我一直很討厭
幹嘛呢 冷不丁的
會讓人傷心的！
因為 裝扮成學姐的樣子什麼的
那不是當然的嗎
你看 她根本就沒察覺
誒
我說的沒錯吧 波戶
你指什麼
你不用跟我裝糊塗的
這傢伙好像一直都喜歡學姐啊
嘛 那個毫無疑問跟戀愛有關啦
連髮型都一樣
期待斑目學長的報告呢
不好啦
是那樣嗎 賢二郎
啊 那個 怎麼說呢
我覺得有點不一樣
連畫風都是抄襲學姐的還敢否認
哦 果然是這樣啊
啊 那個...
沒錯 你的確是我憧憬的人
畫畫非常好
又不會掩飾自己腐女的身份 坦然自若
我一直覺得 要是能成為學姐那樣的人該有多好
嘛 到頭來卻被自己哥哥NTR了
就是這個
今野加上賢二郎
你們合力超過我了
聽好了
原屬柔道部又有女友的肌肉男大哥以及
擁有假扮大哥女友能力的乖巧柔弱的弟弟
這位察覺到了？厲害
是啥？
也就是說
賢二郎想代替我 被熊一郎疼愛！
沒救了這個人
腐到骨子裏了
要說有倒也可以有
這是接受了？
當然 實際上不是這樣的
但是如此客觀的聯想
實在是佩服得五體投地
捏他男友很普通啦
雖然一點都不改變也可以
但是稍微改變一下體裁
變成同族孽緣如何
原來如此
繼承人只能是長子
弟弟會被當成女孩撫養這種設定嗎？
沒錯 時間設定在較早一點的年代
以受舊俗約束的古老家族為舞臺
弟弟無節操的淫亂設定？
嗯 那樣的賢二郎 可以有
哇...
扯淡
我懂 不過這也太扯淡了
波戶 你真的成為腐女了啊
以前我就是這樣了
所以以前我也只是想這樣跟今野你們閒聊而已
這樣啊
對不起
不用
嘛 今後慢慢聊不就行了嗎
作為腐女黨 要聊多久都可以
重頭開始吧
是
說的對呢
跟遊戲不同 體重差其實是決定性的因素
嘛 今天就先這樣吧
啊？
今天就先到這一步吧
以後有的是機會
你說什...
哈哈 我太瞭解女人的心思了
但是賢二郎 你啊
在
我跟熊一郎
明年春天就結婚了
日子都定好了 你也要出席哦
喂 真的嗎
那可要恭喜了
啊 謝謝
舉行完婚禮之後 就會住進波戶家嗎
沒錯
也就是說 我可以徹底觀察波戶兄弟的生活現狀
啊 光是想想就已經無比激動了
這個人到底有幾分真啊！
他想借我的口跟你說
所以我今天才會過來
嘛 現在想來
他估計是知道你的心意了吧
所以 就算你因為失戀而覺醒了同性戀屬性
我也完全沒有面目去阻止你
才沒覺醒呢！
哈哈 那我回去了
咦 就回去了？
今天之內回去都可以
不過我想去趟池袋啥的
那才是你的主要目的啊 雖然可以理解...
我們怎麼辦
嗯 少女街
那我送你到車站吧
嗯
但是賢二郎啊
在
你喜歡BL又打扮成那樣子
實際上性取向多少會有改變吧
結束了啊
哎呀 沒趕上呢
這沒辦法呢
總而言之 偶爾會不會想要有個男伴的想法
沒錯
就是這點 的確令人在意
因為 那種書讀了那麼多
真的沒受到影響嗎
說到底我只是當作一種藝術來享受
我可不是同性戀
「BL是幻想之王」 對吧
你個笨蛋 說什麼我不是同性戀
那可是BL的完美伏筆啊
相當於「我不是喜歡男人 我只是喜歡你」
所以 你多少也會有個對象的吧
怎麼樣 有沒有這樣的人
知道你的真面目還自然地待在你身邊
紋絲不動啊
哦 放棄了嗎
南鬥究極奧義！
啾！
嗯 怎麼了
啊 沒什麼
剛才那是...斑目學長吧
知道我的真面目 依舊像平常一樣對待我的人
斑目學長來了啊
無論男女都有很多啊
我沒事的
神永學姐
不 應該叫嫂子了？
可以跟你哥哥交差了
那麼 我走了
我說 這樣子我會很困惑的！
你懂不懂啊！小小年紀就這麼亂來
心臟又...
誒 這雞皮疙瘩 怎麼回事
奇怪 我剛才看到了什麼
你這個死蘿莉控
声にならないヒミツの記号を
面對無以言表的神秘記號
みんな隠して笑っていた
大家只是藏於心底 相視一笑
傷つきたくない傷つけない ギリギリ
既不想傷人也不想受傷
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越來越高
不意に打ち上げられたりする
不經意間就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ 旅立つ
然後我們躲進其他次元
小さくて甘酸っぱい 挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品嘗著其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ ダイヴしようよ!
便撲向那個能盡情深呼吸的季節吧
アオくユレている ココロ揺れてる キミがいた景色
有你的風景 總使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は いつも開かれてる
這個房間的門 總為你敞開
ナニゲなく観えて
看著雖平淡
カケガエなくて 切なくなるけど
卻無可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が ボクタチの世界だから
因為 與你相逢的這個地方 是我們的世界
神永學姐 你該不會是用波戶兄弟來畫BL插圖的吧
早就這樣畫啦 從高中那時起
原本是以柔道部作為題材
後來加入賢二郎變成（消音）題材
對賢二郎的（消音）又是（消音）又是（消音）
看著心愛的弟弟被（消音）
大哥用自己的（消音）淨化了他
還仔細地（消音） 直到（消音）為止
啊 怎麼樣 回去讓你們看看
不必了
真的嗎
你在動搖哦！
下回 現視研二代目
「不錯的最終回」