所以说 回归基本吧
就算你这么说…
真的没看到吗
没看到 而且我都忘记这事了
忘记代表曾经记得
你记得些什么
你给我闭嘴
哦 好久不见 笹原学长
好啊
下午好
呀 下午好
所以说 意识到读者的存在是件好事
所谓演出 是为了向读者传递信息
是
但不能忘记
最大的读者是作者本人
若连自己都不觉得有趣
别人也不可能会觉得有趣的
是
作品一旦面世就不再只是你自己的东西
好…好正经啊
到时候不管有什么评价都得接受
但还没有完成的作品是没有人来指手画脚的吧
说起来 学姐之前刊登在afternoon上的一话短篇作品
网上的评价不怎么好呢
那 我还有工作 先走了
诶 工作中途跑过来的吗
只是顺路来活动室拿一下行李的
再见
恕不远送
那个…把他叫来只是想谈一下漫画方面的事情
请不要介意
说回正题 今天的会议是讨论下学园祭计划
今年也要搞cosplay工作室
人妖way
生存战略
知道了知道了 会办的啦
别穿成这样在外面乱跑
搞什么啊 这cosplay…
太像了
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离 跨过次元 穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
现视女生 就是如此渴望
‘萌芽’的学园祭特刊？
嗯 本次是以学园祭为主题
用比往常稍大的B5纸
页数也尽可能增加
是要贩卖 对吧
是的
嗯 那个…咦
可以卖吧？
我想大概没问题吧
不过现视研没搞过贩卖啊
在学园祭卖会刊？
是啊 漫研也不是免费发放的
因为去年办了女仆咖啡
也没什么好画的 所以没弄
不过大一那次当作处理库存每本100日元贱卖掉了
今年漫研的计划？
不好说 好像还没什么动静
不是很清楚
哦 回见
嘛 怎么可能知道喵
嗯？
不管怎么说 这次我们可是光荣地被漫研开除了喵
都加入到荻上学姐的社团去了
ComiFes就是铁证喵
哼 早有觉悟了 乐得一身轻！
学姐你加入现视研好了
不可能 绝对不可能
倒是你 现视研也好其他社团也罢 赶紧找个进去
你笑什么啊
恋爱故事3
看样子没问题
那特刊只登漫画和插图吗
不 文章素材之类的 或者是照片之类的
基本上什么都可以
那我搞篇小说好了
什么？
哦
你还写过小说啊
不 一次都没有
那你说个球
但我看到大家一直以来这么努力
也想加入你们啊
对了 合作
和我合作吧 小矢岛
我写你画 如何
确实 比起搞个人独创来丢人现眼
不如分一半责任给她
你有题材吗
嗯 什么好呢
主题是学园祭
战国学园祭
我真是犯傻 居然跑去问你
有什么问题
正在办学园祭的高中
学生连同学校突然一起穿越到关原战场
超燃的啊！
那学园祭还有什么意义
只要是高中就行了吧
按这个标题的话 还不如换成‘战国武将就读的学校’贴切
这种题材早就烂大街啦
要不就以‘永不完结的学园祭’为标题吧
就像是绮丽梦中人+战国自卫队的合体版
合作吗 真怀念
中学时代经常一起…
啊 什么绮丽梦中人啊
嘛 基本不会很顺利的啦
美梦+战国 不觉得这是最强的组合吗
加油
不懂这组合有什么意义
波户君…
在
如果出本子的话 你能帮忙画吗
BL题材…应该不行的吧
只要是全年龄向的
加入少许BL元素应该…
少许…少许…吗
没错 在我看来
波户君最大的谜团
既不在于女装也不在于腐男
而是画工！
他在萌芽里画的都是少女漫画风格的BL插图
有不少不输职业画手而且大尺度的作品
想起来 做我助手的时候
也帮我画了很多非常写实的背景
波户具备多种绘画技巧
素描和速写的基本功也很扎实
运用钢笔和墨水画原稿的经验也一定相当丰富
尽管如此
至今为止只看到他画的分镜和插画
从没见过他画的漫画原稿
是没在画？
不 肯定有在画
有在画的话 说不定实力比我更强…！？
波户
在
我很想看波户画的漫画呢
对不起 能让我稍微考虑一下吗
做分镜
画草稿
这次一定要好好画
要去哪呢
为什么我会变成这样
就是啊
女装时只会画大尺度的BL漫画
恢复男装时只会画因果关系的特殊漫画
只能画特定的角色
向波户拜托了那种事情…
啊 画不下去了
什么
累了的话来膝枕？
那偶尔也放松下
嗯？干嘛
这是对你说了令人难为情的梦话的惩罚
啊 令人难为情的梦话 是什么捏他吗
比如说“笹原先生…”之类的
啊 对不起 骗你的啦
那种真的很难为情的话我绝对不会说的啦
你懂的 我怎么会说那种话呢
那换我膝枕你
看 这充实的资料
不行不行不行 铠甲什么的我画不了
很抱歉
对我来说画漫画果然还是太难了
这样啊
吉武和矢岛的合作呢
该说是方向性还是说风格呢
全都不搭调 只好解散了
这家伙想的东西太白痴了
根本画不出来
为什么啊
拥有宇宙骑兵武士舰队的东军
以及将校舍变形成人型决战兵器的西军
双方在大阪城展开激战
你这已经是在找茬了吧
在赌气增加故事设定
哎呀哎呀
难道萌芽学园祭特刊要难产了吗
这样的话干脆…
全员参加cosplay摄影会吧
不搞！
嘛 反正到关键时刻
荻上学姐一定会自己一个人画好50P的啦
我想波户君一定会帮我画的…
看来不行啊 抱歉
那个 其实是这样的
男装跟女装…
会有不同的画风？
是的 没错
而且女装时只会画大尺度的画
不对 慢着
当学姐助手的时候你不是穿着男装画的吗
那个时候 因为只是画背景
所以蒙混过关了
有男装时画的画吗
姑且有带过来
真的跟大家想像中完全不一样的哦
不可能 骗人的吧
原本画工这么烂的人
只是换身女装就能变化这么大
也太轻松了吧
我自己也是这么想的
但是 我说的都是事实
入学前练习穿女装的时候
心血来潮试着画了一下
该怎么说呢
就像限制器被解除了一样
又好像被某种东西附身了一样
变得很擅长画BL漫
那个 因为一些微不足道的契机
使得画风改变 画技突飞猛进的事例确实有
不过单纯的换装就达到这个效果…
有可能女装已经变成了一种自我暗示的开关吧
这有可能吗
你认真看看波户 不这么认为吗
就好像一个自己给自己施了催眠术的完美女生
女装和变声这些技术或许只是契机
波户君的厉害之处在于更内在的方面
正是这一点让他成功成为自己理想中的腐女形象
理想中的腐女？
在这理想当中恰好有“擅长画BL漫”这一点吧
听不懂
总的来说就是自己都深信不疑？
或许是吧
说起来他连梦话都用女声
那的确是不同寻常
话虽如此
这家伙100%是男生
正如上次亲眼所见…
话说 到底是怎样啊
那个BL画完全不能用漫画形式表现吗
一定会画成工口图之类的吗
是的 没错
不知不觉就无视了分镜
画成那种插图
唉 这没救了
特刊大家一起来cosplay吧
就是啊
还以为吉武你很抵触cosplay的！
匹空！
这是啥
你做草稿
诶？
你画画
啊？
那是叫我们合作的意思？
那个 大一的各位
请让我采访一下
各位在高中的时候
有谈过恋爱吗
哈？
哈？！
被哈了两次
那个…暂且不说我会不会跟波户合作画漫画
只想稍微换下风格
以某高中的文化祭为舞台
画个爱情故事
不过我高中那会真的啥事也没发生
连个朋友都没有
各位都是最近才脱离高中身份的
所以想问问你们有没有什么恋爱故事
不不 荻上学姐
很抱歉 虽然答应帮你
我喜欢的二次元角色或者历史上的人物倒是有一大堆
但你觉得我们这些人会有现实中的爱情吗
对吧 小矢岛
嗯？嘛 差不多吧
好 小矢岛有嫌疑
啊 什么嫌疑
你这暧昧的回答
还故意避开视线 完全暴露了啦
好吧 我把私藏的点心都奉献出来
快从实招来
哎 要开茶会吗 HTT
你藏了多少啊！
交给吉武的话 感觉会有进展呢
画得真烂啊
啊 你这家伙真是差劲
跟你没关系吧 一边去
不不不 那是TenPiece的索拉吧
我超喜欢他的
呿 TenPiece人气太高了啊
我画得很好的 笔借我试试？
哈哈哈 赢了
屈辱啊！
算了 他是小时候就开始画了吧
哟 画得真烂
水货
为什么有些人都叫矢岛你水货啊
我哪知道啊
真好 又和美怜同班了
嗯 是啊
听说他在C班
哦
嘿嘿 三刀流
之前逛了便利店的食玩区…
哟 矢岛
哦
那是我们最后的对话
不不不 小矢岛 稍等一下
怎么了
哎呀 有点难以启齿
你那该算是被人欺负了吧
就像被小混混取了奇怪的绰号那样
嘛 当时我也是那么想的
不过好歹最后没那么叫了
怎么样学姐 看我们这副狼狈相
说起来这恋爱故事成立的基准是有多低啊
而且最可怕的是
尽管小矢岛已经把门槛降得这么低了
我还是没有恋爱故事
每天都泡在史学社
反复争论着历史御宅或是腐女的话题
这样的话 最后的希望
就只剩下波户了
你怎么了 波户 脸好红啊
诶 有吗
刚才聊的东西有让人脸红的地方吗
是啥 发生过啥事吗
没有 硬要说的话
请不要对我抱有期待
既没跟谁交往过
也没有告白或是被人告白过
矢岛说到那男的比自己画得更好的时候
波户的脸比平常红3倍
画？
不愧是苏 观察细致
到底是什么情况
波户的高中时代
绝对是有什么故事
那是和绘画有关的事情吗
哎哟 荻上学姐上钩了
苏抱住了零食的盒子
谁都不给
两者没有关联啊！
好了好了 歌帝梵的巧克力给波户
那是啥 好像很贵啊
想要吗 小矢岛
不 不用了
这样啊 那么波户 请尝尝吧！
那个 我…
高中时
高中？
对了 这家伙高中时
嗯嗯 高中时…
等等 吉武
咋了？
不 那个…那个
这家伙高中时不是那啥嘛
不是听他说过吗 发生了那啥
腐男暴露后如何如何的 记得吗
嗯 就是在美术部坦白自己是腐男
结果遭受了迫害那件事 对吧
是的是的
所以 怎么说呢
不要再深挖下去比较好吧
啊 这点也很令人好奇呢
诶？
真的只是因为是腐男而被人排挤吗
实际上 我们和波户认识的第一天就知道他是腐男了
不也什么问题都没吗
小矢岛还在一直抱怨说不如直接穿男装来社团
第一次听波户讲的时候
就感觉到不对劲
嘛 或许也是因为高中跟大学不太一样
不过当时我就想到了
“啊 一定有艳闻”
不 大概 没有那回事啦
在波户背后 说不定有发生过女生的暗斗哦
还有 波户在男装时也是可爱系的
其实是很受欢迎的吧
不 完全没有那回事
我想 在女生眼中 我只是个没出息的人
那在男生眼中呢
我估计 在这场迫害的背后
不仅仅是女生
连男生也有暗斗
诶 这样的话吉武不也一样
总是那么潮 一定很受欢迎吧
错错错 这你就不懂了 波户
啊？
打扮跟化妆并不是为男人做的
而是用来警告其他女性的
波户在打扮的时候
在乎的是男生的眼光还是女生的眼光
啊 的确 我更在意女生的眼光
是吧 就是这个道理啦
怎么样 将事情原原本本说出来吧
没准能成为荻上学姐的参考材料哦
啊 没错 我的题材来源
但是 这个真的没问题吗
本打算替她圆场的
为什么会变成这种局面
但是 那件事果然还是…
…不想讲
模仿…HOO
哎呀 大家都在啊
这也是当然的 因为在开会喵
所以 我已经决定在学园祭上穿什么cosplay了
有劳转告田中氏
我要用这个角色和波户组成一队 拜托了
驳回 不准穿女装
为什么
最近社会上刮起的伪娘旋风
不正代表了现代视觉文化的最前端吗
这我不能否认
但是朽木扮的话只会被人骂“死宅好恶心”
成为别人攻击御宅的绝佳藉口
而且波户这次不参加cosplay
啊？
波户在这里基本上得隐藏自己的真面目
在学校必须避免引人注目
喵
但是穿男装也挺麻烦的
所以到时会穿点朴素的女装 对吧
是的
你死心吧
万念俱灰
啊 顺带一提 朽木学长你…
喵？
有高中时的恋爱故事吗
有喵
学长
请和我…交往吧
因缘际会之下 在高三那年的后夜祭上
我被完全不认识的学妹告白了
好了 结束！
听了你的故事我再也画不出来了
恋爱漫画中止
还是继续一直以来的中二病漫画好了
收拾收拾吧
怎么回事啊
怎么有种很失礼的气氛啊
简称SRK
真偶然
就结果而言
我意外地被朽木学长搭救了？
那我问一下 你们交往了多久啊
第二天她就说 还是算了吧
实际上 我们还没说上3分钟话
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
听说现视研在学园祭出会刊喵
哼 有荻上不出才怪呢
确实 对于现在的减反政策
我也跟大多数人一样抱有恐惧感
你怎么在这
我的超大薯可不会给你
不吃饭的话肚子会饿的吧
除了米之外其他都很耗肉 不是吗
别总是扯那些老梗
肚子饿的话 不是很容易生气嘛
说得一点没错
冒火
下回 现视研二代目
有前路没有回头路