為什麼呢
明天就是ComiFes了
還是提不起興致來
這可是ComiFes啊！
明明每次都像個傻瓜一樣興奮得不得了的
我是怎麼了？
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那樣做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望這樣做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 現視研
おとこだから　おんなだから
別用外在性別
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
來評判一個人的內在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各種身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
吶 來接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距離 跨過次元 穿越時空
距離も　次元も　時空も超えて
一定會拯救你 絕不會讓你成為雷達人
無限旅行へ…さあ　いこう
向著無盡旅途…來 啟程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔閡
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亞文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
傾聽自己的心聲 隨心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌為床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
現視女生 就是如此渴望
你好像很開心啊 加奈子
當然了
因為今天能跟各位一起cosplay了
昨天因為大家都要買自己喜歡的本子所以沒搞成
不過今天就拜託了
是
呀 但是安傑拉小姐ComiFes一結束就飛回美國
也太急了吧
她很壯的啦 因為有玩網球跟游泳
波戶君
既然荻上不能來cosplay的主角就是你了
大清早的女生們就情緒高漲呢
主要是大野…
她昨天就很high啦
嘛 雖然我不否定cosplay的快樂
對了 斑目學長也太慢了吧
他不來的話會影響到我們的購入計畫
誒 那個不是他嗎
對不起 我是最後一個嗎
沒關係 距離首班車還有一段時間
是嘛 太好了
早啊 斑目學長
久疏問候了
哦 早上好
哦 是波戶君啊
你還有這種假髮啊
那差不多該走了
好的
哦 久我山 超久不見了啊
畢…畢業之後就沒見過
想起來了 學長可以跟男孩子的我自然地說話
臉…臉色不太好呢 斑目
誒 只是有點宿醉啦
宿醉？
嘿 還記得嗎
去年夏天 在活動室…
我們一起看動畫雜誌的時候
你用這修長的手指幫我翻頁
拜託 加奈子 幫我翻譯
…對不起
完全沒搞清楚情況
真的有這回事
嘛 雖然省略了不少細節
但你也不至於聽不懂吧
怎麼回事怎麼回事
誰知道
嘛 大致說來就是她想謝謝你去年在活動室對她的關照
具體是怎麼回事就不清楚了
去年夏天 在活動室？
好久之前的事啊
雖然沒什麼印象了
不過 不用謝
他不記得了
噢
那真是遺憾
我可以用其他方式報答你的
別玩啦
業 NEXT
安傑拉小姐還沾着斑目學長
果然夠主動
可以認為這就是傳說中的那個嗎
我在網上看到過
日本宅出國後相當受國外宅女青睞
那是謠言吧
嘛 這就不清楚了
不過就眼前的景象看來
斑目學長肯定很困擾
因為他喜歡的是咲學姐啊
但是 這根本輪不到我去做什麼
而且在此之前 學長會避開女性的我
大野學姐
什麼事
因為剛才斑目學長說他宿醉了
我能去男生那邊幫忙買同人誌嗎
但是今天我很期待cosplay的啊…
你確定嗎
對不起 我確定
嘛 波戶昨天和前天都幫我cosplay過了
謝謝學姐
斑目學長 朽木學長
誒 男生版本？
我也加入男生組了
嗯 這個倒也可以有！
您說什麼
哎呀 幫大忙了
你豎大拇指是什麼意思
還以為我們能cosplay所有主要角色呢
那一定是受到了圓環之理的引導
我現在可以問了吧
今天早上是怎麼回事
你什麼時候開始這麼喜歡斑目了
我跟你講過啦
去年夏天我來的時候他對我很親切
但是冬天你來的時候完全沒有表現出來啊
這有什麼好奇怪的
那時有咲在啊
但咲畢業了
斑目不就失戀了嗎
你知道我是怎麼想的嗎
斑目應該得到幸福
還有
他是時候開始尋找新的戀情了 不是嗎
哇 別嚇人啊 蘇
喔！
我不明白啊
這套衣服太襯你了
但如果荻上來的話 就是蘇扮演我的角色了吧
什麼嘛
因為說全員都cos我才做好丟臉的覺悟答應下來的
波戶那個混蛋
早知道我也不干了
那我這個角色就要頭疼了
我們可是一對
而且 你不覺得波戶這樣也挺好的嗎
嗯？為什麼
你想啊 男生穿著男裝 和男性朋友一起去買男性向的同人誌
有何問題
嗯 確實
倒不如說那樣更好
真是的 搞不懂他
哦 波戶你買好了？
斑目學長你也買好了？
嗯 我負責的已經買好了
嘛 也多虧你幫我買了一些
輕松了不少 謝謝
不客氣
你身體怎麼樣了
啊 酒勁過了就沒事了
關心學長的學弟
喝了那麼多啊
嗯 每天都很熱嘛
真是的 我會分心的 一邊去
那我先到上面去了
我既無處不在 又哪都不在
話說 ComiFes第三天 感覺如何
人潮的密度都不一樣吧
簡直是人山人海
只能跟著人潮走
到昨天為止我都只去過女性向的攤位
這樣啊 波戶的本命是昨天呢
無頭騎士異聞錄？
嗯 是的
所有攤位都被我馬不停蹄地逛了個遍 買了個遍
而且是穿著cos服去的
不愧是田中 一晚上就做出了那套衣服
這才是真正的逆向思維
一開始就穿著男性衣服的女性角色
明明穿著女裝卻又不是女裝
而且是西褲 這樣也能站著上廁所
想是這麼想啦
但現實是殘酷的
樂在其中啊
我還是學生的時候也是…
三天全部到場
買盡同人誌 排盡企業攤位
企業攤位嗎
你不知道嗎 在西館的上層
聚集了很多廠家
像H遊戲製造商還有出版社
賣一些限定商品或者舉辦活動
還有那種地方啊
等下去看看吧
有次我在排隊時摔了一跤 弄到手骨折了
但是我依舊堅持在企業攤位掃貨
現在回想起來 已經成了美好回憶
骨折？
年輕氣盛啊
自從工作之後 只有一天能來了
難怪熱情會冷卻呢
不 其實並不是冷卻了
僅僅是我精神狀態的問題嗎
不過今天 從別的意義上來說也很熱 不是嗎
啊 氣溫？
不是這個 我說的是安傑拉小姐
不不不 她是在逗我玩啦
是這樣嗎 不是桃花運來了嗎
桃花運什麼的都是騙人的啦
活了那麼久就沒碰到過
再說她只有在ComiFes才會過來日本一次
根本是在拿我開涮啦
真是的 我才不需要三次元
有二次元就夠了
再說今天也把能量充滿了！
嗯…那個…
那麼 迄今為止在三次元裏有沒有喜歡過的女孩子呢
啊？
沒有啦
騙人
啊 不行
看了那些照片還繼續問這種問題是犯規的
但是 如果能正經認識一下的話
我覺得斑目學長應該能和女生普通地交往的
啊 從剛才開始你都在瞎扯什麼呢
因為 你做飯又好吃
還能跟這樣的我正常地交談
你真的不是基佬嗎
不…不是啦
因為至今為止我在三次元喜歡上的只有女生
在BL屬性覺醒之後也是？
是啊
嗨 你們在這啊
辛…辛苦了 久我山學長
嗯 果然很熱啊
噢 你來得正好 久我山
波戶說他想去企業攤位看看
啊 是呢
可以拜託你看下東西嗎
嗯？好的 反正我都要看同人誌
很可疑的兩個人啊 久我山學長
一般人都不太留意嗎
不管你們再怎麼支持我
對方可是有男朋友的女生啊
在galgame裏根本就不可能
而且她的男朋友還超不一般
這種喪家之犬的感覺
可能會持續一輩子
好了 回去的路上我該攻略他呢
看 這層全都是企業攤位吧
好氣派啊
斑目
正想著聯絡你們呢
高坂
為…為什麼
話說你這身打扮
我被趕出來做宣傳
這次我們公司出的工口遊戲主角都是偽娘
特意幫波戶君準備好了合適的衣服的說
什麼？
其實我更想讓荻上來cos這個角色
雖然波戶也是很適合這個角色的
但果然還是小個子合適點
所以說
如果荻上在的話 波戶就會cos這個角色了
嗯 是這個啊？
是啊
前提是荻上願意
不過 她一旦拿定主意是九頭牛都拉不回來的
什麼事
蘇
你想cos這個角色嗎
但你是金髮的啊
其實大野學姐cos中學生才有難度吧
還有貧乳角色
斑目發來了高坂在企業攤位女裝cos的照片
好厲害
不愧是天然的萌貨！
好想去看
但唯獨我不能離開這裡
因為是在集體cosplay
想必高坂也有工作
不可能讓人家過來
畢竟移動起來太難了
這個人就是春日部學姐的男朋友？
大野說想要更多的照片
可以啊
也就是說…他是斑目學長的競爭對手
好 我照了
斑目學長想贏他確實有點難
嗯？你說什麼
哦 朽木的回信 是他的自拍
啊 在排隊啊
求更多真相？
明明應該是競爭對手 關係還真好
插不進他們倆之間的我
因為爭奪春日部學姐而鬧不和之類的事情
看來沒有呢
斑目學長在遠處注視著…
…已經交往的兩人
這場景鮮明地浮現在腦海中
畢竟對方太完美了
連我也不得不拜在他的石榴裙下
咦
高坂學長 難道你…
沒有化妝嗎
是啊
果然贏不了啊 斑目學長
喂 你怎麼了
這樣的話
跟安傑拉小姐交往
對斑目學長來說是最好的選擇了吧
come on
不 總覺得哪裡不對勁
怎麼了 還沒從高坂的陰影中走出來嗎
波戶的女裝也很厲害的了
高坂他那是渾然天成 別介意啦
都跟我們不是同一個次元的
總之 再怎麼努力都贏不了他
若是綜合性女裝
我不覺得我比不過他
所以學長你也…
別再說贏不了這種話
誒 你剛才說了什麼？
我沒聽到
果然還是希望他能再加把勁呢
也許這只是我一廂情願的願望
反正我們的願望…
請住手
你沒看到學長一臉困惑的樣子嗎
…豁出去了
幫我翻譯 加奈子
嗯 好吧
但是
即便是一夜情人
但正因為有這段一夜情
才有可能成為人生中一段美好的回憶
一…一夜情…
好羨慕
我不這樣認為
我認為日積月累沉澱出來的感情
一定會更為牢固
噢 你忘記早上發生的事情了
我不是說過從去年開始就喜歡上斑目了嗎
今天只是正好借機說出來罷了
並且有權力決定兩人未來的只有當事雙方
外人無權干涉
態度真強硬啊
這個翻譯起來有點難為情啊 這麼直截了當
加油
這跟權力啊外人什麼的
一點關係都沒有
因為斑目學長
對春日部學姐…
斑目學長…
學長…
…是小受！
喂！
用BL的話來說就是小受啊 小受！
斑目學長的小受氣場可不是蓋的
所以他的CP應該是男性才對
田中學長攻斑目學長受之類的
誒 扯上我了
久我山做攻也很不錯
不 沒這回事吧
啊 真是的 這種時候朽木學長的弱攻也不是不可以的
雖然人沒來 不過也不能把笹原學長排除在攻之外
但…但是現在我的本命是
今天在我眼前不停地打情罵俏的…
別說了
…高坂學長x斑目學長！
好了 該把這張照片發給誰呢
不要啊
所以斑目學長才沒有時間跟女性交往
我到底在說什麼呢
太難堪了 不敢正視他了
斑目 總受？
誒 是的 總受…
Yes 總受！
總受
斑目總受
說起來這很對安傑拉的胃口呢
但是
一事歸一事
又是手指？
哎呀 難道…你真的生氣了？
阿…阿帕查踢！
ouch！
噢 我的屁股
波戶
GJ！
下次ComiFes見！
斑目
不良女 快給我回家去 去死
怎麼回事啊
我也想問
那個 對不起 說了些奇怪的話
嘛 反正幫我解了圍所以沒關係啦
啊 不過有一點
「日積月累沉澱出來的感情會更牢固」這句話
你從哪聽來的
沒有 只是隨口說說的
是嗎 那就算了
波戶果然是我們這邊的呢
對不起
你還是要注意點啦 什麼話該說什麼不該說
話說波戶x斑目呢 波戶x斑目去哪了！
真的很對不起
我原來是受啊？！！！！
為了接受他 我們都受到了不小的打擊
不 不管怎麼想 那邊那位才是最受打擊的吧
連…連差點抓到女生胸部的事也忘記了吧
本次ComiFes到此結束
声にならないヒミツの記号を
面對無以言表的神秘記號
みんな隠して笑っていた
大家只是藏於心底 相視一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想傷人也不想受傷
だけど真実は密度を上げて
但真相的「密度」越來越高
不意に打ち上げられたりする
不經意間就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然後我們躲進其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品嘗著其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便撲向那個能盡情深呼吸的季節吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的風景 總使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
這個房間的門 總為你敞開
ナニゲなく観えて
看著雖平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
卻無可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因為 與你相逢的這個地方 是我們的世界
OK 冷靜 還不到慌的時候
就算他說我是受 那也只是腐女的妄想
現實也不會怎麼樣
這樣看來
到底是被女朋友隨意捏他的笹原太粗神經了
還是斑目太神經質了呢
嘛 因人而異啦
這種性格也難怪別人不neta他
哎呀 ComiFes好開心啊
買得太多肌肉酸痛手都舉不起來腳也抬不動
誒是嗎 我完全沒事啊
我第二天開始也有點感覺
我也差不多
誒 吉武同學還沒反應嗎
太慢了吧
討厭 我第一天就來了
連肌肉都拉傷了痛死我了
肌肉拉傷不是很嚴重嗎
就算症狀很輕 恢復也要兩三週呢
可你挺精神的啊
Cosplay也很積極
再見
逃走了！
下回 現視研二代目
在因果地平线的彼方呼喚萌