沒有 這裡完全沒有波戶的蹤影
啊？
誒 也沒有去活動室嗎
一直沒有？
這事肯定有內幕 對吧
一定發生過什麼事情 對吧
不不不 真的只是這樣
用一句話就是我辭職的事情讓波戶擔心了
僅此而已
學長的辭職對他的打擊那麼大嗎
但原因是什麼
這是說謊的眼神
真的 我自己也嚇了一跳
打電話 問波戶
哎呀 他不來我家就代表不想來啊
現在還去問理由 而且用電話來問實在是...
問！
現在轉接到留言信箱
製作: bwfjc、ayukas
雪飄工作室
那傢伙...
那傢伙一定看到我了
一定是看到我才跑的
哎呀 連矢島她也避開了嗎
真是進退兩難啊
我說你 單純是想說這個詞而已吧
算了 按一般的想法
因為斑目學長現在24小時在家
所以波戶去他家更衣有了顧慮
這可不好說
但是我們腐女可不會期待如此平庸的展開
這裡務必要表現出波戶既想讓學長看到他更衣
但又難為情的那種矛盾心理和窘境
務必你個頭
現在的情況是他有來上課
但是不想見到斑目跟我們 對吧
嗯 第二回...
緊急情況社團合宿
在活動室等待
抱歉啊
都老畢業生了還來參加社團活動
哪裡的話 你能來太好了
讓朽木和波戶一起我挺擔心的
喵 我的心意可是朽x斑！
上屋頂吧 我好久沒發飆了
波戶好慢啊 來不來的？
誒 難道爽約了？
他有跟蘇說會來吧
啊 來了
這邊
喵 今天跟平時都不一樣喵
久疏問候了
對不起
以前
現視研也有組織過一次旅行
不是去山梨而是輕井澤那邊
是慣例還是固定節目啥的嗎
不 不是的
那次是笹原的妹妹提出來的
事發突然
蘇是如何得知輕井澤合宿之事就是個謎了
緊急情況社團合宿
狂風暴雨 天崩地裂
裂了可不行吧
絕望啦
這啥
只要結果好 結局就好
雖然不懂她在說什麼
應該是指在合宿的時候在背後支援波戶吧
嗯
但是我不能跟男孩子交往
誒 為什麼你會知道那個...
怎麼啦 荻上學姐
不 那個...
波戶...我們怎麼聯絡上波戶呢
手機...他連手機都不接的吧
哦 你是說電報對吧
電報...
哦 很便宜啊 25個字才440日元
我數一數
希望你能參加現視研合宿
一共11個字
發送發送
誒 用郵件就足夠了吧
是用祝賀電報嗎
為什麼啊
哇 有很多種類嘛
你在拍什麼呢
立川的天空
立川的鐘
立川的日語
在立川的我們
我也嚇了一跳
我還是第一次收到電報
而且還附帶了布偶
雖然我跟她們說了只發郵件就可以...
特快101號列車即將進站
逆光即是勝利
大家快來看啊
說到戰國就不得不提信玄
說到武將也不得不提信玄
說到甲州就更不得不提信玄
武田24將排行25（自稱）的我
給大家整理出信玄公的豐功偉績
這個我沒多大興趣
不行 駁回
作為日本人 不
作為地球人我絕對不認可
真是莫名其妙
真是的 目的地也是你擅自決定
你說什麼呢 那樣下去什麼事情都決定不了
他是光頭胡渣啊！
是啊是啊 但是卻是個受！
真的假的
正可謂是下克上
說到光頭胖大叔
西鄉隆盛似乎也是啊
不會吧！
抱歉 除了基之外的能請回嗎
常言道 英雄愛美色
正可謂是「爾又好何色」
信玄公因為留了一封辯解的信給他年輕的愛人
所以是真的
不過 那個時代這種事情算是很普通啦
並且 他還有病弱屬性
真是喜聞樂見
順帶一提 說到我推薦的主從萌
繼承家業的勝賴跟追隨信玄的家臣之間的不和也很有萌點
雖然他們早已塵歸黃土
但圍繞著偉大武將所發生的刀光劍影
以及束縛於忠義名下的三角關係 至今為人津津樂道
太美味了！
謝謝你 戰國時代
謝謝你 武田家
吉武無雙...
算是見識到歷史女的深厚功力了
暫時不會再聽歷史故事了
那麼石和溫泉就最適合那樣的小矢島啦
那樣？
這裡的溫泉是到了昭和時代才從農田湧出來的
你們要聽典故的話我還是能說的
夠了
總之先去旅館吧
走了不少路呢
誒 這旅館挺不錯的嘛
吼吼 原來如此原來如此
這裡的電視能看基本頻道吧
這點你放心 我早有準備
自家錄像 WIFI跟網絡都準備完全
即便是在地之盡頭也能準時收看實況
咦 這裡沒有有線局域網耶
NO！
波戶你也進來吧
好的
咦 好像有送饅頭
我去泡茶
是嗎 那拜託了
這個叫啥來著
看到這個就有在外旅行的感覺呢
哦 扶手
這樣啊 扶手扶手...
不過 居然能在平日裏出來旅行
真是沒有工作之人的特權呢
說起來 朽木在哪上班
靠爸爸的關係進的銀行
哦 厲害啊
話說鞠躬講究角度還有什麼意義
句尾不准加"喵"又算是怎麼回事喵
嗯 根據心意和內容來鞠躬嘛
90°就是最大禮節
還有不能把手放在背後
要放在身前
社畜辛苦了
是原社畜 現在是NEET
那個 今後...
突擊 隔壁的男生房間
Yeah！Hello！Folks！
打擾了
這邊的房間也不錯嘛
因為只有3個男生 所以顯得很寬敞呢
這邊能看到山呢
女生真喜歡查房啊
基本來說都喜歡看一下房間擺設嘛
斑目學長家我也仔仔細細檢查了一遍哦
誒 真的假的
你真差勁啊
不肖吉武 初次訪問男生公寓就是斑目學長的家
是嗎
因為我畢業於女子高中嘛
首先分母就小 基本沒有
你父母居然允許了 太難得了
你有跟他們說是男女混合的旅行嗎
合宿可是魔語
那個 我妹妹就經常離家
啊 是嗎
你妹妹的合宿是真的合宿吧
但我們這次就稍微...
不不不 可不能小看文化系
從現在開始直到早晨 你可別想睡
是啊 有好多想講的話
啊 對了 波戶
洗澡你怎麼辦
啊 你說什麼呢
當然是去男浴池啊
討厭啦 矢島
我是問飯前還是飯後去啦
這...應該是飯前吧
這裡的澡堂 品種似乎挺全的
有按摩的 藥草的
好像還有露天的
好期待啊
不 我用房間自帶的就行了
誒 為什麼啊
這個嘛...
別強迫他啦
難得來一趟溫泉
在房間裏泡澡算什麼溫泉
可是波戶是光...
光？
沒什麼 波戶 你自己決定吧
哦 嗯
我們怎麼辦呢 去泡嗎
混浴啊混浴 讓人想起輕井澤呢
男女不是錯開時間的嘛
請別說那些令人起疑心的話
走吧走吧
那邊好像有浴巾
也是呢 难得来一趟 去泡一下吧
波戶
啊 在
我也推薦你去泡一下哦 溫泉
你夠了
這是要觸犯《輕犯罪法》呀！
一點都看不到
難纏啊
難纏你個頭 把眼鏡給我拿過來
這情景完全是男女顛倒過來了嘛
大野學姐也很好奇吧
男生裏面有美麗的波戶哦
而且是光溜溜的
你發現了...
我腦裏的妄想列車已經失控了！
你怎麼知道他一定是泡的對面呢
說不定是在室內呢
不可能
有荻上學姐坐鎮 蘇從旁協助
簡直是堅不可摧的佈陣啊
還佈陣...你和什麼在戰鬥啊
我認為正因為那次旅行
才能跟大家相互理解
我把笹原和斑目妄想成BL的材料
已經畫了幾十幅這種插圖
是該說我不再逃避還是啥呢
總之我很慶倖做出了改變
很慶倖...做出了改變？
是的
那我也去泡溫泉了
那個...
為什麼你會慶倖做出了改變呢
波戶你現在可有後悔站在這裡？
倒也沒有
那不就行了嗎
我要用自豪的佐清姿勢鎖定波戶親
讓他對我神魂顛倒
吼 我已經迫不及待了！
波戶親
討伐數 1
蘇不來呢
美國那邊沒有泡澡的習慣
也有可能是她不喜歡溫泉
沒那回事吧
對不起我來遲了
跟波戶聊了嗎
嗯 聊了一會
你這個笑是什麼意思啊
我只是覺得很幸福啦
啊？
因為 你不覺得這很棒嗎
旅行 合宿 露天溫泉
呿 我還以為你終於訂婚了呢
話說大野學姐
在跟田中學長交往之前
你的胸部就這麼大了嗎
啊？
嗯 你說的沒錯啦
那荻上學姐就算跟笹原學長交往
胸部還是那麼平嗎
怎麼答都鐵定要輸的問題呢
多半是都市傳說了呢 小矢島
你說啥是都市傳說？
這次你不說「不摸摸看嗎」了呢
太羞人了 而且會把那些大一生嚇跑的
現在你還說這話
吉武同學的話 不是會興致勃勃地過來摸嗎
我聽說胸部摸得越多就越大
已經在隨便摸矢島的了...
我只是胖而已
又不會少塊肉
閉嘴
胸部晃來晃去的 混蛋
喂 蘇 給我安靜點
哦 謝謝
不客氣
大澡池就是好啊
嗯 是的
好光滑 哪像男孩子的皮膚
不成不成
沒想到我會在泡澡的時候發出"嗯 啊"的聲音
明明電腦裏有溫泉回文件夾
温泉回？
是的 把資料站上一些感覺不錯的圖片下載回來
嗯 最近沒弄了
不過今後要比上班時空閒得多呢
上網上個夠啊
那個...
嗯？
學長今後有何打算
啊 對不起 我不是那個意思
我說的那個意思指的是...
嗯 還是會找工作的
原本也只是貪圖離學校近
下次可要再慎重考慮一下
是
事到如今才終於有種大學畢業的感覺
學長
謝謝你一直以來的關照
一直以來我既跟你道過歉 也說過很多冒犯的話
但一直沒感謝過你
嚇死我了 有那麼一瞬...
...還以為你不再來我家 也不再穿女裝了呢
誒？
只是一瞬間啦
誒 我感覺對了嗎
不是啦
你真的要放棄嗎
不知道
但總有一天我必須放棄
為何
因為 很多事情都在改變
而且也不得不去改變
無論是自己還是周圍的人...
實際上連學長也已經辭職了
如果你覺得我在這件事下了很大決心
那你就錯了
我只是很隨意地辭了個職
事情就變成這樣了
結果論？
隨意？
嗯
而且什麼女裝蘿蔔蘿莉控 什麼cos鐵道腐迷
這些都不過是側面而已
不用擔心 波戶 你是個出色的禦宅
這點 未來永遠不會改變
這樣的話 穿不穿女裝只是個小問題罷了
想做就去做好了
想放棄就放棄好了
要不要重新開始也是你的自由
這麼想的話 是不是整個人都輕鬆了呢
自由...
是的 因為時間還多的是
是
然後我突然就被白色的影子包圍了
醒過來的時候發現睡在被窩裏
第四類接觸啦 第四類接觸
要把你也做成解剖紀錄片嗎
No Sir
那麼 在乾杯前
波戶穿女裝還是男裝第一次會議
當然是女裝了
難得這場宴會大家都穿浴衣
從那行李的大小來看
你一定有帶吧 道具
想看波戶可愛的樣子
不 等下
覺得波戶穿女裝好的舉手
算了 我也贊成吧
知道了
感覺大家認真地看著我 好難為情啊
不 感覺這個樣子才帶勁啊
來了 小矢島認同了！
我並不是說他穿女裝好
只是說看慣了 別誤解
這我當然知道
因為小矢島是天性的傲嬌呢
都認識那麼久了 別玩我啦
啊 我來說嗎
嗯
因為你是會長嘛
嗯 那麼...
乾杯
那麼加入亞瑟王和蘭斯洛特也不錯哦
光頭裏面務必加入凱撒
這不就全都是大叔角色了嗎
我雖然我是無所謂
這時候就得投入牛若丸啊蘭丸啊日本武尊等
補充一下正太成分
話說角色太多了吧
故事講得通嗎
是嗎 我覺得英雄轉生高校類很適合合編哦
那你讓誰來想大框架跟劇本呢
全都是小捏他
冇問題
抄襲《femto》...
...模彷下就行啦
還有 這時候就得斑目學長...
誒 怎麼扯到我這來了
comifest你是專門購買的吧
那麼年末肯定有時間啦
不不不 我不瞭解女性的需求啦
那樣的話這次的comifest
到女性向攤位進行徹底取材如何
請
哦 麻煩你了
我帶路哦
吉武 我申請加入
Yes I am
波戶你呢
誒 我一般都...
一般都怎麼樣
當然是參加了
好耶
這樣看來 明年的《萌芽》會成為史上最厚會刊呢
雖然之前有過原作和作畫的分工
但合編還是第一次呢
能齊心協力嗎 這些人
不嘗試怎麼知道呢
声にならないヒミツの記号を
面對無以言表的神秘記號
みんな隠して笑っていた
大家只是藏於心底 相視一笑
傷つきたくない傷つけない ギリギリ
既不想傷人也不想受傷
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越來越高
不意に打ち上げられたりする
不經意間就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ 旅立つ
然後我們躲進其他次元
小さくて甘酸っぱい 挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品嘗著其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ
ダイヴしようよ!
便撲向那個能盡情深呼吸的季節吧
アオくユレている ココロ揺れてる
キミがいた景色
有你的風景 總使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は いつも開かれてる
這個房間的門 總為你敞開
ナニゲなく観えて
看著雖平淡
カケガエなくて 切なくなるけど
卻無可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が ボクタチの世界だから
因為 與你相逢的這個地方 是我們的世界
喲 來了啊
辛苦了
來吧 有不錯的照片哦
都洗出來了
請隨便看