情況如何
嗯 他向我告白 然後被我發好人卡了
真的嗎
這下 渡邊終於失戀了
的確是不容易啊
別說的那麼大聲啊
那具體他是怎樣跟你告白的呢
嗯 怎麼說呢
那些話別人聽了估計也不明就裏吧
我想也是
誒？你們這話說的旁人是一頭霧水啊
哎呀 又不是什麼好話
打暗號之類的？
不 很普通的話
什麼意思嘛
那個 對不起
怎麼說呢 可以是打暗號吧
都怪我說了奇怪的悄悄話讓事情變成這樣
不會啦 就結果來說還是這樣好啊
別賣關子了 快告訴我吧
該怎麼說呢
你不用介意的
你覺得是 它就是 這樣？
是
啊 完全不知道你說什麼
啊 春日部
其實我收藏了很多你的cosplay照片
是不是扔掉好點呢
啊 那些啊
哎呀 沒關係啦 隨你喜歡好了
那...先放著吧
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那樣做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望這樣做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 現視研
おとこだから　おんなだから
別用外在性別
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
來評判一個人的內在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各種身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
吶 來接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距離　跨過次元　穿越時空
距離も　次元も　時空も超えて
一定會拯救你 絕不會讓你成為雷達人
無限旅行へ…さあ　いこう
向著無盡旅途…來 啟程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔閡
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亞文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
傾聽自己的心聲 隨心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌為床 不分彼此吧…
げんし 女子は たいようだった
現視女生 就是如此渴望
製作: bwfjc、ayukas
雪飄工作室
那麼 我也該回去了
什麼 你真的要回去了？
原來如此 我說怎麼有點心神不寧
一定是它了
「已經畢業的人了還老在學校晃悠可不行啊」
既然都斷絕了對春日部學姐的癡心妄想
反正心願已了 留下來也沒什麼意義
斑目學長或者就此再也不回大學了
什麼心願已了 我說你這個人啊...
我說你白癡啊 渡邊
不跟現視研那些人報告一下 有什麼意義
啊 為什麼啊
你知道了眾所周知的事情
第一次感覺到解脫了吧
聽不懂你在說什麼
再說 我才剛告白完
為什麼非得馬上再跨越另一個難關啊
不不 才不是什麼難關呢
因為
知道渡邊喜歡咲姐的請舉手
你看 100%啊
你只需要報告下結果就行了
再也不信任何人了
你本來就沒信過誰吧
戀愛和工作以及芝士蛋糕
果然啊
是的是的 不正是「果然如此」嗎
意料之中 意料之中
根本就沒人預想過別的結局吧
我真的是個不得了的小丑呢
不 我姑且是有想過的哦
誒？
如果變成那樣的話
「你也要愛我哦」
咦 你沒通過後宮線？
啊 啊啊 是那個啊
是工口遊戲的臺詞啊
太好了 你全角色通關了吧
沒辦法啊 因為是開啟後宮線的條件啊
這樣看來 我準備的東西你會很中意哦
誒？
田中 沒問題吧
當然了 所有人的都準備好了
拜拜 傍晚再聯繫你
嗯
喝酒了啊
哎呀 在學園祭上喝酒感覺真是太棒了
喂喂
這個角色不管怎麼看都應該由蘇來cos吧
她不在啊
還有就是 身材跟蘇最接近的就是荻上你了
我cos沒問題嗎
混在我們這群人裏面 不顯眼的啦
倒是我 不適合cos偽娘角色啊
怎麼壓都壓不平啊
就不要在意這點了
既然要戴假髮 不一定非要我吧
不 你cos的是個好強的假小子角色 最合適了
假小子...本來就是男的吧
什麼情況 到底是什麼情況！
什麼啊 沒有我的份嗎
沒有適合你的角色啦
來吧 斑目 後宮線哦！
這邊請
這是高坂式的關心方式嗎
怎麼了
啊 這種做夢一般的事情
不 不光是高坂
我讓所有人都為之操心了呢
一生縱橫galgame 卻落得如此下場
真是見鬼
這樣子一點都不像我啊
哼 不如在此 迴歸到我的初衷吧
話說 你們當中除了高坂
有多少人理解這款遊戲
像這種女主全部都是偽娘的遊戲
雖然這種題材早晚都會被某個產商開發出來
但至少第一次嘗試絕對開創了工口遊戲的新紀元
所以從這個意義上來說
5人中真的有2人是偽娘確實值得稱讚
但剩下的3個女生又怎麼說呢
雖說遊戲裏都是女生
但考慮到把二次元事物三次元化之時的心意
你們不覺得相較於手辦
人們對於cosplay有著更高的要求嗎
關於這一點...
哇
是我討厭的那個斑目
啊 是啊 就是這種感覺
啊 開玩笑的啦
哎呀 雖然我說的是實話
咲學姐
姐姐你真不留情面啊
這就是...
認真想想的話
就像原本差評的男生在剛剛變成中評時向女生告白
這怎麼可能成功呢 哈哈哈
我說咲同學啊
真是小咲的風格啊
...失戀啊
我果然是個小丑
高坂 別去他那啊
真是搞不懂學姐是溫柔還是無情呢
請問 發生什麼事情了嗎
啊 嗯
怎麼說呢
那我先走一步了
矢島再見啦
哦 她不跟我們去慶祝一下嗎
嗯 好像她老家的朋友今晚要住她那
真遺憾 還想和新人好好聊聊的說
那 斑目也要回去了？
不了 我怕一喝酒不知道會幹出什麼事情啦
算了 沒辦法
說起來還沒問你的近況呢
在公司混的還行嗎
啊 這個啊...
老實說 我在考慮是不是該辭職了
絕對不能辭職
果然不行嗎
當然 理由不用我細說了吧
不過 你多到大學來玩玩也不錯呢
誒 為什麼
嗯 雖說今天你失敗了
但努力的話 說不定真的能建立後宮哦
你說什麼呢 現實中怎麼可能有那種事情
算了 就這樣吧
那斑目 我們走吧
誒 什麼 你要來我家嗎
有什麼關係嘛
好...好久沒去了呢
啊 這個 我倒是無所謂的
那就是男人的友情嗎
說不定是愛情呢
高坂 你快要被排斥出他們的圈子了
我們也該走了
是
小笹 你不去斑目家嗎
算了 讓他們同級生敘舊吧
咦 說起來 蘇呢
一直都不在啊
啊 剛才有朋友聯繫她
哎呀 好可愛的看板娘
看板記載著「你的男人死於腹上死」
只會說這個了
傷腦筋啊傷腦筋
看板記載著「你的男人死於腹上死」
這次又是來申請校內攝影許可的嗎 cosplay的...
是的 我們會跟平時一樣不給您添麻煩的
拜託了
嗯 批准倒沒什麼大問題
但我冒昧問一句
大野學姐你已經大四了
但我聽說到現在你還沒找到工作
畢業論文可有進展？
差一點就寫完了 就差一點
這是壓迫
申請暫且受理了
不過玩樂要有度啊
是
但是我也沒有辦法啊
無論怎麼找工作都沒有公司錄用我
不 雖然我還沒放棄
但是求職高峰是在4-6月吧
因為擔心畢業後的生活連論文都沒好好寫
除了cosplay我還能幹什麼呢
哦哦 這就是大四生的悲慘現實啊
最後一句是什麼意思啊
嗯 這就是所謂的就職浪人了吧
注:應屆畢業的時候沒有找到工作 在畢業後繼續找工作的人
我也想一畢業就工作啊
畢竟就業率是會改變的
那麼眼下就更不應該玩cosplay吧
啊 但是我聽朽木學長說
學姐其實是在等田中學長啦
什麼嘛
目標是家庭主婦啊
哎呀 這只是我單方面的想法啦
現實最大的問題在於田中現在也只是個高職生
不行 就算要等田中來養
為了以後不成為他的負擔
我至少得賺夠能養活自己的錢才行
這個想法很好啊
田中...氏（去）啊（死）
這樣的話 在comifest上賣自己cosplay的CD不就行了嗎
哦 那種大尺度的很暢銷哦 通過親手奉上的方式
不...不是COSROM那種啦
注:收錄cosplay寫真的同人軟件
啊啊 就是COSROM
學姐私下拍了不少照片的吧
只要稍微拿出一點點燒錄成CD
憑學姐的資本絕對會大賣的
不對 我要說明一下 吉武同學
對我來說 cosplay是一種自我解放
所以將之用在如此世俗的地方實在是...
但是果然還是有點想給人看的願望吧
這我承認
那既能滿足自己的願望又能賺大錢
何樂不為呢
我說你...真會忽悠
COSROM啊
嗯 我是不希望你去做啦
也是呢
並不只是作為男朋友的私心啦
如果這種事被抖出來的話
會在學校惹出麻煩的
更不用說職場了
直接就出線了
嗯 我明白的
我覺得你還不能輕易放棄
那麼 把胸提上去一點
好的
果然現在不是玩cosplay的時候吧
不 只要你想穿 我一定幫你做的
還幫你拍照
但是 將來的事情沒人能預料到的啦
我覺得 儘量還是先找到工作為好
這也是為大野你著想
那個 老實說
如果我真的出了COSROM
你們覺得會大賣嗎
當然會大賣啦
哎呀 學姐終於決定放手大幹了？
沒有 還沒決定要出 只不過...
總之下次攝影的時候
可以試著拍些這方面的照片
原來如此 想嘗試一下啊
哎呀 挺好的啊
那麼 我們來考慮下作戰部署吧
目標定為15禁止吧
總覺得學姐有點奇怪啊
這樣的話 露出部位就是要點了
誒 是嗎
以大野學姐的身材 不需要耍什麼小伎倆啦
如果cosplay是為了從現實解放自己
那就將二次元角色具有的誘惑性
通過你那不可思議的身體
在三次元的現實中盡情釋放吧
那個 我說大野
今天你擺的姿勢是不是太色了
啊 是嗎
我覺得這個角色這點尺度還是要的
話雖如此...
但是以大野來說
本來就很容易讓人想入非非
不管衣服如何
內容都要保證健康
這不是我們的基本方針嗎
說...說的是啊 抱歉
一直讓你操心 太感謝了
哪有 不用客氣啊
那我們重拍一次吧
田中學長真體貼
好的
來 拍吧
大...大野 你這是怎麼了
大家都在看著呢
都來看看哦
對不起 田中學長
波戶 把那個拿出來
好的
其實都怪吉武耍小聰明
不能說啊
大野學姐已經把這一升的酒都喝了
是的 非常好喝
為什麼啊
之前說的COSROM 你們真的要做嗎
那種東西就算沒有年齡限制也很色的
我怕她怯場就想了這個辦法來幫她提提神
沒想到大野學姐意外地能喝
注意到的時候已經喝幹了一升
沒事沒事 問題不在這
我不是說過拍那種CD會出很多問題的嗎
可是 我已經找不到工作了啊
現在已經是應屆11月了
肯定沒希望了啊
但田中你居然跟我說將來的事情誰也預料不到
那找不到工作的我 將來會是怎樣呢
會被拋棄嗎
還是淪落到cosplay色情行業或者是拍AV呢
那出個COSROM又有何不可
不 不不不 我說啊
「將來的事情」說的是我啊
是指我找不到工作的情況
學長學長
大野學姐 最近有點神經質啦
這樣啊 原來如此
謝謝你啊
田中...氏（去）啊（死）
讓您久等了
聽我說 大野
我如此癡迷cosplay甚至想把它當作自己的事業
皆因有大野你在啊
因為想讓大野穿上我製作的衣服 才努力至今
不管是成為自由職業者還是上班族
不管是哪種形式 我都想把cosplay當為自己的事業
可是世上誰又能保證一定能做到呢
但是 我一定會為之傾盡全力的
用從你身上鑽研出來的技術
化作我們的事業
再也不會說什麼將來無法預料了
我要為你製作一生的cos服
希望你 安心地等著我
是
喂 剛才那是...
哎呀 這麼解讀好嗎
一定是啦 求婚
田中去死！
那我就...
留級等你了！
誒？
睡著了
對不起 都怪我讓她喝了那麼多
沒事 反而聽到了她的真心話
只是
最後那句 希望不是認真的啊
結果反而成了小倆口秀恩愛
是啊
大野學姐那樣就滿足了嗎
雖然也輪不到我多嘴
父母會哭的
畢業後 要是能在大學附近找到工作就好了
你是說跟斑目學長那樣嗎
哦 都來了啊
咦 斑目學長 你怎麼來了
在這種時間 而且還穿著便服
嗯 因為我去了趟秋葉原
秋葉原？今天不是週末啊
嗯 該怎麼說呢
誒
我辭職了
啊？
一言蔽之 老子想做廢材啊！
所以 我久違地去了趟秋葉原 來次Search&Destroy
沒想到平日裏的秋葉原也那麼多人
我完全忘記了
咦？
對不起...不過這麼說也挺奇怪的
總之就是這樣了
你可以跟以前一樣使用這房間了
好的
那麼我出去了
那...那個 學長
嗯？
春日部學姐那裡...
嗯 到時候再跟她說吧
是啊 任誰都會吃驚的吧
正式失業嗎...
都畢業的人了還老在大學附近閒逛也不太好
學長 斑目學長
誒 波戶？
波戶？！
學長...學長你該不會再也不出現在活動室了吧
你會一直陪著我的 對吧
什麼情況什麼情況什麼情況...？
努力的話 說不定真的能建立後宮哦
声にならないヒミツの記号を
面對無以言表的神秘記號
みんな隠して笑っていた
大家只是藏於心底 相視一笑
傷つきたくない傷つけない ギリギリ
既不想傷人也不想受傷
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越來越高
不意に打ち上げられたりする
不經意間就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ 旅立つ
然後我們躲進其他次元
小さくて甘酸っぱい 挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品嘗著其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ ダイヴしようよ!
便撲向那個能盡情深呼吸的季節吧
アオくユレている ココロ揺れてる キミがいた景色
有你的風景 總使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は いつも開かれてる
這個房間的門 總為你敞開
ナニゲなく観えて
看著雖平淡
カケガエなくて 切なくなるけど
卻無可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が ボクタチの世界だから
因為 與你相逢的這個地方 是我們的世界
像春日部學姐這樣的人 為什麼要進現視研呢
哎呀 很多原因啦
詳情請參考一期二期的藍光BOX哦
這是露骨的宣傳！
宣傳很重要啊
不大賣就別想看後續了
一期大賣二期大暴死也是有的哦
你這話說的也太讓人心煩了吧
算了 還剩最後一回
我們會福利福利再福利的 別錯過哦！
反正沒有我的福利畫面 隨便看
我的福利畫面也...
誒 有...有嗎
下回 現視研二代目 最終回
在活動室等待