東柏林
卡爾斯多夫收容所
布萊梅總帥 叛軍的戰術機部隊侵入柏林了
現在羅莎琳・德布芙中尉指揮下
人狼隊正交戰中
知道了
我培養出來的衛士們很強哦
艾麗絲蒂娜
奧得—尼斯河
塞洛要塞陣地
BETA梯團第19波 正突破最終防衛線
內爾林格少將
要塞被突破只是時間問題了
這樣下去會全滅的
放棄要塞吧
不行
不允許放棄要塞
如果我們捨棄這裡
背後的柏林會怎麼樣
孩子們的未來會怎麼樣
我們是保護國家
保護東德的國家人民軍的士兵
絕對不能後退
東柏林
國營放送局
翻譯:Saber  後期:綠雪羚羊  繁化:曜  協力:liz
這裡由革命軍占領了
雪飄工作室
http://bbs.flsnow.net
帶我們去廣播室 快點
對不起 手段有點粗暴
快走吧
這傢伙是怎麼回事
提奧多爾 9點方向有敵方部隊接近
貝阿特里克斯·布萊梅
向無法無天的叛亂者們施以人狼的制裁吧
為了這個國家的未來
666戰術機中隊 突擊
跟我上啊
提奧多爾
為什麼 貝阿特里克斯•布萊梅
有這麼強大的力量
為什麼要站在斯塔西一方
沃爾塔
因為斯塔西支配的這個國家才是我的理想
為了對抗BETA這一人類前所未有的危機
不需要什麼自由平等
我們會在萬全的監視體系下統率國民
所有戰力都必須投入對BETA戰中
教育 思想 經濟
一切都投入到對BETA戰中
創造出終極的戰鬥國家
為此 斯塔西的絕對統治是不可或缺的
開什麼玩笑
我們又不是機器 那種做法…
是世界 這樣期望的
人類絕對無法成為一體
終有一天會被BETA滅絕
所以我要把東德作為祭品獻上
為了拯救這個星球
這是我對尤爾根・貝倫哈特的誓言
妨礙我者 都是人類公敵！
結束了
請聽我說兩句
我是國家人民軍第666戰術機中隊
厄休拉・修特拉哈維茨
是參加本次革命的衛士之一
然後 也是曾經為國而戰的
阿爾弗萊特・修特拉哈維茨中將的女兒
我作為東德人而生
被父親送去了西德
為了保護我
在西德隱姓埋名 逐漸長大的我
因為想見留在東德的父親
志願成為了一名軍人
然後 作為聯合國軍部隊進入東德
和BETA交戰中 被666中隊救下
之後 作為部隊的一員
這幾個月參加了各種各樣的戰鬥
奧得—尼斯河防衛戰
新恩哈根要塞
海王星作戰
在那過程中
部隊長艾麗絲蒂娜・貝倫哈特大尉告訴了我真相
父親為了守護東德計劃政變
被斯塔西肅清了
而他的意志
被貝倫哈特大尉繼承了下來
革命的象徵嗎
休想得逞
不許你礙事
同伴由我來保護
果ての無い絶望だけ　残された　闘いに生きる
只剩無盡絕望 活在戰鬥之下
父親和貝倫哈特企圖糾正這個國家的扭曲
崩れゆく　こんな世界で
在走向崩壞的世界間
父母對孩子 孩子對父母
たったひとつ信じるのは　この心の痛み
唯一可信的只有心頭的傷痛
丈夫對妻子 妻子對丈夫互相告發
這真是正常的國家嗎
父親的存在被抹殺 強迫槍擊自己的哥哥
Black cross sorting With tears in force.
親手殺死妹妹
Let's fly together until the dream is visible.
這真是幸福的國家嗎
I want to be a dark despair Energy.
答案絕對是不
Schwarzesmarken arms now!
今はただ　毎日を繋いで　この想い　行き着く先へ
現在只是維繫每一天 將這份思緒星火相傳
まだ見えない　その未来へ　僅かな希望を捜す
直至仍未曾得見的未來 探尋些許的希望
現在 我的同伴們正在和斯塔西作戰
鳴り響く　警報が　予感する　ざわめきは
久久迴盪的警報 胸中的悸動帶來預感
想通過革命 斬斷束縛這個國家的鎖鏈
心の壁　壊さない　勇気を私にまた運んだ
心之障壁 沒有破壞 又為我帶來勇氣
父親曾說過
西邊和東邊
如果兩個德國合為一體
一定能擊退BETA的
不是懷疑鄰人
君がいま　走り抜ける　この今を迷わない様に
你如今正在奔跑向前 像是對當下沒有任何迷惘
而是相信他們的話
不管什麼困難都一定能克服
涙さえチカラに変えて　愛することを恐れないで
淚水都能化作力量 莫要畏懼去愛
這個國家不需要斯塔西
一起開創我們的道路吧
守りたい　この決意を　忘れない　正しさの意味を
想要守護這份決意 不要忘記正確的意義
白日做夢
いま響く　黒の宣告　生き抜くその先に待っている未来信じて
如今響起黑色宣告 堅信活下來的前方有未來在等待
阿奈特
希爾維婭？
真是的
都這麼久了 還是只會扯後腿
希爾維婭！
提奧多爾 大尉就拜託了
沃爾塔！
可惡
艾麗絲蒂娜 你培養的衛士們確實很強
真虧他們能走到這一步 不過呢…
打倒斯塔西
我們已經不會再屈服於恐懼了
把這個國家 東德從斯塔西手裡解放出來
你們這些傢伙 什麼意思
大家…
大家都站出來戰鬥了 和斯塔西
我們還能戰吧 巴拉萊卡
提奧多爾
我去收容所
你一定要守護好卡提婭
交給我吧
卡爾斯多夫收容所
中佐 發現目標了
看你很有精神嘛
能跟我們來一趟嗎 公主殿下
打倒斯塔西！
可惡
中佐 看來沒法再開車了
沒辦法 你不介意挨點凍吧
被革命燒昏了頭腦嗎
民眾果然是無知而愚蠢 無法以常理揣度的存在
世界明明不希望東西德統一
在歐洲出現大國會頭疼嗎
正是
貝阿特里克斯似乎希望由斯塔西控制國家
事到如今恐怕很難了
但我不一樣
如果有你幫忙的話
幸好我也找到了贊助人
美國嗎
你多半和CIA接觸過了吧
大家都為祖國挺身而出的現在
你卻在尋找新的飼主
怎麼會
666中隊衛士
在市街看到了疑似貝倫哈特大尉的人物
我們來誘導 快點
明白
應該守護的信念
可以信賴的同伴都沒有
兄妹家人的羈絆也都只視為道具
你真是個悲哀的男人
在這個扭曲的世界裡
為了活下去所需要的只是權力
理想和意識形態都不過是道具
是嗎
就算被說成人類公敵
我也不能輸
我有被託付的東西
也有要守護的東西
那些人的理想 那些人的思緒
我 我們！
一定會把理想貫徹到底
最後的星星之火誰都沒法熄滅！
艾麗絲
能這樣叫我的 只有我的同伴
你這傢伙
大尉
大尉！
阿克斯曼！
還沒完！
你們這些傢伙 總有一天會知道
自己理想的界限
尤爾根的
只有我的理想 才能為人類帶來勝利
不要小看我們
這裡是塞洛要塞司令 瓦萊麗婭・內爾林格少將
向全軍通告 衛國奮戰無功
奧得—尼斯河流域防衛線很快將被突破
我們會在這裡戰至最後一兵一卒
在這段時間 請讓盡可能多的東德市民撤離
怎麼會
沒能趕上
要放棄還太早了哦
你們…
久等了啊 666的同志們
好久不見啊 土包子們
騎兵隊到場了哦
只此一次哦
你們的屁股 由我們來擦
提奧多爾
阿奈特
大尉她… 貝倫哈特大尉她…
艾麗絲蒂娜
不用悲傷
我的使命已經完成了 也有了託付後事之人
厄休拉
不 卡提婭
這個國家的未來就拜託了
你的父親 我的哥哥想要守護的東西
大家都能得到幸福的 那個世界
是
我一定會守護她 只要我還有性命在
提奧多爾 能讓我看看柏林的街區嗎
這座城市果然好美啊
這是你創造出的柏林的新景象
貝阿特里克斯
5年前 我親手殺了哥哥尤爾根
即使如此我也不得不活下去
為了實現被託付的願望
我的罪過絕對無法被饒恕
所以為了這個國家的人們 拚上性命戰鬥
這是我能做到的 唯一的贖罪
為此 犧牲了無數的同伴
大家都不後悔
都是為了守護最後的星星之火而戰的
而你也是
艾麗絲 我來原諒你
謝謝
一切都結束了呢
嗯 結束了
所以你已經自由了
自由嗎 被你這麼說我也會頭疼的
要和大家去哪裡玩玩嗎
可以呀
可是 要去哪裡呢
我都不知道戰場以外的地方
小時候 全家人常去柏林南邊的湖玩
你一定也會喜歡的
是嗎
那真是…
好期待… 啊
艾麗絲蒂娜
艾麗絲…
我… 喜歡你
比任何人都希望你幸福
就算你不會回頭看我
不會回應我
就算這樣 我也…
想要守護你 我這樣想
3個月後 柏林
革命結束了
斯塔西解體
東德為了統一開始和西方會談
我們走上了自己考慮出的生存之道
可是 這是用暴力和流血換來的
這是否正確 我不得而知
今後 這個國家會變成怎樣
高舉的理想 又能堅持多久呢
這條道路
會通向何方呢
所以 不能迷失掉
就算被層層黑暗所包覆
也決不能忘記
守護這個笑容的 那份誓言
因為 這是我們的約定
是照亮未來的星星之火
呃 那個
歡迎回來
我回來了