第二次世界大戰後
德國被分割成東西兩部分
兩國人民開始視對方為敵人
1967年
人類在月球表面與異星起源種BETA接觸
戰爭爆發
六年後 BETA在中亞喀什降落
人類敵對性地球外起源種
人類在冷戰正酣之際
德意志民主共和國
被捲入了與BETA的生死之戰
法蘭克福市
奧得河西岸  約6公里
然後10年後
成為最前線的
是德國民主共和國 東德
由於BETA入侵歐洲
被逼上死路的東德
構築了國家安全部斯塔西的國民監視體系
企圖維持戰力
人們出於對國家的恐懼而互相監視
孩子監視父母 父母監視孩子
丈夫密告妻子 妻子密告丈夫
異常的國家就此誕生
沒有信奉的神明
更沒有可以相信的人
在戰場戰死
被肅清
抑或像機器一樣活著
我們能選擇的只有這些
即便如此
翻譯:Saber  後期:綠雪羚羊  繁化:曜  協力:liz
即便如此 我還是想要守護你
我如此想到
貝倫哈特大尉 有救援請求
駁回請求 我們有必須完成的任務
找到了 是光線級
被戰車級保護著
艾麗絲蒂娜・貝倫哈特大尉
Achtung
全體注意
沃爾塔・庫留格中尉
久等的狩獵時間到了
葛麗特・耶凱倫中尉
現在開始 國家人民軍第666中隊
范氏蘭中尉
開始光線級吶喊
注:日語吶喊發音同“突貫”  高聲向敵陣突擊
阿奈特・霍森費爾德少尉
前衛開闢突擊路線
希爾維婭・庫夏辛斯卡少尉
後衛守護背後並進行支援射擊
英格希爾特・布洛尼科夫斯基少尉
給那些BETA混蛋無情的下達黑色宣告吧
提奧多爾・艾伯巴赫少尉
明白
射擊 開始！
各中隊開始突入
之後會處於重金屬雲之下
通信中斷
就此 四個戰術機中隊已全部突入
突擊成功率是66%嗎
瑪萊・海森堡中尉
你對戰況怎麼看
全看光線級吶喊的結果了
為了投入空中火力
必須一掃光線級
BETA繼續深入的話
會影響到整個防線的維持
最快接觸光線級的中隊是？
第666中隊
沃爾塔 交給你了
收到
黑死04  你那邊怎麼樣
被戰車級拖住了
無法確認光線級的存在
黑死02  這邊也無法確認
殘彈6成
黑死05 殘彈4成 以下
黑死08 同殘彈4成
阿奈特 冷靜點
去死吧 該死的怪物們
黑死06 打得太多了
我只是在讓前路上的敵人喪失戰力
快把她處理一下
還在光線級吶喊途中呢
這裡是07 我去支援06
死吧 死吧
阿奈特 求你了 控制一下
這樣下去的話 就沒法為大家報仇了啊
我… 我能做的只有殺死BETA…
大家的治療也無效
每天晚上都會夢到死去的大家
沒關係 我來守護你
所以冷靜下來吧
謝謝 英格希爾特
啐 腦子不正常的衛士就不要上前線了
沒問題吧 07
是 我來支援06
收到
目標在山丘對面 抓緊了
是
黑死08
照應下06 07二人
為什麼要我…
回答呢
收到
光線級 確認
殺進去 03 04 全力攻擊
全數射殺 一隻也不要留下
我當然知道 大尉同志
重金屬雲 濃度低下
恢復監視
真不愧是第666中隊
猛獸數字真是名不虛傳
少佐 光線級吶喊成功了
180秒後開始面壓制攻擊
盡快讓戰術機撤退
是
全炮火抓緊準備 要求空軍轟炸
接下來只有祈禱他們能順利歸還了嗎
全體注意 光線級掃蕩完畢
現在開始脫離
開始跳躍至高度100
距離炮擊時間不多了哦
有新敵人 大尉同志
把那些家伙交給炮兵
我們抓緊吧
又來了嗎 這群混蛋怪物
阿奈特
誰有空伺候病人啊
沒時間了 快脫離吧
可是我…
無聊
為什麼要讓那種瘋婆娘…
英格希爾特！
范中尉 艾伯巴赫少尉 來幫個忙
我需要人手
是
已經沒救了
最多還能撐20分鐘
是嗎 知道了
全體注意
英格希爾特・布洛尼科夫斯基少尉
已經時間不多了
因此在此
給予她慈悲的一擊
請等一下 英格希爾特還活著…
不能讓她再痛苦下去了
可是…
可能還有辦法也說不定
只要回到基地一定…
沒有任何辦法了
可是！
放心吧 由我來做
把錄音設備關掉 給你們5秒
司令部緊急命令
現在 聯合國軍戰術機部隊在波蘭領內請求救援
派兩架過去 給聯合國賣個人情
具體人選交給大尉同志了
我志願前往
不 由我去
你們負責把英格希爾特帶回基地去
另一機我指名選擇艾伯巴赫少尉
啊？ 我？
英格希爾特的遺體交給沃爾塔了
我們走
是
舊波蘭人民共和國領地
奧得河東岸
沒有反應
救援要求是不是誤報啊
白跑一趟了哦
提奧多爾・艾伯巴赫少尉
只指望別人也要適可而止
你說我只指望別人？
是的
我有完成自己的工作
為什麼捨棄了阿奈特
因為戰爭神經症的衛士會礙事嗎
我…
結果 連英格希爾特都拋棄了
不管你的戰術機操縱技術多好
只求自保的你
沒有做衛士的資格
你說我沒有資格？
你有資格說這種話嗎
我可是清楚得很 你都做了什麼
你是斯塔西的…
不要繼續說嗎
你是想說我是斯塔西的密告者吧
不想成為比我還差勁的人
就懷著衛士的自豪完成自己的義務吧
艾伯巴赫少尉
BETA由我來對付
你去救那台機體的衛士
讓我看看你身為衛士的證據吧
可惡
可惡 可惡 可惡 可惡
莉… 莉茲
馬上就到國境了 加油啊
爸爸
快走 你們兩個
提奧多爾 莉茲就拜託你了
我們走 莉茲
可是…
跑起來 跑啊
莉茲！
哥哥！
莉茲 莉茲！
那個…
德意志民主共和國
貝波湖（Bebersee）基地
卡提婭・瓦爾特海姆少尉
隸屬聯合國軍大西洋方面第一軍
德國聯邦軍第101戰術機大隊
第2中隊第3小隊 年齡15歲 漢堡出身
以父母的死為契機志願參軍
有數次參加戰鬥的經驗
真是的 被你撿來了個麻煩傢伙呢
那個 這個…
好疼
那個 你就是提奧多爾・艾伯巴赫少尉吧
多謝你了
我…
別碰我！
對不起
可是我想好好向你道謝
你這傢伙
對在戰場上救過自己的人都要一一道謝嗎
是
畢竟救了自己的性命 道謝是理所應當的
那麼 打聽到什麼新情況了嗎 大尉同志
現在 正在說關於中隊的事情
她可是西邊的人啊！
只說了被公開報導的事情
是
背負著666這一猛獸數字的
東德最強的戰術機中隊 通稱黑色宣告
在西德也很有名
那個 這個 我有… 我有個請求
請讓我加入大家的中隊吧
大尉同志 你給她吹了什麼風！
我什麼都沒說
待會兒自己去查錄音吧
卡提婭・瓦爾特海姆少尉
能告訴我你的理由嗎
剛才的話有多大的分量 你應該知道吧
我從前就很憧憬
另一個德國是什麼樣的地方
有什麼樣的人生活在那裡
我想著總有一天要去看看
要是能和東德的人成為朋友就好了
你怎麼看 中尉同志
你以為作為政治軍官的我會允許嗎
她可以填補空缺的位子
就算這樣…
她憑單機活了下來 這是事實
是吧 艾伯巴赫少尉
你是要我使用政治軍官的權限嗎
我要確認一下 卡提婭・瓦爾特海姆少尉
是
你是希望逃亡到我國是吧
並且對新的祖國 黨和軍宣誓效忠嗎
…是
我 卡提婭・瓦爾特海姆申請政治避難
好吧
那我就去做準備手續
但這是特例
並不是代表我信任你而做的
明白了嗎
是
今後就接受艾伯巴赫少尉的指導吧
是 啊？
是你救的衛士 不服嗎
…不
我很期待哦 少尉
等…
提奧多爾先生 你生氣了嗎
我做了什麼奇怪的事情嗎
沒有
如果我有做錯我道歉
這樣下去我都不知道該怎麼做才好
不許直接叫我的名字
還有 不要拿我當救命恩人
我只是服從命令而已
才沒有那種事
提奧多爾先生是第一個
賭上性命救我的人
艾伯巴赫
對不起
想扯近乎就找別人吧
哪有…
我想更了解艾伯巴赫先生的事情
雖然我是西邊 艾伯巴赫先生是東邊的衛士
但一定一定能成為好朋友的
只要東西聯手
BETA什麼的一定…
給我來一下
艾伯巴赫先生
那就是補充的新人嗎
少尉 這是要…
怎麼了啊 提奧多爾先生…
聽著 你說的東西在這個國家行不通
那種話要是被人聽到了
馬上就會被斯塔西帶走喪命
敵人並不只有BETA
周圍的人類也都是敵人
人類是… 敵人？
斯塔西的密告者無處不在
他們對叛國的人絕不手軟
千萬不要露出破綻
對於中隊內部也是一樣
所以
對艾麗絲蒂娜・貝倫哈特大尉也不能敞開心扉
那個女人把自己的哥哥賣給了斯塔西
所以才成了國家英雄
這個國家才沒有什麼自由
這就是你想看的東德這個國家
你所憧憬的東德的現實
知道了嗎
夠了 回去了
你做什麼呢
提奧多爾先生 我是有目的的
目的？ 那是什麼
你知道阿爾弗萊特・修特拉哈維茨中將嗎
我是為了那個人…
為了尋找那個人才來這裡的
夢見るような言葉云わないで
不要嘴上誇誇其談
優しさなんていらない
不需要別人的溫柔
冷たい風に胸が凍えてる
寒風讓胸口凍結
熱い誓いを見つめて
凝視熾熱的誓言
いまはただ走るだけと頷いた
現在只是奔走著 但並無怨言
すべて許しあえる日が
如果原諒一切的日子能夠到來
来るのなら　来る時を　信じても
哪怕堅信那一刻必將到來
哀しみが時代を駆ける
悲傷隨時空流轉
思い出を抱いて
懷著各自的思緒
悲しみに触れたいけど
雖想碰觸你的悲傷
すれ違うならば
若要擦身而過
同じ願いを追いかける
不如追隨同一個心願
流星になって燃えようか
化為流星 燃燒殆盡吧
德意志民主共和國 某處
我全部都招了 一五一十的招了 所以…
全部嗎
說謊可不行啊 說謊
我才沒有說謊 我…
和西邊私通
妄圖分裂我東德的你們的詭計
已經被查清了
你們是國家的敵人
比BETA更甚
說我是國家的敵人？
你們斯塔西才是要把東德占為己有的國民公敵
我們東德為了戰勝BETA
必須團結成一體
所以由我們來引導國家
這是為了東德 不
歐洲 乃至整個世界
礙我者死
動手
Strafe
制裁
受不了
我們今天還真是累啊
真是討厭
待續