可惡 這個也不行嗎
（請您取回您的卡 重新操作）
（感謝您的使用）
密
碼
是
？
Pin code？
（密碼是？）
What is your pin code？
（您的密碼是多少？）
Confirmed
（通過認證）
Do you wish to make a deal？
（您希望進行交易嗎？）
Yes
Would you like to choose opponent？
（您想要選擇交易對手嗎？）
Yes
要去哪裡
金融街
知道了
He intends only his own gain
（他想要的只是他自己的利益）
and he is in this, as in many other cases
（他在這裡，像在其他場合一樣）
看吧
在這裡的人們
Led by invisible hand to the end
（被一隻看不見的手引向結局）
有多少人
which was not the part of his intention
（那並非他想要的結局）
注意到了呢
Nor it's always the worse for the society
（那既不被社會所需要）
that it was not the part of it
（也不是社會的一部分）
又有多少人沒有注意到呢
有多少人在懷疑它
或者對它一無所知
說到底 金錢只是金錢嗎
或者
是在金錢之上的東西嗎
還是
低於其本身的價值呢
Q
你認為如何
已經吃飽了 這就夠了
哼 單純真好啊
不單純 但也不複雜
如果立場改變 人的看法也會改變
金錢真是不可思議啊
但是總而言之
對我來說金錢就是與世界相連的手段
是獨一無二的
雖然對誰來說都該如此
但注意到這點的人實在是少之又少
即使來到這樣的世界
注意到這點的人依然很少
三國大人
很抱歉在您娛樂之時打擾到您 但是時候了
真阪木
交易應該是在明天吧
因為我們的情況有變時間稍稍提前了
今天原本要和她約會的
規則就是規則
哼
是怎樣的對手
讓我們走吧
對手在那邊
是第一次嗎
嗯
我可不是新人可以對付的對手
也有新人獲得好運的可能
認真的嗎
愚
蠢
Direct
這是可能性的問題吧
Open deal
（開啟交易）
想要賭的話 去那邊就好
賭是不夠的 我要賺錢 賺盡可能多的錢
真巧啊
我也是
Direct
（複雜）
假設有A和B兩個物品
但是 即使擁有A的人想要和擁有B的人交換
擁有B的人也不一定想要A
無法嚴密的決定A和B的價值
所謂利害不一致 是以前出現的問題
那麼 這個問題要怎麼解決呢
公縻
羽奈日
明明連正式課程都還沒開始 為什麼你要做公務員考試的準備啊
如果不從現在開始就趕不上了
重要的是實踐 實踐性學問
要是在那之前沒有畢業 也就沒有公務員這一說了吧
喲 余賀
明天去喝兩杯 怎麼樣
對不起 明天不方便
羽奈日呢
我...
去不去呢
沒有錢的話 我可以請你哦
那個 不必了
這傢伙最近手頭很寬裕哦
才沒有啦
據說他爸的公司最近收入不錯
那麼 我還有打工 先走了
喂
等等 明天的...
考試用的...筆記
那傢伙真不善於交際呀
就是
（正在辦理手續 請您稍等）
（請注意您的現金和卡）
喝兩杯什麼的...
怎麼可能去
為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理 招募聯繫QQ281118926
翻譯：FLY 小戀 小Y  校對:月染不透
時間軸：月染不透 MoonShine    後期：月染不透
（請站穩扶好）
The next staion is Koganei
（下一站是小金井）
（三號線即將進站）
（為防止發生危險 請站在黃線以外候車）
（三號線進站 請注意）
怎麼回事
怎麼回事啊 要遲到了
還說經濟景氣呢 真的假的啊
公務員的競爭太激烈了吧
這年頭 誰去民營企業幹啊
但最近公務員也不很吃香了吧
話雖如此 不過還是有可能的吧
誰知道呢
有安定的收入 構築一個安定的家庭是我的夢想
能和妻子孩子過平凡的日子就足夠了
還真是個渺小的願望啊
我討厭整日忙碌
啊 糟糕 到時間了
放那吧 我來弄
那告辭了
我先走了
辛苦了
真能幹啊 打兩份工
那邊的便利店不會多安排工作的
年輕真好啊
比不上那些賣命工作養家的人啊
啊 余賀君
羽奈日
知道明天有考試嗎
唉 沒聽說啊
是什麼 臨時的？
要點都給你標注了
如果你熬夜學習的話我覺得就沒問題了
抱歉 讓你特意來這裡找我
你該買部手機呀 那樣的話一條短信就可以了
不能那樣奢侈的 我又沒有錢
你是有錢不想用吧
我自己的事 自己會想辦法解決的
你這是 在抱怨我們這種拿父母的錢上大學的人嗎
不是那個意思
雖然你想一個勁的拚命
卻完全不能給別人留下拚命的印象
有點遜
你是為了送筆記才來的嗎
有點點感謝我了？
我就快下班了 要不去那邊的家庭餐廳喝點茶什麼的
我男朋友 也一起來的
誒？
抱歉了
那下次見
加油了
嗯
我回來了
每天都這樣過
但是 跟你們不同
我沒給任何人添過麻煩
糟了 被弄髒了
晚上？
晚上好
我是米達斯銀行通商部的真板木
哈？
誰啊？
我是米達斯英航通商部的真板木
想跟您談談資金運用的問題...
我沒這方面的興趣
我沒錢啊
能不能請您先聽我說說看呢
難道您不想更高效的賺錢嗎
才不想呢
真的嗎？
出去
怎麼回事啊
而且 什麼都還沒記住
哈？
請
這個空間完全脫離了你生活的地方
所以 時間上 也毫無關係
學習完之後我會送您回到原來的地方
所以請學習吧
哈？
你不是剛才開始就一直在說「哈」嗎
哈 哦
前幾天 金融街做出了關於創業人選的決定
作為候選者被別有用心挑選出來的
就是你
余賀公縻
19歲 平成經濟大學 二年級學生
沒錯吧
嗯
金融街基本上是對所有人都開放的
沒有人會抗拒
雖然剛開始可能會有點吃驚
但沒必要害怕
馬上就會習慣的
恩
下次的話...
啊 下面的錯了
恩
服了你了 不認真做的話..
根本沒法認真做好不好
突然被帶到這麼個地方
不帶你過來你就不會相信的嘛
要相信什麼啊
你被選為創業人了喔
什麼啊 Entrepr什麼的...
Entrepreneur
企業家 創業人的意思
簡稱Entreneur
我說 能解釋得更簡單易懂些嗎
我覺得怎麼解釋都很難懂的
誒？
從跟你的共同經歷來看
難懂的事太多了
你在鄙視我嗎
要簡單點說的話
就是把您的未來抵押給我
我以此為擔保 並借錢給您
希望你把那些錢運用到金融街裡
我們的願望僅此而已
什麼未來啊?
未來就是未來喔
就是你的將來 你的可能性
是指壽命會縮短嗎？
也包含在內
那算了 我不幹
不想要錢了嗎
要屁 那種莫名其妙的錢
這樣就能參加酒會了喔
也可以不用打兩份工
即使不當公務員 也可以過安定的生活喔
你是何方神聖
更坦誠點吧
夢？
誒？~~~
個 十 百 千 萬 十萬
怎麼樣 考試
啊...啊 托你的福得救了
你也稍微自立一些嘛
啊
早
果然還是不行啊
今晚的酒會
大家都不積極啊
羽奈日的份全部由我搞定
這該如何是好呢
我會考慮的
真是稀奇啊
我們等你啊
這只是對方的失誤吧
反正又不是你偷的
話雖如此
而且 也就五十萬
又不是一千萬
你人也太老實了
假設如果？
是的 假設如果是這樣的
若是你這個年齡段的話
應該是會送回去的
果然是這樣啊
但是現在這個情況的話 也可能就這麼收下了
錢也不是什麼麻煩的東西
而且也就五十萬而已
若是上交讓銀行覺察到失誤的話 這樣才會更為難吧
這倒也是
而且 錢也是必須的
否則 這麼一大把年紀誰還會在這裡這裡打工啊
沒關係 只拿出這麼點錢的話
請不要忘記取出現金和卡
羽奈日才不是為了錢而和對方交往的人
是你幹的嗎
真噁心
不要提起我的爸爸
閉嘴
公磨
歡迎來到 金融街
要去哪裡
兜街
明白
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
在未來 現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 未來的心