为了生存 自我武装
生き抜くために着込んだ
只有你能看见的铠甲
君だけが見える鎧は
那是虚荣与畏惧的
見栄と外聞に怯えた
愚昧尽头的现实
愚かの果ての現実
碾碎身体般拥抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
干脆摧毁我吧
いっそ壊してくれよ
躯壳包裹的我的身体
殻の俺の中にはまた
尚毫无伤痕
何の傷みもない
更加微小的我的躯壳
さらにちっぽけな俺の殻
因为我没有逃避没有躲藏
逃げも隠れもしないから
让我整装出发吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
翻译：黑色的未来   校对: 月染不透
时间轴：MoonShine    后期：月染不透
壮一郎  这是什么
是钱
我再问一次 这是什么？
是钱 父亲
不要叫我父亲 要叫会长
抱歉 会长
是对不起！（敬语）
你要注意措辞
在商业交往上 这些小地方都会被对方抓住弱点
是
这的确是钱 没有错
但是
像这样堆积起来以后 钱就不再是钱了
你明白吗
是力量
是左右这个世界的独一无二的力量
组成
大学毕业以后
我立即成为了父亲的秘书
你只要在旁边看着就行了
一边看着一边学习并思考我在做什么
不要想着我一个一个的教你
是
大学时期组建的乐队
在签约前解散了
我失去了对音乐的热情
在那种自暴自弃的状态下遵从了父亲的安排
父亲所做的事情
简而言之就是“织网”
从明暗两面用钱
逐渐形成了牢固的金钱网络
不论哪一方倒下 双方都会崩溃
如果出现了危机 双方也会相互支援
这就是 力量
其实并不是父亲构建了这个系统
这是个已经存在的系统 父亲只是进入其中而已
怎么样啊？白领
恩？马马虎虎吧
哥哥成为了秘书 真是不搭调啊
是吗？
不再玩音乐了吗？
不管是当白领还是做音乐
在考虑糊口的问题上都是一样的
我并不讨厌哥哥的歌
我还以为你能那样的继续下去
不要说了
可以依靠梦想而生活的人是很少的
而我并不是那些少数人
我要靠这该死的现实去生存
是吗
父亲是想将他所想的一切东西都强加给我
也就是世袭
尽管公司里的气氛很冷
但是我并没有去在意
不是已经稳定下来了吗？！
但是现在又开始恶化了
怎么能这么不负责任？！
你是想要我对你说些安慰的话吗？
妹妹的病 国内的医院已经治不了了
只能不得不送到美国的医疗机构
我一句话都没说
马上开始准备繁琐的手续
就是在那个时候
从早上开始就一直在抛出！
到底要怎么向客户解释啊
这样下去会破产的
会长
公司衰落了
网络出现了裂隙
是从和父亲构筑的不同网络过来的干预
把能处理的东西都处理掉怎么样？
你有兴趣和失去了家园和土地的男人谈生意吗？
那个…
最重要的事情是信用
不论外面怎么传言都要镇定自若
不能慌 也不能动摇
要面无表情的去面对
如果采取了不当的措施
会失去未来的
是
贵子去美国的事情作罢
什么？！
现在没有余力
贵子的话…你觉得贵子死了的话也没关系吗？！
并不能保证能够治愈
只要有可能的话
不就该去尝试下吗
你从一开始就应该明白我的想法
我从来就没相信过这些
就算贵子死了公司的信用也不会下降
你这还是父亲吗？！
我在作为你们的父亲的前面
是公务人员
相对于家人 我还有更需要去保护的东西
你迟早也会明白的
你这种歪理我根本就不想明白
你不想自己出钱的话
我就用自己的方法去筹钱
我无法理解
比起自己的女儿 生意的事情要优先考虑之类的想法
是不该存在的
而且是不能存在的
会长命令我不能让你出去
你没有资格这么和我说话
滚开
请您原谅
接下来的几天 我都被软禁在家里
好像只要我出去筹款的话就会是信用丧失一样
我觉得如果是这样的信用的话 就算没了也无所谓
但是 当时 我无能为力
我带您去医院
贵子
我们单独在一起…可以吗…
好久…不见了呢…
啊...
还以为再也见不到你了
对不起
据说我这样的身体状况…是不能去美国的
但是我也稍微安心点了
日本…我是不想离开的
为什么
哥哥
你会觉得今天过去了明天就会到来这是理所当然的吧
这周之后是下周
这个月之后是下个月
今年之后是明年
但是我并没有那些
也许今天睡着了明天就再也不会醒来了
只有现在
现在这一瞬间就是我的全部
比起勉强自己而去国外
不如就这样的留在这里
哥哥你或许无法理解的吧
贵子…
如果今天能持续下去就好了
像这样每一天都没有变化
永远的持续下去就好了…
那天夜里 贵子失去了意识
到今天为止 一直没有醒来
我把心封闭起来投入工作
和父亲的关系也仅限于商业往来
就在那时
那个男人出现了
晚上好
我问那个家伙
为什么在我最需要你的时候没有出现
CLOSING YOU HAVE GAIN
如果早点出现的话
或许
那个 我也不知道的说
这条街就像是一个没有意识的存在
他只是玩弄我们每个人的命运
作壁上观的嘲笑我们而已
那我也去作弄它
作弄这条街
为了守护现实的世界而去充分的利用它
不管是输是赢都会被嘲弄的话
我都按我的方法来贯彻
怎么了？
不...没什么
和我们没什么关系
公麿
啊～
我的Entreneur 变了
从开始见面的时候就是如此
虽然感觉笨笨的
刚开始DEAL战的时候还有点跟不上趟的感觉
总觉得
身边的的状况超出他想象太多的时候
他就变得毫无作为
开动了
陷入麻烦的时候就不考虑周围的情况 只根据自己的想法出发
ANGEL
不管是未来还是其他的东西
我害怕的是失去身边的人
来吧 真朱
那之后 我们虽然赢了
但是看到被打败的对手
又再次陷入烦恼
到底应该如何是好…
战
斗
啊 继续战斗啊
那怎么又一副无精打采的样子啊？
我也需要时间去接受这一切啊
下决心的时候陷入迷茫…
迷茫之中下着决心…
这条街再也没有这种人了
因为ASSET是ENTRE的资产
大家都保持着那种冷淡的关系
但是 这个人不同
也许是因为我的外观接近人类？
但是又好像不是这样…
你是我的未来吧
恩
那我的未来是神马？
不知道
ASSET是ENTRE失去的未来的实体化的存在
话是这么说
到底是怎么具体体现的我也不清楚
这个人要怎么做 未来才会成为我呢？
对ASSET来说
未来到底是怎么样和自己是没关系的
只是在DEAL时为了战斗而存在
只有“现在”
那就足够了
我以前是这么想的
但是他却很在意
我也因此而在意起来
我完全搞不懂啊
虽然说“未来”很重要的说
但是像三国先生说的“现在”也很重要啊
你不在意吗？
还行
或许 你也在现实的某个地方存在着啊
没什么啊 就像这样也挺幸福的说
有奇怪的人在身边也不觉得无聊
也是呢
真是这样吗？
我觉得就算正常的干下去的话也没什么不好的吧？
我想吃那个
你的食欲真的很好啊
像杯面那种东西多少都吃得下
喂！
人类貌似每天都必须要补充足够的营养才能生存下去
恩 恩！
是你啊
在那之后一直在赚钱啊
也没那么赚的说
毕竟是加入了椋鸟公会
公会？
我不是很擅长那种东西
一个人比较轻松
我似乎能够理解
你能理解为什么还要加入呢？
那个…
加入之后才能理解吧…
很有运气的家伙呢
也许你就是其中的一个吧
那个…能问你件事吗？
ASSET是ENTRE的未来的实体化的存在吧
那么你认为那个怪物体现了你什么样的未来？
不知道
GYIYG为什么是那个样子
虽然不是不想知道
但是还是不知道
是吗
果然还是很在意啊
但是我就是我
这样就足够了吧
吃吧 来
这样的话DEAL时也能变得更强了吧
你的同伴都吃了那么多了
光是喂她吃的是不够的哦
平时就要这样那样的
把她当成人类那样来对待
是吗 不好好对待是不行的吧
别放在心上
我不明白的事情还有很多
干嘛啊
没什么
别一直盯着我看啊
恩
但是有一件事我是知道的
那就是我并不讨厌和这个人在一起
虽然让人心烦的时候也挺多
但是总能不可思议地安下心来
我…
恩？
不想犯错…
不管是选择左边还是选择右边
我都不想做错给人添麻烦或是让人失望
不 不是那样的啊…
是我
是我不想受伤而已
我太狡猾了啊…
所以我才总是无所作为
我总是想“这样做好吗？
好疼啊
你干什么呢 混蛋
你这混蛋
干嘛之后又跑去揍他啊？
我不想做错的啊
刚才憋了一肚子的火
不知道是不是应该发泄
但是和你聊了之后觉得还是发泄一下吧
感觉发泄一下还是正确的说
虽然可能你不是很懂
这种事不是说脑袋一想就对的
是这样啊
三国先生 还有那个叫做佐藤的都对他这么期待
可能就是因为他有这样的特点吧
晴转多云 降水概率是…
这周的第三名是…
恩？
kiss啊
kiss？
相互喜欢的两人 双唇紧贴
恩~~
我想做做看
诶？！
啊啊…那是
不是和非常喜欢的人的是不能做的啦！
这样啊
不比你想象的还要多喜欢30倍是不行的
这样啊…
那…是什么感觉？
诶？我…还没…做过呢…
那
.
你也不知道是什么感觉啊…
是…
只要比我喜欢的多30倍的话就可以了吧？
那样的是没有问题的
那 到那时候我就做
啊 就那么做吧
我不明白的事情还有好多
但是再过不了多久 那家伙会懂很多事情吧
未来怎么样神马的
是我想得太多了吧
那个
什么？
那边的大楼不是有五栋吗
现在只有三栋了
不知道 我对这些事不太注意的
总觉得和来的时候有点不同了
您想得太多了吧
嘛 就当是想得太多了心情能好一些吧
诶？
从窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
顺延箭头  诱导方向
花花世界
信号初始 响彻环绕
身体之中 恋情焦灼
想要与你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
极致巅峰
即便不能到达
就算是碰运气 也好
引起你的注意
你的现在 只想全心投入
即便是欺骗全世界也可以
现在立刻牵起你的手
没有A或B
也没有任何理由
比起全世界所有的谜题
想要知晓 你的心