在受到東南亞金融危機的影響而下滑之後
芭蕉製藥倒閉的影響
股價不斷下挫  達到戰後最低值
獲得短暫的穩定時間的股市
由於對全國非特定的銀行賬戶存入的數十兆日元的騷動
以及由於急速上漲的物價而引起日元匯率...
一美元兌換三千日元
不管怎麼樣了  給我兌換
不用美元的話有些地方就買不了東西了！
這個有關日元的動向
不是【C】而是別的東西引起的吧
是
據推測應該是一個陰謀造成的結果
【C】呢？
請看這個
真是的
世間什麼的真是單純
我也是 Q
是
命
運
吧
不 是必然
我有種他是我不得不去戰勝的對手的感覺
也許吧
上吧
恩
距離結算還有1個小時
為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
bbs.moenotuki.com
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理
招募聯繫QQ281118926
翻譯：黑色的未來    校對: 月染不透
時間軸：MoonShine 月染不透  後期：月染不透
OPEN DEAL
SLEEPING BEAUTY MICRO FLATION
真朱
MICRO FLATION 五千萬
十億
DIRECT
公縻
可惡！
真朱 回來
TRADE
MEZZO FLATIOM
EBO
DIRECT
不能兌換是什麼意思？！
萬分抱歉 請…
日
本
銀
行
各國已經停止日元的兌換了
副
總
裁
室
世界最強的貨幣恐怕會無效
要有覺悟啊
DIRECT
真遺憾
Q
MICRO MEZZO MACRO
吉魯修
TRADE
好險好險
那邊真不得了
這邊也真不得了呢
真的很不得了呢
很遺憾
我還想讓你接替我
不論我變成什麼樣子
我也希望這一瞬間成為永遠
我一直相信我們可以擁有一樣的價值觀
我很抱歉呢
僅僅只是看事物的角度不同
目的是一樣的
但是已經晚了
公縻 只好用MACRO了
誒
不想用MACRO…來攻擊
全力！
我想用全力上！
MICRO MEZZO MACRO FLATIOM
Q
ECONOMIC BLOCKAED
真朱
OVERHEATED ECOMONY
不能動了…
由於金融廳的命令
全國實施了外匯兌換業務終止措施
各地正處於暴動的邊緣
如果你也有妹妹遇到了相同狀況的話
你一定也會和我採取相同的行動
DIRECT
你的妹妹真的希望你這麼做嗎
這一切不都是為了你自己而做的嗎
雖然你一直說是為了現在為了弱者
結果不過還是為了你自己不是嗎！
別說的你好像什麼都知道一樣！
什麼？！
不用美元的話就買不了是真的嗎
那肯定是謠言吧
或許是謠言吧
但是接到總店下達的指示是
不再接受日元交易
能動了
真朱 CHARGE 十億
MICRO MEZZO FLATIOM
OK！
聽說了嗎
我們ASSET是ENTRE的未來
我是為了公縻而戰的！
但是 公縻是為我而戰的！
這不奇怪嗎
怎麼樣都好
怎麼可能
會讓人覺得安心
這是真實的啊！
最後一次和妹妹交談的時候她說了
「今天一直持續下去就好了」
「像這樣每一天都沒有變化的永遠的持續下去就好了」
那是不知明日的妹妹發出的泣血的聲音
你明白嗎
我認為現在才是最重要的理由是
DIRECT
人類應有的姿態
就是愛惜著眼前存在著的人
為了無形的未來而去駐足不前
根本就不應該這麼想
但是我眼前的一切都變了
都不見了！
我也想用自己的方法來珍惜眼前的人啊！
如果我不開始行動的話
一切就都已經毀滅了！
而且有人被拯救了
不是嗎
未來都沒有了
救下他們又如何
你妹妹其實是想你告訴她你錯了吧
你親口告訴她！
看了首相的記者招待會了嗎
政府也在拚命了呢
應該沒有國民相信政府說的話了吧
離開日本嗎？
聰明的傢伙應該早就走了吧
三國先生說他有個妹妹
說她再也醒不過來了
CANNIBALIZATION
MICRO MEZZO MACRO FLATIOM
SCHORCHED…
ECONOMIC BLOCKAED
CANNIBALIZATION
什麼
我能看見
你和他妹妹有著相同的面孔
閉嘴
你不是他妹妹嘛
三國先生到底想幹什麼
吸取你的血然後再為你輸血？
ASSET竟然敢教訓人？
我對於遇到那個人很高興地
你還繼續說？！
雖然我不想和他分開
但是仍然戰鬥著 為了他而戰鬥著
你為什麼而戰呢
為了三國先生的什麼
三國先生真的在為你而戰嗎
閉嘴！閉嘴！給我閉嘴！！
喂！給我的找零裡混著玩具錢啊！
什麼？！
我再問你這個黑色的紙幣是什麼
不管我怎麼做
不管你怎麼做
人類終有一天會滅亡！
所以我總是把今天當成是最後一天在全力以赴！
「明天」什麼的怎麼都好
只有現在了 只有現在這東西了！
和「昨天」相比要是更糟的話怎麼辦
到底怎麼辦！
DIRECT
還有一個今天！
Q 吃了他
把這個ENTRE吃了！
Q
貴子…
DIRECT
夢醒時分該到了
【市場關閉】
「C」的連鎖
已經到達日本列島了
什麼
三國壯一郎！
沒事吧 哥哥
恩 只是稍微有點累了而已
好好休息下吧
哥哥已經戰鬥的很辛苦了呢
貴子…
最近哥哥和父親很像呢
誒？
父親也有想要守護的東西呢
一定和哥哥一樣吧
和老爸一樣了呢…
是啊…也許是吧…
如果真是那樣的話
我一直以來在做的事情到底是什麼啊
貴子 貴子
貴子！
貴子…
日本列島渡過了「C」的連鎖效應
這是什麼回事？
日元失去了價值 導致了MIDASMONEY的消失
這樣 「C」的連鎖效應也就通過了日本
總有一天遠東金融街也會消失
請問還在現場交易的兩位 意下如何？
我輸了 這就夠了
三國先生 下一步有何打算？
請讓印刷機反向運轉
不會後悔吧？
隨你喜歡
瞭解
把未來…買回來
遵命
you have control
看來是時候道別了 Q
我知道 再繼續戰鬥對你不好
回到你本該去的地方
如果能待在你身邊就好了
這點辦不到
抱歉 Q
不…貴子
贏了呢
嗯 謝了
難道說 該道別了？
啊
三十倍什麼的…
誒？
這樣說過的吧
現在…我想是平常的四十倍了
喜歡你的程度
真朱
能夠與你相遇 太好了
真朱 我也是…
那我先走了
在未來裡再見吧
對不起
我永遠都只活在今天
真美…
雖然我一向覺得誠信使得萬年船
但沒想到讓金融街失去信譽會這麼簡單
我也要注意一下才行了
天有不測風雲啊
恐怕已經太遲了吧？
看來你低估了自己對金融街的依賴程度啊
到頭來還是不能全身而退啊
這是因為你身上的信用累積到一定程度了
你的心血來潮 我都快跟不上來了
這是哪裡？
什麼才是正確 什麼才是錯誤
你曾經困惑於此吧？
不存在正確的答案 每個人都是正確的
每個人都是為世界變的美好而戰鬥
而世界也的確因此變得更美好了
那金融街是什麼？
正因為有它 你們才能相遇 戰鬥
存在即合理
不管多麼邪惡多麼悲慘的事物
也一定存在引導人類邁向美好的合理性
多謝後世人 戒之慎勿忘
你是誰？
你即將回去的那個世界已經變了
但是你…你們卻取得了重要的東西
不要忘了這一點
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
你的現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 你的心
球飛到那邊了
七美元三十美分
收你七美元三十美分
快！快點！
快啊！
小紀！
留意腳下
嗯~
好了 好好跟在老師背後哦
羽奈…
老師 快看快看
看到那位長得很像日夜牽掛的舊識的老師
心想 「說不定她也從什麼地方取回自己未來的幸福了吧」
很抱歉在你沉溺於感慨的時候前來打擾
騙人的吧
不 沒騙你的必要
那你為啥在這？
這裡是你取回的未來
在我們眼中 未來就是押金
有未來就有我們存在的意義
金融街是不滅的
怎麼可能…
沒關係
能用來當押金的未來太多
多得跟以前是無法比擬的
要是你改變想法了 可以隨時告訴我
告辭了
啊…
要是當時能笑一下就好了