为了生存 自我武装
生き抜くために着込んだ
只有你能看见的铠甲
君だけが見える鎧は
那是虚荣与畏惧的
見栄と外聞に怯えた
愚昧尽头的现实
愚かの果ての現実
碾碎身体般拥抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
干脆摧毁我吧
いっそ壊してくれよ
躯壳包裹的我的身体
殻の俺の中にはまた
尚毫无伤痕
何の傷みもない
更加微小的我的躯壳
さらにちっぽけな俺の殻
因为我没有逃避没有躲藏
逃げも隠れもしないから
让我整装出发吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
翻译：FLY 宣战   校对:FLY 月染不透
时间轴：天    后期：月染不透
第三个人？
真好啊 我也想要很多孩子呢
老师
是从什么时候…
大概是一年半以前吧
我用这里的收入来维持家庭
马上就要有第三个孩子了
不好意思了 余贺
转换
不必多虑 把孩子生下来吧
唉？
不论怎么想 养一个孩子就已经要尽全力了
没有钱嘛
Poison Pill.
「毒丸计划」是为了挫败潜在买家的收购企图，在公司章程中预先设置
一些对收购者极为不利的规定。
Yes sir.
公麿
有毒吗
钱什么的总会有办法的
虽然我家不富裕 但总算还能撑下去
原来是这样吗
嗯 就是这样哦
商业模型已经完成了
Direct.
我赢了
公麿
WATCH WATCH…
把股票…
把我的股票卖掉
Yours
真朱 is yours
Mind.
五千万
买入
那么我回家了
真是不好意思啊
无论怎样 今天的课都需要用到这个
对孕妇来说也是有益的运动哦
Mizzo Flation.
Scorched Earth.
果然好厉害
那告辞了
You have gain.
You are bankrupt.
怎么会有这种比赛
这是符合规则的
无论怎么想都应该是我赢了吧
可是无论怎么想
总有人会从应该输的创业者那里购入资产的股票
这是无法指责的商业行为的结果
太愚蠢了
很遗憾 您被驱逐出外了
江原大人
虽然您来的时间很短暂 但谢谢您了
股票？
资产手里一定会有十份股票
有九份能卖出换成钱
谢谢
谢谢就免了
我只是向你投资而已
仅此而已
可是…我得救了
站在你的立场上想确实是这样
但是 对我而言是怎样呢
为什么投资 目的是什么
是在做抵押吗
不是的
那样下去你就会破产
我想要你资产的股票
所以才会投资
只是当时我们的利害一致罢了
不是抵押或别的什么
因为你遇到了困难我才帮助你
这样的话我就只是个好人吧
你不是吗
输了的话会怎么样啊
鬼才知道
不同的创业者的结局会不同吧
我老爹好像就是因为这个而自杀的
那种人很多哦
因为不想给身边的人添麻烦吧
可我倒是很麻烦呢
这是比赛啊
他应该知道啊
是啊 但这样反而更值得期待吧
如你所言 我是个笨蛋啊
你不是已经看到实例了吗
如果不一直向前看的话…
现在成员已经超过了一千一百名
约掌握了金融街的三分之一
如果超过百分之五十 就能控制金融街了
但是之前的那些人
无视他们
不能硬缠上他们
如果知道对自己有好处的话
他们会自己过来的
因为他们完全没有理念吧
椋鸟工会的理想是
改变这个城市的系统
工会迟早要成为这个金融街的本体
要放置之前那个男孩不管吗
谁知道 该怎么办呢
早上好
你在干什么
不 没什么
今天要讲的部分你懂吗
虽然做了预习 可经济课还是好无聊啊
那么接着上次课讲
关于杰里米边沁的功利主义
嘿嘿 还记得吗
三岁的儿子芳晴遭受重伤
虽在医院内抢救 但不久便死亡了
为什么最近这种事故这么多啊
啊…
之前也有小孩因为火灾而死掉了
真可怜 一定很害怕吧
抱歉 我有点事
唉 等…
老师
我 没想到事情会变成那样
对不起
不过太好了 老师您没有事
如果老师出了什么事
我真的不知该怎么办…
余贺
嗯？
下午有空吗
有
跟我走一趟吧
我回来了
欢迎回来 今天好早呢
今天要在家里做个人辅导
是余贺同学
打扰了
请 别客气
有一天突然的
真坂木到我家来邀我去金融街
最初完全不知道怎么回事
但明白规则之后就沉迷了
养育孩子要花很多钱
虽然我对养育子女不是很积极
但妻子却相反
该怎么说呢
她在养育方面很出色
但却没有什么经济头脑
作为老师大概是养不起这样的家的
她可能不明白
金融街就像是雪中送炭
我拼命的战斗
就是为了家人
你是为什么进行交易的呢
我不知道
正在寻找
我为了什么而去战斗
是自我探索吗
不大清楚
说「有目的的人会强大」什么的果然是骗人的
我输给了你这样的人
但是 我不知道这是不是赢
你赢了
有了三国壮一郎那样的人脉
这就是你的强项
你当之无愧是赢了
而且输了的话就结束了
全都结束了
我爸自杀了
在金融街
他破产了
这样啊
但是我理解你父亲的心情
非常理解
不觉得很奇怪吗
米达斯币是以未来为担保的
未来这个概念实在太笼统
所以我没有细想过
眼前的生活就这么完了
但直到破产之后才明白它的意思
没有什么好招待的
不好意思 非常感谢您
已经生下来了吗
什么？
孩子 第三个…
讨厌 是不是记错人了
啊 谢谢
那个…但是…
真是的 你怎么回事突然间的
我并没有怀孕哦
我们家没有小孩
虽然很想要
但却总是怀不上
嘛 不要着急嘛
真的？
这个人哦 昨晚上喝醉了回来
问我孩子怎么了 大家都去哪儿了
然后吵了一架
我还想是怎么了
讨厌 那是因为喝醉了
脑子不大清醒
是不是说出了心里话啊
怎么会 是梦啦
一定是做梦了
我的孩子变成从一开始就不存在了
什么痕迹都没留下
连怀孕的事实都没有了
已经只剩我的记忆了
孩子们只存在于我的记忆中了
世界就这样改变了
在我们不知道的时候一点点的
不断地向坏处转变
你的父亲失去了什么呢
你还能生活在这里真是幸运的吧
对不起
我虽然胜了 可是…
这的确是你赢了才造成的后果
可是 如果你真的输了的话 同样的事也会发生在你周围的
这样真的好吗
到底怎么做才好
不管是伤害了别人 还是伤害了自己
这都不是我所想要的
但是 归根结底
商战不就是掠夺与被掠夺的关系吗
你不是也被另一个男人掠夺了吗
呃…那个家伙…不过是个朋友而已…那个…
就是这么回事哟
当初我或许真的应该加入椋鸟协会啊
椋鸟协会？
你不知道吗
这是三国庄一郎在金融街建立的组织
他们的目标是 将金融街对这边的世界的影响控制在最小
并使组织不断的成长
不少创业者都参与到其中
加入组织之后 尽管不能取得大额的胜利
但是也能有效地避免破产
我之前对他们敬而远之
可是要是当初加入了的话 可能就不会变成这样了
我并不怨恨你 也不想怨恨你
我得自己为自己的交易负责
但是 你无论如何也不能输
你要是发生什么不好的事就会出问题了
因为这个世上我对孩子们的那份记忆只有你能分享
岛田先生 你有几个子女来的？
怎么突然问起这个了
没 我正好想起来了而已
啊…我好像也没正式的说过啊
机会难得 我就说了
我没孩子的
那么 就你和夫人两个人生活吗
不 妻子也没有的
不能结婚的啊
没有人跟我是有缘人啊
不好意思  突然就说了这么多
没关系
那你是不想结婚了吗
哪有女人会嫁给一个已经快要60岁
在深夜便利店里打工的男人呢
听到了咯吱咯吱的响声
是什么 Q
这条街正在发出这个声音
种种迹象表明 已经到达极限了
我只有尽力而为
这样就足够了
建筑物的左右晃动
都会发出这种咯吱咯吱的声音
因此  没有正确的答案
不愧是我的资产啊
我是你的个人资产
这条街是不会毁灭的
无法摆脱的交易
胜也是地狱 败也是地狱
如果只是这样的话 那就只能一直赢下去了
这就是我的想法
这样不会痛心吗
不会的 有相应的手法
什么意思？
三国先生 在下来接您了
过来看看吧
三国先生的交易人气真旺啊
全都是金额巨大的奢侈交易啊
黑卡对黑卡啊
还这么迷茫的话 不如直接放弃好了
就你那点资产 就算破产了 应该也不会丧命吧
就像那位先生一样
但是可能有人会因此而消失的
那就只能上了啊
真是的 让人生气
菊池先生 您真的不想加入我们协会吗
真是些喜欢聚堆的人啊
那么就让我赚点零花钱吧
Open Deal.
卡卡库鲁
遵命
乌鲁斯特
Pac Man Defense
「反噬防御」指在反收购中，目标公司以收购袭击耆的方式来回应其对自己的收购企图。
好厉害啊…
看眼资产负债表啊
资金的减少速度非常平稳
看起来是被压制了 实际上却想得很深远
对面那个人真的很强
乌鲁斯特是个强大的个人资产 但是维护费过高
如果只是赚到这些 菊池一定会输的
股票公开
Yours
乌鲁斯特 is yours.
OK！
来了！ 买入！
这样就可以慢慢的享用了
联合啊
股票交易成功后 三国先生现在151亿
菊池一口气达到了369亿
差距是一倍
我看你还能躲到什么时候 小子
金额又在以相同的数额减少了
就是这里
Direct
将军 菊池先生
Pac Man Defense的反射真是太恐怖了
你太过自信了 小子
没有时间了呢 我就要赢了
真是顺利啊 一元的误差也没有
赚足了吗？
什么意思？
White Knight！
又叫了一台！是哪一台呢？！
睡美人吗？
速度点 公主
本体？！
还来得及吗
公主 快回去
现在 该让你把钱还给我了
你 你竟然还敢说是你的钱
Direct.
三…国…
先不要睡哦
Closing.
You Lost.
You have gain.
好厉害
在千钧一发之际就赢了
你好像很在乎对现实世界的影响啊
您辛苦了
恩
真的好厉害
听起来不像是真心的啊
我真的觉得你很厉害
但是我...
并不想成为你那样的人
也许是我无法想象自己变的那么强
那你想要怎么样？
我自己也不知道…
让人受不了吧？
那个老头很厉害 这是因为他的资产有那么多
要是让他破产了的话 对现实世界的影响会很大
所以我不能让他破产
交易的关键不在于胜负
输也不过度 赢也不过度
在考虑对周围的影响的同时来获取最大的利润
因此就需要强大的力量
也就是说只要我不输就行了是吧
只要强大到能操纵输赢就行了
我干 我会试着干的
我不想给我身边的人带来更多的不幸
从窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
顺延箭头  诱导方向
花花世界
信号初始 响彻环绕
身体之中 恋情焦灼
想要与你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
极致巅峰
即便不能到达
就算是碰运气 也好
引起你的注意
你的现在 只想全心投入
即便是欺骗全世界也可以
现在立刻牵起你的手
没有A或B
也没有任何理由
比起全世界所有的谜题
想要知晓 你的心