為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
bbs.moenotuki.com
翻譯：FLY 木蔭空閑 夜店大濕   校對:FLY 月染不透
時間軸：MoonShine    後期：月染不透
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理
招募聯繫QQ281118926
工會的那個傢伙
為什麼瞄不準啊
朱莉
micro flation
renting amount
還有嗎 真是死纏爛打
一擊搞定吧
mezzo  insider on
insider
micro faltion
別搗亂
混蛋
direct
說聲再見吧
好疼
closing
you have gain
流程順利
哼 怎麼能讓你得逞
好厲害的成長率
貝爾
mezzo flation
dead man's trigger
21%的mezzo
是
布萊爾
closing
you have gain
為了把對現實的影響降至最小
所以以微弱的優勢獲勝
就是說要控制交易
因此最重要的就是評估能力
是說收集對方的情報嗎
那種事大家都在做
重要的是 要完美的把握好自己的能力
這樣的話
只有正確的評估自己才能正確的評估對手
自己的力量
資產 知識 智商 運動能力 所有的事情
正確的掌握多方面情報
就可以相對準確的評估對手
資產也是嗎
當然
在交易中 資產才是自己力量的形態
那嗎 請先詳細告訴我一些資產的事
那你直接問我不就好了
說的也是
又是這裡啊
對方好像不擅長攻擊
所以我們就使用持久戰 來捕獲對方的行動
那傢伙是公會的嗎
真麻煩啊
我認為不那樣也能贏啊
拜託了 我想控制住交易
真是個怪人
算了 資產是創業者的個人資產
要是得不到你的指令 連micro也發不出的
我知道 可是也有心情的問題呀
心情？
open deal
今天差不多是交會費的時間了吧
巴魯巴羅薩
great wall
micro flation
micro
公縻
糟糕
這是什麼
真朱 拜託你了
公縻
牆的實體就是經濟嗎
是的
明明做好了防備
公縻
micro flation
巴魯巴羅薩 接下來就交給你了
direct
混蛋
真朱
抓住時機
direct
可惡
真朱
micro flation
是
direct
巴魯巴羅薩 快守住
要在這裡全力守住
還有240萬啊
真朱 防禦交給你了
direct
ok 用經濟魔法吧
不 只要防禦
唉？
真氣人 這傢伙
direct
竟然是左邊 混蛋
yes 勉強能贏
不好 贏太多了
真朱 讓開
closing
you lost
真的假的
於是 您想要我做什麼
希望副總裁阻止明年國家預算的縮減
還是需要經濟刺激政策嗎
雖然是這樣
但不能讓國家的稅金繼續增加了
今後的國債由我買入
所有的國家財政赤字你一個人能支撐嗎
因為聽上去不像騙人 所以很可怕
他是什麼人 副總裁
沒聽到嗎
能夠支撐整個國家財政赤字的人
實際上沒有那個男人的話 這個國家的經濟沒法維持吧
開玩笑
他有什麼功績嗎
救助國民
怎麼會
為了那個而把巨大的資金投入到國債中嗎
你覺得那是癡人說夢？
救助國民這件事
啊 不...
一言難盡啊
終於 輸了之後會怎樣這個問題還是降臨到自己身上了
但只輸了一點 沒有大礙吧
只輸了一點也毀掉全家的情況也有哦
唉？為什麼
誰知道呢
說到底 交易擔保的是未來這個實體
它可是個曖昧的東西啊
沒有人啊
喂
姑姑 你沒事吧 還好嗎？
啊 第六感嗎
我馬上就要住院了
其實也就是盲腸炎
大概要住院一周吧
啊 探望就不必了
太誇張的話 還真會不好意思呢
沒有其他不好的事了嗎 困擾之類的
為什麼這麼問
雖說我要住院了 可就這個年齡來說很健康哦
是嗎
這種課也有人掛啊
這不是出席一半以上就大概能過的嘛
是不是做了什麼呀
也許呢
這種事啊
算了 要只是這種程度的話...
啊 羽奈日呢
公縻 你怎麼這麼慌張
羽奈日 最近發生了什麼不幸的事嗎
受傷 生病 困擾什麼的
完全沒有
出什麼事了
占卜？
好事的話倒是有哦
我提出的教育實習的申請通過了
也有很多的回憶啊
可以的話我還是想回到母校 對吧
不過今年申請的人好像很多
還以為不會通過呢
對了 實習用的
我買了新西服哦
下次我會穿來的
對羽奈日沒有影響啊
啊...我在鬱悶什麼啊
這周也安全歸來 可喜可賀
你也是 可喜可賀
出生率和剩餘率漸漸減小
自殺率和犯罪率增大了
感覺不妙啊
不知不覺間正被偷換
你那裡有預定活動嗎
還沒有 我們又不是國際組織
但我認為你給出的情報很可靠
這是我所持有的金融街的情報
雖然不是什麼重要情報
但只收你的情報的話實在不好意思
再見
什
麼
事
?
我在想你的傷怎麼樣了
是嗎 恢復得好快啊
不是之前完全贏了嗎
那是...
即使癒合疼痛也會有的
在複雜的戰鬥組合前先給我說明一聲
說起來 其實你完全沒有事先考慮過吧
資產只能一味的聽從主人...
什麼 什麼聲音
啊 我做了杯麵
杯
麵
？
你那裡沒有啊
是食物
唉？就是食物呀
資產不吃飯的嗎
就像這樣
好噁心
為什麼要做這樣的事
補充營養
讓自己變得有精神
而且很好吃
好吃?
總之就是心情會變好
和高興的感覺差不多吧
啊 嗯
快點給我
啊
還是算了吧
哎
為什麼
下次我進去的時候帶給你好了
之前和三國對戰的菊地？
對手是 須井澤靖 他是相當有實力的 產業家
他們好像要玩真的
無論哪邊被打敗都會對現實世界產生巨大影響
菊地 難得三國先生能放你一馬
壓倒性勝利 本來就都是不擇手段
公會應該盡快打壓金融街
為什麼你沒能說服他
呀 對方可是有錢人啊
半路就把我踢出局了
去準備資金
今後也盡量避免危險的交易 一定要減少以後交易中出現的風險
瞭解
open deal
烏魯斯特
Pac Man Defense
只會用同一招的笨蛋
porte 用mezzo
gate kepper
居然只用mezzo
我全收下了
菊地
我不會就此罷休的
知名企業芭蕉製藥的本期業績將出現赤字並連續下滑
現任社長菊地被質疑挪用公款
新藥開發的投入資金也出現問題
信用下降導致銷量大副減少
只是一次交易就變成這樣了嗎
如果芭蕉製藥倒閉了會發生什麼
我看看...
連鎖破產的影響大概會產生一千億左右的經濟損失吧
商品設備還有開發中的藥品也有很大可能作廢
那也是一筆巨額損失
可能這樣解釋你更容易明白
芭蕉製藥的破產會導致一萬人失業並失去他們的未來
芭蕉製藥的破產就等於斷送了一萬人的美好未來
一萬人
還不是很明白呢
那個 夫人她還好吧
啊 老婆已經跟我分手了
說實話和妻子孩子一起生活的這段時間到底是真的還是我自
己的一廂情願現在已經弄不清楚了
不行
為什麼
你沒有這麼強的行動力
什麼
那傢伙不是也說過嗎
要客觀審視自己
重寫
你想完成控制交易這種高難度的事情的話
不提前做好準備我可是不奉陪的
知道了
真希奇啊居然請自己的資產吃飯
很奇怪嗎
那到不至於
為什麼
你是來嘲笑我的嗎
怎麼會呢 我有些不錯的情報不知道你感不感興趣
是關於芭蕉製藥的事情
你很在意的對吧
你為什麼會知道
我可是情報販子哦
收你100萬如何
100萬
這可是我的最低收費了 100萬
以你現在的資產也不過九牛一毛而已
我想大概很快在那邊的世界也會成為新聞的
創立五年的製藥公司FE製藥買下了芭蕉製藥的債權
還有雖然FE製藥是外資公司但它的真正經營者是三國壯一郎
這樣大概就可以把之前的交易對現實世界的危害減少至最低
怎麼樣 這是你想要的情報吧
嗯?找我有事嗎
嗯 竹田崎那傢伙
FE製藥確實是我的公司
從石動那裡拿到交易的報告之後我馬上就採取了行動
為了控制對現實世界的影響嗎?
對
我用瓊鳥公會收集的米達斯錢幣抑制了交易的影響
用不了多久瓊鳥公會就可以壓制金融街
那樣的話對交易影響的控制也會變的更容易
為什麼要這樣做
你會替我做嗎
哈?你說什麼
你覺得那條街怎麼樣
厄？
我是說你覺得金融街怎麼樣
額
總覺得很厲害的樣子
回答正確
我以前也這麼認為
那麼你覺得它怎麼厲害
怎麼說呢 那個世界居然可以那麼廣闊
用我的理解來說
就是這個世界之外居然還有那麼一個世界存在這點讓人覺得震驚
同時還有些可怕
我對自己使用的紙幣中混雜著米達斯錢幣這點感到恐懼
該怎麼做好呢
米達斯錢幣明顯不是好東西
但是有一天我明白了
金融街也好米達斯錢幣也罷都是不爭的事實
金融街就和這個世界一樣不可推翻
我們不能阻止米達斯錢幣的輸入
就像不能阻止現實世界的貨幣流通一樣
那就只能共存了
通過瓊鳥公會來把交易的影響抑制到最低
用米達斯錢幣來購買日本國債來防止國家崩潰
我們只有控制好現實世界和金融街之間的利益平衡
你明明知道那是不好的東西
世界早就開始以米達斯錢幣為前提運轉了
停止輸入的話世界就會崩潰
就會讓無數的人陷入不幸中
那樣也沒關係嗎
比起在清淨的世界裡自己獨樂我選擇了骯髒的和平
如果髒了我的手能維持世界和平的話我也甘心了
但是我還是不習慣那些黑錢
雖然沒那東西世界可能會崩潰但真的需要輸入那麼多嗎
總有一天你也會明白的
是嗎
一定會的
我想問一句
啊 什麼
為什麼這麼中意余賀公縻
既不是天才也沒有敏銳的感覺
很難想像他是在大學學習經濟學的
用錢無法驅使被錢所捆的人
就是這樣
你們就當是我的興趣好了
不服氣嗎
沒有
Q
據說那傢伙請自己的資產吃杯麵
杯
麵
?
有興趣的話下次我也請你吃
不需要
我已經看過報告了
據說你每次從金融街回來負值就會增加
不僅是個人經營者金融街也在奪走人類的未來
那個我知道
我認為現在已經不是思考阻止米達斯錢幣
流通需要負多大風險的時候了
這可不是你說了算的
難道你覺得你所擔心的事情我們會沒想到嗎
像我這種小角色有很多事情都是無能為力的
今早余賀公縻正式加入公會
以那傢伙的實力和公會內的重點注意人物做平衡交易還太早吧
如果連這點實力都沒有的話就讓他自滅吧
對現實世界還沒有多少影響吧
哇 真噁心
open deal
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
你的現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 你的心