這裡是
到了喲
請看 這裡就是金融界的中心 米達茨銀行廣場
那個是什麼
（Asset）　也就是個人資產
有交易的時候會幫助企業家
交易?
請看上方
那些是要和你對戰的 交易對手的數據和金錢持有量
對戰?
企業家每週必須參加一次叫做（deal）的交易
這即是在這裡的權利也是義務
請繼續往前
新人嗎 看那樣子很廢柴啊
看他那樣子連個蟲子都拍不死
要不要賭一下
為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
bbs.moenotuki.com
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理
招募聯繫QQ281118926
翻譯：咪咪眼 朝霧麻衣   校對:FLY 月染不透
時間軸：MoonShine    後期：月染不透
您的對手在那邊
那是什麼呀
總之您先摸一下卡片的表面
名字
哎? 啊...啊...
M 真...真朱
真朱 啊 那樣就行了
我跟你一樣是新手 請多關照
哎 這就是我的資產
是這樣
感覺跟對方比的話差距怎麼那麼大啊
個人的資產都會顯現出企業家的未來
從這個意義上來說 這沒有什麼不公平的
接下去就請你好好努力吧
哎
這就是我的未來啊
好痛 你幹什麼啊
你能不能別給我傻站著
接下來就是真槍實彈了
展開交易
米庫洛
好疼
指令
真朱
傑格
到底發生了什麼呀
你啊 至少要保護好自己吧 不然會破產的
破產？
那個是
就是你的所持金
別磨磨蹭蹭的
很危險 別把頭伸出去
竟然讓我打了兩發子彈
上 傑格
米庫洛 30萬
米庫洛
有沒有受傷
當然很疼啊
你完全不懂現在的情況啊
哦 果然還是老手厲害啊
這樣下去的話會很糟糕啊 停止吧 這又跟我無關
好疼
你要是被幹掉了 就完了
慢慢來嘛
傑格 米庫洛 九十萬
米庫洛
要是說 我不想繼續了 對方肯定會理解的
那怎麼可能行得通
真朱
你的手 喂 真朱
別過來
別管我了 你趕快躲起來
但是
別管了 快點
你有損失了 還要繼續嗎
可惡 你還真是個狂妄的資產
傑格 三百萬 米庫洛
老手很從容嘛
竹田嗎 真是無聊的交易
但是對於情報家來說 這是場不能錯過的交易
就算是什麼都不懂的新人 也是有可能活下來的
我想知道那會是個怎麼樣的人啊
你真愛管閒事啊
是呢
我覺得你是最能瞭解我的 三國先生
疼嗎
恩 沒事
真的？
恩 馬上就會好的
對不起 因為我才會
呵呵 一般企業家是不會在意財產的死活的
要是有人受傷了一般都會去關心吧
你和剛才那傢伙都好奇怪啊
受到攻擊 就會減少所持金
拿出所持金髮動攻擊 就會得到利潤
多麼簡單的規則
現在 你要怎麼做
我還是不怎麼清楚 不過教我戰鬥的方法吧
嗯
真朱
馬上就會好的
已經太遲了
傑格 最後一擊
米庫洛 五百萬
米庫洛
公磨 快點投資 劃卡
這樣嗎
（MEZOFLATION） 一千萬 跟著念
（MEZOFLATION）
（MEZOFLATION）一千萬
（SCORCHED EARTH）
SCORCHED EARTH
（MEZOFLATION）那玩意真厲害
厲害
我好厲害啊
我為什麼會這樣
關閉
你贏得了比賽
恭喜您獲勝
真朱呢
您贏了 辛苦了
沒說這個 我問你真朱哪裡去了
您在說您的資產麼
是 我說的是真朱
她沒事
這樣啊 沒事啊
太好了
我們馬上就又會再見的 對了 有關於下次交易時指名的事情
哎呀呀
余賀先生？
阿拉啦啦 看來是真的累壞了呀
沒辦法 這樣就破例送你一回吧
那人真牛啊
是個人資產的緣故吧
真是太好了呢 三國先生
好什麼
你在為那個男孩加油吧
你好像誤會了點什麼
上次有人在突然就被叫進來 參加交易並且獲勝的都是什麼時候的事情了
你勝利了啊  Q
我沒捨棄對那個人獲勝的可能性
在我記憶中 這是從你以來
第一次有人能在一無所知的 情況下參加交易且獲勝
而且 當時的你也試圖救我
你想說的是 那傢伙將會像我一樣嗎  Q
這個我不能臆測
三國
那傢伙竟然會特意跑來看交易真是 呢
不是做夢哦
作為您的第一次來說 做的不錯不是嗎
首先請享受勝利餘味吧
別開玩笑了
誰能享受得了啊
這個世界裡時間的轉動僅限於移動時所需的時間
對日常生活是沒有影響的
一周之後我再來接您
又要進入拚死的狀態嗎
這個不是我能決定的事
那 是誰
這是規定
那 我要怎樣...
跟以前一樣也無妨
錢也是 請盡情使用
雖說不是不可外傳的事
但外人是不會相信的
所以我覺得您還是不說為妙
那麼告辭了
啊 對了
通過【富豪卡】 也可以和【財產】進行對話
要是需要的話 請便
對話?
喂喂~
奇怪啊 是不是不能說話啊
什
麼
?
好像很精神啊
為什麼
你真是怪啊
是嗎
我只是【財產】罷了
受傷的話 擔心才是正常的吧
正常~啊
正常的話不行嗎
不是 要說的就這些嗎
啊 目前為止
那有事的時候叫我
不用加【喂喂】什麼的
嗯
啊 不知為什麼好緊張啊
嘛 也是這種情況啊
你還在啊
在啊
那什麼 要怎麼做才能停手啊
破產的話會被金融街流放
那樣的話 在現實的生活中也會變得很悲慘
嘛 就目前的情況來看 我建議您繼續下去
而且
誒
可以看見世界的改變
就在近期
近期啊
【請別忘了隨身物品】
【謝謝使用】
個 十 百...
3350萬圓
(Doesn't really value the concept of no risk.)
(Do you understand?)
(Now, that the turn can mean no ...)
哦呀 今天很豪華嘛
算是吧
你在課堂上不好好學習 還真是少見啊
沒什麼 只是稍微有些累了
在看銀行卡什麼的啊
啊 對了 羽奈日
你要有了一千萬 會幹什麼
存錢
果然是這樣啊
這可是個不知道會發展成什麼樣的時代啊
為了預防突發事故什麼的不存錢可是不行的
【針對琦玉縣琦玉市發生的23個月的使嬰兒窒息死亡的事故，
琦玉縣警察將打零工的24歲母親。。。】
又來了 真不知道會變成什麼樣
貝頓公司達拉斯社長送來的
29年的東西啊  還真捨得錢啊
社長想要讓霍克斯·麥克拉瑪下台
想要利用我來給競爭對手製造錯誤嗎
話說 上次所說的那件公共事業
由於當地居民強烈反對
現在的政府態度也很消極
沒有長遠目光的愚民啊
要是作為公共事業不行的話當做民間事業也無妨
總之要讓錢流動起來
但是 個人消費一點也沒有增長
不僅僅是我們 哪裡都很是傷腦筋啊
而且不僅僅是日本 而是世界趨勢
明明不是能力範圍之外的東西
不要在意個人消費
想存的話就盡情讓他們存去吧
總有一天潮流會變的
那一天 遲早會來到
這一點是毋庸置疑的
以上
那麼 告辭了
調查過了嗎
余賀公磨 19歲 平成經濟大學的二年生
家庭環境好像比較複雜
除此之外沒有什麼特別的地方
突出的優點缺點都沒有啊
現在應該正是慌亂的時候吧
歡迎光臨
我要這個
這個是？
沒有弄錯吧
什麼？
這個是流行的玩具嗎
是一千元
明明就是整整一千元啊
你在開玩笑嗎
不好意思 這個人很奇怪的說
一共238圓 找您762圓
要袋子嗎
這樣就行
謝謝惠顧
喂 你還沒睡醒嗎
等等 這個怎麼看
好啦
一千圓
那這個呢
還不是一千圓
抱歉 我去下廁所
真朱 怎麼回事
別說得那麼直接
讓人心情不爽啊
但是很奇怪啊
也就是說從金融街流入一般世界了嗎
大
概
從什麼時候開始的呢
怎麼了
不想繼續協議的話 你倒是趕快決定啊
就算是缺少戰鬥精神的企業家也是有極限的
而且 我這邊消耗也很厲害啊
好疼 抱歉
好了
怎麼了
沒事 沒什麼
歡迎光臨
不要袋子
是 收您一萬圓
找您九千八百零三圓
什麼啊 那裡不是有5千圓嗎 給我那張
不是 那個
為什麼全是一千圓的啊
錢包會變厚的
這個 稍微有些髒了
不是很乾淨的紙幣嗎 給我那張
客人您稍安勿躁
煩死了
你在幹什麼
你這語氣算什麼
叫店長出來 店長
那張錢就好 給我那張
這張怎麼樣
是在說 給你這張錢趕緊滾出去
你在說什麼 混蛋
這樣的話你滿意了嗎
哈哈 別後悔哦
這點錢就能讓你從我眼前消失
還真是便宜
不好意思 這個是謝禮
你給我這個
最近手頭比較寬泛 所以...
啊 抱歉
不好意思 我拿著了 謝謝
打工啊 干到這麼晚很辛苦吧
但是已經習慣了
不習慣黑色的錢嗎
你...是誰
我看了你的協議
面對老手 你做的真不錯啊
你是那些傢伙的同伴啊
從金融界回來的人 就能分辨出黑色的錢
米達斯金錢
是米達斯銀行發行的紙幣
放心吧
就算用這些錢也不會出什麼事的
但是那些人說要用未來作擔保
有錢就有未來
我就是這樣的
你 是幹什麼的
硬要說的話 算是使用金錢的人
主要是使用大量的金錢
順利的話 你也能變成這樣
我不要什麼大量的金錢
賺普通的錢 建立普通的家庭 這樣就足夠了
普通就夠了嗎
普通的人追求普通 錯在哪裡
從決勝場中逃走
真是拘泥於普通的人的說辭啊
你也一樣嗎
你知道什麼啊
不就是討厭輸掉嗎
就像你父親一樣
你說什麼
這樣就會生氣 那就證明貌似你很想從父母的事情中逃離出來
你認識我父親嗎
不要逃避
去發掘你自己的潛力吧
任何人生於世都有著自己的意義
多謝款待
當個普通人不行嗎
誰知道呢
我的名字是三國壯一郎
你要是有這樣的想法的話
說不定能幫上你一把
等著你 在那條街上
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
在未來 現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 未來的心