FRB的鲍肯主席表示
不会容忍美元继续贬值
同时认为市场的混乱使外汇干预变得正当化
美国市场开始行动了
G20各成员国宣布了总额为5000亿美元的外汇干预方案
因为美元的强大压力 导致各国的货币汇率暴跌
各国的金融机构都随风而动
美国将世界的货币都一网打尽
试图阻止C的连锁反应
全部开始购入美元
IMF表示由于受发生在东南亚的
经济危机影响而丧失了融资能力
这个男人是个ENTRE 北美金融街的
相对的各国中央银行的紧急融资
这个家伙？
美国的历史和金融街是并存的
已经进入了最终的调整阶段
FRB与G20计划共同支持紧急融资冰共同承担融资金额
全世界的投资者都在支撑着美国
已经有好几个国家受此牵连从地图上消失了
真是的
你还真是一如既往的没品
北美金融街
有很多很多优秀的企业家
这个就还给你了
北美金融街将C的连锁反应反弹回来了
还会再次来到日本！
新加坡的C又回来了啊…
守得住吗？
这波连锁
冲突
为了生存 自我武装
生き抜くために着込んだ
只有你能看见的铠甲
君だけが見える鎧は
那是虚荣与畏惧的
見栄と外聞に怯えた
愚昧尽头的现实
愚かの果ての現実
碾碎身体般拥抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
干脆摧毁我吧
いっそ壊してくれよ
躯壳包裹的我的身体
殻の俺の中にはまた
尚毫无伤痕
何の傷みもない
更加微小的我的躯壳
さらにちっぽけな俺の殻
因为我没有逃避没有躲藏
逃げも隠れもしないから
让我整装出发吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
翻译：黑色的未来    校对: 月染不透
时间轴：MoonShine 月染不透  后期：月染不透
这是
给我转动轮转印刷机 现在马上！
明白了
那么我们将收取新的担保 可以吧？
三国…
因为美国对市场的干预
全世界的货币都在疯狂贬值
为了将这个国家从C的连锁反应下保住
那个家伙又一次开启了轮转机
轮转机？
是制造MIDASMONEY的心脏部分
是以这个国家的未来来做担保的哦
失去未来是因为那个的关系吗？
三国那个家伙
竟然两次开启轮转机
没办法阻止了吗？
据说能转动轮转机的人
只有持有DARKNESS CARD的人可以
在远东金融街持有那张卡的人只有三国一人
没办法组织吗？
只有一个方法
诶？
上次三国转动轮转机的时候
从MIDASMONEY被印出到未来消失 中间有几个小时的缓冲时间
你不也看见了吗
恩
那短暂的缓冲时间就关系到胜负
申请与那个家伙进行DEAL并让他破产
获得DARKNESS CARD
然后反转轮转机
在结算之前能够返还MIDASMONEY的话就能拯救未来
但是 DEAL的话 对三国先生…
那个家伙的资产虽然很巨大但是也有弱点
那股力量归根结底也只是钱而已
我同样也可以把它变成纸屑哟
而且 是用那个家伙的钱来做哦
到底要怎么做
那个啊
就是想方设法让日元汇率暴跌
这样一来的话
寄生于日元的MIDASMONEY也就丧失价值了
那家伙的资产理所当然的也就没有价值了
金钱这东西 只有有信用的时候才有价值哦
所以呢
只要将信用击溃的话
之后等着他崩盘就好了
换而言之 信用就像是推翻了的多米诺骨牌一样
不断地向终点倒去
也许就是金融街的终结吧
结算之前的短暂时间就是决胜的关键
余贺君
在
一旦受到了公会的人的阻碍机会就丧失了
牵制他们的事情就拜托你了
是
能否夺回未来 就看这场DEAL的结果了
不会再让任何人消失了吧
我不管怎么说也就是个ASSET而已
就算消失了也完全无所谓
我认为已经不能再继续牺牲未来了
我终于知道什么是自己真正要保护的了
恩 行了 我知道了
没关系吧
老鼠的尾巴抓住了吗？
当然
他是聪明反被聪明误
汇款完毕
恩
PIN CODE
CONFIRMED
来了
这是可以买下一个小国的金额了
三国和佐藤都不知所谓
为什么要为了别人而用这些钱
什么
没用的
三国先生早就注意到你的背叛了
从最初开始我就觉得你是个令人不爽的人
好 我收下了
石动先生
你从一开始就是个烟雾弹
托你的福 我可以深入了解三国了
已经不用跟着那个人混了
我可不是一个好人
请问需要指名对战对手吗？
WOULD YOU LIKE TO CHOOSE AN OPPONENT?
YES
诶？骗人的吧？！一亿？！
日元变成垃圾了 赶紧换成美元吧！
YES!YES!
三国大人
什么事
有人申请与你DEAL
PASS C的连锁反应正在逼近
如果要PASS的话 您需要支付您一半的资产
你说什么
那么做的话你就无法对抗C的连锁反应了
你是想这么说吧
IMF的狗吗
在这个时间来拖延我的时间 看来是有所准备的吧
无论如何你只能与我DEAL了
是吧 真坂木
是的
规矩就是规矩
你说这个DEAL是拖延时间？
觉得胜负已定了是吗？
正是你这种高傲
让你产生了夺走人类的未来来拯救日本的妄想吗？
你说我傲慢？
您指名的堀井先生已经在等着您了
原来如此 你们是一起的啊
也就是说你没有投靠三国先生啊
嘛 我早就想到了会有和你一战的一天
说在前面 我可是很强的
真坂木
什么事？
真朱的状态有些古怪
轮转机转动的时候 所有的ASSET都会伴随着痛苦
ASSET应该不会受伤的吧
ASSET是ENTREPRENEUR的未来这样的东西
是通过吸取未来来换取现金 有影响是理所应当的
没事的 我能行 放我出来吧
你一直在忍着吧
啊？
不用勉强自己
我一个人就行了
我可是ASSET啊  战斗…
作为我的ASSET就得听我的
好了 只要能坚持到佐藤小姐取得DARKNESS CARD就行了
不行的
DIRECT
一个人打？开玩笑的吧？
OPEN DEAL
INSIDER
尝尝痛苦的滋味吧  叛徒
可恶
公麿！
没问题
我也…我也一起战斗
别出来！
INSIDER ON
致命一击啦！
公麿！
恩？怎么了？
好疼好疼！
CHARGE OUT
可恶 开什么玩笑
说什么未来的
我不想看的公麿为了那种不知所谓的东西受这么重的伤
真朱
恩？
能遇见你  太好了
喂！给我好好干啊
INSIDER
你就是未来
未来就是你
可恶
INSIDER
一直都在看着你
只有在我眼前的你 绝对要保护到底
但是 如果不能保护我所不知道的未来的你就不算保护到底
给我动起来啊
真没用啊
BLADE
虽然无法接受 但是却让我感到安心
你说什么？
要赢哦
真狡猾
DIRECT
看我一下子就干掉你
只能用MACRO了
拼上全部家当
MICRO MEZZO MACRO FLATION
OVERHETED ECONOMY
不...可...能...为什么和评估…
原来如此 是没有边际的意思…
好厉害…
CLOSEING
YOUR ARE BANKRUPT
YOU HAVE GAIN
喂
MACRO看来不能轻易使用了
是吗 要小心点
奇怪的人
这还真对不住了啊
喂
真不想和公麿分开
没有我就不行了吧
把未来买回来
接下来 差不多可以开始下一个阶段了
啊 是富士时报吧
我是竹田崎
我有个很有趣的新闻要不要买下？
很厉害的情报哦 日元已经…
OPEN DEAL
MICRO MEZZO MACRO FLATION
MERGERS AND ACQUISITIONS
你的力量我笑纳了
什么？！
上！KAKAZUZU
遵
命
MICRO
O ROLL
退下 吉鲁修
DIRECT
Q…来得及吗
MICRO MEZZO MACRO FLATION
MERGERS AND ACQUISITIONS
两次就是极限了吗
但是 还没结束
EBO
DIRECT
不可能
为什么ASSET会自动的…
CANNIBALIZATION
DIRECT
我的手上沾满了无数的鲜血
这些我都清楚
好像很香的样子…
那一亿元似乎是因为政府的人操作失误造成的
这可不是那么容易的事哦
钱都变成纸屑了哦
急速的通货膨胀哦 恶性通货膨胀哦
金融厅向各个金融机构发布停止外币储蓄、外币汇款等业务的命令
接下来 那么是日本先消失呢还是MIDAS银行先消失呢？
佐藤小姐那边是否顺利呢？
来了吗？
佐藤小姐…
这次DEAL已经不可能翻盘了…
三国的实力超出了我的预想
到此为止了…
已经没有胜算的话就退下去怎么样
不好意思
我到最后也不想让你好过
令人讨厌的女人
哼 我也是这么想的
余贺君 抱歉把你卷进来了
请听一下我最后的任性吧
吉鲁修托付给你了 拜托了
吉鲁修是我的未来
去吧
IS YOURS
到今天为止 多谢了
WATCH WATCH WATCH
MINE
YOUR ARE BANKRUPT
我已经把想要夺走我的DARKNESS CARD的佐藤打败了
你能做的事情已经没有了
我打工的伙伴消失了 就在我的眼前
想要说什么
还有别的孩子也消失了
这不都是由你的所作所为造成的吗？
果然还是很奇怪
用未来来守护现在什么的
轮转机转动着 让ASSET们痛苦着
Q也是你的未来吧 你就一点想法都没有吗？
如果Q因为我的作为而消失的话
那时我也会一起消失
果然我还是无法接受你的想法…
我想让真朱回到未来 绝对要让她回去！
三国先生
怎么了
原来如此
也就是说为了夺走我的资金而去制造恶性通货膨胀
是以日元贬值来削弱MIDASMONEY吗
这样下去C的连锁...
别慌张！
回日本去做好接收防卫资金的准备！
我来准备好资金
我明白了
真坂木
您在叫我吗？
再转动一次轮转机
这恐怕会用光你所有的未来
无碍 转起来
这样做是不行的
不能再继续用未来了
没有力量的话 光叫唤是没用的
想要按照自己的想法来行动的话就要有力量
你阻止不了我
一定要阻止你
如何阻止？
你已经没有办法了
余贺先生
你手里的卡不是黑的吗？
这样可就麻烦了呢 三国先生
有了那个的话 余贺先生就可以反转轮转机了哦
你这混蛋 为什么要这么做？
为什么？谁知道
我做的事都是按照上面的指示来办的
真坂木 让轮转机反转
你觉得我会同意吗？
你想要赢我吗？
会赢
恩
DEAL确认
从窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
顺延箭头  诱导方向
花花世界
信号初始 响彻环绕
身体之中 恋情焦灼
想要与你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
极致巅峰
即便不能到达
就算是碰运气 也好
引起你的注意
你的现在 只想全心投入
即便是欺骗全世界也可以
现在立刻牵起你的手
没有A或B
也没有任何理由
比起全世界所有的谜题
想要知晓 你的心