那條街道是何時存在於此 這並無明確答案
據說東歐某地的男人因與惡魔賭博而獲得大量錢財
並曾毀滅了一個村莊
若是說起那條街的話
說中世紀也存在著同樣的場所
但這僅僅是個推測而已
金融街
明白
佐籐小姐
你還沒到「deal」的時候吧
今天只是去圍觀
賭博什麼的還是戒掉比較好哦
幹這事的都沒什麼好下場哦
我知道啦
今天只是去...圍...觀...的
相比起「deal」
賭場之上傷亡慘重的人也為之不少啊
穿越這扇門已是第五十一次了
因為「deal」而來的卻只有十一次
我還只是個初出茅廬的Enter
為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
bbs.moenotuki.com
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理
招募聯繫QQ281118926
翻譯：櫻戀 宣戰   校對:FLY 月染不透
時間軸：MoonShine    後期：月染不透
金融街的規模與國家經濟狀況是成正比的
在世界各國的金融街之中
遠東金融街為大型金融街
簡·瓊
送我去觀戰「deal」
這條街存在著各樣的任務
在他們之中存在有統治這條街的男人
以及他想要馴服的青年
來早了嗎
他的二次「deal」景象
同樣會成為這條的景象
這是我的...直覺
陰謀
五
天
前
你在逃避勝負
你似乎也想逃避你的父母
好好尋找一下自己的可能性吧
我等著你 在那條街
我不想變得和你一樣
這樣也不對嗎
我所在的組織 從事著掌握金融街實際狀態的工作
金融街的目的是什麼
「midasu money」對現實的影響又是什麼
關於金融街的情報
主要來自金融街的臥底
學校嗎
但是 仍無法觸及核心
好大啊
真是的 為什麼是鯛燒啊
世界各國的金融中心
一定會有金融街的出現
各組織的調查員會被派遣過去
而我來到了東京就任
進出金融街的人物大致瞭解
組織特別關注的就是三國壯一郎
此人工作不明
確切的說是職位過多
導致實體不明
在此之中最淺顯易懂的是 財務系投資機關的董事
但是 實際上
他是對政府 省廳 大型企業 給予影響力的怪物
然而這只不過是生存於黑暗世界的男人的表面狀態而已
他名為禁忌之物
媒體也不曾提起過他
世上多數人不知道他背後的一面
在金融街內集結互助集團 故意將「midasu money」投入
現實世界的這個男人的真面目
這正是我所求之物
您好像在這兒停了很久 有什麼事情嗎
啊咧 你是新人嗎 東君呢
這裡一直是我管理的
在我們這裡也沒有叫東的人啊
為什麼會賦予我去那個世界的資格呢
存款？
什麼啊 這是
我並不記得有人賄賂我啊
晚上好
我作為組織的人首次進入了金融街
你這可是高中畢業後頭一回啊
過的好嗎
還不錯吧
那就好
你來的這麼突然 真是嚇了我一跳
抱歉
因為我有些問題想要問舅媽
是什麼呢
想要問姐姐和哥哥的事情嗎
嗯
我不是很清楚他們的事情
他們都是很好的人哦
非常的非常的愛你
不需要這麼安慰我
這是真的
你也不要總是怪哥哥和姐姐
但是失蹤之前他們的生活還是很富裕的
好像還在炒股什麼的
賺了很多嗎
我也記得不是很清楚了
沒什麼印象了
抱歉啦 哥哥的東西就只有這些了
你那邊結束後收拾一下哦
好的 謝謝
這是什麼
midasu 難道說...
這是怎麼回事 老爸
真阪木？
我怎樣才可以把他找出來啊
因為我只能問你啊 這不是沒辦法的事情嗎
即便沒有「deal」也是可以來金融街的
你自己去找吧
是嗎
那我馬上就來
你很有幹勁啊
煩死了
一週一次「deal」
我通常在週三被通知參加「deal」
雖然可以由我指定對手
女人啊 真稀奇啊
我不喜歡廢話
但我從未被指名過
aset出於本能防禦著enter
open deal
grow
mazou aset
沒有Enter下令他們是不會進攻的
攻擊是一種被稱為「flation」的技能
分為「micro」「mizuro」「mikuro」三個階段
EBO
簡單來說就是大中小
又來啊
那是什麼啊
「mikuro」要十萬以上
「mizuro」則要百萬以上
「micro」要千萬以上的發動成本
我從未使用過micro flation這種大型經濟魔法
在那裡嗎
在「deal」破產的人會被驅逐出金融街
這女人嚇死我了
我總是輸小贏小 競爭在每分每秒
我從來不選擇我的對手是為了讓這個技巧更方便應用
關閉
又錯過了好鏡頭
我和那個青年一樣
經常被自己的資產救了一命
這個就算是我 也不知道
我的父親來過這裡是吧？
我被邀請到這裡是不是因為我老爸來過？
這完全是偶然
怎麼可能？
你也真勇敢
剛來到這個城市 就已經驚動了真阪木
這不是三國大人嗎 什麼風把你吹到這裡來了
抱歉了真阪木 今不是為了你 而是為了他而來的
去哪？
別管了 跟著就是了
余賀？哦 我記得
真的？請告訴我詳情
他和你是什麼關係？
我是他的兒子
啊 這樣啊 你是...
這還真是
父親怎麼樣了你知道嗎？
聽了打算怎麼樣？
只是想知道
他是一個很厲害的企業家
只專心交易
有很多錢
但是 由於一次失誤 破產了
然後？
你在這座城市破產 就意味著你的未來被用盡了
不見家人 或者聯繫工作 在公園的椅子旁 自縊了
沒有攜帶身份證明
當地政府就處理了屍體
不想騙你
你的父親死了
以上就是所有我知道的了
還有別的要問嗎？
他是個怎麼樣的人？
我跟他不是很近 不清楚他的性格
總而言之的話 很注重錢
很注重每一分錢
吝嗇鬼就說的是你父親
但是想到你是他兒子
我覺得你繼承了很大的才能
嘛 別像你父親一樣把自己整死了就行
我指的是比起現實世界更注重這個世界
這是活著的訣竅
這是我最喜歡的地方
能看到這個城市全貌的地方
還打算繼續做交易嗎？
沒那個想法
我明白
因父親的失敗而被折騰的你
如果沒到這的話他就不會死
應該會有很平常的生活
就像拋棄了我和媽媽一樣
你父親為了什麼而賺錢呢
賺錢的目的？
我父親為了私利而賺錢
為了賺錢而賺錢
我父親也是那樣
當我還很小 我們家碰到了金融危機
同時我妹妹得了絕症
我以為他會用錢治療妹妹
但是我的父親把錢全都放到了公司裡
結果 公司成長了
我在這個城市裡得到的錢  你覺得我先用在哪了？
我買了我父親的公司
我成功了
我把所有東西從他手中奪走了
我的父親要是在的話 我也想要那麼做
即使自己沒有意識到 父親對自己的影響還是很大的
這就是為什麼 我成了這樣
不過你有一個完整誠實的性格
我沒有關於我父親的記憶
我是被我祖父母養大的
或許吧
看看這個 除了數字沒有別的
媽媽的事情 我的事情 完全沒寫啊
真的就是個吝嗇鬼
這種 老爸...
是不是為了家庭呢
不是為了家庭而去賺錢的嗎
你總是說想讓事情變得普通 安定
那只說明你想為了自己而花錢
即使情況不同 你和我父親也差不多
你這個給你父親挖了個坑的人比他還爛
我認為錢重要 是因為它可以為別的什麼而用
你不那麼想嗎？
那個別的什麼
沒有的話去尋找吧
但是 找到了 沒有錢也什麼都做不了
繼續交易吧
為了那個別的什麼而賺錢
如果你能用你的錢為別人而用
如果你只不過是積攢它的話 只有你一個人會開心
即使你會因為一點眼前的利益而感到幸福
卻無法為周圍的人帶去更多的幸福
我超越了我的父親
我用我從交易中得到錢幫助這個國家
你呢？
離你的下次交易還有一段時間
想想吧
Q
公縻
別過來
為什麼？
回去
喂 你怎麼回事呀
沒有邀請他入會 真是意外
我的工作是匯報所有情況到我的組織
組織沒有給過我命令
僅僅是匯報而已
一
個
月
前
有次我回到總部
我問
你什麼都不做？
當我們說話的時候現實世界的錢正在流入金融街
我們必須停止它
我知道
我知道後果
的確 MidasMoney正在大量流入現實世界
但是頭頭們應該在計算波動率
停止波動有可能會造成嚴峻的境地
這你明白吧？
你所有的事情 就是匯報 就這些
世界正在扭曲
它一再加劇膨脹
有可能是我管不到的問題
即使這樣 我還是覺得有什麼東西很奇怪
那些令人厭惡的黑色的錢到底是為了什麼
有什麼隱情嗎
會帶給未來多大的影響
然後我該做些什麼
來了
讓我看看吧
我會一直觀察著你
是敵是友
拭目以待吧
公縻 公縻
在這遇到個學生 真是
從什麼時候開始的  余賀
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
你的現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 你的心