為了生存 自我武裝
生き抜くために着込んだ
只有你能看見的鎧甲
君だけが見える鎧は
那是虛榮與畏懼的
見栄と外聞に怯えた
愚昧盡頭的現實
愚かの果ての現実
碾碎身體般擁抱吧
体軋むほど抱き締めてよ
乾脆摧毀我吧
いっそ壊してくれよ
軀殼包裹的我的身體
殻の俺の中にはまた
尚毫無傷痕
何の傷みもない
更加微小的我的軀殼
さらにちっぽけな俺の殻
因為我沒有逃避沒有躲藏
逃げも隠れもしないから
讓我整裝出發吧 Matryoshka
ここから出してくれ　マトリョーシカ
萌月字幕組製作
bbs.moenotuki.com
招募時軸 翻譯 分流 論壇管理
招募聯繫QQ281118926
翻譯：黑色的未來 小Y   校對: 月染不透
時間軸：MoonShine CJ   後期：月染不透
怎麼樣？東盟各國的利率和股票動向
按照這個趨勢下去的話
恐怕東南亞金融街近期就會…
破產…
恩？
準備應對「C」
如果金融街破產了的話那個國家就會消失…真的嗎？
是嗎 堀井來到遠東金融街是在雷曼衝擊之後呢
嘛 就算不知道也是正常的
嘛 你就直接告訴我吧
知道加勒比海吧
嗯…喂！不是真的吧？！
在雷曼衝擊之前那裡是陸地
有個叫「加勒比共和國」的經濟大國曾經存在過
由於南美金融界的破產
國家就消失了
那個以前繁華喧鬧的街道
如此毫無生氣的話……
我在這裡的生意也差不多就要完了
也就是說這個國家也走進末期了吧
不過呢
用日元的生意也差不多該收手了吧
下次的交易請使用美元吧
不 還是用人民幣來支付吧
就算是自己出生的國家變成這種狀況
想到的也就是變換交易幣種…
不 也不能這麼說 又不是我選擇在這裡出生的
新情報呢？
一條
椋鳥公會裡面可能會有叛徒
如果能說服他的話我會給你平時的三倍價錢
美元也好人民幣也好
啊 對了
那個余賀公磨你還在在意嗎？
什麼？
跟著他的那個ASSET…
以前看到的時候就覺得很眼熟
然後呢？
可能與他關心的父親有關係哦
沒興趣
那個孩子在意的話 直接跟他說不就得了
哎呀哎呀 誤解了嗎？
羽奈日
公磨 怎麼了？
啊 那個啊…
教育實習怎麼樣了？
雖然挺辛苦 不過挺開心的
是嗎
怎麼了？
沒…不好意思 沒什麼事
真古怪
角田
我從開始調查金融街開始到現在
一直以來 各種各樣的統計數據都顯示
消極的人類的前景
不要在意 那是意料之內的
只是進入了下一個階段而已
而不是結束
啊 對不...起
江源老師…
江源老師
哦 余賀君啊
怎麼了 臉色這麼白
不 就算問我為什麼
你在幹什麼？
沒什麼
因為金融街的擔保而失去孩子我想試著奪回來
誒？
用過很多辦法了
嘗試放棄財產以成為替代品
或者放棄自己的研究成果
但是什麼都沒有改變
我知道了 我已經知道了
總之請你先過來再說
可是如果我就這麼跳下去的話就不能再嘗試其他的方法了
所以就想放在最後再試試這個方法
想犧牲自己來取回自己的孩子嗎？
不 那是騙自己
只是我自己想要得到解脫而已
在金融街與你DEAL失敗破產的時候
不知道面臨什麼樣的崩潰而非常恐懼
回來以後就發現孩子們不見了
不過最令人感到悲哀的是
我居然只是覺得「不過如此而已」
覺得自己還能去換回來
但是在那之後無論做什麼都沒勁
就連學術書籍我也根本看不進去
完全無法集中精神
現在想起來
那個說用未來作擔保的叫做真阪木的男人說的對
這種感覺只能說是失去了未來而已
還有可以嘗試的事情
恩？
我會在金融街裡尋找解決的方法
所以…
你還是真奇怪呢
最近經常被這麼說呢
雖說我只是個平凡的人而已
那是因為你開始行動了
呆在原地的話 不論是平凡的人還是奇怪的人是都無法弄明白的
我現在要用大量的MIDAS MONEY
恩？
這樣的話 下回就要在沒有多餘資金的狀態下進行DEAL了
我想也可能對你造成很大的負擔
沒
事
可
以
你不生氣嗎？
你一定有你的理由吧
那就沒關係 我批准了
真阪木！！！！！
真~~阪~~~木~~~~~！！
請問你找我有事嗎？
我還想了三個辦法呢
第一個就見到你了呢
下回開始能小聲點傳喚我嗎？
明白了
那麼 今天有什麼事情呢？
是關於之前與我DEAL時破產的
一個叫江源大介的ENTREPRENEUR的事情
恩？
希望你們能把他所擔保的未來還給他
我將會出錢進行交換
不管是他當初付出的十倍還是一百倍我都會支付
一…一百倍？！
原來如此 您還真說了一件有意思的事情呢
要付多少？
非常遺憾 那種系統並不存在
為什麼！？
本金變成一百倍的話 對銀行也是非常有利的啊！
理由我也不知道 那是上面的人決定的
幫我和上面的人交涉下吧
那是不行的
您找我就這些事情嗎？
那就讓我見見你的上司
那麼我就告辭了
取回別人擔保出去的未來的方法啊……
你應該知道的吧？
是啊 我知道還有幾個也想要這麼幹的人
但是沒有聽說有成功的
江源大介
包括孩子肚子裡的孩子
三個孩子都消失了
那樣的話 不是有個直接的方法嗎？
什麼？
補償啊
因為交通事故而失去生命 從而對其遺族進行經濟補償
對那個江源進行三人份幾個億的補償不就行了嗎
誒？
應該是讓人覺得很受不了的感覺吧
新加坡元利率上升
相關企業的股價卻隨之暴跌了
是的 目前還沒有經濟政策出台
隨之而來的蕭條以及主要發達國家保守的應對
東南亞金融街也到了極限了
不妙 這個國家也差不多到極限了
石裡
石裡怎麼搞的
是遲到了吧
我來晚了 出門的時候遇到點麻煩
那就早點打個招呼啊
差一分鐘都會影響到我們全體
這算是學三國說話嗎
什麼？
事到如今就別去責備遲到什麼了
只要做好手頭的工作就好
非常抱歉
不會再有下次了
東南亞金融街的情況 比想像中還要糟糕
把聚集防衛資金的計劃移到下一個階段
公會的全體成員
去把公會外的所有entre...奪來
不去理會對現實的影響了嗎？
關係這個國家壽命的事態已經發生了
沒空去理會那些影響了
這是我們負責的部分
噢吼~這不是公會外最強的三個人嗎
好想跟最強的那個傢伙幹一場啊
你呢
誰都可以
那我去幹掉第二個
不要太過火喔
要是太激烈的話 會惹上麻煩的
多擔心點你自己吧
那個 我想請問下江源老師的事情
哦 你說他的葬禮啊？
聽說是在老家北海道舉行 沒在這邊辦
葬禮？
你不是問這個？
請問是怎麼回事？
他去世了
出了交通事故
羽奈日老師 您好嗎
謝謝您為我們上教育實習課
我們給您寫了一封信
跟老師一起度過的一周 非常的愉快
老師很親切的教導我們
好想再跟您一起上課
東長崎小學 木村優奈敬上
江源老師被醉駕的車輛撞了
而且那個駕駛員的態度很惡劣
說是江源老師在紅燈的時候就一直呆在那裡
給 別弄丟了哦
好
那是我的 還給我
謝謝
世界像這樣不斷的改變
不知不覺中一點一點的改變
這是為什麼啊 到底是為什麼啊
啊 這不是余賀嗎
我們還是第一次在這邊的世界見面吧
某種程度上來說 這也是一種緣分吧
怎麼樣 要不要來一個啊
我說你
什麼？
還做這種生意嗎？
當情報販子不是已經能賺錢了嗎？
你就這麼想錢嗎
想啊
無窮盡的想
不管你多麼有錢...
你誤會了 我想要的不是錢 是信用
有了信用 錢便要多少有多少
你為什麼會買我的情報呢
因為需要
那為什麼不去懷疑情報的真實性呢
因為是三國先生介紹的
那就是信用
信用能衍生金錢
所以我想要的是取得他人信賴的力量
我收集錢是因為人們相信金錢
那你對那個是怎麼想的
以未來為擔保借錢這件事
這對我來說很簡單
就看未來跟金錢 哪個值得信賴了
名字還沒想好取什麼呢
爸爸也來想想吧
要是女孩子的話 取什麼名字好呢
真朱
你看起來很累啊
他在做什麼呢
不是吧！
好浪費
不要的話給我吧
你不抱怨點什麼嗎 我把難得的資產都燒掉了
你是決定好了才來這裡的吧
沒關係 只是有點被嚇到
我不認為這種東西可以奪取人們的未來
只是紙而已 這麼簡單就被燒燬了
這就是你的結論嗎
比起這種東西 果然我還是更想要未來
未來才值得信賴
但是 即使你這麼做 金融街也不會受損害
給予那些紙價值的
是信用
就算紙被燒盡了信用也不會消逝
金融街只需發行新的MidasMoney就好
信用
想要做點什麼的話 時間已經剩的不多了
這個國家的情況已到末期
而且 快崩潰了
怎麼了
那個人說的是對的吧
那個人？
宣野座
如果只剩下失去可能性的未來
現在也便沒了存在意義
那是錯的
事到如今為什麼還問這個
真的嗎？
無論是否失去
未來本身還是存在的
即使是悲慘的未來？
是的
那你說過的那些又要怎麼理解
保護真正的弱者
就是指用犧牲遙遠未來的人
來拯救現在生存的人嗎？
你不覺得奇怪嗎
宣野座說的就是強者的理論嗎
我總覺得不是那樣的
沒有了現在就失去了未來
為了未來才有現在啊
怎麼了
東南亞金融街...
恐怕正在崩潰的是新加坡
開始了嗎
防衛資金呢？
勉強來得及
看來沒有繼續談話的時間了
行動吧
按計劃應對C
回那邊去吧
是
C？ 東南亞金融街？
聽好了 別來妨礙我
老實看著
從窗口悄悄逃走
夜晚的街道
幻化成RPG
順延箭頭  誘導方向
花花世界
信號初始 響徹環繞
身體之中 戀情焦灼
想要與你邂逅 就此走下去
穿越黑暗
極致巔峰
即便不能到達
就算是碰運氣 也好
引起你的注意
你的現在 只想全心投入
即便是欺騙全世界也可以
現在立刻牽起你的手
沒有A或B
也沒有任何理由
比起全世界所有的謎題
想要知曉 你的心