鳶...
遙？
怎麼了 啊 什麼
你冷靜一點說啊
鴉？ 現在你們在哪裡
鴉
鴉 振作一點
遙
鴉
你在哪裡 遙
我就在這裏 就在這裏
遙 我又讓你哭泣了
鴉
遙
不行 不可以的 鴉
你不是說過要保護我的嗎
佑
鴉... 鴉他...
這傢伙不是人類
放開他 遙
不要
你在說什麼啊
就是因為在這傢伙的身邊才會遇到這麼危險的事情
不對
不是那樣的
鴉是想要保護我... 所以才變成了這樣
遙 但是...
佑 佑就是鴉 所以你會幫我的對吧
遙...
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
願
望
梟的粒子也完全消失掉了
梟嗎
是觀測者們的結論
難道說鴉他...
殺了梟嗎
這是什麼樣的男人啊
追著女人的幻影 連朋友都可以殺害
再這樣下去 要不了多久
拉庫利瑪就抑制不了香格里拉的侵蝕了
是龍之轉矩
只要能把那傢伙帶到這片土地上來的話
不要進行擅自行動
因為能夠穿越時空的只剩下我們兩個人了
沒事吧 燕雀
燕雀
你...是誰
這...不是為了讓我嚇一跳而準備的惡作劇吧
我也不是很清楚
怎麼來說明才好呢
但是...這個傢伙不是壞傢伙就是了
所以我想救他
老師 怎麼辦才好
怎...怎麼辦 就算你這麼問...
就這麼直接去那孩子家裏 不會被防備嗎
即使擔心那樣的事 也沒有辦法啊
必須儘快和黛博士取得聯絡
後藤一個人沒事吧
沒事的 雪惠也跟過去了
美保 這邊
藤原君 抄近路
真是的 在做什...
對...對不起
沒事吧
怎麼了啊
你是...
莎拉
莎拉 你在這裏啊
要 要打嗎
莎拉 莎拉
不要 不要
莎拉
莎拉 哥哥一直在找你哦
真讓人擔心
莎拉
住手
變態 變態啊
羅莉控啊 羅莉控!
那...那個混蛋
莎拉
不覺得那傢伙很危險嗎
非常的危險
你這人好奇怪啊 我可不是什麼莎拉
不是...莎拉
莎拉 莎拉
他好像把你誤認成了自己的妹妹
不會危害到你們的
我保證
好像不像壞人
說的也是
那些傢伙很危險的
你在害怕什麼啊
藤原君原來是個膽小鬼啊
真的很危險啦
喂 我看你們很慌張的樣子
發生了什麼嗎
為...為什麼
為什麼這些傢伙也來了
那個...自然而然就成這樣了
你在說什麼啊
所以我不是說過了麼
沒關係的 後藤
這些傢伙也不是那麼厲害的
現在已經沒有問題了
他好像失去記憶了
真的嗎
燕雀
怎麼了 睡著了可不行
在哭呢 那孩子
喂 你聽得到吧
很嚴重啊 這樣
正在嚴重衰弱下去
會怎麼樣
做點什麼吧 你們不都是一樣是未來人嗎
未...未來人？
怎麼樣
不行
自我再生會消耗太多的粒子
梟在哪裡 鴉
梟
他死了...
不是燕雀吧
不是的
不是那個人
只有你擁有可以看見時空的能力
然後根據你所看到的 來確定時空 來變成你的現實
是戴著假面的人 不是那個人 也不是鴉
假面？
是香格里拉
鴉不會死吧
這樣下去的話 粒子會完全消失
鴉也會消失...
怎麼會這樣 做些什麼啊
遙都哭了
如果能找到可以大量補充粒子的地方
也許能做些什麼...
粒子 那是什麼
粒子是構成所有物質的最初的單位
所有的物質 所有的生命
是掌握時間和空間根源性的存在
雖然這個時代還沒有被發現
聽得懂嗎 雪惠
完全不明白
不會吧
這是什麼
這個時空裏也應該有的
粒子的終極點
找到了
如果朝這個點前進的話
如果去那裏的話 鴉就可以得救嗎
可能吧
一定要將那傢伙
那張臉...是說收穫為零咯
遙外出中
不過有一個收穫
黛拓野不在那個屋子裏
男人的鞋子連一雙都沒有
嗯 原來如此
沒事嗎 不窄嗎
已經習慣這樣的了
這樣啊 那請忍耐一下吧 那個...
我叫鳶
啥 你說你不去嗎
因為...車子裏坐不下所有人不是嗎
而且即使我去了也幫不上什麼忙
喂!
好了 你就和上乃木一起去吧
勇
那一旦發生了什麼立刻聯絡我
瞭解
大家都拜託你了
遙 要振作一點 拿出點精神來啊
看到剛才的了嗎
是那個小女孩
鴉
怎麼了
被跟蹤了
被發現了...吧
那孩子也在一起
那麼...我們正朝哪裡去
在這之前有量子計畫的基地
難道說...
喂喂 那個老師飆起車來了
不要跟丟了
大家 給我好好抓緊了
老...老師
那個大姐往哪裡開啊
追上去
是
郡山先生
不要說話 會咬到舌頭的
那個大姐真的什麼都做的出來
幹什麼停下來啊
爆胎了
怎麼會
你看 他們不是要走了嗎 那個隨便亂說的女人
郡山先生
冷靜一點 內田
慌慌張張也無濟於事啊
為什麼啊
沒有跟上來了 老師
太棒了
就是這裏了 粒子集中的地方
竟然在這樣的地方
加油啊 鴉
還有一點了
藍色的雪
騙人 剛才那是什麼
搞什麼 都聚在一起
龍之轉矩
即使能殺死梟
就算是鴉 也不是那麼簡單可以幹掉他的
不是的 小鷺
殺死梟的不是鴉
我不會相信叛徒的話
小鷺 夠了住手吧
想要向我求饒嗎
真沒出息
但是...你們的命怎麼也無所謂
把龍之轉矩交出來
聽著
這個時空和拉庫利瑪一樣還沒有達到臨界點
也正是因為是在這個時空
龍之轉矩才可能成為保持全時空穩定的鑰匙
我可不想聽你的什麼預測
我只要把龍之轉矩帶回去
那才是我們龍騎兵唯一的使命
燕雀
沒想到連你也會顧同伴情誼
快 把生命之光...
大家來幫忙
那個人是誰
好了不要問了 老師 快點
來吧
小心點
喂 這個人要比表面看起來的要輕啊
我們約定好了的
雖然不知道你是誰
但我不會讓你過去
你...真的是燕雀嗎
鴉
沒事的
那是什麼
雲都流過來了
不行
不讓你過去
真是可悲
連戰鬥的方法都忘記了嗎
加油
加油 鴉
笨蛋 你在做什麼啊
你明明跟我說了那麼多了不起的話...
不要把遙弄哭
你...你不是人嗎
他也是 你也是 龍騎兵也完了呢
好厲害
身體正在恢復
鳶君 你沒事吧
都是我的錯
都是因為我看到了那樣的未來
不是那樣的
什麼不能被選擇的未來
不存在！
被什麼人所決定的未來
是絕對不會有的
但是
如果我和那個人一起走的話
鴉也能得救
不可以
不要去 遙
佑
你為什麼總是能讓我焦躁
龍之轉矩
在拉庫利瑪成為幻影吧
遙
真纏人
我們約好了
和那傢伙
約好了的
莎拉
遙 快逃
好厲害 這麼多粒子
什麼
那是什麼
梟
梟在那裏嗎
勇
見到遙了嗎
我還停留在這裏
告訴遙
這個時空的遙
由我來保護
我應該說過的
決不允許擅自行動
遙
嗯
未來是無限延伸的
肯定我們也能夠選擇
自己的未來
是啊
如果能那樣就好了
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
遙覺得你比較好
那個是媽媽吧
明明已經不願意和我說話了
次回 記憶
能夠找回那個人的回憶嗎