鸢 操作就拜托你了
我知道了 必须要快点才行
座标设置 倒数开始
好了 燕雀 准备已经完成了
那么 这下要和拉库利玛时空说再见了
这里也是最后一次见了
嗯 说的也是
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
从
那
以
后
巴隆 就拜托你看家了
心理作用么
下午好
啊 真慢啊
遥 爱 怎么了
快 上来吧 上来吧
阿姨 那副眼镜…
不错吧
之前邮购买的灵异眼镜哦
妈妈 爱看上去身上有红色的光环啊
是那样吗 我看上去像是有蓝色的光啊
那是心理作用…
把精神集中就可以看见了
看见吧 看见吧…
还是没有变啊 这对母女
对了 妈妈 最近遥身边发生了很多不可思议的事情
所以我想调查其中的原因
这样啊 啊 对了
最近有买了占卜的盘吧
啊 那个啊
还是回去吧
不行啊 她在担心我呢
如果是招UFO的仪式就饶了我吧
这是威加盘
类似西洋的狐狗狸一样的东西哦
狐狗狸啊
遥 把手放在这里
听好了 把精神统一 不要吓到精灵
要温柔的温柔的祈祷哦
精灵啊
精灵大人 遥现在正为不可思议的事情烦恼着
请告诉我们其中的原因吧
是 是
喂 爱
你也一起来祈祷啊
啊 我也要？
是 大家要一起
精灵大人 精灵大人
现在遥正因为不可思议的事情而烦恼着
请告诉我们其中的原因吧
精灵大人 精灵大人
动了
骗人
N
O
E
I
又是N
是NOEIN吗
妈妈 是什么意思
不知道
完全不明白啊
是啊
我的事情就这样吧
难得有这样的机会 来占卜更加好玩的事情吧
有趣的事情啊
对了 来占卜下美保什么时候结婚吧
哎 讨厌
啊 那样太难为情了 太难为情了啊
又没有什么关系 占卜么
讨厌 结婚什么的
美保 流鼻血了
流下来了 流下来了
已经确认燕雀他们的座标了吗
不 好像还没有的样子
那些监察者都在干什么
那也没有办法啊
他们杀了一个监察官
是吊死的
这是龙骑兵的耻辱
燕雀他们大概是以龙之转矩为目标
应该在那个座标上
龙之转矩
不妙啊
让我先走 和鸦一起去找燕雀
真是的 一切都混乱了
打扰了
再见 美保
Byebye
都是些好孩子呢
我交朋友可是好好的挑过的哦
怀念吗
那个遥不是我们所知道的那个遥
嗯
是为我们存在所准备的祭品
不要去想了 一切都是幻觉
在这里发生的一切事情
发生了什么
燕雀他们单独的转移到了这个时空
那些家伙的座标不稳定
燕雀他们
注意一点 鸦
我知道了
真加油啊 内田 要不要喝啤酒啊
稍微悠闲一下不好吗
郡山先生
明天的日程已经安排好了
所以请回自己的房间里去
我到明天为止必须要整理资料
真是辛苦啊
郡山先生难道就不在意吗
那个砖墙上的孔
那样复杂的事情 应该由绝临的内田来做么
因为是专家啊
郡山先生
能不能停止那奇怪的说话省略法
难道就不能好好称呼绝对临界组织计划委员会吗
是是
那么 内田是绝临
我会告你性骚扰
都已经这个时间了 差不多要准备做晚饭了
想吃什么 汉堡包怎么样 还是奶油菜汤
妈妈 我…
你的事情我是最清楚的
所以佑 好好听妈妈的话
拜托你 不要背叛妈妈
你是好孩子不是吗
我相信着你 佑
你能做到的 你的话一定能像姐姐一样
你干什么啊
不要发呆 快练习
真烦 我在做想像练习呢
那样可忍受不了了呢
佑也是
手机也不通吗
早就被阿姨没收了啦
真是的 考试什么的 就算考上好的学校
将来变成什么样子也清楚啊
对吧 长谷部
那只是你不想学习的借口罢了
才不是 我是在说佑的事情
是 是 是 是
你干什么啊 长谷部
给我振作点啊 男子部
哇 好可怕
你生什么气啊
笨蛋
真搞不懂
佑 到底怎么了
什么事情都没有 鸢
现在还不知道呢
切断通道的影响
我觉得这里好
天空是蓝色的
在这里消失 我也是幸福的
交喙
我可不会那么简单就消失
直到龙之转矩消失为止
哪有那样的 那个阿姨
什么啊
刚才去了佑的家里
（佑现在在学习中 不能玩耍 佑的妈妈）
普通人会做到那种程度吗
要考试也没有办法啊
说的也是
但是 这可是我们在一起的最后一个暑假了
他合格的话就要去东京了
要去东京了呢
后藤真的想去东京的初中上学吗
我 还是去见佑确认一下
好 晚上偷偷潜入佑的家里
幽会对吗
不对吧
好疼啊 爱
是你不好
小姐
你要小心啊 你现在非常危险
是说我的事情吗
遥 怎么了吗
啊 那个大叔
大叔 在哪啊
你说什么啊 爱 不就在那里吗
谁也不在啊
怎么了
大家都看不见
座标固定
5 4 3 2
偏离了 时间偏离了 偏离了
抓到了
爱 救我
遥
时空扭曲了么 燕雀
遥 遥消失了
至今为止都没有的强烈反应
啊 就这样直走
我都说了要直走
不行 是转弯的信号
好痛
为什么我会在这里
幻觉 一切都是幻觉 龙之转矩
鸢 解放龙之转矩的灵子
奇怪 怎么了鸢
力量使用过度了
真是的 算了
交喙 你来做
真的只要消灭龙之转矩…
好了 快动手吧
鸦
你们准备把龙之转矩怎么样
又是你啊
鸦 那是很危险的
龙之转矩如果存在于拉库利玛时空界
时空有消失的危险性
危险 你说危险
别开玩笑了
你认为为了让所有秩序安定
量子存在的我们拉库利玛的人民
到了现在是在想什么
如果龙之转矩能够消灭所有时空的话
那就消灭好了
你准备怎么办 交喙 那家伙可准备干了
没有办法了
一口气干掉你
消失吧
又开始战斗了 燕雀这混蛋
真不愧是鸦
放开我
住手
交喙 快点消灭龙之转矩
放…放开我
放弃吧 鸦
住手
快点干 交喙
佑
遥
遥总有一天要消失 从你的面前
住手…住手 交喙
救命
住手
在哪里呢
啊 数值又上升了 在这里面深处
是 是
切
鸦这家伙 引起了High side
高侧反冲 High side:指机车赛中因为抓地力从打滑状态 瞬间回复抓地力时的反冲 致使骑士自车体上方被甩出的意外事故
这下又没到手
哎呀 把这家伙忘了
鸦 永别了 这样我也能变的轻松了
蓝色的…雪？
鸦
永别了 鸦
消失…一切都给我消失吧
住手
不要毁了我们的城市
大家…大家会悲伤的
求求你 住手
遥 想像未来
自己期望的未来
相信你所拥有的力量
然后想像
这…这是
替换了不同的时空吗
拥有控制时空的力量吗 这个遥
咦 力气没有了
我 是怎么了
没事吧 鸦
嗯
那家伙是 龙之转矩
觉悟了吗
不是
这异常的力量是什么
燕雀他们呢
我杀了交喙
发生了什么
我是不会交出龙之转矩的
鸦
不会把遥交出去
糟糕了
鸦那家伙
不快点把他带回去的话
看见了吗 刚才的
我想我看见了
但是谁相信啊
说的也是
说起来拍到了吗
给我看一下
这是
佑 怎么了 我进去了
为什么不接啊
你必须要保护这个女孩
你在说什么啊
把鸦强制转移
啊 糟了
佑
遥
遥…
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏天的梦
这个拉库利玛时空界
捕获
可能再也回不到这个世界也说不定
是我不好
次回 眼泪的时空
这里是哪里