鸦他们消失了？
正确的说法是数据跟丢了
等到重新制作好程序再说
怎么会跟丢了的
不要那么大吼大叫的
该不会…被消灭掉了吧
不要急着得出结论 小鹭
而且声音太大的话 会被楼下的阿姨发现的
拜托了 鸢 绝对要把他们带回来啊
遥没事的吧
燕雀…
干什么 你那样子
遥他们真的能回来吗
那样的不做做看是不知道的
燕雀 给我停止那事不关己的语气
大家都在担心着呢 你那么说 不就动摇大家么 感觉很不好
燕雀也是未来人的话 帮忙不就好了
那家伙…
燕雀？
我…是做不到的
时空间的搜索是鸢的专门领域
即使我帮忙也只会碍手碍脚
哎呀 是那样吗
真是没办法 那到这边来吧 燕雀
说的也是
那家伙 在图谋什么吗
是没有完全变回原样的原因吧
但是…
没关系的
怎么了
没什么
不快点的话…
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
幻
影
那家伙说这里是香格里拉
这里也是未来的一种吗
未来？
虽然我也不是很明白
我说 鸦
也许 那个假面人…
喂 这之后准备怎么办啊
雾越来越浓了啊
再这样在这里停留的话也许很危险
真的 什么都看不见了
要移动了
我们走 遥
佑
为了不走散 不要放开手哦
鸦
全是白色的呢
这样的话 前面完全看不到啊
用眼睛看到的东西在这里是没有意义的
这个世界全都是幻影
幻影？
因为这里对你们来说是个不确定存在的世界
什么啊 不是很明白
这个时空是和拉库利玛平行的时空
从你们的角度来看 也是未来
未来？
是可能性之一的未来
即使这个世界是幻影的话 佑、鸦不都在这里吗
因为你们两人在这里 所以我也在这里
好了 制作好了
鸢君 这个是表示时空构造的模型？
不愧是内田小姐
是连接总和了存在和被确定的无限延伸的时空
并将其 实时印象化的东西
是意识的时空间的坐标
虽然以这里的系统的演算能力 只能制作出简易版
但这样至少能知道遥是否存在
只要输入遥的数据
有了
没关系 遥还存在着
在哪里
大概 是在香格里拉
你好 我是内田
初次见面 我是黛
黛博士？
我从佐佐木教授那里听到了你的事
博士你现在在哪里
和你在同一个城市
现在能和你见面吗
有想和你交谈的事
内田 你去哪里
去黛博士所在的地方
好像能看见什么了
是什么
什么啊 这个城市
谁都不在吗
给人感觉很不好的城市啊
这个城市也不是实体
是幻影
又说那种话了
遥
你要小心啊 遥
这里是动摇之城
动摇你的心、你的回忆的城市
你可不要迷失了你所期望的未来啊
遥
没事吧 遥
嗯 没事
好象是累了
稍微休息一下吧
说的也是
房间也有呢
有谁住的吗
谁也不在呢
这里的话应该没有问题了
去那里休息吧
连床都有呢
不要勉强啊 遥
好了啦 快去睡吧
接下来该怎么办
什么啊 你也不知道啊
该休息的时候就休息
竟然移动到那里去了
终于要开始了么
正在暖机中
怎么办
走吧
是黛博士吧
是内田小姐吗
和传闻一样的人呢
我读过了你的关于量子势能临界机的论文
非常有趣的猜想
博士 应该停止Magic Circle计划
我知道
那个是…
博士
Magic Circle计划里发现的大量θ素粒子如果连接了量子的话
有发生强烈爆炸的可能性
再怎么说 那也要发生了临界才可能的情况
请你看一下这个
在这里面 有这片地域的量子势能的地图
指明了这片地域正处于由量子引发的歪曲中
如果在这里发生了临界现象的话
会发生时空间的接触干涉
全时空、整个宇宙都可能就这么被消灭掉了
这片地域的量子势能…
而且有可能影响到在其中心的小遥的存在
遥吗
小遥 可能会成为博士你的理论的实例
量子化的不确定的世界被确定的现象的产生
是由于人类所擅长的量子构造
「确定一切人的存在 人是时空重迭而产生的
是宇宙的根源 是网络的中心」
这是博士的理论吧
而这一切都可能会因为Magic Circle计划而崩溃
黛先生
我们大人是不能破坏孩子们的未来的吧
你好 我是上乃木
拓也先生？
现在吗
遥 我稍微出去一下 拜托你看家啦
好的 知道了
遥呢
出去买东西了…
是吗 那拜托了
好的
阿姨没有发现吧
我想还没有问题
要祈祷吗 来祈祷吧
笨蛋
鸢
遥被转移到了香格里拉的根据是什么
有存在反应 但是无法特定的时空
仅是那个存在也在不安定化
转移到时空大量非灵子化的香格里拉去了 是最妥当的解释
那个香格里拉是指哪里
燕雀？
鸢 用龙之转矩的数据进行逆算固定
那样做的话 就能确定香格里拉的位置了吧
那很危险
香格里拉是很不安定的
遥有消失的危险…
真是的
做实验也是没有办法的啊
燕雀？
真是让人火大
鸢啊 把我送到香格里拉去
鸢
把所有人都解决掉
我不是说让你把我送到香格里拉去吗
你没听见吗
怎么了啊 燕雀
不要那么粗鲁的说话
燕雀？
你这混蛋
想打吗
你在做什么啊 燕雀
美保
小鹭
鸢 传送我
太乱来了 能不能正确的转移到香格里拉的可能性…
不要小看我 你做就好了
怎么了啊 燕雀
不可能 那家伙又…
不行
向井
你怎么了啊 燕雀
不要妨碍我
不要对我生气 现在生气的是我才对
你说什么
再这样粗暴下去 真的真的不原谅你了哦
就再也不和你玩了
我连公园也…哪里都不带你去了
你给我闭嘴
我才不闭嘴呢
切
不要哭啦 很吵啊
没有什么好点的方法了吗 鸢
燕雀…
如果不快点对香格里拉做些什么
这些家伙所在的世界也会被吞噬吧
那家伙…
我想守护这些家伙哦
喂 我可以问吗
什么事
成为大人以后是不是全都是痛苦的事啊
可能什么都不知道的小孩子的时候要快乐的多
小孩子的时候也有痛苦的事啊
也许是这样吧
成为大人以后小时侯的记忆就渐渐淡忘了
那又没关系 即使忘记了小时侯…
因为不自由 没有什么快乐的事
真的是那样吗
是那样的
成为大人以后并不代表就自由了
充满了孩提时代所无法想象的痛苦和艰辛
怎么会
所以 你要变强
要拥有即使遇到了许许多多悲伤痛苦的事 也能够超越它的坚强
难道…
未来的遥 死了吗
是那样吗
喂 河童君们还在吗
有事想要拜托一下
好的
鸢 郡山先生在叫你
郡山先生？
好久不见了 你还好吗
突然把你叫出来实在抱歉
遥还好吗
你在说什么啊
这之前你们不是才见面吗
说的也是
怎么了啊 工作吗
不是在东京呀
有事想和你商量一下
要不要和遥到东京来
你突然说什么啊
不 请来吧
住的地方已经准备好了
那种事不可能的吧
在这个城市将实行一个实验 那是…
是那样危险的吗
我不能说 但请你明白
带着遥立刻去东京
你还是和以前一样啊 总是认为自己是正确的
那样的实验 到其它地方好了
这里可是我出生的城市啊
你也是和以前一样啊 都不好好听对方的话
要谈的只有这些的话 我要回去了
明日香 你等一下啊
你是遥的母亲不是吗
好好考虑一下女儿的事怎么样
你说什么
被你说那样的话
又吵了呢 我们
真是讨厌
一下子就冲动起来是我的坏习惯
我取消刚才的话
你变了
变的温和了
怎么了
我有义务保护你们
明日香 下次见面的时候 和遥一起三人再到那个公园去吧
我再联络你
一定
我所在的时空的遥变成了量子计算机的一部分
是在你们的时间轴的10年后
为什么遥…
遥自身是那么期望的
为了让拉库利玛存在
献上了生命
为了防止时空间的侵蚀
遥被选中了
成为了防止不同时空侵蚀的城墙
是为了量子计算机制造出的 隔开时空的墙壁——Limes
Limes:拉丁语“防线” 意为阻隔自我理性与本能
为了拯救拉库利玛
遥成为了一座桥
而我…对遥见死不救
遥她…
拉库利玛的我…
笑了吧
遥
拉库利玛的我也喜欢鸦吧
不是为了大家
而是为了鸦
就是那样
所有时空的遥都消失了
快离开 佑
佑
垃圾们消失吧
住手
遥
不是和鸦、佑没有关系吗
如果我去的话
是啊
如果是你期望的 我就不对他们出手
遥
和我一起把所有的时空变成一个吧
再一次孕育正确的世界吧
遥 你的存在可以拯救所有的存在
佑和鸦也是吗
和我约定将佑和鸦送回去
如果这是你的期望的话
不行 遥
你做了正确的选择
不行
遥——
约好了的 快点把两人送回去
约定么
说的也是
但是啊 遥
那些家伙的事还是忘记吧
快点察觉到吧 遥
世界是不幸的连锁
而那个连锁的开始…就是你啊
内田小姐他们能不能找到什么好的方法啊
如果是那样就好了
燕雀 鸢还没有回来
坐下
但是…
那是什么
怎么了
到这边来
抓住
这…是什么
糟糕了
发生了什么
骗人吧
消失了…
太棒了
我的…家？
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦了
那个夏日的梦
为什么能够明白未来是不幸的呢
那么让他们回去如何
大家在等着
你不是一个人
次回 向未来而去
能找到幸福的未来吗