捕獲龍之轉矩 返回拉庫利瑪
鳶 做得到嗎
我試試看
雖然轉移時會增加負荷 但大概能行
鴉
把龍之轉矩
這是什麼
有異時空物體急速接近
那是什麼
什麼
香...香格里拉
面具在漂浮著？
龍之轉矩
什麼啊這個波動
時間不是不可預知
什麼事情
諾因 為什麼會在這裏
你是誰？
愚蠢的傢伙們
存在於宇宙中的垃圾們
我不會把龍之轉矩交給你們
我絕對不允許你們玷污龍之轉矩
不好
鴉 去追龍之轉矩
但是
不要多說了 去吧
滾吧 你們不應該存在於這個時空
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
朋
友
往前 往前 就這樣繼續往前走
是 是
反應變強了 就在這附近
繼上山以後 這次是倉庫麼
就在那裏向右拐
瞭解
這是什麼 我還是第一次見到
沒有搞錯吧
好啦...
騙人的吧
疼疼疼
咦
沒事吧
小姐 沒有受傷吧
好像沒有什麼事
你不是遙嗎
內田小姐
真的沒事嗎 沒受傷嗎
沒事
是嗎
但是突然跑到車子前面很危險啊
我沒有跑到車子前面...
對了
誰也不在啊
怎麼會
遙 可不能和大人開玩笑啊
真的有啊
喂喂 該不會剛才撞到頭了吧
喂喂 小姐 怎麼了啊
怎麼了
啊 不好意思 那我這就告辭了
遙
到底怎麼了
真搞不懂最近的小孩在想些什麼
內田
你認為有把磚頭吃掉的蟲子嗎
你是在出謎語嗎
真是的 所以我討厭大叔...
這裏 再稍微調查一下比較好
磚牆上有一些小孔哦
好像是被雷射射到的樣子
是哪裡來的閒人幹的啊
這樣的惡作劇
異常者發現
鳥兒們已經歸艦
存在生命反應
迅速進行救治
鴉
不是佑
是我被盯上了麼
佑
到該去私塾的時間了
藤原？
喂喂
啊 是我是我
上乃木 你現在有空嗎
怎麼了啊 藤原
順路稍微去了下佑家
佑家？
怎麼樣了
不行啊 阿姨不讓我見他
果然
手機好像也被沒收掉了
有什麼好的辦法沒
是啊
庫拉拉 不能撿掉在地上的東西吃哦
也不要吃青蛙
咦 是遙
這 這是...
那有什麼關係啊 那種程度
是那樣嗎
以為他們用嚴肅的表情在談論什麼的時候
突然笑起來對上目光
是 是那樣嗎
打擊啊
為什麼會受打擊啊
根據山田亞庫尼斯的戀愛占卜
我調查了自己和班級裏男生的相合度
然後我發現 我和藤原相性很合啊
是 是
順便我也調查了遙和藤原之間的相性
遙和藤原？
那個呢 真是嚇一跳 相性最高呢
遙一定也看過那個占卜
而且藤原和遙說話的時候 總是嬉皮笑臉的
一定是在...
把龍之轉矩 消滅
不行的 燕雀
不是消滅 捕獲才是我們的任務不是嗎
那就不妙了啊
我是知道的
它才是造成這個時空不正常的原因
所以要消滅
不消滅它的話 這整個宇宙 所有一切都會...
被消滅
這個拉庫利瑪已經不行了
龍之轉矩也不行了
怎麼樣 和我一起去嗎
還是...
怎麼了啊 愛？
怎麼 美保也在啊
剛才勇去過遙的家了吧
啊 藤原？你還真什麼都知道呢
那麼他去幹什麼的啊
那種事有什麼好說的啊
什麼叫那種事啊 給我好好回答啊 遙
但是...
幹什麼吞吞吐吐的啊
存在於烏波波羅斯所指明的場所
誰？
龍之轉矩啊
生存於這整個宇宙中的生物 都在渴求你
遙？
你有好好聽我說話麼
那裏有個奇怪的老爺爺
哪裡？
在哪裡有啊 遙
消失了
喂 遙
真是的 遙
是他
他？
是他來過了
你被盯上了 被誰？
被盯上的不是後藤嗎
那個呢 好像是我
遙你嗎
不要說謊了
我才沒有說謊
總之 你快回答我藤原為什麼要去遙你家
但都說了是擔心佑的情況
藤原去了佑的家 被阿姨趕出來了
當然也不讓我和佑見面
佑就那樣一直被關在房間裏的話 會變的不正常的
所以..
所以藤原擔心佑的事情
夠了
美保 我們走
要走了嗎 愛？
怎麼了 為什麼要生氣啊
你是不行的
遙總有一天要消失
在你的面前
為...為什麼到這裏來
為了恐嚇你
你是保護不了遙的
不可能做到
因為你就是我
你...你到底是誰
果然 再這樣下去
我想和我一起去的話 阿姨反而會更討厭
兩人一起去也不行麼
不如去和雪惠商量一下
不行不行
那樣阿姨更要生氣了
佑已經夠可憐了
說的也是
以前的阿姨可是很溫柔的
就是啊
暫時是束手無策了
有想到什麼好的方法了嗎
有了 剛才差點忘了 這個
和愛一樣的手機掛件
會帶來好運的小雞 海子還會再做的
這個就給上乃木吧
啊 好可愛
謝謝
有短信
咦
怎麼了
抱歉 我去去就來
喂 上乃木？
再聯絡吧
真是的
愛
真是太好了 我也正好有話要對愛說
那個 昨天的事
為什麼
為什麼今天藤原也會去遙家裏
所以說是佑的事情
這個理由昨天已經聽過了
所以今天也是來商量要不要一起去佑的家裏
佑 佑 佑
你是說都是後藤的關係咯
你這是什麼意思
那你去問藤原好了 我來打電話
你怎麼會有那個
這個 愛也有從藤原那裏拿到吧
你總是這樣
只要自己高興就好了呢
我到底做了什麼
好疼
你明明知道的
裝傻也要有個限度吧
誰裝傻啊
你這個朝三暮四的人
完全不知道你在說什麼
不要裝傻
誰啊
就是你 遙
為什麼說我
笨蛋
呆子
夠了 我不要了
我最討厭遙了
藤原也最討厭了
什麼啊 愛你這個笨蛋
真是的
你這個好可愛啊
是我妹妹海子做的
真是的 你還需要什麼護身符啊
藤原拿著反正最後會弄掉吧
還是我拿著 這個掛件也會比較幸福
你才是 不要弄掉了
我 真是個討厭的傢伙
好像已經很久都沒有吵架了
好疼
遙
換的衣服放這裏了
謝謝
睡覺前不要忘了刷牙哦
是
還有 要是吵架了趕快去道歉吧
為....為什麼你會知道的
你臉上都寫著呢
為什麼啊
還是你先去道歉比較好哦 遙
即使認為自己沒有錯 也要自己先去道歉
這是和好的要領
因為無聊的小事失去重要的朋友
會寂寞的
巴隆 怎麼辦呢
媽媽說去道歉比較好
但是 我有做了什麼壞事嗎
讓愛生氣的事情
我還真不知道呢
下雨了
這裏是
這裏是離你未來很近的之一
沒有 沒有了
找不到了
這是 未來？
掛件 朋友 都沒有了
掛件？
掛件
夠了 我不要了
我最討厭遙了
長古川 吃這個嗎
帶零食到學校來是不行的
啊 果然是想吃吧
疼疼疼 饒了我吧
不饒你
快住手
遙 把這個拿走 快快
愛 欺負人可不行啊
疼疼疼 要折斷了 折斷了
我就是不鬆手
不可能吧
愛 對藤原...
稍微出去一下
這麼大的雨你到哪裡去啊 遙 遙
愛
和剛才看到的一樣
哪裡
到哪裡去了
你在幹什麼
找個東西
誰也沒有拜託你
說的沒錯
隨便你好了
恩 那就這麼辦吧
有了
找到了 愛
真的
你看
找到了
太好了
對不起 愛
不對 該道歉的是我
對不起 遙
能原諒我嗎
我們可是好朋友 一直都是
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏天的夢
你也來一起祈禱啊
要注意燕雀他們啊
一切都是幻覺 龍之轉矩
次回 從那以後
我...會變的怎樣