外婆
也拍到巴隆了呢
这拍的是四年前哦
那个时候 外婆还健在呢
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
回
忆
不可能寄来呢
记得要写信哦 小遥
忘记了吧
哟
早上好 小遥
早上好 郡山先生 内田小姐
在等谁寄来的信吗
啊 不是的
只是想起以前的事情了
哎~ 小姐的过去对我来说是最近啊
成为大人以后 比起回忆 忘记的事情更多啊
郡山先生也忘记了很多东西吗
曾经忘记过重要的人吗
谁知道呢…
活到现在 遇到的人数不胜数 肯定也会有忘记的…
我不会忘记的
我是不会忘记大叔你的
谢谢你啊 小姐
爱 怎么了啊
真的 大家都要过来啊
嗯 嗯 是这样啊
再见啊
等一下哦
那个 不是有什么事情吗
没事 只是来看看小姐你 对吧 内田
是啊
说起来 小遥 最近有没有什么奇怪的事啊
即使说奇怪的事
不可思议的事太多了 已经习惯了
那可真厉害啊 我可是差点心脏都停止掉了
如果发生什么事了 打电话给我们哦
只要是我们做的到的 绝对会帮你的
非常感谢
那再见啦
啊 喂喂
抱歉~
嗯 知道了
10点前对吧
小姐很精神 真好啊
因为最近发生的都是些不得了的事情啊
比起大人来 小孩的适应性更强啊
怎么了 内田
昨天的那个
好像被当作奇异现象处理了呢
把那个当作海市蜃楼了啊
郡山先生难道不生气吗
那只是大人的想法罢了
但是…
即使会被杀 也当作没有看见
郡山先生？
哈哈 好了啦 只是和小姐说话的时候回想起了一些东西
那么 以后准备怎么办
直接去和佐佐木委员长谈话
去说阻止Magic Circle计划吗
内田啊
我在想
小时侯是只靠直觉生存的啊
成为大人以后 知道了社会的组成
变成了只靠智慧生存
大概是这样吧
昨天的那个 一般是不可能出现的
但是 还是出现了的啊
那是当然的啊 大家不都是亲眼看到的吗
但是啊 手机里又没拍到
是灵 是巨大的灵啦
是 是
大家是不是都忘记了啊
忘记了？
因为谁都没有谈起那个啊
大人都相当排斥 谈那个的话题啊
但是我们看到的也是事实啊
下次出现的话 我就用这个来拍
那样的话 大家肯定…
佑
去吃冰淇淋吧
说的也是
大家一起去吧
佑 最近特别有精神呢
是不是那个的原因啊
你把这个带过来了啊
这次一定要用这个摄影机把它拍下来
那样的话就可以很精神吗
你不也是只要有一个足球就精神极了么
这种花很漂亮哦
你干什么啊
这样花朵不是很可怜吗
明明是瞄准你的脸的 为什么会击中花
我不知道
你…
说 你究竟有什么目的
什么啊 你说什么事啊
不要装傻 快说
好痛 好痛啊
快住手 小鹭
放手 这家伙躲过了我的攻击 已经恢复正常了
那为什么到现在都没有变身
如果是正常的燕雀 早就反击了
没事吧 燕雀
好疼 好疼啊
那么说教授真的许可了Magic Circle计划吗
佐佐木教授你错了
内田君 你从学生时代就一直没有改变呢
一直都是太急于下结论了
科学可不是结论…
“不是结论 而是假定”
大学时代已经听过很多次了
另外还有一个 “科学是人类的财产 不是用来赚钱的东西”
但是呢 内田君啊
你要知道 当那个科学成为金钱的一瞬间
就成为了经济学增长的幅度了
但是 老师
我再和筱原谈一次吧
老师…
可不要误会了
我并不是相信你的报告书上 对发生时空重迭的绝对临界的发言
只是 想要再稍微保护一下你的研究的假定
实在非常感谢您 老师
你让我停止Magic Circle计划？
佐佐木 你该不会是认真的吧
量子势能反应已经被认可 而那样的情况假定
作为绝对临界阻止委员会
对Magic Circle计划的解除实验是不承认的…
你有了很大的误会
绝临什么的啊 只是个装饰啦
是对政府的借口
因为说什么“要好好为国民的安全和地球的环境考虑”之类的
你想想你能在脱离世俗的研究室里生活 是谁的功劳啊
还是好好的考虑一下比较好啊
但是…
用这家伙来撬开量子力学的大门
可以引起新的网络革命
不 不仅仅在通信方面
世界整个将为之改变
现在是该变化的时候了 可以创造出全新的世界！
是哪张嘴说要停止的啊
并没有说要停止
只是说要重新审视一遍计划
哎呀 态度转的真快
说的也是啊
现在要停止的话 你的研究室也就没有经费了啊
不要另人讨厌的说什么重新审视一下
就全面推进好了
可是有量子学的黛博士证明的啊
那我可做不到
有可能引起危险的实验的许可…
我是不能批准的
游泳果然很有趣啊
但是泳衣果然还是很土
我喝了水 感觉很不好啊
勇很不擅长游泳啊
那有什么关系
又不是勉强你到水里去
因为在地面上生活就可以啦
在说借口
真难看
你说什么
不能指望藤原认真啊
遥 怎么了
小绫？
遥
喂 遥 你到哪里去啊
小绫 是小绫吧
是黛家的小遥吧
很久不见了呢 过的怎么样
是的 很久不见了
是来这里旅游吗
因为是暑假 所以过来观光
是这样啊
绫 好怀念啊
他们从东京搬走的时候 你可非常寂寞呢
小遥 记得再写信过来哦
好的
妈妈 那个人是谁啊
小遥要搬家了吗
嗯
那我绝对会写信给你
真的？
真的 我们约好
嗯
那人是你在东京时候的朋友？
嗯 小绫 不过完全被她忘记了
不要在意了 遥
现在有我们不是吗
不是那样的
并没有很在意
只是吃惊了一下
有什么关系 那种家伙
我们的友情可是永远的 never end哦
never end：永远不完结
不过你是最危险的
你说什么 真是失礼 藤原君
啊 对了
妈妈拜托我买东西
抱歉 我必须走了
遥
糟糕啊
什么啊
遥的事啦
你在说什么啊 不是就买个东西吗
你真的好迟钝啊 买东西什么的肯定是骗人的啦
哎 真的?!
看来相当受了冲击呢
我 稍微去看一下
说的也是 大家一起去的话 那家伙可能反而更加心情不好
即将实行龙之转矩的逆算固定
刚…刚才你说什么
逆算固定
是的
龙之转矩的量子数据已经得到保存
能够按照数据再构成灵子的话
龙之转矩就能够来到这拉库利玛
不行
为了进行逆算固定
必须最大限度的使用拉库利玛的灵子计算机
那样的话 界线就会一时消失
如果在那个时候 被香格里拉袭击的话
那么…除此以外还有什么别的方法吗？！
即将进行逆算固定
可以吧
打搅了
欢迎
哎呀 遥的话出去了哦
那等她可以吗
好的 在遥的房间等吧
点心和果汁在平常摆的地方
你好 我是郡山
被下了行动终了的命令
就是说让我回去
内田一案 到这里就结束了
什么意思
绝临的佐佐木委员长辞职了
接任的叫户部都下的老头 把你从绝临里面除名了
怎么会这样
是一直用的手段了
目标 进入三号站台了
确定从哪里到三了吗
确定是从六号站台到三号站台
确认六到三
可不要慌张啊
警察先生
犯人豆腐 好吃吗
你这混蛋
有人掉下去了
相田
相田 你在哪里 相田
相田 振作一点
被杀的同僚很干脆的被当作自杀处理了
警察没有好好的调查吗
事件是牵扯到驻外大使的间谍事件
不能公开
真是过分
你去哪里
即使对媒体泄露 也会被筱原压下吧
大概吧
这次我可不会再放弃了
即使会死也不放弃
走吧 内田
现在我们能做的就是寻找黛博士吧
外婆的事情…
我都快忘记了
明明是那么喜欢的外婆
外婆的笑脸、声音 渐渐的都忘记了
啊 好可爱
外婆 谢谢你
小遥的外婆去世 是在2年前吧
那也没有办法啊 对去世的人
不可能记得那么清楚吧
大家都忘记了呢
就像小绫忘记了我一样
就像我忘记了外婆一样
不会忘记的事也是有的
我和遥第一次见面的事 至今还记得很清楚
是二年级的暑假
和巴隆 阿姨一起 到我家里来了
你却忘记了吧
真是的 遥是很健忘的
没有那回事
我记得哦
我还好好的记着
搬到这里来 非常不安
所以 佑温柔的安慰我 让我非常高兴
回去吧
大家应该在遥的家里等着呢
那个时候也牵着手呢
多余的事却记得呢
逆算固定 开始
波动观测 开放中
概率0.001%开始上升中
固定率 0.2%上升中
数据传送 开始
时空间转移 倒数计时开始
来吧 龙之转矩
大家在这里啊
这个好有趣啊
藤原 捣乱可不行啊
我才不会呢
啊 鸢 刚才的是什么
勇 不行的啦
住手
燕雀 下次一起去爬山吧
说的也是 那也不错啊
鸦呢
去了时空变化率高的地方调查了
怎么了 燕雀
燕雀
不妙 不妙啊
风振动的声音越来越响
鸢
燕雀？
这是什么
逆算固定率 72%
蓝色的雪？
不可能
逆算固定
那是什么
红秧 他准备把遥带到拉库利玛去
时空在歪曲
鸦 这个波动是 至今没有过的压力
是拉库利玛吗
遥
鸦
喂
遥
不行 佑
接近的话会被卷进去
佑
遥
鸦
遥!
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏日的梦
15年后的未来？
但是我已经不需要了
那么就和我一起去香格里拉吧
次回 再一次
还能再见到你吗