佑
遙呢
遙去哪裡了
遙呢 遙怎麼了
去哪裡了？！
佑 冷靜點
你...你丟下了遙是吧
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
重
演
消失了
喂 這到底是怎麼回事
香格里拉的侵蝕變的嚴重起來了
再這樣下去
這個時空可能也會發生因果定律的審判
什麼
不 或許已經發生了
因果定律的審判...
喂喂 究竟在說什麼事啊
解釋的讓我能明白啊
就是指原因和結果逆轉
原因和結果逆轉?
就是說過去要受到未來的影響
過去要受到未來的影響?
那種事可能嗎
鴉
那傢伙的事情忘記了就好
對你來說只是幻影而已
鴉才不是什麼幻影
那麼來試一下吧
遙
鴉一直在我的身邊
我稍微出去一下
你準備把龍之轉矩怎麼樣
救...
我是不是會死
15年後的佑就是鴉吧
找到了麼
鴉
遙
這裡是...
哎~已經七點半啦
糟了 睡過頭了
另一個我?
媽媽 早飯已經做好咯
遙 幾點了
已經8點多了哦 我要去上學了 我走了
路上小心
再睡一會吧
今天是第一學期最後的一天
那是浮游靈
如果和它說話了 就會被它拖進靈界去了喲
早上好 愛
遙 早上好
好像討論的很熱烈啊
美保的超常現象解說
原來如此
早上好 大家
鈴聲已經響了哦
回座位 回座位
暑假活動在班會結束以後再討論吧
雪惠老師
什麼事 藤原君
暑假和我約會吧
遺憾 約會的日程都已經排滿到三年後了
不會吧...
覺得稍微...有點不一樣
（下課時間 回家路上請小心）
那麼 這樣就決定了
藤原也要一起去哦 試膽量
為..為什麼啊 試膽量什麼的我才不去呢
是吧 佑
是啊 我還有私塾 所以不去了
藤原 你可一定要來哦
難道說藤原君是膽小鬼
害怕的尿出來很丟人吧
你...你說什麼 向井
啊 說中了呢
才沒有
啊 佑
等一下
這樣做感覺很不好啊
你忘記了吧
哎？啊...
真是的 佑那傢伙 最近都不怎麼合群了呢
那也沒辦法啊
後藤要參加中學考試的啊
這雖然是那個時候
但總覺得稍微...有些不同
是艘好船吧 一艘就要兩千五百億日元呢
不過不是客船 所以乘坐的感覺要差上那麼一點
篠原君
好好享受一下吧
其實你不也很想看嗎
我們不是約好了終止這項實驗的嗎
哎呀~是這麼回事嗎
大概我沒有說過要停止這回事吧
你...
而且你不也接受了麼
錢啊
那不是應該是正式的報酬...
但是啊 我這邊也付了啊
希望至少要賺回我應得的吧
我這裡都是些光說不幹的傢伙啊
之前在築波的現場失敗了三回
不用說5人都被開除了
和我已經沒有關係了
失禮了
我可是要做的 就這樣一直做下去
像這樣再做下去只會讓θ粒子分散掉
是那樣啊
我只是在東京看實驗的發展
那種事我可不管
你想讓這個地域整個崩潰掉嗎
說起來 黛博士的女兒好像是住在這附近的吧
博士 我們一起來看吧
超越時間和空間的世界啊
糟了 睡著了
已經這個時間了
對了 去了佑的私塾
為什麼在私塾前面等我啊
因為有空
這麼晚還出來 會被綁架的
要是那麼擔心我 就不要離家出走好了
是你說要離家出走的啊
不是你說想去東京的父親那裡嗎
那個時候是和媽媽吵架了
我家父母又離婚了
情況很複雜啊
信以為真的我才是個笨蛋
佑
算了
喂 佑 不要生氣啊
就算離家出走了 也只不過是很快就被找到帶回家罷了
小孩子什麼都做不了
那種事情我都明白
不會的
等成為大人了 什麼地方都可以去了
為什麼我不是大人
佑
討厭當小孩子
快點 想快點變成大人
佑？
我想我變的不正常了
佑
不要過來
痛痛痛
真是的 也不用推我啊
對...對不起
不一樣了
鴉呢
佑 明天一起離家出走吧
這裡的我
你認真的？
我們不是約好了的嗎
說要一起離家出走的
明天早上出發
去哪裡
東京
去爸爸那裡吧
咦
怎麼了
我呢...
好像...忘記了什麼重要的事情
那個人是誰
忘記了
你是忘記了
和你爸爸聯繫上了嗎
還是被說了什麼
因為離家出走的事情
我離家出走了...
在這個時空就可以了嗎
這個時空是你所選擇的時空嗎
在那裡真的好嗎
我所選擇的？
什麼事情？
雖然鴉是來自未來
但他一定是另一個佑
一直保護著我
去死吧
梟
但是不知什麼時候鴉從我面前消失了
因為佑應該只有一個才對
我再一次..被遙救了嗎
和那個時候一樣
在那場戰鬥裡 我應該死了才對
要掉到地面上去了
鴉在哪裡
轉到左邊
還不行 前進的道路被妨礙了
鴉飛進去了
不行了 要崩潰了
快逃啊 鴉
鴉！
穿過時空的狹縫所來到的就是這個時空
那個時候我沒有察覺到那個事實
我轉移到了一個近似的時空
我是因為被吸到了這個時空才得救了
但是...
正因為我轉移到了這個時空
拉庫裡瑪才知道了這個時空
才知道了遙的存在
而且 還可能喚醒另一個時空
以遙為目標...
遙？
這裡是...
出來了 要出來了 我感覺到了
不要說了 向井 感覺很不好啊
你在說什麼啊 要與幽靈大人見面
更加認真一些 藤原君
認真要怎麼做啊
祈禱啊
從心底祈禱哦
幽靈大人 幽靈大人 請快快出來
沒搞錯吧...
在擔心後藤嗎？
沒辦法啊 他們家又不會允許的
說的也是
打起精神來喲 遙
恩
快走吧 要跟不上美保他們了
我說 愛
我覺得我似乎忘記了一件非常重要的事
遙
還是回去吧
不行 在見到幽靈之前決不回去
但是啊
愛 有什麼不一樣
不對啊
是啊 墓地裡不應該沒有幽靈啊
向這邊來了
鳥？
必須逃
為什麼啊
快 大家快走
什麼飛過來了
不可能啊
大家快逃 快點!
找到了
不可能
是靈 是地縛靈啊
到底怎麼回事啊
那傢伙 是沖著我來的
好
大家快逃
遙？
終於找到你了 遙
別過來
你和這個時空的自己同化了呢
已經沒事了
來 和我一起回去吧
你...是誰
啊 遙
你忘記了我的事情嗎
但是 去了香格里拉你就會想起來了
來 一起去吧
去香格里拉
遙
佑
你...是誰啊
我嗎
想知道嗎
誰啊
誰
想知道嗎
誰？！
我 就是...你
遙 快逃
遙
這裡不是我該待的地方
我...我忘記了重要的事情
是啊
我是在這裡和鴉相遇的
但不是第一次
我在那之前見過鴉
在春天即將來臨的那個下雪天
在那個教堂
這是
時空歪曲了嗎
遙
佑
沒事吧 遙
沒受傷吧
佑 你又來救我了呢
謝謝你 佑
沒...沒什麼
那傢伙也很擔心你
那傢伙？
鴉
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
我消失也沒有關係
請不要和鴉戰鬥
那麼就和我戰鬥吧 鴉
次回 迷惘
我能找到我自己嗎