你們不是朋友嗎
為什麼
為什麼啊
你還是沒有變啊
再見了 遙
不行 勇
巴隆
鴉
還是一樣生氣蓬勃啊
不愧是鴉 氣息都流過來了
從海那邊
增強射線的波動 你準備幹什麼
我也不能光說別人啊
鴉嗎
誰知道呢
要幹的話就要確實把那傢伙殺掉
我絕對不會原諒那傢伙
輕易就背叛同伴
死了也是應該的
我還真不知道
你是那麼注重同伴情誼
你該不會想放那傢伙逃走吧
如果你不相信我的話
要不你來幹好了
求之不得
那種男人 讓我來親手解決掉
我知道了
真是的
你那麼喜歡鴉嗎
什...什麼啊
不是的
不是的 不是的 不是的！
不是的！
已經夠了 小鷺
我...
梟
和鴉的決斷由我來做
那傢伙也是這麼希望的
不要妨礙我和鴉的戰鬥
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
戰
鬥
等到見面的時候 這附近的櫻花就會開了吧
恩 禮物？ 不用了
我只要能見到爸爸就很高興了
怎麼了 遙
好像沒有什麼精神
其實...
恩？
明明是好朋友 卻吵架了的時候
怎麼辦才好
遙你嗎
不是我啦
男生之間的事啦
男生之間啊~~
打一次架的話 就會和好了
怎麼這樣 不行的啦
那樣的絕對不行
遙也有女孩子的一面啊
只是舉個例子 舉個例子
啊 有工作了
遙 再和你聯繫
恩 我知道了
我期待著下周見面 爸爸
那再見
佑 我也去東京的中學吧
為什麼
因為如果要踢足球的話 還是東京比較好吧
但是一和老哥商量這事 一下就被吃了一拐子
說什麼 我們家有那麼多錢麼 之類的
勇 如果要踢足球的話 是去義大利啦
好像不對 是西班牙嗎
英國
喂喂 不可能的啦 我可不是那個意思
我知道的
你是想告訴我 夢想和目的都沒有
即使去參加考試也是不行的
誰也沒有說過那樣的話
勇 你真好
因為有自己想做的事
而我什麼都沒有
所以 這樣不是很好麼
把合格作為目標
佑...
佑 藤原
正好兩人都在一起
怎麼了啊 上乃木
有沒有看到鴉
鴉 沒有看到啊
他不在家
昨天就一直沒有回來
總覺得要發生什麼事情似的
所以能陪我一起找嗎
不行的 連一點線索都沒有就去找
對那傢伙的消失那麼不安的話
就安分地待在家裏好了
我說你...
說的也是
我...再找找好了
上乃木
喂 佑...
你也不必用那種口氣說吧
喂 佑
真是的
真慢啊
站起來
真是的 讓我費那麼大功夫
但是 我們之間的遊戲...這就是最後了
鴉
做的好啊 鴉
梟
鴉
喂 你說買什麼好呢
什麼
買牌子不錯啊
而且是白色的
你是說遊戲？
不要
這裏是...
遙 還在睡嗎
再不起床的話 要遲到了
爸爸？
對了 和你爸爸聯絡上了嗎
佑
你爸爸不在嗎
還是被他說了什麼 關於離家出走的事情
我...為什麼會在這裏
這是因為...這裏是你所選擇的虛幻的時空
你是誰
你說我嗎
我是時間的流浪者
時空的存在是無數的
你也是一樣 擁有無數存在
而在其中 只有你一個擁有看見時空的能力
然後根據你所看到的 來確定時空 來變成你的現實
等等
你是說由於我看見了才變成現實嗎
那麼 那是...
梟 梟
那也會變成現實嗎
就是因為我看見了...
你要是知道些什麼告訴我啊
回答我啊
我...
這是什麼
在振動
時空正在歪曲
真是有趣
燕雀
是那傢伙
我聽到那傢伙的悲鳴了
鴉嗎
是梟
我可不會把我的樂趣讓給別人
燕雀
從藤原那裏聽說了 鴉不見了？
那麼找到了嗎
沒有 還沒有找到
是嗎 好像很糟糕啊
恩
那個 我也看見了 黑披風的男人
黑披風？
我們也來幫忙找吧
你現在在哪
在港口這邊
那我們去山那邊找
但是...
我們不是朋友嗎 不會放著你不管的
那去彌生地方找找看吧
等一下
叫上後藤
但是...
好啦 再磨磨蹭蹭的就踢你
喲
不上車麼 小姐
這可是我的車
忘了還你鑰匙了
為什麼跟過來了
也許是中意這個地方吧
這次可不是絕對臨界組織計畫委員會的搜查了啊
我得到了勇氣
內田你也說過吧
如果有擲出骰子點數一的我 那麼在哪里也一定存在擲出六的我
那麼我想知道那個擲出六的我會變的怎麼樣
就這樣
我可不管哦
即使擲出六也會是大失敗什麼的
沒關係啦 薪金什麼的也能借到啦
要不我借給你吧
怎麼了 鴉
已經結束了嗎
站起來 鴉
遙的痛苦可不止這麼一點
你讓遙的死白白浪費了
這個時空對我們來說只是幻影 為什麼你不明白
清醒一點吧 佑
所有時空的遙都和我們的遙聯繫著
所以 我...要保護這個時空的遙
只要我還活著
沒關係的
我什麼都不會做的 坐下吧
另...另一個人呢
燕雀嗎
我也不知道
你也是未來人吧
說的也是
從你的角度來看
和那傢伙是一樣的吧
你很在意鴉的事情嗎
也沒有
和我又沒有什麼關係
鴉？
好堅強啊 你
我...我嗎
我雖然害怕卻不能逃走
即使是不同的時空
鴉還是鴉啊
我不行了
再也不能忍受下去了
那個混蛋
為什麼要戰鬥到這個地步
那麼相信這個時空嗎
如果你是正確的
鴉!
時間停止了？
好強啊 這個力量
是龍之轉矩
住手!
鴉
為什麼要戰鬥啊
不是朋友嗎
即使是未來 不同的世界
佑和勇不是朋友嗎
和未來的愛也是
都一直是我的朋友啊
遙...
遙
感覺真好
燕雀 開始體表晶格化了
不行啊
兩人..一起給我消失吧!
被摩爾擊中了
摩爾:物質量的表示單位 國際單位的基本單位之一
不可能啊
逃過了啊
給我消失吧
在這裏 這裏
消失吧
鴉
梟 他要發招了
我知道
鴉!!
消失了
燕雀那傢伙消失逃走了麼
發生了時空收縮啊
鴉
不要過來
不要靠近 遙
鴉？
好了 已經夠了 鴉
是我輸了
這次一定要保護好遙啊 鴉
我也會幫助你的
梟...
快逃 遙
鴉
遙
我有話要傳達給你
未來 未來是...
不會改變的
勇
愛 你 你一定...
鴉 振作一點
有誰能來幫忙 拜託了
救救鴉
啊 看 快看
那是什麼 藍色的雪？
雪？
但是 那個好像是飛向天空的
怎麼了
不知道
突然變的悲傷起來
只是想太多了 什麼事也沒有
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
鴉 振作一點
大家 給我抓緊了
被誰所決定好了的未來
是絕對不會存在的
次回
願望
請將我的想法傳達給大家