右臂被帶走了
交喙 小鷺 鳶
小鷺 情況報告
燕雀和鴉稍微偏離了跳躍的座標
梟無法確認
啊 紅秧 你的手
我的手沒關係 看樣子是丟失了電子終端
鳶 就停在這個時空間
瞭解
這個時空正在動搖
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
離
家
出
走
對你來說 你是做不到的
你是救不了這個少女的
你究竟是誰？
我 就是你
佑
不要管他
我 我知道你
我知道 你的事情
咦 龍之轉矩原來是人類啊
燕雀
是我先找到的 鴉
龍之轉矩
這傢伙就由我來運走吧
等一下 燕雀
龍之轉矩有可能承受不了轉移的衝擊
就是一隻手臂也好啊
這傢伙的量子碎片 帶回去的話
現在還不行
還想一個人獨佔功勞嗎 鴉
在和紅秧取得聯絡以前 避免擅自行動
熵增值情況惡化
注釋：在封閉的熱力體系中不能做功的一定數量的熱能的計量單位
時空開始動搖
原因是
我認為是量子自旋覺醒反應的影響
這個時空使用了量子自旋壁嗎
再這樣下去的話將造成內部資料的侵犯
時間的流逝開始減速了
什麼
時間 停止了
不要打了 時空發生了共鳴現象
哼 鴉 我討厭你
知道嗎 就算你現在消失了
也只會當作是在作戰中被彈到時空的哪個角落裏去了
誰也不會覺得不可思議
一定是這樣的
鴉
我知道那個人
這次我不會手下留情了
你在做什麼
現在是兩個人打鬥的時候嗎
梟 沒事吧
轉移座標有了誤差
怎麼樣 找到了沒有 龍之轉矩
那個是 龍之轉矩
還不能安定下來 要解除了
撤退 同僚
不在了
遙
遙 那些傢伙呢 那些傢伙到哪裡去了
消失了
又消失了
喂 遙 在哪裡啊
太好了 沒有被怎麼樣吧 沒事吧
幽靈呢 看到靈界的入口了吧
美保 你閉嘴
啊 為什麼
我叫你不要打岔
但是 那是幽靈吧
真是的 說什麼呢
佑 發生什麼事了嗎
佑
什麼事也沒有 沒事
機艦 好像完成了
紅秧
輸入測試發送
進行資料處理
鳥兒們的時空轉移好像不怎麼穩定啊
成功率上升了 不需要擔心
但是 鳥兒們只剩下七隻了
只要剩下一隻 就可能奪回龍之轉矩
而且 監視的鳥兒還存在著
那麼龍之轉矩存在的時空是不會扭曲的吧
存在已經確認了 不會錯的
只要把龍之轉矩得到手 就可以阻止香格里拉的侵入
真的能奪回龍之轉矩嗎
失敗的話 我們所存在的這個拉庫利瑪時空界將被消滅
那個時空 是時間15年前的時間點
而且是相近的世界
和我們的過去無限接近
你 我 還有那傢伙也存在的時空
真是諷刺
我們完成被交付的任務就好
按照離子的秩序讓時空安定
那就是我們龍騎
住嘴 鴉
我們已經不再被任何東西支配
責任 需求 都不需要
那麼 為什麼
說的也是
我大概是從以前開始就只是希望再看到夢想一次
那是什麼啊
我是不是變的很奇怪了
但是 不是夢
佑
我吃飽了
等一下啊 遙
不行 會來不及
你在說什麼啊 是你睡過頭了不好啊
對不起 就是那樣
明白了就停下來啊
那不行
真是的 好像狗一樣 跑的太快啦
才不是狗呢
我知道啦
你沒事吧 愛
不行了 要死了
死了
喂 不要把我的車劃傷了
雪惠
啊 頂上凹下去了
真的假的
不可能 不可能
雪惠 你是不相信我們吧
才沒有那回事呢
不要一邊吃東西一邊說話
那絕對是真的 終於見到了 對吧
恩 藤原還被抓住腳發出絲絲的聲音呢
不可能
但是不要那樣做了 那麼晚只有你們幾個
我們是沒事啦
就是 我跑的很快
才不是說那個
說起來 我也聽說了那個傳聞
不會吧
真的 雪慧 告訴我 告訴我
我媽從附近的阿姨那裏聽到的
出現了啊 在8號坡道 出現了只有手的幽靈啊
只有手？
和我們見到的傢伙很相似啊
太厲害了 街上充滿了幽靈啊
太厲害了啊 那麼說 說不定會有再見到的機會
真是緊張啊 興奮啊
今天要好好的去私塾啊
我知道的
你的話一定能合格的
沒有關係的 你一定能到東京的...
我...我才不想參加考試呢 也不想去東京
自己的將來我要自己決定
你在說什麼啊 你還辦不到的
你是辦不到的 辦不到的
佑 你是媽媽最寶...
不對！
佑？
佑
等下啊 喲 什麼啊 那個裝扮
準備離家出走嗎
怎麼可能嘛 你是個努力學習的人嘛
真是的 還真是多才呢
把寫了必勝的頭帶綁在頭上
要學習 要合格
學習 合格 學習 合格
我
私塾什麼的不要去上了
再這樣下去你要垮了
再一起踢足球吧
去年為止還是部員的
我沒有像勇那樣的才能
不需要考慮狀態 玩的高興就好 玩的高興
反正勇是不明白的
等下
煩死了
你這傢伙
媽媽的祈禱嗎 裝什麼好孩子
不是的 我不是那樣的
哪裡不對了
勇是不明白的
藤原
佑
你說什麼
等一下 你們兩個
住手 你們在做什麼啊
住手 藤原
佑 你沒事吧
可惡 你們看著辦吧
藤原
真是的 在做什麼啊
那個旅行包 準備離家出走嗎 佑
不要跟過來
不是說了要離家出走就一起走的嘛
你不是不準備離家出走嘛
叔叔可能是沒一起住 可是阿姨相信你吧
叔叔也是 一定很想念你
我家不一樣 支離破碎的
對我 嘴上說擔心的 其實完全不是那樣
沒有那樣的事
少胡說了 明明知道的
我也一起去
不是約定好了嗎 一起離家出走
一起去佑想去的地方吧
真是的 幹什麼到這裏來
但是 如果要離家出走 暫時不會回來了啊
所以最後看一下街道
小心一點哦
OK
喂 這裏 這裏
討厭
快點過來啊
好高
真的好高哦
真的？
恩 車子就像米粒一樣
媽媽也想看看
恩
最後一次看啊
走了哦
怎麼辦啊
今天就睡在這裏吧
啊 這裏？
又沒關係 反正離家出走了
但是...
我 好像累了
這個借我了
你啊
昨天的事情 不是夢吧
你也看見了吧 那傢伙
那樣的才不是幽靈
那樣的
佑
那傢伙把我當作傻瓜了
說我什麼也做不到
你是辦不到的
辦不到的
佑
啊
聽見什麼聲音了
誰？
佑
有誰在
什麼啊
這是什麼啊
真的假的
佑也看的見嗎
恩 看的見 有人在
快點過來啊
那個孩子 之前來這裏看到過的
喂 這裏 這裏
騙...騙人
在看傍晚的海市蜃樓麼
那不是海市蜃樓 也不是幻影
是時空的凝聚
誰？
不是海市蜃樓
也並非幻影
什麼事
怎麼了 遙
開始直到結束
然後再一次開始重複
為了存在
不斷周而復始...
什麼 聽不見了
佑
鳶 沒事吧
座標又偏移了嗎
跟著呢 我離那個傢伙最近
龍之轉矩 由我...
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏天的夢
求你了 不要
我做不到啊
原來如此
次回 結束後...
誰來救救我