那个时候 我被光包围着
成为了光的碎片 渐渐向遥远的隧道底部落下去
就在身边的什么人 超越时空的地方 我飞起来了
谁
我在哪里
让龙沉睡
你怎么了
龙消失了
这里是哪里
让龙沉睡
这里是拉库利玛时空界 和你的时空是完全不同的土地
拉库利玛
放弃吧 鸦
不行 我不会把遥交给你们
捕获
让龙沉睡…让龙沉睡…
鸦
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
好像捕获到了龙之转矩啊
化身为少女的龙之转矩 成了高密度灵子素粒子的集合体
真是预测之外呢
不同的时空要完全预测是不可能的
香格里拉的进攻是不合乎逻辑的
那只是狡辩
时空的歪曲
宛如蛮族的进攻
总之 这样就能阻止了吧
香格里拉的侵蚀
如果在灵子标示雷达中组入龙之转矩的话
终究 这也只是个假定
够了
我们只是被试验了
以人类之所以存在于这个宇宙的意义来试验
我们是 依存绝对性观测者来被确认存在的么
还是…
消失了 在我的面前
突然 周围出现了光
佑
也从我们眼前消失了呢
喂 真的是和黑色披风的男子一起吗
是被那家伙带走的
佑
后藤 振作一点
遥真的是消失了吗 还是被谁带走了
我…是我不好
佑 又不是你的错
总之再找一遍吧
说的是
要不找雪惠商量一下吧
雪惠 她会相信我们么
啊 不错啊 去叫雪惠吧
暑假开始有一段时间没有见面了
你做什么这么高兴
藤原 难道你不担心遥吗
当…当然担心了
你脸红个什么劲啊
色咪咪的小子
你…你说什么事
色鬼色鬼…
啊 那个孩子
你只是想以找遥的借口来见雪惠吧
就是就是
不…不是的
后藤君
你能不能看一下这张照片
遥
现在遥在哪里
你是谁啊
告诉我 你们知道些什么吧
消失了
消失了？
也许为时已晚
如果被卷入旋涡的泡沫 移动了时空的话
会怎么样
可能 再也无法回到这个时空也说不定
这里是哪里啊
什么 你们要干什么
啊 住手!
血压 107/66
呼吸 14 脉搏 82
体温 36.7
生命迹象一切正常
存在很安定 阿玛米克大人
如果被我父母知道我被诱拐了 他们会很伤心的
你是从过去的时空来到这个拉库利玛的
过去？
从你的角度来看的话 这里是未来的世界
未来？
你在说什么 这里是哪里
拉库利玛
我们是这么称呼这个时空的
那个人也这么说过
那个人呢 鸦呢
鸦的话…
没想到你会陷落在混沌的黑暗中 只有向十皇会传达再处理的想法
遥
清醒一点 鸦
无论与你的过去有多么相似
那也是不存在的世界
不对
没有错 不要反驳
不许杀掉遥
交喙是你杀掉的吧
交喙
鸢和燕雀也失踪了
他们背叛了我们 停留在了那个时空
背叛
我们非常需要你的力量 鸦
那个时空和我们的过去是不一样的
你明明应该明白的
我们被赐予了 能够把存在确定下来的力量
该不会你…你就是内田
是的 老师 虽然已经说了好几遍
和这些孩子看到现象同样的东西我们也都看见了
郡山先生的员警证看起来好像是真的
但为什么博士会和员警在一起
我都说了像你这样的教师解释也是说不通的
喂喂 “像这样的”是什么意思啊
雪惠 可不能吵架啊
好了好了 两人都是大人了 就冷静一点吧
什么啊
好可怕 不可能
吃饭了
啊 好
这是 食物吗
是的
也说不定意外的好吃
这里真的是未来吗
如果这里真是未来的话
把我带来历史不会改变吗
我们的时空是不会改变的
时空？
是的 时空是无限分歧的
分歧？
所以 在你存在的时空
也存在着无限并列分歧的时空
即使你就这样一直停留在这个时空
也只不过是在一个时空里消失了一个你
除此以外的时空里的你 还是一样继续存在生存着
所以 时空一边行进一边从过去流向未来
你是说即使我消失了
什么也不会改变么
那也不对
由于你在这里
我们的未来就有可能改变
鸢 身上没有力气
这也没有办法 因为通道拔掉了嘛
拔掉通道的话
拉库利玛虽然不能把握我们的位置
但也不能输送存在技术资料了
所以我们的存在在这个时空无法得到稳定
在这个时空是不安定存在的我们
也许有一天会消失也说不一定
要等到什么时候
说的是啊 那个连我也不知道呢
真没用啊
但是我认为就这样也就够了
什么事情够了啊
如果能够在这么安稳的时空里消失也就够了
切 不要开玩笑了
我还没有打够呢
谁都可以 我都要杀掉
在我消失之前 把一切都干掉
那个… 那个人呢 是叫阿玛米克么
一句话都不说 感觉真不舒服
好疼啊
怎…怎么了
嗯 好疼
你要做什么
站住
开门 快开门
这样的地方才不是什么未来呢
因为是小孩 所以把我当傻瓜愚弄
是在地下么
这个房间是干什么的啊
没有见过的面孔啊
啊 是新来的
好奇怪啊
我们有在哪里见过吗
没有 没有
小美保？
我是丽丽 美保是我妈妈
你到底是什么人
奇怪 奇怪 奇怪
云在流动 雨要来了 要下雨了
是雨 是雨 是雨…
虽然在这里奇怪的人不止你一个的说
那个 这里有喝水的地方吗 口渴了
你连这种事都不知道么
真是非常抱歉 阿玛米克大人
阿玛米克
以那个名字被赐予的作用
你必须担负起那个责任
我明白了
马上把她带回来
不能重蹈覆辙
了解
不想变更安装龙之转矩的时间
明白了吧
是
听说被逃跑了
那个孩子应该不会跑的很远的
是吗
有吃一惊吗
见到了龙之转矩以后
鸦现在很混乱
你呢
我吗
怎么样呢
开玩笑的
对我来说只有这个拉库利玛才是现实
是吗
枭 拜托你
我想亲自带回龙之转矩
如果这样继续下去 我会被上层放逐的
真是拿你没办法
我知道了
找到了立刻联系你
对不起
我…真是让人讨厌的女人
没有那回事
你是个好女人 从很久以前开始
喂 这里是地下吧
当然了
那你知道去地上的方法吗
开玩笑吗 你想死吗
会被怪物袭击的你不知道？
怪物？
是啊 天上出现黑鹰的时候
怪物就钻到这个世界来了
呀 是龙骑兵
好稀奇啊 竟然到这里来
丽丽 拜托你 我想确认一下
告诉我去地上的方法吧
真的吗
真的
真是个笨蛋
为什么
因为普通人可是不能使用转移装置的
转移装置？
啊啊 真让人不耐烦
就是把身体灵子化
算了 反正不是很明白
除此以外就没有其他办法了吗
等一下哦
说起来“伞爷爷”好像有说过什么
什么 什么
不可以看下面啊
为什么我必须一起去啊
不是你说好像很有趣一起去的吗
撤回前言 我要回去
不行啊 现在可下不去了
哭的话会掉下去的
拿出点韧性来
妈妈 救救我
老人在通风口附近看到了像是龙之转矩的孩子
什么
难道是要去地上
这里是地上
好像是这样
什么也没有啊
遥
你要去哪里 危险的啊
这里是哪里啊
站住
逃也是没用的
你除了这里没有存在之地了
这里是哪里 你们把我带到了哪里
你应该已经察觉到了
不可能的
是真的
你明白的不是吗
这个世界是未来
骗人
你骗人
我是 爱
爱·阿玛米克·长谷部
长谷部 爱？
骗人
那怎么可能
你明明是大人
这里是15年后的世界
从你的角度来看
15年后？
这里是我们的未来？
为什么
15年后的世界会…
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏天的梦
遥死了
是不是再也见不到大家了
遥
必须去找你
次回 最重要的人
请告诉我真实的事情