哇~妈妈好漂亮
好厉害 好棒啊 我也想快点成为新娘
太好了 爱
你妈妈非常漂亮啊
嗯…你是谁来着
怎么了 爱
那个 美保 这个人是谁啊
在和谁说话呢 长谷部？
藤原 你知道那个人吗
你 是谁啊
没有见过的人呢
为什么
喂 佑
你知道这个人吗
佑 是我啊
你是谁啊
佑？
怎么了 遥
真是的 又在发呆了
我 我 好像做了奇怪的梦
一边走路 一边做梦？
不愧是遥
那个梦…是指被大家忘记了的幻觉吧
但是 真正的遥就在这里啊
还是说 这个时空只不过是个幻影？
你可能只是在不断做着幻影时空的梦境罢了
好好想一下 遥
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
噩
梦
昨天真的办了吧
爱的妈妈和爸爸的结婚仪式
我也在的吧
我说 这个不是梦吧
啊 对了
有了
好好的在着呢 我
从小时侯开始
有这么多小时侯的照片呢
还有着的吧
这个是…录像带吧
这个是磁带呢
磁带：为录像带-记录器用的录音·录像用的磁带
真怀念啊
鸢 为什么我家的录像机不能看啊
大概是放映盒规格不一样吧
放映盒：使用了磁带的录音机里面，不包扩扬声器，放大信号再供给再生语音信号使用的东西。
怎么样才能看呢
说的也是啊
里面拍摄了重要的东西
里面拍摄的应该是小时侯的我
我也好想看啊
一起看也没有关系吗 遥
当然啦 燕雀
呐 鸢 怎么办才好呢
还是去找能够放映这个带子的放映盒比较快吧
这是8厘米录像带
我家没有可以放的放映盒呢
呐 佑 知不知道有谁有呢
可以放映这个的是蛮旧的机器了啊
但是 怎么突然变的想看以前的录像带了
虽然我不能很好的解释 但总之我很想看
不看不行
奇怪的家伙
去问问勇吧
也许强哥哥会知道呢
可恶 可恶 可恶 可恶……！
又被背叛了吗
真是可怜的家伙
你的命运是怎么也没办法改变的不幸
真是可悲啊 红秧
诺因 快点 快点把我带走吧
去香格里拉
那是不行的
你还没有实现和我的约定
龙之转矩的力量增强了 不能简单就…
为了拉库利玛和龙之转矩接触 加速了“那个”的力量
在我的预测之上
只要有了那个力量
那就能以自己的意识来香格里拉了
我对你失望了 红秧
明明是想要帮你实现你的愿望 离开这个拉库利玛的
请 请等一下
你的任务已经结束
再见吧 红秧
等一下 诺因
把我带到香格里拉…把我带到香格里拉去吧
我…我…不要丢下我一个人…
8厘米录像带啊
现在还有人有那种东西吗
我想美保家大概会有的说
又有钱 东西又多
NO NO
有钱人会把旧的东西扔掉的 因为要买新的啊
有钱人一直很重视宝贝的只有钱啊
喂喂
万一有个什么 现金最重要啦
说的也是啊
遥
对了 那个该不会是 被诅咒的录像带？
看了以后会死掉之类的
对啊 可能是谁看了就会死掉的被诅咒的录像带啊
后藤到谁那里去找了
（好害怕啊 好害怕啊）
说是去藤原那里问一下
藤原？
哎呀~听到藤原怎么突然有反应剧烈了啊
不是的 我为什么要对藤原…
反对的好可疑啊
美保！
我一定要去香格里拉
要直接去问那小姐吗
那不是最快的方法吗
问她如何与黛博士联络
话虽如此 可如果让博士知道把小孩牵扯进来
不会警惕么
牵扯进来什么的
小遥可能才是这个事件的中心
我还是不敢相信啊
还有别的时空什么的
我们是不是在做一个很长的噩梦啊
在这样的地方啊
在做什么
在看海
海？
我以前所住的地方 没有海
是这样啊
不要勉强去回忆哦
不好的事情还是忘记了比较好
说的也是
但是 还是好担心莎拉
燕雀
午安
小遥在吗
内田小姐 她现在出去了
去里面等吧
喂喂 内田
你在做什么
我知道你在
我在看你
我不是说过吗
我要看你在这个时空消失的狼狈样
在这个时空荒废掉之前 安分的好好待着吧
鸦
跑到鸦身边去了吗
没想到连你都会背叛
红秧
你难道到了那样还是对鸦…
准备一同在这个时空消失吗
为什么不明白
现在的所有时空都只会给予生物痛苦而已
回想自己的过去吧
应该一切都沉浸在不幸的黑暗中才对
香格里拉想要把那一切的歪曲都纠正过来
你和香格里拉…
去香格里拉的话就能从一些苦难中解放出来
背叛者
用这个即使只有一点也希望你能够延长生命
我们是为了捕获龙之转矩而来到这个时空的
龙之转矩？ 那是什么
还是和内田小姐你们好好说明一下比较好呢
龙之转矩是高密度的灵子素粒子集合体的行动代名词
灵子素粒子？
你们用那个准备干什么
我们的时空正在被消灭
名为香格里拉的时空和我们的时空的接触就是原因
我们是为了防止这个
时空被消灭？
那么 找到龙之转矩了吗
算是吧
但是…
什么啊 现在可不要再有什么隐瞒了啊
说的也是 我们世界的量子计算机预测了其坐标
我们这些量子化了的人类
在虚拟的时空中观测其存在 并确定了它
第一个找到龙之转矩的是在战斗中偶然飞到这个时空来的鸦
等一下
该不会那个龙之转矩是
对我们来说 这个时空只不过是量子计算机计算的坐标而已
是个虚数的时空
无论天空 还是大地 对我们来说 只不过是幻影
所以 龙之转矩也是…
但是…
你们在那个虚数的时空游走的同时
认识到了这个世界
小遥也以12岁少女的形象出现
你们的世界虽然只是可能性之一的未来
如果那个成为未来的原因正在这个世界逐渐发生的话
等一下 内田小姐
从内田小姐你那里看的未来 是以虚数表现的世界
那个未来 以现实的形式来影响这个世界的可能 应该是不会有的
但是 现在由于Magic Circle计划
大概能把你们世界所说的灵子素粒子人工制造的实验正在开始
糟了啊
由于香格里拉要消灭时空 因果定律的审判正在现实化
这个世界正在开始受到未来影响？
大海…
大海在发光？
以切断电缆的场合来说 是不错的动作
你曾是个优秀的龙骑兵 真是遗憾啊
现在的你 我一个人也能打倒
消失吧
干的不错 鸦
香…香格里拉
是哥哥从朋友那里借的啦
太好了 遥 找到放映机了
嗯
这样就可以明白被诅咒的录像带的真相了呢
不对吧
明明在我家看就可以了嘛
被看到小时候不好意思吧
才不是那回事
回忆的录像带 还是一个人看比较好
遥
谁？
我来接你了
怎么了 遥
觉得很讨厌的风
有什么要来了
遥？
是那个
香格里拉？
游击船…
红秧？
喂 那是什么啊
不是飞机吧
不是的 不是飞机
那么 那到底是什么啊
是香格里拉
什么啊 那个
为什么那种东西在飞啊
那也是未来来的吗
鸢君 那到底是什么
我们叫那个是香格里拉的游击船
那是为了让时空和香格里拉重迭的兵器
喂喂 不是开玩笑吧
到底会发生什么啊
用那个将这个地域和香格里拉统一化
那会怎么样
该不会…把遥…
我知道 那个
我知道
香格里拉
燕雀
没事吧 燕雀
太过骗人了吧 那绝对是海市蜃楼
海市蜃楼能那么清楚看见的吗
骗人的 骗人的
那绝对是骗人的
真的不可能
那也是从未来来的…
未来？
为什么要从未来来那种东西啊
未来来的 未来~~
振作一点 美保
龙之转矩…
什么啊 这家伙
不可能
只要有了你
快逃 遥
放开我
住手
快放手 怪物
这家伙是
佑
诺因你听见了吗
我抓到龙之转矩了
带我…带我去香格里拉吧
诺因
遥
放开遥
那家伙
鸦
你…你这混蛋
我要去香格里拉
不要做多余的事情
我应该已经说过了 不需要你的力量了
我为了你 才要把龙之转矩捕获…
这个时空不需要你
消失吧
愚蠢的家伙
是你这家伙指使了红秧
诺因
是你把枭消灭了
你这混蛋…
真遗憾啊 我可是想要给你更多更多的痛苦的啊
你也崩溃吧 消失吧
看吧
我不能原谅你
我绝对不会原谅你
遥
那是
力量不是相当增强了吗
遥
没事吧 遥
嗯 没事
谢谢你 鸦
哎呀
不在
那些家伙也不在了
到哪里去了 遥
遥
没事了 鸦救了我
被那家伙么
鸦说要向佑道谢
说是多亏了佑战斗了 所以才得到了力量
我吗
没有拍到
这个也是 这个也是
全都不行
刚才那家伙 没有拍到
怎么会啊 为什么没有拍到啊
不知道啊
我们在做梦吗
不是的
我们看到了
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏日的梦
我还好好的记着呢
我叫屋久山护
即使被杀 看不见的不利也被一并带走了
次回  回忆
能够不忘记幸福的时光吗