外婆
也拍到巴隆了呢
這拍的是四年前哦
那個時候 外婆還健在呢
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
回
憶
不可能寄來呢
記得要寫信哦 小遙
忘記了吧
喲
早上好 小遙
早上好 郡山先生 內田小姐
在等誰寄來的信嗎
啊 不是的
只是想起以前的事情了
哎~ 小姐的過去對我來說是最近啊
成為大人以後 比起回憶 忘記的事情更多啊
郡山先生也忘記了很多東西嗎
曾經忘記過重要的人嗎
誰知道呢...
活到現在 遇到的人數不勝數 肯定也會有忘記的...
我不會忘記的
我是不會忘記大叔你的
謝謝你啊 小姐
愛 怎麼了啊
真的 大家都要過來啊
嗯 嗯 是這樣啊
再見啊
等一下哦
那個 不是有什麼事情嗎
沒事 只是來看看小姐你 對吧 內田
是啊
說起來 小遙 最近有沒有什麼奇怪的事啊
即使說奇怪的事
不可思議的事太多了 已經習慣了
那可真厲害啊 我可是差點心臟都停止掉了
如果發生什麼事了 打電話給我們哦
只要是我們做的到的 絕對會幫你的
非常感謝
那再見啦
啊 喂喂
抱歉~
嗯 知道了
10點前對吧
小姐很精神 真好啊
因為最近發生的都是些不得了的事情啊
比起大人來 小孩的適應性更強啊
怎麼了 內田
昨天的那個
好像被當作奇異現象處理了呢
把那個當作海市蜃樓了啊
郡山先生難道不生氣嗎
那只是大人的想法罷了
但是..
即使會被殺 也當作沒有看見
郡山先生？
哈哈 好了啦 只是和小姐說話的時候回想起了一些東西
那麼 以後準備怎麼辦
直接去和佐佐木委員長談話
去說阻止Magic Circle計畫嗎
內田啊
我在想
小時侯是只靠直覺生存的啊
成為大人以後 知道了社會的組成
變成了只靠智慧生存
大概是這樣吧
昨天的那個 一般是不可能出現的
但是 還是出現了的啊
那是當然的啊 大家不都是親眼看到的嗎
但是啊 手機裡又沒拍到
是靈 是巨大的靈啦
是 是
大家是不是都忘記了啊
忘記了？
因為誰都沒有談起那個啊
大人都相當排斥 談那個的話題啊
但是我們看到的也是事實啊
下次出現的話 我就用這個來拍
那樣的話 大家肯定...
佑
去吃冰淇淋吧
說的也是
大家一起去吧
佑 最近特別有精神呢
是不是那個的原因啊
你把這個帶過來了啊
這次一定要用這個攝影機把它拍下來
那樣的話就可以很精神嗎
你不也是只要有一個足球就精神極了麼
這種花很漂亮哦
你幹什麼啊
這樣花朵不是很可憐嗎
明明是瞄準你的臉的 為什麼會擊中花
我不知道
你...
說 你究竟有什麼目的
什麼啊 你說什麼事啊
不要裝傻 快說
好痛 好痛啊
快住手 小鷺
放手 這傢伙躲過了我的攻擊 已經恢復正常了
那為什麼到現在都沒有變身
如果是正常的燕雀 早就反擊了
沒事吧 燕雀
好疼 好疼啊
那麼說教授真的許可了Magic Circle計畫嗎
佐佐木教授你錯了
內田君 你從學生時代就一直沒有改變呢
一直都是太急於下結論了
科學可不是結論...
“不是結論 而是假定”
大學時代已經聽過很多次了
另外還有一個 “科學是人類的財產 不是用來賺錢的東西”
但是呢 內田君啊
你要知道 當那個科學成為金錢的一瞬間
就成為了經濟學增長的幅度了
但是 老師
我再和篠原談一次吧
老師...
可不要誤會了
我並不是相信你的報告書上 對發生時空重疊的絕對臨界的發言
只是 想要再稍微保護一下你的研究的假定
實在非常感謝您 老師
你讓我停止Magic Circle計畫？
佐佐木 你該不會是認真的吧
量子勢能反應已經被認可 而那樣的情況假定
作為絕對臨界阻止委員會
對Magic Circle計畫的解除實驗是不承認的...
你有了很大的誤會
絕臨什麼的啊 只是個裝飾啦
是對政府的藉口
因為說什麼“要好好為國民的安全和地球的環境考慮”之類的
你想想你能在脫離世俗的研究室裡生活 是誰的功勞啊
還是好好的考慮一下比較好啊
但是...
用這傢伙來撬開量子力學的大門
可以引起新的網路革命
不 不僅僅在通信方面
世界整個將為之改變
現在是該變化的時候了 可以創造出全新的世界！
是哪張嘴說要停止的啊
並沒有說要停止
只是說要重新審視一遍計畫
哎呀 態度轉的真快
說的也是啊
現在要停止的話 你的研究室也就沒有經費了啊
不要另人討厭的說什麼重新審視一下
就全面推進好了
可是有量子學的黛博士證明的啊
那我可做不到
有可能引起危險的實驗的許可...
我是不能批准的
游泳果然很有趣啊
但是泳衣果然還是很土
我喝了水 感覺很不好啊
勇很不擅長游泳啊
那有什麼關係
又不是勉強你到水裡去
因為在地面上生活就可以啦
在說藉口
真難看
你說什麼
不能指望藤原認真啊
遙 怎麼了
小綾？
遙
喂 遙 你到哪裡去啊
小綾 是小綾吧
是黛家的小遙吧
很久不見了呢 過的怎麼樣
是的 很久不見了
是來這裡旅遊嗎
因為是暑假 所以過來觀光
是這樣啊
綾 好懷念啊
他們從東京搬走的時候 你可非常寂寞呢
小遙 記得再寫信過來哦
好的
媽媽 那個人是誰啊
小遙要搬家了嗎
嗯
那我絕對會寫信給你
真的？
真的 我們約好
嗯
那人是你在東京時候的朋友？
嗯 小綾 不過完全被她忘記了
不要在意了 遙
現在有我們不是嗎
不是那樣的
並沒有很在意
只是吃驚了一下
有什麼關係 那種傢伙
我們的友情可是永遠的 never end哦
never end：永遠不完結
不過你是最危險的
你說什麼 真是失禮 藤原君
啊 對了
媽媽拜託我買東西
抱歉 我必須走了
遙
糟糕啊
什麼啊
遙的事啦
你在說什麼啊 不是就買個東西嗎
你真的好遲鈍啊 買東西什麼的肯定是騙人的啦
哎 真的?!
看來相當受了衝擊呢
我 稍微去看一下
說的也是 大家一起去的話 那傢伙可能反而更加心情不好
即將實行龍之轉矩的逆算固定
剛...剛才你說什麼
逆算固定
是的
龍之轉矩的量子數據已經得到保存
能夠按照資料再構成離子的話
龍之轉矩就能夠來到這拉庫利瑪
不行
為了進行逆算固定
必須最大限度的使用拉庫利瑪的離子電腦
那樣的話 界線就會一時消失
如果在那個時候 被香格里拉襲擊的話
那麼...除此以外還有什麼別的方法嗎？！
即將進行逆算固定
可以吧
打攪了
歡迎
哎呀 遙的話出去了哦
那等她可以嗎
好的 在遙的房間等吧
點心和果汁在平常擺的地方
你好 我是郡山
被下了行動終了的命令
就是說讓我回去
內田一案 到這裡就結束了
什麼意思
絕臨的佐佐木委員長辭職了
接任的叫戶部都下的老頭 把你從絕臨裡面除名了
怎麼會這樣
是一直用的手段了
目標 進入三號站臺了
確定從哪裡到三了嗎
確定是從六號站臺到三號站臺
確認六到三
可不要慌張啊
員警先生
犯人豆腐 好吃嗎
你這混蛋
有人掉下去了
相田
相田 你在哪裡 相田
相田 振作一點
被殺的同僚很乾脆的被當作自殺處理了
員警沒有好好的調查嗎
事件是牽扯到駐外大使的間諜事件
不能公開
真是過分
你去哪裡
即使對媒體洩露 也會被篠原壓下吧
大概吧
這次我可不會再放棄了
即使會死也不放棄
走吧 內田
現在我們能做的就是尋找黛博士吧
外婆的事情...
我都快忘記了
明明是那麼喜歡的外婆
外婆的笑臉、聲音 漸漸的都忘記了
啊 好可愛
外婆 謝謝你
小遙的外婆去世 是在2年前吧
那也沒有辦法啊 對去世的人
不可能記得那麼清楚吧
大家都忘記了呢
就像小綾忘記了我一樣
就像我忘記了外婆一樣
不會忘記的事也是有的
我和遙第一次見面的事 至今還記得很清楚
是二年級的暑假
和巴隆 阿姨一起 到我家裡來了
你卻忘記了吧
真是的 遙是很健忘的
沒有那回事
我記得哦
我還好好的記著
搬到這裡來 非常不安
所以 佑溫柔的安慰我 讓我非常高興
回去吧
大家應該在遙的家裡等著呢
那個時候也牽著手呢
多餘的事卻記得呢
逆算固定 開始
波動觀測 開放中
概率0.001%開始上升中
固定率 0.2%上升中
資料傳送 開始
時空間轉移 倒數計時開始
來吧 龍之轉矩
大家在這裡啊
這個好有趣啊
藤原 搗亂可不行啊
我才不會呢
啊 鳶 剛才的是什麼
勇 不行的啦
住手
燕雀 下次一起去爬山吧
說的也是 那也不錯啊
鴉呢
去了時空變化率高的地方調查了
怎麼了 燕雀
燕雀
不妙 不妙啊
風振動的聲音越來越響
鳶
燕雀？
這是什麼
逆算固定率 72%
藍色的雪？
不可能
逆算固定
那是什麼
紅秧 他準備把遙帶到拉庫利瑪去
時空在歪曲
鴉 這個波動是 至今沒有過的壓力
是拉庫利瑪嗎
遙
鴉
喂
遙
不行 佑
接近的話會被捲進去
佑
遙
鴉
遙!
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
15年後的未來？
但是我已經不需要了
那麼就和我一起去香格里拉吧
次回 再一次
還能再見到你嗎