一城  快起来
要迟到了
一城
我起来
马上换衣服
稍微等一下
真是的  每天早晨都是这样
所以你不用上来了
一城  你还要睡到什么时候啊
学姐  先把这个
您早
早上好
快点做好准备哦
孩  孩子他爸
孩子他妈  怎么了？
一城又在一个人搞什么猫腻吗
外国人…国  国际
冷静一下  到底是怎么了？
胸部…那个也很不得了
简直是吃人级别的
这该怎么解释才好
在说这个之前
为什么我和莉亚丝学姐在床上
想不起来了
一点都想不起来啊
为什么啊
这点快点想起来啊
初体验就这样毕业？
给我想起来啊
给我想起宝贵的场景
早上开始就活力十足的一家啊
那个  看见了啊
什么
胸…胸部什么的
想看就看吧
看也可以吗
有这样的日语吗
那就多谢款待了
肚子没事了吗
被刺穿的地方
刺穿？
为什么这个人会
我的梦…
不是梦哦
你的身体意外的结实啊
明明是致命伤
一晚上就治好了
治疗？
就是把魔力分到你虚弱的身体中
呐
能帮我一下么
好…好的
话说  学姐
为什么我会这幅模样
不说了么
为了治疗而给你魔力啊
通过赤裸相抱的形式
裸体吗
没关系哦
我还是处女
处…
这样啊
喂  为什么我要松一口气啊
不要这个表情啊
世上的不可思议很多哦
不可思议？
那个莉亚丝学姐
怎么了
之前说的恶魔什么的
是的
我是恶魔
是你的主人哦
可以叫你一诚吗
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第2话「人类、不再是了！」
为…为什么
无法想象是那家伙
偏偏是那种没品的家伙
莉…莉亚丝姐姐大人
哎  说的也是啊
我的身边是学园第一的偶像
莉亚丝·吉蒙里学姐啊
过后我会派人去的
派人？
放学后再见吧
莉亚丝学姐
等一下啊
一诚你这家伙
你和我们不是不吃香同盟的同志吗？
好了  冷静一下  松田
元浜
总之先让我们听下理由吧  一诚
昨天与我们分别后到底发生了什么啊
松田  元浜
怎么了  一诚
你们看过生乳吗
没见过
不理解
就是那个孩子吗
贵安  莉亚丝
贵安  苍那
凭着一时的心血来潮就收为眷属
不像你的风格啊
是吗
怎么说呢  就像有了一个笨蛋弟弟的感觉吧
石头剪子布
是么
说了等下会派人来
结果谁也没来啊
木场君
哼  帅哥王子
去死吧
稍微失礼下
请  请
真不好意思只有这种脏兮兮的地方
你好啊
什么事啊
莉亚丝·吉蒙里学姐派我来的
那你就是…
能跟我来么
怎么这样
木场君居然和工口兵藤走在一起
会被玷污的  木场君
木场君和工口兵藤的CP是绝对不行的
可恶
尽说些莫名其妙的话
这  这房间怎么回事啊
这孩子是…
她是一年级的塔城小猫
这位是兵藤一诚
你好啊
娇小的身形
无敌的萝莉脸
不仅在一部分男生中
而且在女生中也有很高人气的吉祥物
这不就是塔城小猫嘛
居然是超自然研究部的部员
这真是令人高兴的惊喜
淋浴？
部室里？
这是…
艺术
毫无疑问是艺术
那个美丽的线条
部长
换洗的衣服
谢谢了  朱乃
莉亚丝学姐
果然啊
真是美妙的部室啊
猥琐的表情
你就是新的部员啊
初次见面
我是副部长姬岛朱乃
请多多指教
兵  兵藤一诚
这边才是初次见面
这位大人是…
濒临灭绝的黑马尾
表现出大和抚子的究极之魅力
与莉亚丝学姐合称为
学园两大姐姐大人的其中之一
姬岛朱乃学姐
这是何等美妙的社团啊
久等了
对不起啊
因为直接从你家就过来了
不  请别在意
这样就全员到齐了啊
我们超自然院研究部欢迎你的加入
但是超自然研究部只是一个伪装
类似爱好一样的东西
这话怎么说
单刀直入地说
我们是恶魔
这还真是单刀直入啊
昨天黑翼的男子
那个是堕天使
他们原本是服侍神的天使
但是有了邪恶的感情
而堕落入冥界
他们操纵人类
试图消灭我们恶魔
从太古时代就围绕冥界
也就是人类口中的地狱的霸权而战
除堕天使以外
也有受神的命令而去打倒恶魔的天使存在
也就是三足鼎立的状态
说到这里都能理解吗
怎么说呢
对普通高中生来说是难易度很高啊
天野夕麻
没忘记吧
还约会过了啊
虽然不知道你从哪听说的这个名字
但要是说超自然什么的
说是困扰
其实让人很不愉快
对不起
夕麻酱？
她是存在的哦
确确实实存在的
是这个女孩吧  叫天野夕麻酱的
对的
但是是怎么…
这女孩
不  这货是堕天使
与昨夜袭击你的存在是同质之者
但是元浜和松田都不记得她了
电话的地址也…
用了力量啊
就像我对你双亲做的那样
关系好的学姐和后辈？
不是在床上赤裸身体吗
最近的陪睡不都是这样吗
父亲大人  母亲大人
这太乱来了
是么
原来如此
那就没办法了啊
老爸老妈什么时候这么容易通晓事理了
我还这样想呢
这个堕天使为了某个目的与你接触
而将你周围关于自己的记忆予以消除
目的？
为了将你杀死
确认你身上是否带有危险的东西
确信后便将你杀死
用光之枪贯穿了呢
要恨的话就恨将神器寄宿在你身上的神吧
那时候夕麻酱好像说过神什么的
神器
寄宿在特定人类的身上
脱离常规的力量
据说名垂青史的人物大多拥有这种东西
有时也会出现足以威胁堕天使和恶魔的所有者
一城  把你的左手举过头
是这样吗
闭上眼睛
试着想象你最能想到的最强大的东西
一下就这么说有点
快集中注意力  一城
是
集中集中
对  一城
要集中注意力
集中集中
集中
我不行了
好吧  看来还是很难呢
因为我的注意力集中在学姐的内裤这个方向上了
不过  还是什么地方搞错了吧
被忌惮此物的堕天使扑杀而来可是千真万确的
可如果这是事实
那我还活着岂不是不对头？
是这个
这个是
在你的生命快要终结的瞬间
你通过这个传单将我召唤出来
对了  那时候我想到了莉亚丝学姐的红发
一城  你作为我
上级恶魔的吉蒙里公爵家的女儿
莉亚丝·吉蒙里的眷属重生了
并且以下仆恶魔的身份
还是在晚上看的更清楚啊
恶魔  下仆
还以为只是做个比喻
没想到是货真价实的
没错  我们是一样的
请多关照  一城
真的假的
我是恶魔？
已经不再是人类了吗
恶魔和人类缔结契约
通过索取代价积累力量
因为现在已经没人会用魔法阵的方法召唤恶魔了
所以要被把它分发给有召唤意向的人群
一般是交给使魔做的
这也是为了让你从头学习下仆恶魔的工作
好好干
说不定你也会持有自己的下仆的
我的下仆？
这就看你的努力了
所谓下仆  就是无法忤逆我的吩咐吧？
没错
做什么都可以的吧
对
比如说H的事情！？
既然是你的下仆  应该可以吧
反正当不回人类了
那么
我就要做后宫之王！
投递工作已经做完了
一城  今天还有一件工作
小猫接到了两份召唤预约
一件就交给你了
拜托了
我也是
也就是说  我也终于有契约了？
这个是转移用魔法阵
把左手伸出来
这个是刻印
身为吉蒙里家眷属的印证
到了委托人那里就按照刚才说的那样做
没问题吧
是
回答的不错
那你就去吧
是
好  离我的宏图伟业又近了一步
咦？
哎呀哎呀
一城
看来你没办法跳跃
可恶  哪有骑着自行车回应召唤的恶魔啊
日暮庄  就是这里了
晚上好森泽先生
我是恶魔吉蒙里家派来的
你好
换人
请等一下
是你召唤的恶魔吧
怎么会有敲着玄关的恶魔
这里就有一只
别扯蛋了
小猫酱一直都是从这个传单的魔法阵里现身的
再说了我要叫的人是小猫酱
快点回去吧
我要是能从那里出来早就这么做了
为啥还要大半夜的骑自行车飞奔啊
真是拿你没辙啊
哎呀  真是过意不去
好了  既然你是恶魔也会持有一些特技吧
先给我看看
特技？
顺便问下  小猫酱有什么招数
穿着cosplay的公主抱
那种事就算不是恶魔也能办到
哼  会对我公主抱的小女孩
非恶魔莫属吧
这倒是不假
她会吗
于是你的特技是什么
那个
龙波气功
抱歉  我还啥也做不了
龙玩珠吗
反正你这个年纪也只能看再版的了
我可是正好赶上首发呢
看吧  都是首发版
赶上首发又能说明什么
什么？
我也有整套特别版的
你这种人是无法明白的
每周三播完后的第二天
为了制造出豪气弹
和我的朋友们一起收集地球之气那风风火火的日子
我也和自己的损友们
一起在公园里玩过「用气捉迷藏」的游戏
我现在也坚信着主人公空孙悟是世界最强的
我觉得德吉塔是最强的
从某个意义上讲也有道理呢
我说的对吧
可是  果然还得空孙悟的龙波气功才是正统
让我们对喷吧
对喷吧
最后没能结成契约
只是火热地大侃了龙玩珠一番啊
我在干什么啊
这个感觉？
是那家伙
和那个家伙一样的
好奇怪
不像是认错人了
负责收尾工作的人可是我卡拉娃娜啊
真是奇怪
难道说
为什么你还活着！
堕天使
你应该已经被那位大人杀死了
吉蒙里家的纹章？
可恶
又要被杀了吗
是这样啊
让德拉西库误认为走失恶魔的就是你啊
没想到你会成为吉蒙里家的眷属呢
那就更不能让你活了
要被杀了  被这种家伙杀掉了
不要
给我力量  给我足以打败这个家伙的力量
你最能想到的东西
空孙悟
我坚信他是世界最强的
注入你的念想
是龙波气功
力量  给我力量！
神器？
在杀掉你之前
要先向那位大人传达情况才行
神器？
没错  这个就是神器
只要发动过一次
就能按照自己的意愿打开或关闭
我还在想要是一直不消失可怎么办呢
好厉害  一城君
是吗
你做了件棘手的事情
你不仅没死
还以恶魔的身份重生的事情
偏偏被堕天使那边知道了
对不起
和堕天使遭遇算是事故  这个没办法
听好  绝对不要自以为了不起
就一个人和他们针锋相对哦
是  我知道了部长
那我回去了
是不是说的有点过了？
他还是一个新手
正是如此啊
不让他有这个自觉怎么行
没错
怎么能让堕天使抢走我可爱的下仆
哥哥  快点起床
已经是早上了
要是不起床  我就要挠哥哥喽
昨晚可真糟糕啊
要是部长还在生气可怎么办呢
怎么跌倒了呢
是谁？
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
だまされてあげない
但我不会上你当的
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
はじめよっ
开始新的恋情吧
我迷路了  正不知如何是好
总之今晚你就好好看看恶魔的战斗吧
我的名字叫菲利德·赛尔泽  fuck  you！
第3话「朋友、交到了！」
不要背叛我的期待