红色
和那个人的发色一样
比草莓金发更鲜红的头发
※Strawberry Blonde  一种偏红的金发
Strawberry Blonde
与这手被染上的颜色一样
美丽的红色长发
没错  那个人的…
为了我
而活吧
第1话「女朋友、交到了！」
好想揉胸
支持兵藤一诚
别说了
会空虚的
松田  元浜
为什么我们要进这个学校？
这私立驹王学园本是女子学校
因此
女生占压倒性的多数
而且从国外来的美女留学生也很多
所以  男生占极少数
也就是说  就算什么都不做也超有人气
简直就是  乌托邦！
也就是  后宫！
等待我们的是充满胸部的现充生活
fight fight…
的计划  但是…
女朋友一个都没交到
就这样迎来了入学第二年的春天
别说了  会空虚的
放弃就输了
机会还是有的！
木场君
接下来去做什么?
一起卡拉OK吧  怎么样
抱歉  接下来要去社团
好可惜
这么难得来邀请我  实在抱歉
二年C班  木场佑斗
作为全校女生所憧憬的对象
是我们全校男生的敌人
可恶
稍微长得帅点
相当聪明  性格非常好而已
凭什么那么受欢迎还臭屁啊
别说了  会空虚的
世界真是不公平啊
差不多到时间了
去那里？
村山的胸部
真的好大
80  70  81
方瀬  腿真不错
78.5  65  79
体育课的时候
无意发现的
的确  good job
让我也看看
别光你们两个人看
喂！
有什么人在
搞毛啊
松田  元…浜
又是你们
什…么
等…等一下
色狼！
好疼
一般会用竹刀打人么？
真是灾难啊   一诚
实在不服气啊
如果看到了胸部被打我也就认了
连看都没看到就这样被莫名的…
旧校舍
有人在的啊
真好啊
那鲜红的头发
莉亚丝·吉蒙里
99  58  90
三年级  超自然研究部部长
传说出生在北欧
刚才那孩子
正中间的那个
二年B班的  名字好像叫兵藤什么的
那个男生  怎么了？
没什么  可能是我搞错了
将军
简单的残局呢
这已经是相当提升了难度了
是吗？
我期待下一个
暗淡的青春啊
这样下去我的校园生活
将平淡无奇  连胸都没摸过就结束了
那个
是驹王学园的兵藤一诚君吗？
没见过的校服啊
是哪个学校的？
好可爱
那个…
找我有什么事？
兵藤君  现在有在交往的人吗？
没…没有
太好了
那个…能和我交往吗？
你说什么？
以前从这里路过的时候碰过面
然后就对兵藤君…
这个是…
请…请和我
请和我交往
真的吗
起床了  起床了
不起来的话就要亲你咯
起床了  起床了  起…
什么
为什么
这是天野夕麻
他们是我的朋友松田和元浜
请多关照
也就是我的
女·朋·友
你们也快点交个女朋友吧
走吧  夕麻酱
叛徒
约会？
这个星期天  不行吗？
怎么会不行  当然好了
太好了
那么再见
拜拜
约会  好期待
我也是
约会  约会
多么美妙的词啊
万岁
是吗
果然  部长的直觉…
说中了吗？
让你去看着他还真是做对了呢
部长  要怎么做？
准备我还是会做的
但是
一切都看他自己
差不多到时间了啊
请多关照
一不小心就收下了
实现你的愿望
可疑的不得了啊
一诚君
早上好  夕麻酱
抱歉  久等了？
没有  我也刚到
一直好想说这句台词
怎么了？
没事吧
今天好开心
最棒的一天了
这就该是男人表现得地方了
太棒了
我说  一诚君
作为我们初次约会的纪念
能听我一个愿望吗？
这难道说是…
接…
是什么愿望
能不能请你去死
那个是…
夕麻酱
抱歉  能再说一次吗？
我耳朵好像有点问题
能不能请你去死
看到了
刚才看到了啊
虽然只有一瞬间
确实是生乳
终于第一次看到生乳了
而且是这么可爱的女孩的…
这该怎么说
是叫做眼福？
不对
不是这样
翅膀？
很开心啊
仅仅一小段的时间
陪你玩这天真烂漫的小孩子的游戏
你买给我的这个
我会珍惜的
所以
夕麻酱
请你去死
抱歉
你被我们视为危险
所以要早点收拾掉
要怨就怨让你寄宿着「神器」的神吧
神什么来着？
不错的回忆
谢谢了
是真的吗？
在这小小的公园里
因为这莫名其妙的事情  我…
要死了吗？
要杀我的话  至少让我揉下胸啊
虽然只看到了一点点
不错的胸部啊
夕麻酱
鲜红色的
红色…
跟那个人头发的颜色是一样的…
红色…是比草莓金发
还要红的头发
和染红这只手的血的颜色是相同的
我在说什么啊
明明马上就要死了
不行了  可恶
身体已经完全…
混账
为啥会是这样不明就里的死法
而且还真是浅薄的人生啊
如果能转生的话  我…我
莉亚丝学姐…
那美丽的红头发…
那个人
反正是要死的话
想死在那样的美少女的胸前
是你  呼唤了我吧
是谁？
怎么也难逃一死的话
就由我来收拾吧
又来了…翅膀…
你的性命
请为了我活下去吧
不起床的话就杀了你
不起床的话就把你大卸八块…
不起床的话…
好累
因为这家伙的原因做了奇怪的梦
梦？
你们真的不记得夕麻酱了吗？
所以都说了完全不认识那样的孩子
我说多少次了
那个孩子没有被介绍给我们
你不可能有女朋友的
怎么可能会这样
我可是好好地发过邮件的
没有？
夕麻酱的电话号码还有地址都没有
消失了
啊  是莉亚丝学姐
真的假的！？
啊啊  是莉亚丝学姐哦
和平时一样那么漂亮
果然是个美人呢
那种让人难以接近的气质感觉实在是  实在是…
喂  你是不是色情妄想做多了变得奇怪了？
不要把我跟你们相提并论
我确实…
好了好了
今天来我家吧
让大家看看我珍藏的收藏品吧
色情DV！
真讨厌  那些家伙
就只晓得些下流的事情
最差劲了！
变态！
…才怪
是绅士的圆盘新作也在里面哦
哦哦  那真是太棒了
这里有一种真正的色情…
那是…
变身  啊哈
呵哦  这是小桃的新作
蒙面骑士Minky
※捏他假面骑士系列和汤山邦彦的作品魔法公主明琪桃子
哼哼 入手可是花了一番功夫呢
果然很奇怪呢
数日间的记忆完全是梦什么的
普通的话是不可能的吧
全力一击
那么
那段时间真正的记忆到哪里去了?
喂  你怎么了？一诚？
你不是桃空桃的粉丝吗？
嗯
对了  为了看着有氛围点
还是把灯关了吧
感觉真不错！
对吧？
不愧是骑士  干得漂亮
灯没关呢
你说什么？
房间的灯没关吧
哈？你在说什么啊？
不  不对  灯已经关了
感觉不到光
但是  我看得到  看到了
抱歉
我回去了
喂  身体不舒服吗？
果然
比白天还要看得清楚
而且
不知怎么回事
身体充满了力量
不要啊  不要啊
给我买啊  给我买啊
再说那种任性的话就丢下你一个人哦
不要啊
为什么那么远的声音都能听得清楚啊
到底发生了什么啊
我的身体奇怪的过头了吧
这个公园…
对了  是这里
在这里跟夕麻酱约会过了
夕麻酱
那是梦之类的  我不愿相信啊
怎么回事？
这还真是不走运呢
居然在这种地方遇到像你这样的存在
这是怎么了？身体的颤抖停不下来
明明只是打算稍微退后一点的…
想要逃跑吗？
不明就里啊！
羽毛？
夕麻酱？
正因为如此下等的存在才让人困扰呢
这  这又是梦吗？
主人和伙伴的气息都没有
也看不出隐藏的迹象  魔法阵也没展开
根据状况来分析
你是走散者吧
那么杀掉也没问题
是同样的梦的话
与其被这样的男人杀掉
还是死在美少女手里要好一亿倍啊
好痛  真的好痛
夕麻酱的时候  也没有这样的…
很痛吧？
光对你们来说是剧毒呢
还虽然想给予致命一击
没想到身体意外地结实呢
请放心吧  马上就让你解脱
已经不行了
谁来  救救我啊！
这是你搞的鬼…
不过看样子不是呢
请不要对那个孩子出手
红色的头发…
莉亚丝学姐…
你这家伙  是何方神圣？
你们这帮混蛋！
红色的头发…是这样啊
是吉蒙里家的人吗
我是莉亚丝·吉蒙里哦
贵安  堕落的天使先生
这样啊
这个城市是吉蒙里家下任当主的地盘啊
那家伙是你们那边的眷属吧
对这个孩子出手的话
是不能饶恕的呢
这样也罢  今天的事情我道歉
但是  不要放养下仆哦
会被我这样的人
散步的时候随手捕杀掉的哦
您的忠告让我不胜惶恐呢
下次再做这种事的话
我会毫不客气地干掉你
我是这样打算的哦
那句话我就原封不动地还给你
吉蒙里家的下任当家
我的名字是德拉西库
希望不要再见面了
大意了呢  居然碰到了堕天使
这样下去的话会死吧
不会让他死的
因为这个孩子是我的
主人  请起床吧
主人…
…累死了
又做这种奇怪的梦啊
为什么这样每天晚上每天晚上…
哎哟？为什么我是裸体？
内裤在哪里啊？
莉亚丝学姐！？
早上了？
哦哦哦！胸部！
早上好！
那个…为什么莉亚丝学姐会…
难道说是梦…对了  梦的延续吗？
这是现实哦
你体验过的事情  全部都是
我是莉亚丝·吉蒙里
是恶魔哦
恶魔？
而且是你的主人
请多关照呢  兵藤一诚君
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
请说出你觉得最想实现的愿望吧
我要成为后宫之王！
赐予我力量吧！
第2话「人类、不再是了！」
哎  也许得到了一个愚蠢的弟弟呢