爱莎
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第5话「前女友、干死了 ！」
这正是我长年梦寐以求的力量
只要有这个
我就能得到爱
收下了
至高的力量
这样我就能成为至高的堕天使
这就能让那些瞧不起我的家伙们另眼相看了
开什么玩笑
可恶的恶魔
干掉你
滚开
我没空陪你们玩
可恶
木场  小猫酱
谢了
爱莎
这是给你到达这里的奖赏
爱莎  没事吧
一诚先生
我来接你了  振作点
是
那个孩子就送给你了
说的什么鬼话
把她的神器物归原主
别说蠢话了
我是瞒着上面进行这个计划的
很遗憾
你们会成为证据
不过也挺好吧
你们两个好朋友一起上路
兵藤君
这里对我们不利
你是我第一个女朋友
没错
看那样子就知道你什么都不懂
也不枉我逗逗这个不知道女人是何物的男人了
我本想珍视你的
只要我稍微露出点为难的表情
你马上就关心我了呢
不过那都是我故意演出来的
因为你惊慌失措的表情实在太逗了
我真的喜欢夕麻酱
精心地想着约会的事
一定要让它成为一个很棒的约会
没错  真的是一次极佳约会
只不过害的我很无聊就是了
夕麻酱
挺能干的嘛
那样的障壁还能维持到什么时候
你们的结界也就是这种程度罢了
还是说你肯解开结界放我们走
NO NO NO
我们才不会放你们走呢
你们的下仆们现在已经被打得落花流水了吧
特别是那个
迷上丽娜丽大人的色小鬼
那家伙早就
不要小看一诚
那个孩子是我最强的士兵
夕麻
没错
就是为了在夕阳西下的时候杀你才起的名字
品味很不错吧
可是你非但没死还
马上就交了个金发女友
好过分好过分
一诚君可真是的
还会邀请人玩这种无聊透顶的烂约会吗？
不过乡下的女孩说不定有些新鲜感呢
还说「有生以来第一次玩的这么开心」什么的
丽娜丽
你个小兔崽子别随便喊这个名字！
多肮脏
这个家伙才更像恶魔啊
木场
小猫酱
兵藤君  快逃
由我和小猫酱打开道路
快去
这里交给我们
快走
可是
好了  快走兵藤君
木场  小猫酱
回去以后一定要叫我一诚啊
一定啊
听好了  我们是伙伴啊
士兵？
你们是把象棋棋子安到自己的下仆身上吧
士兵就是在前面排成一排的家伙吧
简单说就是炮灰
哎呀哎呀
咱家部长可不会使用炮灰的
爱莎  振作一些
离开这儿爱莎就自由了
你就能随时和我一起玩了
哪怕只是很短的时间
我也交到了朋友
我很幸福
你说什么呀
我还有好多地方要带你去的
还有卡拉OK吧？
还有游乐园吧？
还有保龄球吧？
还有拉奇君
我们再多拿一些吧
还有其他的  那个啊
你看  对了
还要把你介绍给我的损友
松田和元浜
虽然有些色
但人非常不错
肯定会和爱莎成为好朋友的
大家一起开心的闹吧
像傻瓜一样
如果我能生在这个国家
能和一诚先生去同一所学校
那该有多好
那就一起去吧
不  一定要去
和我一起
能为了我而哭泣
我已别无所求
谢谢你
爱莎
为什么啊
为什么你非死不可
你可是一个只要有人受伤
哪怕是恶魔也会伸出援手的温柔女孩
喂  神啊  你在的吧
别把她带走
拜托了  求你了
她什么都没做
只是想要朋友而已
因为我成了恶魔的错吗？
因为这孩子的朋友是恶魔吗？
求你了  神啊
恶魔在教会玩忏悔？
真是个恶劣的玩笑啊
丽娜丽
你似乎对那个小鬼很有信心
撇开能力上的因素
他也赢不了丽娜丽大人的
因为毕竟是原来的女朋友嘛
从丽娜丽大人那里听说那家伙的事了
笑死我们了
别说了  米提鲁特
一想起来笑得肚子都疼
可以当作茶余饭后的话题了
部长
居然弹开了！
你们笑了吧
你们嘲笑我的下仆了吧
哎呀哎呀
你们惹错人了
笨蛋们
你看
来这里的途中被骑士小哥弄伤了
木场和小猫酱呢
很棒吧
无论是什么样的伤口都能治愈
这对于失去神之加护的我们堕天使来说
真是个上好的礼物啊
这样我堕天使的地位就前途无量了
啊  伟大的阿萨谢尔大人
谢姆哈萨大人
我可以成为二位的助力了
谁管你
什么堕天使  什么恶魔
和这孩子都没关系
这是被神器选中之人的宿命
什么是宿命啊
理应可以平静生活的
那是不可能的
什么不可能
神器不是普通人可以驾驭的存在
无论多么神奇的力量
异质之物都会受到忌惮
都会受到别人的觊觎
他们说拥有着治愈恶魔之力的人是异端
我没有朋友
没办法啊
谁让人类就是这样的生物嘛
明明是这么出色的力量
可是  我
我是爱莎的朋友
作为朋友我要保护爱莎
可她不是死了吗
那个孩子已经死了
谈不上保不保护的问题
是你没能力去保护
那时候也是  现在也是
我知道
所以才不可原谅
无论是你还是我自己
都无法原谅
思念吧
神器是在思念之力的驱动下发挥力量的
还给我
思念越强  就越能——
把爱莎还给我
回应你
Dragon Booster！
我不是说了嘛
1的力量变成2也赢不了我
Boost
力量稍微变强了
光对于恶魔来说是剧毒
摸一下就能立刻烧掉
那种剧痛对于恶魔来说最难忍受了
尤其是你这样的
下级恶魔
那又能怎样
这点痛和爱莎的痛苦比起来简直
根本算不上什么
Boost！
真是了不起啊
区区的下级恶魔能撑到现在
值得表扬哦
使不上力…
但看来也到头了
下级恶魔的话明明早该死了
意外的皮厚啊
神啊  这样叫果然不行吧
我是恶魔  所以该叫魔王吧
一定存在吧  魔王
我也算一介恶魔
能否拜托您件事呢
唧唧歪歪的在说什么啊
是不是太痛  傻掉了
拜托您了
我什么都不要
什么  不会吧
所以请让我
打她一拳！
不可能可以站起来啊
全身都应该被我用光烧焦了才对
对光没抗性的下级恶魔
不可能顶得住啊
没错  很痛
超痛的
现在意识都快不清了
但是  现在比起这些
你更让我不爽
Explosion！！
这个波动  G级？
不比这更强
不可能啊
你那神器
只不过是Twice Critical而已
为什么？
骗人的
不要
你这混蛋  休想逃走
我是  我是  至高的…
给我滚
你这肮脏的天使
活该
居然一个人打倒堕天使啊
太慢了  帅哥王子
是部长让我不要妨碍你的哦
部长
没错
因为我相信你可以打倒她
部长
事情办完  于是就传送到这附近
于是就看到祐斗和小猫在和一群神父大打出手
多亏部长的帮助  得救了
什么嘛  白担心了
部长  我拿来了
初次见面
堕天使丽娜丽
我是莉亚丝·吉蒙里
吉蒙里家下届当家的喔
吉蒙里一族的女儿吗
请多指教
虽然那将会是很短的时间
还有
你带来的朋友
都被我消灭了
消灭了…
部长可是有
红发的毁灭公主
「灭杀公主」的威名哦
灭杀？
我居然成为了那种人的仆人
啊拉  啊拉  居然散了一地
吉蒙里的女儿
竟敢
从之前一诚在特兰西克被袭击之后
我就知道在这城镇中不少堕天使在打鬼主意
如果我们不被召唤的话
也就无视了
部长  那你是为了我
一诚  你的神器怎么了
啊  不知何时形状就变了
红色的龙
啊  原来如此
堕天使丽娜丽
一诚这孩子的神器
可不是Twice Critical而已哦
什么
每10秒时间就能令持有者力量倍增
能获得短时间超越魔王或神的力量
13种神灭具其一
赤龙帝之笼手
Boosted Gear
传说中弑神的神器
竟然寄宿在这种小鬼身上
不管怎样强力
蓄力也需要时间
可不是万能的哦
这次是对手轻敌才能获胜的哦
消失吧  堕天使小姐
一诚君
救救我
虽然我说了那种话
但这是为了完成堕天使的使命不得已而为之的
夕麻酱
作为证据  你看
这个我一直没扔
没忘吧  这是你为我买的
你为什么还拿着那东西啊
无论如何都无法丢弃
因为我还喜欢…
糟了  小猫酱
救救我  一诚君
你…到底有多…
部长
拜托了
不要纠缠我那可爱的仆人
给我消失
那个  可以和我交往吗
请和我交往
把这个还给她吧
是
部长
抱歉
明明我说了那样大话
还让部长和大家帮了忙
但我还是
没能保护好爱莎
没关系
只是你作为恶魔的经验还尚浅
谁都不会来责怪你的
但是  但是我
虽然没有前车之鉴
但是还是有一试的价值
这个  你觉得是什么
象棋的棋子
正确的说是「僧侣」的棋子
朱乃学姐
「僧侣」的能力是辅佐眷属的恶魔
这孩子恢复能力可以作为僧侣使用
部长  难道说
试着把这位修女转生成恶魔
吾以莉雅丝·吉蒙里的名义命令
汝爱莎·阿尔杰特啊
现在将你灵魂再次回归大地
成为吾之下仆恶魔
汝  成为吾的「僧侣」
为重生感到欢喜吧
部长  爱莎怎么样了
安静
爱莎
诶
部长
我只是想要她那连恶魔都能恢复的能力
所以才让他转生的
接下去就由你来保护她咯
你可以前辈恶魔哦
一诚先生
那个  我是…
我们回去吧  爱莎
快起床  早上咯
快点·起·床·啦
真是的  你在摸哪…
早上好
啊  你来啦
伤口如何
没事  用爱莎的治愈力量  已经都好了
看样子  真是立刻发挥了「僧侣」的功能啊
也明白那些堕天使为什么这么想要了
那个  部长
怎么了
「恶魔之棋」的数量与国际象棋一样多？
是啊
那除去我还会有其他七名的「士兵」吗
我可不想再多竞争对手了什么的
开玩笑的啦  玩笑
我的「士兵」只有一诚哦
你意思是…
将人类转生成恶魔的时候
根据转生者的能力消耗棋子的数量也会变化
消费
我剩下的棋子「骑士」
「战车」「僧侣」各1个
还有「士兵」8个
如果我不用剩下的8个棋子的话
就无法把你转生成恶魔
为我一个人用了8个吗
知道的时候我才决定把你作为仆人的哦
拥有这样能力的人  可不多见
我相信你的可能性
正因为是拥有神灭具之一Boosted Gear的一诚
才拥有这样的价值啊
Boosted Gear「赤龙帝之笼手」
「红发的毁灭公主」和「赤龙帝之笼手」
红和赤
相性非常好
是啊
成为最强的「士兵」哦
你的话一定做得到
你可是我可爱的仆人嘛
最强的「士兵」
多赞的称号
这下又向我的野望迈出了…
魔法哦  给我变强吧
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
哦  部长  我会努力的
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
疼爱你看来得到此为止了
要不说不定新人君就要嫉妒了
嫉妒
一  一诚先生
爱莎
是啊
莉雅丝学姐
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
莉雅丝部长这么漂亮
一诚喜欢上也不奇怪
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
不行  不行
不能这么想
啊  主啊
だまされてあげない
但我不会上你当的
请原谅我罪恶的心灵
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
怎么了
突然头疼…
理所当然的咯
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
你可成了恶魔咯
没错
我成了恶魔了
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
后悔了吗
不  非常感谢
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
无论什么形式
能这样和一诚先生在一起
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
就是我的幸福了
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
比起这个  你这身是？
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
好看吗？
那  爱莎转到这个学校了？
我父亲是这个学校的出资者
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
这点事没什么啦
刚知道
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
早上好  一诚君
早安
一诚前辈
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
啊拉  啊拉  大家都在啊
来  开新人的欢迎会吧
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
一诚
嗯？
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
你是最棒的
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
多谢夸奖
はじめよっ
开始新的恋情吧
多精彩的最终回
说笑的
要摸摸看我的胸部吗
胸部  胸部
美露炭  美露炭要变成魔法少女
第6话「恶魔、开始做了！」
这可是犯罪啊  一诚前辈