上次我差点死掉的时候
也被部长做了这种事？
好了
是
痊愈稍稍多用了点时间
那个迷失驱魔师使用的光之力相当浓烈
迷失不仅是指恶魔吗？
被教会驱逐
又被堕天使收容的人不在少数
那爱莎也是迷失驱魔师吗？
不管怎么说你是恶魔
而她是堕天使的下仆
这是事实
部长
太弱了
我太弱了
终究只是一介士兵
一个女孩子都救不了
一诚先生
不是这样的吧
既然弱小
那就加以锻炼变强好了
疼
果然不行吗
不行
她可是和那个疯子神父在一起
现在也是  爱莎她
一诚先生？
爱莎
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第4话「朋友、去拯救！」
那个  爱莎酱
是
公主大人  这个是要这样吃的
居然有这样的吃法
好厉害
好好吃
说起来你为什么在公园呢
那个
因为是休息时间
所以就在城里转转
然后就碰见了一诚先生
那个
爱莎
是
今天就玩个够吧
好的
怎么了？
不  没什么
喜欢拉奇君吗？
不是  那个
是的
别看我这样
在没有社团活动那会儿
我也是和松田元滨一路战翻了附近街机的
非常感谢
这个拉奇君是我和一诚先生今日相逢的宝物
好  接下来去哪
没错
只属于今天的这次相遇……
十分珍贵
出生以来第一次这么开心
爱莎实在是对每件事都太夸张了
爱莎？
那时候的伤口呢
嗯
不过她好可爱
我记得还有腿
嗯
感觉怎么样
一点事都没有了
腿也治好了
好厉害  爱莎好厉害
我一生下来就被父母抛弃了
在欧洲一间乡下小镇的教堂
我好像就在那门前哭个不停
我就在那里长大的
那是在我8岁的时候
一只受伤濒死的狗误入了教堂
我一个人拼命的祈祷
这时  奇迹发生了
随后我马上被带到了一间大的教堂
被人吩咐为世界各地过来的信徒们疗伤治病
我为自己的力量能够服务于人而打心里感到高兴
然后某天
我和一个受伤倒下的男人相遇了
可是偶然遇见的那个人
居然是治疗恶魔的力量
魔女
治疗恶魔的可恶魔女
他们说带有治疗恶魔之力的我是异教徒
然后失去了容身之所的爱莎
就被堕天使
但是我没有忘记对神的祈祷和感激
更何况那些人做下如此残酷的事情
这一定也是主的试炼
只要熬过了这个试炼
总有一天主会实现我的梦想
我如此坚信
梦想？
交很多朋友
和朋友一起买花
一起买书
一起聊天
就是这样的梦想
毕竟我没有朋友
一诚先生？
我来做爱莎的朋友
话说我们已经是朋友了吧
因为我们一起玩
一起聊天了
不过花和书是没有
光这样还不行吧
不  不
可是
会给一诚先生添麻烦的
这和恶魔修女什么的没有关系
朋友就是朋友
我  我
我很乐意
那是不可能的
夕麻酱
丽娜丽大人
果然是堕天使
堕落成恶魔苟延残喘
这件事是真的呢
爱莎  逃是没用的
不要
我不会回那个害人生命的地方
对不起
其实我是从那个教堂里逃出来的
那件事我已经知道了
爱莎不可能和这些无赖之徒为伍
堕天使有何贵干
一介肮脏的下级恶魔
能不能不要随便搭话？
你要是碍事——
光之枪
这次就把你彻底消灭
神器！
成功了
还以为是什么呢
只是一个Twice Critical呀
走眼都走到什么程度了
Twice？
别名龙手
只能将力量短时间内加倍
随处可见的东西
将力量加倍？
上面说你的神器很危险
因为接到这样的联络  我才做了那些无聊的事情
我喜欢你
请和我交往吧
逗你玩的
那时候你的鼻子还伸的老长
啰嗦  闭嘴
那种东西不可能赢我的
乖乖把爱莎交出来滚蛋
我才不要
一诚先生
连朋友都保护不了算什么
动起来
你可以加倍力量吧
Boost！
力量涌进来了
一诚先生
你懂了吧
1的力量变成2也无济于事
可恶
爱莎
没事吧
好厉害
光造成的疼痛正在消失
爱莎  乖乖和我回去
你的Twilight Healing珍贵程度
可是和他的神器有天壤之别
果然你们只是想要我的力量吧
只要你回来
我就不会取那个恶魔的性命
开什么玩笑
谁会跟你
爱莎  危险
一诚先生！
和以前的光之枪完全……
刚才是故意打偏的
要是打中
你的身体就四分五裂了
爱莎的治疗来得及吗？
我知道了
乖孩子
今晚的仪式之后
一切的烦恼和痛苦都将得到解放
再见了  一诚君
不行  爱莎
永别了
一诚先生
为什么我这么孱弱啊
要我说多少遍你才明白
不行就是不行
忘了她吧
你是吉蒙里家的眷属
那就把我从眷属中开除好了
这样的话
我就能一个人…
那种事怎么办得到
Pawn
我是象棋中的士兵吧
失去一个士兵也没什么
闭嘴
一诚觉得士兵是最弱的棋子吗？
Evil Peace
我说过恶魔之棋和实际的国际象棋具有相同的特征
实际的？
士兵的特征是？
升格
士兵只要到达敌方阵地底线
就可以升格为国王以外的任何棋子
就算说我可以拥有其他人的力量吗
只要身为主人的我承认那里是敌人阵地就行
对  比如说教会
顺便说一下你的神器
就是力量加倍的能力吧
从夕麻…
堕天使那里听说了
思念吧
神器是在所有者的思念力量下驱动的
思念越强
神器必将回应于你
思念的力量
突然有了点急事
我和朱乃先出去一下
部长  话还没…
听好了
堕天使可没弱到
一个升格的棋子就能赢的地步
这种事我懂的
你要去吗？
就算你阻止我也没用
你会被杀的
就算死
我也要让爱莎逃出来
觉悟不错
虽然我是想这么说
果然还是太鲁莽了
啰嗦个毛  小白脸！
我也去
你
部长不是说就算你升格了也不行吗
嗯
部长已经将教会认定为敌阵了
那么
当然  她也指示我们援助兵藤君
小猫酱也是吗
我不放心你们两个人
啊真无聊
为什么我要来放哨啊
这可真是
我是人称堕天使的米提路特
哎呀  这可真是不敢当
下仆正在寻找你们
看来你们还有点担心我们出手呢
只是重要的仪式要是受到恶魔的妨碍有点麻烦罢了
哎呀  这真是不好意思
我们那些精力十足的孩子们正向那里进发呢
哎？真的？
讨厌  真的假的？
没错  还是正大光明地
糟了
亏我还预想他们会暗地从这里经过的
算了  一群小瘪三而已
来几个都成不了气候
没什么大不了的
不管怎么说
真正会妨碍我们的
只有您二位呀
你们特地送上门来真是太好了
你的算盘打空了
我不会一起去的
你要抛弃他们吗
前面是怎么个情况啊
好多神父聚在一起呢
真的假的
你们能来帮我大忙了
我们不是伙伴吗
而且从我个人的角度
也不喜欢堕天使和神父
甚至可以说是憎恨
木场？
小猫酱？
估计对方已经觉察到我们了吧
这还真过分啊
哟  哟  哟
我们重逢了呢
让人感动啊
弗里德！
对于我来说
不会有见过两次的恶魔存在的
你看  我是超厉害的
只要见一次马上就  这个了
所以啊  我很生气
你们让我蒙羞了
可恶的恶魔垃圾
爱莎在哪
那个被恶魔迷惑的可恶修女的话
现正在这个祭坛下面的地下祭祀仪式那里
在地下吗
不过  要过得去才行
神器
粉碎吧
你太猖狂了啊  小不点
小不点？
太猖狂了
碍眼！
挺能打嘛
你也很棒
真想杀掉你了
这家伙不只是脸蛋漂亮而已
那我也稍稍拿出点真本事吧
这是啥玩意！？
Holy Eraser
光噬剑
吞噬光的暗之剑
你这混蛋也是神器所有者吗
木场也有神器？
兵藤君！
动起来！
Boost！
别来捣乱
总之是那个啦
只要干掉身为主人的你们
其他的下仆也就跟着完蛋了
出来吧
加拉华纳  特兰西克
你在那拽个什么
真不巧  我们又见面了
吉蒙里的小姐
我和你的眷属还有笔帐要算
哎呀哎呀  大家都来了
升格
所谓Rook的战车
其特性是惊人的防御力和
真的假的
怪物般的攻击力！
谁让你对爱莎做了那么过分的事
我现在感觉痛快了不少
开什么玩笑
开什么玩笑  可恶
好痛
我可不想被恶魔杀死呢
因此  拜拜了
让他逃了
总之先往前走吧
好
你们阻碍我们的计划的意图已经造成了麻烦
等你们死后再后悔吧
朱乃
是  部长
什么？
要和咱cosplay决胜负吗？
结界？
这莫非相当不妙？
不会让你们从这个笼子里逃出去的
你们从一开始就…
没错  我们是来清理诸位的
真是不好意思
先给你一下
乖乖消失吧
你们就装镇静好了
只要仪式完成
就连你们都无可奈何了
欢迎各位恶魔的到来
来的真晚呢
爱莎！！
一诚先生
爱莎  我现在就过去
兵藤君  危险
在这感动的场面真是遗憾
仪式已经快结束了
你要将爱莎怎么样
是这样啊  堕天使的目的是
我知道了
堕天使是要夺走修女的神器吧
夺走神器？
那爱莎会怎么样？
那个
持有人的生命就会——
爱莎会死？
Twilight Healing
终于到了我的手中
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
だまされてあげない
但我不会上你当的
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
はじめよっ
开始新的恋情吧
给你到达这里的奖赏
别想逃  笨蛋
不要小看一诚
那孩子是我最强的士兵
第5话「前女友、干死了！」
Dragon Booster！