喂  给我站住
可恶  到处乱钻
爱莎
朱乃姐
为什么一直…冲着我的胸部来呢
会不会是因为那个胸部很大很显眼呢
好  追到了
你好
迷失恶魔先生
你的讨伐命令已经被放出了
从主人的身边逃跑
为了满足自己的欲望到处作乱
罪该万死
以吉蒙里公爵之名  将你打飞
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第13话「胸部、开花结果」
没用的
祐斗
是  部长
已经结束了吗
朱乃  小猫
这边也结束了
辛苦了
很弱
这就是这家伙的使魔吗  好恶心
这只虫子不知道为什么一直集中攻击我的胸部
胸部
和一诚学长一样的虫子
我是和虫子一样的存在真是对不起了
大家
没事吧  爱莎
嗯  因为…被这两个人…保护着
好了  迷失恶魔先生  将军了
还是说有不投降继续冲过来的觉悟吗
不  我投降吧
面对那吉蒙里家的公主果然不占便宜
你有一对好胸部
喂  你在对部长说什么
和一诚学长一样的恶魔
和我一样真是对不起了
朱乃  把他拘束起来用魔法阵传送到冥界去
知道了
再多抵抗一点的话我就能更开心了的说
在冥界接受惩罚吧
该做的事都已经做了
昨晚没有出场机会啊
果然和木场以及朱乃学姐比起来还不行啊
「该做的事都已经做了」么
这是什么啊
看起来像是研究室
根据报告好像每晚在这里做着什么实验
把看起来重要的资料送到冥界
剩下的全部都破坏掉吧
那个迷失恶魔到底想做什么
好像对胸部非常执着的样子
你说胸部
喂  一诚
什么啊  突然
你这混蛋最近是不是经常和莉亚丝学姐上下学
而且竟然还有牵着手回去的传言
这绝对不可饶恕
冷静下来  松田  元浜
怎么说的出来啊
爱莎还有部长都住在我的家里
欢迎回来  一城
并且还被做着这种那种事怎么可能说的出来
毕竟是我的姐姐大人嘛
竟然还得意
然后现在就在反复品味莉亚丝学姐的胸部吗
谁都没有说部长的胸部…
胸部  果然你…
不是你说的吗
说起胸部  一诚  你知道吗
最近女生缺席以及早退的好像很多哦
是在流行什么奇怪的病吗
不  诊查之后好像只是贫血而已
贫血
问题是这之后
那些女生有共同点
大家都是巨乳
巨乳
对  拥有驹王学园全部女生资料的我这么说了
没有错
这样下去的话
学校的巨乳女生有剧烈减少的危险啊
只有巨乳的女生会得的病
来  啊~~~
好吃
真的吗
在嘴里扩张的美味  并且刚好的咸淡
真的很好吃
是吗  那就好
从中午开始就这么亲热啊
毕竟在他家里受到很多关照
做便当什么的是当然的
我也做了便当…
爱莎也把我的那份做了吗
但是如果有部长那份的话
当然爱莎的手制便当也要吃
这是…
好吃
太好了
说起来这是妈妈的味道呢
让她教你的吗
是
是吗  妈妈教给你的吗
好高兴  不枉费我练习了
爱莎也很能干嘛
还没有部长做得好
虽然比你要晚  我也不会输的
部长  这是
古蕾菲亚小姐
那么那个迷失恶魔是魔物的炼金术师吗
是  关于此事发生了一点问题
问题
在研究室做出来的
由冥界触手植物和龙的合成兽被放到了这个城镇里
那个  合成兽是…
用各种生物的特征合成的怪物
怪物
触手植物先不说  龙还真是麻烦
龙是跟恶魔和天使属于不同的力量分类
格雷菲亚之前这么说过
通信到此为止
有新的情报将会再次联络
嗯  拜托了
部长  我回来了
我回来了
辛苦了
看你的表情是有什么收获啊
嗯  我找到了
大概是瞄准这所学校女生的东西
女生
那么说有很多女生身体不适就是…
事实
问题是在那些女生身上有留下魔力的波动
魔力
所以很在意就让祐斗和小猫在暗中行动了
是植物的魔物吗
不  这是
龙
格雷菲亚大人说的看来就是这个呢
省下麻烦了
躲起来  有人来了
诶
那不是我们班的片濑和村山吗
在动啊
看来是在吸收精气
那家伙
等一下  一诚
但是  部长…
从目前为止的实例来看好像也不会夺去性命
所以再看看情况吧
虽然摇摇晃晃的不过看起来没什么事啊
看来是给盯上的女孩子施术让她们每晚来这里呢
然后那样吸取精气来作为养分
能做到那种事情吗
不管怎么说
被我们发现了
就是运气到头了
一诚
不要轻敌  开始攻击
是  部长
看我揍飞它
要把威胁学园和平的威胁打倒呐
好的  上了!
Boost Gear
赤龙帝之笼手
Boost！
这玩意儿  意外的有一套
这样下去没完没了
再生力抵消了这边的攻击
看来它发挥超常呢
应该是很适应人间界的空气和土地
还有本学园的学生的精气所导致的吧
大家  没问题吧
爱莎！
部长！
不好了
这  这是什么啊
又是这种展开…
啊啦啊啦  真是H的触手呢
朱乃和小猫酱也
这样的话就不能随意攻击了
可恶  如何是好
啊啦啊啦  真是头疼
湿漉漉的好恶心
粘糊糊的连衣服都
这粘糊糊的也好湿漉漉的也好
把衣服融化了
连部长的魔力也挣脱不开么？
不行  毁灭之魔力无法好好施展
这边的雷击也是无法使用
小猫  你的力量呢？
粘糊糊的太滑了
那种粘液会影响魔力吗  这样下去
大家  都会全裸
这是何等的性福
不  糟糕的事啊！
一诚  别光顾着看  你也来战斗啊
Dragon…
爱莎！
为什么只放开了小猫和爱莎
胸部一直在被吸吮着
就是从这儿吸取精气的么
如此淫荡的行为  不要
这  这是！
多么的美妙
不  淫荡的
不不  多么可怕的攻击啊
从女性的胸部中直接吸取精气什么的
但是为何是胸部！
别说这种小白的话！
就连我也想从部长和朱乃的胸部里吸精气啊！
请不要与怪物共鸣
不是共鸣什么的
我现在只是猛烈地嫉妒着啊
混蛋的小虾米！
嫉妒也不行
说起来  身体不适的都是胸大的女性
原来如此  所以说这玩意儿的猎物限定是巨乳啊！
现在不是感叹的时间  给我做点…啊
身为上级恶魔的一员发出这种丢人的呻吟可不行
古蕾菲亚
不说那个  你有什么新的报…讨厌
是的  上次说的那种合成兽
貌似是通过女性的胸部来摄取精气的
我都知道啦！现在不就在被吸着…
而且其实还有另外一种特殊能力
特殊能力？
吃下这种合成兽结出的果实的话
无论如何贫乳的女性都能拥有坚挺丰满的尺寸
什~么！
那个迷失恶魔曾如此说过
若世上只有巨乳的话  女性之心将更加洁白
男性也会找到能让梦想高飞的性福！
贫乳是罪孽！是残酷的罪！
为了世界上只有巨乳！
Chest and Peace
奶子与和谐！
他如此说的
Chest~and~Peace
奶子~与~和谐
多么
多么壮大的梦想
竟要将美妙的野心实现
真是为了解救胸部残念的女性而生的究极生命体！
话说回来  那个恶魔紧盯着部长的胸部
使魔也围着朱乃的胸部打转
这一切正是因为对胸部的执念作为行动理念
为了即使背叛主人也要让梦实现！
我服了！
贫乳是罪孽
贫乳太过残酷…
小  小猫酱！？
干飞你
小猫大人暴走啦
反正我就是没有部长和朱乃学姐的那种胸部
部长她们就由我来
给我等等  帅哥
部长！
什  什么？
请放过这家伙
这家伙可是能实现全世界男性梦想的
最高的合成兽！
你说什么呢
真是的  偏偏这时候一诚的H开关打开了
啊啦啊啦  真是头疼呢
好疼
有这货的话  贫乳女性将得到救赎
而且  正如迷失恶魔所说
看见如此美胸男性也能梦想高飞！
好疼
我说明明别人在如此拼死的保你周全！
请给我让开
那只合成兽是我的敌人
好  好可怕  不过我不能退缩！
快看  小猫酱
看啊  吃了那个的话
小猫酱也将变为出色的巨乳…
我说  木场  你这混蛋在做什么！
一诚也有让人头疼的地方呐
部长  我只是为了世间女性的希望和未来
好了  给我听着
是！
打倒了那个合成兽的话
我和朱乃的胸给你随心所欲玩一晚
随性所欲…
那样的
那样的日语存在吗
怎么办
世上女性全为巨乳
虽说光想象起来就充满玫瑰色
但是  好好考虑下啊  我
即使世上尽是巨乳女  我也只能观赏
而且只能偷偷摸摸地看
但是  但是啊
是  无法忍住眼前胸部的诱惑
果然这里
比起吃不着的胸部来说还是吃得着的更好！
本大爷现在就来轰飞你
给我觉悟吧  你这合成兽
一诚学长…
一诚  借给我力量
包在我身上
Boost！
还不够
还是不够
Boost！
再加把劲
好了  就是现在
部长  这份力量给你
Transfer！！
确实那可以解决一部分女性的烦恼
但不可为此而有牺牲者出现
给我消失
结束了啊
那么  撤退吧
请等等  部长  朱乃学姐
请履行约定让我随心所欲玩一晚两位美妙的胸部
部长还是朱乃学姐呢
哪边的奶子比较美妙呢
疼
不行
因为你之前的所为  作废了哦
怎  怎么会这样
竟然庇护那样的怪物
小  小猫酱
好差劲
为什么
就这样反省一晚吧
那么  大家先回去吧
爱莎  救救我
部长说一诚需要好好反省下
好了  回去吧  爱莎学姐
抱歉了  一诚君  先走一步
你这货  竟然也弃我而去了吗
胸部先暂放在这里了呐  一诚君
不要丢下我啊  大家
对不起啊  部长
不会再犯了啊~
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
だまされてあげない
但我不会上你当的
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
はじめよっ
开始新的恋情吧
喂  帅哥
把我一个人丢那儿就回去了  太过分了
诶？
额  你们是谁？
HIGH SCHOOL DXD第二季  制作决定！！
上吧  胸部