妄想爆摇解除 Original Video Vol.5
~一起做乌冬面！~
约好了谁输了球技大会就要请吃乌冬面
所以苍那会长才在这儿揉捏乌冬面
居然从面粉开始弄  真是地道呢
椿姫你那边怎么样？
看起来还不够筋道的样子…
真是没办法  我们也来帮忙吧
不必  我们可不要敌人的施舍
你可不要误会了  苍那
我们只是想吃到「真正」美味的乌冬面罢了
小猫  你说呢？
乌冬面是面点中的艺术品
为什么对乌冬面这么讲究？
哎呀哎呀 这可是基本常识哦
是…是吗！？对恶魔来说乌冬面是基本常识？！
更用力地揉
准确的说是对吉蒙里和西迪的眷属而言的常识
那么我们要上咯  爱莎酱
那个…用脚踩吃的东西没问题么？
哎呀哎呀  这可是以前就有的传统哦
不用脚这么踩的话  面粉中的麸质不会变得筋道的
弹力和黏力还有破断強度
不注意这些的分量的话  是做不出像样的乌冬面的
这不符合小猫性格的长篇大论！
乌冬面太可怕了！
但是拜此所赐
这幅光景真是意外的收获~
我也好想被会长们踩一踩啊
面团捏得应该足够了  我要切了！
是  会长
这干净利落的刀法
乌冬面的长短切得是那么的黄金比例
不愧是西迪家
是…是么…在我看来只是普通地在切乌冬面罢了
从这开始才是西迪流哦
魔法阵？！
在汤汁里施加魔法？
用魔力使汤汁活性化  从而提升口感
啊  好厉害
爱莎？
呜~~对不起
那我就不客气了
那就请细细品尝吧
会长？您脸色貌似不太好啊
其实在往汤汁中施加魔力的时候
我开动咯
我有…
看上去很可口呢
不好的…
嗯  乌冬面看上去也很有筋道的抖动着呢
预感…
与其说抖动着
这乌冬面活了  这乌冬面活了！
我的腰
哎呀哎呀哎呀
好黏
工口！这乌冬面太工口了
苍那会长  这…
因为爱莎的叫声  使得我没控制好魔力
貌似把乌冬面给活性化了
别在那里冷静地解释  快点想想办法啊！
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐