大家好
这  这难道是胸罩
为什么在这里
那这个是  爱莎的
这可是犯罪啊  一诚前辈
小  小猫
一诚
偷内衣是完美的犯罪
犯罪？
不是  只是偶然挂在脸上而已
对不起
我是想在大家回来之前收起来的
没事的
反正爱莎只有剩下这里是居所了
如果在来学校之前
部长能帮我找到住处的话就好了
增长特训？
在和堕天使的战斗中明白了
你需要加强一下基础体力
是…
我会在早上5点之前去接你的
5点之前？
明白了
那我去发传单了
慢走
爱莎
是
那个  关于住处的事
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第6话「恶魔、开始做了！」
已经是早上了  请起床吧
拜托你了  起床吧
请起床吧
什么啊  才刚4点半不是吗
部长  我现在就过去
喂  不要那么散漫的跑
是  我要成为后宫王
恶魔还真是意外的体育系
不要发牢骚
我不允许我的仆人弱小
我会加油的
知道了吗
在恶魔的世界里可是压倒性的靠腕力说话
一诚  特别是你
是  是
胸部  胸部
听好了
你的能力是基础体力越高就越有意义
是
11  12
部长的臀部的触感太棒了
你有邪念
腰部的动作很下流哦
怎么可能
在这个状况下我潜在的甜蜜毅力可是MAX哦
差不多是到的时候了
有人会来吗
对不起
一诚君  部长
我来迟了真的…
为什么会绊倒呢
请用
啊  谢谢
爱莎为什么在这里
部长说让我过来的
部长  为什么要把爱莎
部长
怎么了  部长
那就和爱莎一起走吧
去哪里？
一诚的家哦
这到底是
都是我的东西
变得意外的多
爱莎的…部长
对哦  从今天开始爱莎就住在你的家里了
是？
请多指教
听了住所的要求之后说要你的房子就好
就算你突然这么说
你  你是爱莎小姐是吧
是  父亲大人
就算你说要找寄宿家庭
比起我家不是有更好的吗
一诚是我的恩人
恩人？
是  他是我从海外回来后
最照顾独自一人的我的人
所以如果是一诚家的话
我也能安心地生活
爱莎
但是  如果会添麻烦的话我就放弃
并不是说不行哦
也不是没有空房间
只是…
我们家里有着
被称作是性欲之源也不为过的儿子
就是  就是
你们怎么说儿子的
那这次的寄宿就包含新娘修行怎么样
新  新娘？
孩子他妈
因为是这样的儿子
我一直以为一生都看不到孙子了
孩子他爸
我也是啊
这样的不行的儿子竟然…
等下  等下
伯父  伯母
一诚并不是不行的人
多么好的孩子啊
莉亚斯小姐  爱莎就交给我们吧
不  请把爱莎交给我们吧
十分感谢  父亲大人  母亲大人
这样就决定了呢
新娘修行和成为新娘完全不一样啊
新娘啊
部长？
我叫爱莎·阿尔杰特
有很多不熟悉的事情
请多指教
金发美少女
胸82腰55臀82
Good
是吗  来到这个班级了吗
这也是部长的
我现在在兵藤一诚家里寄宿
什么
怎么回事
为什么金发美少女就和你在一个屋檐下
为什么总是在你的眼前会有竖Flag的事情
又不是我决定的
那是谁决定的啊
太好了
看来能和大家友好相处呢
呐  爱莎的房间有锁吗
是
浴室和厕所要仔细的检查哦
检查吗
对对  也许会有装摄像头什么的
摄像头？
你们啊
今天很累了吧
不  班上的大家很亲切哦
一诚的朋友的元浜和松田
那两个家伙做什么了吗
说下次要招待我去绅士的集会
你彻底无视他们就好
对不起
没事  没有关系
一诚君？
好  去下个地方吧
部长我回来了
那个  部长
对不起  稍微发了一下呆
你们两个都辛苦了
爱莎
是
今晚我打算让爱莎出场
出场？
用魔法阵跳跃到契约者那里
去契约回来
话说  不是有点早吗
爱莎才刚变成恶魔几天而已
没事的
从我的调查来看
爱莎酱作为眷属恶魔魔力仅在我之下
真的假的
看来能充分发挥僧侣的使命呢
很厉害不是吗爱莎同学
没  没有那种事
虽然是好事
但是有点失落啊
不  我还是比较有经验的
我一定要好好保护爱莎
怎么了  爱莎
不  没事
因为有点突然…
部长
什么
这次就让我去吧
一诚君
你看  爱莎才刚来这个国家不是吗
等再熟悉一下生活之后才好不是吗
其实我也很不安啊
一想到如果召唤的人是个危险的人的话
如果做契约的话
不管什么都会听我的对吧
不要啊
应该是我想得太多了
门没锁  请进喵
喵？
喵到底是
欢迎喵
我是美露炭喵
不要啊
那个
请问您是否召唤了恶魔  吉蒙里眷属了吗？
没错喵
我有个愿望才召唤恶魔的喵
美露炭想成为魔法少女的喵
请您移驾异世界吧
那个已经尝试过了喵
你居然试过了啊
恶魔先生
对不起
请赐予美露炭奇异的力量喵
你已经足够奇异了
不要
美露炭想要魔法的力量喵
冷静一下
在这里吵闹会给邻居添麻烦的
我们先到里面去吧
你愿意把我变成魔法少女了喵？
我们可以谈谈
那我们一起看魔法少女MIRUKI Spiral Seven Alternative吧喵
这里面有初始的魔法喵
又是这个吗
果然从某种意义上讲这也是个危险的家伙啊
为什么我去的都是这种诡异的地方啊
部长
辛苦了
工作好像做完了呢
成果如何？
那个嘛
听着  只要集中意念
总有一刻会从灯笼裤看到内裤了
我看见了  元浜
我也要看
深蓝色的灯笼裤总会变成白色——
又没能取得契约吗
没想到拿出来看的动画这么好看
一不小心就陪到底了
对不起
算了  拿不到的东西也无可奈何
听部长的声音
她肯定是拿我没辙了
我真是个笨蛋笨蛋笨蛋
阳光好难受
把课翘了吧
部长
手不由自主的就——
别  快住手啊  我的右手
接下来再有一点
哎呀  一诚
那个  这个情况是怎么回事？
稍微有点累了
所以就想打个盹
然后一诚先来了一步
啊不好
妨碍到你了？
没  只是打个盹就全裸是不是有点夸张了
我不光着身子就睡不好嘛
一诚喜欢女孩子的胸部吗？
是的  喜欢
要不要摸一下我的胸部？
摸一下摸一下摸一下…
世界上居然会有这么美妙的日语
要是你愿意听我的愿望
就让你摸哦
好  任何事情都行
那  就先试着拿到一个契约吧
您当真要一起去吗？
我不是说这次要以监督的身份跟着一诚吗？
不过  既然部长跟着首先就不会失败了
这么一来
请加油  一诚君
嗯  我会加油的  爱莎
那我开始传送了
好像是一间公寓呢
不过话说这玲琅满目的战国货啊
各位是恶魔吗？
那个  冒昧的问一下
您是女性吗？
是的
我的名字叫苏珊
是出于对日本文化的憧憬造访日本的留学生
可是您的这身行头…
对不起
因为深更半夜的很危险
所以一不小心就把铠甲穿在了身上
总感觉这个不对劲啊
不过  能遇见的是温柔的恶魔真是太好了
如果是那种可怕的恶魔
那我就不得不拔出这把鬼人丸
拔刀  拔刀  拔刀
你已经拔出来了
那么苏珊小姐
您的愿望是？
请您和我一起去留学的大学拿笔记
啊？就这些？
深夜的大学好可怕啊
你才是最可怕的
可恶
为什么召唤我的都是这样的怪家伙啊
怎  怎么了？
对  对不起
夜晚的城市好可怕
所以我说你才可怕
谢谢您
那我们就此告辞
我达成部长的约定了
这样一来我就能
毫无顾及地摸部长的胸部了
首先是右面的胸部
像画圆一样
还有左边  把手搭在上面摇乳
那个
到底还有什么事？
那个  我还有一个想要实现的愿望
那个就有些为难了
愿望只能一次实现一个
可以  没关系的
好的
部长！
喜欢的男性？
是的
我没能及早传达我的心意
他是一个非常棒的人
反正也是个古里古怪的战国武将似的人物吧
只要让那个人喜欢上你就行了吗？
可以的话
我不希望借助恶魔的力量
而是靠自己让他喜欢上自己
那我们岂不没用了吗
好痛
那就把你的心意直接传达给那位如何呢？
那哪行  多唐突
肯定不行的
那写信呢？
写信吗？
对啊  我觉得写情书就很好
love  raller？
用书面的方式表达心意我觉得也很棒哦
我明白了
我试试看
原句:然したる木にでこれなきの蝶  身こころ安かるべくそうろう
蝴蝶再难访枯木  身心皆宁乃君处
那只是一封怪信啊
yes
有什么不好嘛
重要的不是形式而是心意嘛
可她的心意能准确的传达吗
对  不是形式
并不是形式啊
部长？
写好了
箭书是开玩笑的吧！
妈妈  那是什么？
不可以看
这是什么情况
好像来了
是箭！
苏珊小姐  箭扎在上面了
是的  我想了很多
我想不出除了箭书以外的递交方式
可是  那个
信我已经读过了
好棒的箭书
居然能抓住我的空档
真是一发凌厉的箭书
怎么会  我只是沉醉在射箭里面了
堀井君
我的脑子也快坏了
如果我可以的话
可以希望与你交往啊
亨利君
我好开心
苏珊
这个的触感真不错
不  堀井君的盔甲才是硬硬的
多可靠
跟照片中的一样  很般配的一对呢
也对吧
从某种意义上讲
我说一诚
嗯？
你怎样认为像这样和喜欢的人结合这个事呢?
怎样认为？
这不是很幸福吗
幸福
是啊
话说回来
像那种明明不喜欢却要交往的事情
是绝对不行的
那种事绝对不行
所以
哎呀
我说什么呢  抱歉
谢谢你的回答
说起来一诚
你不是有话要说吗
啊对了
对了
好  四下无人
现在就来履行那个约定吧
那个  之前说的那个约定呢？
之前的约定？
我做了什么约定吗？
那个  胸  胸部！
我知道的
不用摆出那么一本正经的样子吧
好吧  只在现在开始的5个数之内
这个胸部属于你
就算你突然这么说
糟了  在我做好心理准备之前就
冷静下来
冷静下来啊我
右边  还是左边
既然这样  两边一起上
一诚君
你先来了啊
我来晚了
你好
好  结束！
真遗憾  一诚
哎呀哎呀  怎么了一诚君？
怎么会？
一诚真是一个有趣的孩子
就这么想摸我的胸部吗？
那稍微就这样一下吧
那个  大家都在看
下次好好努力
我可爱的一诚
是的
莉亚丝  莫非你
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
だまされてあげない
但我不会上你当的
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
はじめよっ
开始新的恋情吧
失礼了
这位是！
加上视觉效果简直是神级！
真不像话
等等
第7话「使魔、得到了！」
这是多么美妙的展开！