可恶  瑞赛尔的「皇后」吗
对不起
小猫
还想更多地为部长…
没关系
爱莎的话这种伤马上就能治…
小猫
交わり合う線と
纵横交错的线
遠く呼びかける空
大声呼喊的天空
十字の下で舞う
在十字下舞起
戦慄の声
颤栗之音
弱さなど君に見せたくないから
不想让你看见我的软弱
風を受けて
迎着风
振り切って進め
奋勇前行
衝動を解き放て!
释放冲动
駆け巡り積もる意志
历尽千辛 积累意志
その眼を忘れはしない
绝不会忘记那眼神
記憶を揺らす Draw×Delete
不断涂写着动摇的记忆
明日に代える今を
也要守护改变未来的现在
また輪廻する灯
再次转生的灯火
そっと頬を伝う紅
让我静静地感受着那鲜红
字幕制作  LK EP Club·永远的纱布大佐
第11话「决战、高潮之巅！」
莉亚斯大人的「战车」一名  退场
可恶  竟敢把小猫给…
给我下来  我来跟你打
冷静下来  一诚
无法战斗的人
会被传送到特定的地点接受治疗
小猫并没有死
冷静下来
但是
放弃吧  孩子
不管怎么挣扎都不可能赢我们的
哎呀哎呀
朱乃学姐
一诚君
这里就交给我
你先走吧
不用担心
我会尽全力去给小猫报仇的
我明白了  朱乃学姐
我一直都想和你打一场了
雷鸣之巫女
那真是光荣啊
Bomb Queen
「爆弹王妃」小姐
瑞赛尔大人的「士兵」三名  退场
3人
是你啊
刚才的3人…
多亏了朱乃姐的结界
轻松了很多哦
这样现在剩下的棋子就是
瑞赛尔大人是9人
莉亚丝是5人
还不能轻敌呢
木场  对不起  小猫…
听到了
虽然不怎么体现出来但是
今天可是干劲十足的呢
肯定很遗憾吧
来赢吧  绝对
当然了
祐斗  一诚  听得到吗
我和爱莎要去奇袭本阵
尽量地吸引对手来争取时间
奇袭
没办法了
预定是等待朱乃恢复然后逐个击破的
但是直接和敌方的「皇后」对上的话…
但是部长
「王」前往本阵的话风险太大了
敌人也是这么想的吧
那就是目的
就算菲尼克斯的肉体是不死身
精神上并不是
只要能够造成足以让他失去战意的攻击的话
就能够赢过瑞赛尔
我就直接来挫败瑞赛尔的精神
既然那么决定了的话
就让超自然研究会的男生组合来
大闹一场吧
上啊
反正是躲起来了吧
来堂堂正正地一决胜负吧
我是侍奉瑞赛尔大人的「骑士」
卡拉麦
竟然大摇大摆地从正面出来
我不觉得是正常的策略呢
但是
我最喜欢你们这样的笨蛋了
我是侍奉莉亚丝大人的「骑士」
木场祐斗
同为「骑士」的战斗
我等很久了
说得好
莉亚丝·吉蒙里的「骑士」啊
好厉害
话说我没有出场机会啊
也并不是那样
卡拉麦因的脑袋里面被剑剑剑埋满了嘛
让棋子牺牲的时候也是一副阴沉的样子
真是的  真是迟钝
但是好不容易以为找到可爱的孩子的说
没想到对方也是剑痴
真是的  不走运呢
把剩下的棋子全部投入了吗
部长预测对了呢
话说回来  莉亚丝大人
看男性的眼光不好吗
长着一副可爱的脸竟然是毒舌角色吗
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
Boost
不好意思了
我不会战斗的
伊莎贝拉
我是伊莎贝拉
侍奉瑞赛尔大人的「战车」
那么我上了
莉亚丝·吉蒙里的「士兵」啊
喂  那家伙是什么啊
不战斗是怎么回事
虽然作为「僧侣」在参加
但是几乎都是观战而已
那是什么
她  不  那位大人是
蕾贝尔·菲尼克斯
菲尼克斯
虽然是被当作眷属恶魔
但是瑞赛尔大人的亲妹妹
亲妹妹
你瞧  是叫妹控的吧
不是有很多憧憬和羡慕的人么
不过我不是妹控啦
所以形式上就算是眷属恶魔吧
就是这样
那个鸟混蛋
真的是既变态又傻蛋吗
但是把妹妹收入后宫十分能够理解
比我想的要能干呢
我也不是白白和小猫跟木场修炼的
虽然这么说
直到强化到一定力量之前只有到处跑了
Boost
这是第5次的强化
对付「士兵」的话也许足够了
但是对手是「战车」的话
和以前被米拉瞬杀的时候完全不一样
看来莉亚丝·吉蒙里好好训练过你了
对啊
我是被部长好好训练过的
莉亚丝部长的下仆
所以不能输
我为了部长要把你打倒
等你很久了
亲爱的莉~亚丝
Holy Eraser
蚀光剑被…
很遗憾那种攻击对我不管用
那么这样如何
冻结啊
你这混蛋
竟然拥有2个神器…
这算什么
吾等高傲的菲尼克斯眷属是
掌控火焰和风和生命
怎么可能输给你
你这混蛋到底拥有几个神器
我并不是拥有数个神器
只是制造了而已
魔剑创造  Sword Birth
也就是说
能按照意识制造出魔剑
这是…
厉害
那家伙竟然有这种力量…
你  在战斗中不要东张西望
可恶
应该差不多了才对
Boost
来了
Explosion！
并非龙波的
龙击
什么的
明明保存了大部分力量的
果然那个神器我不在这里打倒的话
我管你啊
那就算打中了吗
破碎吧
DRESS  BREAK
衣装崩坏
这是怎么回事
取个名字储存在脑内的绅士文件夹
保存完毕
好  上了
伊莎贝拉被…
瑞赛尔大人的「战车」一名  退场
赢了
但是还真是过分的招数啊
不  该说是对女人来讲是恐怖才对吗
我也是头一次看到
该怎么说呢
我们的一诚君是个色狼对不起了
喂  别毫不含蓄地就道歉了啊
木场
那边的「士兵」
那个
你知道那是什么吗
部长
就算直捣黄龙
但这未免也太快了吧
我们的行动被看穿了吗
看来早知道我会来了呢
初心者可别小看老鸟哦
莉亚斯
还真是一如既往地没品啊
「红发灭杀姬」
「圣母的微笑」
「雷鸣之巫女」
「魔剑创造」
还有「赤龙帝的笼手」
虽说个个都是很牛的名号
但我们可是菲尼克斯
不死鸟
不会死的哦
明白了吗
这对你们来说是多绝望的事
妮  喵
莉  喵喵
这些「士兵」可比你们看上去的要厉害多了哦
Boosted  Gear
赤龙帝的笼手
Boost
最差劲了喵
只会下半身思考这是何等地愚蠢喵
给我砍了他
西里斯
这下糟了
一诚君
部长
真是不够尽兴啊
难得的「婚前交渉」
谁和你
部长
我没事
比起我你还是小心眼前的敌人吧
但是
我相信你
一诚
我莉亚丝吉蒙里下仆的厉害
让她们尝尝
没错  我是部长的下仆
西里斯的剑居然…
用手就挡下了
不用多想
只是为了部长
我要将你们全部打倒
什么?!
赤龙帝
要是听到的话就回答我
请赐予我力量吧
Dragon Booster！
再来  再多回应些我的意志
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
Dragon Booster Second  Liberation！！
什么
变形了
雷之巫女
没想到如此厉害
但是你的魔力也差不多…
不必您担心
休息下就会恢复的
你有这闲工夫吗
那是！
上钩了吧
是嘛
这就是我新的力量
木场
解放你的神器
解放？
动作快
「魔剑创造」
Transfer
是我输了
瑞赛尔大人的
「士兵」二名
「骑士」二名
「僧侣」一名  退场
居然用赤龙帝的笼手增强了骑士的能力
赤龙帝赠予的新的力量
Boosted Gear Gift
赤龙帝之赠礼
莉亚丝大人的「女王」一名  退场
朱乃学姐
朱乃
朱乃学姐居然
看来你引以为傲的左右手完蛋了啊
还有祐斗和一诚
要是如此就好了
朱乃学姐居然会被打倒
木场
木场！
Take
又是你
莉亚丝大人的「骑士」一名  退场
祐斗！
给我弃权  莉亚丝
谁要弃权
你还不明白吗
这样只会伤害那个「僧侣」
和你可爱的「士兵」哦
一诚先生
好慢啊  优贝露娜
因为那个「女王」和传闻一样厉害
果然还是靠了这个的力量
赢了就是赢了嘛
果然还是你最靠得住了
那么接下来
那瓶子是什么
菲尼克斯之泪
无论什么伤一瞬就能痊愈
我们一族的秘宝哦
这太BUG了吧
比赛中是被允许使用2瓶的哦
你们也不是有「圣母的微笑」的「僧侣」嘛
这只有我们一族会做
可是价值不菲哦
不死身的眼泪
Rating Game开始之后
我们菲尼克斯家真是好事不断呢
等…无视我啊
升格  请赐予我「女王」的力量！
请您等着
我一定会让部长赢的
部长
我兵藤一诚这就来了
一诚
一诚先生
「士兵」的孩子和「僧侣」的小姑娘由我来
不
我亲自出马
这样他们也能满足了吧
别开玩笑了
先把我打倒了再说吧
弃权吧  莉亚丝
你已经无路可退了
我早就预料到会这样了
将军
给我闭嘴  瑞赛尔
无路可退？预料到了？
别说笑话了
身为「王」的我还健在啊
真是没办法
用那招
爱莎
明明经过那么激烈的战斗
还来帮我们
我们不是约好了
是
谢谢你
爱莎你是我们的生命线
你退下吧
爱莎  一诚
不要紧吧
爱莎呢
毫发无损哦
大概只是受到冲击晕过去了吧
非常抱歉
没想到那孩子居然用身体挡下了
算了  没关系
总之封住了「圣母的微笑」
你居然
明明受到我的直击了还…
是「女王」的防御力
被「升格」所救了吧
部长  比赛还在继续吧
嗯
我很笨不知道看穿  将军什么的
但是我还能战
只要我还能握拳  就还能战
说得好一诚
一起打倒瑞赛尔吧
是  部长
等着  爱莎
我们一定会赢
然后一起回去的
Boost
上啊Boost
再来Boost
Boost
一诚
「赤龙帝的笼手」对宿主的身体负担远高于别的神器
不如说那么多次强化之后还能战斗本身才是奇迹吧
对于魔力耗尽的他来说
又受到优贝露娜的直击
一诚
他的肉体已经迎来极限了
结束了呢
我不要
莉亚丝  你也就只剩这点程度的魔力了吧
老实认输  赶紧退场吧
谁说要…
我没关系的
部长
我无论如何都要赢
我要成为最强的「士兵」
这是我和部长约好的
部长都锻炼过我了
你找死吗！
我还能战斗
我要遵守约定
一诚
我还能战
我是部长的「士兵」
我还能能打
还能赢的
一诚  退下
退下啊
一诚  为什么不听我的命令
要是能让部长露出笑容的话…
和那些没关系  我喜欢部长
莉雅丝学姐是我最重要的人
一诚  你
不爽
区区一个下仆
居然敢和我瑞赛尔·菲尼克斯作对
瑞赛尔  你想干什么
没什么  只是照这男人说的
把他烧成灰烬而已
直到治疗也没有意义的程度
因为游戏中的死亡只能认定为事故啊
你居然…
你居然！
拜托了  住手
是我输了
我投降
将军了
部长
为什么
确认莉亚斯大人的投降
这场游戏是瑞赛尔·菲尼克斯大人的胜利
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这样下去我看你不明白吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
那我就要对的你的真心来指导一番
どれだけスゴイのホントのところは?
实际上到底有多厉害呢
Naked soul,Wake UP↑
イマイチぽいんだけど
虽然有些模糊不清
だまされてあげない
但我不会上你当的
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
但这感觉的确在发生  只有继续下去 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为现在我小鹿乱撞 不能保证3秒后会是怎样
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
接收到意料之外的信号  你什么都不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO  这是顶级机密  都是秘密
言えるワケがなーい!
怎么可能说的出口
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで
STUDY NOW!! 恋爱的教学课程  别再入门篇被难倒
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの
这是用橡皮无法消除的  那是直接刻写在心里的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
做好觉悟  这故事的展开都看我心情  我不信相性什么的
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな
瞬间才是最重要的  STUDY×STUDY  想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl  这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY  恋爱是心血来潮
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl  让我们一起
はじめよっ
开始新的恋情吧
明明是订婚仪式
这却是婚纱啊
弱爆了  为什么我那么弱
我的王妃  莉亚丝·吉蒙里
第12话「约定、我来遵守了！」
还没结束