--ED--
哎呀  你好
你差得远呢
还没咱的弟弟画得好
开什么玩笑
纮他还是小学生吧
你以为咱会骗你吗
不用说这么直接吧…
要是风景画的话
我的作品还说得过去吧
要想报考设计相关的话
就不能拘泥于流派
画石膏像的话
不论是人物还是静物都那么暧昧  很难表现好
要是画腻了石膏素描的话
尝试下裸女素描怎么样？
…免了  我还是画石膏像吧
你到底想怎么样啊
对不起  凪
什么事
说实话  我本来已经没脸拜托你这种事了
咱不善纠结于多愁善感
与其那样  还是像这样教你画画更开心
对不起
你要是真觉得对不起咱  就快点毕业吧
不然就让你上画裸女素描课
我回来了
欢迎回来  夕君
晚饭做好了哦
这个真好吃
这些鸡蛋是房东送的
房东吗
听说是房东家养的鸡下的
是吗  那得谢谢人家啦
是人家的双胞胎孙女送来的
她们叫景和千寻
两人长得一模一样  非常可爱
真想要个那样的孩子啊
可爱也就这会儿了
她们过不了几年就会长大
然后变得说话不知天高地厚
讨厌  你这个粗人
粗人照样能活下去
今后可是缺少感性就没饭吃的时代哦
哦？
我打工地方的前辈是这么说的
我们那的店长还问我呢
问我这个缺乏感性的汉子  毕业以后要不要在那工作
哎呀  真的吗
不过  我回答的是「让我再考虑一下」
是呢  毕竟夕君是打算出人头地的嘛
出人头地的想法我早就放弃了
我现在的目标不是高处  而是前方
前方…
优子  你现在幸福吗
你这是怎么了  突然问这个
告诉我
我很幸福啊
从走投无路的痛苦中得到解脱
和憧憬的夕君一起生活
要说已经淡忘了过去的伤痛  那是谎话
但是  那些伤痛得到了夕君的包容
你拯救了我的一切
优子
谢谢你  夕君
我想守护住现在
现在？
是  我要永远守住现在和你度过的幸福时光
所以  我不会再计较高低
也不会再在乎输赢
我要和你  向着前方  携手同行
夕君…
和我一起前进吗
嗯
有人在吗
小孩？
你怎么了  都这么晚了
是孤儿院的孩子吗
你叫什么名字？
我叫优子  雨宫优子  你叫什么？
未来
MIKI？
写作「未来」　念作「MIKI」
是吗  你怎么了未来  这么晚了还不回去
我去把孤儿院的老师叫来
优子  你看好她
不要！
不要…谁也别过来…
刚来孤儿院的孩子的确会这样
大概还没适应环境的变化吧
我觉得不是那样
刚才问过了老师
未来她半年多以前就到孤儿院了
是吗
据说未来的双亲曾打算带着她一起殉情
体会过一次差点被生身父母杀死的经历
谁都会变得不信任其他人吧
从那以后
她就总是回避与他人的接触
也去不了人多的地方
就连吃饭也要一个人才能下咽
因此也没人领养
一直把自己关起来
是吗
这个世界上  果真没有上帝存在呢
因为没有上帝  才会有那么多的悲伤与痛苦
如果有上帝存在  希望他能把这个世界变得更加美丽
再没有痛苦  人们彼此温情
世界上的每一个人都不再孤苦伶仃
是啊
夕君？
那样…
那样美好的世界  要是能创造出来的话就好了
创造那种世界的事  要是我能做得到的话
发生什么了吗  夕
没…怎么了？
线条和平时不同
不同是说…比以前更好了吗
还是更糟糕了？
线条里面没了迷茫  变得一往直前了
真的吗
是啊  不过离毕业还差得远呢
对了  凪
怎么了
裸女素描这种东西  只要画了就能提高水平吗
哪有那么美的事
但作为画家  还是应该画一次的
是吗…
凪  能脱衣服吗
…不要
为什么啊
这种话特意说出来多丢人啊
这算什么啊
作为代替  这个借你吧
为什么要给我镜子啊
只要是真人模特的话  也不用非得是女性
正好  咱的手也痒了
好了脱吧  没人会介意的
我介意！
未来
等一下
姐姐有件事要拜托未来
想让你帮姐姐个忙  好吗
什么事
姐姐啊  现在特别的寂寞
虽然有着心爱的人
但他现在正在工作
到他晚上回家之前  姐姐见不到他
于是就只好这么寂寞地待着
胆小鬼
他会回来的话就不会寂寞
是吗  未来真坚强呢
姐姐胆子很小  所以很寂寞
那么  能不能稍微陪陪姐姐呢
嗯
谢谢你  未来
未来有朋友吗
没有
为什么？
因为不需要
有朋友的话会很开心的哦
但是我不要
是吗
真寂寞啊
为什么
姐姐还以为能做未来的朋友呢
不可以吗
不是不可以…
真的？
嗯…
那能跟我握手吗
好吗
求求你  救救我
谢谢你
不寂寞了吗
嗯  这样就不寂寞了
优子
你果然在这
嘘
嗯？
说着话就睡着了
会着凉的
叫醒她多可怜啊
这样就和夕君给她披上一样了
我这么做不合情理啊
真固执
未来？
好可怕…
梦…好可怕…
没关系  有我在这呢
晚安
夕君  还醒着吗
啊
可以到你那边去吗
嗯
为什么背对我啊
背靠背很暖和哦
真的  好暖和
小时候  一到冬天就和茜这么睡
那时的我家也够冷的
是吗
夕君  你知道吗
在澳大利亚是夏天过圣诞节
那一天很热的
因为那里是南半球嘛
相对的  到了七月就成了冬天
圣诞节在夏天吗
那该是什么样的呢  真想看一看
夏天里的圣诞节
七夕节那天装饰一棵树就行了
会不会发生什么奇迹  让圣诞节跑到夏天来呢
这世界上没有奇迹  有的只是偶然与必然
再加上人的所作所为  仅此而已
你真是梦想匮乏啊
要想做梦的话  就赶紧睡吧
讨厌
晚安
你好  未来
优子~
是吗  做梦
总是做梦  和优子见面的那天明明没有做的
是这样吗
这样啊  或许那是因为牵着手吧
牵手？
要牵牵看吗？
我在温暖的阳光下  想要梦见你
以白羽为衣  于天际起舞  我们手拉着手抓紧未来
怎么样？
好温暖
这样就没问题了
明天呢？
明天也能牵手吗？
嗯
重拾生活的勇气  还有心中的梦想
那是什么
以前朋友给我演奏过的曲子
在我非常痛苦的时候  讨厌这个世界的时候
听到这首歌后  就被它的优美意境吸引
想到说不定这个世界上也能找到自己喜欢的事情
内心因此起伏
虽然那时候很痛苦  但现在已经得到了救赎
现在的话  我能心无旁骛地去倾听这首歌
优子…
歌词是我自己想的哦
虽然还没有完成
再唱一次吧
但还没有完成哦
没关系
是吗
重拾生活的勇气
还有心中的梦想
来自同伴的坚强
相信着爱的温暖
雪花从天而降  悲伤的颜色被掩盖了起来
又和那个孩子在一起吗
我不是那个孩子
我是未来
那么  夕君也伸出手来
来
真好呢
这样牵着手的话  就什么都不用怕了
嗯～
还会哭吗？
不知道…
女孩子必须一直面带笑容哦
为什么
就算你很悲伤
但摆出一副悲伤的面孔  悲伤的事情就真的会发生哦
不过一直都是笑脸的话  总有一天幸福会成为现实
悲伤就会消失
真的吗
嗯  所以随时都别忘了微笑哦
嗯  未来不哭了
我想创造一座美丽的城市
不仅仅是给破损的瓦砾粉饰表面掩盖外观
而是一座真正美丽的城市
人们彼此温情  无人孤苦的城市
一座通往未来的阳光城市
夕君…  说的是呢
夕君的话肯定能做到的
太好了  未来恢复精神了呢
是德国的久濑写来的
他说了什么呢
好像说日耳曼女人超爽
还说  圣诞节会回日本
圣诞节
不过因为和女孩子有约会  估计抽不出时间来看我们
夕君圣诞节打算怎么过
如果可以的话  一起…
圣诞节从早上开始打工
比平时都要早去  从入货开始帮忙
是吗…
相对地  我让店长批准我傍晚早退
一起出去玩怎么样
好
在平时的教会碰面吧  打工结束后我马上赶过去
那么  我先到那里等着好了  请不要迟到哦
原来如此  今天是和柚子两人过圣诞节啊
凪…
不过居然想到送花
这可是最不适合火村夕的东西了
要你管
不过倒挺适合柚子的
真的吗
嗯
柚子最配鲜花了
怎么了  这位小姐
刚才的曲子…
你喜欢吗
是吗
给  戴上这个更可爱哦
真的吗
谢谢～
可能早了一点吧
真是的
话说回来  你打算跟到什么时候
咱对夕送出这束花时说些什么很感兴趣
我说你啊
开玩笑  咱没打算要打扰你们的约会
真是的
这不是未来吗  怎么了
看那个
是天使的阶梯
天使的阶梯？
啊  天使就是在那束光中来回于天上人间的
我还有…  想对你说的话…
我还想…  让你更加了解我…
重拾生活的勇气
还有心中的梦想
来自同伴的坚强
相信着爱的温暖
好想再见夕君  一面…
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
总觉得  在这里和夕君的再会已经是好久以前的事情了呢
是啊
很快就会变成更久远的过去吧
没有的事
这个  交给夕君保管
给我？
这里曾经是为了能让我独处的地方
就算哭了也不会被别人发现的地方
不过我已经不是一个人  也不会再哭了
优子…
所以  我想放开它
为了让自己不再回首那段过去
请帮我交给需要它的人
知道了  我就代为保管了
传达到吧  我的心愿
ef - a tale of melodies
reread
能听到吗？  ——那真实的旋律