Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
又来了吗
那个笨蛋
哎呀  火村同学
雨宫老师
怎么了  一大早就铁青着脸
对了  把你那无从发泄的方刚血气投入到创作活动中去
不觉得也是青春的表现吗
能在这里见到你  也可以说是一次好机会啊
我没打算要加入美术部
真冷淡啊
作为老师  我可是很想把你的绘画才能发扬光大的
已经说很多遍了  我对画画不感兴趣
我还有事情  先告辞了
哎呀  兄长
在这种地方干什么呢  兄长
兄长  你又这样喊我了…
怎么  是优子啊
我正在发掘沉睡的金矿
金矿是指夕君吗  兄长
雨宫老师是你的兄长？
没说过吗  我现在的姓是雨宫
雨宫优子
雨宫优子…
怎么  你们认识吗
哎呀  虽然对你们两个不寻常的关系挺感兴趣
看来只能留到下次了
那么  各位学生  要用功学习啊
那么  请好好用功学习  特招生同学
你给我适可而…
喂…  优子
怎么了？
你的校鞋哪去了
不知道  早上打开鞋箱的时候就不见了
没有的东西也就没办法了
喂
嗯？
给我去教研室  向他们借拖鞋
谢谢  真是温柔呢  夕君
在这里等着
这个  把它穿上
哎呀  其实不用替我操心的
这样走路要是受伤了  我心里不舒服
是吗  不过我很高兴
谢谢你  夕君
久濑先生  不在家吗
我是隔壁的菫  久濑先生外出了吗
打扰了
啊  火村同学  先让我把这个抽完吧
我刚点的火
没关系
找不到其它能够静静抽烟的地方了
那么  找我有什么事吗
不管你说多少次  我都不会加入美术部的
是优子的事情
虽然我知道在被我们领养前  优子是在孤儿院的
不过  你也在那里吗
是的
嗯  我还想为什么她那么喜欢你
也就是说两人是青梅竹马吗
还没到那么亲密
而且那家伙在地震后不久就离开了孤儿院
接下来就是正题了
你能不能也帮我说一下
让广野同学不要在美术部赤身裸体
哎呀  人家总是向我抱怨
如果是火村同学来说的话  她应该会接受吧
我告辞了
啊  等等…  火村同学…
这里也和日本一模一样啊
坐在那里的话可要生气了
谁生气？
神灵
这世上没有那样的东西
那为什么会到教会里来呢
大人的世界是很复杂的
说得小孩的世界就很单纯似的
是啊
可能小时候的确发生了很多事情
记不清楚了吗
不知道  已经忘了
而且  所谓的大人也只不过是长大了的小孩而已
你是莲治的表妹吗
啊  您怎么…
这镇上大部分的事情  我还是知道的
是真的吗
算是吧
那么  你知道音乐家久濑修一先生吗
知道
真的吗  太好了
其实和久濑先生约好了今天一起玩的
可现在却不知道他上哪里去了
我正在找他  你知道吗
我可不是负责看管久濑的
不是说什么都知道吗
给你一个忠告好了
别和那家伙扯上关系
想深入接触的话  就要做好觉悟
我说  久濑
你对校内的女生们了解吗
太失礼了  就算是校外的女生  我也了如指掌
认识一年级的吗
要尽量能保密的人
留学前卖你个人情也不错啊
要说的话  应该是还人情吧
怎么了  碰到什么麻烦了吗
啊  有些让人在意的事情
到底在打什么坏主意
凪  为什么会来这里
从美术部看到你们避人耳目在商量什么坏事
这话太难听了  我们只是相互巩固友情而已  是吧
那这份友情也让咱参一脚吧
别担心  不是夸口  咱的嘴可是很严的
那是因为凪没有能扯八卦的朋友吧
对不起  我错了
原谅你
一道歉你都能马上原谅啊
因为咱不善纠结于多愁善感
也就是说  我只要打听优子班里的情况就行了吗
注意别太引人注目了
了解  我也不想看到可爱的女孩子悲伤的神情
嗯  嗯  嗯  嗯
怎么了  凪
喂  等一下  凪
要到哪里去啊  喂
到底怎么了  凪
那个
夕  骑脖子
再往右边靠一点
喂  凪  为什么你也光着脚
还用说吗  因为刚才一直在画素描
连拖鞋都没穿就过来了吗
啊  慌慌张张地  只穿了件白衣就过来了
下来  立即给我下来
别乱晃  夕  只差一点就够着…
估计是柚子的吧
不是柚子  是优子啊
注：日语的优和柚的发音仅差一拍
两个假名以上的名字太难念了
为什么知道是藏在那里
咱以前也有过丢失校鞋的经历
是吗…
咱能说的就一句
如果不是恶意的话
没有人会把校鞋放到那里去的
然后我能说的也只有一句
你赶快去把这个还给人家
梦的碎片从我手里滑落
为了寻找失去的答案  我开始奔跑
这个车站  不会有电车来的
那  那个…  好久不见了
嗯？
是千寻前辈吧
是的  我是新藤千寻…
那个  我是羽山瑞希  因为小时候常和景前辈一起玩
我们有见过面  还记得吗
是瑞希！
是的  就是瑞希
长这么大了
啊…  是的  不知不觉就这么长大了
是吗…  都已经过了这么久了
千寻前辈也长大了呢
好漂亮呢
和景前辈不一样  神秘的魅力让人神魂颠倒
神魂颠倒…
也就是  大美人的意思
没  没有啦
简直让人赞不绝口
所以…  我能抱抱吗
诶？
当作是重逢的庆祝  让我拥抱
好的
好软~
好香~
前辈能源补充中  太幸福了
呜  糟糕  快流鼻血了…
呜呜  居然攻略了千寻前辈  莲治那家伙太可恶了
简直就是暴殄天物
怎么会  一直以来都是我给莲治君添麻烦
哎…  被打击了
眼看着景前辈和千寻前辈都有了好对象
失恋的失落就成两倍三倍的增长…
啊  莲治是否是好对象就另当别论啦
瑞希  失恋了吗
啊不  其实也没那么夸张  只是见不到想见的人而已
我能理解  见不到想见的人的时候
胸口就像被揪住一样  哪怕只是短短片刻
到底上哪里去了  久濑先生
难道说在躲着我吗…
可能是我太心急了…
也许他在逃避吧
请等一下
那是千寻前辈的日记吗
是的  重要的事情都一定会写在这上面
记得久濑先生是…
找到了
果然  是这样呢…
怎么了
啊  那个…  没什么
绝对不是没什么  那种反应
是秘密吗？  私房话？
禁止公告？  还是不能对我说的隐情？
不  不是那样的…
那  到底是什么
瑞希  喜欢久濑先生吗
啊  那个  被当面这样问的话…
我听说喜欢上一个人就是变得束手无策
瑞希  现在束手无策吗
虽然没到这个地步  是眼看要变得束手无策而害怕吧
是吗…  那就没办法了
这是关于久濑先生的
脸色很差啊  久濑
啊  糟糕透了
刚才那女孩来过这里  一直在找你
是吗
脸色差是因为她吗
你应该是知道的吧  火村
就算是开玩笑  也不可以有人说喜欢我
她说了吗
拜这所赐  噩梦愈发猖狂了
今晚我就会结束一切
要动手了吗
啊  这是最后的留恋了
是吗
必须清算掉…
所有  彻底地  要把一切都清空归零
因为我已经是快死的人了
我走了
一路平安  久濑
这是…  久濑先生会…死去…
据说是特殊的心肌病
莲治
半年前  在音乐会上发作后倒下了
说是为时已晚了
那是  真的吗…
是的  因为已经束手无策了
叫我们不要在意
希望像以前一样普通地生活
久濑先生拜托了大家的
久濑先生…
那种情况下还陪我…  我却…
不…  倒不如说他希望大家不在意这点
可是…
瑞希  人也是有这样拼命的时候的
那也是一种生活方式
哎呀  怎么了  火村学长
一个人在干什么呢
给
特地帮我找回来的吗
偶然找到的
谢谢你
正合适
这下子就能和王子殿下结婚了
怎么  还不回家吗
（傻乎乎  笨蛋  呆子  烦死了  去死吧）
这是…
很有意思
混帐东西们…
你越来越毒舌了呢
你怎么就能这么冷静
为什么火村学长要生气呢
什么
难道说是因为爱着我吗
我没心情欣赏你的幽默
生活总会幽你一默的
对我来说  这是很平常的事
很平常的事？
也不是那么严重的事情
要说的话  应该算是半熟的欺负吧
欺负人哪里还分什么半熟全熟的吗
这个嘛  她们也正处青春烦恼期  是想发泄压力吧
像我这种孤立无援又可怜的女孩子  应该是最好的出气包吧
是的  已经不行了
骗子
瑞希
千寻前辈
这是火村先生的口信
火村先生是指教会里的那个？
如果想听久濑先生的小提琴  今晚就到海边去吧
其实火村先生本是不干涉主义的
只是觉得这件事应该告诉瑞希
说这可能是最后的机会了
久濑先生…
真是不堪入目
瑞希
快住手  不要干傻事了
我成功了  久濑先生
让我看看手
把手伸出来
这个笨蛋
对不起…
我…  还不能放弃
因为还活着…
求求你…
没事的…  已经没关系了…
光る風　おだやかに
微微  清风徐来
雲間から　揺れる
飒飒  漫逐云端
響きあう　音がキラめいて
音色交织  光灿闪耀
失くしかけた希望さえ
纵是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱你的余音
つないだその手を離さない
牢牢握住牵你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  该重视的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成为永恒
被欺负也不全是坏事
那是什么意思
因为夕君愿意和我一起回去了
明明说了不让我接近的
我想起来了  你还是不要靠近我
什么
开玩笑而已  走吧
怎么了  优子  在干什么
看来我和鞋子真是没什么缘分
走吧
去哪里
你刚才说过她们也积累了很多压力是吧
那应该知道犯人是谁吧
看来在学长面前说话不能大意呢
别管好了  无所谓的事情
一点都不好  太恶劣了
学长不用为这事生气啊  为什么要这么在意呢
这太卑鄙了
这种程度还算是可爱的了
这种程度…  你那到底是什么基准
不是吗？
人  本来就是那样的吧
被铭刻的思念  不会消去的罪孽
ef - a tale of melodies
turn
能听到吗？  ——那真实的旋律