哎…
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
柚子
你知道夕在哪吗
是说火村学长吗  不知道
他有段时间没来上学了  家里好像也没人
是吗
咱以为柚子可能会知道些什么
对不起  我不知道
柚子你不也有段时间没来上学吗
是
自从夕消失的那天起
你真的不知道夕在哪吗
不知道
还有什么事吗
咱不擅长拐弯抹角
所以就直说了
不要夺走夕的幸福
能带给他幸福的  也只有你了
夺走火村学长的幸福…
这不是正合我意吗
从一开始  我不就是这样打算的吗
可是  为什么…
我…没有认优子做妹妹
我…要向火村学长复仇
我做好了觉悟  要一个人活下去
我想要让那个可以独自活下去的人  分担我的痛楚
我最后还是没能为优子画像
这是因为  我没法忘掉妹妹…
我好羡慕火村学长…
仅仅如此  就让她遭遇了如此的不幸
仅仅如此  就让我对他无比痛恨
这真是大错特错
这真是大错特错…为什么我就没有察觉到这点
该怎么做才能赎罪…
本不该伤害他…
该怎样才能拯救她…
本不该靠近他…
如果能更早些  察觉到自己的心意的话…
如果能更早些  向她表白的话…
如果从一开始就坦诚一些的话…
不是做什么妹妹
如果从一开始就向他表白的话…
没有想到我竟是这样爱他！
为什么…
我回来了
哦  你回来啦
怎么了  优子  那伤是怎么回事
我可不知道你有这伤
是自己弄的吗
你在打什么主意？
惩罚自己吗
你觉得自己有罪吗
对那家伙
对不起…
那家伙和我没什么两样
所以你也没必要有负罪感
知道了吗
是
你没有做错什么
都是那场地震的错
那场地震夺走了我的妹妹…
夺走了她的一切…
可是  为什么你还活着
为什么长着一模一样面容的你还活着
只有她却死掉了
为什么…为什么…
是她运气不好
火村学长
是她运气不好啊
我的妹妹也是
你的妹妹也是
废话  我当然知道
可是
你觉得这能让人接受吗
不能！可除了接受又有什么办法！
我可不接受
我和你直到死都会因为她们而徘徊不前
不要徘徊  而要选择背负！
我要背负着茜的死而活下去
滚
住手  兄长
你和我不过是一丘之貉
不是！
怎么了  不还手吗
兄长  住手！
终于敢把它拿出来了吗
不要…优子…
学长…可是…
咦  你不是说不再画画了吗
即便想放弃  也没法放弃真心想要的东西  这就是人
不论是你的画  还是我的所做所为都是这么回事
其实你很喜欢这个吧
为什么…
为什么你能画出这个…
为什么你能画出我的…
就是这个  就是这个  就是这个啊！
为什么  为什么直到现在才…
这…难道是…
嗯  是他死去的妹妹
就是这个  就是这个
就是这张脸  就是这个表情
为什么一直都没想起来啊
为什么一直都画不出来啊
这就是…雨宫的妹妹…
别碰！
滚出去
给我滚出去！
雨宫不是不再画画了吗
不是不画  而是画不出来了
自从那场地震之后
他就再也画不出他妹妹的脸了
于是他干脆把绘画都放弃了
兄长他总是把自己一个人关起来画画
可又总是半途而废  哭个不停
那家伙…？
他也是很可悲的
那么  为什么他现在却…
学长
那个写生簿上  到底画了什么？
好想见你  好想见你啊
很寂寞吧  对不起啊
让你孤零零一个人
但是不要紧了  我们会永远在一起
雨宫！
兄长！
你在干什么  雨宫！会被烧死的！
雨宫！
我伸出手跑出去  追寻你的影子
了结了一切
了结了所有
只要我一死  便不会留下任何东西
谁都不会悲伤  谁都不会哭泣
谁都不会为难
悄悄地  从大家的记忆中消失
这不挺好吗  正如我所愿
我已经不能再带给任何人幸福了
明知必输无疑的事情  我是无法出手的
下面只要等待结束的降临
谁也不能拧上发条
不过  也不能让摆子加速摆动
明明时日无多  等起来却是度日如年啊
哎  怎么？
说起来这首歌是…
重拾生活的勇气…
这首歌  应该是…
请问…  是瑞希吗
前辈？
一定很难受吧
很难受吧
那样很痛苦吧
很痛苦吧
还不如直接说讨厌  也好彻底死心
不过  肯定是说不出口吧
我对莲治君也是到最后都说不出讨厌这句话
唯独没法撒这个谎
这样啊…
已经…
瑞希？
啊  是啊  就像大家说的那样
真是的  人家可是在担心你
啊哈哈  不小心想到别的事情上了
对了  虽然不知道能不能帮上忙
给瑞希这个
要实现梦想的话  首先要有梦想
梦想…
放弃了思念的话一切都无从谈起
所以一定不能放弃  把自己的思念铭记心中
据说那就是实现梦想的第一步
这是我每天早上都会回想一遍的一句话
这是什么
音羽学园屋顶的复制钥匙
虽然是火村先生送的护身符
现在送给瑞希
我可以要吗
是的  我和莲治君至今为止已经受到了足够的守护
等  等一下…
难道说  就是这个吗？
景前辈  那是什么？
日本的音羽学园屋顶的复制钥匙
堤前辈说这是护身符送给我的
景前辈也有？
我也已经不要紧了  这个也给瑞希好了
这个东西  是人们常用的护身符吗
这个嘛…
不过这样肯定拥有两倍的效果
就算是二手货如果有两个的话  也能发挥相当的效果哦
虽然不太明白  不过谢谢两位前辈
啊  对了  趁热打铁  我还能说一个请求吗
千寻前辈  这个能给我一张吗
我到底是怎么了
事到如今我还在怕些什么
这不挺好吗  早就想了结一切了
好不容易才换来一身轻松
我到底在害怕些什么…
延长性命的药
必须得吃吗？
为了延长吃药的日子而吃这个？
难道我渴望如此？
不可能吧
怎么会渴望那样的事情
好怕…
死亡…
到底怎么了…
我到底在害怕些什么
到底为什么颤抖
做不到的事情  不是全都逃避了吗
明明不会再为任何事忙乱
明明不会再为任何事烦恼
你真以为甩得一身轻了吗？
你真以为能常胜不败吗？
再说  你以为活着存在胜负之分吗？
不觉得当你考虑胜负的时候  你就已经输了吗？
不是的  不是这样的
因为喜欢所以分别时会感到悲伤
为了不感到悲伤而不去喜欢上谁
迷上了别人自己就会受伤
被人迷上的人才不会受伤
是啊  这样做有什么不对
一直以来我都这么幸福地活过来了
一帆风顺
不伤害谁  不被谁伤害
一切都很顺利
然而为什么…  为什么会这么痛苦…
我真的输了吗…
明明都逃避到这个地步了…
好不容易孤身一人了…
我输了吗…
好怕啊…
我就一个人啊…
音乐…  小提琴…
连喜欢的人都…  一无所有了！…
谁也不在了…
好怕啊…
我就一个人了啊…
挑战书
光る風　おだやかに
微微  清风徐来
雲間から　揺れる
飒飒  漫逐云端
響きあう　音がキラめいて
音色交织  光灿闪耀
失くしかけた希望さえ
纵是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱你的余音
つないだその手を離さない
牢牢握住牵你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  该重视的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成为永恒
怎么了
想要分得一点勇气
勇气？
从谁那里？
是你不认识的人啦
在这里没有我不认识的人
因为实际上  她并不在这里
这是给叫做雨宫优子的人的
其实25日当天送比较好呢
你是…
忆起的过去  相思的邂逅
ef - a tale of melodies
reunion
能听到吗？  ——那真实的旋律