不知疲倦 paradise
やたらめったら　パラダイス
青春就是食物！！
青春は食べ物です！！
想要传达的心意
伝えたかった気持ち
无法用语言表达
ずっと言葉にできないまんま
却又如此膨胀
大きくふくらんで
啊啊 铃声要结束咯
ああ　チャイムが鳴り終わるよ
第7斤 『乃亚感冒了』
来了
乃亚你可别死啊
不过是个感冒啦
你们好 姐姐一直以来承蒙照顾
姐姐？
乃亚
妹妹亚美长大了呢
真是个可爱的孩子
乃亚
巧克力
海螺？
看上去气色不错我放心了
真可爱
为什么不在床上睡呢
睡在可爱的睡袋里更舒服啊
啊 转过头来了
充电中
请用茶
昨天开始就有点发烧
现在好多了我就放心了
太好了
我好久没进姐姐房间了
姐姐的房间是神圣不可侵犯的
神圣？
不可侵犯？
这可是可爱又让我憧憬的姐姐
是啊 乃亚可是大家的偶像
乃亚要喝草莓牛奶吗
富含维生素C的草莓对感冒很有效哦
真可爱
乃亚就像小动物一样
她今天是第一次吃甜食
这几天都没怎么吃东西
家里一直是亚美做饭吗
我在研究用姐姐喜欢的法式长棍做成新菜谱
真了不起 好羡慕乃亚
但是她总吃面包 真希望也能吃点饭
亚美的愿望就是姐姐的健康
爱得深沉
我做了好多草莓面包作为慰问品
谢谢你
看上去好好吃
好香
大家也一起吃吧
姐姐大人的份会留下的
和奶油芝士简直绝配
我要吃这个
这是参考奶油蛋糕加了很多鲜奶油做成的
简直是黄金组合
乃亚 这简直就是…
魔法回复药啊
正解
不管多少次我都能复活
看来她已经恢复精神了
太好了
谢谢各位的探望
虽然想寸步不离地守着她
但还是拜托亚美你了
我知道了 冬美姐姐
明天能在学校见到的啦