不知疲倦 paradise
やたらめったら　パラダイス
青春就是食物！！
青春は食べ物です！！
想要传达的心意
伝えたかった気持ち
无法用语言表达
ずっと言葉にできないまんま
却又如此膨胀
大きくふくらんで
啊啊 铃声要结束咯
ああ　チャイムが鳴り終わるよ
第5斤 『小优的梦想』
作业要做不完啦
脸贴好近
小优画画好棒啊
小优经常画一些漫画的
这还挺有意思的
这是熊？
我也以为是熊的
好像不是这样的
好像还长角的
恶魔熊
设定上的确是恶魔加上熊的
变成野兽的人类
有名的有狼人之类的
熊形态的有熊人等
还能这样啊
记录一下
话说回来小优昨天和男孩子在一起吧
那是谁呢
男朋友吗
我会给你加油的噢
才不是啦
怎么可能嘛
怎么会是男朋友
虽然也不是不想要
不是说这个的啦
是请他介绍我去当漫画助手
是亲戚啦
不要哭啦
我去拿给你特制炸鸡咖喱面包
真的吗
小优…
小优想成为漫画家吗
嗯 这是我的梦想
我们会给你加油的
即便以后不能再像现在这样天天见面
只是刚开始谈谈而已啦
决定干了肯定会好好和你们说的
而且我很看重现在和大家在一起的时间
怎么了…
大家都有在考虑将来的事呢
冬美是要继承家业吧
的确呢
乃亚有很庞大的世界观
Fantastic
世界观？
深藏在人类心中的黑暗
混沌
趁还没忘记…
最初的邂逅是助手的邀请
助手的工作和恋爱 这两立的生活…
这是爱情故事呢
在这之中出现的面包店的独生女
雅蠛蝶
挺好的嘛 我挺喜欢这故事
打起精神来 小优
再来一个咖喱炸鸡面包
请给我蔬菜咖喱包