那么 晚安
晚安
第13斤 『面包和平！』
有两张床怎么分
我要和乃亚 亚美三个人一起睡
行吗
好久没有三个人一起了呢
好开心啊
小舞一个人睡吗
她说隔壁房间就行了
明明在这里一起聊聊多好啊
是啊
法式乡村面包好好吃啊
其他的也都很好吃呢
怎么了突然
想到了面包 就突然兴奋了
因为和大家成为了面包朋友
才见识了那么多种面包
是啊
软冬面包房的面包都超好吃的
谢谢你
和大家一起做面包也很开心
多亏了乃亚也吃到了幻之面包
明明在减肥还吃菠萝包的是谁啊
别提这个了
草莓面包也好好吃
姐姐的感冒也好的特别快
那里面可是注入了满满的爱呢
纪尧姆的明太子面包也好好吃
法式长棍对决还没分胜负呢
你们给的法棍太多了
道具用太多都异常状态了
回想起面包就饿了呢
都吃了那么多还？
小优也是啊
不不不 这是…
我也有点饿了呢
求补给
小舞
那个…
我也能睡这里吗
当然啊
这个 可以的话当夜宵吧
太好了 睡衣面包派对咯
小舞也过来吧
来这里
好
是嘛
原以为是和大家成为面包朋友才遇见那么多种的面包的
看来还不止这些
是因为面包才和大家成为好朋友的
多亏了面包 才交到那么多面包朋友
面包是让世界和平的最强道具
大家一起拍照吧
好呀
赞成
交给我吧
设定完毕
还愣着干什么
快过来
可是我…
小舞也是面包和平的同伴呢
谢谢你们
10秒
这里要套路 说茄子吗
有更合适的
原来如此
这样啊
不愧是姐姐大人
我好兴奋啊
预备 起
面包和平