不知疲倦 paradise
やたらめったら　パラダイス
青春就是食物！！
青春は食べ物です！！
想要传达的心意
伝えたかった気持ち
无法用语言表达
ずっと言葉にできないまんま
却又如此膨胀
大きくふくらんで
啊啊 铃声要结束咯
ああ　チャイムが鳴り終わるよ
第1斤 『交到了面包友』
早上好 妈妈
早啊 小南
哇 鸡蛋三明治
我开动了
今天可是用小南喜欢的草莓酱哦
谢谢
好好吃
妈妈做的三明治真是宇宙最棒的
太夸张啦
最最最喜欢妈妈了
今天是高中的开学典礼
是高中生活刚开始最重要的一天
但愿能有美妙的邂逅
怎么办呀
周围都是没见过的人 好紧张呀
是面包
有螺面包 牛角面包 法式长棍
还有布里欧修
我叫谷南 请多关照
我是逢泽优 请多关照了
有面包友真是太开心了
可以的话放学后一起转转面包店吗
可以啦
说的话题好像女高中生一样呢
虽然就是女高中生啦
只是想说说看而已吗
小优
冬美
太好了 在同一个班级
是啊
两位是这种关系的吗
你说什么呢
是熟人吗
是刚才成为面包友的谷南
面包友
我叫深川冬美
和小优从小就认识
祝贺我们成为面包友
来尝尝我自己做的面包吧
请和我交往
呀
为什么
你的心意我很高兴…
可是…
我已经心有所属了
这样啊
孩子要生三个吧
不要乱搞啦
这怎么可能啦
这面包真好吃
幸福的味道
可以的话能教我做面包吗
当然没问题
太好了
高中生活第一天
有幸交到了面包友