不知疲倦 paradise
やたらめったら　パラダイス
青春就是食物！！
青春は食べ物です！！
想要传达的心意
伝えたかった気持ち
无法用语言表达
ずっと言葉にできないまんま
却又如此膨胀
大きくふくらんで
啊啊 铃声要结束咯
ああ　チャイムが鳴り終わるよ
第9斤 『文化祭』
准备好了吗
裙子会不会太短了
小优大腿很细很合适的 没问题
那么猫尾巴咖啡厅开业啦
今天大家一起加油吧
就是这里吧
我要把努力接客的乃亚的样子全部拍下
永久保存在手机里
这个猫耳是怎么回事
讨论的时候可没提这个啊
我需要个合理的解释
真讨厌 小优好可怕
快看
乃亚戴上猫耳之后营业额激增呢
这理由真是马后炮呢
为了生意繁荣来点福利也是应该的
不要把我牵扯到你的欲望之中来
欢迎光临
请随意坐
客人来了 我去招呼
她是…
请问您要点什么
乃亚
背影也好可爱
白色过膝袜也加分
那个…
乃亚 我是小舞
是法国面包的
这身很适合你哦
因为是在活动中
有个想要乃亚做做看的动作
请问您要点什么…
一杯摩卡咖啡
冬美？
就是这样
超可爱哦
停下停下
抱歉
羊角面包套餐一份
她就是那个面包店的女孩啊
就是
被她那样拍照真是困扰啊
冬美
又搞砸了
我知道你是很生气了
多谢款待
谢谢光临
你是纪尧姆面包房的那孩子吧
是的 我叫舞
那个 羊角面包真的很好吃
今天的面包全是软冬面包房提供的
是这样啊
想跟你多聊聊呢
也请有空来软冬
真的吗 谢谢了
那我先告辞了
可以吧 冬美
随便你们啦