說起來 小黑和巴澤特小姐什麼時候來這邊的
我是大概三天前
我比她早半天左右
比我來的早得多啊
在這段時間做了什麼？
考慮到別人可能會來 在隕石坑附近待命
這個表情是怎麼回事
沒什麼
那麼 就留在這裡
嗯 伊莉雅她們或對美遊出手的傢伙們可能會來吧
在這裡守株待兔比較好喔
可是 考慮到我和你來這裡的時間有半天的差距…
我已經準備好打持久戰了
知道了
那麼就去做相應的準備吧
準備？
進入戰鬥時 如果被飢餓寒冷影響到行動可不行
這裡暫時交給你了
至今為止沒有異常嗎
請 我去找來了食物
謝謝
這是什麼
食物啊
不管怎麼看都是一節木頭啊
準確說來是樹根
這不是問題吧
沒有點別的嗎
別的嗎
知道了
請
謝謝
這和剛才不是一樣嗎
生吃牛蒡
所謂別的 就是換了個說法嗎
我認為這種食材在日本還蠻常見的
樹根和牛蒡本來就是兩回事！
夠了 兩三天不吃也不會死
可是萬一進入戰鬥…
這點小事憑毅力就能克服
最壞情況下 只靠喝水也能活個兩星期
不如說問題在於魔力
有個萬一的時候你可要幫忙喔
好吧
是你說的喔
嗯 現在我們利害一致 是共鬥關係
你說過會幫忙吧
沒想到居然是這種形式
我也不願意 但只能這麼辦 死心吧
做好心理準備吧
雖然不太明白
但我隨時有心理準備 沒問題
什麼都沒發生呢
到極限了呢 下一次山吧
可是
體溫繼續下降的話 沒辦法採取正常的戰鬥行動
首先應當確保自身安全和據點
確實沒錯
當務之急是恢復低下的體溫
去尋找取暖的方法吧
那個不要扔下嗎
可能會用到
什麼時候會用到…
雖然只是這樣的
但能洗上澡真是太棒了
尺寸正合適 真是僥倖
把樹根帶來是為了這個啊
樹根是萬能的
那份對樹根的絕對信任是什麼
這樣一來狀態恢復了很多呢
嗯
接下來就攝取得來的食物
繼續進行情報收集吧
你說食物 不會又是拿出生樹根裝做牛蒡吧
不 不需要擔心
這次是煎過的
這不還是樹根嗎
真的發生了很多