去個好地方吧
什麼好地方
說出來就沒意思了
去了你就知道啦
只有我有不好的預感嗎
別擔心 那個地方真心好 肯定好
我早就想去得不得了
good gooder best的地方喔
好厲害 能讓人放心的情報一個字都沒冒出來
我說龍子 至少先告訴我們要去哪裡吧
這怎麼行啊 大家
美美？
龍子好不容易才計劃好的
被一口否決不就太可憐了
是呀 小心我哭給你們看喔
哭到你們生活不能自理喔
這算怎麼個威脅法
其實我事先聽說了一點
不是奇怪的地方喔
大家一起去也沒什麼不好
是吧 是吧
龍子還是不怎麼能相信
但既然美美這麼說…
美遊呢
伊莉雅去我就去
那麼…
是啊 去看看吧
被騙啦
來啦 來啦來啦
這才是修行 這才是修行
變強了
我變強啦
龍子真是的
要在瀑布修行的話 不和我們一起也…
已經掛啦
龍子！
這真能算是哪方面的修行嗎
怎麼可能
雖然從文化的觀點很有趣
但不知道肉體能不能變強
就算能變強 對龍子也沒有意義
雖然我早就知道
就是就是
她的基礎數值太低了
不過 要是讓人熟悉自己的重心位置
確實有漲經驗值喔
動作可能被強化了一點呢
那奈龜似乎又領悟到了什麼
不要再展示天才和凡人的差距啦
話說美美 你也有責任喔
都因為你說是個好地方
什麼 對不起啊 雀花
我現在很忙的
被伊莉雅的朋友拜託中介的時候還有點猶豫
但偶爾來一次也不錯呢
是嗎
這就是所謂精神修行吧
弓道可能也能用上
那最好
隨時歡迎你來喔
不過已經到極限了呢
身體涼掉了 我要出去了
是啊 也不是越久越好
當心點 衛宮
我不一定一直都能陪在身邊喔
嗯 抱歉
本以為士郎先生只能是廢柴攻
但這個也可以有
或者說實際看到感覺可能性無限大啊
冷靜點 美美 這確實是寶貴的經驗
升級的機會
通過在這裡的修行 感覺我們也能變強啦
等等 能請你們不要用人家的哥哥進行奇怪的升級嗎