田中怎麼了
剛才從廁所回來就一直那個樣子
怎麼了 田中
伊莉雅 果然是這樣
怎麼了
田中總覺得不對勁
對於自己穿的東西
事到如今才發覺？
你先前不是說過自己只穿體操服嗎
那是當然 沒有任何變化
這算什麼 但卻要說自己的打扮不舒服嗎
莫名其妙
小黑學習不太好吧
田中知道用什麼詞說明這個喔
田中可是能幹的女人
就是說
那是那 這是這
可是 這可能是個好兆頭喔
紅寶石
既然不舒服 讓她穿別的衣服可能也是個辦法
說不定受到刺激 就能恢復記憶
是嗎
但你不打算脫掉體操服吧
和夾克一樣 套在外面怎麼樣
那樣沒問題 就是所謂的搭配吧
沒辦法 那我去隨便找找看
我也去
田中能恢復記憶畢竟是好事
啊 稍等一下
怎麼了
找到給田中穿的衣服以後
如果同樣的衣服有很多件
希望能再拿兩件來
為什麼啊
這是很重要的
為了儘量提高恢復記憶的機率
知道了 那我就這麼辦了
好 多多拜託啦
白袍總是有的呢
這邊的學校想必也有保健老師
那是一碼事
為什麼連我們都要穿啊
多拿兩件就是為了這個？
田中的波濤洶湧配白衣 可以有
伊莉雅她們也是富有母性的白袍配蘿莉體型 絕配
紅寶石真是的
好好 剛才我說過了
這是為了田中啦
為什麼啊
衣服能體現社會身份
正因為看到對面的人和自己穿的一樣
才能想起什麼
這種情況也不是沒有吧
是這樣嗎
我是感覺被騙了
那麼 你有想起什麼嗎
穿成這樣的田中只有一句話能說
現在的田中… 頭腦很好
頭腦很不好的發言呢
沒救了 換下一件
是從田徑部一類的地方拿來的吧
真好 青澀的肢體和健康的打扮的絕妙平衡
我們不是主要對象吧
感覺沒有太大變化
我看也是
不 從短褲下面露出來的大腿比燈籠褲更有存在感
夠了 換下一個
學校裡有這個是理所當然的嗎
仔細想想有很多危險的地方 可是…
那邊的田中真的危險了
有點不舒服
不行嗎
本來就是死馬當活馬醫
真是的 結果你只穿那個 就忍一下吧
可是事到如今 為什麼說不舒服呢
巴澤特小姐
剛才我在女廁撿到了東西 有人掉東西了嗎
掉東西？ 什麼
女性內褲
不是吧
那是田中的
那個 田中
不用擔心 我一個人能穿
完美啦
為什麼會忘穿內褲
能一個人小便的田中是小便Master了
不脫內褲就沒辦法小便
是這樣沒錯 但我們沒說這個
雖然我知道答案 但還是不得不問
我說 剛才你說穿的東西不舒服
現在呢
不舒服？
多半 沒錯了
那是什麼
只是忘記穿內褲啦