#17 The Roanapur Freakshow Circus
下集预告
片源
Eevee  自由的飞扬
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
I
have
a
big
gun
I
have
a
big
gun
I
took
it
from
my
lord
I
took
it
from
my
lord
Sick
with
justice
Sick
with
justice
I
just
wanna
feel
you
I
just
wanna
feel
you
I'm
your
angel
I'm
your
angel
Only
a
ring
away
Only
a
ring
away
You
make
me
violate
you
You
make
me
violate
you
No
matter
who
you
are
No
matter
who
you
are
It's
all
up
to
you
It's
lives
forever
No
one
lives
forever
Been
burn
in
the
hell
Been
burn
in
the
hell
By
all
those
pigs
out
there
It's
always
been
hell
It's
always
been
hell
From
when
I
was
born
From
when
I
was
born
They
make
me
violate
you
They
make
me
violate
you
No
matter
who
they
are
No
压制
自由的飞扬
压制  自由的飞扬
matter
who
they
are
Get
down
on
your
knees
Get
a
good
head
on
your
特效 : Nicole
shoulders
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
shoulders
If
it's
for
your
guys
earth
Do
what
you
think
Give
it
with
dedication
I'll
put
out
your
misery
You
made
a
mess
For
Christ
sake
this
rotten
world
Shit
out
of
翻译
Wind angel
luck
翻译
Wind angel
Go
with
my
vision
Light
up
the
fire
Right
on
the
power
Weapon
I
have
it
all
—
漫游字幕组
●
悬在城市入口处的绞首绳警告向前走的人们
"如果通过这座门将自动烙上亡命徒的印记"
全世界的恶人中最穷凶极恶的一帮聚集在这里
争斗不休地生存在这个城市
诞生于东西冷战的夹缝
大国将毒品作为秘密武器的战略养肥了这里
邪恶之都
人世的尽头
矛盾的坩埚
人生破灭 将灵魂活生生送入地狱之徒们的居处
我之所以活了下来
因为是城中小有名气的黑礁湖商会的一员
这座城市的名字在全世界的恶徒之间流传
然而大多数希望来这一举成名的人
再也无法踏上故乡的土地
不小心闯进罗纳普拉的半吊子小混混们
将面对的是残酷的命运
如今 一只羔羊迷失在这座城市
好了 伙计们
夜色正佳
每人1000美元的外快打工
来 出发吧
我说 我们到底在这里等什么
现价总额大约100万美元吧
有那么好的事吗
反正又是拿枪对扫 又会变成枪战吧
变成枪战倒好了
只不过这个修女婆财迷心窍而已
鬼才会来 没人会来的
打发无聊而已 别说得那么绝嘛 丽葳
一切No Problem
对吧 帅哥
可是 会发生枪战吧
有什么关系啊 洛克
反正不是在你身上开洞
喂 艾达 你是不是想变双下巴
哎哟哟 吃醋可不像你的风格
好了 时间也差不多了
是时候告诉你这罗纳普拉的某处
现在正发生什么事了
你小子…
对 首先 那个"某处"当然是指Ransap Inn
我介绍给那个女人的旅店
但是这会儿恶人团伙正打算往里冲呢
场面多半是这个样子…
只不过他们闯入的是那女人隔壁的房间
哪儿有那么碰巧的事
因为我告诉他们的是她隔壁的房间号码
笨女人被枪声吓得跳起来
冲向走廊去看发生了什么事
也对 那种情况下她的确会那么做
那女人无可救药地迟钝
就是嘛 明明只有她那间是在防火墙的另一边
一拉开安全门 女人跟坏人们撞了个正着
坏人们也一样
万万想不到安全门的另一边居然有房间
这可以想象
你的预言貌似集中了世上所有的"If"
先听我说下去嘛
要是她当场被杀 这事也就到此为止
但是 一般都会立刻转身关上安全门吧
虽然拖不久 总能争取点时间
追兵破门而入时
已经人去室空了
为什么啊
你怎么知道进行得那么顺当 痴呆
事先都教过她了 这些
只要在那张床上躺成个"大"字
应该就能看到
不过事到临头才会明白那是什么
也太好懂了吧 你那灵感来自厕所的涂鸦
"向上看"
"向下看"
"大蠢驴"之类的？
那样就行 就要那么易懂
总之 那之后嘛
让她和布雷特·华弗一样来个漂亮地触地得分
布雷特·华弗(Brett Favre)：NFL传奇四分卫
只要她看着那个逃就成
这出戏怎么样？
哼 果然不该上你这条船
我们回去了 洛克
开车吧
等一下啦 丽葳
那个房间试7次有4次都成功了啊
看吧看吧看吧 说中了
洛克 追上去
哟 小姐 深更半夜慢跑吗
真努力啊
你…你居然骗我
说得真难听 怎么能用这种口气对待守护天使
去你妈的 差点以为自己死定了
哦 是吗 算了不说了
怎么样 想要我们救你吗
好好想清楚
要是无论如何都不肯交出原版 那也没辙儿
下次记得往清真寺逃 如何
你真他妈的黑
3万美元
洛克 快到睡觉时间了 回教会吧
你不是人 1万
一分都不加
看 追兵来了哦
好了啦 就按你的条件
很好 成交
万一…没得救 我变鬼也会找你算帐
再贪得无厌的话会吓跑客人的
喂 艾达
你怎么在这种地方
哟 怎么了 你们也半夜散步？
我们找的是那个女人 每人1000美元的外快打工
正好赚点零用钱呢
就是嘛 怎么样 艾达 你也…
混蛋
什么混蛋不混蛋的 蠢猪
我这里可是百万美元的大买卖
从现在开始就是我们的工作了
走吧 现金雇佣的司机和保镖
丽葳 吃进吧
开车 追
给我打
要转入大路了…
这是我们商会的生意 洛克 往海边去
见鬼
事情好像…
变得越来越微妙了
岂止是微妙 暴力教会外加礁湖的女枪仔
和抓个外行人可有天差地别
"逮鹿"变成了"捕虎"
你们在干吗 还不赶快追…
牛仔 情况有变
如果不加到每人3万 大家都不干了
什么 少扯蛋
是听说有两个小混混帮她
所以就要3万？
一群难以置信的胆小鬼 你们…
牛仔 这里不是弗罗里达 是洛那普拉
明白我的意思吗
对方可不是你知道的那种
在墙上涂鸦就能兴奋半天的小混混
而且我们也一样
我们靠杀人吃饭的
要是还不识相地继续小家子气
您老还是靠自己的手下找人吧
明白我的意思吗
很有自信嘛 但愿不是在唬人而已
不过 等一下
听你刚才的口气 好像知道那帮人？
何止知道
这个城市没人不认识那两个傻瓜 牛仔
趁早打电话给罗伯斯 听见没
换他谈比较省时间
上哪儿去
这回打算把我带去哪里 又是什么圈套？
就算你再加条件我也已经…
我才不兜那种圈子呢
这次千真万确带你去偷渡人的救生舱
只要进了那里
立刻能和这个出色的罗纳普拉说拜拜了
拜托你们尽快啦
艾达 你答应的现金呢
给 我做了万全准备的
海…港口…
是船吧 那艘船快不快？
去问那位领带帅哥吧
艾达
别急 马上就能看到了
别惊讶哦 鱼雷艇…
很遗憾 艾达 看不到船
喂喂喂 怎么跟说好的不一样啊
这岂不是少了最关键的要素嘛
嗯 是的 正在装货
稍早有笔临时生意插进来
要喝什么
都是些和小便差不多的啊
不是有阿德贝克布罗堡南斯嘛 给我那个嘛
少扯皮 那是达奇的私人物品
你敢尝一次试试
他非缠上你拿啤酒给你洗肠不可
哼 小气鬼
占边不行吗 仓库里倒是有
再提奢侈要求就去喝马桶水 笨蛋
丽葳 艾达也在旁边吗
嗯 在啊 抱歉打断你说话了
没关系 言归正传
目前情况"比上不足比下有余" 是这种感觉吧？
货物装完了
嗯 是啊
反正艾达也在 也不缺武器
带上两个废柴也不成问题
很好 呃 等一下 贝尼来了
虽然货刚装好 还是扔了吧
多少能提前一点到港口
真没辙 这回还得付违约金了
这件事我会联络伊扎克的
全由暴力教会买单
算了 这也应该
对了 那女人在干吗呢
她吗 到了这里就一直闷在里面的仓库
之后就没出来过 已经快一个小时了
空格 检索…用root权限侵入TSIG
端口192…168…DNS服务器
大概是这个吧
不行 PORT SHELL过不去
竟然进不了自己的保险箱 再没这么蠢的事了
不愧是西奥
因为你的宝贵才能 我现在陷入了重大危机
达奇 对不起
真的很抱歉
哦 罗伯斯
他们虽然是我的同乡 不过实在让我头疼
他们根本没发觉自己在黑道中不过是乡巴佬
没错
罗拉普纳正是恶人中最穷凶极恶分子的聚集地
你我都已经浸透了
那帮家伙也需要经历一下真正恶徒的洗礼
总之再给我点时间
贝尼男孩 听见了吗
嗯 一句不漏
有人在玩火 却不知道那座城市有什么恶魔能量
很危险
总之 快点赶回去
当然
可是 这个城市中任何人都会染上邪恶之色吗
原以为我和洛克例外呢
说什么啊 贝尼
我早发现了 甚至包括你们的本质
那真是不好意思了
见鬼
妈的 打算耗到什么时候啊 还不快…
再试一次
TSIG root权限 这之后…
你们忘记说"晚上好"了
这帮蠢货
我靠 居然用我们商会的车做挡箭牌
深表同情
见鬼 被四眼田鸡弄坏之后好不容易才修好的
喂 汽油漏了
玩完了
洛克
妈的 有增援
洛克 带那女人到后门去 能做到吗
试试看 只要你能守住这里
包在我身上
好 快来 我们走
等等
快点
很有男子气概嘛
还差得远呢
这边
不行 丽葳
怎么了 洛克
你发什么呆
快 快开枪
不行 我没带枪啊
你傻瓜啊你
嗯 英雄所见略同
洛克
该死的
喂 丽葳
洛克
他妈的
洛克 平安无事吗
还很难说
不行 回来 那是下到船坞去的门
开什么玩笑
呆在这种地方 有几条命…都…不够
能不能拜托你件事
让我借过一下好不好？
喜欢烧烤聚会吗 小姐
洛克
洛克 闪开
打 别停下
丽葳 对面的家伙太烦人了
就没办法让他们哑巴吗
喂 女人 把那箱子给她
什么嘛
既然有这种好货色 就该早点拿出来嘛 猴公
那可是拿来卖的商品
管得了那么多啊 命只有一条
见鬼
来 快点
丽葳也快点
你先走 洛克
我靠 一出去就是活靶子
正面也一样 埋伏了两三个狙击手
哟 有股焦味啊
该死的 不会吧
不知哪儿来的蠢猪在通向船坞的出口放了火
这就更只剩屋顶一个选择了
打消那个念头 最后会无路可逃的
我知道 但是那里对敌人来说也一样
这样下去
他们盯着的摇钱树 连同这栋房子都会毁于一旦
那么 如果是你会怎么做？
还用问吗 强行突破清除保镖
在什么时间
他们马上会再来一轮扫射
趁我们因此无法动弹之时
他们会朝二楼这里蜂拥而上
好了 我们也不能坐着傻等
丽葳
是香华？
哟 你发现了啊
是什么人 你认识？
冲锋队里最麻烦的家伙出现了
"洋泾浜" 你搭档来了没
雷卡奇吗
嗑药嗑过头 终于在火星上回不来了
如今跟脑科医生快乐地过日子呢
那可够痛苦的
艾达 听着
那就帮我问候他
OK
她站在通风管上
嗯 就算知道 还有其他情况不妙了
下面的火灾越来越不好玩了
见鬼 烧上来只是时间问题了
撑不了太久
我最讨厌比耐性
我们被熏出去之前 先把对方赶出来
我把通风管那只母狐赶到你的正面
收拾得了她吗？
废话 呆婆
只要你能把她赶出来
这种事小菜一碟
那就开始吧
好
往你那边跑了
怎么办啊
正想呢
再往上没路了 有什么主意？
"我就是主意"吗 真靠得住啊
对呵 求天求地求神仙
试试看让救命索从天而降？
闭嘴
我正在想
你们拿命来吧
我是"魔术师"
"魔术师" 罗顿