#16 Greenback Jane
下集预告
片源
Touch
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
I
have
a
big
gun
I
have
a
big
gun
I
took
it
from
my
lord
I
took
it
from
my
lord
Sick
with
justice
Sick
with
justice
I
just
wanna
feel
you
I
just
wanna
feel
you
I'm
your
angel
I'm
your
angel
Only
a
ring
away
Only
a
ring
away
You
make
me
violate
you
You
make
me
violate
you
No
matter
who
you
are
No
matter
who
you
are
It's
all
up
to
you
It's
lives
forever
No
one
lives
forever
Been
burn
in
the
hell
Been
burn
in
the
hell
By
all
those
pigs
out
there
It's
always
been
hell
It's
always
been
hell
From
when
I
was
born
From
when
I
was
born
They
make
me
violate
you
They
make
me
violate
you
No
matter
who
they
are
No
压制
自由的飞扬
压制  自由的飞扬
matter
who
they
are
Get
down
on
your
knees
Get
a
good
head
on
your
特效 : Nicole
shoulders
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
shoulders
If
it's
for
your
guys
earth
Do
what
you
think
Give
it
with
dedication
I'll
put
out
your
misery
You
made
a
mess
For
Christ
sake
this
rotten
world
Shit
out
of
翻译
Wind angel
luck
翻译
Wind angel
Go
with
my
vision
Light
up
the
fire
Right
on
the
power
Weapon
I
have
it
all
—
漫游字幕组
●
别提任性要求为难我们了 小姐
当然 能做得精致是最好不过
可是呢 无论什么事都有时间限制的
足球 棒球 股票交易 包括做爱也有
你们真是顽冥不灵
粗糙 实在太粗糙了
这种东西怎么拿得出去
又没要求你骗过造币局的人
说这种话的
这个房间就只有你和你那个搞电脑的搭档
而且 比起你最初提出的预算
现在已经超支了20万美元
约定的期限也在2个月前就过了
虽然我是没这么想过 不过干部中有些人…
怎么说来着
"这女人当我们是智商只及爬虫类的冤大头"
西奥 继续做你的事
他们怀疑你就是那样
啊 真对不住
当然我是没这种想法的
万一真是这样 那就太令人难过了
因为我也许会让你粉身碎骨哦
你看我像是会打女人的男人吗
不像吧
我做不出太过分的事
见鬼 也不替事后清理的人想想
看看你干了什么 这么一来…
好了 别鬼叫
这么一来…这么一来…
我们没有闲工夫满足你的兴趣
也不是可以任意挥霍的富豪
48小时内给我拿出像样的成果吧 小姐
热死啦
痛
热啊
昨晚喝了多少啊
虽说酒不醒就不会吝啬子弹是丽葳大姐的魅力…
见鬼
一大早就见鬼 这是什么一天之始啊
这你还有什么招
统统归我了
我上茅房
然后重新再来
不是 我可没有动手脚
你看看…
开门 喂
该死 这个城市是怎么搞的
怎么看怎么古怪
牧羊人…称手的家伙是什么
诗篇第23篇第15章 行走在死荫谷的人
问你牧羊人拿的是什么
杰里科941FBL
扯什么啊 太没品了
那你说是什么
当然是这家伙
蠢蛋
他是犹太人吧 肯定用以色列制的
猴公就别强词夺理了
热死啦
早知道空调坏了我就不来了
船又进了船坞 真倒霉
早知道了 不用一遍又一遍地说
又不是坏了的自动点唱机
话说回来 那个帅哥水夫怎么样了
马上就满一年了吧
糟透了 死不肯脱那身逊毙了的商务西装
和敌人碰上就被抓做人质
外加玩笑没品 娘的
谁要你说那些啦
是问你和他做了还是没做
怎么啦 怎么啦 真不给面子
热啊
Hello
Hello 有人在追我
救命
在叫你呢
没到营业时间呢
快点 快点开门
开门
求求你 开门啊
约翰传第5章 耶稣说了什么你知道吗
"别惹来麻烦 修女婆" 就这句
这里是教会吧
是又怎样？
神出门了 在拉斯维加斯度假
求求你 有人在追我
这个城市谁都靠不住 我也不是这里的人
还以为教应该多少能帮我一些
难以置信 你这还算是修女吗
到末日审判那天再来吧 那样神也…
珍妮 别让我们费工夫了
来吧 该回家了
埃尔维斯先生 请不要用枪
这里不是你熟悉的那种城市 我都说了多少遍…
修女婆 我有点事要找那女人
艾达
混蛋
敢对我们动手的蠢猪们
做好相应的心理准备吧
什么 见鬼
给我打 宰了她们
住手 不准打 绝对不能还击
他妈的 给我打
混蛋 咽不下这口气
大姐 我来助阵了
要叫修女 呆子
没见过你啊 新来的吗
是的 我是见习神父理查德
从大姐那儿听说过丽贝卡小姐的事
叫我理可就…
理可 我不是说了不准叫"大姐"吗
丽葳 丽葳 听见我说话了吗
我是罗伯斯
收起枪吧 是误会
拜托 这只是小小的误会
少扯蛋
鬼才理你是不是意外
没错 尿裤子佬
敢朝教会开枪 还想完好无缺地回去
想得也太美了吧
天啊 果然说不通
哎呀呀 这是什么
真没辙 艾达
我说过不准在礼拜堂喝这东西吧
嬷嬷 那是因为…
好了 这事先放一边
让不信神的家伙们和伯示麦人一样下场才行
伯示麦人：圣书《撒母耳记》中耶和华惩罚伯示麦人私自打开约柜窥视，
击杀了70人（此处有异说）
真该死
弟兄们 撤了 赶快 快
臭修女 给我记住
非把你们绞成肉泥不可
受不了 修理费谁出
还有子弹费用 钱一个劲儿往外流
开什么玩笑
好了 给我们说说事情的来龙去脉吧 小姑娘
他们是"新拉雷多垄断集团"
隶属于老巢在弗罗里达的吉罗拉家族
垄断集团委托我的工作是制造旧版美元
虽然伪钞设计小组的成员分散在世界各地
不过借助网络 令这一点不成问题
我负责统管小组 呃 可以说是领导者吧
然后？捅了什么篓子落到被追杀的地步？
没人捅什么篓子
只是他们太没耐性了 你那说法真失礼
听好了 我接受这个工作
是因为说好能做出完美的伪钞
Super-Z那才叫震撼呢
Super-Z：100元面额的超精密伪造美元的一种，制造精巧几乎以假乱真。其他还有精密度
低于Z的Super-K、Super-X系列，最精巧的称为Super Note。据传制造源头是朝鲜
用纸的制造简直完美无缺
最值得一提的是成分配合
棉、亚麻、纸浆的比例严格控制在23对76.8
还有啊
虽然也有人用随处可见的激光打印机凑和了事
但是要我说那简直是胡闹
相比之下 Super-Z的制造者够狠
居然用的是瑞士产的专用印刷机
那东西是我们做梦都想要的
但是监视太严 实在很难弄到
顺便一提 我们是用海德堡的MF521印刷的
但是再怎么说机器本身性能有限
太没天理了
只要美其名曰"攻击敌国用的纸币"就能拿到预算
要是交给我 能用更少的预算做出那种程度的东西
真受不了
不过 即使用那样的机器 仍然是件困难工程
问题在于面板号码周围的印刷压力
为了根据位置改变油墨压 用喷橡胶来加以调整
然而这种做法并不聪明
我这么说是因为
如果用紫外线硬化型的墨水
能更自然地做到红色喷墨印刷
虽然绿色和黑色的套印部分是不成问题
但是用刚才的方法
若不相当细致地做出财政局标记
外侧的突出部分就会出现不均匀 所以…
停停停 我有问题要问
啊 哦
不好意思打断你一下
干什么啊
你的大论 尾巴会拖到什么地方？
是不是像《坦克大决战》一样穿插上厕所时间？
还不是你们要问理由吗 怎么 无聊啦？
艾达 这家伙的态度让我想起来了
跟儿童福利中心的臭老太一模一样
算了 不说了
总而言之 这些摸索都要耗费金钱和时间 那是…
好好好 我大致上明白了 够了
反正你就是试图用这些论调诓那伙人 对吧
你也和那群傻瓜说一样的话啊
好吧 事实胜于雄辩
哼 要我们验货吗
这种东西一眼就看出来了 搞笑
看 这张印偏了半英吋
财政局标志的绿色也绿过头了
相比之下 这边的做工更细致
我说对了吧
那你是打算拿右手的纸币
去"西尔斯"享受购物喽
西尔斯(Sears)：美国著名大型连锁百货店
啊 真可怜 毫无疑问牢房你是蹲定了
仔细看看联邦储备银行的印记吧
就知道你们会上当
70年代印刷的纸币有错位或色斑根本不希奇
可是造币局从未使用过字母"M"
这下证明丽葳小姐的眼珠子是玻璃球做的
好吧 我相信你了
那么 告诉我们问题核心吧
比交货期限晚了很多
但是既然没有达到目标我就决不让步
于是他们
枪杀了和我一起从德国来的电脑技师西奥
他负责在网络上管理各成员制作的数据
至今为止的努力全泡汤了
他们还懵然不知
所以我不愿再合作 就跟那群野猩猩说拜拜了
这就是来龙去脉
这事儿是你理亏
嗯 是啊 规矩就是规矩
什么嘛
是哦 量你们也理解不了
一天到晚不是摆弄枪支
就是看《纽约警探之蓝色出击》消磨时间的人
能理解才怪
纽约警探之蓝色出击：连续播放了11年的美国犯罪电视剧
如果说我们看"奥普拉·温芙瑞秀"估计她也不会信
奥普拉·温芙瑞秀：美国最成功的企业家和电视节目主持人之一
奥普拉·温芙瑞主持的热门脱口秀节目
正确答案在枪声之后公布
小姐 这是神的指引
你的运气真不错
拿枪指着你的那姑娘是偷渡人
费用拿伪钞原版抵的话就成交
我不想交出半成品
不过如今十万火急 确实也不容太多挑剔
逃跑费用不算 你们再出3万美元好了
那就没办法了 你还是拜托别的神吧
你们就是侍奉神的吧
路加说过"即便用不义之财也应该交朋友"
不用理她 艾达
想死的话请便 小姐
我才不希罕你们帮忙呢
不过还是要感谢你们在危险关头救了我
好了 再见了
等一下
今晚在哪儿落脚？
随便找个地方就行
随便进汽车旅馆的话
你脱下袜子没多久 就会增加全新的屁眼了
所以 关于这个
穿过切尔克旺市场 有家叫"Lansap in"的便宜旅馆
只要说是教会介绍的 应该会带你去空房间
很可疑啊
当然不会白介绍
往那个盆里捐300美元
原来如此 再烂也是教会
就这个价成交
你打算干什么啊 艾达
嗯？什么干什么
干得漂亮 艾达修女
那是棵摇钱树 小心别看丢了
Yes Sir 嬷嬷
乡下人真好唬弄
喂 你…
嗨 利莱 好久不见
墨西哥佬在到处找一个女人吧
对 印度血统的
你这家伙
她的下落行情值多少？
太卑鄙了
知道珍妮的下落了？
是的 老板
罗伯斯那家伙是没胆的混球
你代替他去
是 老板
听着 拉塞尔
住在这个城市的家伙
除了穿着衣服以外 其他都和摩洛人没啥两样
摩洛人：对菲律宾穆斯林一支的贬称
你能相信吗 连教会的修女都拿枪乱扫
痛痛痛
老板
他妈的 真想快离开这个塞满疯子的上帝的粪坑
立刻回那个…啊 回文明的佛罗里达去
是 老板
拉塞尔
无论如何都要逮到那个印度女人 带到我面前
给我狠狠教训 让她觉得达豪集中营都像郊游
是 老板
我之所以跟您从佛罗里达来到这里
就是为了这种时候
只要给我三天
您就能和杰罗拉莫先生在加勒比海看日落了 老板
交给麻烦终结者——我"超级棒小子"拉塞尔
您就放心吧
干吗
被刺扎到了？
当心我宰了你
靠卑鄙手段赚的钱 交一半出来
所以说你笨啊
那种人啊 要先让她睡一觉再"吃"
让她睡一觉？
让她睡一觉是什么意思
和赌场的老虎机一样
只要转对了 钱就会哗啦哗啦地掉出来
喂 你到底…
到了 一起拼车的客人
艾达 你这会儿可是一脸奸诈哦
究竟用了什么诡计？
说什么呀
我侍奉的可是绝代魔术师——
那个走着渡过加利利湖的男人
走着渡过加利利湖的男人：指耶稣，详见马太福音
这种雕虫小技不在话下
好了 洛克会开车来吧 走了
喂 告诉我 目的地是哪儿
天知道
说嘛 艾达 问你呢 喂
修女？
喂 艾达
见鬼
罗伯斯找来的人在哪儿？
这张桌子的都是
好吧 由我给你们指示
一人酬金1000美元
这家伙在名叫"Lansap in"的旅馆里
你们的任务是把她活着带来这里
如果不好对付 半死不活的也行
这么简单的活儿随便抓个小孩都做得到
少说废话 你个蠢猪
要不是闲得慌 谁会为这点小钱给你办事
你…
香华说得没错 牛仔
回奥斯汀种地去吧
你们…
新来的少在哪儿洋洋得意地指手画脚
叫罗伯斯来 跟你没什么好说…
闭上嘴听我说 弱智们
只要…介绍了…新面孔 就没问题
你是谁啊
我也没见过她
你是给哪个组织做事的？
你们说什么呢
香华不是上星期二刚到我那儿委托过工作吗
我吗？
我来晚了 我来晚了
对不起 都准备好了吗
对了 关于处理方法
张老大说拿他杀鸡儆猴
是大卸八块还是剁成肉泥 老大没说
哪种都行吧
好了 人确实交给你了哦
后面的事就拜托了
"清洁工"索雅？
原来你长这样啊
一向是白口罩加墨镜
我们怎么可能认得出来啊
好了 听着 言归正传
那边的两个是新面孔
哦 真的 没见过的脸
那边的两位 你们叫什么？
我是克劳德·火炬·韦弗
"魔法师"罗顿
不好意思 打断一下你们耍酷
你们喝的那个莫非是牛奶？
我不能喝酒 啤酒都会吐
我有宗教方面的原因
真没劲
倒是你们用什么家伙？
这个
你看起来不像是用枪的吧
你疯啦 想烧了整个儿店吗
你你你你们给我收敛点
啊 总之 知道彼此用的是什么家伙了
大家还有问题吗
没了
赶快办完事儿 来喝一杯吧
喂 "Lansap in"远吗
分乘几辆车出发
你要付车钱哦
混蛋
牛仔 发什么傻呢 不管你了哦
嗯 就这条路 靠边停车
谢了 哥们儿
停这里真的没问题吗
想不通她在搞什么
真啰嗦 在这儿等着自会有好事来找我们
我怎么觉得听到了邪恶的声音
好了 伙计们 出发啦
一人酬金1000美元的打工活儿