#21 Two Father's Little Soldier Girls
片源
touch  自由的飞扬
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
I
have
a
big
gun
I
have
a
big
gun
I
took
it
from
my
lord
I
took
it
from
my
lord
Sick
with
justice
Sick
with
justice
I
just
wanna
feel
you
I
just
wanna
feel
you
I'm
your
angel
I'm
your
angel
Only
a
ring
away
Only
a
ring
away
You
make
me
violate
you
You
make
me
violate
you
No
matter
who
you
are
No
matter
who
you
are
It's
all
up
to
you
It's
lives
forever
No
one
lives
forever
Been
burn
in
the
hell
Been
burn
in
the
hell
By
all
those
pigs
out
there
It's
always
been
hell
It's
always
been
hell
From
when
I
was
born
From
when
I
was
born
They
make
me
violate
you
They
make
me
violate
you
No
matter
who
they
are
No
压制
自由的飞扬
压制  自由的飞扬
matter
who
they
are
Get
down
on
your
knees
Get
a
good
head
on
your
特效 : Nicole
shoulders
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
shoulders
If
it's
for
your
guys
earth
Do
what
you
think
Give
it
with
dedication
I'll
put
out
your
misery
You
made
a
mess
For
Christ
sake
this
rotten
world
Shit
out
of
翻译
Wind angel
luck
翻译
Wind angel
Go
with
my
vision
Light
up
the
fire
Right
on
the
power
Weapon
I
have
it
all
—
漫游字幕组
●
您说我吗 爷爷？
我参加奥林匹克？
嗯 将来以此作为你的目标吧
不用担心 你有这样的能力
那样就能替爸爸恢复名誉？
这是你作为令尊家族的一员所能做的
然后 再一次…
但是
为此你也许先要取得一些资格才行
中尉
梅尼绍夫 SVD给我
SVD(Snayperskaya Vinyovka Dragunov)：前苏联狙击步枪
是
好极了 如果在洛杉矶奥运会准拿金牌
中尉为我们杀开了一条路
所有人一起冲出去
药材都扔掉也没关系
冲啊
女子50米步枪三种姿势
金牌得主为美国的劳妮·梅里
4年前的汉城奥运会只得第六名…
你说让我怎么办？
上尉
被剥夺军籍的我已经不是上尉了
你们也不再是中队的一员
连我们为之服役的苏维埃也已经不存在于世间
无论任何战场
只要在您的麾下 就能开辟出道路
我甚至曾有过这种想法
即使置身这种难堪的贫穷之中也一样
我的第二分队队长为了一笔数额微不足道的借款
竟然丢了性命
各位同志 抬起头来
由此刻起 我们恢复军职
自公共墓地那天以来
我们经历了一个又一个战场
是
现在的任务不过是中点
趁早了结了这事
据说坂东之后就任鹫峰组帮首的是此人
是个小丫头嘛
天黑得越来越早了呢
不过 学姐你到底怎么了
居然在一天内整理所有图书卡
还好做完了
都下雪了呢
好棒的夜晚
诶 学姐 记得你说过不喜欢雪夜的
真希
要听妈妈的话哦
你是个好孩子
学…学姐？
讨厌啦 学姐 怎么像交待遗言似的
学姐
首领 恭迎大驾
久等了
那就开始吧
学姐…
我…唔…
请保重
我…一点也不明…
学姐
学…姐
找到巴拉莱卡的落脚处了吗
没有 首领
不会那么容易让我们发现他们的老巢
现在正让人加紧搜索
再怎么说俄罗斯人进进出出总会被人看见
请派人去麻布那边
俄罗斯大使馆 他们可能会出入的地方
我认识那附近的政治团体
托他们打探一下
要不要也派人去成田、羽田机场 首领？
他们早将我们的反击算计在内了吧
我认为他们没有逃走的打算
她一心开战
首领 要不要停一下车？
不必 我没事
我必须习惯才行
吉田
我还没有谢你呢
总会的时候多谢你相助
首领 请别这么说
那时候…
婆婆妈妈的真没种
就是不忍心看你们被香砂会那帮渣子
吃干抹净扫地出门
所以大小姐才在这里的 不是吗
大小姐自愿挺身而出
男子汉大丈夫此时不战更待何时
和帮会无牵连的大小姐主动提出替大哥报仇
若不为这样的人出头 还混什么黑帮啊
告辞了 首领
差不多该动手了
容后在本宅会合
银哥
祝你一马当先 旗开得胜
请放心交给属下
拨不通 老板
不管巴拉莱卡还是其他成员都联系不上
再拨一次 一直拨到接通为止 马科尼西卡
宾馆也退了 根本找不到他们的去向
还是先报告"莫斯科大酒店" 等上头的指示…
少说"等上头的指示"这种自以为是的话
我叫你再拨一次 你再拨就是了
见鬼 见鬼见鬼 那女人肯定煽风点火了
否则大头目怎么会背叛我
为什么要陷害我们
不是你们 她陷害的是我
她痛恨KGB 不只是KGB
还有GRU和高级党员阶层
被那个女人搞垮的人还多着呢
大头目对这些事什么态度？
趴下
混蛋 是黑帮的人
结束了吗
"曾我助六游兴来也"
两句出自歌舞伎剧目《助六由缘江户樱》，寻找源氏宝刀的剑客曾我五郎
化名助六前往花街名妓处，向名妓的幕中之宾意休挑衅时的台词
那么"胡子意休人在何处？"
他的武器只有一把刀 动手
老兄 上哪儿去呀
来吧 有很多事要请教阁下呢
首先告诉我你们那个女头头儿的去向
哦 不懂日语吗
原来如此
真没用啊你
跟俄国佬说小费要翻倍
最近军官们盯得紧
报酬不涨可说不过去
自己去说 老兄
久等了 洛克 大姐头要发火了
好了 我们快回去吧
终于能跟托卡列夫(Tokarev)说拜拜了
没有这东西可寸步难行
怎么了？
开始了
<…饭店发生枪击事件 数名外国人死伤 俄罗斯黑…>
哦 开打了啊
大姐头笑得合不拢嘴了
如她所愿发展成大混战了
那姑娘…
丽葳 我还是做不到不闻不问
能不能和我一起去找她
少说傻话 再好好想一下彼此的立场
如今 我们可是他们的敌人
拜托 丽葳
如果她与鹫峰组相关 必定会被卷入混乱中心
看了这么久巴拉莱卡的做事手段
这一点可想而知吧
那姑娘和我们不同
洛克
是普通女孩
而且 这里也不是罗纳普拉
有什么不一样？
哪里不同啊 洛克
她已经是这个世界的人
而大姐头按罗纳普拉的规矩解决这事
没有任何不同
就算这样 我也…
帮帮忙 洛克
这里是分水岭
一旦过了这里 就无路可退了
周游券已经售完 巴士不会再次经过这条路
我要说的是这里是你的国家
呃 我的意思你明白吗
我明白 可是…
算了 抱歉
忘了我的话吧 洛克
我忘了重要的一点
在这里我是你的枪
我的职责是保护你的生命安全
而不是对你的处世方式指手画脚
所以我跟你去 老板
那么 除了俄罗斯大使馆成员的来电
都不接到您的房间 这样行吗？
唔…布拉迪蕾娜女士
嗯 多谢了
如果您有什么需要帮忙的请务必找我
他那个年纪正是最可爱的时光呢
继续吧 中士
是 上尉
接获侦查组报告 袭击地点处于黄色状态
香砂会办事处四周被严密防守
这个国家的警察很优秀
不收贿赂的警察必定优秀
这是素质问题 中士
看过新闻了吗
看了 拉普捷夫同志完成了他的使命
是啊 就KGB而言
也算是相当出色地完成了试探敌情的任务
东京地区由"布卢嘉吉毕利修士"接任
他擅长算盘功夫
不过 武力方面由我们负责
开始我们的工作吧
您辛苦了 大小姐
事情成功与否会让人联络办事处那边
也辛苦你了 吉田
那个…大小姐
学校的事 很抱歉
我也知道那么做影响不好 可是…
我明白
她迟早都会知道的
仔细想一下 也许现在是最好的时机
谢谢 吉田
实在不敢当 那个…
今晚很冷 快 快进屋吧
哎呀 回来啦 比预料的早嘛
还以为会再晚些呢
茶仔 你怎么在这里
你负责的岗位呢 那边怎么办
好了好了 非常时期嘛
对不对 大小姐？
茶仔 搞清楚自己的身份
你他妈的算老几啊
听见了没 喂
茶仔 你的帮手…
吉田 我说啊
你 太好人了
很疼吗？
真不好意思 吉田大哥
你…
我呀 该怎么说呢 就是那个
没好处就不卖命是我的原则
随便 香砂会或俄罗斯人哪边都行
带着见面礼去总没坏处吧
对不对 大小姐？
大小姐 您快逃
罗罗嗦嗦烦死人了 杂碎
切 太麻烦了
趁早上西天吧
多送你几发
站住
很疼啊 知不知道
他妈的
花仔发起飙来真的很恐怖哦
那丫头真可怜
喂 听见没 女人
被你撞到的人很疼啊
我说我很疼啊 听见没
你他妈的找死
哑巴了啊
说"抱歉"、"对不起"啊 听见没
还不快…
喂 花田老弟
谁让你把她打到半死了？
太自作主张的话…
小心送命哦
不好意思 对你动粗了 小雪
我这儿啊
净是些一生气就不知道自己在干什么的家伙
花仔真逊
饶了我吧
所以啊 如果不乖乖跟我们走会很危险哦
洛克 进出就这一个门吗
我们是不速之客 从后门进…
不是的 你没发觉吗 洛克
这里满是熟悉的气味
脚印…
不好 雪绪她…
别贸然冲进去 洛克
雪绪
该死的
大姐头下的手？
如果是那样 那女孩应该也躺在这里
对"莫斯科大酒店"来说 她没有俘虏的价值
大姐头用的是斯捷奇金(Stechkin)
其他人都是用瓦良格(Varyag)之类的军用自动手枪
虽然AK也有可能 不过看看地上
没有弹壳的话说明什么
是左轮手枪
嗯 就是它
吉田也真倒霉 这下凉快了
看 弹孔很大 是大口径的家伙
乐意用这种枪的
十有八九是死爱炫耀的蠢猪
我倒是想起一个这种人
是他
但是 他为什么背叛…
想不通
没有火药的气味
Get it,jumbo?（明白了吗 大块头）
My gun had nothing to do with how
Yoshida bought the farm.（吉田不是栽在我的枪下）
银次先生 这不是我们干的
"莫斯科大酒店"也尚未查出这里
我们为了让雪绪远离争斗才来这里的
正碰上这一幕
请相信我们
我们和"莫斯科大酒店"…
请等一下 银次先生 话还没有说完
你来的时候我们没听见车子的声音
你是独自步行回来的
门口满是轮胎痕迹
单从这里残留的脚印数量来看
也说明他们是一大批人从远离此处的地方来的
你打算一个人去吗
与你无关
没时间了 下手的是你们自己人
而且 他知道你会去要人 做好了准备等着你
但是如果另有一名用枪高手站在你这边
则大大超出他的预料
你想知道他在哪里？
都是日语的谈话节目 不放音乐的吗
一点都不明白在说什么
FEN(驻日美军电台)呢？
DJ放的都是些无聊歌曲
是GuitarWolf 我知道他们
GuitarWolf：日本摇滚乐队，在美国也有相当的知名度
这帮家伙的声音很酷
翻译先生 下个路口左转
我不明白你出手相助的理由
银次先生 我觉得她不该待在这个圈子
我不愿看到本应过着普通生活的人被卷进来
即使有人反对也没关系
只要有认同的人存在就行
射门得分
再进一分就又该脱一件了
怎么样 冈崎
上面？还是下面？
下面吧
都脱光的话 岂不是没得赌了？
到那时候用那个 就是那个
可以剃毛啊
实在太搞笑了
"黑暗塔"嘛
黑暗塔：斯蒂芬·金的同名长篇魔幻小说中连接所有世界和宇宙的中枢
解救公主的骑士驾到
洛克 我们从正面攻入 你从后门进去
我该怎么做？
很简单 必要时帮我们照应一下背后就行了
丽葳 能配合得上吗 语言上…
No problem
一旦开战 各自的身体就会下意识地动起来
我们就是被锻炼成这样的
这里是地狱的样板 能逃就尽量逃吧
否则 会被夜魔吃掉的哦
夜魔(Boogeyman)：西方传说中专抓坏孩子的魔鬼