#24 The Gunslingers
银哥
吵醒你了吗 我太疏忽了
大小姐描绘的梦想
离开这个脏陋的国家远走他乡
在那里扬起仁义之旗
然后接来国内的同伴们 夺得恶徒盘踞的城市
啊 真是痛快之极
但是 那帮俄罗斯军人能造成多大的影响
至今为止的事态发展已经足以证明
我从他们之中杀出一条血路
最终一对一地挑战巴拉莱卡
她无疑是这柄白鞘刀当之无愧的敌手
我和银哥一起走到今天
所以 今后也不会分离
甚至去罗纳普拉吗
辛苦了
托你的福 看起来工作能顺利结束
我的工作就到此为止
之后"莫斯科大酒店"会派人来接手
真遗憾 不能观赏后续发展了
真是太可惜了
喂 石黑
进去的那三个人
是 怎么了
是什么是啊
刚才的两名白人和一名日本人 你查过了没有
在请人对照ICPO的数据 还没…
要求派负责国际案件的人过来的事怎么样了？
一名叫河野的人会来
那个白种女人肯定与鹫峰组和香砂会的争斗有瓜葛
弄不好足力区的保龄球馆枪击案也和她有关
听到吗 总之给我盯紧点
什么事？
什么"什么事" 我还以为你有话要对我说
莫非是我的错觉？
巴拉莱卡…
洛克 你要说的还是上次那件事吗
我已经饶了你一命
难道你还想要求更多？
若是能要求的话
如果只是听听而已
只有一个 我只有一个请求
如果事情就此平息
在那之前
请彻底摧毁鹫峰组
而且要毁得令帮会难以再存续
甚至不留下一砖一瓦 彻彻底底地
只有这样她…
才能得以解放
原、来、如、此
原来如此 原来如此
的确 这种情况下 要让那位大小姐回到正常世界
这是唯一的方法
洛克 你真是坏呢
正确的选择
你会成为出色的坏人哦
让各位久等了
长时间的会谈想必令你们疲倦了吧
哪里 我们也乐于看到事件趋于尾声
至今为止的事嘛 嗯 就让它付诸东流吧
总之先…
香砂先生
我们必须将此后诸事移交给继任者
在我们离开之后 若发生什么问题
从我们的立场会很难应对
我希望了解贵方的武装实力
关于这一点是否万无一失
嗯…差不多
这事虽然不可声张
不过比起一般帮会 弹药的存量有天壤之别
甚至从夏威夷人那里买过机关枪
能否容我一观
两角
我也希望一睹子弹状态
原来如此 真是出色的保镖
请问是否带着备用的枪？
老爷子
事情谈到这个地步 炸开来也没好处
省得以后麻烦 给她吧
What is this?（这是什么玩意儿）
Absolutely atrocious.（这枪真差劲）
Keep up with me,Ok? Rock（接着翻 洛克）
这枪非常糟糕
Take a look,sergeant.（你瞧 中士）
Atrocious,isn't it?（真够糟的吧）
这太不像样了
即使最底层的无赖也不会用这东西
太难看了
真是逊毙了
你们是否想过
被这种枪…击中的人的感受
That's it.（到此为止）
不谈了
这帮家伙拿着这种糟糕的枪还满不在乎
我可不愿意跟这种人联手
安泽警官
是枪声
行动
进入宅邸
开门 快开门
否则将强行突入
哎哟 还挺不错的嘛这枪
中士 什么时间了
没问题 上尉阁下
但是如何向大头目解释？
大头目让我们来打仗的 把这里化作一片焦土
我只是忠实地遵守命令而已
洛克
这是你的枪了 要不要留个纪念？
我不喜欢枪
而且我的原则是不带拿不惯的东西 只是…
我不会忘记 曾扣下了这扳机
枪还是还给你
中士 那把枪也扔在这里 返回基地
宅邸中的人都不许动
我是总局四科的安泽
我是总局警备部一科负责本案的石黑
关于刚才的枪声 请说明一下
跟我们走吧
还有多少时间
时间刚好
洛克 告诉鹫峰组的丫头
"莫斯科大酒店"从此刻起
单方面停止交战
你希望斩草除根的鹫峰组
已经化整为零转入了地下活动
那丫头的思考方式可比你想的要柔软多了
据布力吉诺夫从俘虏那儿得到的情报所示
帮会成员是这么想的
总有一天大小姐会召集大家向罗纳普拉宣战
偏偏挑那个罗纳普拉当目标哦
有人来接了
让开路 民警们
喂 事儿还没完
让您久等了
大使在狸穴町等您 布拉迪蕾娜女士
喂 站住
不行 安泽警官
那是外事车
洛克
喂 你…
站住
抓住他
抓住那个人
别吵吵
要找的是我们吧
别光顾着注意小卒子
好了 各位保重吧民警先生
如果有事
请联络俄罗斯联邦大使馆首席辅佐官V·N·布力吉诺夫
随时恭候大驾
对不起
该死的 没赶上
你是？
国际搜查科的河野
为什么明知发生枪击还不逮捕他们？
现场在宅邸内 只能让她候传
她到底是什么人 辨明身份了吗
那是…有相当分量的大鱼
总部位于莫斯科
在车臣、纽约也有强大地盘的黑手党组织
——莫斯科大酒店
她人称"巴拉莱卡"
是"莫斯科大酒店"的重要干部
什么
混蛋
切换 现场呼叫中心
联络正在巡逻的各警车
有没有拍到她的面部照片？
记录下容貌了吗
没有
那合成照片也行 至少查出那个日本人的身份
丽葳
必须去告诉她战争结束了
少说傻话 30分钟后这一带会变成"无菌室"
谢绝探望
没时间了 上了船再联络她吧
就快开船了
可是…
冈岛先生
雪…雪绪？
请带我们去玛丽亚沙莱斯号
大小姐
见鬼 不敢相信
竟然被女高中生摆了一道
连车都会开吗
因为我是不良少女啊
雪绪 那个说罗纳普拉什么的玩笑是怎么回事
我的确如你所说站在黄昏地带
正因此才能看清某些东西
很有意思吧
"莫斯科大酒店"宣布停战 已经结束了
巴拉莱卡的话有什么保障？
雪绪你…
那条撕毁、背叛所有约定 唾弃信义的狂犬
难道你想让我相信她？
喂喂 这是劫车啊 看不懂吗
如果真的相信在罗纳普拉重建帮会云云
那倒也是一趣
终究是黄粱一梦
只要我和银哥在
鹫峰组的名号 鹫峰组的招牌就在这里
并没有毁于一旦
最终还是回到那个圈子吗
我从最初就生于夜 又长于夜
若是兴起试试看这种生活的念头
大可乐在其中
然而这终归是现实中我所走的路
对"莫斯科大酒店" 我可没有当人质的价值
那就做挡箭牌好了
或者当见证人也行 见证这孤注一掷的结局
只会变成虐杀而已
那也是一种华丽
你忘了吗 冈岛先生
我们可是黑社会
该死
诸位 战斗结束了
回罗纳普拉去
大小姐
休想逃
绝不能在这场较量中先踩刹车
给我适可而止
洛克 我说过的
她已经是行尸走肉了
丽葳
据说香砂会因内讧而毁于一旦
但是背叛帮中重镇——坂东大哥
并残忍杀害他的凶手还在世
吾敌——"莫斯科大酒店"魁首巴拉莱卡
秉侠而生 贯彻仁道 报之于义 这是我等的骄傲
只会束缚人的那不是道义
只是冠冕堂皇的说辞吧
请让开
银哥
银次已经不再与你同在
大小姐 不该带你来的
我们最终总是落得这般下场
只有我们这种人…才能呆的地方
这里就是这样的世界
不是吗 小姐
曾经有方法避免你步上巴拉莱卡的后尘
本以为你会选择那个方法
那是我想错了
你身在此处并非是为了保全黑帮的面子
而是为了融入黑夜而挣扎
我站在黄昏地带 正因此才能看清某些东西
你应该让银次放下刀 一起逃走
然后两人做旅行商人
云游四方经营摊贩
那也够可笑的吧
怎么会可笑
真正的你在何处？
是的 有很多种生活都让我向往
但是我已经掷出了骰子
庙会如果一直不完就好了
这个念头总在脑子里打转
有曲艺 有店铺 银哥在的话肯定很开心
好慢 太慢了
我们最后能到达的终点只有泥沼的棺材
你却试图活着 对吧
失手了
丽葳 丽葳
我没事 他妈的 眼前发黑
你引出了她的那句话
你那…才是真正的子弹
若不是那个 这会儿倒在地上的是…
别说话 会有点疼 忍着点
抬起腿 丽葳 重新再绑一下
为什么…
会变成这样
你的不幸在于
过于聪明 以至虚假的愿望也难以骗过自己
12人
从掷出骰子的那夜以来
因我的命令而丧生的人数
我们所在的城市住着成堆的这种人
梦醒后的现在 那片土地太过遥远
给你添了诸多麻烦 从此
一连骚动归于平息
不要看她 洛克 会造成创伤
洛克吗 感觉上都有一万年没见了
那本加拿大籍中国人的护照怎么样
很有用吧
达奇
嗯 我在听
"人就像骰子 自己投身人生之中"
知道说这句话的法国人是谁吗
让·保罗·萨特 存在主义哲学家
但是我印象比较深刻的是
"三个篮子里塞进五个鸡蛋的家伙
应该趁早给他两个洞"
这句话
嗯 是啊
回来之后立刻就有工作
后天之前要送一堆枪去臧维
嗯 那回头见
飞机时间到了 伙计
巴拉莱卡女士给你的
这个罗纳普拉城
枪力、酒力 野蛮的力量能冲走一切的好地方
也不是那么差劲
我开始有这种想法
嗯 是不错
我在这里立于黄昏地带见证发生的一切
好了 那就走吧 到我们的城市去
说吧 日本之行怎么样
巴拉莱卡大姐头在 我们也在 到哪儿都一样
扯什么呀 我是说洛克
两个人一起出门这么久
喂 这次总该做过了吧
不想说
我说你呀
去死好了
我们恶徒 没那么轻易死的