#23 Snow White's Payback
片源
自由的飞扬
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
I
have
a
big
gun
I
have
a
big
gun
I
took
it
from
my
lord
I
took
it
from
my
lord
Sick
with
justice
Sick
with
justice
I
just
wanna
feel
you
I
just
wanna
feel
you
I'm
your
angel
I'm
your
angel
Only
a
ring
away
Only
a
ring
away
You
make
me
violate
you
You
make
me
violate
you
No
matter
who
you
are
No
matter
who
you
are
It's
all
up
to
you
It's
lives
forever
No
one
lives
forever
Been
burn
in
the
hell
Been
burn
in
the
hell
By
all
those
pigs
out
there
It's
always
been
hell
It's
always
been
hell
From
when
I
was
born
From
when
I
was
born
They
make
me
violate
you
They
make
me
violate
you
No
matter
who
they
are
No
压制
自由的飞扬
压制  自由的飞扬
matter
who
they
are
Get
down
on
your
knees
Get
a
good
head
on
your
特效 : Nicole
shoulders
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
shoulders
If
it's
for
your
guys
earth
Do
what
you
think
Give
it
with
dedication
I'll
put
out
your
misery
You
made
a
mess
For
Christ
sake
this
rotten
world
Shit
out
of
翻译
Wind angel
luck
翻译
Wind angel
Go
with
my
vision
Light
up
the
fire
Right
on
the
power
Weapon
I
have
it
all
—
漫游字幕组
●
是谁干的 谁割破了轮胎
真他妈的恶劣
万一留下划痕…
不行 没收获 根本不见他们的踪影
话说回来 说这里可疑的情报到底是从哪儿来的
传真？
他妈的 混蛋
小上他们被袭击了
有没有能转去那边的人手 快点补上
干什么的啊
快递的话过会儿再来
联络不上相模原的办事处 首领
还有 从昨晚田口就断了音讯
田口他们已经死亡了
什么？
在垒东的木材厂发现了他们的遗体
警察来了通知
明天去警察局协助调查
尽量避免被追究暴力对处法的行使人责任
太大意了
他们的战术与其说是黑帮…嗯 更像军队？
对了 所以叫她"上尉"
太失策了
歼灭鹫峰组据点的行动差不多进入最终阶段
据点371和372陷落
目前达尼尔组正前往据点221 于15:05开始作战
拉扎尔下士完成指定任务了吗
他们正碰上高速公路堵车
不过能赶上作战时间
西伯利亚人 这里是杨德洛维斯基下士
说吧
在预定时间内完成指定任务
从现在起撤出作战区域
明白 返回基地
拿下了据点215
很顺利
于据点371确认了干部伊藤茂的死亡
很好
辛苦诸位了
还剩三步就能剥光公主身边的所有护卫了
联络上大姐头了
今天不用去了
明天左右还有一件工作
怎么了 闷闷不乐的
怎么乐得起来
你倒是格外愉快嘛
毕竟在一起混了这么久 这都能看出来了
能碰上那种家伙
对枪手而言也是三世修来的运气了
你能相信吗 宝贝儿
那家伙在我眼前劈开了子弹
简直爽到天了
真想跟那个大块头交手 手都痒死了
那么急着找死
有什么好处
哼 说我急着找死？
你有个大大的误解 洛克
我们早就是行尸走肉了
达奇和大姐头 还有张大哥以及其他人
聚集在罗纳普拉的家伙们无一例外
要说和真正的死人有什么区别…
区别？
对 就是区别
是生是死算不上什么大问题
你听着 固执生命的话就会胆怯、迷乱视线
若是从一开始就没有那东西
即使到天涯海角也能战斗不止
你就喜欢那么腐烂在污水中吗
怎么觉得罗纳普拉好远啊
喂 洛克 说得太过分了吧
你怎么了 今天说话格外带刺嘛
没什么 抱歉 今天酒品不太好
没事儿 别在意
小姑娘 戏弄大人可不好
由直系亲属出面 这不是你们提出的条件吗
这一点也已得到和平会的认可…
少开玩笑 小毛孩
你太吵了 两角
我不会承认你的继任
首先 把那帮俄罗斯疯子引进门这件事
你要怎么给我们个交待？
如您所言 那件事是我们的失误
鹫峰组将倾全力驱逐俄罗斯人
说得好听
鹫峰组的小姑娘
我是在问所发生的这一切你打算怎么了结
恕我直言
鄙帮前任头目板东被逼出此下策的原因
您该不会说已经忘记了 对吗
这是你们无理取闹吧
我们为了保护兄弟帮会
甚至派了人去担任代理首领
不知道那时候拒人门外的是谁啊
够了 我们迟早会在和平会的帮组会议上辩明
喂 小毛孩
少目中无人地大放厥词 丫头片子
调停一事全听和平会的意思
我们也已备齐足以令人信服的材料
小兔崽子
你要说得就这么多？
香砂会长的那种态度…
弄不好请和平会调停也没用
那…
这个圈子的人毕竟是受欲望支配的
支持哪一方合乎道义 这一点明明很清楚
仁义已不复存在
对不起 恕我只能如实报告现状
如今鹫峰组的人数不满开始交战前的三分之一
俄罗斯人的趁胜追击毫不留情
最毒辣的是他们集中攻击带领弟兄的干部们
即便如此 还有我们在
我和银哥还在
井上
是
请停车
大小姐 可是那…
在此向幸存的诸位传达命令
但是 大小姐
不能让捍卫鹫峰组的人们在此丧生
井上 你也一样
我们一定会制造机会
请活到那时 祝你好运
好了 大小姐
当然 不会就这样算了
如今无论哪个帮会办事处都布满监视摄影机
他们也很清楚这一点
这里还有幸存下来的现场录像带 虽然只是残片
在警察调查现场之前成功拿了出来
看到了吗
看得很清楚
他们以电气施工的货车为交通工具
这辆车是从哪里来的
越发羡慕有路口监视相机系统的警方了
一点没错
竟然当强盗 真是太痛快了
我们好像邦妮和克莱德
邦妮和克莱德(Bonnie and Clyde)：20世纪30年代前期在美国中西部
犯下多起杀人和抢劫的夫妇，但有大批拥护者，经电影美化
说得好
接下来去玻利维亚抢劫银行
叶町四丁目的信用社发生抢劫事件
两名劫匪驾车逃走
白色箱型车 车门侧有红色桃形标志
在现场附近巡逻的各警车…
冈岛先生立于其边缘的那个世界
（重复一遍 叶町四丁目的信用社…）
大千世界中存在只有亡命徒居住的城市
嗯 在那里当个横行各国的黑道大哥也挺不错
那个城市名为罗纳普拉
据说巴拉莱卡也来自那里
我想庙会如果一直不完就好了
我总是有这个念头
大小姐
有曲艺 有店铺 银哥在的话肯定很开心
但是这…
更甚于那些
不管怎么说 我们要去那个城市
必须先跟那个俄罗斯女人做个了断
这下有了奋斗目标了
这里是品川142号警车
发现红色桃形标志的箱型车正沿海岸大道北上
发出停车命令后仍继续逃走 请求增援
上钩了 银哥
海岸大道…东京港附近
这里是杨德洛维斯基
正被警方车辆追赶
甩掉他们
巴拉莱卡 从罗纳普拉而来 怎么来的？
那么大量的武器和装备
不可能通过机场检查 那么…
是船 巴拉莱卡在港口？
甩掉了尾随的警车 车辆会处理掉
为什么 为什么我们用的车子会暴露给警方
莫非是这个小姑娘最初奏效的反击？
有意思
必须彻底击溃她
知识是为了忘却现实而存在
在书籍中无法体味的现实的陶醉感
最具此代表性的土地——罗纳普拉
哎呀呀 巴拉莱卡不在就天下大乱了
外面的情况怎么样？
枪声变得更多了
虽然三合会已经控制了不少
枪支的天堂 贝尼
这才是这个城市的真正样子
大家都很兴奋
张也很清楚这一点
幸好洛克不在
他对枪最没辙了
洛克可以不用碰枪 对我们而言是最高级的幸运
是吗
他射出去的子弹甚至会弹回我们自己身上
实在太危险了
我可是说真的
让你们久等了
不必介意 大姐头
接下来是什么工作
还是会谈 和日本人
若是顺利谈成 我们就能回罗纳普拉了
会谈？
可是 和鹫峰组不是已经…
这次的会谈对象
是香砂会
这样总算能一下解决所有麻烦事
我也放下个大担子
你并非想救我
你不想再次失去被你抛弃的普通生活
仅此而已
也罢 只要不是太离谱
答应他们一两个条件也并非不可
洛克？
你…又要这样停滞于黄昏之中吗
巴拉莱卡女士
没有任何理由和香砂会联手
与其毁灭鹫峰组 更该对付香砂会才对
洛克！
鹫峰组已经不堪一击了
对"莫斯科大酒店"不再构成威胁 对不对？
而且 鹫峰组的…
洛克
别弄错自己的立场
你是我的翻译
不是战友 不是同志 也不是"莫斯科大酒店"的成员
这些你都明白吧
鹫峰组的新任首领尚未成年
喂喂 别说了
你也有你所信奉的正义吧
够了 洛克
烦死人了
见鬼
冷静点 好不好 大姐头
你也不想在这里上演"血染情人节"吧
别叫了 丽葳
洛克 看着我
正义吗 没有什么词比这个更受万人青睐了
这个词很棒
但是
并非靠自己的力量
指望他人替自己铲除什么人
你所说的正义倒是够新鲜的
新鲜到血腥气冲鼻
你不这么认为吗
别摆出那种表情嘛 我又不是在责怪你
大姐头
万万没想到从你嘴里会说出那种话
我真是愉快极了
大姐头 要是解气了就放他下来
否则我手指要用劲了
我们的生命实在无足轻重
就好像棒棒糖的包装纸
你和这家伙都一样
我不是在和你谈论 放他下来 大姐头
双枪手 我也跟你把话说在前头
我是不知道你在想什么
不过你不该期望和这小子一样的生活方式
别说了
我知道 我知道的 大姐头
拜托 别说了
手指也快到极限了
巴拉莱卡女士 你的胜利已成定局
不会有什么损失了
即便如此还…
洛克
…还不够吗
你给我闭嘴
不够啊
求饶的时候有两个诀窍
一个是让握有你生杀大权的人感到愉快
另一个则是
说出足以让那人心悦诚服的理由
你还没有做到任何一样
来 解释吧
究竟为了什么让你不惜涉险也要帮他们
你误会了
并非为了什么 "正义"也不过是托辞
理由只有一个——
这是我的爱好
爱好？
没错 就是爱好
既然都有人喜欢在污水中腐烂
那我这样的爱好也不足为奇
从本质上来说
你也一样
从明天开始又会忙起来了 洛克
今后还是避免把小命赌在荒唐的较量上为好
去把车放好 交给你了
洛克
宝贝儿 你他妈的混蛋
我们如今还能在这儿呼吸
必须感谢神的恩惠
以及鬼知道那个披大衣的战争狂怎么愿意收起枪的
对 在这儿我是你的枪
就算在塔拉瓦岛或阿拉摩 我都有保护你的自信
但是 一个劲儿找死的家伙根本无从保护 笨蛋
你在生气？
不是生气 是火冒三丈
如果是别人 我早给他两三枪了
丽葳
我有事想拜托你
能不能再陪我去一趟我的城市
不必大姐头说
你的故乡是个好地方
所以一不小心我也迷失了
实在太遥远了 远得我不可能触及
一直在污浊的空气中生活至今
无法在那种场所以外的地方生活
我甚至忘记了这一点
结果 清醒的只有大姐头
因为她一向只关注战争
去吧 然后不要再回头
你的噩梦已经到该醒的时候了
丽葳
忘了吗 我已经死了
就死在和你相遇的那天
若说罗纳普拉是活死人的城市
这里就是生者的居处
这里的景象太熟悉
所以我也差点忘记自己的身份
对死人而言这一切分明是幻影
不 也许从住在这里的那时起就已经是幻影了
丽葳
我到这里不是为了回来
是为了遗忘而来
为了正视发生的一切 才来到这里
你一定会后悔
早在一年前就后悔完了
我缺少的只是决心
不过 这样一来似乎就下定决心了
是吗
是上次的大姐姐
真的
呐 上次那招再表演给我们看看吧
对对 就是打罐子那招
来嘛
Well Rock?（喂 洛克？）
Put on a show for them,Revy.
（就让他们看吧 丽葳）
All right.（好吧）
那是…什么枪？
好像真的一样
This here's Beretta M92 custom
（这是特别定做的贝雷塔M92）
"The Praiyachat Sword Cutlass" special.
（特制"Praiyachat Sword Cutlass"）
Now watch those cans very carefully,you brats.
（现在好好看着那些罐子 小家伙们）
Those cans... Watch'em close,okay?
（看着那些罐子 OK？）
You mommy's waiting for you.
（妈妈在家等着你们）
Now go home you kids.（回家去吧 小家伙们）
银哥 我想要更强大的枪
可是…
这个家里有吧
我对会飞的武器不在行
据说是俄罗斯制造的名为斯捷奇金(Stechkin)的枪
子弹个头大 还能像机关枪一样连射
恐怕大小姐驾驭不了
不 我想尽可能不成为包袱
就这个正好
这座名为罗纳普拉的城市
是以野蛮之力轰走一切的最棒的地方