#13 The Vampire Twins Comen
下集预告
是谁呢 亲爱的哥哥
是谁说过“终极的爱便是食人”？
埃德加·爱伦·坡？
埃德加·爱伦·坡(Edgar Allan Poe)：19世纪美国作家，以推理、恐怖小说广为人知
不对 亲爱的姐姐
他只是恋尸癖
理查德·麦瑟森？
理查德·麦瑟森(Richard Matheson)美国科幻、恐怖小说作家，
也曾为埃德加·爱伦·坡的小说改编的电影撰写脚本
说不定呢
不知道他们有没有闻过这种气味呢
生命流失的气味
铁锈与潮汐的气味
绝命瞬间的气味
我们太得天独厚了 亲爱的姐姐
该有所行动了吧 这个城市的人们
这样就8个人了
因为我们还杀了预定之外的
人们会来追杀我们的
真令人期待呢 亲爱的姐姐
嗯 亲爱的哥哥
实在很令人期待
喂 这里是礁湖商会
哦 鲍里斯先生
诶 取消会谈？
嗯 真抱歉
等上尉有空了再联系你们
怎么了 洛克
说要取消会谈 是不是有什么急事啊
是那事儿吧 达奇
真是的 这乱子闹大了
你们在说什么事？
什么事？
你什么都没听说吗 洛克？
没有
就是杀人啦 杀人
杀人这种事 不是我说
如今在这个城市还有什么好大惊小怪
杀人本身的确司空见惯
不过若是针对"莫斯科大酒店"的话就另当别论了
"莫斯科大酒店"？
单这一个月里
已经有5名和俄国相关的人变尸体了
丽葳 你的情报过时了
已经涨到了6个
总之 就是说有人想点焰火筒 洛克
在各势力均衡仅维系在一线之上的这个城市
恐怕不见血是不会了事的
又有一人被杀了 这次是会计
这里是贝鲁特？不然就是摩加迪沙？
够了 巴拉莱卡
我们就是为此才开联络会的
如今是共存的时代
流尽鲜血耗尽枪弹后才终于换来的均衡
值得好好珍惜啊
巴拉莱卡女士
哟 张先生
我何时说过谋求共存了？
够狂的嘛 烧伤脸
乡巴佬俄国人自以为是女王 少让人笑掉大牙
滚回国营农场挖土豆去吧
听说意大利佬的肚肠和猪猡的气味一样呢
是不是真的啊 韦罗吉奥
你…
两位都注意自己的言辞
这个联络会是为什么而设的？
我们彼此之间的确存在难以遗忘的旧恨
然而 如今是为了相互利益通力合作的时代
只要有利于各自的生意怎么都行
无聊的面子喂狗去吧
这才是黑帮 对不对？
巴拉莱卡女士 也许你没听说
我这边也有人被杀
14K派系旗下的成员和一名直属干部
14K：原指香港的三合会黑帮之一，据传与国民党关系密切
在拉恰达大街的妓院 手段和你那儿的一样
到底是怎么回事 张
有人企图打破天平的均衡
亚布雷戈 看着我
少开玩笑 巴拉莱卡
以前的确是跟你有过节 不过应该早就摆平了吧
那好 亚布雷戈
去问韦罗吉奥真凶的事
少胡扯 烧伤脸
我手下也有一名蛇头被做了
这么一来就有9具尸体了
张 这不是本城人下的手
是外来人干的 他们不知道这个城市的运作
那么 断定此事为外来势力所为
联络会合力捕获犯人
为了避免因误解招致流血 联名发出布告
有异议吗？
真无聊 装模作样而已
你说什么!?
收起你的轻率 巴拉莱卡
你应该也不想掀了这个城市吧
打算开恳谈会吗 张先生
接下来是不是大家一起玩牌啊？
今天我来这里 是为了表明我们的立场
"莫斯科大酒店"不会对挡道的手下留情
予以迎头痛击 并将之摧毁
连同其父母兄弟 必要的话养的狗也不放过
真没辙儿
看 大家都挂着枪
简直像掉进了克林特·伊斯特伍德的世界
克林特·伊斯特伍德(Clint Eastwood)：美国著名演员兼导演
其西部牛仔内容的作品相当有名
当然了
因为有个自以为"惩罚者"的疯子在外头晃悠
惩罚者(Punisher)：
专门制裁恶人的典型美式英雄的漫画、影视角色
"惩罚者"——施与惩罚之人
究竟是对什么的惩罚？
天知道
现在的罗纳普拉和爆米花差不多
充分加热只等着炸开的那一刻了
听说了吗 丽葳
贴出悬赏了哦
有多少？
说是5万 不是这儿的货币 是美元哦
终于开始动真格的了啊
我们要不要也抢抢看？
心里有数了？
缪有 若是外来的本该马上就能发觉的
没错 外来者的话立刻就能知道
这个城市并不大
拉弗雷斯家的女仆那时候就是的
而今毫无线索 就是说啊
有人窝藏他们
但是不知道这个人是谁
拜他所赐大家都疑神疑鬼的
算了 怎么都无所谓啦 只要不遭池鱼之殃就行
瞎担心什么 鲍
这里是中立地带 没人会在这儿闹的
哟 双枪手
还是老样子在喝闷酒啊
怎么样 生意如何？
艾达 你…
谁啊？
暴…暴力教会的修女
什么嘛 帅哥也在啊
嗨 还好吗
不要陪这种野猪女喝了 和我玩玩吧？
天光老子还在头顶的时候少来钓凯子 找死啊
好可怕哦
听见了吗 帅哥 这家伙万年生理失调
喂 艾达 跟我到外面去比划
少废话 到外面去
别激动 双枪手 我可不是来打架的
告诉你件好事 能赚钱的事
还不是抓犯人的事
刚才正跟丽葳说这事儿
这城里已经无人不知了
哎呀 是吗 什么嘛 真没意思
不过 既然如此 就不必多费口舌了
性急的已经开始行动了
黑帮自然不用说 那些独立杀手也蜂拥而上
目前听说的有尹家兄弟
"大家伙"埃米里奥 罗尼·CK
好华丽
简直是杀手博览会
还有其他的
"豁牙"强尼那家伙才叫绝呢
居然跑我们那儿订猎象用的来复枪
不知道在想什么
他不会是把对方当恐龙了吧
用那东西打人的话不成粉末才怪
再懒洋洋的 就会被人抢先了哦
5万可是很心疼的 丽葳
一点没错 就没啥新情报吗 艾达
有一个
今天一早
布朗大街的加勒比海酒吧被砸了
"莫斯科大酒店"进入了临战状态
部下被杀的烧伤脸火冒三丈
辛苦了
有线索吗
一名服务生幸存下来 只不过也奄奄一息了
大致是这样的
凌晨4点左右"他们"来了
穿着类似丧服的装束
如同一个模子里扣出来的双胞胎
好像"闪灵"一样诡异的两个小鬼
酒保说这儿不是小孩儿来的地方
他们拿出你在九重葛贸易的名片说道：
我们接待巴拉莱卡女士那里的客人
她说今晚可以在这里接客 你没听说？
进里面去
嗯 谢谢叔叔
客人看到我们就知道了 借用一个角落
如果那时候联络你一下 酒保也可免一死了
因为怕深夜打扰到你 这一客气要了他的命
不久你那儿收钱的准时到了店里
"生意如何？" 收钱的问
酒保回答说："不太好啊"
就在那时
和我们一起玩吧
喂 叔叔 一起玩吧
萨哈罗夫
就是他们 他们是…
被发觉了呢
他们很警觉呢 亲爱的姐姐
是啊
亲爱的哥哥 下手要再干净利落些啊
我也没办法呀 怎么办呢 亲爱的姐姐
真没办法
召唤天使来吧
都说天国是个好地方呢
对吧 亲爱的哥哥
不行哦 不可以逃走呢
亲爱的姐姐 把他带回去吧
下一个工作之前就用他取乐吧
就这么办 亲爱的哥哥
好的 亲爱的姐姐
混蛋
这家伙好重啊 亲爱的姐姐 来帮帮我嘛
你是男孩子吧 亲爱的哥哥
淑女不拿重东西的哦
然后把收钱的塞入停着的车中
又从车上一通扫射 直到没有人动弹才罢手
那辆车是什么车种 以及车牌号多少？
黑色轿车 只知道是日本的
那之后他们的下落还在追查中
啊 还有
虽然是白人 但不是英语圈的
据说用奇怪的语言打招呼
就像这样 "Buna seara(晚上好)"
还有那个 互相称呼的时候是这么说的
"Frate mei sale" "Sora mei mare"
瓦特萨布 这些事不要向中央报告
政府军插手的话就不好办了
嗯 我有数 我也很中意这个城市
对了 喂 巴拉莱卡
我们也参加"猎捕"了 警察也能拿赏金吧？
令人不愉快的家伙 让我恶心
话说回来 真是被狠狠摆了一道
以为只要两人一组一起行动
我手下的人就不会中招
萨哈罗夫他们被攻了个出其不意 上尉
没想到刺客竟然是小孩
回想一下潘杰希尔吧
潘杰希尔：阿富汗的一个省，阿苏战争战场之一
敌人中有一半是孩子
灵魂也会积淀脂肪 我们也不例外
您说得是 上尉
今后一定注意
中士同志 我不想再看到战斗力削减了
由我们队以外的人编成搜查组
把他们当弃卒用
是
从公共墓地那天至今 已经有8人战死
无论多少人逝去 仍无法处之泰然
从宣誓那日起 便做好了战死的觉悟
萨哈罗夫上等兵也会这么说吧
不会再让他们得手 中士
必定让那两个小鬼以鲜血向萨哈罗夫同志赎罪
带着憎恶宰了他们
真是的
怎么样 情形？
已经被人抢到了吗
还没 不过情况不妙
一步走错事儿就闹大了 可没台风那么简单
巴拉莱卡在考虑动用"毕索托尼奇"
"毕索托尼奇"？
大姐头疯了吗 想把城市掀个底朝天啊
游击队 用他们的俄语说就是"毕索托尼奇"
都是在"莫斯科大酒店"之前就跟着大姐头的弟兄
以她为头脑 队伍全体作为一台杀戮机器运作
接受了足以应付第三次世界大战的训练
身经百战的原阿富汗派遣军士兵
他们和其他黑帮不同之处就在这里
有高度的组织性 而且毫不留情
她真火了的时候 我可不想在她附近
至少不在她周围200英里之内
My mother has killed me
My father is eating me
My brothers and sisters sit under the table
Picking up my bone
And then bury them
under the cold…
你们到底在搞…
搞什么？ 在换衣服啊
血迹干了以后像胶一样
已经不能穿了
很好玩哦
往脑袋上敲入钉子 他会像鱼一样痉挛
断气之后还在动呢
这好像叫做"脊髓反射"吧
老板都气得跟煮熟的龙虾一个颜色了
听着 让你们宰的只是那匹俄国佬母狐狸
谁叫你们抓她的部下来当弹珠游戏台啦
该了结了 赶快干完活儿 滚出这里
我受够了照看你们
难以置信 那两个死小鬼
不是少根筋的问题
莫里 他们真的有毛病
一点没错 而且还得清理那具尸体
又不能叫清洁工来 他妈的
街头杀人狂明知对方什么来头还这么干的吗
若果真如此 就只能说他们疯了
在这个世界 偶尔会有这种人
他们被称为"祸种"
即使在黑道他们也是拖累人的渣子中的异类
大多不分敌我地胡闹一场之后便嗝屁了
偶尔也有人凭着野性的直觉或过于精明的头脑
侥幸存活下来
他们不发疯就活不下去
并且 到处散播灾祸
要说那帮家伙们的共同点啊
就是怀抱着各种各样的憎恨
不单单是憎恨
恨的东西太多 甚至不知道自己究竟恨什么
然后 最终连带周围的一切一起毁灭
反正事实如何只有当事人自己才清楚
我这只是在牢里时听到的现学现卖
洛克
指名找你的 话题中心的那位打来的
巴拉莱卡女士
听我说 亲爱的姐姐
什么？
该怎么办呢？
真想试试看呢 因为还从没接过俄国佬呢
不是这个意思 亲爱的姐姐 是说"他们"
找个时间做掉就好了嘛
我讨厌被骂 也讨厌挨打 因为会想哭啊
对不对 亲爱的哥哥
"Buna seara"…
听发音倒是比较像意大利语
我想从你职业上的关系说不定会知道些什么
不好意思 应该是"原来的"职业 对吧
"Buna seara"…
"sora mei mare" 这一段呢？
什么都行 有没有想到什么？
地名、姓名之类
印象中欧洲课似乎有人教过我…
但是就是想不起来
吸血鬼…
你说什么 怎么回事？
那种语言和吸血鬼有关
血的气味太重了 亲爱的哥哥
去洗澡吧
明明这么芬芳的气味 姐姐真是太奢侈了
礁湖商会的中国人 暴力教会的修女也在
必要的话 碾碎她们无妨