#20 The Succession
[下集预告]
片源
自由的飞扬
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
后期
淅沥哗啦
时间轴
icc
I
have
a
big
gun
I
have
a
big
gun
I
took
it
from
my
lord
I
took
it
from
my
lord
Sick
with
justice
Sick
with
justice
I
just
wanna
feel
you
I
just
wanna
feel
you
I'm
your
angel
I'm
your
angel
Only
a
ring
away
Only
a
ring
away
You
make
me
violate
you
You
make
me
violate
you
No
matter
who
you
are
No
matter
who
you
are
It's
all
up
to
you
It's
lives
forever
No
one
lives
forever
Been
burn
in
the
hell
Been
burn
in
the
hell
By
all
those
pigs
out
there
It's
always
been
hell
It's
always
been
hell
From
when
I
was
born
From
when
I
was
born
They
make
me
violate
you
They
make
me
violate
you
No
matter
who
they
are
No
压制
自由的飞扬
压制  自由的飞扬
matter
who
they
are
Get
down
on
your
knees
Get
a
good
head
on
your
特效 : Nicole
shoulders
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
特效
:
Nicole
shoulders
If
it's
for
your
guys
earth
Do
what
you
think
Give
it
with
dedication
I'll
put
out
your
misery
You
made
a
mess
For
Christ
sake
this
rotten
world
Shit
out
of
翻译
Wind angel
luck
翻译
Wind angel
Go
with
my
vision
Light
up
the
fire
Right
on
the
power
Weapon
I
have
it
all
—
漫游字幕组
●
对吧 我就说嘛 下次再去
你们是什么人
不好意思 大姐头
对身为女人的你会觉得这地方很无趣吧
没关系 但是我不喜欢吵杂的地方
香砂会开始有所行动了
在六本木的话不太显眼 容易行事
我们顺利地攻陷一个又一个目标
但是香砂会是大规模的组织
这样还不足以让他们俯首称臣
进入第二阶段 转换攻击目标
转换？
没错 转换目标
首先断绝他们的资金来源
封闭其下属店家、色情店、产业废弃物处理公司
他们也不是外行
逼得太紧会有所觉察的
当然这不过是佯攻
真正目的在别处
什么意思
这是万国通用的方法
绑架 利用绑架 坂东先生
目标是香砂会会长香砂政巳的亲人
大…大哥
我不是泼你冷水 唯有这法子不能用
What was that?（他说什么）
He said "We can't do it".（他说"我们不能那么做"）
我们希望你们做的是缓和香砂会施加的压力
是这种程度的争斗
你们只要适度地闹腾一下
之后靠三寸不烂之舌怎么说都行
不要做多余的事 把这件事搞砸了
听到了吗 中士
他们根本什么都不明白
洛克 准确地翻译给他们听 知道吗
坂东先生
我们无条件地使用武力 谋求利益
其中大部分的风险都由我们承担
即 一切决定权并不在你们 而是在我们手中
等…等一下
我当是谁呢 琉美啊
我不是说了这时候别打过来吗
Prada？我才不要 家里有的都够开店了
烦不烦啊你 小心回头让你少两颗牙
啊？去戴假牙好了
好了 我挂了
茶仔 你小子搞什么
难道不知道我们现在在谈什么大事吗
啊 不好意思
那个蠢婆娘
滚一边去 蠢猪
吉田 算了
抱歉 让您见笑了
诶 学姐
你还没走啊
哦 真希啊
哎呀 已经这么晚了
学姐 刚才你在看什么书？
你说这个？
马丁·海德格尔
虽然是哲学书 不过内容强健有力 我很喜欢
呃 还是算了
我专攻唯美类和现代恐怖小说
你说过喜欢安妮·莱斯呢
安妮·莱斯(Anne Rice)：美国恐怖奇幻小说家，
代表作：《夜访吸血鬼》、《巫异时刻》
学姐都看哪些休闲轻松类的书？
我想想看
唔…
好了好了
还是算了 不用说了
不过 现在学姐想说的书名肯定一点不轻松休闲
是吗 不管是哪一类 我都喜欢有大海感觉的书
包容了知识 感情 所有一切
无边无际地展开
可是又并非完全与现实相符
就是这一点吸引我吧
这样啊 不过复杂的我还是免了
学姐看不看斯蒂芬·金的书？
我不喜欢恐怖类的
真稀奇 学姐
你看起来应该会喜欢埃德加·爱伦·坡之类的
我不喜欢会让人联想到夜晚的内容
黑暗 孤寂 悲伤
我讨厌夜晚
仿佛会被黑暗吞噬 很可怕
根本没什么浪漫
听说出了大事了？
大哥在里面等您
确认目标012
确认012
刚才的提案能不能给我们点时间
当然 在不影响作战的前提下我们可以等
希望彼此都能为胜利干杯
喂 鹰哥
那个女人是干什么的
笨蛋 你还没学乖啊
不是不是 我不是那个意思啦
她是那个精明翻译的保镖 从罗纳普拉来的
明明是个女人 真行啊
真的假的
茶仔
蠢货 少找事儿
怎么说人家可是客人
我知道的啦 鹰哥
不过 还是很想见识一下啊
还不能回去啊
这之后是社交时间
纯粹浪费时间
别抱怨了 丽葳
这是让万事圆滑进行的智慧
如果这样能解决问题 算我们捡着便宜了
不能理解
还不如灌他们两杯甲酚鸡尾酒…
…比较省事呢
在这儿在这儿
我说
听说 你是枪手？
我不懂日语
说英语
不好意思 这样行了吧
这是我的店 这种地方必须会说英语
小妞 你是从罗纳普拉来的？
听说那个城市的匪徒比监狱里还多
喂 你有没有开枪杀过人？
我杀过哦 十来个呢
罗密欧 我能说一句吗
你的口臭让人作呕 蠢猪
就算喷了香水也能闻出来
你的肚肠腐烂完了
丽葳
丽葳 走吧 巴拉莱卡还在等着 来吧
我说翻译先生
没看见吗 我们在谈话呢
能不能请你别打岔
丽葳 你先回去
回去找坂东先生或吉…
你算老几啊 敢用那种态度
装什么正经啊 小子
发起飙来我可是什么都不顾的
喂 听见了没
喂 小姐
这小子还打不还手 太熊了吧
要不要投奔我啊
这种废物也满足不了你吧
喂 说你呢
怎么不说话啊
你干什么 茶仔
在这儿耍什么威风
也不看看地方和对手 兔崽子
只是开个玩笑嘛 当什么真啊 吉田大哥
真对不住 我会严加管教他的
无能的上司加上无视命令的士兵
越来越无法忍受了呢 中士
要是在战场上就好了
立刻能当阵亡者处理掉了
对不起 洛克
那家伙的手一直没离开枪
他的目的不在我 是想让你拔枪
你有一双慧眼嘛
答对了
看样子也许会需要卡特拉斯了
喂 丽葳
我没有主动出手的意思
但是那混蛋会找机会把枪口对准我们的
他弱智到脑袋和屁股都分不清
我等着
忍耐到那时就行 洛克
到时候看我不宰了他
大哥
能帮忙拿味噌过来吗
我们的力量不足以让香砂会闭嘴
原本计划得很好
在和平会的决定和既成事实面前
用钱就能了事
可是那帮俄罗斯人…
大哥 料酒
给
老实说 事情闹大了
其他还少什么吗
谢谢 太感激了
我实在不愿意跑到曼谷的自由集市去
对了 丽葳有东西拜托你
让你把Sword Cutlass送来
这可不是闹着玩的
会有暴风雨吗
还不知道
但愿不会变成那样
（搭乘总武线的乘客请注意）
同意 我会安排的
再见
（因为转撤器故障 现在往复线路均暂停运行）
<代代木>
真麻烦
（向各位乘客深表歉意）
去叫出租车吧
（目前还无法预测何时能恢复运行）
你是上次的…
很久没有碰上这么冷的天气了
嗯 因为你住在亚热带嘛
回过家了吗 冈岛先生
家啊 怎么说呢…
说实话我不太想回去
岗岛先生就像以前的我
我也讨厌自己的家庭
但是 那里毕竟是我的归宿
我有抚养我长大的家庭
你小小年纪真懂事啊
朋友说我好像大妈
不 我不是那意思
我说笑的
我没有你那么坚定
总好像摇摆不定
要抛又抛不下
也没有投入进去的决心
人啊
和骰子一样
一位法国人曾说过这句话
向自己决定的方向扔出自己
他说正因为能做到这样 所以人是自由的
每个人的境遇都不同
但是无论多么微不足道的选择
都可以投入自己
不是偶然 也不是随波逐流
而是自己选择的结果
对不对？
你真严厉啊
等我一下
我是雪绪
哦 是银哥啊
嗯 我知道啦 银哥总是瞎操心
对 现在我正和一位叫冈岛的先生一起避雪
记得吗 上次在庙会碰到过的那位
大小姐
嗯 怎么了？
今天…
诶 坂东大哥来了？
那我得赶快回去
嗯 知道了
对不起 冈岛先生 我先走了
雪绪 呃…
唔？
我还不知道你姓什么
我姓鹫峰
这姓是不是很硬派？
我反对
这事和大小姐无关
若是让和平会知道这事
别说重振帮会
恐怕我们会带着罪状被赶出关东
大小姐
您回来了
我都没发觉 真是太对不起了
坂东大哥 刚才你们的话…
那我告辞了 大小姐
老爷子去世后
他们最先找的借口是帮首之位空缺
说什么如果直系血缘继任 他们愿意平起平坐
混蛋 他们明知不可能才说的
那么说…
是的 直系血缘 就只有大小姐你
那帮卑鄙家伙
他们就那样步步紧逼
吉田吗
大哥 是大哥吗
有耳目盯着我的周围
而且相当眼熟
大哥
就跟在我身后
居然用这么明显的做法
我会甩掉他们 今晚住秘密宅邸那边
大哥 俄罗斯那帮家伙还不肯罢手
今天又把去听候调查的香砂会分家的车子
就…就在警察局门口炸飞了
怎么能跟这种家伙联手
知道了 我会再联络你
大哥
准备一下 打扫干净
鹫峰组有回音吗
还没有
看来是浪费时间
刚才 警官于06:00进入鹫峰组办事处进行调查
被发现只是时间问题了
把主力转移到玛丽亚莎莱斯号
是 要通知拉普捷夫头目吗
没必要告诉他
那个…巴拉莱卡
哟 什么事
不是 唔…如果鹫峰组破坏协定…
洛克
这和你有什么关系吗？
没有
对嘛 不要弄错你的立场
大姐头 说得太冷淡了吧
反正又不是什么秘密
就告诉他吧
你很向着他嘛 双枪手
沉默是金
说的是没错 不过洛克是自己人吧
彼此的信赖也很重要
你越来越会说话了嘛
算了 也好 假定他们真的说出那种梦话
目标中多加一个而已
工作内容没有任何变化 世界安无恙
仅此而已
小雪 对不起
下次我们留下来
那我们先走了
不用介意 打工加油哦
听我说 学姐
上次期末考试成绩糟透了
然后老妈就吵着不让我去打工
银哥 并非与我无关
我是在这个家里长大的
是鹫峰龙三的女儿
所以 妈妈唠唠叨叨非要我辞了打工
关于那个叫冈岛的
他和这件事有牵连 而且是俄罗斯人那边的
学姐
真是的 你在听我说话吗
抱歉
昏倒 我可是一本正经地在烦恼啊
我问你 真希
什么事？
不 没什么
仔细想想 问了你也没用
说这种话打马虎眼太不厚道了吧
大哥
原来是吉田啊
我只是去散步 没什么好玩的
老大你是去见俄罗斯人吗
很久没有被你叫老大了
老大 我也去
吉田 这个你拿着
以后的事问银公吧
你可能讨厌他 不过那可也是个男子汉哦
老大
好了 拜拜喽
很酷吧
怎么了
今天早晨
一个旅行箱扔在办事处门前
畜牲 那帮俄罗斯人
吉田 不管谁做早晚都会落得这个地步
香砂的百般挑剔不得不想办法应付
大哥考虑得太多了
仅此而已
我们今后该怎么办啊
黑暗、孤寂 雪夜的天空
站住 你这个恶魔
洛克 翻译我的话 尽量用强烈的日语措辞
可…可是…
今晚就告诉你真话
我所要的是破坏和弹压
除此之外毫无兴趣
能在地狱之底如何欢跃
我的兴趣只在于此
那么 后会有期了
洛克 你没事吧
你出了好多汗
我睡着了吗
喘得好像旧别克的发动机
饮酒过度可不好
因为今后会越来越忙乱了
要转移了
转移？
游击队分为俄罗斯大使馆和货船两组
真的要打起来吗
当然会打
"莫斯科大酒店"打算开战
暴风雨要来了 洛克
铁和血的暴风雨
银哥会去吧
如果我一个人走在阳光之下
取而代之的是你们徘徊在黑暗墓场吧
大小姐 不可以
我不可以逃离那里
现在 我能感到银哥心中隐藏的黑夜
虽然很寂寞 不过也因此而不冰冷 带着体温
大小姐
我希望大小姐走常人的路 获得普通的幸福
我是为此才活到今天的
香砂的鼠辈和俄罗斯土匪
全都跑来破坏我们的生活
即使只有我们 能走到哪一步就尽量走吧
如果说我出面能得到平等对待 我就出面
呐 银哥
雪夜是这般美丽
我第一次有这种想法
银哥
银哥会保护我吗
在下 鹫峰组代理首领松崎银次
誓死保护大小姐 肝脑涂地万死不辞
人就像骰子 自己投身人生之中
银哥
祝你一马当先 旗开得胜
干脆利落地做个了断吧