在迷茫的日子里 不住叹息的时候
答えのない日々に　ため息漏らすたび
感觉真实的自己 已消失不见
ほんとうの僕は　もう見えなくなちゃった
即使侧耳倾听 也无法感受到你的声音
耳を澄ましても　聞こえない君の声
追赶着你的脚步 今天也在不停前行
追いかけて　今日も歩き続ける
那无法传达的思念
伝えられずにいった思いは
随着时间流逝 化成小小的蛹
時を経って蛹になって
终有一天 将会展翅高飞
羽広げ　やがて飛び立つ
那难以忘怀的往事 一幕一幕
忘れない　大切の　一つ　一つ
这份思念能传达给你吗
届くかな　この想い
希望会有这么一天
どうか　いつか
渺小的我也能做到
ちっぽけなこの僕にできること
就算只有一点点
すごしずつでも
也想把这份思念传达给你
伝えてみたいんだ
从小时候开始
我就经常能看到奇怪的东西
真是的 今天也没有钓到鱼啊
肚子好饿啊
虽然已经吃腻了 还是摘点野木瓜凑活下吧
喂
刚才有没有在这附近看到一个人类的小孩？
持有友人帐的夏目玲子的孙子 应该逃到这边了才对
要是把他藏起来了的话就连你们一起吃掉
没看见啊
真的啊
切
这家伙 到底逃到哪里去了
明明看起来那么美味 夏目
走掉了吗
人类的孩子！
别人似乎都无法看见的那些东西
恐怕就是所谓的「妖怪」吧
魑魅魍魉之名
祖母的遗物 友人帐
拥有强大妖力的祖母玲子
同所遇见的妖怪一个又一个进行决斗
如果对方输了的话
就夺取对方的名字 作为收为部下的证明
若呼唤其名 则绝对不能拒绝的契约之书 友人帐
自从继承了它之后
一直过着这种天天被妖怪追赶的日子
必须等到呼吸平静下来再进去
茶碗？
为什么会在这种地方
喂 快点 快出来
别随便跑到人家屋子的下面去
贵志？
在 疼…
塔 塔子阿姨
我回来了
买东西回来晚了 没事吧
怎么了？
那个 刚才好像看到了老鼠 是我看错了
没关系啦 咱家有只猫咪嘛
是呢…
行了行了 弄的这么脏
对了
今天吃火锅哦 贵志
好开心
好险啊
那些看似奇怪的行为 要是不注意一点的话…
如果真的是老鼠的话 那就得去买捕鼠夹吧
不用 大概是看错了
说不定是邻居家的小狗误闯进来了呢
贵志 要再添一碗吗
嗯 好
把双亲早早过世 辗转于亲戚之间的我收留下来的
是藤原夫妻
这里对我来说是很重要的地方
那是被称为影茶碗的家伙呢
已经在地板下定居两星期左右了哦
两星期？定居？
老师 你不是保镖吗？
冷静点 呆子
哦 中奖了 夏目
再去买一只来
老师！
经名匠烧制的茶碗 若是因为缺口被扔掉的话
可能会吸取大地的灵力而成为妖怪
然后因为眷恋着人类
而在老旧民居的地板下定居下来
眷恋着人类…
听说当那家人即将遭受灾难之时
它会在其家中四处奔走告知其灾难
有时也会心血来潮代替那家人承受灾难哦
没什么危害吗？
正是如此
反正住够了就会自己离开
随它去吧
是这样啊
再说我虽然是保镖
也只是因为约好你死后我能得到友人帐
才保护你不被那些抢夺友人帐的妖怪所害
晚上好
是夏目大人吧
我是来请您把名字还给我的
继承了友人帐的我
代替祖母 把妖怪的名字还给它们
首先在心中谨记妖怪的样子
然后默念
护吾之人 将显其名
归还名字所需要的条件就是
与玲子流着相同血液之人的唾液和气息
谢谢您
将名字还回去后会变得非常劳累
呆子
这样友人帐不是又变薄了吗喂
喂 乃在想什么啊 知道自己在做什么吗喂
随性而来 又擅自离去
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
有一天我会强大到不再被它们所动摇吗？
翻译 不死 斑马 小雨 雪粒子 校译 S 雪粒子 时间 TV
什么声音
好像是…脚步声…
当那家人受到灾难时
它会在其家中四处奔走告知其灾难
这么快就到处跑了
危险
老师
又不是我的错
就是说不久那个家就会有灾祸降临吗
怎么了 夏目
终于开始思春了吗？
才不是 只是有点睡眠不足
是不是又看H书了啊
没有啦
怎么了怎么了 夏目同学怎么了？
跟你们女生没关系
什么啊 小气
告诉我又怎么了
喂 没事吧
来到这个城市 我交到了朋友
祖母玲子好像几乎没有人类朋友
也许是因为这样
她才总是不停地和妖怪打架
疼疼疼…
拐杖 拐杖
您没事吧
拐杖在这里
能站起来吗？
哎呀哎呀 真是个好心的孩子
你能看到我吧？
糟了 是妖怪吗？
小鬼 你居然拥有这么强的力量
放开我
正好 我眼睛不好使
小鬼 帮一下我这个老太婆吧
我以前在这附近
向一个力量强大的妖怪借了面镜子
虽然不知道它的名字
但是因为它能招来巨大的灾祸
所以别的妖怪都很怕它
但是像你这样拥有强大力量的人一定能找到它
放开我 不可能
抱歉 我不能帮你
哦呀 不行吗
能看到妖怪的你难道不懂吗？
拒绝妖怪会有什么后果
总之这种麻烦事不要找我
如果和那种会招来灾祸的妖怪扯上关系的话
要是给藤原家招来什么的话…
虽然很可怜 但是我很中意你
要是不帮我的话
我就去你家作祟
住手啊
明天我也会在这里等你
不来的话…
杀了你
猫咪老师
怎么了 夏目
完了 好像被奇怪的家伙…
你受了妖怪作祟
到底是谁 敢对我的猎物下手
老奶奶
老奶奶？ 好像很恐怖啊
振作一点 夏目 喂
怎么回事啊
话说刚才老奶奶说的话
有些让我在意的地方
影茶碗在来回跑
是因为我招来了灾祸
今年也不开花吗？
就这样枯萎下去 就会变得很无聊很寂寞啊
好
就让我这个老太婆来帮你吧 等着哦
梦？
还是那个妖怪奶奶的…
我来了
为 为什么？
不是说明天等我的吗
等不及了
好不容易碰到了能找到它的人
要是跑了就太可惜了
我这个老太婆可是很心急哦
帮我？ 还是不帮我？
我明白了
我会帮你的 拜托不要进入这个房子
那个妖怪奶奶
力量强大到连老师你也无法驱除吗？
她大概是拥有神社地位接近神灵的妖怪
我倒是没关系
要是小妖怪跟她扯上关系搞不好会招来灾厄
这么强啊
真叫人不爽啊
但是这个时代
这种妖怪大多都是病态或者很虚弱
再说她眼睛也不好使 看不清楚
随便帮帮她就行了
小妖怪没法轻易靠近她
所以就找上能看到妖怪的我么
无法与妖怪也无法与人类交往的神…
玲子祖母…
这个味道
在这里 小鬼 你终于来了
我没有拒绝的权利吧
花？
很香吧
想向你炫耀才戴上的
确实很香呢
是吗 很香吧很香吧
来 这边走 小鬼
我就是在前面的这片树林里见到它的
请别叫我小鬼了
这样啊
她和妖怪们交流少的话
就不知道拥有友人帐的夏目
这里好像很容易迷路啊
这边来 这边
看 我就是在这遇到它的
被人畏惧 会招来灾祸的妖怪是什么样的家伙？
虽然看的不是十分清楚
不过是个很矮小的家伙
很小？
如果尽全力的话
我和老师应该能找到什么吧
咦？
老奶奶说过借了一面镜子吧
明明是那么危险的家伙?
对了 那时候让我在意的事是这个啊
我没什么可以说话的人
虽然很喜欢家附近的那棵开花的老树
可惜被难缠的恶灵附上了
老树？
梦到的原来是那个
因为那样树枯萎了
为了驱除恶灵需要一面镜子
四处寻找的时候发现带着镜子的家伙坐在那里
本来想抢过来
结果反而被它将了一军
真是笨手笨脚的神啊
但我拜托它无论如何都很想要这个镜子
它就给我了
诶？明明被人惧怕着却是个不错的家伙嘛
对啊
但是别的妖怪惧怕它不敢接近
它自己也说了
自己会招来了灾祸
不太喜欢人类
虽然我得到了镜子
但是并没有顺利地将恶灵除掉
于是来这里想要还给它
它却说自己讨厌照镜子 没有收回去
作为报答
有时我会来见它和它聊天
仔细看的话 它这附近有伤
明明被妖怪们那样畏惧着
但那却像是被人类弄伤的
觉得它很可爱于是请它来我家做客
它看到我家神社的时候
不知为何有点失望呢
和它说了实情以后
它帮我把老树的恶灵驱除了
看 这朵花就是那棵树开的花
话说回来 不知为何
你的气味和它的很像
仔细看的话脸也很像
请让我仔细看看那个镜子
从刚才就微弱地感觉到了友人帐的热度
老奶奶
老奶奶要找的是...
终于找到了
友人帐的夏目
这次不会让你逃掉了
我要吃了你
它是之前的...
左肩被...
老师
滚
切  夏目
振作点 没用的家伙
啊 太好了 肩膀没事呢
还以为被吃掉了
嗯 好像也没有骨折
还以为这个馒头一样的家伙是你的保镖呢
真是没用啊
什么？ 老子不是把它赶走了吗？
说到底还是这家伙太不小心了
是啊
不小心一点的话...
我已经和以前不同了
因为我有了...
这家伙的肩膀手臂没了一条两条我都无所谓
只要友人帐没事就行
喂 夏目 友人帐没事吧
老奶奶 您的名字在友人帐上吧？
友人帐？
啊 这么说来
我好像在什么上面写过名字
从那之后不知为何它就不来这里了
老奶奶
就算去找也找不到了
那应该是人类的孩子
名叫夏目玲子的人 是我的祖母
护吾之人 将显其名
把名字还给你
请收下
青栀
可恶啊
观赏那棵树的花是我唯一的乐趣了
镜子  只要有镜子的话
是镜子
喂 就是那个人 坐在那边呢
她是灾厄之源
她可是比鬼神还要恐怖啊
别靠近她 我们绕道走吧
没错没错
真可怕
那个看上去不就是个人类孩子的家伙会很可怕？
不管怎样 那面镜子我都要了
好痛…
失算了 绊倒了
拐杖 拐杖呢…
您没事吧 拐杖在这里
您能站起来吗？
能不能把你的镜子给我？
诶？
我唯一怜爱的朋友需要镜子
镜子的话 前面的店里就有卖
只是稍微借给我用一下就可以
请
真的可以？ 可是…
没关系
就算再照镜子 我也没有可以治伤的药
怎么了 你受伤了吗？
让我好好看看
好痒
真是个怪人
今天你也在 太好了
镜子还给你
我已经不需要了 给你吧
可是…
因为我讨厌照镜子
你啊 最近经常到这里来呢
我啊 其实想去更远的地方
去一个非常非常遥远的 谁也不认识我的地方
你要不要来我家玩？
诶？ 可以吗？
虽然现在很破旧
不过有一棵很漂亮的开满花的树哦
来看看吧
就是这里
神社
还有 看
就是那棵树
是啊 也对
我就觉得奇怪 居然会有人来理我
奶奶你是妖怪吧
是啊 你叫什么名字？
想知道吗？
那要不要和我比一比？
要是你赢了 我什么都听你的
吃了我也没关系
不过要是我赢了 就把你的名字…
我想起来了
我输了以后就把名字写在了纸上
而且到最后她也没说自己的名字
是吗 原来那个孩子叫玲子啊
夏目玲子
玲子已经过世了吗
是的 请帮她保管那面镜子吧
那我告辞了
麻烦你了 玲子的孙子
沿着那条路往下走就能看到人类的村落
是
沿着这条路笔直朝前走哦 再见了
正如老奶奶把玲子祖母误认为是妖怪
玲子祖母也以为老奶奶是人类
在她知道终于交到人类朋友的时候
会是多么开心啊
觉得很怪吗？
玲子祖母不会因为这件事而讨厌妖怪吧
喂 夏目 看
这棵树就是老奶奶说的…
她说过玲子为这棵树驱除恶灵了呢
区区一人类  还真是个爱乱来的女人
啊 是啊
玲子祖母为这棵树驱除恶疾
应该是在知道老奶奶是妖怪以后
我回来了
塔子阿姨 发生什么事了？
贵志 你看啊
有一个来历不明的茶碗摔碎了
看 会是谁的呢？
有时也会心血来潮代替那家人承受灾难哦
是我的
这个茶碗是我的 非常重要
真是群随性而来又擅自离去的存在
可是 只要和它们接触一次
即使那个小小的相遇无法被其他人发觉
但那却是能够支撑心灵的珍贵邂逅
将失去的温度 一点一滴融在一起
無くした温もりを　一つ一つ並べて
你那七彩星光 宛如那美丽的笑颜
色とりどりの君の欠片は　笑った顔を描いた
就算努力去回忆 也无法重温以往的时光
思い出の作り方も　まるでうまくならないままに
只能这样 任时光的脚步匆匆流逝
足早に過ぎる時の流れに　ただ身を任せて
我该去向何方啊 在这片黑暗的尽头
どこへ行けばいい　この闇の先で
还要再经历多少次分别
まだ何度さよなら言えばいい
在我内心深处 闪闪发光的
深いこころの奥で光った
遥远前方 你那点点星光
遙かな君の欠片
浮春之乡
浮春乡？
是不存在于这个世界的梦幻之乡
那么那两个人是怎么来的？
是不是冲着祭典和烤乌贼的香味过来的？
我想回去
如果可以的话 一起回去吧