她們到了喲
飛機好像有點晚點了
HELLO
你們好
直接從機場過來的嗎？
辛苦了！
新刊
新刊？
這次沒有
新刊
因為我落選了
她說因為落選了Comifest所以沒有新刊
我也是在落選之後第一次感受到這種痛苦
但是我有在一些小活動中畫了些畫稿
過後再拿給你
今天我也買了些不錯的刊物
GOOD JOB ！
為什麼要故意用日式腔調啊？
是前一陣子的那些活動嗎？ only的
嗯 是的 就是那些
還有存貨？
還有少量保存用的存貨
那要再裝訂成冊嗎？
當成贈本嗎？
好主意
打咯是身體那個部位痙攣
答案是在橫膈膜 在肺的下面
在肺的下面的話
啊 這是……
就是這裏吧
這是現實版的啊
屜原學長
那裏是心窩
蘇 已經看的懂日文啦
屜原 你是故意挨這一拳的吧
燃燒吧 我的小宇宙喲
這個我知道了
最近蘇念叨著明年要到我們大學留學
嘛 不過我們沒有理由阻止她
她多大了？
哇 噠…噠…噠…噠…噠…噠…噠…噠…
那是百裂拳
明年……
新刊售完！
那我們回去的路上可以順便到荻上你家拿那些刊物嗎？
可以啊 我沒關係
我們拿了就馬上走了
沒關係 反正我今天預定沒事
啊，果然是嗎？
你什麼意思？
不是說好明天除夕一起去成田山的嗎？
所以今天想早點睡覺而已
說的也是
煩惱永無止境
給 這是我最近畫的
蘇 恭喜啊 還不快謝謝人家？
蘇 你幹嘛？
不是說好拿了書馬上走的嗎？
喝杯茶再走啊
不能寵壞她啦
蘇 就是因為你這個樣子我才反對你來留學
放心吧 加奈子
蘇已經是大人了 知道自己在幹什麼
安傑拉 我之前就說過
御宅族在日本的處境非常微妙
我不希望蘇她受到傷害
這我就真的不懂了不管聽你說幾次
但 蘇的行動力爆表
沒有什麼能阻止的了她啦
無論如何 明年她一定會來日本的
所以我才擔心啦
好了 蘇
看來人只能自己來證明自己了
好讓加奈子放心
安傑拉？
她們在說什麼啊
千佳！ ！
是
有件事想讓你幫個忙
啊 那個 我完全不懂你在說什麼
她在說什麼 大野學姐？
荻上家現在是什麼情況呢
哇 冷死了
雖然冬天洗澡很冷
但是要泡澡的話太麻煩了
如果蘇做了奇怪的事
請不要客氣跟我報告
看看她到底能不能乖乖的過一晚
不…不行啊 讓我跟她獨處
別緊張 千佳
蘇非常喜歡你啦
雖然她暫時被我這裏大量的本子吸引住了
實際上更糟糕的本子之類
以及十八禁的BL系電腦遊戲之類
原本是不想讓屜原學長 看到所以藏了起來
這是想打遊戲的痕跡
我平常沒把線拉上去
所以她放棄了的樣子
算了 這點小事沒什麼好報告的
洗澡
啊 你也要洗澡啊 原來如此
那邊的洗髮水一類的東西隨便使用
你大概都懂吧？
那邊是熱水
啊 沒錯 這是冷水
這是我的運動服
給你當睡衣穿
啊你不想穿也可以的
有什麼問題隨時叫我
啊 你聽不懂日語啊
我好像說了一大堆廢話
對不起 我很煩人吧？
你摸不著頭腦吧？
沒關係 總之你慢慢洗就對了
剛才你有郵件
啊 是嗎 謝謝
咦 剛才她說的是日語？
我聽錯了？
不 我想應該不會
那難道是某個動畫的台詞？
有這台詞嗎？
要問本人嗎 但是已經錯過了時機了
啊 搞不懂了啦
裝作沒聽到吧
啊 果然是屜原學長
你那邊情況如何？
就以 發生了些出於意料的事情 來回復好了
嗯？
唉？ 那可不妙啊 ……沒事吧？
沒事才怪啊！
小蘇原來是這麼想來日本啊
遭到大野這麼強烈的反對 她好像很難過的樣子
說起來 我倒是沒有考慮過蘇的想法
不知道她在想什麼就是她的性格的原因吧
內褲 please
內褲？
你要 … 穿我的內褲？
等等 我知道你沒有換洗的衣服
但是內褲 … 一般誰會借另人這種東西的啊
不 是絕對不會借的吧？
是因為她是美國人嗎？
不 感覺是因為蘇太特別了
不 等等 可能也是指西褲
條紋內褲？
你這知識是在那學的...
果然不知道她在想什麼
你的頭髮很漂亮啊
Your hair is beautiful!
Thanks!
怎麼說呢？
不過大野學姐會反對也是沒辦法的
畢竟御宅族...
糟糕 不知道說什麼好
前一陣子的我還在說御宅族的壞話
現在我跟御宅族的距離
都已經亂七八糟了
真頭疼吶 都怪屜原學長
這種低人一等的感覺 蘇你一定不懂
蘇 你從不會為自己是御宅族而慚愧吧？
所以我覺得你還是不要知道這些事情來這邊為好
按自己喜歡的去做吧
這樣大家都會開心的
我肯定也會開心的
好 完成了
對不起 一直在自言自語
雖然你可能懂一些日語
但我帶了地方口音
所以你幾乎都聽不明白吧？
怎麼啦？
現在已是我最大的努力了
這個做法對嗎？
意思好像不太對
那個傢伙偷走了不得了的東西
那就是你的心
啊 這個不算偷吧
你只是把我藏在書架裏的東西找出來罷了
所以用詞用錯了
不 那個傢伙並沒有帶走任何有形之物
你是在我洗澡的時候找到的吧？
我在追 魯邦 的時候找到了個不得了的東西
怎麼辦？
話說你 完全聽的懂日語是吧？
雖然我還當不了偷心賊
但總有一天能學會的
你別來日本！
糟糕 Tottsuan 又出現了
雖然你說沒有什麼可以報告的
但總感覺你們的關係該說好呢 還是不好呢
不好
明年可以放心了呢
該走那邊呢？ 小木木
遠嗎？
哼…哼 交給我吧
成田是我的地盤
因為我讀的高中就在邊上
所以每天…
又開始了
我帶你們走一條沒人走的小路吧
不了 好意心領了
唉 但是……
熱熱鬧鬧才有氣氛啊
嗯 但是人很多哦
嘛 反正我們都習慣排隊了 不挺好的嗎
既然你們都這麼說了
但是這樣做有這樣做的辛苦哦
確實是…
這個隊伍是從本堂前面的大香油錢箱開始排起
一起延續到前庭 山門 參拜道
大約一百米以上吧
而且最近因為午夜十二點二開放遊客投香油錢
所以在這之前都動彈不得
真的假的？
對不起 我真的不行了
小木木 能帶我走捷徑？
包在我身上
等等 全部人一起走捷徑嗎？
啊 不 想留下來的人留吧
難得來到這裏 我想快點進去看看成田山
我等沒什麼人再去投香油錢好了
我也想早點看到成田山
很好 我們走
YEAH！
蘇就交給荻上
完全分成兩批人了呢
沒問題吧
等會能再會合的啦
真是的 他們就沒有團隊精神嗎？
難得一起來跨年 結果大家卻分開了呢
啊 好多人在排隊
隊伍前方就是香油錢箱嗎？
是的
氣氛來了呢
那我們在院落裏面走一走吧
很大的哦！
hey 步入我們先去喝杯熱酒吧
你好像很懂嘛 好主意 安傑拉
再沒有比冷天氣喝熱酒更舒服的啦
那小木木 麻煩你帶我們去攤販之類的
啊？ 那是啥
我們身高太矮了呢
以貓式腿坐下
咦 我？
坐下！
不用被春日部看到這幅景象真是太好了
鬆了口氣
等等 她現在穿的不是我的內褲嗎？
終於完成一件任務了呢
各位新年快樂~！
新年快樂
蘇！~
接下來是打發時間等日出了
那邊的人去哪了？
屜原 打個電話問問
好
蘇別走這邊
啊 高阪 新年快樂
我們終於進來了
你們現在在哪裏呢？
咦 已經開始喝了？
本來只是打算小喝一下的
但大家原本就很興奮
所以一不小心就喝高了
朽木沒兩杯就被女生灌醉了
我們都不知道自己在哪
這些鼻涕一定是酒
那 這汗水大概也是咯
眼淚呢 淚淚呢？
附近很多小酒館 可能是外面吧
要不你們先在院落裏逛逛？
等到朽木醒來我再跟你們聯絡
事情就是這樣
真是不知檢點
為什麼那些傢伙就是不懂分場合呢
既然如此 我們何不盡情逛逛成田山呢
我贊成！
吉翁公國萬歲
這比酒會好太多了
那我們走吧
有沒有哪裏有地圖之類的呢？
這裏好像是個巨大的迷宮呢
是啊 還有個好大的公園
而且高低錯落 難以搞清地理位置
還有很多攤販
到頭來還是沒找到春日部學姐她們呢
是不是該再打次電話了？
瞭解了
好冷啊 這裏
因為屋檐下是全開著的
距…距離日出還有多久？
大概五小時吧
好…好閒啊！
好的 知道了
聽說他們越玩越瘋了
大野都開始鬧酒瘋了
是嗎？
那我們自己想辦法消磨時間吧
是啊
那 要玩文字接龍吧
說起來 久我山學長已經不畫漫畫了嗎？
這個…嘛?
要放棄也挺難的
有在畫嗎？
那要在comifest上出刊本嗎？
別說的輕巧
我那水平依舊只能算是塗鴉
屜原學長 你跟他合作如何？
哦 這個可以有
咦 讓我想起了些事情
你平時工作很忙嗎？
嘛 一般都是這樣吧
不過還是能休假的
我上個廁所
天氣一冷就呆不住
哦 好的
還有我會順便去買點烤香魚
可能要花點時間
知道了
為什麼是烤香魚？
烤香魚怎麼了？
他看到攤販在賣 好像很在意的樣子
不在
南無三曼多哇日羅郝憾...
這好像是不動明王真言
寫在五大明王像那裏呢
真虧她能記住
嘛…御宅族就是喜歡那種東西
你倒是很喜歡啊？
（...那瑪哈母得...）
哦 找到你們了
哦 田中 你怎麼知道我們在這？
聽說你們在休息處
我就過來找找看
再說原本就是朽木帶我們從後門進來的
所以根本不知道哪裏是哪裏？
那 你們打算怎麼辦？會合嗎？
不過他們已經喝的差不多了
那就會合吧
那我聯絡下斑目
啊 對不起 我迷路了
我大概知道路了
以為自己在院落內 一不留神就跑到外面去了
真是搞不懂了
所以你們先過去吧
我搞清楚自己在哪就聯繫你們
斑目在搞什麼啊？
嘛 沒辦法這裏太大了
啊 對了
說起來你喝酒沒有問題嗎？
我會注意不讓自己宿醉的程度
其實我想跟你一起到沒人的地方
雖然這不可能
蘇 會聽到的
咦？ 蘇不是聽不懂日語…
咦？
我覺得H是不行的
哇…
哇！還有這種地方啊
全員都能擠進來嗎？
你們終於來了 動作好慢啊
就因為你們動作太慢
小木木已經被我們剝光了哦
朽木 你會死的…
看來我們來了不得了的地方了
我實在不認為能跟上她們的節奏
說什麼呢
中途到場還這麼掃興 太狡猾了吧
快喝 快喝 趕快！
也罷 天氣那麼冷 正好暖暖身
麻煩給我們熱清酒
我去趟廁所
這算什麼
小笑 你還好嗎？
我已經去過好幾次啦
啊~ 好涼爽
廁所 廁所
這裏是通道嗎？
完全不知道哪裏是哪裏
總之先走到認得的地方吧
我有這麼路癡嗎？
而且根本找不到她們在哪喝酒
啊 春日部
哇 這附近都是小酒館
還有這樣一個廣場啊
咦 你說什麼？
尿…尿尿
咦 你有在等我啊？
謝謝
話說那個…
對了 不如說覺的你噁心才對吧？
沒錯吧
啊 不 不對啊
沒你帶路 我怎麼知道是哪一家酒館
怎麼會呢 就是那裏啊
一看就知道啦
你可能說的沒錯
但你又像剛才那樣倒下去就麻煩了
從各方面來說
沒事 不會倒的啦
剛才也只是晃了一下沒站穩
根本沒倒下
那就好
沒錯 我好的很
就是這
真的呢
真是的 居然在如此隆重的夜晚喝酒 拿你們沒轍
哈 抱歉 我也沒想到會變成這樣
不過 煩惱 單靠除夕的鐘聲根本消除不掉
糟糕 這個我還真實地感受到了
唉？
沒什麼~
差不多天亮了
我們不去看日出嗎？
已經完全沒有好的地點看日出啦
唉？
現在才說這種話
那不是我們原本的目的嗎？（你該不會只想帶我們來你的故鄉吧？）
怎麼辦？
不要塞魚糕
不要啊 魚糕好可怕啊
那就我們兩個自己去吧
等下 我也去
我也去
算上我
還有我
啊 是嗎
嘛  這裏確實不是什麼看日出的好地點
地方又窄 樹木又多
放眼望去都是屋頂
算了不管怎麼說
今年也請多多指教
彼此 彼此
帕斯 太奇怪了（天空之城）
居然先從側面天亮
蘇 你這個也太難懂了吧？
好困…
南無三曼多哇日羅郝憾...
那傢伙偷走了非常不得了的東西
那就是我的內褲