----------------------------------------------------
-----------<Metamorphose>--------------
-----------------------------------------
-----------<Startline>--------------
----------------------------------------
各位修學旅行的同學
歡迎來到遷都2000年祭
在東大寺大佛祭典上
於2700年從沉眠中蘇醒過來卑弥呼 將會現場表演
譯注:卑弥呼是倭人邪馬臺國女王，曾受魏封為親魏倭王
卑弥呼醬 真的好美啊
真一 怎麼樣
據說那尊大佛會給人帶來桃花運的喔
和異性的邂逅 和卑弥醬的邂逅
非常想呢
這封信...請您收下
是想讓我讀嗎
玉...玉...
坂？
為什麼不懂...
那麼 很快就會到達目的地
祝您有個愉快的奈良之旅
濃い霞が 朝の息吹
濃濃的朝霞
翻譯/時軸
bwfjc
古へと染めゆく
將晨光染上一層古色
關西腔支援
出山紅沙
片源/後期
gaoshu
雲の隙間 差す光に
雲霞之間 陽光穿透
誘われし旅人
引誘而至的旅人
綴られゆく時代(とき)のなか
所口口相傳的時代裡
話してくれました
向世人傳遞
美しく 咲いて舞い散る
如花斯馨 飛揚飄落
世界があると…
如此美麗的世界 是存在的
憂いに満ちた目で
用這充滿憂傷的眼睛確認
鮮やかに変わってく世界で
在變得美好的世界裡
変わらないものを探してゆく
尋找著不變的事物
儚くとも それは強く
即使虛幻 亦堅信
光を放つと信じられる
只要與你在一起
あなたと共にいられるのなら
前路就一片光明
製作僅供交流學習之用，請勿用於商業活動
神經系統以及視覺信息的處理 果然發現異常
雖然一時的修復挺順利的
但推測最多能堅持10小時
2500年前的DNA真是麻煩
給我徹底的修改與神經開路形成有關的遺傳程序
明天之前給我解決
那個...我想出去外面一會
你還沒完成 請服從我的指示
你繼續檢查
你們監視HRF12
沒問題 媽媽
交給我們吧
可不能大意了 20年前也有實驗體逃跑的先例
鹿 鹿 鹿...煩死了
說什麼結緣...邂逅 根本就沒有嘛
這你就不懂了吧
戀愛啊 當你遇到了就會覺得無聊了
一心一意的愛戀...
一心一意的愛戀
哇
什...什...
有個毛色古怪的鹿
你的書包
喂 別跑
喂 快還給我
喂
混蛋 還不還給我
喂 等...等...哇
啊啊
真是廢物 你們幹嘛去了
對不起 媽媽
無論如何要給我把她抓回來
社長 她是從這裡逃跑的
HRF12 不要做蠢事
快給我回來
在哪
啊 那是？！
接下來去哪 去不去東大寺
好想看大佛
好啊 去吧去吧
你聲音太大啦
你想把書包拿到哪裡去
我都差點被你害死了
嚇得我半死
還搞我迷路了
別再纏著我
那個
謝謝你 救了我
誒
你叫什麼名字？
柿本真一
我是倭跡跡日百襲姫
倭...跡跡...跡跡
叫我跡跡就行
跡跡 你是這附近的人嗎
是
奈良 真是個好玩的地方呢
都是佛像啊 古墳什麼的
但是 像這樣子逛街我還是第一次
對了 真一你見過大海嗎
大海？ 肯定見過啊
真羨慕啊 大海
你沒見過嗎？
因為哪裡都不讓我去
對不起 問你一些奇怪的問題
雖然我也有走失過 哪裡也去不了...
那個...那個...
一起去逛逛嗎 奈良的大街小巷
真一
真一 真是惟妙惟肖的...佛像呢
興福寺 阿修羅立像
中宮寺 彌勒菩薩半跏思惟像
唐招提寺 千手觀音菩薩立像
受不了了 要死了
真一 真一 真一
真一 真一 真一...
緊急呼叫
發現HRF12
她正和疑是犯人的男性 以及之前的那隻鹿
向這邊逃竄
這小子是誰
沒時間了 我們過去接人
快點
這樣子是不是太不禮貌了
沒事的
哇 好雄偉
對了 據說如果穿過了大佛的鼻孔
四天後 願望就能成真
鼻孔？
真的
連接上了
移動 請注意
什麼聲音
是說現在...移動嗎？
大佛的鼻孔
誒
好大啊 這樣的話應該沒問題
好像要被吸進去一樣
沒...沒問題的
這...
啊
看 完全沒問...
真一？
被吸進去了 救救我
真一
疼疼疼
啊 真一
啊！
真是的 你嚇壞我了
喂...喂...
機會 機會 夢寐以求的機會
你胡說什麼呢
我...我想從健康的邂逅開始...
你不是穿過了大佛的鼻子嗎
這是大佛賜予你的大好良機
不是的 沒這回事
真一
不 我沒那種打算
謝謝
今天非常開心
跡跡？
怎麼啦
沒什麼 我必須回去了
誒
謝謝你陪我玩了一天 真的好開心
這個給你
下次 一起去海邊吧
好
真一 趴下
HRF12 快下來
HRF12？
我不想動粗 乖乖聽話
上面那個男的 你也是
我？
跡跡
求求你 和他沒有關係 請放他走
沒時間了 要是抵抗的話就給她點苦頭吃
是 媽媽
準備好了麼 發射
真一 抓緊了
是
怎麼回事
怎麼會這樣
休想逃
HRF12 造反了你
佛陀大人
媽媽
真一 真一
哎呀 咦
喔社長 媽媽 媽媽
我來拖延時間 你快逃吧
跡跡你也一起走吧
求求你了 我不想把你牽扯進來
喂 你幹什麼
放開我
跡跡 跡跡
跡跡
再見
跡跡 跡跡！
快去找
媽媽
你這傢夥
居然敢把媽媽...
看那狼狽的樣子
拜託 動起來
右制衡神經和左電荷神經發現異常
快聯絡機構
是
你知道我為了你賭上了多少年的青春嗎
是我的整個人生 全賭上去了
為什麼不聽我的話
我...是我
你以為是誰把你這嘴硬的傢夥製造出來的
這鼻子 這眼睛 這張臉 這具身體 都是誰製造的
就算這樣 我也會哭 會笑 會怒
會愛上一個人
哼 必須獨活於世的你 竟會說這種話
還有一小時 你就會變成一堆廢品
快把她搬走
是
誒
怎麼回事
跡跡
真一
為什麼不聽我的話
無論是你 還是實驗體 還有你
大海
去海邊吧 現在
真一 奈良是沒有海的
不試試
那是什麼 鹿？
怎麼知道
這裡是？
真一 謝謝你
跡跡 那個...我...跡...跡你
喜...喜...
海
真的耶 是海
跡跡 大海
萍水相逢情根種 何以共君再聚首
玉坂 吾見人 何有 依以 亦一目見
跡跡
喂喂 鹿？
跡跡！
真一
你跑哪裡去了 擔心死我了
難道是和女的...
也沒可能呢
來了
萍水相逢情根種 何以共君再聚首
玉坂 吾見人 何有 依以 亦一目見
鹿？
想幹什麼 你們
快放我下去
跡跡
真一
ひとりきりで不安な時
孤獨不安之時
誰よりも 最初に気づいてくれた
是你最先察覺
元気だせよって シンプルな
“打起精神來”
たった一言に 救われたみたい
簡單的一句話 我便像是得到救贖般
トキメキの宝石は はじめは気づかなくて
罕有的心跳 起初並未發覺
傷ついて磨かれて ドキッって胸の音になる
不斷地經歷著傷害和磨練 才在胸口怦怦跳動
ほら キミがいるだけで がんばれる
看 只要有你在 我就能努力拼搏
最高の笑顔が見たいんだよ
好想看到那燦爛的笑容
ほら キミが好きなもの 好きになる
看 你所喜歡的 我也變得喜歡
ゆっくりと茜色 今確かに 恋をしているよ
漸漸變成茜色 現在我確實 愛上了你
恋をしているよ
愛上了你
萍水相逢情根種
何以共君再聚首
與你偶遇
我該怎麼辦
才能再見你一面呢