讨厌  不是这样的啦
不是  但你胸部肯定变大了
你好恶
别留下你们劣等的遗传因子
这些性欲旺盛的淫兽
咦
呐  这是Bilbilder？
不是  女人真的都是低能啊
咦  但是很像啊
嘴唇也这么粗
要你这么说  开学习班的老头子也是Bilbilder了
但是  仁太
仁太…
仁太？
夏天的野兽  相当的凶猛
不公平
芽间也要吃盐味拉面
（「芽间」音同「面码」，面码为干笋，常用于拉面佐料）
鸡蛋
芽间要拌鸡蛋  拌鸡蛋
呐
鸡蛋要凝固了
鸡蛋拌开来  拌开来  拌开来
嗯？  拉面？
叔叔来啦  打扰了
不错啊  仁太帮我也做一份
仁太？
嗯  可以
耶  好可爱
为什么就给叔叔做  芽间却没得吃啊
你这对什么都说可爱的习惯  可以改掉了吧
之前  芽间的小书库他也说可爱了哦
这不是很好吗  对啥都能用
一般不用的好不好
鸡蛋呢
放一个  别搅碎
对叔叔偏袒  偏袒  太偏袒了
果然啊
电视电视
猫猫好可爱
老爸则是一如既往
也就是说果然…
喂  仁太
给
我开动了
胡椒  胡椒…
好
芽间也要吃
仁太？
没…
筷子…
筷子在哪  筷子
我说你怎么了  在家里中暑？
虽然可爱  但很糟糕
仁太？
那时候的夏天
仁太很危险哦
没事
果然仁太抓的最大
看吧
真的  好厉害好厉害
仁太好帅啊
那时候的我
喂  鹤子
什么
呐  仁太
怎么了  芽间
那个…
我有个请求
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好几页　填补了我们的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
却弥补不了那唯一的一行
押し花の栞はさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夹上干花书签　和你乘上骑一次就扔的自行车
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用几乎遗忘的砖头堆积起来的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得见海的小坡
こわいくらいに青い空と
头上是湛蓝的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸饮料　左手一直在寻求着你
そうやって“今”は僕の方へ　問いつめることもなくて
现在呢　你也不会再追问我什么
まだ二人はすぐそこにいるのに
两个人明明还在一起
「どうかまた会えますように」
「而我却祈愿能再次相遇」
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的错觉吧
翻译：天方夜谭　计时：HySauce　后期：阿爽、zipwinmax
澄空学园 × 华盟字幕社
这是啥
我有病  绝对的
这一定是积累已久的精神压力  积累已久的精神创伤
因为夏天的炎热而产生形体…
而且  似乎还和青春期的性冲动相关
早安  仁太
假设
你是我精神压力具现化的产物  存在于此
但是  为什么现在才出现
而且  还以成长后的状态出现
就算你问我这种事…
我哪知道
我说你啊
不过  芽间应该是想实现一个愿望
愿望？
什么愿望啊
这也…
我哪知道
连愿望的内容都不知道还怎么实现啊
但是  我只是有这个感觉
说真的  到底为什么呢
我哪知道
喷口水了  真讨厌
防护壁
这是无敌的防护壁  这下芽间无敌了
这家伙是夏天的野兽  我的精神压力  我的精神创伤
没有反防护壁的办法哦
总之  你先回忆下自己的愿望
对对  关于这个
我的愿望是要大家一起才能实现的
大家？
来了
等等
等等啊
但是  门铃在响啊
你去又能干什么啊
总之乖一点
你在干嘛
安鸣啊
喂  冷静点
冷静点？
长大了呢
我又没着急
没…
怎么感觉肩膀好重
安鸣
安鸣  看不见芽间吗
那么  什么事
这个
老师托我交给你的暑假作业
现在才？
暑假？  我说你已经两天…
和宿海不一样  我忙得很
那这东西随便丢掉不就行了
反正我也不打算再去那垃圾学校了
就算宿海不来  我也没所谓
但你这样子很丢脸
再见
安鸣…
仁太大傻瓜
痛…
为什么不拜托安鸣啊
「希望你和我一起实现愿望  安鸣」像这样
首先和你说一下
别再叫她安鸣了
（「安鸣」和「肛门」同音）
要叫就叫安城或者鸣子
为什么
安鸣就是安鸣啊
对大家很好  还有很多游戏漫画
都说了
她已经不是那时候的安鸣了
就算去求那死三八  她也绝对不会帮忙
死三八？
就是笨女人的意思
总之她已经不是朋友了
不要
不要  我讨厌说安鸣坏话的仁太
芽间…
喂  再去一次安鸣那吧
去拜托她吧  仁太
仁太？
好吧好吧
那就去拜托一下安城  你应该也会明白
不只是安城
现在和以前已经完全不一样了
呐  仁太还没好吗
是是是
帽子加眼镜？
别管我
走吧  不是要去么
哎呀哎呀  购物吗  去哪呢
说来…
仁太？
我知道
怎么…
你们好
脸好怪
牙齿上沾了拉面里的葱哦
别烦
见鬼
等等啊
呐  安鸣家不在这边哦
顺便散散步
这里以前是泡泡店啊
变成瓦当劳了  好厉害
但是芽间  还是喜欢土豆饼汉堡…
那电影看了吗
那俩人以前和我一个中学的
哪个电影
就是  会出来外星人
用双截棍的阿姐在学校里战斗的那个
那是啥啊
朋友？
不是
这也理所当然啊
虽然那三八给了我错觉
但其实没人会在意我
安城也说过了
根本就不在乎我
扯断头
夏天的味道
你真是一成不变啊
没什么
这也当然了
她只是幻觉而已
实现愿望么
这果然是我的…
对于芽间的…
仁太
看  看
你在干嘛  很危险的
仁太
仁太  芽间她…
仁…仁太？
没事吧
没事
好痛
宿海？
你在干什么啊
超和平Busters
喂  鸣子
你去过小仁家了没
敲门
咦  我没敲么
别管这了  说正经的
顺便去看了下而已
话说这不关妈妈的事吧
有关啊
还想让你带包子去的
自己带去不就行了
青春期啊青春期
真是…
丢人的…是我
给
嗯
那个…
暑期讲习班刚回来
好歹是个升学高中
本该我也穿上的高中校服
倒是  你怎么在这里
我的…
宿海？
没事吧
嗯  再见
喂
雪集和鹤子
走了
不  芽间她…
说错  那个…
什么芽间啊
那个…
你还在说这啊
雪集？
我听说了
雪集
你没去学校
中考失败
进了这附近最低端的高中
也不去学校  喊着本间芽衣子的名字
脑子不正常了吧
仁太
雪集你这傻瓜
你兴奋什么呀
一提到本间芽衣子  人就会变样
这一点你也一样吧  松雪同学
别烦
真没男子气
脸蛋倒还不错
脑袋也不错吧
是  是
仁太  等等
仁太
这下你也明白了吧
大家都变了
不  变化最大的是我
仁太  呐
我的精神压力  差不多饶了我吧
和你在一起
会想起好多好多恶心的事
让我烦躁
仁太…
那时候  那时候的夏天
不是这样子的
喂  决定了
什么决定了？
我们  超和平Busters
好帅
Busters？
意思好像就是强大的人们
我们来保护和平
好厉害
哪里的和平？
无论什么地方  各种和平
那么  仁太就是队长喽
嗯
大家都跟在我后面
对  那一天
那一天也是
呐  仁太是…
喜欢芽间的吧
你…你在说什么啊
说老实话吧  超和平Busters里不许有隐瞒
雪集
说  说  说
真是的  好啦好啦
说呀  说呀
谁…谁会喜欢这丑八怪
我以为她会哭
因为芽间是爱哭鬼
但是
等等  仁太
仁太
已经回来啦
我去下妈妈那里  饭在微波炉里转一下再吃哦
那笑容  让我一直挂念在心
我当时想明天再道歉就行
难吃
但那个明天  永远没有到来
咖喱
喂  门开了
那就关上呗
小聪  长大了呢
爸爸呢  有好多白发
妈妈
别再这样了
小聪
每次吃咖喱都要给姐姐一份  看着好碍眼
因为  这是姐姐最喜欢吃的
死了就吃不了东西了
别这样子说
姐姐有点呆呆的地方  可能还不知道自己已经死了
知道的
自己已经死了的事  芽间还是知道的
干嘛呢
不知道啊  杯子自己倒了
好了  快收拾掉
姐姐？
唉  又不是我干的
什么也没有
可恶的老爸
完美地破坏了和平的我们
在不知不觉中渐渐离散
芽间要拌鸡蛋  拌鸡蛋
那家伙
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天　将来的梦想
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
我  一直…
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
那家伙会去的地方…
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆…
一直想要  那一天的第二天
一直想要能向芽间道歉的第二天
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬间的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
芽间…
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回去吧」
我的精神压力
僕は　照れくさそうに
我还有些害羞
我的精神创伤
カバンで顔を隠しながら
用包遮着脸
本当は　とても　とても　嬉しかったよ
其实心里非常非常高兴
对  一定是
我为了向芽间道歉而生出了芽间
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊　烟花在夜空里绚丽地绽放
既然这样  就不能这么下去
ちょっとセツナク
有些伤感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊　风随着时间一起流动
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
开心的　愉快的冒险也经历过很多次
芽…
二人の　秘密の　基地の中
在两个人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天　将来的梦想
这是怎么搞的…
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
这也…太高手向了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
傻瓜  和正常向的差距才是浪漫啊
君が最後まで
我知道你自始至终
咦  这不是仁太么
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心里喊「谢谢」
噗噗…
那么  就在这刻名字吧
涙をこらえて　笑顔でさようなら
强忍泪水　笑着说再见
「超」怎么写？
这都不知道啊
せつないよね
有些伤感吧
左边写个「走」…
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆…
「走」怎么写？
你怎么在这里？
（超和平Busters）
那一天  在这里停止的时间又开始流动
Dear love...
Your charms alone are beautiful
Can you be my dear love
I'll hold your hand I'll hold your arms
'Til the end of time Will you be mine
This love is climbing over sunrise
Over the moon slides
So when the wind blows
I'll seal this love
Until the end of time...
Dear love
Your charms alone are beautiful
Can you be my dear love
I've come to know that chances
Fall into the sand
Please understand
You've brought the girl inside of me
Inside of me...
诶  芽间的等级还那么低啊
真没用
唔…爸爸基本不让我玩游戏啦
所以呢  我是躲在厕所里偷偷玩布袋妖怪的哦
在厕所里玩啊  真臭
呜…呜…
啊  骗你的骗你的  不臭啦
勇者芽间
啊  真是的  别哭了啦