地平線を なぞるように 空と星を つないでる雲が
沿着地平线连接着天空和星星的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我住在的小镇
くるりと囲った  夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれを千切り
撕开棉花糖般的云朵
微かに空いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目を凝らせば  小さな夏の  入り口がほら
凝眸远眺 看啊 那里有着通往夏天的入口
注ぐ蝉時雨
蝉鸣如雨点般下个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: volence 深蓝
澄空学园 × 华盟字幕社
Good  morning  everyone
多么美妙的早晨
诶  崇子小姐
诶  这不才四点吗
The  early  bird  catches  the  worm
你们身负喜翠庄的日常业务
接着还要准备我们的婚礼
为了完成这繁重的任务
就只能从削减年轻人的睡眠时间开始吧
总而言之  接下来要和anything开一场会
出发去员工食堂  Here  we  go
怎么回事啊  崇子小姐突然好有干劲
下定决心的单相思
Good  moring  Miss巴
开始这美妙的一天吧
喂喂
啊  抱歉
来来  Miss巴请就座吧
接下来开始会议
大家要拿出干劲来
Are  you  ready?
呃  芥川龙之介写这部「罗生门」的经过是这样的
那时芥川和他的青梅竹马  吉田弥生的婚约告吹
喂——
对  对不起
因为它很少会响的所以就…
哟  男朋友怎么说？
请不要说男女朋友什么的…
对不起
你在想什么呀  真难以置信
居然在上课的时候打电话来
抱歉抱歉
我总觉得你是不是一直都在干活啊
对了对了
你还是个女高中生呢
真是的
那你有什么事？
啊  我收到了张请帖
缘他要结婚了啊
是啊
你肯定会参加吧
没那么容易吧
诶  工作很忙吗？
嘛  各种原因吧
贺电的话我会发一个的
不过话说回来缘结婚了啊…
你被他超前了呢  妈妈
多嘴
呐  妈妈你一直在换男朋友吧
哈？
跟别人交往到底是种什么感觉？
什么？  你又把上其他男人了？
才不是啦！
没准还对你爸爸单相思吧
啥？
单相思？
你这算什么口气
人家还以为说了一句不错的话呢
但是单相思这个词
我根本想不到会从放荡的妈妈嘴里说出来
真讨厌
就是因为忘不了喜欢的人
所以才摸索其他恋情的不是吗
谁让这份感情又得不到回报
不过那人去世至今也有十五年了啊
最近我会开始这么想
其实也没有必要得到回报了
为什么？
很少能遇到让自己喜欢到这种地步的男人
光是遇到  就已经足够幸运了吧
啊咧  绪花？
诶
我居然为妈妈的单相思心跳加速
怎么办啊
啊  单相思…
为什么…为什么我会想要放弃阿孝呢
就连小民都能那么认真地对彻先生…
为什么我会想不到这是单相思呢
好咧  完成了！
好棒好棒
就一个外行而言做得挺不错了
接下来就是试穿  再做做微调了吧
结名同学穿穿看嘛
诶  不要
有种说法是穿上婚纱婚期就会延后
要是我穿的话  下摆肯定要拖地的…
我感觉之前貌似也有过一次这种情况
一种怪讨厌的既视感
已  已经可以了吧
怎么办啊
巴小姐正在努力地做我们那份工作
那么让鹤来同学穿穿看啦
虽然那边没准还不如崇子小姐有料
不过没胸反而方便试穿不是吗
总之没胸走遍天下都不怕  对吧
辛苦了
接下来你就要开始试做宴会料理了吗
是的
不过我基本上都有点底了
民子
那  那个…我呢
我说过用不着帮忙了吧
喂
没问题  我已经放弃胡萝卜政策了
哈？
如果没有严苛的环境  人是无法摆脱低潮的
我终于想通了
我要像当时冷酷无情的莲先生那样
冷酷…无情？
小民好迟呢
小民
这是大家一起做的
但最后的调整还…
我不穿
这种轻飘飘的衣服我绝对不穿
可  可是…小民…
少啰嗦！
等一等  小民！
你看我不爽这没关系
但那件婚纱是我和小菜还有结名同学
为了少爷和崇子小姐才做的
我们做得非常用心！
你却把那个…
少啰嗦！
你说你非常用心的
难道彻先生就不是了？
你践踏了非常用心的彻先生的心意！
彻  彻先生？
我…我决定了！
我要单恋阿孝！
就像小民这样直接
所以我…
少胡说八道了
去死！
少给我去搞什么单相思
去跟彻先生交往啊
去死  去死  去死
不要  要是死了就没法交往了
而且  我已经决定要单恋阿孝了！
为什么！
阿孝什么的那种傻瓜！
小民
小民你又没见过他！
跟彻先生相比  男人全都是傻瓜！
小民
彻先生他那么有型！
他那么出色！
别再吵了！
民子…你…
小民  等一等…
你是白痴啊
我嘛…那啥
确实对绪花有点意思
说不定…真是有点喜欢
但也不是说我就要怎样
我只是看到她时会有些兴奋而已
会去猜测她接下来又会做些什么
但看到你时我会放不下心哦
抱歉  我刚说了什么过分的话了吗
不是  不是的…
我好开心…
就算彻先生并不喜欢我…
也一样会关注我…
你真是个白痴啊
啊  基本都弄干净了
嗯
绪花
诶？
我太感动了
虽然我还没谈过恋爱什么的
但我觉得这一定很美妙
美妙…
嗯  一直单相思下去
虽然吵架是不好的
但是我觉得绪花和小民都很棒
能像那样思念着一个人
我被你们感动了
小菜…
什么感动啊
小民
好
非常合适
呐呐  试着拿些白色鲜花吧
说起来有在电视上看到过
会显得华贵一些呢
我去把楼梯旁边的花拿过来
小…小菜
鼻子不要紧吗
嗯  没问题
不会放弃的
我不会放弃的
我真的必须要和彻先生交往吗
不是的
我…我想和彻先生交往
我说的是这个不会放弃
想要交往  所以会继续单相思的
小民…
就像你说的那样
直冲目标  所以…
毛蛋！
绪花…又吵架…
毛蛋复活祭哟～
在那之后  婚礼的准备也顺利进行着
不知不觉中我下定了决心
婚礼顺利结束后就去告白吧
噢  挺不错的嘛
Perfect
真是无微不至
谢谢  多亏了大家
婚礼一定会顺利的
我也这么认为
小民  这边这边
打扰了
崇子小姐  好漂亮
那当然了
这可是女人一生中最漂亮的时刻
女人一生中…
有件事想要拜托你
抛花团的时候一定要…
太好了
大学毕业后好久不见了呢
什么时候和崇子好上的？
哪里～
今天我们就此成为夫妻
能向大家宣布这件事情我非常感动
我在大家面前发誓   从今天开始
我们夫妻将互相帮助  互相分享
营造一个幸福的家庭
来吧！
到手了！
开场结束了
接下来就是和时间赛跑
是
怎么办
司仪什么的  好紧张
呐呐  押水同学
结名的头发没问题吗
不奇怪吧？
不奇怪  待会儿见
战斗中的押水同学  真新鲜
厨房如战场  开工了！
是
好
彻  发号施令吧
今天你是这里的主厨
是
那么  莲先生
把那里的蔬菜处理一下
再把鲤鱼的鳞片刮了
还有把天妇罗油炸了
最后把黄瓜雕花
真…真过分啊你
在此由我诵读一下贺电
这是新郎的姐姐  松前皋月发来的
俗话说雨后土固
注：形容经历挫折之后现状会变得更好
虽说不知今天天气如何
总之坚固是件好事  缘
对男人来说
妈妈真是的
下一道料理呢
刚才就是最后一道了
好  各位辛苦了
请柬？
这场婚礼  我们也被邀请了
崇子好漂亮
谢谢
都好美味
嗯  还是第一次好好品尝彻先生的料理
这个…
抱歉  我没能阻止…
嗯  下一个节目
在哪里～
啊  我的命中注定的那个人
原来在那里吗
亲爱的  崇子小姐！
那…那边在搞什么
来吧  爱的Baiser
注：Baiser  法语  接吻
等…
嘘  有反应就输了
時計の要らない朝にふたり
在一个不需要闹钟的早晨
白い雲に包まれて笑う
两个人包裹在白云中欢笑
僅かな隙から漏れる光
从细小的缝隙中漏出的光
窓の向こう　自由に歌う鳥
窗外鸟儿在自由歌唱
その手を繋げば　時は伸びて
牵起你的手时间变得漫长
短い永遠にかわる
这瞬间凝缩成短暂的永恒
今天的婚礼  我完全没有插手
奇跡なんて信じていないけど　今なら
虽然不相信什么奇迹　但是现在
即使如此  这里的两人
以及喜翠庄工作的年轻人们
何でもできる気がしてる
却感到自己无所不能
举办了如此成功的婚礼
提下我的往事
強くなんてないけど　確かにこの手で
虽然并不坚强　但坚信能用这双手
40年前  我和已逝的丈夫
还有在这里的电六
不  和电六先生三人一起建起了喜翠庄
君を守れる気がしてる
保护好你
年轻就是如此
哪怕受挫  迷惑
也会毫不畏惧挑战未知
创造新的事物
空を飛びたいと願う僕を
看着梦想在天空飞翔的我
两位以及大家一起创造的新的未来
我就满怀期待  在远处喝着粗茶守望吧
子供みたいだけど君が笑う
你微笑着说我像个孩子一样
フザケてそっと向いた背中に
开玩笑时偷偷在你的背后
大家的未来？
守望？
指で小さく羽根の絵を描く
用手指画上了小小的翅膀
奇跡なんて信じていないけど　今なら
虽然不相信什么奇迹　但是现在
空さえ　飛べる気がしてる
就算天空 也好似能自由翱翔
飛び疲れて　二人はまた夢に落ちでも
就算飞累了两个人再次坠入梦乡
繋いだ手と手は離さぬまま
牵着的双手却依然紧握不放
奇跡なんて信じていないけど　今なら
虽然不相信什么奇迹　但是现在
強くなんてないけど　確かにこの手で
虽然并不坚强　但坚信能用这双手
奇跡なんて信じていないけど　今なら
虽然不相信什么奇迹　但是现在
君を守れる気がしてる
却觉得能够保护好你
顺利…结束了呢
嗯
快收拾完了呢
老板娘
刚才老板娘所说的话…
那是…
让大家都聚在这里不为别的
之前电六先生和我谈过
这是…
电六先生他说了
40年间不曾间断记录着的工作日记
该让谁来继承了
豆丁老爷  就是说要离开喜翠庄了吗
为什么  豆丁老爷
这份工作日记就是喜翠庄的历史本身
眼泪和欢笑全都记录于此
变得如此破烂
喜翠庄将在这次的雪洞祭
与日记一同结束
要去见他吗
单相思的那个人
耐心的等待也是男人的职责
绪花 你才不是什么没味的咖啡
梦的终结