地平線を なぞるように 空と星を つないでる雲が
沿着地平线连接着天空和星星的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我住在的小镇
くるりと囲った  夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれをちぎり
撕开棉花糖般的云朵
かすかに開いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目をこらせば  小さな夏の  入り口がほら
眯起眼睛 看啊 那里有着通往夏天的入口
注ぐ蝉しぐれ
蝉鸣如雨点般下个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディー
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce 深蓝
澄空学园 × 华盟字幕社
菜子  我肚子饿了
肚子饿了
稍等一会
啊  难得那么早干完活的
我不要洋葱
不要洋葱
真是的  不挑食才能茁壮成长
肚脐要被抢走的哦
要被住在三町目的大叔抢走的哦
讨厌
我觉得那样欠妥
我可不敢苟同你一味只是表扬的想法
要是孩子得意忘形从此不再努力怎么办
不会  孩子可是很敏锐的
得到表扬之后为了与之相称
孩子们反而会自己做出努力以期改变的不是吗
你的想法太过乐观了
这些讨论就留在学校
吃饭前快把衣服换了
这里也要收拾干净
抱歉抱歉
多亏了菜子  帮了我们大忙
真是真是  有菜子在我们家就太平无事了
听了你刚才的那番话
这句表扬还不能相信
菜子  要焦了
啊  来了来了
啊啊  你们又在偷吃了  都跟你们说过不可以了
菜子真的是个很认真的人呢
毕竟是我靠表扬培育起来的啊  一定是这样
所以你们每次都是吃了几口就说已经饱了
等等  育儿的教育理论该是…
喂喂！
对不起
憧憬王子殿下的人鱼公主
许下愿望希望去看看地上的世界
在海平面之上所见的王子殿下…
如果我是人鱼公主的话
绝不会憧憬王子殿下
在海里随心畅游
要是累了就稍作休息
因为…陆地好可怕呀
我想  对我来说  我的家一定是和海同在的
我出门了
菜子  右脚鞋子找不到了
真是的  我说过左边右边要好好放一处的吧？
真是的
虽然照顾弟弟们很辛苦
但应该说这才是我的作风
真是的  说你不行吧
早上好  菜子
今天早上不打工吗？
不是…
早上好
菜子  鞋子  鞋子
工作…是要到下午的
没错  陆地上呼吸好困难
人鱼公主与贝壳胸罩
服务员小姐
这附近正好在开花季节的花是什么呀
您说花吗？
是啊  不要那种羞答答的
我想拍一些成长与自然生机勃勃的花儿
生机…勃勃…
那…那个
啊  没关系
一边散步一边寻找这个季节的花儿也挺开心呢
是啊  为了明日的赏花
今天就早点睡吧
在湖的前面有一片荞麦花丛生的地方
现在这个季节非常漂亮
只不过斜坡陡得很厉害
要穿登山鞋…
唉  为什么连这些我都没法立刻答上来啊
果然没办法随心所欲地游
怎么啦？
没  就稍微…
找到了找到了
你们两个  待会到办公室集合
是大家久等的工资哦
太好了
少…少了一万五千元…
你把鹤之间的花瓶弄坏了吧
对不起…
但那是因为被小孩子从后面撞了一下
因为那一撞…
从你以后的工资里慢慢扣也可以
那可是九谷的高级货
真要赔的话可远不止两三万
你打算怎样
这笔钱我万分感激地收下了
好厉害
比往常还要多…
菜子深受期待呀
得到表扬之后为了与之相称
孩子们反而会自己做出努力以期改变的不是吗
老板娘…
你看这样如何呢  菜子小姐
能不能请你把这笔钱交给我处理呢
现在我正想写一些外汇投资小说呢
不准唆使高中女生投资
要是有那一万五千元的话
黄粉饼味的Tirol巧克力一块是二十元…
（注：Tirol巧克力(チロルチョコ)，一种在日本深受女高中生和OL喜爱的小块巧克力）
二七十四  再是五…
七百五十个
好厉害啊  菜子能买好多个吧
真好啊  分给我一个
什么分不分的  我又不会去买
多半…老板娘希望我改变
诶？
她希望我努力
我觉得她希望我做出配得上这份工资的表现
是吗？
这样的话我也
绪花你多半是那种被表扬后得意忘形的类型
得意忘形
对  对不起…
那个  我是褒义的  是褒义
我明明是希望改变自己  才选择来打工的
啊  你是有这么说过
嗯
在家里还算八面玲珑的自己
不对  我觉得那应该才是真正的自己…
不过在外面…
那么  难道说现在和我聊天的小菜不是真正的小菜了？
咦？
和绪花跟小民在一起的时候…稍微…
真正的小菜快给我出来！
不要摸我额头
我不想被人看见
不要摸额头啦～～
诶  拿工资啦～真好啊～
不过被扣了一万五千元
能自由支配的收入基本上…
啊  结名同学那个空了？给我吧？
可以啊  不过做什么？
我去灌自来水
绪花…
不觉得这很催人泪下吗
鹤来同学呢
买甘鲷
甘鲷？
我无论如何都想挑战一次把它用于松风烧
但因为是高级食材所以不让我摆弄
是…是吗…
押水同学呢
我没什么特别的兴趣…
想学的东西也…
会存起来吧？
太浪费了！
钱还是舒舒服服用了才开心！
可是…
外婆跟我说过哦
钱是可以磨砺人的！
磨砺人…
是呀！放学后去逛街吧！
逛街？好棒！
你要是有闲钱去逛街的话
先给自己买一罐果汁如何呢
明天我会买茶包泡大麦茶的…
这个好像不错
结名同学怎么说呢…
总是看那些有点暴露的衣服
小民一直在挑那些三件一千元的打折T恤
哇哦  斑点式样好可爱
绪花的眼光很不错呢
到底是东京人
这件泡泡袖真不错呀
要不要试穿看看呢
你不是没钱吗
至少让我做做梦啊
我也要那个！
明明是同一件衣服
原来是那类性感的衣服吗
我也想变得性感啊…
不行不行
难得那么好的素材都没有被利用起来！
来  押水同学再试一次
进房间
进…进房间…
喂  好了吗？
嗯…嗯…
那好
好厉害  很合身
好成熟啊小菜
腿…腿这里凉飕飕的…那个…
嗯嗯  女孩果然会随衣装改变呢
改变…
小菜？
感谢您的惠顾
请…请问
欢迎光临
我…我要
这套全部！
全部！？
小菜真是大款
老板娘
关于菜子的事…
现在这种状况下
还有给她加薪水的余力吗
你还有立场说这种话吗
不…这个…
将盛开在这广阔的原野大片花朵…
押水同学  难得打扮上改变了
选曲品味却是如此…
唱什么好呢
河灯祭
把红色的缎带绑成花束
月下的法善寺小巷…
还没决定好吗
平时总是吃弟弟们吃剩下的…
有点决定不下来
虽然姜汁布丁很少见
十品蔬菜汉堡到底是用了什么蔬菜呢
可以哦  尽量选吧
我就吃小民吃剩下的就好了
钱我们平摊好了  放心
不好意思
决定了吗
请给我最便宜的…
混合咖啡
多加点牛奶  尽可能多
牛奶？
我不擅长喝咖啡
不过喜欢奶咖
但是…又没那个钱…
这也太催人泪下了
怎么了  小菜
尽是些我平时生活中不会遇到的事
也许有点累了
我倒是很开心的
绪花？
你看  平时都在一起工作
但像这样一起去什么地方玩是第一次吧
说起来绪花也没什么朋友呢
诶？
不是就贬义上来说
而是从褒义上来说的
褒义上的没什么朋友…
那个…不是的
绪花怎么说呢
一直都心直口快
总是这个样子
可能树敌也很多吧
那个…是从褒义上来说的
看来你是觉得只要加上「从褒义上来说」
就什么都能被原谅吗
不是这个意思…
好痛苦
要死了～
要口渴死了
请给我水
不  比起水我更想要茶
和可爱的女孩子们一起
喝茶！
这是新式的街头表演吗
不喝茶就要死了
啊哈哈  好有趣
那就去死吧
结名同学  怎么能这样说话
搭讪啊  搭讪
搭讪？
那算什么啊
对不起
今天想要光女生一起享受
别这样说嘛
都说了…
在名为都市的沙漠里终于找到的…
我的…绿洲
小菜被搭讪了？
等等  小菜
菜子
这些是什么啊
好多蛋糕呀
生日吗
菜子  今天是过生日吗
好厉害
拜托了  给我草莓
今天这是怎么了  菜子
蛋糕也好  还有你这身打扮
一点都不像菜子…
果然是这样吧
不管怎么改变
也不能是这样的改变  对吧
而且外观和工作一点关系都没有
钱浪费了
但是也并不是那么想要钱
真是的  我自己也不明白了
菜子？
名为都市的沙漠…吗
沙漠的话就不能游泳了啊
明明那么想游泳
更自由的…
小菜公主
哎呀  甘鲷小姐
王妃殿下在叫您哦
这…这个打扮…
人鱼也到了要追求时尚的时代了
但是…这些好重啊…
努力吧  成为能够配得上那些宝石的人鱼
怎么了
不行了  太重要沉下去了
装饰品和期盼都太重了
就算改变不了
至少也要保持平常的自己
莲先生
秋天马上就要到了呢
就下了血本打扮了一下
花了15万
那个…这刺绣夹克好帅啊
啊  早上好
喔  早上好
不行哦  莲先生
穿着这么搞笑的衣服来上班的话…
搞…搞笑的打扮？
莲先生！
我先走了
早上好
早上…
感觉不错…吧
就这样  像和弟弟们在一起一样
保持平常的自己
fine fine fine
很好  很好
客人  需要我帮忙把行李拿进房间吗
fine  就这样  就这样
go go come
come  很好
慢慢来好了
没错  就是这样
fine fine fine
平常心  平常心
我替您拿进房间吧
不用急…慢慢…
啊！
不要随便碰啊
我在拍摄花开的景象啊
又要从头来过了
十分抱歉
总之也已经得到谅解了
下次不要再擅自乱来了哦
是…是
怎么了
回去工作吧
那个…
我…那个…
我的薪水
我并不是那种值得加薪的…那个…女服务员
犯下这种错误
老板娘也许觉得我是个没用的女服务员
所以可能在期待我的成长吧
但是我又不会说话
领悟能力又差
也不能好好接待客人
那个…
我可先说一下
这里不是学校
为了让你努力而加薪
这种闲事我可从来没想过
但是…
看这个
昨天的客人
在你们去学校的时候回来了
山上的花田  真是美丽得无法描述
听女服务员的建议  买下的登山鞋真是正确
我们还会再来见那位女服务员的
有客人认同了你的工作作风
所以才给你提高薪水的
这哪里奇怪了
我的工作作风…
但是  真正的我是更加开朗
声音也是更加响亮…
也许在喜翠庄的你
蹑手蹑脚  声音也很小
但是你却能注意到那些被人忽视的地方
并且能够做出让人如沐春风的细致对应
你就是这样的女服务员
小民  鹤之间的客人说是吃不了青鱼
明白了
小菜
空中自由泳？
总觉得菜子有点恶心
说起来黄粉饼和恶心小菜读音有点像呢
这里不是大海
但是…
虽然做了些有点对不起王子殿下的事情
即使如此我也要向着陆地出发
因为此刻我觉得无论何处我都能随心畅游
Blue Yellow Purple Red
Blue yellow purple red
ため息のいろいろは
叹息的各种颜色
あなたが教えたくれた言葉にならない思い
你带给我的那些无法名状回忆
何度も何度も思い出す
我总是会回想起来
風のまにまにをと輝くプリズム
在风中突然看到的折射出的七彩
戸惑いながらもそっと
虽然带着迷茫
ねえ　ほとばしてみる
却不自主地伸出手
まだ見ぬそら
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか花咲clover
总会有花开的一天
文化祭吗…
一起来雪愿哦
说的也是  文化祭  加油吧
那个  其实我去工作也没关系…
Yes  这是青春！
黏糊糊的蛋包饭