涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
巴  你下周要不要回这边来
本话制作人员　翻译: 月々姫 凉子　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
哈？  一大清早的说些什么呢
来相亲了啊  来相亲
照片也寄过去了
等等  你怎么自说自话就决定了
在一起参加联谊的朋友里边
还没结婚的人就只剩你一个了
你怎么知道那些…
左邻右里的情报网  你可别小瞧它哟
说你看上个像是很有钱的客人
还说人家是个钻石王老五
但这世上哪里还有那种客人
哪  哪有你这么失礼的母亲
可是啊  你那地方事情多到连学生都要招来工作吧
你的左邻右里情报网到底有多广啊
总而言之  就是下周了哦
老妈我总得抱上外孙以后再入土
那种事我才不管呢
就这样咯
等…喂喂  喂
到…到底有多少啊
真是的  为了抱外孙要我结婚  结婚的
我也明白父母总想趁着身体还健朗的时候抱上外孙
这样还有工作下去的意义吗
喜翠无战事
啊  巴小姐  早上好
早上好  接着要去学校了？
是的  因为工作结束得比较早
今天可以安安心心地上学去
年轻真是好呢
这是什么话嘛  巴小姐也很年轻的哦
说出这番话还让人觉得不是在挖苦的  大概就只有绪花你了
诶？  怎么了
没事啦
行了  去吧去吧
我们走了
青春无限好啊  前途无量
充满了梦想和希望  还能穿迷你裙什么的
恋爱也好玩也好  想怎么搞就怎么搞还能有找头
跟她们一比  再看看我自己呢
每一天都在重复同样的事情
巴小姐我根本没有自己活着的实感啊
别犯傻了  快做好迎接客人的准备
是…
对了  说起那些客人
哈？
又是那几位哦
又是…难道说…
要忙碌起来咯
呐  后天上哪儿去玩玩吧
不行呀  有团体预订来喜翠庄的吧
哎呀呀  是有这回事…
又没得休息了吗…
总比没客人光顾要来的强吧
肉眼确认到目标
了解  开始实施跟踪
了解  了解
怎么了怎么了
是新的跟踪狂？
是小菜的粉丝还是别的什么
我才不知道啦
等  等一下啊
根据侦察班发回的报告
目标似乎是那家旅馆的从业人员
那正好
我是Bravo1
首先来好好享受这场游戏吧
Bravo2  了解
了解
OK  行动
生存游戏玩家？
那是什么呀
玩生存游戏的人的总称
不是…那个…生存游戏本身又是什么…
青花鱼怎么了吗
咦
真是的  我们在说生存游戏
简而言之  就是一群用玩具枪打来打去的人
他们常来吗
虽然那类客人时不时就会来
但大部分还是挺老实的
可是
可是？
那群客人们不一样
他们是去年和前年也来过的常客
总之非常厉害
做的都是些几乎就要触及法律底线的事情
他们已经做了几乎触及法律底线的事情了哦
对小菜
我出生以来还是第一次那么拼命地跑
以前也有过这种事
他们说这是跟踪训练
不过最多也就是跟在后面而已 不会有其他的举动的
没问题的
我  我才不信
到达指定地点
随时都可以采取突入行动
在支援抵达之前待命
不过要是错失她在打扫男浴室的这一良机…
我叫你待命  Bravo2
队长
这是命令！
队长！
你们在做什么呢
啊  等等…客人？
有人在吗？
偷…偷窥未遂？
去年他们的偷窥仅限于更衣室
没想到程度越来越过火了啊
咦
绪花你是在扫除的时候进去泡澡了吧
不自觉地就…
那被偷窥也咎由自取呀
实在是非常抱歉
哎呀哎呀
呀  辛苦了
辛苦了
所谓的钻石王老五  实际上却是个大骗子呢
（闲人止步）
对那些孩子来说担子还是太重了啊
但也不能就这样请他们回去吧
让她们两个多安个心眼
是…
那个  老板娘
怎么了
虽然这种时候提出来有些不合时宜
我考虑了下自己是不是要回趟老家
带薪休假么？
不  倒不是那样…那个…
啊呀呀
带薪回老家  莫非是要去相亲？
就连巴也死了心啊…
果然还是算了吧
哎呀  怎么了
巴小姐  我已经不堪忍受了
他们还一直追到旅馆里面来
那说明他们非常中意你
可我一点都高兴不起来
把他们撵出去不好吗
对现在的我们来说
常客是最要感恩的人啊
有句话叫顾客就是上帝吧
我觉得上帝应该不会做跟踪狂吧…
讨厌  又来了
小菜  等一等
请不要跟过来
客人
今天也累坏了
菜子再这样下去可不妙了啊
要是我现在辞职  那孩子没准就撑不住了
啊  又是老电影
队长  我们被敌人包围了
不过  我也不用去关心自己辞职之后的事啊
首先该怎么辞职呢
你们还有未来
我怎么能让它们在这片狗娘养的战场上白费掉！
队长
让前途无量的年轻人们白白送死
果然还是于心不忍啊
OK BABY！ 放马过来吧
队长！
咦
OK BABY！ 放马过来吧
如果就这样丢下那些孩子一走了之
那我岂不真成了白白送死了么
就是啊
总归是要走的话
不如先惹毛那群家伙
激得他们去投诉我
爽快地把我炒鱿鱼不是更好
成功的话既能把他们赶走
工作也能轻松结束
为了她们几个的未来
最后就让我赴汤蹈火一次吧
各位早上好
巴小姐  早上好
怎么了  大清早就愁眉苦脸的
那些生存游戏玩家…
明明说好要8点进餐的
却完全没有起床的迹象
我们都不好准备了
是吗
起床了  起床了  起床了
站起来把内裤穿好  小姐们
好  我的女服务员人生结束了
Yes Ma'am
咦？！
请指示
这边需要准备早餐
可以请在房外等候吗
Yes Ma'am
全队向左转
跑步  走
好厉害  客人们居然那么顺从
不愧是巴小姐
总觉得巴小姐是个可靠的姐姐呢
知道吗
通常都把女服务员的前辈称作姐姐哦
是吗  但是小菜没有喊姐姐吧
巴小姐说她不是那块料
不让我这么叫
小民？
真是奇怪
明明是命中要害了
巴小姐  不好了
小民  不可以啊
放开我
到底怎么了
不去说他们几句我就咽不下这口气
他们完全不碰莲先生做的饭菜
好像都在吃些速食食品
似乎是他们自己带来的
啊  不好
那些客人都喜欢吃战斗粮食
战斗？
粮食？
军粮啊军粮
就是说比起豪华的饭菜
更喜欢简朴的食物
饭团吗
但是我们已经有军粮…
比起那种全是防腐剂和合成添加剂的食物
饭团可远远要美味健康的多
还有
等等…巴小姐
是这孩子做的
我觉得给诸位的饭菜还犯不着麻烦厨师
什…
真的…真的是…
这位小姐做的吗
快点  民子
是的  不过我还不是正式厨师…
那就稍微试吃一点…
好吃！
和母亲做给我的饭团一样的味道
队长～
活着真是太好了
咦…
请再给我一些！
更多！
巴小姐好厉害
明明其他饭菜一点都不吃的说
第一次看到小民那样的笑容
咦…
既然这样只能不择手段了
打扫中
上次大意了
但已经没有退路了
队长
我军的存亡就赌在这场战斗上了
死了也不会有人来收尸
你们愿意把性命交给我吗
好  确认情况！
右方确认完毕
左方确认完毕
冲锋
好  今天要鼓起干劲扫除了
但是巴小姐…
这个水管和平时的…
所有责任由我来承担
OK BABY！ 放马过来吧
攻击开…
这样一来就结束了
可恶  撤退
撤退！
逃跑的人是生存游戏玩家
出自电影《全金属外壳》台词  「逃跑的是越共，不逃跑的是训练有素的越共」
不逃跑的人是训练有素的生存游戏玩家
好像很开心
巴小姐  很闪耀哦
你说啥
在～闪～耀～哦～
哪里～
哎呀
在闪耀吗
不管怎么说还是挺开心的
但是…
但是这样就结束了呢
老板娘
真是抱歉
这次的事全是我的责任
什么事啊
果然是你吗
老板娘  这个旅馆有个非常棒的现场指挥官
哈？
感谢您的夸奖
感谢你们认真配合我们的演习
这段时间过得非常愉快
刚才真是精彩的迎击
我们输得心服口服
还会再来的
到时候一定会突破你引以为豪的防线
是  到时候也将由现场指挥官及其下属
全力接待各位
向指挥官阁下 敬礼
恭候再次光临
巴小姐  我真是太感动了
接客的方法原来也是
根据不同的客人有不同的方法呢
差…差不多吧
老板娘经常说
旅馆是提供非日常生活的地方
原来是这个意思呀
这个可不好说呢…
我们也觉得自己还远远不足
今后也要多多指教了
巴姐姐
绪花好狡猾
我也可以这么称呼吗
巴姐姐…
好可爱！
喔  叫吧叫吧
尽管叫
是  巴姐姐
巴姐姐
啊  果然还是别加姐姐了
真不好意思
看过照片了吗
都是些好男人吧
就定在下周了哦
照片都寄回去了
啊  怎么回事
虽然最初也觉得辞掉工作回老家也不错
也觉得？
果然还是想继续工作
后辈也很可爱
我发现了
自己真的很适合这个工作
遇到各种不同的客人
总觉得很有干劲
那算什么呀
做着这份工作
虽然超级累人
但却也有着相应的充实感
是吗
不过累的时候的确累得要死就是了
真的很开心呢
嗯  肯定会在妈妈你走前让你看到外孙的
所以再等等吧
知道了  我也不说什么了
那么  要注意身体啊
嗯  真抱歉
偶尔也要回来露个脸哦
嗯  不过可能有点麻烦
我可是做领班的
是这样吗
是呀
早上好
好  今天也要鼓足劲干活哦
是
夢を見る少し手前で
就要坠入梦乡之前
置いてきたものはなんだっけ
把什么放在了手边
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘记
時折ふっと
却又无法想起
記憶の隅に浮かぶのは
时而浮现在记忆角落里的往日
ふんわりぼやけたセピア色
轻轻染上岁月的痕迹
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一纵即逝　渐行渐离
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
气喘吁吁地奔跑又是为何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏惧停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
抚摸加速的心跳确认了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
侧耳倾听　那微弱的心声
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
却发现　天高海阔　直至未来
我真是没用
救护车
笨蛋
妈妈  外婆她…
奔跑
现在的我所能做的事