涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
给你  上个月的工资
这个月也拜托了
是  我会努力的
菜子  你拿到多少呀
这是秘密…
绪花
这是你的工资
太  太感谢您了
不过话是这么说  毕竟老板娘那么抠门  应该没那么多…
那  那个
因为你住在这里
我想大概是把房租啊饭费什么的扣掉了吧
两万元…
在我自己家里
又是做饭又是洗衣服又是打扫卫生
都只有八千元…
八千元…
只能拿年龄乘以500的钱…
小菜
工作真好呢
不入虎穴  焉得虎子
上学前把这里打扫得干干净净的
本话制作人员　翻译: 月々姫 凉子　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx 豆奶　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
早上好  垃圾旅馆
早上好  垃圾旅馆的佣工
早上好
小菜…
客人来了  欢迎词是欢迎光临
这是服务业基本中的基本
欢  欢迎光临
崇子小姐  等你好久了
一清早就过来  真是辛苦你啦
不仅如此  刚刚还教育了你们的佣工
那些都无所谓啦
这边这边
刚才的也是要收咨询费的
当然了
总感觉…想把那个人一起扫除掉
不  不可以啊
老妈  客人来了
是营业顾问  川尻崇子小姐
老板娘
啊啊  老板娘
你看  别人都来和您打招呼了啊
今天我身体不太好
咦  昨天不还很精神吗
今早不好的
啊啊  崇子小姐  等一等
我们正忙着准备早饭呢
早晨的整理还…
好了好了  这可是事关喜翠庄未来的议题哦
来吧  川尻小姐
各位  早上好
正如刚才所介绍的那样 我是担任营业顾问的川尻崇子
我是来让喜翠庄改头换面的
等您好久了
我知道
我知道的
这个人经常来吗
大概每个月来一次
那么  作为最根本的改善措施
我今天所要提出的意见是关于这个旅馆的服务员的
厨房  回到岗位上去
是
啊  好滑头
上个月是我们来着吧
没问题  今天的计划是完美的
各位  要让服务员的着装焕然一新
这是啥啊
穿着墨守成规的服务员制服
喜翠庄不管怎样都免不了一股陈旧之风
用最时尚的潮流来改善这个旅馆的印象
让客人的满足度也一并提升的话
口口相传的长尾效应也不是不可能
办不到啊办不到办不到办不到
穿这种会死的
貌似没一家旅馆的服务员是穿这种的吧
这是你的陈旧观念
「Standing pools gather filth」
在一潭死水里就只会滋生出垃圾
你们懂不懂
这陈腐旅馆中凝固一般的气氛
貌似  被子真的有股陈腐的味道
绪花
所以才要挑战
Challenge
Venture
「Nothing venture, nothing win!」
没有挑战的话  胜利就是
nothing
挑战…
那个…这种挑战貌似也…不错吗…
不错啊  不错不错
It's  不错
您在看什么呢
我…我才没看什么
行了  工作了工作了
小菜这个怎么样
诶  是不是有些太暴露了
笨蛋
才没这回事呢
怎样
真够靓丽的呢
这不是挺好吗  很合身呢
这个真的会成为挑战吗
Of course. It's challenge.
我明明不想挑战的…
很快就会结束的
剩下的  就差个适合这种潮流的客人了
啊啊  说到这个
我记得预定今早光临的客人…
立花先生
四十多岁的男性  三人
这可真不错
说曹操曹操到
好的  那么你们几个
去吧
是
我也要？
是啊
加油吧  小菜
加油吧
打搅了
欢迎光临  客人
他吓了一跳…不对  他在感动？
这说不定是成功了
我记得…立花先生的一行三人是…
那个  请让我来拿行李吧
不  不用了…
孩子他爸
你在做什么呢
下流
不  不是我吧
咦  是我吗
讨厌
实在是万分抱歉
没关系啦  真的不用介意
反正是饱了你的眼福吧
不是  我不是这个意思…
真的实在是万分抱歉
这次的挑战失败了啊
所以我才说不要了…
小菜  额头好红哦
讨厌  别再说啦
果然是因为选错了衣服么
更大胆一些才好么
那绝对不行的
唔  到底是哪里出错了啊
全部
COSPLAY？
唔  果然在生意不怎么样的旅馆里有着各种各样的试验呢
生意不怎么样…
啊  我很感动哦
努力！  根性！  差不多这感觉
总感觉很让人神往
这份努力得不到回报  这才是最大的问题…
不要放弃  只要努力下去一定会得到回报的哦
这话怎么讲
那个…就比如说
把旗袍的开气再开得高一些之类的
你果然这么想吗
你怎么了
挑战并不是说全都能收到回报的吧
小民  等等啊
我要是迟到会挨骂的
我也一样啊
是啊  我也是啊
你铁定挨骂的吧
我觉得不至于那样…
话说在这个时间回来应该不会挨骂的吧
厨房难道不一样吗
小民好像想从头掌握准备晚餐的整个步骤
原来如此
等一等啊
崇子小姐  等一等
如果不需要我做顾问的话  我也不需要留在这里
没人说不需要啊
是吧  老板娘
不需要啊
老妈
老板娘
等等  等一下  崇子小姐
等一下
喂
他好像很消沉的样子  是不是跟他搭句话比较好
不知道呀
你们两个回来了
啊  我这就开始工作
菜子好敏锐
你呢
开始工作
毕业于大学经管系  还在读硕士啊
那个做顾问的
似乎是的哦
少爷在大学时认识的
我也明白少爷很着急
我们旅馆的经营状况非常不妙
是这样吗
一直都没什么客人呢
是吗  所以才需要挑战呀
不过那个打扮真是讨厌呢
小菜喜欢别的衣服吗
才不是～
不过这也不是我们该担心的事
那种打扮不管怎么说还是免了
再见
辛苦了
干什么
谁知道呢  我想干什么来着
没精神呢
是因为被老板娘斥责了吗
再说巴小姐和小菜也很不情愿
大家都这么说呢
虽然我也知道这有些勉强
但我也是为这个旅馆着想
然而…老妈却…
就算失败了…
也比什么都不做要好吧
痛…
干什么啊
打起精神来哦
总有一天事情会顺利的
皋月姐姐…
妈妈？
姐姐总是在我失落的时候
像你刚才那样…
这种毫无根据的鼓励吗
没错  毫无根据的鼓励
真是差劲呢
那也是  你的妈妈啊
所以呢
为了喜翠庄有没有什么事是我能做的呢
什么事是指什么
我也不明白
呐  小民也来一起COSPLAY吧
意义不明
说不定出乎意外的受欢迎哦
至少彻先生会高兴吧
吵死了  去死吧！
不是说好不说「去死」了吗
毛蛋！
睡觉
一定要找到…我能做的事
不然就是拿了这两万块钱也高兴不起来
这么早就过来  还以为你有什么事
原来是那个莫名其妙的女人吗
但是我们也都清楚少爷的心意
如果什么都不做看着旅馆倒闭的话…
为什么会扯到倒闭的事情上
是谁说的
这只是些小事啦
完全不小
总之我觉得有点新的改变是件好事
新的是指什么呢
这个…
把旗袍的开气再开高一点什么的…
但…但这里要是倒闭的话我就没地方去了
下次再说倒闭就赶你走
那就「萧条」
早就很萧条了不用在意
被这么一说…
绪花？
豆丁老爷  抱歉
我和老板娘正处于激烈争吵中…
生意一直都不怎么好
一直？
老板娘她也明白
但是…既然明白的话
多做一些尝试也没什么不好吧
虽说少爷所做的的确有点歪门邪道…
这里是
好棒
居然还有这样的房间
这件好漂亮
这件也好可爱
这件好雅致啊
难道说这些都是老板娘做的吗
虽然有的已经有些陈旧了
但完全没有破损
是豆丁老爷在打理的吗
你说呢
对了
豆丁老爷？
小菜
小菜很适合你哦
绪花的也很合适
真的吗  真是可爱呢
绪花？
你们两个  这打扮是怎么回事
老板娘
怎么样  合适吗
为什么会…
这是挑战
喂
啥？
你们…
正门的扫除完成了
辛苦了
次郎…
那是…
这衣服好可爱
可以摸一下吗
请
好柔软  妈妈你看
哎呀  真不错
记得这是我第一次在喜翠庄住宿的时候
老板娘穿的那件哦
是吗  那是什么时候
大概是你出生的很早以前吧
那时真的很漂亮哦  老板娘
一大早真是抱歉
啊  这是…
居然拿出这么让人怀念的东西来
真是惭愧
哪里哪里  怎么会惭愧
这衣服不就是你设计出来的吗
是吗
记得好像是要什么「新的改变」
然后您先生就发火了  没错吧
是吗  已经是很久以前的事了
现在还没到遗忘的年纪吧
那么  再见
欢迎下次光临
谢谢
喜翠庄也是历史悠久的呢
嗯  历史悠久
你刚才怎么鞠的躬
诶？
你在鸡啄米么
这样鞠躬对客人十分失礼
是
老板娘  我有事要…
教训还不够吗
总之你先听一下啊  老妈
老板娘
老板娘  这次我想的绝对没问题
等等啊  老板娘
如果能因为早上的事
明天客人增加就好了
但是现实也许没有那么天真
要迟到了  要迟到了
小民呢
太慢了
小民  等等
没问题  下次一定能成功的
嗯  我知道
下次有更棒的主意哦
但是只要有所行动
就一定会有所改变
月影照らす帰り道　公園を通り過ぎると
月光照亮的归途中　当穿过公园时
規則正しく揺れるブランコに思わず未来を重ねる
不由得将未来与平稳摇摆的秋千重叠在一起
对这喜翠庄来说
究竟是有所改变才对呢
还是保留原样才对呢
ゆうべの雨を吸い込んだ砂に足跡を残して
足迹留在了沾满昨晚雨水的沙子上
虽然不知道答案
但我想要做到些什么事情
ココに居ることを確かめるたび少し泣きそうになる
每次确认自己的存在都会有股泪水涌上心头
我这样稍稍考虑了一下
ループするイメージを抜け出して
抛开那循环着的印象
最後にはヒトツだときみが言う
最后只想告诉你一件事
ぼくが創った世界には色や匂いが足りなくて
我所创造的世界还缺少色彩与味道
届きそうな明日さえも描けなくて
就算是触手可及的明天也无法描绘出来
きみの匂いに誘われて触れた色に目を奪われた
被你的味道所引诱　被触及的色彩迷住了双眼
足りないものはココにあるの
那些欠缺的东西都在这里
宇宙のヒミツに触れたら弾けたきみの夢を見た
梦见了触及宇宙的秘密而兴奋的你
ほらねと得意気な顔できみは笑った
你满脸得意地笑着向我炫耀
4月の風が吹いてる
四月的风吹拂着
3月のぼくを乗せて
再乘上三月的我
5月のぼくの方へブランコを揺らして未来へ通り抜ける
穿过像秋千一样摇摆不停的未来到五月的我身边去
那种事我怎么知道
这样还有工作下去的意义吗
我考虑了下是不是要回老家呢
好  我的女服务员人生就此结束了！
喜翠无战事