地平線を なぞるように 空と星を つないでる雲が
沿着地平线连接着天空和星星的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我住在的小镇
くるりと囲った　夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれをちぎり
撕开棉花糖般的云朵
かすかに開いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目をこらせば　小さな夏の　入り口がほら
眯起眼睛 看啊 那里有着通往夏天的入口
注ぐ蝉しぐれ
蝉鸣如雨点般下个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディー
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce 深蓝
澄空学园 × 华盟字幕社
没办法呀
在旅馆工作可是很辛苦的
没兴趣的人是坚持不了的
我呀
有很多想做的事
我想把其中最想做的事当成工作
在我想做的事里并没有呢
旅馆的工作
挥汗如雨、雨过天晴
打工的女服务员都不干了
现在人手根本就不够
我去和同业公会联系一下
看看那边有没有有空的女服务员
我们也去问问认识的人看看
啊  拜托了
洋辅
喂
你在发什么呆啊
要是我当时管理得更妥善一些…
现在可没时间让你说丧气话
我来帮忙
你是…
我在喜翠庄做女服务员
那个  如果可以的话…
喜翠庄…？
您的心意我们十分感激
是的
可这是旅馆的问题
无论如何我们都不能麻烦客人
这是难得的一次修学旅行
还请您以快乐的心情来享受这段时光
没什么好介意的啦
我们是客人来的嘛
啊  这里好棒啊
话是这样说没错…
但总有些放在心上
绪花好善良
现在是修学旅行中啦
别去想它别去想它
哈…哈啊
虽然是自由时间  但可别玩疯了啊
四点钟集合  可别迟到了
押水同学
好久不见啦
（やっとかめ 名古屋方言）
土特产～土特产～
☆土特产清单
老板娘：庄严的东西
少爷：随便
豆丁老爷：豆丁老爷似的东西
巴小姐：小菜负责
莲先生、彻先生：小民负责
次郎丸先生：色色的东西
老板娘和少爷还有次郎丸先生还有…
巴小姐  就送她这个吧
给莲先生买酒
给彻先生…
有了
绪花这个名字  怎么找都找不到的吧
嗯  怎么了？
没什么
呐呐各位
逊死了
那些人
啊～啊  辞掉了工作就爽多了
真是  旅馆打工什么的我绝不会做第二次
那算什么
嘛  在旅馆工作真的很辛苦的
好啦  土特产～土特产～
绪花？
工作又累人
按照手册做又太麻烦
社长那笨蛋儿子又让人火大
实在是不可理喻
加鸡柳的芒果冰激凌的客人
啊  是我的
你才是不可理喻！
这种组合算什么啊！
鞋…鞋子
我才刚买没多久的
芒果冰激凌加鸡柳…
真是的你在搞什么呀
因为这女孩子…
我们走
等…等等
给我站住
真是的  你搞什么啊
不是啊  真的不可理喻啊
哈啊？
呐  那些人是？
在我们住的旅馆里打工的女服务员
然后突然就辞职了
诶
那旅馆那边现在不是很棘手吗
是啊  我觉得会很棘手
很棘手吧…
果然还是去吧
打个比方啊
就像今天有一百人的团体客人来喜翠庄时的感觉
我们出发之前只有两组客人预约了哦
我是在打比方
你想怎么样
自由时间不管做什么都是自己的自由吧
我去了
等…
土特产就拜托了
啊啊  给次郎丸先生的土特产
我觉得买些色色的东西就可以了
啊咧  绪花
出租车  喂  出租车
怎么样
不行…好像哪儿都是忙不过来的样子
失礼了！
我果然还是要问一声  这里不需要女服务员吗？
是你
我叫松前绪花  十六岁
你们应该是下午才回来吧
本来是这样的
但我一想要是喜翠庄发生这种事情会怎么样…
心里就堵得慌
该怎么说呢…
就好像是一有饭吃就会摇尾巴的小狗一样…
啊不对不对不对
总而言之就是不由自主地流下了口水！
你想说的是条件反射么
对对！就是那个！
这就是翠女士教育的成果吗
咦
在思考之前就已经做出行动
虽然能做到这点的女服务员非常少
您认识老板娘吗？
以前我在汤乃鹭修习过
松前绪花同学
是！
本店现在正处于非常窘迫的状况之中
老师那边就由我们来做说明
女服务员的工作  我可以拜托您吗
是的！
自动堆叠起来的餐具
传动带会帮我们把它送上楼
我刚才这些说明足够了吗
完全没问题
我一直就想用用看了  那个秘密武器
奇怪的家伙
不好意思  麻烦你来帮忙
要是我能更好地管理那些打工者的话…
就不会发生这种事…
虽然处理得的确是不太好
但是不用放在心上
我就在想是不是得对打工的严厉一点才行啊
你那边是怎么样的
那个…喜翠庄的指导方式
抽耳光啊  老板娘抽耳光
那比我们还要严厉啊
不过拜那所赐工作我都记牢了
咦  工作我都记牢了…
很厉害嘛  你们老板娘
很厉害…是吗
来了
那么  我就开工吧
拜托了
你真的超可爱耶
喂喂  去不去卡拉ＯＫ
不好意思～
人家现在正在修学旅行中～
大家都去哪儿了呀
该不会吧
来了来了  现在就来
必…必须得赶紧
不会吧！
笨蛋  堆太高了
对不起！
诶？
小民…小菜…
土特产呢？
你居然先问那个
我们也来帮忙  绪花
已经和掌柜的打过招呼了
女服务员制服也准备好了
非常感谢
我该做什么呢？我又进不了厨房
小民和掌柜来装东西
我和绪花来上菜
这样如何？
挺好嘛
我明白了
嗯嗯
好的  我明白了
小菜  谢谢你肯过来哦
不能游泳的话  干干活也挺好呢
才只干了这些么
要是能赶上六点的晚餐就好了
没问题的  我们还有秘密武器
不过还是抓紧一点的好
你好  真的吗？
小民？
机器坏掉了！
不行  没有反应
不去找专业人员就没法解决吗
秘密武器完蛋了？
为什么在这节骨眼上…
现在该怎么办
淋浴盖浇饭…！
什么
淋浴？
我家经常做的
在我做好饭之前妈妈就回到家之类的
总之先让她去冲个淋浴
在这段时间里用手边的东西做个盖浇饭
给它命名叫淋浴盖浇饭
所以呢
啊  就是说先让她们去洗澡？在吃饭之前
完全正确
原来如此  淋浴盖浇饭吗
好  六点钟起入浴
七点钟晚餐
然后再做细节上的调整
我明白了
澡堂交给我们吧
女服务员的各位请继续端送料理
是
真有趣呢
肚子饿了呢
吃饭吃饭
是呀  晚饭有什么呢
大家听好了
预订变更
吃饭前先洗澡
到六点了大家给我去洗澡
不是吧
明白了
回来了
回来了哦
必须快点
必须快点了
但是越是紧张越是兴奋呢
这么想的只有绪花你吧
哇…居然在工作
真是的  绪花她们也太雪愿了
少爷  女澡堂打扫完成了
辛苦了
这边需要帮忙吗
剩下的我自己来好了
大家去帮忙端送料理
明白了
打扰了～
结名
你来干什么呢
参～观～
这里真是没变呢
以前还两个人一起进来呢
情况还好吗
多亏喜翠庄的窝棚头
窝棚头…
绪花是蓬松头啦
大家真是老好人呢
明明是来修学旅行的
差别真是大呢
窝棚头也是外孙女吧
喜翠庄老板娘的
正因为知道旅馆工作的辛苦
她才来帮忙的
提问
洋辅君为什么在做这么辛苦的事呢
不觉得会有更适合自己的工作吗
设计师什么的
创作家什么的
艺术家什么的
结名还是认为应该把喜欢的事当作工作
清早就很辛苦
又是全年无休
也不能出去玩
就算是这样的工作
也能找到自己开心的事和喜欢的东西
没有工作过的结名是不会明白的
反正我就是没工作过  哼
昨天真是对不起了
忘掉吧  以前的约定什么的  全部
为什么
你讨厌旅馆的工作不是吗
那就不可能结婚了呀
居然是你先对婚约反悔了
我自尊心超受打击啊
我只想娶一个能把毕生献给这里的女孩
就像那个窝棚头一样的
洋辅君你根本不明白
我也能工作的
只是不做而已  绝不是做不到！
我可没有对绪花说三道四的意思
为什么洗不掉啊  这滑滑的东西
好像一直都是滑滑的
真是的
怎么了怎么了
不把清洗剂洗掉怎么行
变干净了吧
准备的如何了
结束了
咦  结名同学？
六点还差五分钟
多亏了结名来帮忙
是这样吗
害我都长水泡了
菜都上好了么
应该没问题
多亏有大家帮忙
绪花  这边好了哦
真的不要紧吗  不需要帮忙
嗯  剩下的交给我们女服务员就行了
澡堂打扫也完成了
客人就请入浴吧
咦  结名？
真的诶
在帮忙打扫澡堂吗
好厉害
闪闪发亮呀
我是掌柜的日渡洋辅
在用餐前向大家问个好
这次由于我们的过失给大家带来了麻烦
能准时提供用餐多亏了大家的帮忙
作为这家旅馆的代表
我再次向大家表示感谢
真的谢谢大家
真的是结名大人打扫了澡堂？
嗯…
结名大人居然打扫了小的们的澡堂
感谢上天
我再也不去我家的浴室洗了！
是吗…
呐  等会有时间吗
好舒服
居然作为谢礼把露天浴池包场了
真棒呢
就是…不过能赶上真是太好了
结名同学也辛苦了
泡泡好痛…
光打扫了澡堂就起水泡？
我是第一次嘛
这是我的初次工作～
真是辛苦呢  这份工作
水泡又痛
腰也酸
还大汗淋漓
但是…好像有点开心
那是当然了
作为初次工作的奖励
居然能来露天浴池泡澡怎么可能不开心
我的初次工作可是被赏了老板娘耳光啊
超老板娘耳光
超？
把前面挡好了
因为破烂被褥的事和小民一起被打
那和工作没关系
说到小民  我想起来
色色的土特产呢
自己去买！
绪花  要是溺水了
就用鼻子喝进去  然后用嘴吐出来
恐怕没听到吧
快住手
你个毛蛋！
喂  各房间都检查过了吗
别忘记东西哦
我从今天开始要重新学习
必须要成为能考虑到所有员工心情的人
不是一味强求他们工作  而是作为一起思考的同伴
嗯  我是不是也该去学习一下呢
旅馆方面的
打算做老板娘了吗
嗯  不过是福屋旅馆的
什么嘛
开玩笑  还未定呢
未定吗…
那还有可能性吗  这里
这也是未定
结名同学
要丢下你了哦
来了
夕阳中的汤乃鹭
果然很漂亮
出生在旅馆
成长在旅馆
太过接近
所以才误以为这份工作都是辛苦
但是  想做的事  开心的事
能否找到  全都看我自己
好吧  雪愿试试吧
我回来了雪愿～
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue  Yellow  Purple  Red
溜め息のいろいろは
叹息着的各种颜色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你给我的那些无法名状回忆
何度も　何度も　思い出す
我却一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在风中突然看到的折射出的七彩
とまどいながらもそっと
虽然带着迷茫
却不自主地伸出手
手をのばしてばみる
まだ見ぬ空
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
总会有花开的一天
看呐看呐
等…
妈妈
那片天空、这片天空