地平線を なぞるように 空と星を つないでる雲が
沿着地平线连接着天空和星星的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我住在的小镇
くるりと囲った　夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれをちぎり
撕开棉花糖般的云朵
かすかに開いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目をこらせば　小さな夏の　入り口がほら
眯起眼睛 看啊 那里有着通往夏天的入口
注ぐ蝉しぐれ
蝉鸣如雨点般下个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディー
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce 深蓝
澄空学园 × 华盟字幕社
辛苦了
哎呀  汤乃鹭温泉街人才可真是多啊
这么重磅的器材都拿来了啊  好厉害
因为摄影师搞过特摄啊
其实  应该说那才是他的本行
很好  那么换下一个场景吧
老板娘  现在您方便吗
进来
是
拿去
是！
你好
妈
啊呀
回了一趟久违的家乡  让你患上思乡病了？
总而言之  我就开门见山地说了
现在有人上门谈拍电影的事吧
是啊
你没有接受那件事吧
绝对不能接下来
这件事我交给缘处理了
你在说什么呀
我说那件事很蹊跷啊
妈你只要出面说一句不就结了
这次这件事我完全没有插手的打算
不过  妈…
你愿不愿意继承这家旅馆
不  继承喜翠庄的人是缘
也是  那个人不是我
继承喜翠庄的是缘啊  妈
看来我说了些多余的话了
不是多余的话
不过也已经结了
再见
这应该是少爷来
对…那一起吧
好
打扰了
我看见了  真的好厉害啊
要拍电影了？  没想到会做这些事啊
我们还是会用十二万分的细致来服务客人的
没关系  我们已经深蒙照顾了
刚才从窗子跳下去的你呀
不是我…
我心跳都差点停止了
要是这样的话  接下来一些场景还是请您回避的好…
那个…
怎么？
这次的电影是…？
计划书上写的是青春女服务员吧
结名同学
干嘛
这次的电影呀
嗯
同业公会的老板娘们好像都不太喜欢
嗯  在尝试些新事物的时候人们都会不安的呀
明明是别人在做呀
是啊
要是别人挑战新事物  还成功了的话
老实说谁不会眼红啊
不过就算这么说
也不会有让那么多家的老板娘同时出现的镜头吧
对了  老板娘们趁着公休旅行来温泉
然后所有人都变成僵尸之类的
麻烦送两份去桐之间
是
我拿去藤之间了
贴着红签的那个是没放葱的
是
绪花
有
啊  难怪了
什么事情难怪了？
刚才藤之间的客人盯着我的脸看个不停
我说你啊
我去藤之间了
啊  站住
下次就是正式的拍摄了
恭候您大驾光临
还请您多多关照  伊佐美先生
喂喂
敬请各位好好期待了
那我就放水了  少爷
好啊
据说是一出骗局哦
我当初就觉得事有蹊跷
骗局？
这件事跟你没关系
一边凉快去
喜翠庄也大意了呢
崇子小姐  崇子小姐
还没和伊佐美先生联系上吗
总而言之  发了我一封邮件说企划终止后就没消息了
我会再跟你联络
刚开始就觉得有些蹊跷了啊
诶
崇子小姐你可没这么说过啊
咦  我没跟你提过吗
不要急着汇款  确认安全无误之后再来操作
的确是有这么说过…  可是…
总而言之  合同上签的名字是缘先生你的
可是…
这件事是崇子小姐你…
我明白…我当然明白了
少爷他怎么样了啊
说的是啊
好像拿出了不少资金
居然轻信那女人的花言巧语
不要乱说话
对了「伊佐美辙夫」这名字听起来不觉得很像「得意忘形重蹈覆辙」么
我去削萝卜皮
我也知道彻先生很不考虑场合
不过我觉得就算这样也不影响做一名好厨师
糟糕了
那个…
嗯  电影这件事情好像泡汤了
真想上荧幕呢
是啊  我也很想上的
接下来  大家…
大家明明都很期待
难得能过上一个印象深刻的暑假来的说
小菜她也非常期待的
真的太可惜了
我担心喜翠庄是不是会有大麻烦
于是就一路跑过来了
不过看来没这回事  放心了
我要回去了
诶  你不是刚来么
那再见啦～
看来不是很清楚内幕啊
喂
这是我自言自语
伊佐美辙夫
这个人以前有过两次逃债的前科
似乎早就被排挤出了影视圈
钱多半都被花到还债上去了吧
要收回那笔钱大概会很难
被扯进这件事的演员和工作人员们
接下来这一阵时间也很难做人吧
突然给你打个电话真是抱歉
啊  姐姐…
喂
我现在也不想再说什么丧气话
至今我仍觉得我的初衷是没有错的
是么
不过作为经营者结果才是一切
这种事…
虽然我想你应该很清楚
对职员们应负的责任
还有对客人们应负的责任
还是老样子那么严厉
不可能所有人想做就能成功…
感谢你的情报
谢了  姐姐
不用谢
果然还是草莓味棒
绪花  在做什么呢
我想打扫一下泳池周围
但是电影已经没戏了呀
最近几天一直都在打扫
好像养成习惯了
不做就感觉不舒服
我也来
哎呀  小姑娘们也是吗
民子也刚去了
为什么
和你们两个一样
才不是为了电影呢
走吧
等等
崇子小姐
崇子小姐  等一下
总之我先去一趟东京
有很多必须要做的事啊
这个我清楚…我也一起…
我已经没时间再陪少爷瞎折腾了
瞎折腾…我们不是搭档吗
搭档…这次企划的最高负责人是少爷你
我不过是顾问而已  顾问
明白吗
但是崇子小姐…
合同不也是两个人一起递出的吗
不都是一起思考  一起讨论的吗
对了  那个时候…
废话…
全是废话
废话  废话
你这些废话去找你那引以为豪的姐姐说啊
姐姐的事…
二话不说就使用暴力这点真是和老板娘一个样
对不起  一不当心就…
神经反射
没错！
崇子小姐你是能够反击的人
在这里纠结责任什么的也于事无补
我想看看崇子小姐帅气的地方
想看平时的崇子小姐
We strike back I shall
不…We shall return！
你在乱说些什么呢
不是所有事用用英文就能解决的
真是正确
我都说不要管我了
崇子小姐  等等啊
崇子小姐
崇子小姐  请再一次…
崇子小姐…
等…
那边在干什么
救…命…
到底是想让我抓住还是放手
到底怎么样啊！
那个…那个…
该怎么办呢…
我不行了
已经尽全力了  但这就是我的极限
max limit
忍受不住了啊
听到了吗  少爷
我也是职业的
这还没结束呢
不会就这样结束的  在听吗
够得着池底吧
真是的
来
你怎么赔我啊
这可是我的胜负装
胜负装？
是啊  你可要赔我
变成这样了  很贵的啊
你把胜负装穿来了啊
诶  所以我都说了很贵的啊
崇子小姐是认真的呢
诶  你说什么
什么
谢谢你  崇子小姐
你没有错
已经很努力了
你在说什么啊
这种头脑简单的思考方式
以前就是你这个人的缺点…
谢谢你
诶？
谢谢  没事的
让我们两个再来一次吧
放开我
这次一定要两人…
就都只想着自己的事
走吧
不能再看下去了
不用在意我
但是…
您的衣服…
没关系
这是要去哪里
偶尔也想要做下父母该做的事呢
喜翠庄今后也要辛苦了呢
虽然不太想说…不过也是自作自受吧
谁让他之前那么得意呢
因为很舒服呀
从二楼的窗户跳下来有点飞舞的感觉呢
还有这样的镜头哦
欢迎光临
这次真是不幸啊
关于这次事件的始末
首先我想亲口报告给各位汤乃鹭的代表们
才来访于此的
波之间的  做好了
是
鹤之间  生鱼片两人份还没好吗
好了
鹤之间的我拿走了
欢迎回来  老板娘
你这样子是怎么回事
不小心…
来我房间一下
是
大家情况怎么样
大家都做得不错
老板娘
本来应该由我去说明的…
真的非常感谢
但是川尻小姐真的是为喜翠庄考虑才…
这次的事也是全心全意投入了
不管你怎么说
都必须要让川尻小姐来负这个责的
做好心理准备吧
那个…老板娘
现在称呼老妈也行
是…
老妈  我并不是在包庇她
她真的是真心…
这件事等会再说吧
比起那种事
你居然变得会如此的袒护别人呢
以前还很顽固  还是该说不明事理呢
净是做些让人费解的事情
是指去上钢琴课的事吗
高中的时候
真的想过 如果学会一件乐器的话
就能受女生欢迎
但是你小学的时候
明明都已经那样劝你了
你却打死也不肯去学
那个时候如果硬让我去学的话
也许我的青春就完全不一样了吧
你连游泳也完全不行吧
游泳就算现在也是三脚猫吧
妈妈
妈妈啊
绪花
完成了  原稿完成了
奇怪的云彩
pool on the hill
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue  Yellow  Purple  Red
溜め息のいろいろは
叹息着的各种颜色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你给我的那些无法名状回忆
何度も　何度も　思い出す
我却一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在风中突然看到的折射出的七彩
とまどいながらもそっと
虽然带着迷茫
却不自主地伸出手
手をのばしてばみる
まだ見ぬ空
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
总会有花开的一天
如果我是人鱼公主的话
绝不会憧憬王子殿下
因为陆地好可怕呀
人鱼公主与贝壳胸罩