地平線を なぞるように 空と星を つないでる雲が
沿着地平线连接着天空和星星的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我住在的小镇
くるりと囲った　夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれをちぎり
撕开棉花糖般的云朵
かすかに開いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目をこらせば　小さな夏の　入り口がほら
眯起眼睛 看啊 那里有着通往夏天的入口
注ぐ蝉しぐれ
蝉鸣如雨点般下个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディー
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
翻译: 凉子 月々姫　校对: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce 深蓝
澄空学园 × 华盟字幕社
真是让人心旷神怡的风景啊
那边就是汤乃鹭
哦哦  看起来能拍出好电影来啊
不好意思
你好  我是伊佐美
啊啊辛苦了
不过开张以来  还真是热闹非凡啊
那片天空、这片天空
大家的意见我都听过了
其他还有什么补充吗
那么我们现在就听听年轻人的意见
看看她们对于温泉旅馆有些什么期望
权当给我们做参考好了
诶  谁说只要乖乖躲在后面听就好…
要说你们的心里话哦
是怎么样的？
那个…总而言之就是要便宜
能吃好多自己爱吃的东西
我觉得这样的温泉旅馆比较好
说具体些
非常便宜的自助餐形式
从早到晚肉啊蛋糕啊都随便吃
然后还有豪华观光大巴直通汤乃鹭什么的！
那…那个…
如果有个用温泉水的室内泳池就好了
嗯嗯  绝对要一个游泳池
因为没准就有客人希望一天二十四小时都能游泳
嗯  一定有的
要是大巴里还能任吃蛋糕就最棒了！
准备完成
那按这个给老板娘做一番演说吧  少爷
少爷
是
少爷这么没自信怎么成
演说者十足的干劲
可是说服对方的过程中所必须的重要因素
不用担心
我相信老板娘一定能理解我们的计划是对于喜翠庄的敬意
好啦  我们走吧
说的也是
不过这地方实在是很棒
是吗
巴小姐？
喜翠庄需承担的投资额就只有总制作费的十分之一而已
是啊
这是起死回生的一步棋…
宣传效果是出类拔萃的
大部分看了这电影的人
都会希望能来喜翠庄住一次
于是便会冲着汤乃鹭而来
当然我们谁也没法保证每个地方都能面面俱到
我长年以来的直觉告诉我  这里有…
请让我和少当家的单独谈谈
咦
那个  我也一起…
那个…说的也是
崇子小姐也一起比较…
对吧
这样啊  我明白了
现在就让老板娘和少爷两人好好畅谈一番吧
小菜要做什么？
和弟弟们去海边
绪花呢？
我暑假里就是干活
那一起去海边吧  去海边  海边可好了
也是呢  要不我也去看看小菜的弟弟们吧
不好了不好了
拍电影啊  电影
哈啊
真是迟钝的孩子
要在喜翠庄拍电影了
诶……
啊  糟糕  怎么办啊
我得快点回家告诉他们才行
我…啊啊…我会扮演什么角色呢
拍电影？
对  在喜翠庄
好厉害
所以  老妈你也清楚吧
这不光是我们店的问题
这样下去整个汤乃鹭温泉街…就遭殃了
当崇子小姐跟我提起拍摄电影的事宜时
我觉得那样倒挺不错的…
我无所谓啊
这次就按你喜欢来做好了
咦？
总而言之这次是导演的强烈意向
就算是重要角色
我也考虑让拍摄地现场的人员来担当
导演下次来时
会对大家做一个简单的试镜
我已经心跳个不停了
这个暑假看来会非常棒
嗯嗯
我是由高台跳水的奥运选手转变而成的
一名华丽的女间谍
呐  小民想演怎样的角色？
我呀…
厨师
诶
这可是电影哦  能演你想演的角色哦
比如女警
又比如乘务员大姐姐之类的 还有护士…
你们也一样吗
真不愧是小民  真厉害
嗯
制作电影的事宜好像全权交给少爷负责了啊
是啊
电影  可真不错呢
那部《干枯花朵》里的加贺麻里子  真的很可爱哪
啊呀电六  你还没枯萎吗
不敢当
正因为你是在地方执笔的人士  所以我才提出这个请求
四十页纸  有十分钟之多吗
务必请你帮忙
做出能够让人感受到这块土地最质朴的温暖的故事
不和导演先生还有主剧作家们开会商讨什么的吗
啊啊不好意思
基础设定和情节由我来负责
能不能先请你稍微写一些  作为我们的草案呢
基于你的草案再和导演做深入探讨
可是…
对了  我记得这里传承着什么雪洞祭来着的
这类描写能不能自然地穿插进去呢
次郎丸先生
其实这次委托你也是少爷答应参与电影拍摄的一个条件
真  真的吗
我次郎丸太郎肝脑涂地在所不辞
设备机能是否正常  会由专门的从业人员来确认
我想拜托你们做的是清扫
这里是…游泳池？
以前好像是哦
没错
也就是要我们来做清扫吗
这个游泳池在电影中也是一个必须的场景
这也是少爷参与拍摄的一个条件
少爷  有什么要吩咐的吗
这里将要成为电影中一个重要的舞台
拜托各位认真清扫
为什么要游泳池呢
绪花你在说什么啊
这是描写夏天的电影啊
说到夏天必然就是泳池
说到泳池必然就是夏天
还有！
我没有做错
总而言之  清扫泳池就拜托了
少爷
那个  我该怎么向您道谢呢
能得到这样一个机会…
机会总是会光顾有准备的人
仅仅如此而已
是…
我们彼此都一路努力过来了呢
诶…
让人好生心酸的人生  我们此前屡屡狼狈不堪
还一直竹篮打水一场空
是…
但这也就到此为止了
我们心中有着一道尽管微弱  但却无比真实的光辉
它诉说着我们至今为止一切的所作所为都没有错
哈啊…
拜托你了
啊  你稿费的一半以及版权税
就由我们收下以充当你滞留至今的房费
事情就是这样
啊  是…
那好  我去和制作组联络一下
以后会和导演一起再来的
松村导演要大驾光临吗
第一作《湿透的纽扣》真的很棒呢  第二作也…
两位主演说也想尽快看到这个将作为舞台的旅馆的样子
是吗
真正的契约到那时再签
恭候您的大驾
恭候您的大驾！
老板娘马上就来
请先进…
就在这里等好了
是
由我来倾听吧
来  请这边走
请务必让我们参加这个绝佳的方案
把这次的电影背景设定在汤乃鹭全体会更好
说的没错  在这经济不景气的世道
赞助资金分担一下的话
喜翠庄也会轻松不少吧
没错没错
不必担心
你们想要帮忙的心意非常感谢
这次的外景已经确定在喜翠庄了
这点不打算更改
哎  为什么我们要出钱宣传喜翠庄呢
所以不用勉强来赞助了
绪花  再集中一点
什么时候变成那么了不起的少爷了
居然全部一个人来做  真了不起
总之已经确认今后不管发生什么事
责任都由喜翠庄来承担了
似乎坚决地回绝了其他旅馆的意见呢
没错  少爷最近好像变了呢
好像越来越有自信了
果然男人只有经过风雨才能成大器呢
电影吗…真是一次豪赌啊
于是莲先生决定要演什么角色了吗
咦  莲先生也要出演吗
导演说希望拍摄地现场的人员也能出演
好厉害  那…
说不定呢
彻  你手上的活怎么停下了
抱歉
那么  回自己岗位上去吧
我去削萝卜皮
都怪巴小姐说了那样的话
连彻先生也起劲了
电影电影
厨师出演电影有什么用
不过  彻先生的话一定会很上镜
完蛋了
all right
好厉害  起重机啊
果然电影必须要用起重机呢
她是这次的主演女角  末广小姐
欢迎光临
果然本尊就是不一样呢  小菜
请多指教
就这样  从那天起就开始测试摄影了
好紧张呢
冷静一点  绪花
凉茶沏好了
请进吧
好好喝
谢谢
这里真是家不错的旅馆呢
我非常喜欢
就是  真想下次利用私人时间来一次呢
谢谢夸奖
似乎是非常久远的建筑了
维护管理起来很辛苦吧
是的  我接手的时候已经有60年的历史了
60年吗
毕竟那么长时间了
总会在看不见的地方出现裂痕之类的
打扰了
哎呀  老板娘也在
末广小姐
请问能签个名让我们挂在走廊上吗
明白了
失礼了
但是真亏老板娘会同意这次摄影呢
听说直接就同意了
搞不好老板娘其实也想出演
很有可能～
什么  由我来代替主角？
只是测试下摄像机而已
就算这么说…
主角似乎是误点了
这不是便宜你了吗
和末广小姐牵着手  just marriage conform
哇  好棒
少爷  要表演得出色一点哦
好
崇子小姐  准备好了
抱歉
好  再靠近一点 好 很好很好 nice
导演坚决要一个结实一点的男性
是吗…
真是的
别玩了  好好做呀
小民  快点快点
不行了
休息一下吧
嗯  小民也休息吧
累死了
嗯  累死了
不过变干净了呢
嗯  变干净不少了
还差一点了呢
嗯  还差一点
怎么了怎么了
小民
真的很感谢崇子小姐
电影呀  我一个人的话绝对搞不定的
妈妈
妈妈？
妈妈！
还记得一起去电影研究会的自我作品发表会的事吗
大学的时候
崇子小姐一年级的秋天
不记得了呢  抱歉
是吗…
啊
想起来了？
那个一直在拍泳装女初中生的变态电影
这个时代的话
那个导演绝对要去警察局了
那是我的处女作
诶
也是最后一作
在电影研究会打算拍长篇啊
原来的导演却突然不干了
于是成员也没了干劲
是吗
结果变成我一个人的拍摄了
该说是自己原来的样貌呢
还是真面目
那几个孩子有好好干活吗
不管怎么想  姐姐都要比我适合经营喜翠庄
我和老板娘都是这么想的
四十万君…
这个称呼  自大学后第一次听到呢
是这样吗
我去沏杯茶
姐姐好像是叫皋月小姐是吧
姐姐的头脑灵活
从小就很会说话
很有魅力吧
在学校也很有人气
姐姐非常闪耀
又漂亮又聪明
总觉得是活在别的世界的人一样
像是…和我无关的人
Blue Yellow Purple Red
Blue yellow purple red
ため息のいろいろは
叹息的各种颜色
あなたが教えたくれた言葉にならない思い
你带给我的那些无法名状回忆
何度も何度も思い出す
我总是会回想起来
風のまにまにをと輝くプリズム
在风中突然看到的折射出的七彩
戸惑いながらもそっと
虽然带着迷茫
ねえ　ほとばしてみる
却不自主地伸出手
まだ見ぬそら
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか花咲clover
总会有花开的一天
你没有接受那件事吧
还是不要胡乱说话的为好
写好了  原稿写好了
这样下去没完没了啊
你有在听吗
We shall return！
pool on the hill