片源 lippi
日语字幕
yuki&karo
时轴 zhbconan
特效 cookie
后期 zwc
雪飘工作室
Flsnow Fansub
妇联姐妹花组合
おい　こっち足りないぞ
はい
雪洞は？
今もって来ます
頼むぞ
緒花ちゃん　そっちできた？
あ　はい
でも　せっかくお客さん入ってるのに
もったいないよね
そうだ　望み札に何書く？
まだ決めてないけど
ええ　ちゃんと考えなよ
結構かなうらしいよ
夢とか野望とか
夢…
結名はね　とりあえず留学したいんだよね
外国のホテル事情とか知っときたいし
後は…
小さい女の子の神様が
雪洞で照らしてもらったお礼に
みんなの願い事を　空に持って行ってくれる
湯乃鷺に来て　私輝きたいって思った
それからは　ただ毎日がばたばたと過ぎていて
仕事を　気翠荘を好きだと思うようになったけど
でも　私の夢は…
Qu'est-ce que vous avez
そうだ　緒花ちゃん
これ
この人数では　夕食の支度を考えても
朝食に使う労力は極力タイトにしたいところね
うん　仕方ない
朝食自室じゃなく　バイキング形式にして
どうかした？
あっ　あの
部屋で朝食を取れる
ゆっくりできるって喜んでくれるお客んもいるから
仕方ないでしょう
板場回せないんだから
民子
チェックアウトからの部屋掃除も厳しいわね
菜子ちゃんたちは学校があるし
部屋ごとの担当形式をやめて　私もお手伝いしますから
またお客様をとったのかい
女将さん
あれ以上撮るなと言ったろう
でも　ほかの旅館はもっととったってやっていけてるよ
そうやって雁首揃えてウーウー唸って
その上でやっていけるって？
サーボスを低下させるとか　そう言うんじゃない
工夫で乗り切ろうとがんばってるんだ
バイキングだって　料理は料理
こっちとりゃ一切手抜きするつもりありません
サービスもです
担当はつけない分　すべてにおいて私が
分かったよ　好きにすればいい
女将さん
その代わり
雪洞祭りだけは
今までどおりのやり方で しっかりやってもらうよ
負けられない
ああ
お疲れ様です
あっ　あの…
これ　望み札です
あの…　これ　これ
後でな
悪い
お願い事をそれぞれ書いて　雪洞に…
あのう…
ごめん　緒花ちゃん
今はそれどころじゃないから
菜子ちゃん
では一つ
何か違うって思うんです
喜翠荘を続けたいのは　私だって同じなんですけど
民ち
やめなよ
女将さんの味方　やめな
味方とか　そういうんじゃ…
あんたはいいよ
帰れる場所があるんだから
帰れる…場所
私にはないんだよ　ここしか
雪洞祭りとか　関係ないんだ
ここに　私の夢があるんだ
あんたも…
あんたも同じだと思って　ちょっと嬉しかったのに
民ち
皆さんよい子
喜翠荘で働く皆さんはよい子
菜子ち　どうしたの
私もここに暫く泊めてもらおうって
いいかな
それはかまわないけど
そんなところっていいの？
朝間に合わないし
少しでも
みんながんばってるから
がんばってる…
がんばってるかもしれないけど
ぼんぼってるわけじゃない思う
ううん
ねえ　そこで寝るんだったら 私のベッドに…
菜子　早く寝な
明日四時起きだから
民ち
四時って…
だってもう十二時回ってるのに
せっかく菜子ちもいるのに
おしゃべりもできない
窮屈すぎで
こんなの　何か　嫌だ
何してんだよ
調子こいて散歩してる暇はないぞ
お前も手伝うんだろう
みんなには俺から話してやるよ
女将さんの味方としても　浮くだけだぞ
でも　どっちの味方とか　そんなんじゃなくて
私は…
喜翠荘を立て直す気　ないのか？
だから…
お前じゃないみたいだな
いつものお前だったら
言われなくても周りをめちゃくちゃかき回して
無理やり前向きなムードにするはずだ
そんなこと…
そんなお前が…
変わったのは喜翠荘じゃなく　お前だよ
まず大広間にお客様をお通しして　お名前の確認
忘れずにモーニングコールも
いいですね
はい
はっ　はい
上がった
お願いします
はいはい
菜子　お粥の追加
はい
すごい　この煮物手が込んでる
バイキングでこれだけのものが食べられるってないよね
本当
季節のものを使って　ちゃんと手間もかかってて
みんな　美味しいって
でも…
はい
ねえ　朝食って全部バイキングになっちゃったの？
はい　そうなんです
そうか
この宿　ゆっくりできるのがよかったのにね
まあ　これも楽しいし
やっぱり一段おきにお願いします
了解しました
もうちょっと左側がいいかな
これって
地元の画家の絵を飾って　画廊にするんだ
ここからの集客も売り上げも見込める
変わるんだ　喜翠荘は変わるんだ
緒花ちゃんも…　あれ
喜翠荘は変わる
変わっちゃったら　大好きな喜翠荘を
雪洞祭りを
孝ちゃんに見てもらいたかったのに
そうかい　友達を
ごめんなさい　もうお客様取れないですもんね
この部屋でいいなら
えぇ　ここ？
喜翠荘を見せたいんだろ
だったら　友達としてここに泊めてやればいい
女将さん
体とか気持ちとか　大丈夫ですか
はあ？
だって　女将さんが優しいなんて…
大事なお友達なんだろ
はい
ありがとうございます
鶴来　おーい
民子！
すいません　徹さん！
みんこ姫の寝顔見ちゃった
おいおい　誰だ　徹って
あのう
ねえ　民ち…
話しかけるな
それってさあ ふてくされてんだよ
緒花ちゃんが女将さんの味方するから
鶴来さん　緒花ちゃんが好きなんだよ
そうとは思えないけど
出汁の具合は
はい　すぐ
民子　野菜洗っとけ
はい
それを終わったら　鴨を用意しておけ
どこの場所たって　徹さんの言うとおり板前はできる
でも　ここにこだわる理由は
徹さんがいるから
連さんがいるから
みんなが…いるから
ホビロン！
そんな変わったものは出せねぇぞ
すいません
ちょっと蓮さん
どうした
どうしたって
お椀が出てないじゃない
お客様からクレーム来てるわよ
お椀盛りの変更言われて　困ってるのがこっちでしょう
私のせいにするわけ？
ちょっと蓮さん
ちょっと何々
言い訳する前に　…何とかしろ
どうしちゃったんだよ　二人とも
何ですって？　板場の問題をこっちの押し付けないでよ
争ってる場合じゃないよ
今は力を合わせなくちゃ…
豆腐みたいなメンタルして！
繊細なんだよ　繊細
うるさい！
喜翠荘を守りたいんだろう
喜翠荘を…
今は大事なときなんだ
争いなんてやめてくれ！
頼むわ
いっていらっしゃいませ
いってきます
ほら　挨拶して
バイバイ
何だか違う気がする
私　喜翠荘が好きなの
お客様に喜んでもらえるようにって
みんなで一所懸命になることで　私まで幸せな気持ちになれるの
でも　今の喜翠荘は違う
みんな　女将さんのほうばっかり見てる
ねえ　緒花ちゃん
女将さんの本当の気持ち聞いてるんじゃない？
教えて　私知りたいの
だって　女将さんは私の好きな喜翠荘を作り上げた人だから
菜子ち…
自分の夢につき合わせるのは…か
うん
女将さんには分からないんだよ
自分が走れる人だから
自分だけの夢はもてない
走れないけど
夢を持ってる人に一所懸命ついていくこと
それが夢になる人だっているんだから
いよいよ明日は本番だね
うん
望み札書くこと決めた？
まだ
ってかさ　喜翠荘の人たちの望み札は？
渡したでしょう？
それが何かばたばたして
ええ　ちょっと緒花ちゃん　それなめられてない？
そんな　違う…
分かった
結名が催促に行ってやるばーい
ええ　ちょっと待って　結名さん
またばい
こんばんは～
ちょっと結名さん…
いった
巴さん？
いや　祭りが近いんでね
いろんなとこから来られるんですよね
う～ん
お客さんは東京から？
どうして？
いや　やっぱりこう　花があるっていうか
分かっちゃう
いてーー！
豆爺
いて　いてててて
どう？
捻っちゃってるね
どうするんだよ　こんな大事なときに
組合にヘルプを頼みましょう
それ無理
家も頼んだんですけど
雪洞祭りの前なんて　人いないって
そんな…
雪洞祭りは
朝食もサービスも以前のままにやれと女将さんに言われている
それは約束だった
そんなの無理だって
女将さんに頭を下げましょう
やり方を変えればまだ何とか
あたし　やる！
バカ　じっとしろ
じっとなんてしてならないわ
このままじゃ　負けみたいじゃない
女将さんに
女将さんに…負けるんですか
仕事って　勝ち負けなんですか
あなた
だって　おかしいですよ
お客様に喜んでもらうことより
女将さんに勝つことがたいせつなんですか
勝たなきゃ喜翠荘がなくなっちまうんだ
でも…
お前　それ分かって…
やめてください！
菜子
私　喜翠荘が好きです
大好きです
でも　今の喜翠荘は違います
私の好きな喜翠荘を返してください
返してください！
やっと　自分が自分らしくいられる場所を見つけたのに
喜翠荘が好き
そこにいた誰もが同じ気持ちだった
同じ気持ちなのに　ここまですれ違ってしまった
喜翠荘　それはすでに
そう　幻影の城
何
いいえ　みんなの心の声を…
私が換わりにやるよ
女将さん
私が仲居として働く
そうすりゃ　巴の穴を何とか埋められるだろ
でも…
あぁ
ママ？
また来ちゃった
何で？
気分転換にね
二泊三日　大人一人
姉さん　今予約いっぱい
ってか　それどころじゃ…
いいわよ　緒花と同じ部屋でも
泊めてくれたら　仕事も手伝ってあげるし
あんたたち馬鹿でかい声で言い争いしてるんだもん
だいたい忙しいときにフロントに誰もいないってないわよ
ママ　本当に手伝って…
んなことはできない！
縁？
この戦いは　僕たちの戦いなんだ
女将に　しかも姉さんになんて手を貸されたりしたら…
何
個人的な感情は持ち込まない
喜翠荘を守りたいんでしょう　エニシング
崇子…
エニシング
そして　雪洞祭り当日
いらっしゃいませ
はい　ただいま伺います
崇子　今から月の間に…
ええ　手一杯
姉さんに　でも…
若旦那
月の間ですね　用件は
あぁ　えと
浴衣のサイズ交換をMをLに…
了解
よろしくお願いします
若旦那
今日は私は仲居なんだ
あんたがちゃんと指示をしておくれ
女将…
呼び名が違う
女将じゃない
はい
よろしく頼むよ　翠さん
民子　酢の物
後　飾りつきのみです
焼き物　上がったぞ
はい
次は波の間お願いします
菜子ちゃん　ここはいいから
でも…
この足でも掃除くらいできる
宴会場お願い
分かりました
オーライ　オーライ　オーライ
ストップ
OKです
次は鶴の間　鶴の間
女将さん？
女将さん！
心配ない
ちょっとよろけただけだ
少し休んだほうが…
旅館商売がお客様が第一
自分たちは二の次三の次
でもね　私はそれが楽しかったんだよ
女将さん…
さっ　自分の仕事に戻んな
はい
こっち終わりました
えりもの頼む
はい
藤の間　まだですか
上がってるよ
お疲れ
蓮さん　てんぷら揚がりました
藤の間　もらいます
不思議だった
みんなががんばるこの場所で
遅い
ごめんなさい
ママと女将さんが一緒に働いて
いっていらっしゃいませ
HI 分かりました　寿の間ですね
私　気づいたんだ
私の夢は
ばーば　ばーば
ほら
きっつー
お食事皆さん終了しました
お疲れ様でした
何とか皆さんのおかげで乗り切れました
ひとまず…
さっ　一息ついたね
へたれてる暇はないよ
みんな行くよ
行くって？
雪洞祭りに決まってるだろ
好きです！大好きです！
許されるならもう一度
私ね　ちゃんと見つけたよ
あなた…