為什麼…
為什麼…黃泉…姐姐
不要…
叫我…
姐姐！
三年前的那天  我遇見了生命中重要的人
父親  請注意腳下
三年前的那天  我遇見了那個沉浸在悲傷中的女孩
那是一個大雨傾盆霧靄彌漫的午後
那是一次同樣背負著宿命的兩人的命運的相會
「邂逅之際」
那是一切故事的開端
土宮大人
土宮大人  土宮大人…
這次的任務對我們退魔師一族來說
甚至對於所有的聖者來說都是重大的損失
雖然擊敗了怨靈
但土宮大人的夫人卻不幸遇害
土宮大人當前正在進行將從夫人那繼承來的的喰靈白叡
（白叡：被稱為狗神的靈獸。白毛狗頭以及似龍的長脖、身體各處纏繞著鎖鏈。
作為「吞食惡靈的惡靈這一被詛咒的最終兵器」封印在神樂家族祖先體內。）
與自己的靈魂融為一體的封印儀式
此前土宮大人一直作為盟主調和各個分家的事宜
但寄宿了喰靈後就要全身心地專注於除靈
故而今後就由我諫山奈落擔此重任
還請諸位助我一臂之力
你好
能坐你旁邊嗎
土宮神樂小姐？
初次見面  我叫諫山黃泉
你父親作為土宮家第27代當家繼承了白叡
這是你母親從上代繼承下來的傳承了數百年的重大使命
對於遲早將接過這權杖的你
同樣身為分家一員的我會負責在暗中支持你的
代替你那事務繁忙的父親  你的生活起居將由我家照顧
請多關照了  神樂妹妹
長大了不少啊  神樂
還記得以前到這裡來玩嗎
不記得了
沒事沒事  那時你還太小
不記得也是人之常情
是
父親在分家會議之後不是還說過
擔心自己能否勝任退魔師首領這樣的話呢
這使命如此光榮
這麼理不直氣不壯就麻煩了
不必有所拘束
我和你父親是老相識了
把這當自己家一樣放鬆吧
是
跟我來  神樂妹妹
你就住這吧
從今天開始這就是你房間了
明天去搬行李吧
會派車過去的
不用了
不用跟我客氣哦
要在這住上一段時間呢
總有些必需品吧
書啊  遊戲啊什麼的
全部…
這就是…全部
久等了
房間雖然稍稍有些亂  不用太拘謹哦
是
果汁好呢還是茶好呢
隨便
那我泡茶了
倒出些零食吃吧
想吃什麼
洋芋片吃的吧
來玩遊戲吧
有喜歡的嗎
沒有
平常都做什麼呢
咦？
一個人的時候
修行…
那個
什麼？
能借用一下…道場嗎
真厲害  有得到土宮大人真傳吧
素質不錯
謝謝你
要我陪你嗎
就當作練習
沒關係  全力攻過來吧
以你這年紀來說刀法算很快了
加以磨練會更強的哦
一點都…
一點都不強
輸了就是輸了
等等  神樂妹妹
別想得這麼嚴重
下次再努力就行了
實戰中沒有下次
實戰啊
別看我這樣  還算很強的
所以…
父親說過實戰中不能選擇對手的強弱
輸了就意味著死亡
有使命的人死了就會導致上百個無辜的人死去
我們生為退魔師要對自己的生命負責
父親再三叮囑過…
就算是練習  輸了也要深刻反省
真古怪
神樂妹妹的父親非常古怪
怪…？
還不止  外加性情乖僻
乖…？
不管是贏還是輸
受到誇獎就該會心地笑
這次輪到你陪我了
來  這個給你
神樂妹妹討厭吃什麼
說是不要挑食
父親說的？
快說  肯定有吧
那個…皮蛋
很好  輸了的話今晚的配菜就是蔬菜炒皮蛋
神樂妹妹贏了就給你做喜歡吃的
好  遊戲開始
還沒準備好呢
遊戲也是輸了就是輸了  不能等
那樣…太狡猾了  黃泉小姐
黃泉姐姐
咦？
不要用「小姐」
嗯
意料之外的好吃吧  皮蛋
嗯…
真的嗎
那明天也做皮蛋吧
哎！？
開玩笑
對了神樂妹妹  來我房間吧
在習慣之前一起睡吧
但是…
不願意？
那過來吧
就這樣定了
快去換睡衣吧
繼續玩遊戲吧
嗯
（母親的病情並不樂觀。儘快趕到醫院。）
黃泉姐姐的母親生病了嗎
這是集合口令而已
因為就算是上課時之類的也不得不脫身
集合口令？
工作  雖然現在還是打工階段
抱歉  我必須去
不  我沒事的
抱歉了  可能會很晚  你先睡吧
嗯
黃泉
處理班出動了
預計到達現場時間為2100
是嗎  辛苦了
還有這是上個月飛機失事死亡的海外派遣隊伍的活動記錄
隊長三途河教授似乎在梵蒂岡搜尋著什麼
三途河教授  是使用巫蠱術的家系呢
（巫蠱為一種操縱毒蟲，並以咒詛害人的巫術，也叫蠱、蠱術。屬於黑巫術的一種。）
他研究的主題是  殺生石
（殺生石：千年前、被陰陽師收伏的封印著九尾之魂的妖力的結晶。
一旦植入人體，雖然能得到無限的妖力，作為代價靈魂會被侵蝕導致肉體毀滅化為惡靈。）
找到了嗎
不  雖然經過外務省詢問過相關負責人士
但還是沒有得到明確的回答
是嗎  繼續進行調查吧
是  再來是關於前幾天除靈作戰
很遺憾還沒有完全確認已被淨化
雖然怨靈消失蹤跡了
但還沒有確鑿證據
這是個即使有著喰靈白叡也陷入苦戰的對手
留下禍根就麻煩了
就算是微小的殘留思念也不要放過
是
剛接任就這麼多辣手事件啊
婆婆也真是挑了個棘手的時間交接啊
抱歉  等很久了？
回去吧
學校怎麼樣  開心嗎
嗯
今天物理課上學支點  力點  作用點
哦  好厲害啊
學習至關重要  趁年輕要好好學習
父親說的
我說  神樂妹妹
喜歡吃什麼？
咦？
為昨天賠禮道歉
今天做你喜歡吃的
真的嗎
嗯  想吃什麼？
什麼都可以哦
奶油可樂餅
奶油可樂餅…
啊  那個很費事啊
不行嗎
好吧  做吧  奶油可樂餅
神樂妹妹也能來幫忙嗎
嗯
那去趟超市吧
抱歉  神樂妹妹  叫我了
一個人認識路嗎
嗯  回來晚嗎
應該…不會太遲
對不起  我也說不準
嗯
對不起了
媽媽也這麼說了
讓我等著  說是馬上就回來
所以我  乖乖的等著
想著她能快點回來
但是…媽媽卻
抱歉  抱歉
不會拋下你的
我會保護神樂
一起走吧
讓你看看我的工作
沒事的  不想看嗎？
來吧  和我一起
一起？
嗯
上來
太慢了
別嚇著她啊  岩端先生
你這樣子很嚇人啊
這孩子是誰
私自讓平民看到絕密任務…
她是土宮神樂
土宮…難道是那個土宮家的？
這是納布先生和納布先生
納布初次見面
納布也初次見面
他們是孿生兄弟
一個是哥哥納布  一個是弟弟納布
取一樣的名字嗎
這似乎是出生地的風俗
納布
那孩子是新人嗎
我是櫻庭一騎
雖然看起來年紀小了點
但這行人手實在不夠
歡迎你的加入
我是飯綱紀之
就算人手足夠也照樣歡迎年輕女性加盟
這是什麼話
要是有其它想法的話我可不饒你
當然知道  我眼裡只有黃泉你哦
在這種地方做什麼啊
這個  拿著吧
空壓式·退魔居合刀舞蹴拾貳號
（出自名匠邁克爾小原之手的會選擇使用者的退魔刀，
劍輔最初使用的武器。其威力會隨著使用者的靈力而變化）
今天從師傅那送達的新作品
我說  岩端先生
是土宮家的孩子的話  用這個是綽綽有餘吧
不是這個問題
抽刀時拉動扳機的話  依靠壓縮空氣力量能使出刀威力達到平時的3倍
我是不是不該帶她來啊
對策室致處理班
這裡是處理班
根據情報  當前超自然災害源出現在千代田區神田附近
迅速應對
瞭解
那是？
不愧是出身土宮家
竟然能看到
果然是昨天的殘餘
趁它被封印在結界裡  趕快處理掉吧
真正蘇醒了可就麻煩了
要上了
黃泉姐姐
好好看著  神樂妹妹
這就是我們的工作
我們是環境省自然環境局超自然災害對策室的處理班
處理掉在人世間作惡的惡靈
以及對人類持有怨恨的怨靈是我們的使命
亂紅蓮
那是鵺
（寄宿在寶刀獅子王裡的靈獸。酷似紅色獅子的巨大野獸、尾部是無數的蛇。
仍然跟隨在惡靈化後的黃泉左右。名字叫亂紅蓮。）
鵺？
寄宿於黃泉的寶刀獅子王上的靈獸
靈獸  鵺
你個蠢貨
把代為照顧的大小姐帶到這麼危險的任務裡去  到底作何打算
十分抱歉
可是你強烈要求下我才同意接她過來的
再這麼擅自妄為可不輕饒
明白了沒
是
惹他生氣了
對不起
沒事沒事
家常便飯了
黃泉姐姐
嗯？
關於剛才的事…
姐姐的強烈要求下…
為什麼
這個嘛…是為什麼呢
或許是想要個妹妹
妹妹？
神樂妹妹不想有姐妹嗎
我不知道  但是對方是黃泉姐姐就行
那就成為姐妹吧
真的嗎
很好  從今天開始神樂就是我手下了
咦  不是妹妹嗎
對姐姐來說妹妹就相當於手下
咦…
這個給你  是護身符
護身符？
嗯  作為交換等神樂再長大點才能做那工作哦
不然父親又要大發雷霆了
嗯  謝謝
但是  能被責駡真好啊
為什麼
我和父親不怎麼交談
修行的時候很嚴厲  但除此之外就不怎麼說話了
是嗎  但能和親生父親一起生活真好啊
我是孤兒
但是？
我的雙親在我小時候被怨靈取走了性命
把殺死雙親的怨靈消滅的就是現在的父親
我是諫山家的養女
那是諫山家代代相傳的寶刀  獅子王
父親卻把它傳給了沒有血緣關係的我
把我當成真正的女兒撫養長大
所以我也打算好好地報答他
我會繼承諫山的宿命——身為退魔師的使命
宿命  使命
沒錯  這就是我存在的全部意義
（咒文大意：不動明王慈救咒  曩莫三曼多縛日羅赧  戰拏摩訶路灑拏  薩頗吒也  吽  怛羅迦  悍漫  嚩多他  欠  佉呬）
namah samanta vajrânâm canda
mahâ rosana sphataya
hûm traka hâm mâm
vâtatha kham khahi
老師  醫院來消息說媽媽的病情…
嗯  去吧  祝早日康復
一直都十分抱歉
上課叫你出來不好意思啊  神樂
每次都對老師撒謊真過意不去
打瞌睡了吧
還留著口水的痕跡哦
真是的
我的神樂怪臉收藏又多了一張呢
那種收藏最好刪了
來
黃～泉
要加速了哦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社及元古I.G部落概不負責。
本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：Demongod、NT000A
後期：Lantis、zipwinmax　時間、繁化：黑羽侖人
聖なる瞳が　痛みを映したら
當聖潔的眼眸　映出痛苦之時
振り向いてごらん
回首遙望
情熱放つTrick
熱情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩潰的腳下　無法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要將伸來的手鬆開
消えるよまた　やさしい日々が
那溫暖的日子　將再次消逝
思い出を汚すのは許せない
絕不允許將思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
這裡是背叛的樂園（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心靈深處
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追尋光明　將祝福的話語傳達給你
囚われの羽が
被束縛的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遙遠的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我們並不孤獨
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羈絆之中
離さない（離れない）
永不分離（絕不分離）
始まるDestiny
在命運的起始Destiny
下一話  喰霊  -零-
「任務之大義」