我都说…别做无谓的抵抗了
环境省·超自然灾害对策室致处理班
新出现的超自然灾害在数寄屋桥十字路口附近
与防卫省特战一课二号小队交战中
请速去增援
这里是处理班
先想办法处理下这假日堵塞吧
都快天亮了
一会跑到池袋一会跑到春日部
而这次转到我们附近来了吗
司机也当厌了
纳布闲得无聊
纳布也闲得无聊
到处都有道路封锁
普通车辆简直寸步难行
（管狐：饭纲纪之的灵兽。平时以鼬的姿态出现。可分身为多只同时使用。）
我们什么时候变Panpi了
（パンピー：指普通人。1970年代的流行语，现在已不常用。）
机密机关不能开着警铃招摇过市吧
看见了
类型B  火车
似乎再生了
防卫省的那帮家伙没有好好除灵吗
那么  我们的人呢
在霞关布置防御线呢
（霞关：位于日本东京都千代田区南部）
那就是没有掩护了
要怎么做
没什么  只能听天由命碰碰运气了
要冲了  全体成员做好战斗准备
这比响警铃招摇多了吧
这是最后一道防线了
绝不能后退一步
队长
去吧
注意后面
有两只在车上
交·给·我·吧
他们…看得到吗
环境省…超自然灾害对策室
驾驶中呢  别妨碍我
这里是处理班  与目标接触了
了解
就这样一直把目标诱导到山手线高架下
高架下面？
神乐正在那待命哦
现场正在张开简易结界
把目标诱入圈套后请立即脱身
明白
一击就让它晕入圈套
抓稳了
接下来就拜托了  神乐
防卫省·超自然灾害对策本部
特殊战术队第一课机动中队
在首都高速5号线北池袋附近
与超自然灾害源类型C及类型B交战
虽经第四课特务小队增援将其歼灭
仍导致约8成部队损失殆尽
第四课特务小队把新出现的类型B诱导至
首都圈外围泄洪渠后将其歼灭
但之后失去联系  沉默至今
基本可以认定为伤亡惨重
在有乐町散布开来的残存部队二号小队
在与再生的类型B交战中损伤过半
防卫省·超自然灾害对策本部的战斗力…
事实上已荡然无存
那精英部队仅一晚就全军覆没
还偏偏被环境省的那帮家伙抢功了
这面子丢大了
哎呀  大家没必要这么在意的
这次是对手太强了
没有人会责备你们
你们是谁
很抱歉  这里是闲人禁入的
恕我迟于自报家门
我们来自环境省·超自然灾害对策室
我是室长  神宫寺菖蒲
这位是我的秘书二阶堂桐
对策室
环境省的领导到这来有何贵干
就开门见山直说了
我们是来拿这次事件及战斗的相关资料的
不知能否配合
真是恬不知耻
是同行就恕我直言了
大小姐  我们是直属防卫省的机密机关
不能把信息泄漏出去  不好意思…
既然是同行…
想必很清楚现在不是斤斤计较这些的时候吧
小桐
这应该算上下等级社会的弊端吧
我认为各省间加强些横向联系会事半功倍呢
最初就协同作战的话损失就要小得多了吧
你们原本就是为在政治上对我们实施牵制才设立的机关
不能正大光明进行合作这一点我能理解
小桐
对了  一味寻求别人协助可不是处世之道
我们也要摆出些积极的姿态才行
对吧
这是？
是关东近郊的灵力分布图
观察这些灵气压的紊乱之处
可以肯定有一个甚至更多的类型A正活跃着
是类型A吗
把不断出现的类型B恶灵唤醒的
很可能就是这些上級怨灵
如果继续放任不管
别的恶灵马上又会立刻出现吧
到了那时  你们能对应的战斗力还剩多少呢
大家如此通情达理实在是再好不过了
我们会在这里阅览资料
能借个地方吗
是
真是惨不忍睹
特战一课建队虽然仓促
毕竟也是经过训练有素的部队
四课更是聚集了一批拥有灵力的人
然而却瞬间变成这副惨象…
而且理应被除灵过的恶灵竟会再生
实在太诡异了
你是想说有什么事在发生吗
您所拨打的电话在服务区外或处于关机状态未能接通
好啊
小纪
那人的话没事的
但是…
没事的  那人会回来的
绝对会
嗯
怎么了
尸…尸体
魍魎
是类型D
（类型D：原本是人类，属于低级怨灵、僵尸。）
各自拿上家伙准备应战
怎么了
似乎不妙
让开
怎么这样…也用不着一上来就赶尽杀绝啊
他们已经不是本人了
早就是行尸走肉
一骑
哦
怎么回事
没怎么
一群魍魎而已
寄宿在机动中队队员遗体身上
究竟是什么时候？
接二连三的
这到底是怎么了
恐怕暗处有人设局
设局？究竟是谁？
这是从特战一课机动中队的超自然目标搜索装置传来的记录影像
全部有114小时
小桐你觉得如何
从特战四课的地方看起如何
虽然他们没有装备目标搜索装置
但设在外围泄洪渠的监视摄像机
似乎记录了他们的最后时刻
原来如此
画面进行切换
虽然是普通的摄像影像
但用这里的器材应该能进行灵体分析
暂停
这是…
怎么了
援军吗
把画面放大
怎么…难道是…
小桐  联系大家
但是…
喂
骗人的吧
Hello～神乐
谏山黄泉
是的  至今行踪不明
是我们的一员
黄泉
乱红莲
对策室致处理班
此刻起把谏山黄泉认定为超自然灾害源类型A
就此开始除灵  将其排除
重复一遍
把谏山黄泉认定为超自然灾害源类型A
就此开始除灵  将其排除
详细情况不明
但是现在的黄泉已经不是以前的她了
把特战四课歼灭的也是她
喂
糟了  散开
黄泉
神乐
可恶
停手
切
没事吧
一骑
抱歉
喂
今天可真够呛
究竟从哪冒出来的啊
全体成员聚集到一处
准备还击
饭纲  你去追谏山
嗯  这里就由我们挡着
快点
我也去
神乐
求你了
这里有我们足够了
好嘞  一击就打倒他们
过来了
对不起  大家别死啊
这话应该由我来说
快走
这是什么？
共同沟
（指将设置在地面、地下或架空的各类公用类管线
集中容纳于一体并留有供检修人员行走通道的隧道结构）
共同沟？
存在于地下的命脉隧道
黄泉在这下面？
可能吧
有梯子  下去吧
真惊人啊
这附近的重要设施全靠它来连通
她就是利用这里来输送战斗力的
战斗力？
就是指机动中队的遗体
但是  为了什么呢
她的目标是我们环境省
快点  没时间了
嗯
又分出了一条隧道
分头找吧
但是
你带上这一只吧
发生了什么事的话我就会立刻赶过去的
我去对面找
嗯
小纪也要小心
小纪看得到吗  似乎不在这里
黄泉在你那边吗
呐  小纪找到黄泉会战斗吗
下不了手的吧
小纪也喜欢黄泉吧
毕竟有过婚约啊
拜托了  找到黄泉后要想办法救她
你说谁要救谁
黄泉
不拔剑吗  神乐
那么  我来帮你拔
黄泉
你变强了呢  神乐
真的很强
果然跟我不一样啊
我这种人不管再怎么努力也赢不了神乐
砍吧
驱除在人世间散布死亡污秽之物正是你们的使命
怎么了
讨厌和人类战斗？
还是说…因为我是熟人呢
你的弱点就在于你的天真
但是  再天真也比我优秀
这是我不能容忍的
和你一起很开心
本想一直和你在一起
黄泉
直到察觉到这份憎恨
神乐
我最讨厌你了
住手黄泉  住手
小纪  快过来  小纪
小纪…
那家伙不会来了
因为那家伙…是个窝囊废
为什么
终于想战斗了吗
神乐
煤气
这点程度就想甩掉我吗
还是说  以为杀掉我了吗
乱…红莲
很疼吧  神乐
不过没关系  马上就让你解脱
为…什么…为什么…
为什么…
为什么…黄泉…姐姐
不要…
叫我…
姐姐！
「憎之流露」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：Demongod、NT000A
后期：Lantis、zipwinmax　时间、繁化：黑羽侖人
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾经对自己的心灵　许下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救赎　卷入叹息漩涡中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交错的时光转瞬即逝　道理的齿轮锈迹斑斓
もう戻れない　I hate this world
已经无法后退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毁一切　亦无容身之地
思い出の為に
为了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
将那时仅有的幸福　深情拥抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
将远去的梦的足音　刻骨铭心
下一话  喰霊  -零-
「邂逅之际」