喰灵解放
白叡
白叡吃吧
聖なる瞳が　痛みを映したら
当圣洁的眼眸　映出痛苦之时
振り向いてごらん
回首遥望
情熱放つTrick
热情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩溃的脚下　无法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要将伸来的手松开
消えるよまた　やさしい日々が
那温暖的日子　将再次消逝
思い出を汚すのは許せない
决不允许将思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
这里是背叛的乐园（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心灵深处
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追寻光明　将祝福的话语传达给你
囚われの羽が
被束缚的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遥远的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我们并不孤独
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羁绊之中
離さない（離れない）
永不分离（决不分离）
始まるDestiny
在命运的起始Destiny
「美丽的敌人」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
本话制作人员　翻译：Rcat　校对：djhmojt、千葉命、NT000A
时间：刀虹　后期：刀虹、zipwinmax  繁化：黑羽侖人
好像不在这附近  黄泉
是啊
在岩端先生他们那边吗？
去别处找找吧  神乐
等等
很近啊！
很近啊…
喂！ 你们干什么！
喂！ 你们干什么…在干什么…
怎么？
快捂住耳朵！
乱红莲
那是…
类型B  山彦
（山彦：山间的回音，也有山间精灵之意。）
它就是通信障碍的原因？
相互进行波状攻击  明白吗
OK Pocky～
什么？
闪开！
怎么会
神乐  退下
乱红莲  咆哮波
不会吧…
黄泉！
我没事
快去追山彦！
讨厌  别学我！
我叫你别学我啦！
可恶！
黄泉
抱歉来晚了
不要紧吧？
嗯  没事
不要紧吧？…
嗯  没事… 不要紧吧…
还有这么多啊
还有这么多啊…
怎么办  黄泉
别弄错砍到我哦
怎么这样嘛
黄泉  用咆哮波…
黄泉  用咆哮波…  黄泉  用咆哮波…
冥姐？
快点！
乱红莲  咆哮波
趁现在！
辛苦了
冥姐
许久不见
好久不见
冥姐也在追它吗？
我目睹了你们的战斗
华而不实的招术太多了
你们应该知道山彦有集团行动的习惯
对不起
多用点心的话  或许还能减轻些城市的损害
还需多加磨练
鵺  谏山家代代相传的灵兽
若这强大的力量没能被高材之士适当使用的话
是会荒废的
即便我们是继承灵兽的门第
并不代表就有了继承的资格
保重
是吗  小冥帮了她们啊
真想让她过来啊
桐你能不能替我敲敲边鼓
被拒绝了
呀  已经被拒绝了吗
目前她想自由行动
我想恐怕是考虑到她的立场
不太方便和谏山黄泉一起行动吧
说的也是呢  还有别的吗
由人类而诞生的怨灵
类型D的出现次数较以前有增加的趋势
原本是个别零星出现的
破坏能力较弱  不足以构成威胁
但近来经常集结在局部地区
引发心灵灾害的次数也在逐渐上升
如果恶气集中的话  便会唤醒周边的恶灵亡灵
于是愈演愈烈…
最初被聚集的恶气是出于什么原因呢
从上次的事件来看
目前对类型D的处理
是由除土宫神乐之外的组员分组实行的
但早晚也得落到她的肩上
是啊
不过现在看来还要些时日
是的
黄泉这个做姐姐的太护着妹妹了
神乐被照料得过于善良和天真了
这两人真要好呢
如果是普通人的话…
我们的工作不知何时就会丧命
这次出门真久啊
您还在追那个吗？
心情我很能理解  但过度执着可不值得钦佩
别担心  就算这是杀妻之仇
我也完全没有过报仇这等浅薄的想法
只希望能看到这事情有个结果
你的任务就是要活得长久
太过逞强导致缩短自己的寿命  对那孩子也无益
我们家族本来就没办法活得长久
我这边有黄泉的继承  可以放心地撒手人寰
但你却不能这样
把这个重担交给她来还为时过早
即便我们是继承灵兽的门第
并不代表就有了继承的资格
冥小姐好严格啊
土宫
土宫你也来游嘛  午休就要结束了
我又不是游泳部的
有什么关系嘛
我们还不是自主练习
我还受伤了
说不定可以当作氯消毒哦
真是的  竟敢泼我  你这家伙
真是的  药布都湿透了啊
不注意可是会化脓的哦
对不起
笨蛋
谁的错啊
不要在保健室喧哗
是
说起来  你这伤是怎么弄的
被…被碎玻璃割伤的
要小心一点  你是个女孩子嘛
好
说起玻璃  今早看到新闻说有大厦的玻璃一下子全碎掉了
我知道！ 是恐怖袭击吗？
说也奇怪
据说之前一直修复不了的通信障碍在这之后突然消失了
通信障碍？
如果这个通信障碍在丸之内办公区内一直持续下去的话
（丸之内：东京都千代田区皇宫东边一带的商业区。）
就会延误股市和贸易等
造成巨额的经济损失哦
然后波及到市场  大家的零花钱也会减少哦
真的吗？
修好了真是太好了
好了  包扎完毕
下次要多加注意啊
谢谢老师
你暗暗地笑个什么劲啊  土宫
我没暗暗笑啊？
知道了  美铃老师给你包扎很高兴吧
土宫是个姐控嘛
哎呀  真高兴
我哪里姐控了
好了  再不走的话  下午的课就要开始了哦
惨了  我们还会再来玩的
这可不是来玩的地方哦
土宫同学
是
如果感到绷带有什么不适随时过来
我会马上帮你换的
好的  谢谢你
打扰了
是小桐啊
这是观测中心的报告
以千代田区为中心  各处发生小型活跃性灵压
灵力场也处于不稳定状态
让各方面多加注意
观测班也继续保持警戒
是
这奇怪的动向
真让人不舒服
今天想吃奶油可乐饼喵
那个做起来很麻烦的哦
反正是神乐来做我无所谓喵
诶  我来做？
手下就要对大姐头言听计从喵
以前的黄泉什么都给我做的…
啊～  冷冻的？
别要求这么多  「妈妈」很忙的嘛
还要什么？
再买些点心～
这个赞成～
黄泉
什么
我…能帮上忙了吧
事到如今你还说这话
你很在意冥姐说的话吗
不要紧的  那不是你需要担心的事
我回来了
你们回来啦
对了  神乐
你爸爸回来了
他看起来很累
有时间回家去看看他
他也会很高兴的吧
好
神乐吗
是  我回来了
我来帮您
不要紧吗？
性命无碍
靠杀生石的力量能慢慢恢复
不用担心
不过很疼吧
这都是工作需要
倒是你  腿上的伤是怎么了？
今天早晨在工作时…
分心了啊
对不起  今后会注意的
你总有一天要继承白叡
没有足够的觉悟是无法继承的
是
所谓喰灵  即灵兽白叡  是能把恐怖的瘴气一并吞噬的凶兽
我们的祖先将自身的灵魂与其同化后
成功地将白叡封印到了自己体内
之后将白叡代代继承令封印得以存续
打开封印召唤白叡  就可以成为与恶灵战斗的力量
可是  灵魂一旦与白叡相连就再也无法与之分离
把白叡转与他人之时
就到了魂飞魄散天命将至之际
记好了  神乐
是
变强吧
本部呼叫各移动小队
市内各地复数出现类型C
立刻开始搜索
一旦发现立即进行除灵作业
一波接一波没完没了的
今天到底怎么了
这附近已经清除了
下面是哪里？
这混乱的灵气
看来有股很强的灵力正在移动
杂兵就交给他们解决吧
神乐  你那边怎么样
有很多类型D
但为什么会集体出现
不知道
总之我们分头除灵吧
你一个人不要紧吧
嗯
那一会联系
下面是…
真是的  小千  天都黑了啊
差一点就能破纪录了
那么简单就能破就不用天天练习啦
破了
好疼  谁把发夹扔在这里的啊
大家都回去了  老师应该不在保健室了吧
没关系  有创可贴就够了
要是门锁了怎么办
真是的
总觉得晚上的学校会出现什么东西的样子  好可怕啊
别说了啦
常有的嘛  比如以前在学校自杀的学生的幽灵
小千  你脚上的伤口裂开了
诶  那不是我的啊
那是…什么
有人倒在地上…
跟丢了么？
还是说我跟错了
蝴蝶？
快显出原形
显了你想怎么样？
除掉你这个在人世间散布死亡污秽的家伙
有意思
就是你唤醒恶灵的吗
是这样吗
好象是被我这石头的力量吸引过来的
石头？
对  杀生石
你…
你内心世界还真丰富啊
嫉妒  愤怒  憎恶  厌恶  野心
哎呀  你还渴望掠夺吗
竟然…
这块石头啊  就好像鲜花周围簇拥着蝴蝶那样…
吸引着罪恶的灵魂
不行了  我跑不动了
不要…
竟然连魍魉都出现了
神乐
不行…别过来
求你了…不要…老师
驱除在人世间散布死亡污秽之物是我们使命所在…
土宫？
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾经对自己的心灵　许下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救赎　卷入叹息漩涡中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交错的时光转瞬即逝　道理的齿轮锈迹斑斓
もう戻れない　I hate this world
已经无法后退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毁一切　亦无容身之地
思い出の為に
为了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
将那时仅有的幸福　深情拥抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
将远去的梦的足音　刻骨铭心
下一话  喰灵  -零-
「谴责之锁链」