父親  您叫我嗎
嗯  把那個打開看看
好漂亮
這是我夫人穿過的衣服
穿穿看吧
可以嗎
別客氣了
現在尺寸應該很合身了
謝謝
學校怎麼樣
是  沒什麼變化
工作順利嗎
工作啊  還沒有上軌道呢
和對策室的紀之關係好嗎
咦
黃泉  我有話跟你說
關於和飯綱家結親的事
我知道你們雙方都沒有感覺
不考慮當事人的心意繼續此事似乎不太妥當
我想再聽聽你的意思
父親  您收養了舉目無親的我並把我撫養長大
我瞭解此次結親的目的重在加深親戚間牽絆
毫無反對的理由
我欣然接受此次婚約
聖なる瞳が　痛みを映したら
當聖潔的眼眸　映出痛苦之時
振り向いてごらん
回首遙望
情熱放つTrick
熱情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩潰的腳下　無法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要將伸來的手鬆開
消えるよまた　やさしい日々が
那溫暖的日子　將再次消逝
思い出を汚すのは許せない
絕不允許將思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
這裡是背叛的樂園（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心靈深處
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追尋光明　將祝福的話語傳達給你
囚われの羽が
被束縛的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遙遠的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我們並不孤獨
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羈絆之中
離さない（離れない）
永不分離（絕不分離）
始まるDestiny
在命運的起始Destiny
「執　念」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社及元古I.G部落概不負責。
本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：demongod、NT000A
後期：刀虹、zipwinmax  時間、繁化：黑羽侖人
快變強吧
喲  在想什麼呢
小紀  沒什麼
管狐又多了？
它是最近出生的
差不多該讓它熟悉工作了
照顧靈獸還真麻煩呢
我家的靈獸只負責報告情報
要說麻煩  神樂你更甚幾倍呢
看  還遠著呢
別考慮得太複雜
嗯
我回來了
歡迎回來
幹…什麼  怎麼了黃泉
什麼…也沒…有
真是的  永遠是長不大的孩子
早安
早…
早
納布向你問好
納布也向你問好
那個…早安
這是新的靈力分佈圖啊
奇怪  昨天確實記得這片地方有些異樣
龜戶的靜止鋒的話在今天早上消失了
消失了？
是誰把靈除掉了吧
除我們之外還有很多自由退魔師存在
市谷的同行者也壯大了不少
惡靈行動起來也束手束腳了吧
早安
黃泉
神樂  你現代語考試得了幾分？
怎麼？
神樂的事我可是瞭如指掌哦
讓我看看試卷
還給我
都知道的話不看也行吧
歪理連篇的  是這張嘴說的吧
痛痛痛…好痛啊
奇怪
怎麼？
好香啊
黃泉你涂什麼了嗎
什麼都沒涂啊
納布聞到香味了
納布也聞到香味了噗露露
你可是騙不了納布先生的鼻子的哦
這個…剛剛買的
做…做什麼啊
睫毛…比平時長了
有什麼關係嘛  我也會化妝的啊
我知道了  今天要和小紀約會啊
不是  沒這種安排
早
啊  小紀
咦  感覺什麼好難聞
這是什麼  化妝品的怪味
那個…是我啦
你看  這個
原來是神樂啊
到底是工作的地方  別把這種東西帶過來啊
我家的血統在鼻子方面可是很敏感的
是…是
神樂  你不知道怎麼涂香水吧
用得過量就像小孩子胡鬧似的
會適得其反囉
霧香淡留就行了
用太多的話就跟濃妝大媽的味道一樣了哦
好燙好燙好燙…
抱歉  不小心撒了
少騙人了  你跟我有仇嗎
沒有啊
沒事就會向人潑咖啡的嗎
你真是…
什麼嘛  這是你身上的味道啊
自己在那邊散佈氣味  就別推在神樂身上
我才沒有
但是你化濃妝沒錯吧
哦喲
火大了
火大了又如何呢
你說呢
好了好了  別在事務所裡把靈獸召出來
兩人都把小亂和小不點收起來收起來
神宮寺室長
糟糕
那麼  你們兩個到底怎麼了
沒什麼
簡而言之就是性格不合啦
這場婚事可以繼續談下去吧
紀定大人
毫無異議
能入贅到統領一族的諫山家
實乃求之不得的好事
真想儘快完成儀式啊
別這麼急
等黃泉從學校畢業再舉行婚禮吧
是
說到底是家世和權勢嗎
真想能衷心為他們祝福啊
兄長大人
好久不見了啊  幽
是的  兄長大人也依然健朗
我聽說與飯綱家的那樁親事了
是嗎
聽說要招婿入贅而讓黃泉繼承家主之位
正是如此
什麼？！
黃泉的確還很年輕
但卻擁有一副不辱諫山家之名的好身手
完全不用擔心
但是黃泉可是養女啊
事到如今還翻這陳年老賬做什麼
我要是不想讓她繼承家業
當初也不會把獅子王託付給她
就算這樣兄長大人難道要把家主之位傳給沒有諫山血統的人嗎
幽  難道說拋棄了諫山家使命拒絕戰鬥的你
事到如今卻想繼承家主之位了嗎
絕非如此  兄長大人
我只是想不通為什麼偏偏把家業傳給一個沒血統的人…
囉嗦
我這個拋棄使命的人的確為諫山家蒙羞
但我也有個女兒
女兒冥也擁有不辱諫山家之名的身手
請您務必三思啊
您說錯了  父親大人
冥
黃泉小姐即使在退魔師中也算得上數一數二的劍術高手
還負責照顧著喪母的土宮家小姐
她在親戚中也是備受信賴
豈是我這等人能相提並論的
沒錯吧  奈落叔叔
未婚夫？
沒錯  未婚夫
婚約者
父母定下的結婚對象
真夠浪漫的啊
真像是少女漫畫情節
兩人郎才女貌  就像是流行電視劇一樣
是月九嗎
（月九：每週一晚上九點播放的電視連續劇，是黃金檔）
但最近發展得不太順利
我正煩惱要怎麼樣才能讓他們好好相處呢
那麼…這樣如何？
就是這樣  現在開始說明作戰方針
大家無異議吧
是…
首先由變裝成無賴的小一去襲擊黃泉
什麼？
剛好路過的小紀解決了小一救出黃泉
黃泉立刻傾心於充滿男子漢氣概的小紀
兩人以Happy  End結束
要我攻擊…諫山？
小姐…
不要
不不不…會喪命的
那改變計劃
納布先生代替小一去襲擊黃泉
什麼？
快把錢交出來
納布No  No
納布也No  No
咦  那麼岩端先生呢
算了吧  男女的事外人還是不要插手為好
而且萬一他們分手了…飯綱說不定會喜歡上我呢
你原來在打這個算盤啊
哎呀  在商量什麼呢？
真是的  兄長到底中什麼邪了
不用如此生氣
冥
我們退魔師本來生命就不會長久
就算我繼承了家主之位
萬一在執行任務中不幸喪生
家主最後還是會落在黃泉小姐手上
你…你在胡說什麼  冥
反過來考慮  萬一黃泉小姐去世
我或許就能繼承了
沒錯  只是時間的問題
原來如此
兩人再這麼冷戰下去  或許會影響到任務的執行
真沒辦法  一次解決兩個人是不可能的
首先讓黃泉對小紀回心轉意吧
有什麼好辦法嗎
當然有囉  我的殺手鐧
納布就位
納布也就位了
確認第一目標
作戰開始
小桐  準備好了嗎
二階堂桐  行動
原來是二階堂女士
你…你…你好
飯…飯綱君…今天負責巡邏嗎
拘謹  太拘謹啦
二階堂小姐  再自然點啊
真是少見啊  二階堂女士居然會穿裙子
稍稍有些私事
非常漂亮哦
偶爾也穿這身到對策室來啊
會使工作場所增色不少哦
有效果了
小紀還真是個花花公子
總之第一階段進行得還算順利
然後就是讓諫山看到這一幕了
黃泉一定會魂不守舍的
全體注意  第二目標接近中
最近猛增起來真是麻煩啊
喲
與第二目標接觸
然而毫無反應
開始攻擊
小桐  Phase1
Phase1  瞭解
確認命中目標
仍然毫無變化
你演得不夠大膽  再攻擊啊
攻擊進入  Phase2
第二目標  一如既往地沉默
沒事  心裡肯定動搖了
攻擊進入Phase3
等等…二階堂女士？
紀之  我們就別玩地下情了
什麼？不…你在說什麼啊？
第二目標離開戰場
攻擊無效
重複一遍  攻擊無效
不  等等
那…那個  剛剛的到底是什麼？
那個是…那個原因有很多…
攻擊很有效
目標發生變化
但這不是適得其反嗎
什麼？
黃泉怎麼看都更加生氣了啊
你能解釋下這是怎麼一回事嗎
什麼啊
什麼個頭啊
都有未婚妻了還在勾三搭四
怎麼了  吃醋啊
吃醋？那是什麼？你誤會什麼了吧？
誤會？
我對你毫無感覺
只是遵從父親定下的婚約而已
別給我自信過頭
我也一樣啊
不能違背老爹只能乖乖聽話而已
對女人動手簡直是人渣
出手這麼重  沒這樣的吧
果然  說不定我們一直都會是這樣的啊
是啊
我們…性情不怎麼相投
嗯
黃泉  小紀
在一起之後也會時常大打出手呢
吵架是不會間斷的吧
你能忍受這種生活？
你呢
現在還能回頭哦
要拒絕就趁現在了
是啊  的確如此
紀之  我…
等等
神樂？
對不起  全是我不好  都是我的錯
所以拜託你們…
神樂？
不要吵架了
黃泉就像是我的姐姐一樣
結婚之後小紀就會變成親哥哥一樣了
家人增加了  和和氣氣的不好嗎
所以我才…對…對不起
沒事的  神樂
嗯  我們會和好的
真的嗎？
嗯
一定會嗎？
哦
神樂  我不會惹你哭的
千真萬確嗎？
嗯
證據呢
證據？要怎麼做呢
那就親一下
我想看到你們的和好之吻啊
你…你在胡說什麼啊
這種事情
我沒問題哦
如果這樣做神樂會滿意的話
等等  紀之
興奮  興奮
紀…紀之
不會吧…
以上就是此次作戰成果
是嗎  太好了
雖然他們又重新開始吵架了
這樣就夠了
真是夠嗆啊
那也是神樂式的擔心啊
是啊
這一身很美啊
重新對我有興趣了？
笨蛋
還真難得啊  竟然把它派到我家來
沒這回事
它們是自由行動的
騙人  從來沒到過我這哦
是它藏得好
沒道理察覺不到吧
真是說不過你啊
是為了防止看到我的秘密而使幻想破滅？
不是的  我想通過自己的雙眼來觀察你
笨蛋
我們能一直這麼吵下去嗎
會的  一直…持續下去
如果只是時間的問題
那對誰來說都是同等的
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾經對自己的心靈　許下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救贖　捲入嘆息漩渦中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交錯的時光轉瞬即逝　道理的齒輪鏽跡斑斕
もう戻れない　I hate this world
已經無法後退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毀一切　亦無容身之地
思い出の為に
為了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
將那時僅有的幸福　深情擁抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
將遠去的夢的足音　刻骨銘心
下一話  喰靈  -零-
「美麗的敵人」