「鳥」
落下 醒了嗎？
嗯
大家都在空的房間
嗯 我現在就去
喜歡嗎？
嗯
太好了
大家都分別拿走一些可以做紀念的東西吧
落下只要床就好了嗎 是否還需要其他的？
那個…
好冷
在降雪之前能找到房間 真是太好了呢…
翅膀的情況怎樣？
一直都要像這樣塗藥 把翅膀藏起來才行嗎
冬天城牆的力量會變弱
比較容易受到不好的事物影響
所以冬天的這段期間…
灰羽 到底是什麼呢？
大家都說牆壁與城市是為了灰羽而存在的
但是灰羽突然出生 又突然消失
我不知道自己為何會成為灰羽
在毫無記憶的情況下來到了這裏
又要在一無所知的情況下消失的話
我的存在到底有什麼意義呢？
以前我也想過同樣的事情
一定有意義的
只要找得到的話 就一定存在
好好排成一列走
剪刀石頭布
走得這麼靠邊 會掉到河裏去哦
真是的
是你們太慢了啦～
這幅景色也差不多要變了
不久雪就會飄落
然後變成白茫茫的一片
就像在雲朵中一般的純白
在那之前 得先做好過冬的準備呢
在雲朵中嗎…
我在繭中所做的夢 也彷彿置身於雲朵中
因為是與天空有關的夢嘛
我也是從那裏開始就記不清楚了
我…在那邊
好像遇見了某樣很重要的事物
時常似乎要想起些什麼
好可怕 就像是…
別走太前面哦
礫 快一點
我會在你身邊的
雖然我曾因失去了暗森而走上了歧路
但無論發生什麼 我都一定會陪伴在你身邊
真是的 所以我才說危險的嘛
要好好走在路中間啊
全員立正
向後轉
尺寸都好雜亂 這下都得調整了
真是…
別擺出那種表情啦
就算有十套相同的款式 也不見得都適合吧
也對 沒辦法 我也來幫忙吧
落下 去挑冬衣吧 馬上就好了
脫下外套的就帶進來
說過要先脫下外套的吧
怎麼全部都進來了
抱歉抱歉
別吵了
一個一個來
小鬼們不好處理 你可以先出去嗎？
就這麼做吧 那這邊就拜託你了
小孩子還真是…
習慣這個城市了嗎？
這裏的冬天來得很快 吃驚了吧？
這件
好
順便配雙鞋吧？
但是…
涼鞋會冷吧 而且馬上就要下雪了
這一雙怎麼樣？
那個 但是…
不用客氣 灰羽要經常精神地保持笑容才行
為什麼？
這個嘛…該怎麼說呢…
因為我小時候媽媽就告訴我
灰羽是受到上天的祝福而誕生的
算是種吉祥物…這樣說好像有點失禮
我才沒有受到什麼祝福…
別在意 那只是城市裏的人們擅自想像的而已
但是我的手冊只剩下一張…
對哦 那麼鞋子…
就當做新年禮物…好像還太早了啊
雖然我不知道發生了什麼事
但不好的事情總會過去的
不行的
因為我是沒用的灰羽…
這件
好
這件有沒有其他尺寸的？
這件只有這個尺寸
是灰羽耶～
好可愛
是真的耶～
你看 好幸運 是灰羽耶～
今天一定會有好事
你這樣別人會困擾的
才沒那種事情對吧
沒那種事情對吧…
別碰
你又摔了一大跤呢 小姐
不…不好意思
那個 不好意思…
這個 你掉了這個哦…
哪裏都沒有我的容身之處…
消失…如果能消失就好了…
在呼喚我…
那邊是…西邊的森林
果然是在呼喚我
空氣好像不一樣
是什麼呢…
想讓我看這個？
為此才叫我到這裏來？
我這種人 還是消失了比較好
似曾相識的…
夢？不過 好冷
對了 那個時候…
沒用的 不過 謝謝你
對哦 原本就一直在水中的…
為什麼呢 我明明應該感到害怕的
是你呼喚我的嗎
雖然是鳥的形態 但我很久以前…曾經在哪…
好像就已經認識你了…
落下呢？回來了嗎？
怎麼了呢
果然落下她…
和空的那時不同 落下還沒…
最後和她在一起的是…礫？
對不起 明明有我跟著…
落下已經不是需要保護者的年紀了
話說回來要去找嗎？還是等著？
現在也還算是外出時間
不過與其到晚上再擔心 不如現在去找吧
偶爾杞人憂天一下也不錯
好 就這麼決定吧
你應該不會認為落下就這樣離家出走了吧？
落下並不像我這麼笨 但卻很像…
與那時候很像？
…抱歉
沒關係 走吧
對不起 我只能為你做這些
我連自己的名字都想不起來
聽說灰羽都是這樣
所以我無法回想起你是誰
只知道 你是很重要的某人
我…總是孤單一人
覺得就算自己消失了 也沒有人會為此傷心
所以 我想要讓自己消失
但是 你留在我身邊
變成了鳥 越過了牆
想要告訴我 其實我並非孤單一人對吧
我…
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow