「寺院·話師·薄煎餅」
無人居住的地方 真的像鬼屋一樣…
確實是在這一層吧…
什麼啊…
這個光輪真奇怪
礫
礫？
對不起 因為聽到很大的聲音 我就擅自進來了
那真是讓你受驚了
因為我的睡相太差 又掉了下來…
真是一無用處的翅膀呢
或許我的名字反而更適合礫呢
抱歉 房間挺亂的
原本這裏就是拿來當畫室使用的
整理雜物之類也很麻煩…
你在畫畫嗎？
只是臨摹而已
可以看看嗎？
不行不行 只是隨便畫畫 不是什麼值得看的東西
畫室是在這邊嗎？
不行！
那邊…真的很亂…
啊 對不起…
不會
對了 因為只有礫沒下來吃早餐 所以我來叫你
我等會兒去吃
這樣啊 那我先走了
今天要去灰羽聯盟的寺院
寺院…一個人去嗎？
不 光說要和我一起去
那路上小心
嗯
又是同樣的夢…
你多慮了啦
但是 我沒敲門就跑進房間 或許惹礫生氣了
礫不會那麼在意的
落下現在所住的客房 原本也是礫的房間
因為大家常去 就被當成客房了
是這樣嗎…
從很久以前開始 礫的睡相就很糟
也無法睡熟
以前與她住同一間房時 還經常吵架呢
這邊 這邊
寺院不是在街上嗎？
應該是比郊外更偏遠的地方吧
附近還有墓地 平時一般人是不會接近的
那麼你們要小心啊
固定住了呢
這個
當初沒能固定住 我還很擔心呢
不過現在好像固定得太緊了
怎麼了？
沒什麼 沒什麼啦
對了 為什麼光會負責做光輪呢？
為什麼…也沒什麼啦…
看到了
怎麼了？
沒事的 雖然有些搖晃 但並不可怕
看吧 不可怕的
什麼嘛 你根本不害怕嘛
看到光你那個樣子 才比較害怕啦
要小心哦
是昨天看到的話師嗎？
不是
在我說可以之前 都不能說話哦
對不起 之前我忘了說
在這裏 我們是不能說話的
這是問候
這是「是」
這是「不」
能說話的只有話師 總之先去找話師吧
是灰羽吧
為何而來？
一位是來歸還光輪器
另一位是我叫來的新生子
沒錯吧
到庭園裏來
新生子 你的名字是什麼？
你的名字是落下 對吧
謹記要努力讓翅膀成為身體的一部分
落下同志
從今天起 我們將以同伴的身份歡迎你
這便是其證明
這將成為你日常生活的保障
相對的 你必須在城裏工作
為了你自己與你們的住所
還有年幼的同伴們
你必須要成為優秀的灰羽才行
我們在此處
若有困擾請前來
還有其他疑問嗎？
肩膀都酸了
太過分了 早些告訴我就好了嘛
讓我有心理準備
抱歉 一時忘了
不過 也多虧了正式交談的契機
能順利動彈翅膀了不是嗎？
真是的…
是空 空～
剛剛看到空了 在那個風車旁
她沒有聽到嗎？
是這樣的吧
那些風車據說是發電器
風之丘天氣好的時候 雖然很舒服
但是卻很吵
這樣啊…
我接下來必須直接去麵包店 落下你呢？
我還是先回一次「Old Home」
得見礫一面才行
你太多慮了啦
但是…
這樣啊
那麼晚上見了
嗯 謝謝
喂 你們的午餐還沒吃完吧
礫
很快嘛
事情辦完了？
那個…
我還在擔心光是否會出什麼差錯
看來是我杞人憂天了
見到話師了？
嗯 不過沒能好好動彈翅膀 挨罵了
別在意 別在意
那種年紀的老頭 除了說教以外 也沒其他的消遣方法了
礫 那個…
不 沒什麼
你總是替孩子們做飯嗎？
有時也會從外面帶回來
我和宿管婆婆
還有就是眠或光 有空時偶爾也會來幫幫忙
真辛苦呢
因為是工作嘛
真是的 那群小鬼們都不知道別人的辛苦
居然因為宿管婆婆做了胡蘿蔔配蛋包飯就逃跑了
我也來幫忙吧
灰羽不能不工作對吧
說的也是
灰羽是一定要工作的
你就參觀一下我們各自工作的地方
隨後再找適合自己的工作就行了
太慢了！小鬼們呢？
被逃掉了 等會好好教訓他們
還有剩嘛 為什麼不吃胡蘿蔔？
因為很苦嘛
很苦
只會在這種時候挑剔
這種時候就要由老師來做示範
交給你了
今天特別由落下老師來做示範
大家要好好看著哦
只要吃掉這個就行了嗎？
對 盡量表現出很好吃的樣子
礫 你自己來吃嘛
快點 初次的工作 初次的工作
微笑
好好吃 好好吃
好厲害
果然還是年長組了不起吧
那麼 接下來輪到你們了
不好好吃是不會長大的哦
才沒關係呢
吃剩下胡蘿蔔的壞孩子
晚上會有巨大的胡蘿蔔妖怪從身旁出現哦～
有煎餅的味道
別逃避現實
我又沒亂說嘛
哪有
沒有啊
薄煎餅: Pancake 用油或黃油煎麵糊餅烹飪出的糕餅
(Pan在這裏指烤盤而非平底煎鍋)
另外日本的煎餅稍有不同 類似於米餅
有啦 是薄煎餅
啊 真的
我想吃薄煎餅
煎餅 煎餅 煎餅
只有把午餐全部吃完 點心才能吃薄煎餅
之前的辛苦到底算什麼啊
教育就是要軟硬兼施嘛
也要記得買我的份哦
什麼啊 結果只是婆婆你自己想吃嗎？
我去買吧
可以嗎？
去光的麵包店就行了吧？
正好我也想去看看
是討厭吃胡蘿蔔的孩子們吧？
你怎麼知道？
要是現在不馬上回教室向礫老師和宿管婆婆道歉
就沒點心吃了哦
點心？
薄煎餅
是甜的嗎？
嗯
是落下啊
空
你要去哪？
要去麵包店一下
對了 空 你知道光工作的麵包店在哪嗎？
你不知道嗎？
那麼 由我來帶路吧
早上你在風之丘那邊散步對吧？
嗯
我去街上買了這個
很適合你哦
中古自行車準備離陸
要是真能飛就好了呢
能飛的
只要堅信著 終有一天能飛的
我是這樣堅信著的
嗯 或許吧
空 真的是走這邊嗎？
當然～
前段時間 我在那家咖啡店幫忙打掃 得到了一些方糖
空也有在工作 了不起呢
因為落下來了之後 我也成為前輩了嘛
因為我在年長組中年紀最小
那個…別生氣哦
其實我是在想 如果落下是妹妹就好了
但仔細想想 若是比我還小 那就會在年幼組了
所以落下比我大 真是太好了
因為這樣就可以在一起了嘛
的確如此呢
我也覺得有像空這樣的前輩在 真是太好了
快點 快點
給我安分一點
別再叫了
河魚說烏鴉是垃圾搗蛋鬼吧
但我卻認為 烏鴉其實是想要與我們成為朋友
對我們而言雖然是垃圾 但是對烏鴉來說卻是食物
所以我認為它們是想與我們成為朋友後分得食物
我在灰羽中算是比較擅於交談的
能和咖啡店的叔叔成為朋友 得到方糖
但烏鴉只會那樣叫喊
又是烏黑的身體 恐怖的表情
可樂餅也分不到 只會被人驅趕
總覺得不公平
要是能和烏鴉交談就好了呢
光所工作的那家麵包店
據說是全「栗城」中唯一一家灰羽可以工作的麵包店
那是隱含著什麼特別之處的店嗎？
不 只是整個城市裏最舊的一家店而已
是光的朋友嗎？
光在廚房 往這邊走吧
謝謝
牛角包好了
好
培根捲好了
奶油捲好了
好
好厲害
沒辦法叫她…
是光的朋友對吧
是的
光 你的朋友來了哦
我們是來買麵包的
給小朋友們做點心用
好啊 隨便挑吧
很辛苦呢
不 我不算什麼
店裏的人從早上三點起就在工作了哦
一整天都站著工作
我只是看店和做做這樣的事情而已
什麼啊 沒必要那麼謙虛吧
你們看
這是按光的主意做出來的
很燙 要小心哦
謝謝
好燙
光 你好厲害
之前光拿來了一個很有趣的烤盤
嘗試了各種式樣呢
光 該不會…
被發現了
難怪自己志願要負責製作光輪啊
光的頭腦真好
光…
因為…看到那個之後 就很想嘗試一下嘛
哪會有人真的去做那種事嘛
我有好好洗過哦
不是這個問題啦
下次要做胡蘿蔔煎餅嗎？
你自己還不是不願吃胡蘿蔔？
我只要把眼睛閉上就能嚥下去了
那不能叫做願意吃
真是的 你只有個子長高了 內在還是完全沒變
今天的胡蘿蔔不是給小鬼們 而是為了向我說教才做的嗎
只有沒逃跑這點是成長了嗎
那是理所當然的
然後呢 在店裏拿出來的時候
把兩個盅夾在一起 中間綴上草莓和奶油
快點讓我吃啦～
很不錯嘛
落下
再不快點來 要吃完了哦
好失望～
落下 對不起…
沒關繫了…
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow