再見了…
礫
「礫的世界·祈禱·終章」
礫？
落下 你為何在這裏？
對不起 我擅自進來…
落下 你到最後還是一樣呢
礫 這是…
這是我在繭中所做的夢
我走在這條道路上
寒風吹拂著
眼淚濕透的臉頰上傳來一陣陣刺痛
在遠處好像有什麼聲音
但我好疲倦 什麼都感覺不到
我…想要變成石頭
不會再感到悲傷和痛苦
就像石頭一樣
這是灰羽聯盟給我的
礫真正的名字
我不需要
在那裏面 肯定沒有能夠救贖我的東西
礫 即使如此
你也必須讓這個惡夢終結才行
就讓我來講述名為礫的少女的故事吧
少女遭遇不幸
也失去了原本能分擔悲傷的對象
失去自己的價值
將自己當作是石子
稱自己為「礫」
但是那個名字
是意指「被輾碎之物」的「轢」這個字
礫？
怎麼會…
礫…
原來如此
被輾碎之物…
原來如此…被輾過…
這不是路
而是在運送著什麼的鐵道
我在這裏…
遺棄了自己
礫 我…
落下 其實…我一直…
以為只要繼續當個好灰羽
終有一天 會從這份罪惡感中逃脫出來
真是可笑
對我而言 這個城市就是個牢籠
城牆意味著的…是「死」！
這裏是被死亡所隔離的世界
而這個房間是…
這個房間就是繭
我終究無法從這黑色的夢中逃脫
七年來 追尋著不可能存在的救贖
一直…
每當去相信誰 最後一定會被背叛
所以曾幾何時 我便不再相信他人
只要不受傷害就會沒事
我把自己變成了石頭
還真是諷刺呢 封閉內心 假裝親切
大家都說我是好灰羽
但是在我心中
卻是如此的黑暗和污穢…
這不是真的 礫總是那麼地溫柔
我相信你！
落下
落下沒發覺吧
你不知道我有多麼地妒忌你
騙人…
明明同樣身為「罪縛」 但卻只有你獲得了原諒
大家都棄我而去
空離巢的時候也是 我…
在心中的某處妒忌著空
我發自內心地蔑視那樣的自己
這不是真的！
礫有來尋找身陷枯井的我
一直照顧我 還取了藥回來
在我痛苦的時候 礫總是陪伴在我身旁！
沒錯！你以為這是為了什麼？
我只是想獲得救贖而已
只有在幫助別人的時候 我才能忘記自己的罪過
然後總有一天會有神降臨
寬恕我
我腦中想的淨是這些事
別說了！別說了！
落下 對我來說…
就算不是你也無妨
別說了！
當我發現你的繭時 我下了一個賭注
如果這個灰羽能相信我的話…
我就會得救
我反覆地對自己如此說道
所以我假裝溫柔
與從繭中出生的會是誰 毫無關係
全部都是謊言
我只要自己能夠獲救就好
落下相信我根本就是錯的
明白的話就出去
出去！
從一開始…就根本不可能被原諒
這不是真的…
不是真的…
那個聲音到達這裏的話
我就會消失吧
落下明明是來救礫的
我沒有被救的資格
我連「救救我」這句話都無法說出口
住手
相信別人有這麼可怕嗎？
我已經受夠被背叛了
無論是在夢中 還是在這個城市
不管我多麼渴求
救贖都沒有到來不是嗎？
那是因為 你從未求救過啊
你只是一直等待著而已
因為我害怕
如果我發自內心地渴求幫助
但卻沒有任何人回應的話
如果我真的是孤獨一人的話…
若什麼都不知道就好了
不知道的話 就能一直喜歡著礫
我想要相信礫
但是 但是…
日記？
年幼組做的雪人 還真能抓住大家的特徵 尤其眠的那個是傑作
河魚終於把鍾塔的時鐘修好了
雖然這幾天看她一直關在裏面工作
但想不到居然真的給她修好了 真是了不起
可是卻響不停 真是要命
我第一次自己發現繭 好高興 好高興
這一定是件特別的事
這是神賜予我的
我要好好地溫柔地對待她
我要一直陪伴在她身旁
這次 我一定要像暗森那樣
成為好灰羽
對了 我在繭中時 是礫…
聽得見嗎？我的名字是礫
因為這是我第一次發現繭
所以我很高興 有些興奮
灰羽會失去自己的名字與過去
或許最初會覺得寂寞和不安
但我會一直在你身邊的
無論發生什麼事 我都會保護你
所以…請原諒我把最後的希望寄托在你身上
我從最初起就被礫保護著…
礫…
我要成為拯救礫的鳥
礫！
礫… 礫…
放開！
礫什麼都聽不見
為什麼
礫！礫！
礫選擇了就此消失
不對！礫期盼著我去救她！
礫！礫！
呼喚我！說你需要我！
誰來…
救救我…
礫！
落下
落下？
落下！
礫 太好了
落下…落下…
謝謝你…
我…被原諒了嗎？
這個應該已經斷裂了…
名字…
若鳥為你帶來救贖
「轢」這個名字便會消失
而石字旁的「礫」會成為你全新的名字吧
我相信著將會如此轉變
在此預先寫下名為「礫」的少女的另一則故事
總有一天 我們還能再度相見吧
嗯 我如此堅信
我也堅信著
閉上眼睛
離巢日來臨的灰羽 照慣例都是突然消失的
到最後礫還是一點都沒變
其選擇了險峻的道路
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
籍由幫助弱者 洗去身負的詛咒
ねえ 思い出して
請回想起來吧
雖為一時因希望救贖而生的行為
あたたかい頬に降る
那溫暖的臉頰上滑落而下的
但如今已成為其本性
灰羽離巢之時 會有用以攀登的古老階梯
涙の願い
淚之請願
所謂的「礫」 正是那墊腳石
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
亦是指引弱者的路標
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
礫平安走了？
太好了
君だけを何度でも
只有你無論多少次
礫？
礫…
抱きしめたいから
都想與你相擁
雖然有些寂寞 不過太好了
沒錯 因為有受到祝福了
Luna 浮かぶ夜は
Luna 游弋的夜晚
ほら 夢の空が
看那夢想的天空
西邊的天空 景色很棒哦 不來看看嗎？
さりげない運命の彼方に招く
若無其事地呼喚著命運的彼方
不用了 因為我已經得到回答了
怎麼樣呢…要吃蛋糕嗎？
不要 反正一定是甜的吧…
是檸檬口味的舒芙裏(Souffle)哦 礫親手作的
まだ 迷いながら
仍在徘徊迷惘
我都說不要了…
今 呼んでみたの
現在呼喚所見的
真是遲鈍的傢伙
檸檬是什麼顏色的呢？
君だけが持つ心
只有你才擁有的心靈
確かめたいから
我想親眼目睹
那天傍晚 大家一起前往森林
大家在內心某處似乎都已明白
蒼い星を見て
看著蔚藍之星
能夠含笑道別
さみしいと思う時
回想起寂寞的時光
在禮拜堂祈禱之後 回到了「Old Home」
如往常般 在少了一人的餐桌上共進晚餐
その想い 受けとめる
承受那份思念
礫給我們留下了很多畫
優しさになりたいの
想要變得更為溫柔
當我得知礫除了自己那黑暗的夢之外
Blue flow
還畫了許多如此美麗的畫
就稍稍鬆了口氣
蒼い星の海
蔚藍的星海
看著那些畫 就會覺得
礫真的很喜歡這個城市和「Old Home」
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
再過不久 冬天將迎來終結
春天來到之時 會有新的繭孕育而生嗎？
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
這次 得換作我當個可靠的前輩才行了
Blue flow
是雙胞胎
不妙 不妙
我不會忘記礫的
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow
I see you waiting for me
我看到你等待著我
I see you smile tenderly
我看到你向我溫柔地微笑
Deep in this world we are one
我是扎根於這個世界的一人
Deep in this world we can be
我能佇立於此
Anything we want to,anything we'll ever need
我需要這一切 我們曾渴求過所有
Caring for each other,helping everyone that's here,you see
你知道 在這裏每個人都互相照顧 彼此幫助
So don't you worry if you're feeling bad
因此 當你傷心時無需煩惱
We will come and comfort you and hold your hand
我們會緊握你的手 安慰你
You know that life is what we're living for
你知道這就叫做生命
No matter how you feel
無論你有何感覺
Love will always light the way
愛將指引我們前行
Watching the wings of time
看著時間的翅膀
Knowing that we're alive
感覺到我們還活著
And free
而且還是那麼自由自在
I see you waiting for me
我看到你等待著我
Your smile knows we hold the key
你的微笑告訴我要把握機會
We are the tribe of this world
我們是世界的一部分
Once lost but now we are free
或許我們曾被束縛但現在卻自由自在
We will always be here,we will always live in peace
我們將永遠在這 生活於和平之所
Helping everybody,living in community,you see
你懂得在社區中幫助每個人
So don't you worry if you're feeling bad
因此 當你傷心時無需煩惱
We will come and comfort you and hold your hand
我們會緊握你的手 安慰你
You know that life is what we're living for
你知道這就叫做生命
No matter how you feel
無論你有何感覺
Love will always light the way
愛將指引我們前行
Watching the wings of time
看著時間的翅膀
Knowing that we're alive
感覺到我們還活著
And free
而且還是那麼自由自在
So don't you worry if you're feeling bad
因此 當你傷心時無需煩惱
We will come and comfort you and hold your hand
我們會緊握你的手 安慰你
You know that life is what we're living for
你知道這就叫做生命
No matter how you feel
無論你有何感覺
Love will always light the way
愛將指引我們前行
~ Fin.~
校譯/檢查：自由羽翼
片源/時間/後期：炎之川
效果：Ronnier
感謝幫忙的諸位朋友