「夏日的终结·雨·丧失」
这里也不行…
这边不行
北栋「全灭」了吗
这里是砾的房间
光和眠好像是在东边
空
早安
在那种地方做什么？
空才是 怎么了 起这么早？
太好了 刚好适合落下穿
真的可以送我吗？
反正对我来说太大了 而且冬天就快来临了
冬天？前几天都还那么地温暖…
这里的冬天是突如其来的
所以在最初的一年 大家都会感冒
落下也要小心哦
谢谢
空气会告诉我们哦
倘若深呼吸后鼻子觉得有些冰凉 那就是冬天的开始
空真是博学呢
这是什么？
这个啊…我想差不多也该去找自己的房间了
因为这里是大家的屋子 条件太过舒适了…
所以感觉继续住在这里的话 会养成懒惰的习性
了不起
落下也已经能独当一面了呢
托好前辈的福哦
找到好房间了？
每个房间都满是灰尘 是否是好房间…很难判断呢
我要走了
马上就要吃早餐了哦
不过今天我有很多事要做
空…
空？
什么嘛 因为空说想吃 我才做了薄煎饼的
她说有事要做
空的份要怎么办呢
就先做着吧
闻到味道她就会回来的
说的也是啊
喂 大家 快看
好厉害
真的修好了啊
这样某人睡懒觉的毛病就能治好了
要庆祝一下才行
赞成
喂 快过来吧
大家都在夸你呢
英雄凯旋了
怎么回事啊 这副死气沉沉的表情
看不到感动哦 感动
那个…这会敲到何时呢？
啊 把电闸拉下就会停了
不过那样时钟也会随之停下啊
那样就没意义了
你是笨蛋啊 马上去给我停掉
一下叫我过来一会又叫我过去 这算什么啊
现在不是很好吗 听到后马上就能醒来
根本睡不着吧…
好 好 只是试运转而已啦 试运转
正式的现在才要开始…
星期天一大早就这样…
累死了
我去帮忙
等一下
停了
真是的
好可惜呢
不会啊
虽然钟不能再响有些失败
不过刚才响彻了那么久
不如说是大成功吧
接着…虽然你特地来过来 但也没什么能让你帮忙的呢
弄脏你的衣服不好意思
那是空的吧？
既然送给落下了 那就代表空终于也放弃了吧
是指什么？
那是空刚来这里时 买的第一件衣服
因为讨厌自己被当成小孩看
硬是买了和大家尺寸相同的衣服
结果根本不能穿
那我收下真的好吗？
空一定已经不再踮脚装大人了
以前的空 就是喜欢学大家的样
骑砾的机车 结果撞上电线杆
戴光的眼镜 结果使自己晕眩 从楼梯上摔落
虽然以前是个麻烦的小鬼
不过小鬼也以她自己的方式 慢慢的长大了吧
我也得加油才行
(空推荐的房间)
现在位于这里
这里吗
是这里吗
怎么形容呢…似乎很怀念的感觉
那是因为…这里是落下出生的地方
出生的…地方？
就是茧所在的房间
你现在站着的地方
曾有一个很大的茧哦
稍微记得一点…
只有…稍微一点点
空也是只稍微记得一点
所以就把这里当成自己的房间了
落下呢？中意吗？
嗯
对了 你去哪了？
砾说薄煎饼是特地为空做的 她生气了哦
我拜托砾替我做了便当
还有落下的
谢谢
对了 我后来也没去吃早餐
砾生气了哦
心的里面 有一个杯子
漂亮而透明的杯子
那里有小小的水滴 滴入杯中
滴答 滴答 滴答地
每天一点一滴地
然后
今天是我心里的杯子溢满的日子
总有种这样的感觉
空
落下也有在我心中滴下水滴哦
所以 谢谢你
天气变糟了
看起来会下一阵雨哦
难得的星期日呢
话说回来 听说落下要换房间？
我听空说的
空…还说过其他什么吗
没有啊
对了 厨房是落下整理的吗？
奇怪 那么是谁？
空
空？
算了 反正盘子也没有破
坐吧 我去泡茶
砾
怎么了？
不 没什么…
遇到这种天气时 谁都会烦闷的
总想着是否会发生什么不好的事情
是这样吗…
若独自居住让你觉得不安的话 继续留在这里也无妨哦
那个没关系…
为什么这个城市会有墙壁呢？
为什么…
说的也是…
或许…因为这里是被守护着的地方吧
守护着的…是什么呢
所有不好的事情
或是…我们所不该知道的一切
那是…
停电？
雷好像击在附近
等等
好像在哪有手电筒的
落下 你去哪儿？
落下
西边的森林…鸟
乌鸦受到惊吓了吧
好像要传达什么讯息…
赶快回房间擦擦身体吧
会感冒的哦
我去看看小鬼们
回屋里吧
真是 有哭的也有兴奋的
真受不了
砾
河鱼和空呢？
河鱼去检查地下的发电室 空…
不见了
平常这种时候 她都是第一个跑来这里的
也有想过是不是去街上了…
能找到躲雨的地方就好了…
要是还在半路上就惨了
我出去看看
出去看看？要去哪？
落下…她怎么了？
不知道 早上起来时就像今天的天气一般
我总觉得能够体会
只要看着今天的天空 不知怎么 就是无法安心
的确是很令人讨厌的天气 但夏冬之间的转换始终都是如此
季节转变之时 心情难以安定
这样 或许吧…
我去看看落下
河鱼回来的话 让她留在屋里
要是大家到处乱跑就麻烦了
知道了
好不容易刚擦干的…
对了 先放洗澡水吧
以免空全身湿透地回来
落下
光撑伞也不行了
得找件雨衣才行
太好了
要是跑出去淋了雨的话
感冒的人就会变成两个了
没事的 一定在什么地方躲雨吧
我觉得空不在街上…
空让砾替她做了便当吧？
还带了水壶
那是空为了旅行所做的准备
旅行？
旅行…要去哪里？
或许是…西边的森林
怎么会…在西边的森林里 墙壁的力量是最强的
空也知道那里很危险
所以…
空到西边的森林去了？
我并不是在旁边偷听
因为发电机的保险丝断了 所以想去拿钟塔的过来用…
先不管那些
或许是那样吧…
因为空这么晚还没回来
但若是真的 那么…
河鱼 事情还没确定
你们在说什么？
落下 你没去过西边的森林吧
为什么你会觉得是那里？
开始下雨的时候 西边的森林有鸟在骚动
像是在传达什么事情一般
那是下雨的关系
然后 我看见西边的森林那边有光…
是闪电吧？
我所见的是 光从森林之中射向天空 一直延伸而去
你看见了？确定吗？没错吗？
大概…不过马上就被云遮住了…
骗人！
河鱼
我绝对不相信！
不会相信的！
虽然不愿相信 不过空大概真的走了
灰羽在「离巢日」来临之时 就会越墙而去
砾说要在这里等着
河鱼 你怎么了？
空在西边的森林 现在或许还追得上
怎么回事？
「离巢日」到了
让开
不行 太阳下山后就危险了
那就更不能让空独自一人待在那里吧
「离巢日」来临的灰羽有路标的指引
也许砾非常地清楚
但对我们而言 那仅仅是个传说而已
河鱼 就算去了也无能为力的…
我知道
但是 只要见一面就好了 即使只看到她的脸…
砾就这样 不与空说声「再见」也没关系吗
砾 真的吗 空她…
如果还赶来得及 我也想见空一面
我也一样啊
但若是没有任何路标指引就闯入那森林的话…
是绝对无法出来的
只要有路标就行了吗？
落下
河鱼 钟塔的钟
让钟敲响
钟塔的发电机能动吧 能一直响着对吧？
对啊
落下…
砾 拜托你
要是就这样什么都不做的话 我一定会后悔的
雨衣要准备三件 还是四件？
我知道了 大家一起去吧
但要做个约定 绝对不能靠近墙壁
西边森林的深处 存在着古遗迹的残骸
传说「离巢日」来临的灰羽会被引导至那儿
然后越墙而去
「离巢日」会在何时 于谁的身上降临 无从得知
只是 突然有一天就会消失无踪
为何会这样 理由无人知晓
即将离巢的灰羽 绝对不会说出这件事
此外 因为以往有一段时间都没有茧诞生的原因
「离巢日」已有多年未曾降临
没错 多年未曾降临…
所以 也许大家都已忘却了
总有一天 或许会以这样的方式与谁分别
空——
「落下也有在我心中滴下水滴哦」
「所以 谢谢你」
空…
大家…都弃我而去了呢…
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow