「垃圾日·鍾塔·越過牆壁的鳥」
是鳥…
我好像曾在哪…
這是什麼？
起床了——
什麼 什麼
啊 河魚…
發什麼呆
不是說好今天要幫我工作的嗎？
對了 現在幾點？
6點34分
好困…想睡
快點起來啦
住手 住手啊
落下
得努力才行…
這是落下放的嗎？
嗯 想著鳥或許會來吃…
不行啊 烏鴉會聚集過來的
僅僅是亂翻垃圾就夠煩了
可是…
對了 垃圾
落下 把廚房的垃圾拿出去吧
河魚
等…等等
啊 又來了
你這混蛋
可惡 居然看穿了掃帚的攻擊方式…
河魚
抱歉 抱歉
太過分了
門明明關得好好的
這些傢伙 不知何時學會了開啟的方法
頭腦真好
是值得佩服的事嗎？
弄得這麼亂
那個…把烏鴉們想吃的東西另外分類如何？
要是這樣使得它們在城外無法謀生怎麼辦？
烏鴉有烏鴉的生存法則
不可以嬌慣它們
好啦 別發呆了
鳥啊
是這個世界裏唯一被允許越過城牆的特殊生物
若是我們給予鳥食物
為它們提供了安逸的生活環境
說不定就會在城裏定居 不再飛走了
或許這樣是種幸福…
但卻很可悲
嗯
別露出一副渴望的眼神
落下你一直呆站著 小心被鳥屎淋到哦
啊 嗯
走吧
沒睡夠嗎？看你一直在發呆
嗯 雖然不太記得了…但我感覺像是做了個惡夢
那樣叫你起床果然是正確的
或許那才是原因吧…
接著 吃飯時間到了
那個懷表是…
很棒吧
原本在那儲物櫃裏 滿是灰塵的 我找出來後修好了
自己修的嗎？ 好厲害
沒什麼 只是換了發條而已
不過還是很厲害啊
下次我打算挑戰更大的東西
這只能算小試鋒芒而已
大東西？
要看嗎？
這是什麼？
不錯吧
這是古董店老闆作為答謝我幫他收集資料的回禮
所謂的圖書館管理員濫用職權嗎
講得真難聽
這叫親切 畢竟花了一個月的時間
而且這也確實是人家不用的東西了
真是的 人年紀一大 壞點子也跟著多起來了
空 吃飯了 快點來
好了
像秘密基地一樣吧？
好棒哦
難道你打算修好這個？
怎麼可能 這個早就壞了 就我獨自一人是無能為力的
我想修的是這個
這個是？
以前不知是誰住在這個屋子
似乎是想用電力驅動齒輪來替代鐘擺
並以此來改造這個時鐘
雖然不知道是誰 但是的確很了不起
幾乎都做好了
只要替換生銹的零件 馬達若能發動的話
或許就能讓上面的鍾敲響了
那個人也是灰羽嗎？
怎麼說呢 雖然有筆記跟草圖之類的
但都只記錄了與機械相關的東西
連名字和年代也無從得知
我出生後不久
就把這裏所有的屋子 逐個探險了一番
最後讓我發現了這個
該怎麼說呢
對我來說 這就像是張藏寶圖
看到這個之後 無論是誰都會想把它完成的吧？
所以你才來到鐘樓工作？
算是吧 雖然我還是個學徒
能修好就好了呢
對了 工作
總覺得好平靜啊
的確 早上就該像這樣才好啊
茶真好喝
河…河魚
落下 早餐
那是怎麼了啊？
等等 等等
跳上來 快點
太亂來了
不要啊 停下來 不要啊 停下來
說話小心咬到舌頭
要摔下來了
剛好趕上吧
太幸運了 難得師傅似乎也遲到了
從後面進去吧
看來剛才完全沒必要騎那麼快了
這裏 這裏
動了 動了
目前正處於更換舊零件的期間
昨天工作到很晚
難怪師傅也睡過頭了
別把我和你相提並論
遲到了7分鐘
很好 表很準
傻瓜 要是像你腦袋裏的時針那般鬆散那還了得
你是誰
之前提到過的新人
為了找工作正在各處嘗試
那你不是更應該做好模範嗎？
不準時的鐘錶店會有誰來啊？
你會去破爛的服飾店買衣服嗎？
會去向不會喝酒的人買酒嗎？
反正酒哪也買不到…
囉嗦！
少在那強詞奪理 快點去開店
是是 我知道了 真是的
還有腳踏車 好好地停到後面
好
可惡 從上面看到了吧
你叫什麼名字？
我…我叫落下
說是新人…是剛在「Old Home」出生的嗎？
是的…
習慣這裏了嗎？
稍微習慣了…
河魚有好好照顧你嗎？
有
有什麼我能幫忙的嗎？
那就拜託你打掃樓上吧
最近弄得亂糟糟的
師傅 我們是不是接下來就負責看店？
你也幫忙去樓上打掃
上面亂得無從下手
好
落下 走吧
有不懂的地方就問河魚吧
好的
真是 對別人就一副和顏悅色的樣子
我是看你有前途才磨練你的
少抱怨了
瞧他說的
真是的 不過是換個齒輪 就弄得這副樣子
祈禱時鐘不會也變成醉鬼吧
宵夜？
因為晚上有相當多的人留下來工作
不過 對時間那麼苛刻的人 在這方面卻如此散漫呢
要從哪裏開始？
先從垃圾收起吧
今天真是垃圾日啊
河魚 拿抹布給我
好
大家都在努力工作呢
你在說什麼啊
為什麼灰羽非得工作不可呢？
義務啦 義務
我不是說那個…
也對
我們不是在這個城鎮受到周全的保護嗎？
嗯 或許吧
你不會討厭嗎？
該怎麼說呢 就好像被當成弱者似的
所以才為了不有所虧欠而工作的不是嗎？
這樣啊 真像是河魚會說的話…
話說回來 聽說你昨天在礫那邊幫忙？
嗯…
無論是礫、光 還是河魚 大家都做著自己想做的工作吧
我卻不知道自己該做什麼…
若沒有想做的事 就暫且在礫那邊幫忙吧
那邊麻煩的小鬼一大堆 總是人手不足
而且礫也很會照顧人的
嗯
但若不努力的話 別說是幫忙了
或許會多一個麻煩的小鬼出來也說不定
是那樣嗎…
不 其實我想說的是
礫太過親切了
而落下你又剛到這裏 所以沒什麼好在意的
你今天不也是很努力嗎？
對了 想去上面嗎？
沒事啦 有欄杆的
風景不錯吧？
因為這裏是最高處
所以只要習慣這裏之後 就沒什麼好害怕了
嗯…沒事…好像不是這樣…
因為你一直在朝下看嘛
眺望遠方吧
遠方…遠方…最遠的地方是…
城牆…
的確呢 這個城市本身就是盆地 而且這裏又位於中心
或許城牆來得更高
在那城牆的彼端有著什麼呢？
誰知道 灰羽連那附近都不准接近
除長袍以外 也沒有其他人進入
城裏的人也不能外出
若是出去了 便絕不能再回來
是鳥
嗯
鳥越過城牆而去…
據說鳥運送著被忘卻的事物
被忘卻的事物？
我們還在繭內的時候所忘卻的某些東西
就是這樣的說法
就因為鳥可以自由來往牆的兩端 所以才會被這樣認為吧
落下？
習慣了嗎？
習慣了
那就沒什麼好害怕的了
清掃終了
順便加上這個
什麼？
「請保持房屋整潔」
多管閒事
接下來呢？
今天就到此吧
這是什麼？
遲到的懲罰
你們住所的鍾塔的修理…就由你來做了
可以嗎？
嗯 因為我們不能過於介入灰羽的生活
太好了！
等一下
今天真是非常感謝您
河魚是不是打算離開或去哪裏啊？
不 我並不是要來代替河魚工作的
因為我是新來的 所以來參觀大家工作的情形
我認為河魚是非常喜歡這裏的
這樣啊…
因為你們長著翅膀
總覺得哪天就會這麼不知不覺地飛走了
這對翅膀看起來很了不起 但卻完全飛不起來哦
這樣嗎 那就好
落下 你能不能騎得再快些？
不行 安全駕駛
嘖…
今天謝謝你了
能提供你做參考嗎？
嗯 我發現了不少東西
發現？
人不可貌相
你說師傅啊？
可別被騙了哦 他只有對客人抱有親切
對我淨是抱怨
不是的
什麼？
不 沒什麼
奇怪的傢伙
有河川的味道
總覺得似乎曾經見過這樣的光景
你又在說這樣的話
雖然那樣的心情我也能理解呢
有回憶起什麼嗎？
沒…
真是不可思議呢
怎樣說話、怎樣騎腳踏車…這些事情明明都還記得
怎麼了？
在這種氣氛下 我總覺得好想唱歌
所以 想著若是能回想起什麼歌來就好了
好不容易找來的網
還不到一天就給我弄破了
學不乖呢
這群死烏鴉
不 我是說你
什麼
快閃
加油
剛剛那不是在為我聲援吧？
沒…沒那回事啦
無論哪邊都加油吧…
那算什麼啊
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow