落下
喂——
找到了吗？
雪不要下得更大就好了
放心 一定会马上就停的
落下…
你是谁？
（乌鸦如果能说话就好了）
（听说鸟运送着被遗忘的记忆）
（刚出生时 是怎样的感觉？）
在梦中 感觉好像有谁在守护着我…
「井·再生·谜」
守护着我的某个人
爸爸 妈妈
我不知道…
谁？那个…请问是哪位？
我的脚扭伤了 动不了
我是住在城边「Old Home」的灰羽落下
请问是城镇上的人吗？
等一下 我爬不上去 救救我！
救救我——
那…那个…
非常感谢你 谢谢你们救了我
等一下
一个叫做空的女孩子越过墙壁了
她是我的朋友 请问你们认识她吗？
对不起 我知道不能与你们说话
但空是我的朋友
我对城墙外面的事一无所知 所以很担心
请问空没事吗？
不可言语的话 如果你们见过空的话 就请点个头吧！
这点事…可以吧？
可以做得到吧…
这里是…
空
好冷
你在做什么
不可以碰触墙壁
没有人告诉过你 不准进入这座森林吗？
脚扭到了吗？
用这个吧
你是「Old Home」的灰羽吧 名字是落下
是的
详情我之后再问 走不动的话就留在这里
我去找人过来
我没事
虽然被从井底救起是情非得已
但与外袍的接触是不被允许的
那是只有具备话师资格的人才能获得的许可
空…我的朋友越墙而去了
所以我想若是外袍的话 可能会知道些什么
对了
我从墙壁中听见了空的声音
那是你心中所生的幻觉
墙壁只是如同镜子般 反射出你对离巢而去的同伴的思念
越墙而去的人
是已被认可 做好了在墙外生活准备的人
所以不需要担心
话说回来 为何你会想要调查井？
我发现有鸟死在井底
那就是你冒着危险 爬至井底的理由吗？
我觉得 自从来到这个城市之后
鸟就像一直在呼唤着我
虽然难以言表
但我总觉得那只鸟是因我而死的…
鸟是唯一被允许越过墙的生物
因此 也被传说是运送着被遗忘的记忆
你见到鸟的骨骸时 有感到害怕吗？
不会
那么那具骨骸
就是你得知了自身所应知晓的事情的见证
为了让你得知你已达成使命
所以才让你去见那具骨骸
没有必要感到悲伤
鸟想传达给我的
是我在茧中所做之梦的真正涵义
我在井底做了梦
那只鸟…是我所熟知的某人
那个人一直担心着我
但我却从未试着去了解
为何为无法回忆之人如此伤心？
我不知道 但是我伤害了某个人
请坐下 然后细细慢说
因为这是非常重要的事情
并非在这里 我所不知的某处
我总认为自己是独自一人
觉得就算自己消失了 也没有人会为此而在意
所以我一直想要消失
然后就做了自己在空中的梦
但我想起来了 梦境中有鸟
变成鸟的形态 想要唤我回去
我其实并非孤独一人 但我却…
没必要那样去想
你的翅膀和光轮
便是你在这个世界 并无所需偿还的罪过的证据
但是 我…我的翅膀是…
「罪缚」吗？
在翅膀上涂药遮掩「罪」的痕迹吧
这种方法是谁告诉你的？
是吗
「罪缚」是什么？我是罪人吗？
我所做之梦 是真的吗？
那是无从知晓的
茧中所失去的事物是无法挽回的
即使是伤害了某人 也无法再度与其相会
我…要怎么做…
如果我是罪人 真的不能在这里的话
请带我去我该去的地方
这里…这个城市对我来说太过幸福了
大家都很温柔 我被所有的人呵护着
无法再待下去了
若我所做的梦是真的 我想回去
必须回去道歉才行…
知罪者无罪
这是名为「罪之环」的谜题 好好想想吧
知罪者无罪 那么我问你
你是罪人吗？
如果茧中的梦是真的 那么我还是认为自己是罪人
那么 你是知罪者吗？
如果是的话 我的罪就会消失吗？
那么再次问你
知罪者无罪 那么你是罪人吗？
若觉得自己无罪的话 就会变成罪人了
恐怕那就是所谓的「为罪所孽」吧
为了找寻罪之所在 而不断在环中徘徊
终将迷失出口
该怎么回答才好？
好好思考 答案必须靠自己寻找
走吧
我只能随你至此
法杖就借给你了 小心点回去吧
还能见面吗？
你必须把法杖还给我才行
谢谢您
落下
砾？
落下 落下 太好了
痛… 砾 好痛
对不起
身上全是泥 怎么了？鞋子呢？
我掉到西边的森林的井中了
别一个人跑那么远啦
找到了吗？
找到了
在这里
这是…
话师老伯借给我的
虽然看起来很可怕 但却是个好人呢
真是好人的话
就不会丢下受伤的女孩子不管了
好严重 指甲都裂了不是吗
好冷 这绝非普通的冷 简直像冰一样
奇怪了呢 一点感觉都没有
脚也没有痛楚了
不是不痛 而是麻痹了 还能走吗？
你该不会是触摸了城墙吧？
怎么了啊 竖着张脸
我先带落下回去
等等
落下碰了城墙！
落下 坐上去
什么 怎么了？
到底怎么了？
光 我们也赶快回去吧
身体好像渐渐变轻了…
不用说话 先睡吧
我害怕闭上眼睛
好像睡着了之后 会就此消失一样
城墙是很危险的
特别是西边的森林沼泽那一带的墙壁
我都已经说过很危险了
对不起
鸟在呼唤我…
鸟？
我在井底找到了原先无法回忆起的茧中的梦
井？落下？
消失了 不是因为药的关系 为什么？
落下没事吗？
睡着了？
河鱼 不好意思
麻烦你到街上去买退烧药回来
回来前先讲嘛
你可以骑我的机车去
不过店还开着吗？
就算不行也要让店里的人开门 但不能说城墙的事情
我知道 钥匙呢？
好像还插在车上
为什么老是这样
砾 好像没有发烧 反而退热了
大概到了半夜时就会开始发烧
砾 为什么你会知道？
砾 你对宿管婆婆说找到落下了没？
还没
光 走吧 也得去照看孩子们
谢谢 麻烦你了
哄他们睡觉的工作就交给我吧
可别自己先睡着哦
抱歉 会痛吗？
不会 身体好像消失了一样
看的人反而觉得更难过…
感觉就像我长出翅膀的那晚一样
这么说来也是呢
每次都是砾在照顾我
我只是爱多管闲事 从很久以前就这样了
砾的手 好温暖
是你的手太冷了 好像冰冻了一样
砾 身体越来越轻 我真的还在这里吗？
没事的 你就在这里哦
我不想消失
你不会消失 没事的
我想留在这里 哪里都不想去
我可以留在这里 对吧？
当然 落下是可以留在这里的
因为你是受到祝福的灰羽
砾总是在帮助我
落下
落下 已经…
情况如何？
还很稳定
如果药能在开始发烧前拿回来就好了
靠药就能抑制的住吗？
不清楚…
如果到了早上还没退的话
我就带她到联盟去 说出事情的经过
砾！
你懂得多 或许独自一个什么都能做到
但是呢 我觉得你没必要什么都自己承担
不管什么 需要帮忙的话就请说 因为我们是同伴嘛…
不好意思
那就轮流看护吧 你可以暂时照看一下吗？
当然
谢谢
我去躺一下 有什么事就叫我
落下也不需要我的帮忙了啊
没什么好失落的 这不是很好吗
落下不再是「罪缚」了…
已经习惯了独自一人…
在这七年间 不是一直这样重演着么…
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow