「图书馆·废工场·世界之初」
2211…
12…13… 14…15…
16…17…18…19…20…
澄香？
被发现啦？
怎么会知道是我？
鞋子啦
别穿高跟鞋了 会跌倒的哦
和我妈说同样的话
你还能工作到何时？
暂定到月底为止吧
月底…那不就只剩四天了吗？
嗯 那是书面申请时定下的
在动不了之前 我还会继续帮忙的
虽然用力的活就不行了
别太勉强了 话说回来 准备还顺利吗？
真是非常辛苦
工作及书面资料的交接等等
对了 馆长来了吗？
不是在下面吗？
先从麻烦的事开始解决吧
眠的朋友？
是 我叫落下
因为是新生子 所以到这里见习
我叫澄香 是这里的秘书 请多指教
不过 虽然不知道还能做到何时
来 我帮你吧
怎么好意思…我没关系的
一个人太勉强了
走吧
不…不好意思
你说是新生子 就是刚出生的吧？
但完全看不出是婴儿的样子
刚出生的时候 是怎样的感觉呢？
害怕吗？
不…虽然我记不清了…
但是在梦中 总有种被谁守护着的感觉…
非常感谢你
要感谢的应该是我 知道了一件有意义的事
呃？
让父母焦虑的小家伙啊～
想不到你能独自一人把这些搬上来呢
是一个名为澄香的人帮我的
澄香是我的前辈
不…应该说是「原前辈」吧
这里的书是长袍的交易品
所以不知何时会搬来怎样的书
整理起来很麻烦 而且…
那这些都是外面的世界所写的书了啊
而且都是些老旧的书 所以要小心
只剩下20分钟了
我现在得把这些送去修缮 标签的粘贴就拜托落下了
眠
不好意思 老是让你帮忙…
不用客气 这原本就是我的工作
不过 你刚才那么热衷地在阅读什么呢？
也没有特定地在看什么
只是想是否会有哪里记载着
这个城市的外面 存在着怎样的事物
我了解 我了解
以前我也找过那样的书呢
有找到过吗？
不 找不到
或许也是吧
我啊
曾经想过要离开这个城市呢
因为我想知道「世界之初」
世界之初？
比方说这个城市之所以存在
是因为最初有谁在这里建造了这个城市
与此同样的 无论世界是如何地宽广
只要寻找 就应该能发现它的起源
我很想知道这点…
但是没办法
不管怎么说 现实还是比梦想来得更幸福啊
梦想正因其为梦想 所以才显得美丽
不过偶尔还是会不经意地去想呢
啊 人生真是复杂～
糟糕了！
真是的 澄香也真是让人伤脑筋
对不起
落下不用道歉 毕竟是第一次
澄香可是前辈啊 应该更…
应该给周围人做更好的榜样
是 是 换班吧
说故事的姐姐该登场了～
就这样恶法师
变成了丑陋的青蛙
年轻人为了拯救孩子们
开始攀登高塔的阶梯
播下老婆婆给予的种子之后
突然间就长出了藤蔓
年轻人与孩子们因此得以平安回家
就这样 和平再次降临
到此结束
好了啦 我会不好意思的
你们忘了向说故事的大姐姐道谢了吗？
谢谢
不过这里的感觉变了很多啊
之前感觉像是只有学者才会到访的地方呢
的确吧 在各方面都费了很大一番功夫呢
对了 我要去购物
光 你能带小鬼们回去吗？
好啊 而且空也在
空是代理老师哦
老师？我要做～
帮大忙咯 那等会见
啊 肩膀好酸
真亏砾每天还能陪那些孩子们折腾啊
眠看起来似乎也很喜欢小孩子
只是偶尔啦
每天持续的话 绝对做不到的
抱歉 会议时间延长了些
不 我才要说抱歉
感觉都没怎么帮上忙
你已经做得很好了
不过 还剩四天了啊
是在说澄香 想做个礼物送她 不知道是否赶得上
是什么？手织物？
秘密
若是告诉我的话 我可以帮忙的
说出来总觉得不好意思
那…暗示是…
「世界之初」
很久以前 图书馆曾有那么一本书
虽然已经被丢弃了
是一本老旧到只有前几页才能辩认出来的破旧不堪的书
我和澄香两人一同思考了各种后续
然后呢？
提示仅此而已
砾？
砾
那条路是反方向吧
是给机车加油啊
你们看 果然是砾吧
你怎么会在这里啊？
冰湖
好酷呢
你做什么
别抽这种东西！笨蛋！
也别骑机车了！
笨蛋是你才对！
这可是得到了城市的许可才驾驶的
笨蛋
遗憾 冰湖 是你输了
趁没被缠上之前快走吧
东边的废工场也是灰羽的住所
那边是男女合住哦 真是令人羡慕
刚才那戴帽子的人也是废工场的灰羽吗？
对 他们两人之间发生过很多事呢
很多事是指？
那时「Old Home」还只有我、砾和小孩子们
砾她…该怎么说呢 情绪很不稳定
发生了很多事 大吵了一架
砾就离家出走了
之后听说 是和刚刚那个人一起私奔了
好厉害…私奔…好帅哦
你可别学哦
就因为那个原因 那两人之后就不能进入彼此所住的区域了
虽然想着合住真好啊
但我讨厌废工场的男孩子们 那么粗暴
在我的记忆中 还有另一个我
虽然眠她们并不认同
「是否在哪儿 存在着父母和他们所在的城市」
现在在我心中的某处 仍旧抱持着这样的想法
若身体适应了翅膀之后
这种不谐调感觉也会随之消失吗
在这里的所有人 就算是年幼的空也做着工作
凭借着自己的力量生存着
但实际上大家都在看不见的地方相互依赖着
虽然是理所当然的事情
但我总觉得 这是来到这里以后 第一次意识到这一点
我真的可以…这么的幸福吗
早安
我来帮你可以吗？
当然可以…不过接下来要到傍晚哦
那么…在那之前 我先去查阅一些东西
查东西？
世界之初
她怎么了？
秘密 就随她那样吧
这么说来 当初眠刚来这里工作的时候 也是那种感觉
是吗
于世界之初
在那仅有名为「无」的霾雾所蔽
神出现了
神只是伫立于此
给予「无」以光…那个…光明
神将头顶闪烁着光芒的…
那便成为了太阳
不行啊…全是破漏…
没办法 接下来的部分我回头再想想吧
讨厌 不要看着 应该叫我起来啊
看你似乎睡得很幸福
查的东西如何了？
「世界之初」很不可思议
有着因地而异的说法
不过都在些许的地方有所相似
那么 答案是？
眠 提示就是答案 这可是犯规哦
真拿你没办法 看了可别笑我哦
「世界之初」
啊 好棒 这是从何而来的？
我拜托负责修缮书目的人装订的
实在是相当费劲
我可以读吗？
不会取笑我？
当然不会
原来如此啊…
呃 只到这里吗？
嗯 结尾还没决定…
有什么好的建议吗？
不会取笑我吗？
当然不会
你笑了 好过分哦…
拜托你认真点想啦
我很认真啊
刚才我看着眠的睡容 就正好那样想着
真失礼啊
不行哦 这可是伟大之人的故事啊
那是因为这是眠的书
所以我觉得 阅读的时候若能浮现眠的面容就好了
我的睡相没那么差吧
很过分啊
还要再找更有品位的点子才行
加班 加班
太好了 加班让我筋疲力尽了
眠呢？
加班的加班
啊？
她说和修缮书目的师父还有事要谈
一起工作后我才发现 眠其实是相当认真的哦
那是当然的
该做的事情做完了 就算睡觉也没人能责备她
原来如此
虽然很令人受不了…
好了
谢谢
明天见
对了
再见
小弟你路上小心啊
给
bye bye
空
啊 是落下
你在做什么？
问候
问候？
都说不行了嘛
没关系啦 没关系啦
不行
早安
眠呢？
还在睡
什么啊 原以为她会难得早起努力的
不 她昨天在图书馆一直待到深夜
为何 工作吗？
虽然是私人的事情 不过非常重要的事…吧
虽然我不知道怎么回事
不过她一定会睡到很晚吧
落下
这个…三角形 三角形
糟了
落下 早餐我不用了…
准备好了
如果澄香高兴就好了呢
要是不中意 就都是落下的错哦
呃 为什么？
因为是与你一起共同著作的嘛
封面也有写你的名字
事到如今还惊讶什么啊
不是那样… 这样好吗？
连带责任哦 做好觉悟吧
眠
我非常高兴
如果澄香也会高兴就好了
一定会的
神将头顶闪烁着光芒的…
神将头顶闪烁着光芒的光轮取在手中
高举之后便成为了太阳
神轻挥神杖
「无」便分为两半
一半成为天空 一半成为大地
但是神手一抖
山和谷就此产生
神虽然失手了 不过却说了「这反而更好」
神在大地上挥抹画笔
草木便接连发芽生长
鸟与动物也孕育而生
之后 神便依照自己的身姿描绘了相似的生物
但那却因与神太过相象而失败了
于是神将其翅膀涂上灰色
给光轮开了孔 取名为「灰羽」
将之收于脑中
神再创了没有翅膀和光轮的人类
这次做得相当成功
神非常地满足 就那样…
就那样 打起了瞌睡
理应消失的灰羽
于是得以从神的脑中逃脱
当神醒来时 灰羽已然在空中追逐
但神也坦然接受了自己的失败
将那小小的世界和灰羽们保留了下来
于是
栗城
在既非大地、也非大海之处
至今依旧轻轻地漂浮着…
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow