「城市与墙壁·外袍·灰羽联盟」
啊 好痛
好痛
会痛…就意味着这真的已经是身体的一部分了吧…
砾 我们来玩吧～
喂  我不是说过
这个房间不许穿沾着泥土的鞋子跑进来的吗
砾 为什么不来教室呢？
姐姐不是说过今天要照顾新人 所以要请假吗
皮擦破了 打架了吗？
不是 是玩耍时摔倒啦
等等 等等
衣服换好了？合身吗？
嗯 似乎没问题
那就好 没衣服穿的话就不能去外面了
去阳台走走吧 天气不错哦
最好让翅膀晒晒太阳 因为还残留有水份
嗯
陌生的街道
虽然无法回忆起自己以往的住所
不知为何 却知道这里是我不曾知晓的城市
姐姐 你就是新来的吗？
嗯
你会这个吗？这个
好痛
花 不要教她做奇怪的事情
乱来的话 伤口又会痛哦
伤口才刚结疤呢
喂
对…对不起
我只想动动手臂 翅膀就不自觉地…
这样啊
没关系 不久就会习惯的
嗯
咦 她有戴辅助具 辅助具哦
辅助具？
让我看看你的背后
嗯…
哇 看起来很痛
有没有哭啊
我那时侯就没哭哦
骗人
你怎么知道我是骗人的
因为你就是在骗人嘛
喂 不要吵架
姐姐来做练习 两手伸前
这样吗？
预备 1、2、1、2、1、2
1、2、1、2、1、2…
真是的…
砾 早上好
早餐送来了哦
啊 谢了
落下看起来很精神呢 太好了
的确呢
还在发烧吗？
没有了 早上起来后就完全好了
真是的 理所当然地把人家的房间当作集会场所
这里有种很安心的感觉呢
就因为你们像这样随便 小家伙们才跟着学的
其实是砾霸占了客房才对
这里最初不是我的房间吗？
早知道就不该把这张大桌子捡回来了
你的新房间打算安置在哪？
楼上最里面的房间
隔壁不是有空房吗
原本就把那里当画室
和这间房同一层 会影响到我的睡眠
睡醒后最吵的人还不是你
我可不想被放弃起床的人这样说
眠打瞌睡的意志最强了呢
在梦中都会梦到自己在睡觉呢
别再谈这种事了啦
对了 名字是根据最初所见之梦来决定的吧
嗯
也不知道是谁做的规定 已经约定俗成了呢
不过小孩子们倒是无关紧要…
我是想成为花店的主人 所以叫「花」
我要当木匠
啊 将来的梦想呢
松饼
正太 那不就是你喜欢的食物吗
松饼: Shortcake 拆字组合为Shota，即为「正太」的发音
才不是 那是在梦里出现的
好啦 都不要吵了
这么说来 砾呢？
啊 我吗？
是小石头的「砾」
嗯 就是瓦砾的砾 月夜中…
行走在小石头铺筑的路上
一直…
这么说的话 砾倒是很喜欢走路
也喜欢搬家呢
你还真会说 还不是你把我赶出来的
我们也出去走走吧
落下
一起上街去吧
你能走吗？
砾 可以吧
落下说好就行
不一起去吗？
嗯 我还要准备搬家的东西
还得把这些小家伙送回年幼组呢
那好吧 我们去了哦
落下 才刚痊愈 不要太勉强哦
嗯
接着…
好
走吧
在很久以前
那里是类似学校宿舍的建筑物
后来没人用 于是就被废弃了
不知从何时起 那里就成了灰羽的住所
大家都把那里叫做「Old Home」
是个好地方
不过只有一半的地方通了电
晚上若没有灯 会有些可怕呢
不管怎么说
住在那么巨大的建筑物里面的
只有我们和年幼组的那些小家伙们 还有宿管婆婆而已
落下也去选自己想住的地方吧
嗯
最终还是会成为大家的聚集点
原来也有没翅膀的人啊
当然了
应该说 是我们灰羽客居在人类的城镇
没错 接手人们用完后的东西 也是我们灰羽的工作
对了 我们去服装店吧
落下的衣服也该换了
这倒无所谓…服装店还不就是那家旧衣店
旧衣店？
灰羽规定只能穿旧衣服
所以 大家都对缝纫很拿手
比如做羽袖
天冷了 还会做羽套
羽套？
欢迎光临
原来是灰羽呀
新面孔嘛
是新人
啊 难怪…
那么 从那个架子上挑一件自己喜欢的吧
可以吗？
那我们呢？
你们啊 这些
啊…
少抱怨了
这些可是难得的未经整理和清洗的存货哦
至少帮我们清洗一下吧
真的很脏啊
喂喂 一人只有一件哦
知道啦
日子不好过啊
看起来很悠闲
灰羽过得也不轻松吧
那当然
落下 选好了吗
嗯
就选这件
这是…
这是灰羽联盟的灰羽手册
这个可以说是钱的替代品
对了 落下还没有手册呢
那么在这里签个名
然后附上小羽毛一片
对不起 会痛吗
不会 谢谢
没办法 出血大服务
落下
嗯？
茶买好了
来了
啊 对了 刚才你说的灰羽联盟是…
就是保障我们灰羽能够正常生活的组织
不久 落下也会从联盟那里领到手册的
按规定 灰羽不能接受金钱
工作的薪水都记录在手册上 然后用手册来买东西
我就在那边的钟楼工作 下次来我那儿玩吧
我在面包店
眠在图书馆
落下适应了这里的生活之后 也得找工作呢
看那边
大门广场那里在举办集市 是长袍来了
长袍？
看 那个携带着行李的就是长袍
啊 好高的墙
这个城市被墙围了起来
我们灰羽 还有这个城市的人们 都禁止出入这个城市
唯一例外的就是长袍
偶尔会像那样 从外面来这里进行交易
在他旁边的是门卫和灰羽联盟的话师
话师？
这个城市的人 不允许跟长袍说话
连碰触一下都不可以
长袍也绝对不会接近我们
他在城里的期间 不能出声
能够和长袍说话的 只有灰羽联盟的话师而已
不用言语 取而代之的是用手语来交谈
我只是比划一下 那是只有他们之间才懂得的语言
也就是说 灰羽联盟是长袍与这个城市交易的中介角色
之后 利益的一部分就给予「Old Home」
作为水电费及年幼组的养育费
啊 原来是这样的啊
多谢…
笨蛋！
走吧 灰羽太接近城墙会被骂的
是乌鸦
这个乱翻垃圾堆的家伙
真是的 拍着乌黑的翅膀 就这样飞走了
也不能确定就是那只翻乱我们垃圾堆的乌鸦吧
我最讨厌乌鸦了
落下
那里…看得到城墙
那是当然 这里是被墙壁围住的城市
城墙的另一边有什么呢？
谁也不知道
查遍了图书馆的书目 也完全没有头绪
一定是看着看着就睡着了吧
那么河鱼你来替我读？
啊 突然有点想睡了
哈哈 什么嘛
这个城市的外面 是否有我以前住过的城市呢
啊 这里有落下的牌子
灰羽联盟来过了呢 你看
「新生儿 落下」
「以同伴的身份欢迎你 明晨请来寺院报到」
「灰羽联盟」
啊 我要去还光环器 一起去吧
嗯 但是 为什么他们会知道我的名字呢？
嘿嘿嘿 那是因为…
灰羽联盟是一个拥有恐怖魔力的神秘组织
真是的 河鱼！
嘿嘿
真…真的吗？
买东西的时候 你不是签了自己的名字吗？
啊 是这样啊
落下太安静了 想让她提起精神而已啦
哪有啊
河鱼这点和以前的砾非常相象
河鱼是以他的方式在关心你哦
嗯
客房的灯熄了
砾的搬家完成了吧
那么 我们就在这里解散吧
我和光在东楼
那么明天见
嗯 明天见
再见
落下 我明天去接你
嗯 知道了
砾在自己房间吗
落下 城…城镇上如何？
嗯 很愉快
还买了衣服呢
是啊
晚饭吃了吗？
回来的路上…大家在咖啡店吃了
这样啊
抱歉 你在等我吗？
啊 没关系
整理房间后吸了不少灰尘
觉得没什么食欲了
我去泡茶
呵呵 谢谢
落下
还在发烧？对不起 我没注意到
好奇怪…
刚才还很…
你太兴奋了
没事吧 能走路吗？
暂时先侧卧着躺下吧 不久就会习惯的
嗯？
已经固定住了吗
嗯
困了吗
砾 不用担心我 你去睡吧
落下睡着后我就去睡
已经睡着了哦
晚安
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow