這裏是…
我…正在從空中墜落
不可思議…為什麼不覺得害怕呢
你在擔心我嗎？
這…是哪裏呢？
輕飄飄、暖融融的 但是…
心頭覺得很難過
雖然不覺得害怕…
但是心好冷…
沒有用的 不過 還是謝謝你…
「繭·從空中落下的夢·Old Home」
這可…不妙…
不好了 不好了
(年幼組不准進入！！——礫)
快到了 快到了
大家都已經來了啊…
從鎮上到這裏還真遠啊
礫的機車又只能一個人騎
(年幼組不准進入！！——礫)
這樣不是會起反效果嗎？
(繭生成地區！ 禁止進入！)
真是 明明都已經寫了不准進入的
為什麼你們還是進來了啊
讓我們看看
不是已經說過不行了嗎
不要
對啊 對啊 讓我們看一下嘛
果然是這樣呢…
喂！
再不回去 我就要扁你們了哦
礫你啊 太寵孩子們了
那麼 工作那邊…你們可以請假嗎？
當然 這對我們「灰羽」來說 可是件大事
怎麼能錯過呢
我也可以休假
從明天起 大概有三天左右吧
這回的主角在哪裏？
哇～好大哦～
這真的很壯觀啊…
遲到了哦
聯絡得太遲了啦
要翹班過來很不容易的
最初應該只是如蒲公英花絨般的大小吧
好想看看成長的過程啊
果然還是要更細心留意才行
要不是偶然被礫發現 或許就這樣直接孵化了呢
只靠我們五個人 怎麼可能留意到這龐大建築的每個角落啊
而且 這麼個龐然大物 不想注意到也難
說的也是
表面轉變為灰色了
也許不用多久 就會孵化了吧
總之 先把這個房間打掃一下吧
若是在這雜物間般的地方出生
就太可憐了
真的有人在這裏面嗎？
沒錯 無論是空還是我 所有的灰羽都是這樣誕生的
哇～好大的怪物蛋
怪物～
啊 還在這裏！
怪物 怪物～
這個房間絕對禁止進入哦！
真是的…小鬼們都那麼興奮
明明自己才是最興奮的
一定很高興吧 我也同樣期待新夥伴的到來呢
空也很期待哦 如果像妹妹一樣就好了
不～這個繭比空的大多了啊
打掃了 打掃了
你捉弄我～
這裏是…
夢？
可以…呼吸…
好像夢還在繼續一樣
聽得到…聲音
外面有人在…
變乾淨了呢
累死了啦…
那麼現在
就用抽籤來決定輪班的順序吧
好麻煩
我說啊 用鐵錘什麼的把它弄破不就好了嗎？
你在說些什麼啊
不行的 這是慣例
若不靠自己的力量破繭 就無法成長為堅強的孩子
我們是小雞嗎？
輪班睡著看守就行了
那就不叫輪班值守了吧！
剛剛「崩」地一下…
聽吧
雲的…裏面…
我還在做奇怪的夢啊…
呃？
這是哪裏？
硬梆梆的…
在夢裏面 分明是軟棉棉的啊…
有樹種般的香味…
好痛…
起來了啊
抱歉 稍微外出買了些東西
你睡了一整天呢 好驚人～
都說了應該讓我留守的嘛
光你不是要負責光輪的嗎
那…那個
覺得怎樣？
太好了
肚子會不會餓？
我還以為是中午呢
現在需要些什麼嗎？
好啦
不要同時說話
會聽不清楚的
好～
不好意思 亂哄哄的
我叫礫
這裏雖然是我的房間
不過也像是客廳一樣 你就隨意使用吧
是你把客房當成自己的房間了吧
所以說我要搬了嘛
那麼…我就從頭說起吧
可以抽煙嗎？
啊…好的
那麼 首先說說你所見到的夢吧
夢？
對 你看到了吧？
還在繭中沉睡的時候
那個…
啊 抱歉 是可怕的夢嗎？
不 沒事
那個…好像是 從非常高的地方筆直往下墜落的夢…
哇～和我一樣
怎麼辦？名字會衝突
我那時候 做的是輕飄飄地漂浮在空中的夢
所以有了「空」這個名字
「灰羽」是以在繭中所見之夢來命名的
我的夢是在純白的亮光之中
所以叫作「光」
我夢見像魚一樣在河裏游動
所以是河裏的魚 「河魚」
她呢 是在夢中也一直睡著
極有睡覺天分的瞌睡蟲「眠」
揍你了哦
除此之外呢 還有什麼嗎？
好像有看到什麼…
想不起來了…
墜落…落下…
那麼 就用「墜落而下」的「落下」吧
你的名字是…
「落下」
名字…
啊 我的名字？
你過去是什麼人 已經無人知曉
當然這也包括你自身在內
光
落下同志
作為「灰羽」的證明 以及對你未來的指引
授予你這個光輪
灰羽？
還很燙 要小心
啊 呃？
很合適 很合適啦
沒關係的 過個兩三天後就會固定住了
啊 午休結束了
糟糕
不妙不妙
得回去了
今天只是先打個照面
明天等你長出翅膀 我們會再來的
到時候再好好聊聊吧
礫 那麼接下來就拜託你了
落下 再見
再見
明天見了
總算安靜下來了
人多的時候 總是不太方便說話
那麼 要從哪裏開始說起呢？
那個…請問 這裏是哪裏？
「灰羽」是…？
那是真的嗎？
不久之後 你的也會長出來
背後有不適感嗎？
有點…我想是不是在哪裏撞到了…
讓我看看
我去拿冰塊過來
坐著別動 只是先做些準備
抱歉 翅膀成長的速度 似乎比想像中來得快
其實應該在發燒之前 先把各種事情向你說個明白的
痛嗎？
與其說是痛…不如說好像要被撕裂了一樣
好難受…
翅膀從身體冒出時
雖然會很痛 然後突然發熱
但只要睡一晚就沒事了
鏡…鏡子
別看比較好 看了反而更會覺得痛
是嗎…
我們…不是人類嗎？
我們究竟是何物 無人知曉
總之 被稱為「灰羽」
我想回家
「灰羽」是無法從這個城鎮離開的
而且 就算這個地方有你的家人存在
即使他們見到了現在的你 我想也是認不出來的
為什麼？
就像你無法回憶起過去所在的世界
這個世界的任何人也不曾記得你的一切
這裏…就是這樣的世界
為什麼會是我？
我沒有任何優點 應該只是個平凡的女孩子啊
為什麼呢…
沒有人記得理由
開始了！
好痛！好痛！
好痛！
咬住這個 小心別咬到舌頭
手腳又冰又沉
當肩膀和腋下感到痛楚時
背上的翅膀被牽連著
感到翅膀漸漸成為了身體的一部分
好像自己的身體被改造了一樣
好害怕
汗流進了眼睛 好痛
什麼都…看不見
礫 你在嗎？
你在做什麼？
讓你的翅膀變得漂亮
你一直…在弄嗎？
很花時間的哦 若不把血跟油漬清洗乾淨 會留有污痕的
你的手…沒事吧？
這個？小事而已
現在想著自己的事情就好了
頭好燙…
明天就會好了哦 讓人無法置信般地痊癒
你的翅膀很漂亮哦
不白也不黑
漂亮的灰色
什…什麼啊…
這是怎麼回事…
好過份！
靜電體質？
我不知道…我不記得…
奇怪的是這光輪啦…能夠弄好嗎…
大概吧
是真的啊
礫 難道在我睡著之後
你還一直在為我清理翅膀嗎？
當然 變漂亮了吧？
謝謝
不客氣
還有 歡迎來到我們的「Old Home」
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow