「暗森·废工场的灰羽·落下的工作」
你能恢复精神 真是太好了
我是暗森
眠 过来问候一下
眠
不记得茧中的梦？
我允许你说话
说吧 你在茧中看到了什么
当我察觉到的时候…发现自己走在满是碎石子的路上
一片漆黑
就这些吗？
可以治好吗？
我告诉你们药的处方吧
今后你就叫做「砾」
即「小石子」的含义
砾…
陪伴在你身边…
我…会陪伴在你身边的
她是为了替我去取翅膀的药
暗森的身体很虚弱
独自一人前往森林 实在太勉强了
暗森要是死了 就都是你的错
我买食物回来了
我想你们肚子会不会饿了…
一起来做吧
刚才对不起
太好了
好
打扫完了
可以吗？对我来说 这里似乎太宽敞了些
那么 就把这里当作是会客室吧
然后砾就住在这里
照顾今后新生的灰羽
这就是你的工作
可以吗？
不错啊
空闲时也可以帮忙照顾孩子们
我会努力的
砾也已经能独当一面了呢
暗森…不要消失…
陪伴在我身边…
明明约定好了的…
糟糕
情况如何？
太好了 我正犹豫着要不要叫醒你
药呢？
让她喝下去了 但烧根本没退
我想要不要等天亮了带她去看医生…
你去哪？
马上回来
允许
你明知落下会发高烧 为什么还放任她不管？
因为「Old Home」有你在
我想要是发生了什么事情 你就会像冰湖那时一样来到这里
冰湖的事情别管了 快治好落下！
她又没有伤害城墙 居然…
城墙是绝对的 我也无可奈何
城墙不是保护着好灰羽的吗？
落下应该已不再是「罪缚」了
即使是好灰羽 触碰了城墙同样要受罚
确实落下她已经通过了试炼
果然…是那样…
落下有鸟这个助力者的存在
终有一天会发现脱罪之途吧
落下也跟我一样…有谜题…
落下…已经找到答案了吧
那不清楚
但鸟原谅了她 因而不再是「罪缚」
是吗
你能以灰羽的身份待在这里的时日已所剩无几了
最好先抱有心理准备
「罪缚」是不会有离巢日来临的吧
我会留在这里
也还要照顾那群小鬼
那并不是由你来决定的
离巢日无法来临的灰羽会变得怎样
你应该也很清楚
你只能通过你自己的试炼
离巢日是平等地降临于好灰羽身上的
哪里平等了！空明明是最年幼的！
但是她并不畏怯墙壁
她认为自己越墙而去之后 不久大家就会跟随而来
空的梦想是做大家的模范
你为何会知道？
我一无所知
仅是将你心中所想付诸言表而已
那么眠呢？眠是个好灰羽…
她应该接受祝福 然后离巢而去才对
眠她想亲眼见证你的离巢
虽绝不会说出口 但她比自己更担心你
就是说 我成了眠的负担？
并非如此 那是眠自身的问题 而非你的责任
但事情就是这样
走吧
落下在等着你
取需要的药草带回去吧
种类你应该知道
你已经成为落下的支柱
你所做的事情是正确的
所以不能忌妒先走一步的落下
你说我忌妒？
开什么玩笑！
水烧好了哦
这是什么味道…
谢谢
这真的会起效吗？
很烫 小心点
好苦
毕竟是药嘛 忍着点 再喝一口
谢谢
能治好就好了
砾
布告栏上 联盟…
灰羽落下
于今日内前来灰羽联盟寺院
因触碰墙壁之故给予处罚
怎么办？
别理他们
责任由我来负
他们没有处罚落下的权利
砾
落下 你还不能起床
我约好了要去还法杖的
没事的 烧也退了
而且 觉得翅膀好像变轻了
砾的药很有效哦 谢谢
抱歉让大家担心了
落下
砾
下去
穿上这个
这边
在这里说话也无妨
我要被关进牢房里吗？
牢房？
因为…
这里是…
城墙的内部
城墙的…
看那个
琥珀: 松树脂历经地球岩层作用后质变而生的化石 黄色透明而澄澈者称为「金珀」
琥珀具有电气性质 落下的翘发现象便是拜其静电摩擦之效所赐
这叫做「琥珀」
就是制造你们的光轮的原材料
你就在这条回廊中巡回收集琥珀
清洗石碑上字符的锈迹
这就是你在这个城市里的工作
使命重大 能做到吗？
一…一个人吗？
害怕吗？
我做
我等会再来接你
不管发生什么事 都不能脱下那件防护服
如果看到或听到什么都无需惧怕
因为无论是什么 都无法碰触身着防护服之人
会有什么出现吗？
这是…
所以啊
为什么我要做这种事？
没办法啊 我又不能到南边去
那你就别跟来也行啊
其实你是在想 或许可以遇到砾对吧？
连这些也全部都让我做
明明自己就是一无所能
哦！我什么时候…
你们那里有个头发乱翘的女孩子吧
你是说落下？
冰湖让我把这个交给她
这是什么？
不能打开！
总之 交给她就是了
绿
这个拿去 会感冒的
砾 别抽烟了
像傻瓜一样
回去了
别命令我！
混蛋…
怎么了？
没什么 没什么啦
抱歉 本来要去接你的 结果被笨蛋给缠住了
那个笨蛋说要给你这个
对了 处罚是什么？
没让你做什么过份的事吧？
我的工作是寺院的打扫
打扫？
这世界上净是些傻瓜
好棒哦～
一 二 三
连宿管婆婆和孩子们的份都做了
真懂礼节 刮目相看了
那是什么？
（汤的赔礼）
看起来好愚笨
我们也要考虑送些回礼才行
不用了吧 对方都说是赔礼了
那样不行啦
砾 怎么办？
怎么办…我无所谓…
而且 大也差不多要回废工场了吧
大: 人名，原 Abandoned Factory (废工场)的年幼灰羽，现寄住于「Old Home」
事先打个招呼不是很好吗？
你们在说什么？
因为在废工场不便照看
所以年纪较小的孩子都先寄放在我们这边
然后一年内会有几次往返
这样啊
我不能去废工场…
我知道 打招呼我们去就行了
我想去
话说在前头 那边的男孩都很粗鲁哦
的确
我要去
那我来做点心
这样可以吗？
交给你了
晚安
眠
嗯？
我的事情…你不需要担心
我一个人也没关系的
什么？你在说什么？
我不想拖你的后腿
砾 你怎么了？
砾？
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow