「鈴之果·跨年祭·融合」
你的臉色不太好哦
大概是沒睡夠吧 不過沒關係
這個 你忘在桌上了
給你吧
我已經不需要了
早安
你那是什麼樣子？
馬上去換衣服、洗手
真是的 最近的光越發嚴格了
是礫太懶散了
今天是開始賣鈴之果的日子 你沒忘吧？
鈴之果是…？
跨年祭的時候的必備之物
這些都是一樣的果實嗎？
對 據說埋在土裏 與鐵或青銅等元素混合後就會變色
外殼堅硬 搖起來有聲音的才是好果實
這是代表「謝謝」的果實
用來送給平常照顧自己的人
好像很開心呢
聽起來很舒服的聲音
這是用來表示感謝的東西嗎？
隨顏色而異 道謝或是道歉之類的
將這送給身邊的人 作為一年的終結
你為何總是單獨行動呢？
煩死了 別跟過來
你也適可而止… 礫
有事嗎？
沒什麼
有話就趕快說啦
因為我一個人的問題 給大家帶來了麻煩
我覺得很抱歉
而且我又是外人…
礫？
祭典是下周耶
我沒時間了
或許無法再見面了
五年前某個下著大雨的日子 我在這裏遇到了礫
漆黑的翅膀 全身濕透地邊哭邊走
就像被遺棄的貓一樣 我覺得必須救她
真是可笑
囉嗦！
總之 從那天起 礫就成為我們的同伴了
雖然馬上就把你帶出去了
那時的礫 很想見已經越牆而去的朋友
一直在哭泣著
總讓人想幫她一把…
這個傻瓜 帶著礫打算爬上牆
在牆上釘了釘子…
冰湖
冰湖…
冰湖——！
我以為冰湖沒救了
但礫卻毫髮無傷 這點我無法原諒
那不是礫的錯 是我自己要做的
總之 礫她太任性了
虧你自己當初跟她還是最好的…
煩死了
我想助礫一臂之力
希望她能平安地接受祝福
這是多管閒事
礫是不會接受別人幫助的
不是的！
大家只是沒注意到而已
因為礫雖然痛苦著 卻一直強顏歡笑
那就做吧
也得回這個禮才行
冰湖 你是不能進入南邊的哦
知道嗎？
這時候就要動腦筋
就憑你？
早安
再做些準備就好了 稍等一下
肚子餓了
真是的 河魚偶爾也來幫下忙如何？
知…知道了啦…
落下 礫呢？
怎麼辦才好呢…
做自己力所能及的事就行了
剩下的…就相信礫吧
再過一陣子 我就…
會被大家遺忘…
然後消失
我是在哪做錯了呢？
我能夠為礫所做的事情是什麼呢？
空！
那是在哪裏學的？說吧 我允許
我在清理的石碑周圍 感覺到了空的氣息
那是空的石碑對吧？
但那並不是你們所取的「空」這個字
而是同音的另一個名字
另一個名字…
那是身為灰羽的見證
時機到來後
原本牆中石碑上所刻的名字就會被真名替換
對了 現在或許正是個好契機
這是我們依照石碑的碑牌所做之物
「絡果」…
註：「絡果」與「落下」同音
你知道那個名字的由來嗎？
我像樹木的果實般 把自己封閉在殼中
之後在這裏發芽 並得到與他者之間的羈絆
因此這就是你真正的名字
礫…礫呢？
礫並不知道自己真正的名字
她聽不進我所說的話
為什麼？
五年前 礫帶著一個犯了錯的灰羽少年來到這裏
我知道 他在牆上釘了釘子 並且企圖爬牆
那是深重的罪過 我只能叫自警團來處理
礫因此便將自己封閉於「罪之環」之中
礫一直在責備自己
為何只有她沒獲得原諒呢？
你認為自己為何會被原諒？
那也並非因為我原諒了自己…
沒錯 沒有人能夠自己原諒自己
但是 你有鳥相伴、相信並靠近你
知罪者無罪
雖然是獨自一人在同樣的地方徘徊
但是 如果身邊有誰在的話…
祭典過後把這個交給礫
去吧
礫的名字 真正的名字
小心不要溢出來 充分的攪拌均勻
像這樣？
對 對 然後把那個倒入模具中
溫度調至200度 烘烤約10分鐘
早安
這樣就行了
有礫幫忙真是勝過百人呢
若再不快把廚房空出來
就沒法準備晚餐了
我知道
跨年祭…嗎
落下 我今天不去街上了
礫…
抱歉 說這麼任性的話
不過今天…只有今天 我想待在這裏
我希望自己不會忘記曾經住過的地方
當我第一次從這裏向外眺望之時
覺得置身於完全陌生的世界 稍有些害怕
但是 現在這裏卻是最能讓我安心的地方
因為這裏總是有礫在…
謝謝
如果你忘了我
也希望你還能記得這房間裏的事情
不會忘的 怎麼可能忘得了
因為…與礫在一起的時間是我所有的回憶
好熱鬧呢
當最初的鐘聲響起後就會安靜下來了
因為跨年之時是要安靜地度過的
是這樣嗎…
為此才有這個哦 為了傳達言語所無法表達的情感
接著 在鐘聲結束之後 最後會有…
最後？
敬請期待吧
因為那是無法用言語形容的
真是愛管閒事呢
落下
這是蛋糕
我知道我太多事了 但…
沒關係 我也剛好想跟礫說句話
但是…
我們有我們的做法
跟有教養的你們是不同的
因為綠是沒品的人嘛
所以在跨年祭之前 剛好有這餘興
礫到街上了吧？
礫說今天要留在「Old Home」
什麼？為什麼？今天是祭典耶
鐘響了…
這樣就沒時間了
等等 怎麼了？
我們是在做你拜託的事
你跑得太淑女了啦
要休息嗎？
沒事 這是我拜託的事情
礫的房間在哪？
西棟三樓
來不及了
礫 礫 我來找你了 快開窗！
礫！
你還真行…
落下
綠！你怎麼會…
等會再說 快看廢工場那邊
這就是冰湖和我的回答哦
那個就是冰湖的回應
黃色？
黃色是什麼含義？
「我是笨蛋」的含義…
真是的
「再見 還有謝謝」嗎…
落下
你回來得好快 有沒有看到剛才的煙火？
先在這等一會吧
怎麼了？
別問啦
鐘聲停了 今年也結束了
對了 最後會發生什麼？
城牆會把這一年累積的所有人的思念歸還至天空
思念？
側耳傾聽…
なぜ 忘れたいの？
為何想要忘卻？
ねえ 思い出して
請回想起來吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那溫暖的臉頰上滑落而下的淚之請願
なぜ ふるえながら
為何你在顫抖
今 求めあうの？
現在尋求著何物？
君だけを何度でも
只有你無論多少次
抱きしめたいから
都想與你相擁
蒼い星の海
蔚藍的星海
波間に漂う羽
波浪間漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
漸漸逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向著明日的祈禱
Blueflow