空…
落下
落下 别一直哭了
空会没办法安心走的
可…可是…
落下 一定还会再见面的
这样相信吧…
空只是比我们先走一步而已
走吧
能传达至空那里吗？
一定可以传达到的
愿这钟声也能成为空的路标
「伤迹·病·冬天的到来」
得找张床才行…
冬天来了哦 空
不能哭
早安 空
从那以后 已经过了一个月
栗城的冬天终于降临了
但多亏空提醒了我
所以没感冒哦
空过得好吗？
空现在身处于怎样的地方？
若像栗城般 大家都那么友善就好了
「Old Home」的大家过得都很好
我…
对不起
我没法像大家那样祝福空…
因为我还想再和空共处得更久一些
一起去买东西、吃饭、聊很多的事情…
我还有很多事情 还没问你…
(砾)
(光)
(眠)
(河鱼)
(落下、空)
等等～
请给我豆子汤…
你最近常来呢
点这个就行了？
对了 最近都没看见那小弟
你知道吗？
比你稍矮一些 但很有精神的小弟弟
空
啊 对 对 就是那个名字
原来是女孩子啊
我还一直叫她小弟弟 真是不好意思啊
替我向她道歉吧
空…已经走了…
那已经不在了？
灰羽好像都是那样呢
原来如此啊…
外带对吧？
不用了 算我请客
那个就等下次来吃套餐时再用吧
但是…
久等了
请慢用
对城市里的人们而言
空的消失 并非是什么大不了的事情
空曾在这里的事 也一定马上就会被忘却吧…
空 就算那样 也没有关系吗？
喂
你…是南边破房子的人对吧？
「Old Home」
抱歉
不过 你们也把我们那边叫做废工场吧？
我是东边的…
雏鸡先生…？
「冰湖」(ヒョウコ hyouko)的发音与「雏鸡」(ひよこ hiyoko)相近
是冰湖啦 冰、湖
结冰的湖
你怎么知道我的名字的？
算了
那个 大约一个月前 暴风雨的那天
西边的森林有在发光 你知道吗？
听我同伴说
灰羽在越墙而去之时
就会发生那种现象
然后 我们这边所有人都在
就想说 会不会是破…不 是「Old Home」的人…
难道是…砾吗？
这样啊
太好了
我向别人打听 谁都没有…
不可能好吧
朋友明明都消失了…
啊 喂…
河鱼
煮太烂了
很好了啦
才不好
落下呢？
我有去叫过 但她不在
最近都没来吃午饭呢
是在减肥吗
河鱼
开玩笑的
最近她好像常上街吃饭
一个人？
也许她想一个人吧
空走了之后 她是最消沉的
你们知道吗
落下一直在打扫空的房间
那是落下做的啊
河鱼也去过空的房间吗？
只有一次
我知道的…
空已经不在这里了
落下会不会忘不了呢…
虽然想让落下在心情平复之前暂时独处…
不过 还是得找个时间 让她彻底的明白
若能助她一臂之力就好了…
对了
那个…
怎么办…
增加了…
早上明明没有的
早安 早晨了哦
起床了吗？
嗯
太好了 正巧大家好久没一起吃早餐了
可是我…
我准备好就去
你先去吧
那我们在下面等你喔
动真格了呢
真是的 来帮忙啦
缝纫？你是说我？
大家都要做
还有孩子们的份
河鱼啊 可是会把手套编成袜子的缝纫白痴呢
我讨厌那种小家子气的工作
钟表店的师傅听到了会哭的哦
机械没关系啦
干脆利落
布类的就…
早…早安
早安 落下
衣服怎么了？
衣服脏了 正在洗
看这个
什么？
羽套
今后天气渐渐冷了 所以想让大家一起做相同款式的
落下 你擅长缝纫吗？
不太行…
因为从没做过
太好了 同伴
河鱼
没关系 我教你
很简单的
展开翅膀
需要量一下尺寸
你的翅膀怎么了？
没…没什么…
很乱哦 你有好好整理吗？
很少…
就是嘛
这样不行哦
因为是女孩子啊
落下
这是…
那…那个…
因为沙发太硬…所以或许是睡觉时弄伤了…
你还没有床啊
换房间也真辛苦呢
把这个拿去用吧
不可能搬得进去吧
对了 用空房间的床如何？
好主意 要搬的话我可以帮忙
但是 那是…
我想空一定会同意的
或许是那样…但是…
落下
落下？
怎么办 我好像说了不该说的话
不 不是光的错
我去和她谈一下
我也一起去
没关系 交给我吧
但是…
没事的
落下
落下 我进门了哦
你做了什么…
别过来！
没事的…
一直在增加…
我好怕
没事的…
我…得病了吗？
不是的
这不是病
因为落下…落下并没做错任何事情
刺刺的
因为你剪了羽毛
过一晚后 用冷水冲洗
那样大概就不会那么显眼了
那是药吧
果然是我…得病了？
这是从「老人之树」上采集的染料
据说可以蒙蔽恶魔的眼睛
老人之树？
好像是叫做「雪鳞木」吧
只生长于城墙附近
因枝干弯曲而得名
但是落下不能靠近城墙哦
因为太危险了
砾 为什么你会有如此特别的药？
这些事情你是从哪得知的？
这个城市是为了灰羽而存在的
城墙是为保护灰羽而存在
好的灰羽 在城里过着幸福的日子
时机到来后 便会越墙而去
但偶尔 也会有未受到城市祝福的灰羽诞生
那类灰羽 无法清楚地回忆起茧中所做之梦
离巢日也不会来临
对未受到祝福的灰羽而言
城墙是夺去出口的牢笼
那种灰羽 被称为「罪缚」
罪缚: 原文为「罪凭き」意为「带有罪孽的」
我…
落下不一样
是我发现了落下的茧 替你洗去翅膀的血迹
落下的翅膀 是漂亮的灰色
落下是好灰羽
与我不同
砾…砾也并没有任何…
撕裂我的身体、从后背生长而出的
是带有黑色斑点的翅膀
从最初起 我便背负着罪孽
我无法清楚地回忆起茧中的梦
因为黑色翅膀的原因 大家都畏惧着我
就连眠最初也是躲着我
若没有暗森在的话 或许我会一直孤身一人吧
暗森？
好漂亮的人…
她就像小鬼们的母亲般 是我和眠的好老师
身体明明那么虚弱
却为了我 前往森林的深处取药
就连客室也是暗森为了我和眠、三人共处而准备的房间
暗森并不害怕我
总是陪伴在我的身旁
并非同情 仅是单纯地在我的身边
她是个好人呢
但我觉得砾也是个好灰羽哦
我是罪人…
五年前暗森走了
那时我还并不知道关于「离巢日」的事情
我认为自己被抛弃了
眠很担心我 于是在图书馆查阅了很多古老的传说
告诉了我有关「离巢日」的事情
但是 我并不相信
变得无法看清周围的事物了呢
憎恨着一切事物
对眠说了相当过分的话
我从「Old Home」逃离
在逃离前往的某处 又上演了同样的错误
最后我被警卫团抓到
接受了灰羽联盟的惩罚
但是落下你并没有做过任何需要接受惩罚的事
所以 这应该是出了什么差错 一定马上就会好的
砾想不起茧中的梦吗？
记不完全
为了想要回忆起来 而一直在画着…
从来到这个城市起
我便一直做着恶梦
十分寒冷的夜晚 红色的月亮于空中高悬
我孤身一人 行走在满是碎石子的路上
在那里发生了很不好的事情
虽然回忆不起来 但那是某件非常恐怖的事情
我在悲鸣声中从梦中惊醒
不断地重演着…
我什么也不知道…
为何会有好的灰羽和被诅咒的灰羽存在
为何我会作为「罪缚」出生…
（对不起）
我一直都认为这个城市是个乐园
但是 明明大家都如此的温柔
为了某人而竭尽所能地活着
却还是有悲伤的事情发生
也有受到诅咒而痛苦的人…
灰羽 到底是什么呢？
なぜ 忘れたいの？
为何想要忘却？
ねえ 思い出して
请回想起来吧
あたたかい頬に降る 涙の願い
那温暖的脸颊上滑落而下的泪之请愿
なぜ ふるえながら
为何你在颤抖
今 求めあうの？
现在寻求着何物？
君だけを何度でも
只有你无论多少次
抱きしめたいから
都想与你相拥
蒼い星の海
蔚蓝的星海
波間に漂う羽
波浪间漂浮的羽毛
消えてゆく哀しみは
渐渐逝去的悲痛是
明日への祈りなの
向着明日的祈祷
Blueflow