（学生食堂暑假期间休息）
由于长期受到恐怖袭击的民众的情绪日益不安
由GGP指挥的反恐特种机动部队
通称"白色Ride队"的投入法在议会上高票通过
至于其具体投入的时间  目前还正处于讨论阶段
既然恐怖分子使用了机动性能优良的Rideback
我认为投入警用Ride作为对抗手段可谓是大势所趋
我们现在必须考虑的是如何防止恐怖袭击
热成这样子  还真亏你能做下去
我记得我说过社团活动中止了的吧
可以命令我的 只有我所认可的那个男人而已
"白色Ride"在装备方面 与其说它是警用车辆 倒不如就说它是种兵器
我忧虑的会不会因此 警方而军队化等等
谢谢您的意见
我骑着也没能作出那样的动作
可是那孩子却做到了
我没法随心所欲操纵的那玩意儿却让初学者的琳给降伏了
到底是个什么玩意儿 Fuego
不知道也没关系 这和你们无关
怎么会没关系 我们不是Rideback部的伙伴吗
至少我有权知道
极影&蔷薇园
Squeez'n step on it hard
跨上机车 马力全开
Try to feet my heart beat
试着去感受心的律动
High,as high as you can
飞跃吧！尽你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸腾有如泉涌
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我们的周遭布满陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用泪水洗去血染的污点
We cannot look,or they will spell on you
让双眼避开所有的蛊惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之风会引领我们向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
I found guide-in line in the raging world
在波涛汹涌的世界里找寻指引
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
Ride on Back
仍有背骑的身影穿梭其间
All we need is your sympathy
我们需要的是你们的共鸣
We make the history of our own
一同去创造属于我们的历史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
翻译：DODO   校对：七月   后期：若草
本字幕由极影字幕组同蔷薇园字幕组联合制作，仅供试看之用
禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题极影字幕组同蔷薇园字幕组概不负责。
哎 依田小姐你过不到这边来了吗
之前那个题材的报道的截稿期不是今天吗
不行啊 马上要去虎门采访
催稿很烦的 拜托帮我改成电话留言 把事务所关了吧
了解
啊 比起那个 我可发现了个好东西哟
嗯 什么
谜样Rideback少女
竟然是和片冈珠代一个大学的学生
名字叫尾形琳
黑色长发 肯定就是她了
黑头发？
那图我修了很多次终于看得清了
怎样 把到期的稿子搞定后
去大学打听一下她的联络方式…
喂？
不行 果然很在意
电光石火Ride
结果坚司还是没来呢
喂 坚司 回来了吗
男生的臭味
什么嘛 这些
Rideback
坚司真是 连这种书都…
真是的 坚司那小子 在搞什么啊
游纪去世时 那孩子才十岁
还没到离开父母怀抱的时候 父母就早早撒手人寰了
就算那样 也不至于不来扫墓吧
男孩子还不都那样吗
从那以来一晃已经过了六个夏天了呢
小琳大学里有没有开始着手做些什么啊
呃 没什么 那个…不是什么大不了的事
只是和大家一样加入了社团
太好了
小琳能找到一样能专心投入的事情 这真是太好了
怎样 宿舍的生活
和祥子处的不错吗
嗯 今天过会儿我们约好见面的
哇 厉害
真有你的
这些怎么搞到的
貌似是从通过黑市从海外弄过来的
其余的就不知道了
没关系吗 四辆都给我们
相对的就得给我好好闹上一番
可不是搞废了几辆巡逻车就算了的吧
还有这个 附赠品
这啥啊
军队和BMA都在使用的特殊烟雾弹
怎么用就交给你们了 拜托给我闹得凶一点
这不是GREMILN的最新型号吗
难得的高级车却被…
没有制造商的商标
工厂出货前的流出品啊
前辈 这个好像很不妙啊
没事啦 管他呢
哎 但是…
比起那个 教我怎么骑吧
杜蒙公司产EW腕带？
厉害
是的 嗯 和预定的一样四辆
今晚让他们跑个够
逮捕未遂的三辆里的有两人已确认
一人是 Abraham Ronstadt 前美国陆军特种部队出身
另一人真名不详 南非籍法国佣军部队出身
剩下一名在资料库未出现匹配 无法确定其身份
图像拍到的是此名男子发射火箭炮之时的画面
扩大图像
根据骨骼分析 应该欧洲国家人种
再加上能在不稳定的Rideback上发射火箭炮
推测此人接受过军队的高级训练
此次现场附近布设有如此高技能的专业军人之一点
足以证明BMA已不是一般的恐怖分子 而企图像正规军方向发展
今后再出现大规模作战也不足为奇
军事战术研究所提议的是 为尽快铲除作战计划的萌芽
应该以都市以及公安地区为重点 尽快投入Ride到警方
抱歉迟到了 没赶上前一班车
我才是 任性的叫你出来
总觉得 隔了段时间突然想来这儿了
嗯 这我多少也明白
祥子 还记得吗
去年学园祭庆功宴之后 大家放烟花的事
嗯
实在太吵了 结果巡警过来骂了一通
大家都"哇"地逃跑了
然后我和祥子走散了 那时好害怕啊
沿着只有浪花声的漆黑的海岸
一边打着寒颤 一边"祥子——祥子"地喊着 跑着
可是最后找到祥子时还是高兴极了
原来祥子也为了找我没有回去啊
虽然我们抱头痛哭了
不过现在觉得 那也是个不错的回忆啊的 什么的
琳 你芭蕾上是个天才 演技上可是零才能呢
哎？
别故意做出这种样子啦 这样太怪了
确实是受了很大的刺激 不过我已经完全没事啦
但是 你说你不想去人多的地方啊
那时若我没有勉强的话
可能祥子就不用受伤了
谢谢啦 琳
祥子
啊 糟了 回程车差不多要来了 琳呢
哎 呃 我再多呆20分钟吧
那不好意思啊 我得跑着去了 先走啦
嗯
明天再联系啊
找到你了
哇 彻到脑
发出的声音不错啊
那么 鼓起劲儿来大干一场吧
是尾形琳小姐吧
前些日子我到你们社团打搅过 还记得我吗
可以的话能占用你几分钟时间吗
对不起 我现在赶时间
喂 等等
暴走族？Rideback?
坚司
要坐吗
真是的 多危险啊
这群混小子——
我们冲——
前辈 会不会做得太过火了
没事没事
没啥好怕的 大干一场吧
前方的暴走车辆 立刻靠左边停下 关掉引擎
切 鬼才理你
活该
把巡…巡逻车给
您所拨打的用户无法接通
对不起 那个大概是我弟弟
兄妹两个都是阿飞呀
开玩笑的啦
他们 对警察都…
辛苦了
发生了什么
前方道路禁止通行
请调头
我是记者 经过这附近时看到有烟雾
能给我看一下您的驾照吗
实在对不起 采访必须事先获得批准
GGP…
那个…
我明白了 您辛苦了
说不定能搞到意外的题材呢
抓牢了 稍微会有些颠簸哟
暴走族从稻村町向着47号填海地区移动中
损坏公物和破坏交通规则 这罪名不够硬啊
不碍事啊 之后总会有个说法的 对吧
啊 那是当然
切 GGP打杂的拽个什么呀
已将他们逼至封锁区域 两台待机中
大佐 为实战做准备的全面测试已开始
您要到作战室观看吗
不了 我就在我办公室欣赏一下你们的手法
要向上头报道吗
不了 还没那个必要
这家伙不过是个恐怖分子
找到了再次杀了他就好
哼 真不像样
那是什么啊
怎么会
那不是Rideback吗
可恶 尝尝这个吧
混蛋 中圈套了
惨了啦
再开快点
前…前辈！
坚司
"白色Ride"
应该还没有投入使用…为什么
痛
我投降
就算他们是暴走族 这样也太过分了吧
可恶
为什么会碰上这种事
饶了我吧 我不行了
等等
坚司
怎么会
你在搞什么 快回来
求求你了
发动了
尾形琳 为什么她会在这…
车上的驾驶者是突破GGP包围的恐怖分子
不用手软
看来会是次不错的试验呢
老姐
坚司
又躲过去了
怎么会
不可能啊
老姐
坚司
Rideback少女
到此为止
立刻关掉引擎 从Rideback上下来
重复 立刻关掉引擎 从Rideback上下来
彼が笑っても
看着他的笑脸
気付いたら　あなたを思ってる
恍然间 却又忆起你的容颜
彼と繋ぐ手も
与他相依牵手
感じてる　あなたの温もり
仍还是 你的温度残留
思い出を切り取って
纵然能切断回忆
胸から追い出したって
纵然能心无旁念
記憶を蹴飛ばしたって
纵然能忘却记忆
いまだに　あなたを
却依然对你怀有留恋
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
时光飞逝 四季轮回
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中还是对你难以忘怀
もう二度と会えなくたって
即使再也无法相见
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相视而笑的相册
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦压抑喷涌的思念
心は忘れない
仍难忘怀
あなたとの記憶
与你相伴的记忆
被抓了 被抓了
呀 到底会发生什么
前辈
在国家强权面前 手无寸铁的我们
又能做些什么呢
罪与罚
前辈崩溃了
结束！