你們這些傢伙 到底打算幹什麼
我們曾經阻止過的…
但是…
沒事的話不就是萬事大吉了嗎
連救援活動都沒展開而被捲入的小琳她們也是受害者…
別小看GGP
社團活動暫時中止
全員把這次事件給忘掉
一個字都不准洩露
這傢伙由我來處理
慌成這樣是怎麼回事…
真的是在害怕GGP和警察
讓他動搖了的是Fuego？
還是說…
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：DODO   校對：七月   後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
辛苦啦
警察那的對外發表如何？
全部無可奉告
白跑了一趟
嘛 牽涉到報道管制呢
淨說些什麼將要採取的對恐怖主義什麼對策的
那樣的話就別在半夜開什麼發佈會啊
我這邊可是有收穫喲
女孩子？
是女孩子騎著的嗎
今年的全日本大賽優勝者
Rideback Princess 片岡珠代 22歲 大學生
父親是執政黨的大幹部 片岡南風
哥哥是警部的精英官僚
報道管制的理由 這樣的話倒能理解
還有這"飛空"的機體恐怕是
TERYAN KADURO公司生產的Fuego Type L
據相關的信息來看 國內進口的台數大概在20台左右
把這些做成報告發郵件給我
現在就要去取材嗎
佐籐君 辛苦啦
你就睡一覺吧
騎著Rideback突破了GGP的包圍的少女
是政治家和警察的親戚
這個材料能大賣呢
秘之Rideback少女
6點新聞
昨日報道過的反GGP恐怖組織BMA引發的TV塔佔據事件
TV塔佔據事件
市民7死 167傷
在TV塔及周邊大樓的市民被捲入其中
出現了7名死者 167人受傷
是今年以來 反GGP恐怖襲擊中受害最嚴重的一次
對於此次事件 政府昨晚召開了緊急內閣會議
為了進一步強化應對恐怖襲擊的警戒體制
內務省 內務部下屬的反恐怖襲擊委員會
內閣省應對恐怖襲擊對策委員會
新方針發表
發表了將與GGP一體化共同對抗的方針
沒有報道我們的事
(哥哥)
我說 你以為現在幾點啊
醒著的啊
只顧自己方便而電話騷擾別人的男人是會被人討厭的
情況有沒什麼變化
不是說過有什麼我會打電話給你的嗎
對不起
話說 新聞看了嗎
TV塔的恐怖襲擊？
有情報說 突破防衛的Rideback上有平民少女
那又怎麼 騎Rideback的女生的多的很
難道說 不會和妳有關係吧？
居然懷疑妹妹 最差勁了
喂
在上次大戰中 以義勇兵身份加入GGP軍
協力Rideback部隊的組建
以及作為游擊戰的精英而立下各種戰果
2026年在名譽退伍之後 回國日本
這傢伙就是羅曼洛夫口中的英雄嗎
Rideback部呢…
真是的 岡倉老師有點太神經質了
哎 很平時不一樣呢
就像我們是壞人一樣
說起來Rideback部是岡倉老師創立的呢
啊 我和片岡入學開始已經三年了
岡倉老師好像一次比賽都沒參加過呢
好像是專門整修的
長那種大臉意外的膽小呢
真是難以置信 那人的騎術乃是神技啊
大概是日本最在行的騎手呢
國內的騎手們都很注目他的
琳姐 早上好
早上好
沒事吧
嗯 已經冷靜下來了
那個…
啊 Fuego已經不在這了
昨天那之後 岡倉老師好像給搬走了
那是說…
我想應該還沒被解體…
祥子沒事吧
身體上還不太舒服
發生昨天那樣的事 這也是沒辦法的
被捲入了那樣的事件…
好擔心啊
對了 大家一起去探望吧
呀 太鬧騰的話反而…
是啊 纖細的少女之心只需要溫柔關懷著就夠了
嗯 因暫時無法碰面了
作為社團活動禁止紀念大家一起去吃一頓吧
嗯 好久沒去了
收拾完後正好肚子也餓了
好 好有同好會的感覺
我們部可不是什麼同好會啊
是正規的社團啊
打擾了
Rideback Princess 片岡珠代小姐在這嗎
那個…請問是哪位…
我是幹這個的
自由記者嗎
謝謝咯
喂 這樣好嗎
她不會是因為昨天的事件來取材的吧
嘛 也許是那樣
珠代前輩實際上也不在現場
就算懷疑 那人最後也只得一臉灰
我貌似懂起了
也給珠代去了一起吃飯的郵件
岡倉老師在研究室吧
那個…
我去叫他
請留言
喂 祥子
身體情況如何
之後要跟大家一起去吃飯
可以的話 想祥子也來…
本日因考試 此入口禁止通行---大學事務局
等下再聯絡
怎麼了？
那個…大家叫一起去吃飯
不是叫你們老實呆著的嗎
還有什麼
那個…Fuego呢
我解體後處理掉了
沒事的話就回去吧
Fuego是…特別的Rideback嗎
誰告訴妳的 菱田嗎
找到了
是片岡珠代小姐吧？
我叫依田 自由記者
有些問題想向您瞭解個詳細
對於昨天Rideback突破防衛的事 您怎麼看？
那麼關於騎著Rideback的是位女性的事呢？
女性？
是的
並沒什麼 那種程度的人多的很
對幹警察的哥哥也這麼說的嗎
妳找架打嗎
不不 怎麼會呢
對於大人物的千金我怎麼敢…
感覺形象有些不同啊…
事件時 有個人幫助了我們逃脫
那人…對我說…
我一點都不知道是什麼意思
尾形  雖然GGP和警方都還沒發表什麼
但妳的樣子確實已經被拍到了
雖很不安 但目前也只有等對方下第一步棋了
我們 又沒做什麼壞事
這我知道！
變成這樣責任在我
妳由我來保護
好了 回去吧
Re：琳，對不起啊 我還是不去了…
琳玩開心點
別在意我 沒事的
發件人：祥子
好
看了沒堅司 昨天的電視
啊看了看了 那個大概是TERYAN KADURO的OFF-Road型吧
果然是Ride宅 知道得真詳細
交給我吧
對方可把GGP玩的團團轉了呢
我也超想騎Rideback
不可能不可能 那樣的跳躍 你是肯定做不到的
喲 你們幾個 好久不見啊
啊 木崎前輩
好久不見
喲 堅司 混得不錯嘛
是啊 算是吧
怎麼 答得沒氣嘛
正好想聯繫你們幾個就給我碰上了
怎麼了
實際上 最近會有集會 湊不夠人數
真的啊
在想想要不要給你也留個地方
真的拜託了
粉條量足的豬肉燉土豆
內臟100%的牛大腸煮
油香心動的炸燒賣 1盤350
本店自信品 特製炸火腿肉串
這樣啊 好的 我明白了
岡倉和珠代前輩都不來了
大嬸  先上兩碟小菜
人來得也太少了點吧
起頭的河合也還沒來 那我們幾個先吃吧
說的也是
那麼 乾杯
那個…
啊？
伴隨其就任發生的恐怖組織騷亂
被公安監視著的原傭兵、Rideback專家
是偶然嗎
還是人下好的套嗎 或者…
昨天的事抱歉啊
沒有問題
GGP的戒備被Rideback突破了
這種慘不忍睹映像已在全國播出
結果卻大力推進了投入警用Ride一事
對你們來說不是什麼好事兒吧
快的話下個月初就可以進入試驗性配備
GGP不公開突破防衛的嫌疑者的理由…
是藉以向恐怖分子施壓潛在的威脅嗎
遲早這案子會由你們部門接手的
不過我個人對此也很感興趣
闖過那麼多層戒備的到底是個什麼來頭
裝甲車車載攝像頭拍下的鏡頭
唉～ 小琳回去啦
好像很擔心祥子
真體貼啊 琳姐
稍微冷清了點 我們三人開吃吧
當然吃 我可是餓得不行了
嘿嘿 果然這裡的炸火腿肉串 贊死了
你們經常來嗎
嗯 大賽前總是為了組裝機器熬到很晚
回去時就會到這兒吃飯
嘛 所謂的"青春的一頁"
啊 喂 那是我的
晚上好 現在是Rideshow的時間
有什麼關係 再點不就是了
不行 我現在正要開吃
怎麼啦 連你都這樣 這算在我賬上好了
據目擊消息 在事件現場附近的南立交橋上
出現過騎Rideback的疑似為恐怖分子的人物
對此人物 GGP和警方依然未作出正式發表
本台偶然從另一角度拍攝到了此人逃亡時的畫面
由於極有可能是恐怖分子之一
根據當局的指示 今後採取主動修正的報道
然而 在據圖像解析專家的幫助下
進過仔細的分析結果顯示
已確認此人不是恐怖分子 而是被捲入事故的一般市民
尾形琳
對像人物已在18小時之前由情報局的監察官進行跟蹤
騎著這種機器人式的摩托車 突破GGP包圍的
既不是軍人 也不是恐怖分子
而是一般市民的少女
給 祥子：
聚會沒開成
我們一起吃飯吧
琳
TV塔佔據事件-南大橋
出現謎樣Rideback少女
首先請看一下這一衝擊性的畫面
事不宜遲 鈴木先生 您看了這個畫面後有何感想
根據目擊情報 網上早就有傳言是位女性
現在已經清楚地得到了證實啊
而且 後座上還載了一個人
很可能是兩名逃出險境的市民
憑這輛Rideback有可能突破GGP的包圍嗎
我之前覺得是不可能的
但事實上已經突破成功了
那種機動性的東西 存在本身就是種威脅
那是在Rideback中也算得上相當特別的機種是嗎
警方基本上已準備正式投入對恐怖分子用的Rideback
這和本次事件有何聯繫嗎
這與反恐怖分子用特殊型警用Ride本身種類就不同
而且跟在一系列的恐怖事件中被目擊到的Rideback也不同
是Rideback愛好者在以市販機為基礎而進行改造的
我認為與上述兩者毫無關係
那麼Rideback到底是怎樣的車輛呢
對不瞭解它的人 可以解釋為是摩托車和機器人的合體吧
這樣的一個少女啊
到底是誰是幕後黑手還不清楚
不過平民少女竟突破了軍方的包圍
不為你們所中意的Rideback還是很了不起的嘛
大佐 到時間了
對了 前幾天的大賽
獲勝的好像是您的妹妹吧
為什麼要隱瞞
我不認為這是需要匯報的
從賽場上的表現上看得出她身手不錯啊
收那少女為徒的是您妹妹吧
其他沒什麼了吧
就算隱瞞對你也沒什麼好處
看好了嗎
這份資料不久將會送至你們的部門
那麼 請再看一遍秘之Rideback少女
秘之rideback少女啊
肯定是瘋掉了 為什麼我當時會那麼做
一心想著要救祥子
不 我心裡的某處在享受著那種恐懼感
我 到底是怎麼了…
這個外型的話 應該比不過我們這邊的運動性能吧
不 鈦金鋼架外加高強度支構
意外的會輕量化
那麼 武器的裝備的假想裝載位置呢
關於這個…
到底是怎樣的東西啊
機器本身被強化了多少並不構成威脅
在戰場上要想獲勝的話靠得是能自由跳躍的才能
讓他們也見識見識
真正的Rideback的戰鬥方式
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶
不要擔心 小琳
雖然被報道了 但那點程度還不用擔心
話說回來  我們本身就是被捲入其中的受害者
我們…不
這回就由我來保護你吧！
電光石火Ride
前輩 琳姐已經回去了哦
也是啊