你是…
又見面了呢
不飛了嗎
什麼
Fuego Type-L嗎
你是被選中的人嗎
哎？
去吧
好像很不滿嘛 呆在GGP更好嗎
你是誰？
我的名字是基法 只是個恐怖份子而已
你是什麼人 尾形琳
不單突破了GGP的防禦
連警察的特殊車輛都輕易玩弄的謎之Rideback少女
不是那樣的
只是那裡有我必須要救的人在
騎上Fuego的你不受任何東西制約
在這祝福之光中 你無意間已經將自己的初衷改變了
你怎麼會知道這些
因為我和你是一樣的
你已經自由了
馬上接你的人就要來了
到那之前你好好放鬆下
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：DODO   校對：七月   後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
大約10年前
大陸某片土地上進行的一場小規模戰爭
那不久 世界的次序被改變了
原本GGP是反抗超級大國
進行世界軍事支配的小規模的反抗組織之一
超級大國與GGP的戰力差猶如天壤之別
將此局面顛覆的就是傳說中的戰役「艾利尊戰役」
作為超級大國世界支配象徵ICBM基地
足夠抵抗住核報復攻擊的銅牆鐵壁般的要塞
被天才科學家基裡·馬加隆所培養的Rideback部隊突襲了
指揮官是當時還年輕的羅曼洛夫·卡連巴古
部隊成功攻陷下了基地
以這場勝利為分界點  GGP一躍成為了壓倒性的存在
可是救回被幽禁在基地內的基裡博士任務失敗
並且Rideback部隊半數陣亡
之後 部隊內的軍紀違反情況嚴重
多名高級軍士被處置
因此雖然取得了歷史性的勝利
但卻變成了不可公開的「傳說般的戰役」
謎之Rideback少女的部門顧問岡倉片司郎
過去的戰友 GGP司令官羅曼洛夫·卡連巴古
Rideback所串起的因緣嗎
以及 軍用Rideback生產商HESNER公司
GET RIDE 獲選者
貨物已經到手了
宴會的準備開始了
讓GGP部隊突入將其爆破嗎
如果被直接空中轟炸你怎麼辦
沒關係 他們會跟著哥布林中尉的尾巴過來的
那傢伙想要的是我和基法的屍體
啊 的確如此
把手銬解開
離這裡大約5公里
有座巨大的洋館
很對不起 你得先自己去了
我得在這歡迎那傢伙啊
防身用的 不過對你來說可能用不著吧
目標車輛依然靜止
沒有行動
將幹道半徑5公里範圍封鎖
Bravo隊 繞到目標背後
看起來是已經廢棄了的氣象觀測站
要開始空中轟炸嗎
還不急  慢慢的逼老鼠們出來
Zero 1（收到）
突入部隊通信中斷
Bravo隊來電
疑似目標人物往西北方向移動
丟失目標
將那些傢伙可能逃入的建築全部掌控
整理殘存兵力 準備移動
加托姆 帶領Rideback部分繞到前面去
Zero 1（收到）
岡倉研討班課程暫時休課
詳情請到學生教務課詢問
好久不見了呢
過去的英雄「哥布林」居然在這種地方工作呢
尾形琳 岡倉片司郎
我想與你談談他們兩人的事
那孩子確實是為了救弟弟所以才反抗警察的
不過如果不是我讓她上車了的話
那孩子也不會被捕
我覺得我應該付一部分責任
於是？
與岡倉老師有什麼關係？
GGP司令官 羅曼洛夫·卡連巴古
他們是戰友
戰友？
根據我的調查來看 關係並不好呢
說不定是眼中釘呢
你想我做什麼？
也許能救到尾形琳
報道題材我倒有 但證據不足
為了得到證據 需要些門路
明白嗎
行 但作為交換 我也有事需要你幫忙
這是B-knight
BMA的主力機型
要騎騎看嗎
不 一點都不想騎
你曾經說過Fuego是特別的車輛的吧
Fuego到底有什麼特別的？
那你才應該是最清楚的吧
為什麼要將其隱藏
隱藏…
我不明白 我正是因為想搞清楚才…
機體與騎手 跨越相互的臨界線時所看見的幻景
亢奮的行動
對於被選中的騎手來說 世界的一切全在於此
琳 把這點記好
對於舞者來說 舞台之上便是一切
是世界的一切 人生的一切
世界…世界的一切…
你是被Rideback選中的
被Fuego選中的
被製作它的男人
我和你一樣 都是被「哥布林」岡倉所選中的人
跟我來 在那傢伙來之前我來教你
什麼叫真正的駕御
為什麼軍隊會有所行動啊
GGP瞞著我們在幹什麼
縣警那邊傳來有封鎖國道的情報
片岡先生
那邊有人想要…
我從妹妹那聽說了
已經鬧成這樣了 有事就快言快語
剛才 GGP以車輛管制為原因封鎖了20號國道
是關於現在騷亂的元兇的事哦
Duoble R?
控制騎行的主系統
對於曾經做出的動作進行記錄  機器則自動進行輔助
Fuego和這些傢伙都是搭載的「哥布林」…
岡倉所編寫的更為進化的系統
但這就如純種馬一樣 是會選擇騎手的機器
機器給出回應的瞬間 騎手要判斷出下一步來
做不到這種地步的人沒有駕御其的資格
只是騎在上面而已
騎在上面而已…
已經調和了B-knight跟你的EW碗帶
你的意識為機器注入了生命
與愛騎一心同體
體驗下真正的駕御吧
握住韁繩 尾形琳
讓我看看沉睡在你體內的力量
跟著來
基法 出擊了
瞭解 我馬上過去
在那傢伙來接你前 老實在這等著
趕快 一旦出擊就沒有補給了啊
敵方前陣Rideback數量 15輛
其後方有多組小隊
正在縮小包圍網
和預計的規模一樣呢
把人找來 然後自己準備一聲不吭就出門嗎
好久不見了呢
來的好晚呢
公主都等不及了
尾形在哪
難道想要跟我一起戰鬥嗎 「哥布林」
「哥布林」已經死了
是的 我也一樣
但是羅曼洛夫卻不知廉恥的活得勁兒勁兒的
她在這裡面的庭院裡
騎台機器去
再見了
一口氣收拾掉他們
陷阱嗎
花園附近有地雷
第2小隊全滅
是黑色Rideback
加托姆
Zero 1（收到）
還給我瞎跑
尾形
通信中斷 無人回答
已經夠了
讓阿帕奇去追擊 燒光他們
這麼做沒關係嗎
有沒關係？
我這可是連情報部門的爛攤子都一起收拾了
讓他們閉嘴看著就好了
是加托姆中尉
接過來
怎麼了？
羅曼洛夫·卡連巴古
你這傢伙
恭喜你上任
對了 還有謝謝你的禮物
臨時搭湊的Rideback部隊
很遺憾 對我來說稍微有點不過癮啊
你想要的是我的屍體
而我想要的則是你的屍體
你覺得你有勝算嗎
愛哭鬼小羅曼洛夫·卡連巴古
洗乾淨脖子等大爺我去砍
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶
BMA的不讀作"BU MA"吧
是的 違法反GGP組織BMA
但標誌不是熊而是鼬
這是在逗人笑嗎
向陽的庭院裡
標誌是像黃色煙幕(鼬的屁)一樣的