堅司
請快停下
求求你們了
高中生的那會兒喲 總是眼紅人家的東西
能瞭解啦 我也是過來人
但是在怎樣也不能在騎車的
時候把尊敬的前輩甩下車而殺掉的吧
我沒有殺人
我誰也沒有殺
嗯 答錯了
要再來一遍嗎
殺人的不是你們嗎
噗噗 又答錯了
再不答對的話就只有換那位可愛的小姐上場了啊
快承認你殺了人 在調查記錄上簽字
我明白了
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：DODO   校對：七月   後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
堅司 堅司
我沒事的
你可要好好謝謝你這個關心姐姐的好弟弟喲
罪與× <罰>
昨晚 笠原市內的省路135號線上
駕駛非法車輛對一般市民施以暴行的暴走集團
有10名成員已全部被逮捕
成員中有未成年男性…
您所撥打的電話不在服務區或已關機
怎麼樣
不行 接不通
沒關係的 還沒確定是琳姐呢
啊啊 我就知道總有一天會發生這種事的
河合學長
（出現錯誤。請重新構建。）
啊 真是的
菱田學長 可以讓我騎BALON嗎
BALON嗎
你說什麼啊
不幹點什麼就只有胡思亂想了 琳姐的事
啊 我明白了
什麼啊 連你也是…
我們在這兒灰著臉也無濟於事
小琳不會做傷天害理的事的
如果被抓的是小琳 也絕對是抓錯人了 不會有事的
我相信琳的
而且 對嚷著恐怖主義而濫用Rideback的傢伙們…
…不能讓他們隨心所欲 我們也得繼續堅持社團活動啊
不 應該說是不繼續不行的
不繼續不行啊
噢!
你們幾個呀
別開得太猛了啊
BALON要是壞了 社團活動可就要暫停了
安全第一 我會努力的
那麼我出發了
long jump…
那是什麼啊
對對 就是這樣
祥子果然還是笑起來漂亮啊
祥子姐
啊 真是的 不要放手
昨晚 笠原市內的省路135號線上…
我讓老哥查了
果然被抓的是尾形
她的弟弟以傷害致死罪被拘捕
GGP的上層好像也和此事有關
好像不好辦啊
岡倉老師
我單刀直入地問你個問題可以嗎
你是什麼人
在仙台 新配備的「警用Ride」
活躍在積極取締暴走集團的行動中
這次使用的「警用Ride」與已公開的原型機…
在柴市「警用Ride」部隊拘留了一輛
被認為是恐怖分子所使用的Rideback違法車輛
但有一名刑警負傷…
有一部分人對於GGP這種大批量投入的蠻橫作法提出批評
的確是這樣
但在對抗恐怖活動上 已經證明這是種有效的手段
從實際情況上來看 也有意見認為甚至應積極將「警用Ride」投入使用
是的 尤其是考慮到地方城市的投用…
橫濱 仙台 神戶 宮崎 均已決定追加投入
離目標的30座城市還剩下13座了
您這樣我們很困擾
緊急事態啊
沒關係 退下吧
還真是亂來呢 片岡警視正
這是怎麼回事
白紙黑字寫得很明白啊
延長對尾形琳的拘留 以及將此人移送至GGP管理科
嘴上說要我們協助 實際上根本就沒把我們放在眼裡吧
決定權在我手上 這就是我的一貫作法
說是"搜查住宅"簡直就是大掃除
連堅司的小狗窩也都從上到下被清了個空
是這…樣啊
琳
我相信你
要擺好心態啊
時間到了
堅司其實也是個善良的好孩子
請您退室
不可以認輸
我只是為了救祥子 為了救堅司
只是這樣而已
卻傷害了陌生的他人
如果是母親的話會怎麼做呢
媽媽 不要光是跳舞呀 回答我呀
你是被選中的人
被選中的？被誰？
為了行使力量而被選中的
向誰行使？
為了什麼目的？
力量到底是…
為了戰鬥
為了贏得勝利
為了打倒你的敵人
GGP的戰略是依靠軍事力量維持的支配
藉以來支配反GGP運動
原來如此 那麼一時成為話題的Rideback少女
有可能是GGP的自導自演了？
琳
為什麼呢
為什麼GGP不將琳的事公佈出來呢
現身吧如何
什麼時候發覺的
Fuego的…
之後的事拜託你了
你打算幹什麼
將亡靈喚醒
好過分的待遇呢
出於人道主義我們也想把事情盡快些辦完
到了週末 我想便能將你移送到GGP的設施
對於現狀 有什麼要求嗎
不想去
什麼？
你可別搞錯咯
你是沒有選擇權的
正在刪除資料：1號碟/驅動D
怎麼了
那傢伙不見了
慢慢的將右手亮出來
停下
轉告給羅曼洛夫
「哥布林」將會去和他打招呼
之後就失去了蹤跡？
需要通緝岡倉片司郎嗎
不需要陪瘋狗玩
沒那必要
哼 英雄「哥布林」已經死了
確認行李後在這簽字
怎麼了
你這傢伙
別再和我扯上關係了
您現在收看到的圖像是由熱心觀眾所提供的
雖然沒前幾日所放送的畫面清晰
但卻能清晰的反映當時的整體狀況
問題在於 畫面裡端可以看到的GGP的裝甲車
由此可以證明 GGP與此事件有密切的關聯
（被認為是Rideback少女的18歲少女在從拘留所的護送中逃亡）
喂 佐籐
現在在看電視嗎
今天 對GGP深有研究的軍事評論家渡邊先生…
速報 被警察拘留的笠原市傷害事件的嫌疑犯
在移送至GGP總部途中
被反GGP恐怖組織BMA劫持
襲擊造成至少5人死傷
就在剛剛已經發佈了非常警戒令
並且劫持事件的嫌疑犯也極有可能參與了電視塔襲擊事件
其中還拍攝到有未成年人的身影…
BMA的犯罪申明稱…
我們是BMA
被當作反GGP恐怖份子被逮捕的Rideback少女
我們BMA將其從殘忍無道的GGP手中救出了
事件發生至此已過20分鐘
我們依然不清楚車內嫌疑犯現在的安危
從BMA在申明裡將所劫持的人物稱為Rideback少女之一點上來看
沒有證據可以判定
GGP拒絕發表任何意見
連一個少女都無法好好的送來嗎
情報部門到底在搞什麼
怎麼了？
雖然找到岡倉的蹤影
但有疑似BMA一行人在尾行他
怎麼辦
難得的機會 就讓他們給我們帶路吧
是「哥布林」中尉吧
是恐怖份子嗎
為什麼這麼執著於Rideback少女
基法中尉在等您
請和我們走一趟
是嗎 尾形是為了引我出山的鋪墊嗎
目標以時速80公里往西南方向行進
此刻追蹤任務將交於第8小隊
本機返回基地加油
你是…
又見面了呢
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶
這是預告吧
是哦
菱石前輩真是個派不上用場的糊塗蟲啊
不好意思 我也不行
哎？這就是一次都沒騎過的人的嫉妒心嗎
GET RIDE 獲選者
你別興奮過頭咯