尾形游紀的綻放
壓倒性的耀眼
征服所有觀眾的那光芒使她成為了絕對的存在
傳說中的舞者
壓倒性的存在
從照片中看著她的身影 我追尋著那微微感覺到的光芒而舞蹈著
為了追上母親
為了不讓我的存在消失掉
但是 當那已經不可能實現的時候
當失去了認為是自己全部生命的芭蕾的時候
祥子來到了我身邊
祥子那一如既往的笑容
那是我所僅剩的唯一光芒
乘著Fuego時看到的光芒
激昂的興奮感和翱翔於空中的感覺
我以為找到了已不能再跳舞的雙腳的替代品
但是 我想錯了
那個錯誤傷害到了他人
傷害到了重要的家人
讓重要的朋友為之死去
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：Fin    歌詞：銀貓feel100%     後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
陰有陣雨
明天要去挑戰GGP的基地
和我一起去
會是你從未見過的同為Rideback之間的戰鬥
失去興趣了嗎
還是說 如同岡倉所策劃的一樣
逃到國外過著看似安全卻要不斷逃亡的生活
你真正的願望是什麼
追討 逃亡
還是說是復仇
我光是和那些不把生命
當回事的人同處一室就感覺好噁心
一時的傷感根本不值一提
小硯代替我成了目標
是我殺了她
那就隨你喜歡
沒有騎者的意識 Rideback只是一堆廢鐵
讓天賜的才能失去翅膀
不以為意的你是沒有資格坐上去的
消失吧
臨時休業告知
十分抱歉 在恢復商品流通前休業
怎麼會 連花都買不了了
走吧 小硯也會理解我們的
大家 都不在了
回去吧 趁雨還沒有下大
片岡南風議員（59歲）被逮捕
片岡議員被懷疑涉及TV塔佔領事件等一系列恐怖活動並與政界黑幕有關
警視廳告全民通知
恐怖襲擊並非突然便能實現的行為
恐怖份子必定會實施在事前在現場採點，製造炸彈等準備行為
在此階段如果發現可疑人員，請防範恐怖襲擊於未然
警視廳告全民通知
如果您有可疑車輛以及可疑人員的相關情報
請立刻到最近的警察局或者與GGP恐怖襲擊對策特務室聯繫
為了避免今後再次發生恐怖襲擊 ，特此公告如下
不會被竊聽吧 直接打電話什麼的
不用擔心 得到許可的
確認過發給你的資料了嗎
嗯 HESNER公司為了義肢再生
而開發的新型軍用Rideback的交付眼看就要泡湯了
為了填補那個空缺
與HESNER公司有關聯的GGP幹部
用一系列流氓手段讓日本訂購了高利潤的警用Ride
問題是在這交易背後流動的巨額金錢
但是只是猜測無法拿出證據
所以才需要你們的工作吧
證據好像早就有了
我們現在需要的是…
…是亮出證據後的處理所需要的信息
吶
嗯？
真的能相信那些傢伙們嗎
說好的事情就要守約 即使是拼上性命
尾形呢
冷靜下來了
不如是說是使勁裝出的冷靜
問她想要什麼 回答說是花
說是為了祭奠小硯
吶 還是一起去吧
逃出去的話總會有辦法的
我在國外也有認識的人
能拜託照顧尾形的人 就只有你了
對不起
笨蛋
你怎麼了 那個樣子
那樣叮囑說不能出去的
會感冒的哦
回房間吧
外面真安靜啊
通往市外的道路都被封鎖了
但是拜這所賜就能夠在市內自由地移動
事先就被設下陷阱的話怎麼辦
我們可沒有備用計劃
不會有陷阱的
你認為羅曼洛夫會用普通的方法殺死我嗎
他是極端自負的人
目的是想射殺乘著Rideback的我
不管是他還是我 都想清算在「艾利尊」結下的那筆債
那傢伙在確認我本人之前是不會真正開戰的
發出開戰信號的是我們
祝願你成功
啊 放心吧
要暫時和這城市道別了呢
明天我也一起坐直升機走
對不起 把你也牽連進來
是我自己決定的
不是你的錯
你的母親 是位有名的舞者吧
舞者尾形游紀曾經是我的目標
曾經認為那就是我的全部
所以當受傷而放棄芭蕾時 覺得已經達成不了了
以為已經失去了一切
我在內心某處稍微鬆了一口氣
因為已經可以不用去追趕母親了
只是回到了Fan的位置
明明已經放棄了
和Fuego相遇 感到好像又能跳舞了
像傻瓜似的著迷
尾形？
和大家相遇成為好朋友 我很開心
但是…
是我的錯
為什麼我的追求就不能順利達到呢
好不容易覺得能獲得什麼的時候
卻又轉瞬既逝
即使每天一成不變 不管有多無聊多艱辛都無所謂
已經不想再失去什麼了
平安的逃出去 雖然這都是我造成的
交給我吧
尾形
對不起
啊 走掉了
小硯那時候說了什麼呢 騎在BALON上面時
雖然在電車裡沒聽到 但她的確對我說了些什麼
那個時候她說了些什麼呢
"想再次看你跳舞的樣子"
雖然不想提起的
是從菱田那聽說的
小硯在示威遊行時這樣說過
"但是擔心那樣說的話會傷害到你 所以就沒說出來"
小硯
這裡是A15
在基地西北方向對岸國道上
發現有10台規模的Rideback在前進
是BMA 正在確認疑似隊長機的黑色機體
怎麼辦
就這樣讓他們通過
在大門前會會他們
那是什麼
直升機不來的話可不放過你
放心吧 已經到達了
這是Rideback
怎麼了 老姐你居然問到Rideback
幹的不錯啊 新人
和我在Rideback大賽中再比一次
「Fuego」在西班牙語裡 就是 炎 的意思
由我來保護你
不後悔嗎
我很開心哦 琳有了熱衷的東西
我想再次看到琳跳舞的樣子
吶 琳 緊張嗎
嗯
用心靈去感受 一個心思地向前就可以了
舞台會回應你的
要走了哦
在做點什麼啊
對不起 我果然不能走
馬上帶她回來 等一下
在做什麼 沒時間了
啊 什麼
這裡是2號車
已經確認摧毀了可疑建築屋頂的直升機
現在開始突入建築物裡面
什麼聲音
到底發生什麼了
尾形
在哪裡
珠代前輩
尾形
Rideback部隊離基地大門還有2000米
怎麼了
系統發生異常
有從內部入侵的可能
切換到備用系統
LRS雷達裡出現反應 是導彈
已進入對空炮射程
居然讓系統癱瘓
是「哥布林」嗎
到底發生什麼了
被小看了呢
加托姆 去歡迎他們一下
Zero 1（收到）
Green ONE完成了對樓層的壓制
抵抗已所剩不多
現在開始突入裡面
2名恐怖分子搭乘Rideback正向北逃走
來了
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶
撕裂之風與搖曳之炎
在那熠熠生輝的光彩的裡面
真紅的鐵馬隨風與火起舞
次回 最終回
向著光輝的舞台