虽然见到了「艾利尊战役」
当时罗曼洛夫的部下罗博特上等兵
如您所见 基本不开口说话
很遗憾 他无法出任证人
火之画…火的战场…
嘛 多亏公安的通行证
如此简单就能见面的理由就是这个
在他明天移送到你那之前 会把他在HESNER公司工作时的资料给你传过去的
那么 再见
好象白费工夫了
啊 但是从她没受到妨碍 平安无事这一点上能得出点结论
敌人有没有留下任何证据的自信
又或者罗曼洛夫体制并非如此团结
极影&蔷薇园
Squeez'n step on it hard
跨上机车 马力全开
Try to feet my heart beat
试着去感受心的律动
High,as high as you can
飞跃吧！尽你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸腾有如泉涌
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我们的周遭布满陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用泪水洗去血染的污点
We cannot look,or they will spell on you
让双眼避开所有的蛊惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之风会引领我们向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
I found guide-in line in the raging world
在波涛汹涌的世界里找寻指引
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
Ride on Back
仍有背骑的身影穿梭其间
All we need is your sympathy
我们需要的是你们的共鸣
We make the history of our own
一同去创造属于我们的历史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
翻译：若草    歌词：银猫feel100%     后期：若草
本字幕由极影字幕组同蔷薇园字幕组联合制作，仅供试看之用
禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题极影字幕组同蔷薇园字幕组概不负责。
喂 新人 马上就要下车了
是
战争之王
独立的系统吗…
有逃亡之所吗
冈仓老师已经准备好了
这里也不安全了
我去向警察自首
警察…不 GGP值得信任吗
我无法信任他们
大哥和父亲都憎恶GGP
不能把你交到那种地方
同计划一样 我们将在和平纪念公园举行示威
骑Rideback到场的朋友请误随意骑行
怎么看上去那么涣散
没办法的啦 Rideback被没收的人和被逮捕的人仅是少数
今天是为了阻止事态恶化才聚集的
我会加油的
努力证明Rideback和琳姐的无罪
努力是好事 但BALON被没收了可得你赔啊
哎 怎么能这样
别太勉强 我们还是以安全第一
是
那是什么
这是护身符
从祥子姐那获得的琳姐的舞台照片
市内紧急事态示发布中
一般车辆通行限制
货物是什么
美术品
通行书？
等一下
那通行证真的安全可靠吗
应该是
喂 把后面打开
在磨蹭什么 快点来
糟了呢
不 可以了
检查结束
各位辛苦了
不愧是片冈南风 关系真到位
已经没事了
没是吧？到闹市里来
树藏于林 人藏于市
而且你也想见见大家吧
大家？
今天他们好象也要去参加对GGP的抗议游行
和他们约好了结束后碰面
祥子也要去吗
她虽然不参加 但菱田说之后会来
收到了邮件
好了 开始录了
琳姐 太好了
如果琳姐出个万一 我都不知道该怎么办了
来 祥子姐
琳 还好吗
我很好哦
虽然之前很担心 但看到录象之后就放下心中大石了
快些回来哦
用邮件发的 没多大容量 有话快说
我已经能骑的很稳当了
下次也想很琳姐并肩骑行
啊 说出来了
喂 太长了 留点时间给…
大家 谢谢了
预计了可能成为BMA下一个
袭击目标的国家机关以及车站等主要交通设施
虽然已经主干线警戒已经布置完毕
但假设了其已经潜入都市内的情况
向警察发出了指示
展开「罗拉作战」
并且在执政党议员片冈南风的关系网中
发现了反GGP人员活动的迹象
虽然可以根据反恐怖袭击治安维持法将其逮捕
那个罗曼洛夫大佐 南风是片冈龙之介的亲父
进行适当的布置
准备的如何
军队内部的系统完全是由独立的网络构成的
不可能从外部进行入侵
如果不能破解敌方身份识别标示元系统
这次的作战就是失败了
总有些发现吧？
哈巴特科技公司搭建的独立传输协议网络
确实是无法侵入其系统
但是却可能让其暂时停止运作
通过伪造使用频率很低机器ID
不断向其网络输送阻塞其流量的BUG
不过很花时间
能问一下吗
这个作战真正的目的是什么
我们不是约好了的吗 什么都不问帮我干
看在以往的交情上 就告诉你吧
这个作战的确是伪装
不是真打算进攻？
战斗已经是动真的了
不过就如同你所说 很多人拥有其他的目的
我倒是知道你的目的
那家伙的背叛 我也不能原谅
在燃烧的ICBM基地中
我发誓要向毁灭我的家伙复仇
并不只是要单单杀掉那垃圾
我要将他从他拼命得到的地位上拉下 在绝望中将其扼杀
你为什么制作Fuego?
是为了尾形琳？
不是
那只是舍弃了战场的男人的可悲的迷恋
和那家伙没关系
但是她却发觉到了
驰骋于子弹与火焰的包围中的极限紧张感
在其中才能得以发火的自我的力量
她只是一个18岁的普通少女
这是她不应该获得的才能
那天 如果在那没发生恐怖袭击的话
我没突破GGP的防御的话
Rideback已经让你身心疲倦了？
不是那样的
我也能像珠代前辈一样与Rideback平凡的渡日那就好了
那里是国立第三剧院吧
你的置身之所本应是那啊
那地方我已经触手不及了
你啊 放弃得太快了
什么事都想争个第一倒是和我一性格
可我却不喜欢轻易舍弃哦
你留在Fuego上的吧
我不会勉强叫你再骑上Rideback的
可是EW腕带可是作为部员的象征才给你的
你还是我的部员
我不会允许你擅自行动的
珠代前辈
GGP从这个国家滚出去
滚出去！！
有这么多人的话 警察也拿我们没办法吧
小砚 感觉如何
嗯 冷静多了
正式上场的时候你意外的能行嘛
怎么了
那是国立第三剧院
是琳姐原来所置身的舞台
哎 挺大的嘛
我其实比起骑车 更想看在舞台上跃动的琳姐
但是如果我这样说出去的话 会被琳姐讨厌的吧
是吗
因为因不能继续跳舞 最难受的是琳姐啊
我虽然不知道舞台上的琳是什么样的
但能如此那般驾御Fuego 我想是因为芭蕾的缘故
反过来 驾御Fuego或许会对芭蕾起到一定帮助
琳如果要返回芭蕾界的话 一定会成功的
啊 那家伙看上去干什么都能成
之所以放弃也许是因为琳没把自己的内心调整好
这时候出言相助才称的上朋友吧
祥子和小砚都是琳的朋友吧
对对 如果还有所顾虑的话 可称不上真正的朋友哦
这家伙身为后辈 却毫不客气
但是要称我为琳姐的朋友 我的心理准备还…
做朋友还需要什么心理准备…
是啊
在我们看来 你们已经是好朋友了
喂 你难道是Rideback少女？
果然就是你吧？
不 不是 我怎么比的上…
我是她的FAN啊
我也是啊
果然就是你啊
喂 秘之Rideback少女在这哦
真的假的啊
真在啊
在哪？
我不是的啦
那之后拜托你了
我们走 尾形
刚才执政党最大派别领袖片冈南风议员被逮捕了
片冈南风议员被当作支援反GGP组织的嫌疑人
现在被扣押在疗养中的医院
就是说 就算是跟接受过高度训练的骑手相比
这GRIMOIRE的战斗能力也毫不逊色
绝佳的对手马上就会自己送上门来
警用Ride
示威还没结束
各位 抗议才刚开始
摇起旗帜 共同努力
听说那个Rideback少女复活了
突破了GGP防御的恐怖份子？
那她不是很危险吗？
是那样娇小的女孩子？
怎么办啊 搞的那么显眼
快到会合的时间了
因恐怖袭击的车辆检查 本次电车将停站5分钟
给各位乘客造成不便 还请稍等片刻
急死人呢
马上就能和大家见面了呢
那个 家父所在的医院 你不去好吗
你去帮手示威的监视行动
片冈先生 部长叫您
我们有Rideback少女共生死
是 没有什么好怕的
是啊是啊 雄起
Rideback少女 万岁
小砚 该回来了
不行 她完全听不到
喂 菱田 看那个
警用Ride
GGP的人也来了
有麻烦了吧
得知示威的人群中有骑着Rideback的通缉犯尾形琳
是这家伙吗
指挥车通告各车辆
示威的人群中有通缉犯潜伏
其乘坐Rideback 有逃跑与抵抗的可能性
以第4级警戒待机
了解
喂 他们有动作了
那些家伙还真是狗仗人势
GGP滚出这个国家去
怎么能让你们肆意妄为
滚出去 滚出去
我们是不是该跑啊？
过来了
检查结束 本车将要发车
真不辛呢 亲人被当作是嫌疑犯
为什么你会在这
你已经调查过罗曼洛夫大佐的经历了？
GGP整个组织正在老龄化
热衷于战争的旧体制就是以他为代表的
你想表达什么
您父亲的事情由我们来处理
因此 有事需要您动尊身
揭发HESNER公司 只能依靠您的力量
你们是打算干什么
想威胁我屈服于你们吗
是交易
新次序的建立需要好故事来铺垫啊
登上舞台的人需要分配其职务与给予其报酬
你有那个资格
他们在布置车辆
这人已经不行了
不好啦
菱田 快想办法啊
你让我想也…
你们在干什么 快跑
小砚 快下车
菱田前辈 什么？
快逃
快跑
去公园外面？
1号车 目标通过公路逃跑了
以违反道路交通法将其逮捕
了解
是琳姐
而且珠代前辈也在
是小砚？
琳姐
1号车追着他 2号车饶到前面截他进路
了解
那个笨蛋
小砚 快停下
去那边了
什么事？
小砚？
正在被追？
前面的通路被堵住了
不行 快停下
琳姐 那个…请再次登上舞台吧
我想看琳姐在舞台上的表演
小砚 在说什么？
请看着我 琳姐
你不在时 我特训的成果
我也飞给你看
怎么会…
小砚被… 怎么会…
这不是真的…
这不是真的…这不是真的…这不是真的…
不要啊
是吗 我知道了 谢谢你
再联系
小…小砚她…
尾形
是你 如果不是你制造出这样的东西
小砚她…小砚她…
小砚她…
尾形
是迷恋
我与你的迷恋
我们的迷恋将小砚害死的
彼が笑っても
看着他的笑脸
気付いたら　あなたを思ってる
恍然间 却又忆起你的容颜
彼と繋ぐ手も
与他相依牵手
感じてる　あなたの温もり
仍还是 你的温度残留
思い出を切り取って
纵然能切断回忆
胸から追い出したって
纵然能心无旁念
記憶を蹴飛ばしたって
纵然能忘却记忆
いまだに　あなたを
却依然对你怀有留恋
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
时光飞逝 四季轮回
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中还是对你难以忘怀
もう二度と会えなくたって
即使再也无法相见
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相视而笑的相册
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦压抑喷涌的思念
心は忘れない
仍难忘怀
あなたとの記憶
与你相伴的记忆
阴有阵雨