2名恐怖分子搭乘Rideback正向北逃走
其中一名是正在通緝的尾形琳
GRIMOIRE小隊正在追擊
(引擎停止)
糟了
(轉換為電池模式)
珠代前輩
尾形
那傢伙
珠代前輩 你要平安脫身啊
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：Fin  校對：七月  歌詞：銀貓feel100%     後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
這裡是千葉官邸的上空
就在剛才有報告稱在GGP基地內發生多起大規模爆炸事件
現在我們所處的位置也能確認有濃煙升起
現場及附近十分混亂
也有消息傳來是恐怖組織BMA發起的反抗行動
但由於目前還在緊急核對中 暫時還不明詳情
GGP基地內升起黑煙
報道直升機進行直播
竟然無人操作 那也是Rideback？
簡直像蟲子一樣
好輕
Fuego居然是如此的輕巧
果然Fuego…
通緝犯乘坐車輛正在向市中心逃跑
瞭解 繼續讓GRIMOIRE小隊去追捕
其他部隊馬上返回基地 夾擊恐怖分子
Zero 1（收到）
向著光輝的舞台
怎麼可能 對戰車用導彈居然無效
別畏懼 瞄準裝甲的縫隙
近身戰的話就能擊倒
別說的那麼輕鬆
數量的話我們這邊不利 要擊倒控制者
第3大門前正在交戰
擊毀敵方Rideback機8台 我方GRIMOIRE損失2台
依然是我方有利
第2小隊還沒到嗎 回來後馬上封鎖大門 前後夾擊他們
Zero 1（收到）
離小隊到達第1大門還有5分鐘
後方出現敵人 即將封鎖了我方退路
到此為止了 再冒進只會白白送死
哼 看起來是這樣了 全員撤退
敵方正在撤退
第2小隊到達大門前 開始封鎖
真是幫難纏的傢伙
一隻老鼠都別給我放跑了
一台敵機朝這裡衝了過來
是黑色的Rideback
顯示畫面
省我工夫了
加托姆 別管其他的 集中對付那傢伙
Zero 1（收到）
就如你所願在戰鬥中殺了你
又來了
明明是這種危急時刻而我卻很興奮
一樣
跟那事件的時候 帶著祥子一起逃跑時
在子彈交錯的煙霧中
我彷彿被無法抑制的鼓動所驅使
感覺到了光芒
騎在Fuego看到的光芒 那個感覺
超越臨界時所看到的耀眼的景象
高昂的鼓動
騎在Fuego上面的你不受任何人的制約
在祝福的光輝中你無意識的改變了自己的目的
不對
才不是什麼祝福的光輝
飛起來了
河合前輩 河合前輩
大事件 快看電視
雖然現在仍然沒有警方和GGP方面的公開發表
GGP基地受到BMA攻擊
Rideback少女在市內逃跑中
但根據直播轉來的影像看
能判斷出是涉嫌牽參與BMA
所引起的一系列恐怖活動的謎之Rideback少女 尾形琳
然其身後追擊疑是機器人樣物體 也有消息稱其是GGP所屬的Rideback部隊
琳 不是應該逃往國外的嗎
GGP基地內升起黑煙
可能受到BMA的恐怖襲擊
詳細消息並不明確
現在節目更換 為您播報一條臨時新聞
GGP基地內發生的火災…
這裡是第1大門前 現在正在交戰中
第1小隊被突破了 請求支援
這裡是第2中隊 大門被突破了
爆炸造成了多名傷員 怪…怪物啊
GRIMOIRE小隊現在正在追擊尾形琳
對像正朝TV塔方向行進
我已經令GRIMOIRE停下來了 這裡是你的葬身之地
對像進入了條小巷 讓2台GRIMOIRE到前面去包抄
尾形
現在和河合前輩正在趕過去 告訴我小琳現在的去向
那個 大概是在車站前面的R大門附近
GGP基地受到BMA攻擊
Rideback少女在市內逃跑中
仍然在市街上飛馳著 只是在到處亂逃還是朝著某個目的地行進呢
Fuego回應著我的動作
Fuego讓我看到的光芒 與我所追求的不同
但是現在的我好像能明白 我被Fuego所吸引的理由
引導出Fuego真正的魅力的方法
Fuego…
對不起 果然我是不行
我無法像尾形游紀那樣閃耀
世界的全部?
是的 對舞者來說舞台上就是全部
在那裡誕生並且死亡
會死嗎
不過呢 琳 那個生命會化作光芒喲
從中誕生的生命之光會照亮一切
生命之光?
你也一定會明白的
是啊 光芒是不斷延續的
照亮著失落時的我的祥子的光芒
照亮這黑暗中的大家的媽媽的光芒
是一樣的 光芒 那是…
對像已經捕獲 牽連到了一般車輛
有可能燃料洩漏而發生爆炸
岡倉老師
就這樣站著別動
我給出信號後向Fuego跑去
我無論如何都想嘗試下
嘗試什麼 在這種荒唐的戰鬥中沒有嘗試的意義
開始了
尾形
我們走 Fuego
我的…迷戀
這裡是GRIMOIRE小隊
由於敵人的襲擊 尾形琳乘Rideback再次逃跑
那男的逃到哪去了
別動
就那樣舉起雙手出來
來清債吧
還不一定啊
錯誤
輸入指令決絕接受
已經中止了被奪走的指揮車對GRIMOIRE的指令輸入控制
但各處已有GRIMOIRE開始執行停止命令
就那樣趕快讓GRIMOIRE再啟動
讓剩下的機器進入自動追尾模式
沒有指揮車 有可能會發生暴走…
無所謂!
不能再被輕視了
從本部來的通信
這個時候是什麼事情
還什麼都沒…
豈有此理 就這樣想單方面擅自謝幕嗎
那我到底是為了什麼
解除武裝
什麼
沒聽見嗎 解除武裝的命令
讓基地內的戰鬥都停下來
全都玩完啦
可惡 那個狐狸精
GGP的最高執行機關--中央議會的4名成員被更替
現在新聞裡播放出來了 你那邊的情況呢
大騷動 GGP竟然接受了日本警方的檢舉
HESNER公司也是 始料未及
被媒體團團包圍的工作人員也閉門不出
現在開始就要有一場大掃除了喲
那麼 那個孩子呢
還在一個人逃跑著
解除武裝？到底是怎麼回事
從剛才開始就有直升機…
喂 給我停下
GGP基地受到BMA攻擊
Rideback少女在市內逃跑中
怎麼會這樣 疑似GGP兵器的機器人正在襲擊警察
琳 你要去哪裡
巡邏車被…
這裡是 小硯死去時的公園
GGP基地受到BMA攻擊
Rideback少女在市內逃跑中
你到底準備做什麼 琳
拜託了Fuego 請再次借給我力量
為了光芒的延續
為了斬斷我的迷戀
請看著 小硯
這裡是我的舞台
Rideback少女正在戰鬥中
接二連三地打倒了GGP的機器人
啊 又是一個
不對
…雖然剛才GGP官方已經下令解除武裝 但這方卻…
不是在戰鬥 是在跳舞
舊識老友啊
不 是為了我豁出性命的忠誠的士兵
能到這裡真是辛苦你了
沒錯
從「艾利尊」的血之地獄遠道而來的
怎麼會
不行 琳 快點逃
拜託了Fuego 站起來
站起來 要站起來啊Fuego
這樣的話什麼都沒有改變
因為…因為…還沒…
"因為光芒還沒有消失"
對舞者來說舞台就是全部
隨心而動 一直向前就可以了
舞台就一定會回應你的
因為你的內心洋溢著光芒
只要心中還有光芒 就可以舞動
舞台所等待的就這一刻
所以 就開開心心的去舞動吧  琳
理想——新秩序
GGP也改變了
拼上性命戰鬥過的我們就像廢品一樣
但是都無所謂了
現在我只想殺了你
你就在地獄感謝我吧
宛如掙脫重力法則般
可以停滯時間的 大跳躍
<Grand Jete>
敬禮 開始而延續著的生命的光芒
<Reverence>
然後是終曲前的準備動作
<Coda>
<Preparation>
全身心地抓住觀眾的眼球
奇跡般的大旋轉投躍
<Jete Entrelace>
是在跳給小硯看的吧 琳
何等了不起的傢伙
琳
尾形
謝謝你 Fuego
剛剛發表了由GGP和日本政府公佈的新統治制度
迎來政界之春的訪問？
新統治體制發表
會議就擺脫舊體制的新憲法
保證國際次序不受GGP干涉的執政黨聲明
由再次當任幹事長的片岡南風議員通過
由此…
我回來了
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶