各位早上好
在大地震屆滿6週年的今天
各地正舉行各種悼念祭來…
糟糕 連桿上有裂紋了
這個不行了啊
沒拿去店裡修嗎
啊 早上好
要修理引擎的話 已經沒那麼多社團經費了
這台是自己組裝的機器 所以想自己修修看
接下來是關於政治與經濟的報道
GGP治安維持部隊的最高負責人
GGP治安維持部隊
新司令官 今日上任
羅曼洛夫·卡連巴古大佐…
琳
把桌子上收拾一下
啊 對不起
今天有社團活動 我為了不忘記…
星期天也有？
之前的比賽後 感覺好像發現了什麼靈感
是Rideback的騎術又或者是自我真實能力展現的方式…
我說 琳 妳還記得今天是什麼日子嗎
今天是站前商場舉行大甩賣
對不起 我給忘了
明明說好跟妳一起去的
沒什麼的 搭檔 別放在心上
今天我就先去逛逛吧
我真是好高興呢 琳找到了能讓自己如此專注的東西
這個超好吃
謝謝
哦 那不是Rideback嗎
…計劃投入警察部隊的特殊車輛
通稱的「白Ride」 首次對媒體公開發表了
「白Ride」:為了理解我們之後也會翻為「警用Rideback」
警察特殊車輛「白Ride」對媒體發表
極影&薔薇園
Squeez'n step on it hard
跨上機車 馬力全開
Try to feet my heart beat
試著去感受心的律動
High,as high as you can
飛躍吧！盡你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸騰有如泉湧
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我們的週遭佈滿陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用淚水洗去血染的污點
We cannot look,or they will spell on you
讓雙眼避開所有的蠱惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之風會引領我們向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
I found guide-in line in the raging world
在波濤洶湧的世界裡找尋指引
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
Ride on Back
仍有背騎的身影穿梭其間
All we need is your sympathy
我們需要的是你們的共鳴
We make the history of our own
一同去創造屬於我們的歷史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真實 我與它們融與一體
There you see,in the sky,even in this insane world
舉目看 天湛藍 縱然世界狂亂不堪
翻譯：若草 校對：DODO  後期：若草
本字幕由極影字幕組同薔薇園字幕組聯合製作，僅供試看之用
禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組同薔薇園字幕組概不負責。
並沒有什麼特別舉動
只是有個比較有趣的孩子入部了而已
他倒是對這事不怎麼關心就是了
能打聽到他以前的事嗎
不可能的啦
每次一探問到「之前是不是去過海外」的話題的時候
都被他狠狠的瞥了一眼
我知道了
再聯絡
哎？休息日人家還特意出來的說
對不起 今天的社團活動取消了
真的抱歉
好過分啊 就算事前先發個郵件來也…
臨時決定把BALON和Fuego送到城裡的修理店去…
那個…Fuego壞了嗎
沒 只是想順便維護一下
要把Fuego留下嗎
不用 那個…能順便搭我進城嗎
行啊 有什麼事嗎
和祥子一起去購物
那我也一起去
祥子 危機一發
哎？要來嗎 沒勉強自己嗎
哎？是這樣嗎
那等妳到了再電話聯繫哦 嗯
啊 這就是不叫做「白Bike」的「白Ride」？
算是個什麼呢
您聲音太大啦
實物會展示的吧？
要只有前廳那模型可不夠上鏡啊
依田小姐 聲音太大啦
讓大家久等了
現在由HESNER公司副社長主持的
聯合記者招待會開始
臨檢的堵車?
難道說GGP司令就任儀式是今天？
這裡是GGP總部前
羅曼洛夫司令官即將動身前往舉行儀式的地點
從這到會場間的道路已佈置十分嚴密的戒備
堵車？
對不起 我想大概還要花三十分鐘左右
OK 現在我在TV塔下面
在大廳裡的咖啡館裡等妳
我是不是該先吃個甜甜圈呢
哎？等一起來嘛
小硯也一起來了的
真拿妳沒辦法 我就先喝紅茶磨時間好了
怎麼了
喂喂 祥子 怎麼了
什麼都看不到…
那是什麼
祥子 喂喂
喂 那是什麼啊
城裡…
那裡不就是祥子在的地方嗎
大家請冷靜下來 請聽從管理人員的指揮
拍下來了？
當然
這不是演習吧？
那還用說
情況如何？
一級戒備  部署完畢
大樓的爆炸外加周圍有放出大量煙霧彈
詳細的情報整理無法完成
現在網上放出犯罪聲明了
瞭解
我去按撫下正大發雷霆的司令大人
怎麼辦 菱田
還能怎麼辦 車堵得這麼厲害
祥子…
TV塔爆炸
死傷者不明 有恐怖襲擊的可能
9點02分 TV塔37層的展望台發生爆炸
情況…
TV塔爆炸事件
大樓內部出現恐怖份子身影？
被脅持作為人質的人數不明
有情況稱 有武裝恐怖份子進入大樓內部…
我們在市區周邊
現在市中心幾處地點散發出的黃色煙霧將整個城市…
TV塔爆炸事件
武裝組織BMA發表聲明
已經確認在反GGP組織
名為BMA的恐怖組織的網頁上發出了犯罪聲明
此組織…
TV塔爆炸事件
網上公開的BMA發表的犯罪聲明
我們不允許沾滿鮮血的劊子手
羅曼洛夫·卡連巴古大佐的上任
作為人質交換的條件
我們要求跟大佐展開公開辯論
我們不允許劊子手的上任
全面禁止通行
現在因突發事件 高速公路全面禁止通行
剛才內閣廳對警察以及治安維持部隊GGP軍發出了
應對恐怖活動治安維持活動的要求
發信中 祥子
現在受災區域禁止除緊急車輛以外的一切車輛通行
請稍等
無法接通
發信中 祥子
不行 接不通
這裡是醫院現場
大量因爆炸受傷的人員被送達正被搬入醫院
雖然還不清楚詳細情況
但看來在恐怖襲擊中心區域的傷亡並不輕
祥子
傷者的人數也將遞增…
琳
我騎Fuego去看看
等等 我知道妳現在的心情 但…
不過 道路處於封鎖中
冷靜下來啊
那裡到處恐怖份子在晃啊  十分危險的
不行的啊 尾形
琳 停下來啊
我救到祥子後立即就回來
琳 這個
走掉了…
一定要平安無事啊
我們並非殺人者
只要你們老實聽從指揮 我們就不會加害你們
要快…聯繫警察
怎麼會
發信中 琳
請稍等
TV塔爆炸事件
市中區完全封鎖 南大橋處進行直播
大約半徑兩公里的範圍都處於封鎖區域
以治安維持部隊以及GGP軍組成的反對恐怖行動包圍網正在展開
居民請立即到封鎖區域以外避難
重複一次
危險區域包括西24 25 26 37 51區
不認為這些恐怖份子很傻嗎
對不起 您的就任儀式成這樣…
為什麼我必須要為了人質而行動
恐怖活動越猖獗 警用Ride的投入就越順利
我的工作也就越輕鬆
有點戰爭的味道呢
依田小姐 我們去避難吧
你沒有記者的靈魂嗎
我只是還不想送命而已
求你了 接通吧
祥子 喂喂 祥子
對不起 琳 再等等
喂喂 琳
祥子 沒事吧 妳在哪
我現在剛到車站 立即就去救妳
大廳2樓的裡面
琳…不能來…有槍…我…
祥子 喂喂
下來
妳在幹什麼
Rideback？平民禁止進入 立即退避
我朋友在大樓裡 剛才電話聯絡過…
沒事的 我們會救出來的
總之妳現在先遠離這
祥子
怎麼能…
喂 站住
這裡是EG5 聯絡總部
有一輛Rideback無視退避命令 侵入目標大樓
眼睛…
琳…
祥子
琳
祥子 沒事吧
琳 妳來了啊 人家怕死了
對不起 我來遲了 我們快離開這裡吧
嗯
祥子 坐後面來
別動
市面上的Rideback？
熄掉引擎下車 這之前到底藏在哪…
祥子 抓緊了
在幹什麼 射擊
這裡是Area A24 從恐怖份子所在大樓有可疑車輛駛出
是輛紅色的Rideback
哇 已經開始進攻了呢
無視避難命令 沒事吧？
好題材不是等來的
哎？難道要去屋頂嗎
你快點
怎麼這樣…
TV塔爆炸事件
市中區完全封鎖 南大橋處進行直播
現在 GGP的特襲部隊好像突入了大樓
我們轉接在封鎖點 屜木小姐
在 這裡是離中心位置2公里的南大橋旁
通往市中心的道路都已經被GGP封鎖
我們已經無法進入
TV塔附近煙霧瀰漫 無法獲知詳情
神啊 請保佑她們
怎麼辦啊 我們被誤認為是恐怖份子了
不可思議 感覺離Fuego近在咫尺
和第一次那跳躍時一樣
如同自己身體的延伸一般
依田小姐 那邊
琳 後面
TV塔爆炸事件
市中區完全封鎖 南大橋處進行直播
南大橋方面有動靜了
從市中心有類似Rideback的車輛與直升機同時出現
從我們現在的地方無法看的很清楚
但我想恐怕是逃出來的恐怖份子
琳 下車吧
跟他們說明後  就能化解誤會的
我說 琳
不飛了嗎？
那是什麼
祥子 絕對不要放手
又是…
這光…
TV塔爆炸事件
市中區完全封鎖 南大橋處進行直播
直升機 直升機剛才爆炸了
Rideback從爆炸的火焰中飛出 飛舞在空
琳 不會吧
她在幹什麼啊
祥子 已經沒事了
祥子？
Fuego Type-L嗎
妳是被選中的人嗎
這種調諧 是會選擇騎手的特殊機器才具備的東西
那…那個…
去吧
今日9時02分在TV塔發生的大規模恐怖事件
在16時30分 因GGP治安維持部隊以及軍方的突入
擊斃了包括恐怖分子的首領在內的5名恐怖份子
TV塔爆炸事件
擊斃5名恐怖份子
政府以最小限度的犧牲者
為代價制止了事態的進展 對GGP發來賀詞
GGP司令官發出徹底抗戰宣言
針對佐世保跟小倉 由BMA所發動的一系列武裝恐怖活動
今日就任的羅曼洛夫大佐在對受害者表示哀悼的同時
發表了今後對恐怖主義徹底抗戰的剿滅恐怖份子宣言
琳 不要走 琳
那光…
彼が笑っても
看著他的笑臉
気付いたら　あなたを思ってる
恍然間 卻又憶起你的容顏
彼と繋ぐ手も
與他相依牽手
感じてる　あなたの温もり
仍還是 你的溫度殘留
思い出を切り取って
縱然能切斷回憶
胸から追い出したって
縱然能心無旁念
記憶を蹴飛ばしたって
縱然能忘卻記憶
いまだに　あなたを
卻依然對你懷有留戀
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
時光飛逝 四季輪迴
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中還是對你難以忘懷
もう二度と会えなくたって
即使再也無法相見
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相視而笑的相冊
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦壓抑噴湧的思念
心は忘れない
仍難忘懷
あなたとの記憶
與你相伴的記憶
大事啦 大事啦
冷靜下來 菱田
怎麼冷靜的下來 是恐怖襲擊啊 爆炸啊
而且還突破了GGP的防衛
沒事的 沒你配角的事
謎之Rideback少女
哎!!!