伤真的不要紧吗
为什么要来救我
因为是我连累你的
好了 快去休息吧
Fuego和恐怖分子的Rideback 都是冈仓先生制作的吧
不是
我不知道那家伙告诉了你些什么
他可是个连自己都能欺骗的恐怖分子
但我认为他说的是事实
尾形
Fuego不过是我对过去的留恋罢了
结果却把你牵扯了进来
对不起
极影&蔷薇园
Squeez'n step on it hard
跨上机车 马力全开
Try to feet my heart beat
试着去感受心的律动
High,as high as you can
飞跃吧！尽你所能！
All your blood will turn to fountain water
血液沸腾有如泉涌
We're surrounded by plot in this universe
大千世界，我们的周遭布满陷阱
Wash away the stain of blood with tears
用泪水洗去血染的污点
We cannot look,or they will spell on you
让双眼避开所有的蛊惑
Wind of fuego will lead us through
"烈焰"之风会引领我们向前
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
I found guide-in line in the raging world
在波涛汹涌的世界里找寻指引
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
Ride on Back
仍有背骑的身影穿梭其间
All we need is your sympathy
我们需要的是你们的共鸣
We make the history of our own
一同去创造属于我们的历史
I found the light,was real,I am united
探光明 求真实 我与它们融与一体
There you see,in the sky,even in this insane world
举目看 天湛蓝 纵然世界狂乱不堪
翻译：银猫feel100%   歌词：银猫feel100%   校对：七月   后期：若草
本字幕由极影字幕组同蔷薇园字幕组联合制作，仅供试看之用
禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题极影字幕组同蔷薇园字幕组概不负责。
罗曼洛夫·卡连巴古
洗干净脖子等宰吧
召集全员
如果发布非常事态宣言 不会引起不必要的反抗吗
对我的决定有意见吗
那些由我们保护而免受恐怖分子的威胁的家伙们
根本不用在乎他们的感受
24小时内在主要交通干道上设置岗哨
反恐独立部队保持4级戒备
抵抗者一律收押
要在一个月内彻底清除恐怖组织
向阳的庭院里
抱歉中途打断节目
下面为大家插播一条新闻
为了应对近来接连发生的恐怖事件
GGP发布了非常事态宣言
禁止一般市民夜间外出
以及回收以Rideback为首的无牌车辆
GGP向警察直接下达了指示
同时都内的Rideback进口代理店
收到了无限期的禁卖令 并被要求提交购买者名单
根据SNN的单独调查
GGP发布了非常事态宣言
禁止一般市民夜间外出
都内已有多处设立了岗哨 通行已受到限制
由于这一系列行动
未与日本政府进行事前联络 也未经由正常手续
荻野外交大臣将就此事对GGP表示强烈的抗议
目前 针对GGP的非常事态宣言
各地纷纷展开了抗议活动
部分地区甚至发展为与维持治安的警方发生冲突
有不少人因此遭到逮捕  局势十分紧张
对GGP的抵抗活动升级
各地都有市民遭到逮捕
但另一方面 在执政党内部
关于GGP的非常事态宣言是否合法 意见仍有分歧
政府能否坚持强硬态度 则成为大家关注的焦点
外面正因为GGP的限制而闹的不可开交
她的情况如何
在楼上休息着
把胳膊伸出来
我没事
血滴在地板上后我可是…
伤的好严重
遭到轰炸 被大火席卷的森林
就像陈旧的舞台背景一般
成了失掉现实感的风景
比起扑面而来的热浪
仿佛寄宿了灵性的火光
更摄我心神
何等美妙绝伦的景色
光芒的共鸣
火焰
Fuego
我的留恋…
你要去哪
这里不能久留
没事的
连老奸巨滑的政治家都在这里避难
检察院高层都不知道这个地方
地图上也没有…
作好随时能出逃的准备
随意的把别人使唤过来
你又想消失到何方去
尾形就拜托你照顾个两三天
我去做让她逃脱的准备
不可能的 在如今这个情势下
到处都是盘查点
珠代
对不起
别老让人为你担心呀
致热爱Rideback的人们
我们不能被GGP的欺压
我们要进行集会抗议（都来参加吧）
阻止GGP没收Rideback的暴行
保护自己的Rideback
GGP的暴行不被允许
GGP的蹂躏坚决反对
GGP应该滚出我们国家
不能再这样坐以待毙了
珠代学姐
菱田学长
已确认小琳平安无事
现在和珠代学姐在一起
总之 可以先安下心了
有什么新消息的话再发邮件给你
琳 你没事啊
太好啦
上钩了
真的没问题吗 这么悠闲
这是为了保证重要食物来源哟
我让我们家的顾问律师去为你弟弟辩护了
非常感谢
真不知该怎么感激你…
不用做出这副表情
对了 去年在这里搞了一次合宿
大家一起钓鱼 玩的可开心了
河合那家伙
亏他还穿了件像钓鱼师的夹克 结果一条也没掉到
晚饭的份也钓够了
珠代学姐为什么会选择驾驶RB-Z呢
我家老头子是个色老头
在外面四处留情 根本不管家里事
在那种环境中 自在不起来吧
既然说了生日的时候什么都买给我
我就故意选了个不太可能到手的RB-Z
结果竟然是那样
很气人吧
是位温柔的父亲呀
才不是这样呢
虽然当初是在不纯的动机下获得了RB-Z
现在却成了无法割舍的存在
就像自己的分身一样
我终于明白了
那是谎言
一开始就觉得Fuego像是自己的手脚那样
能够自由的飞翔
所以渐渐的喜欢上了Fuego
变的像朋友一样亲近
但我也发觉了
我只是把Fuego当成了自己受伤双脚的替代品
对Fuego的那份感情 也只是我自己编造出的谎言罢了
所以我下了决心 再也不乘上Rideback了
放弃之后准备怎么办
回去再练习芭蕾吗
还不清楚
坐不坐是你的自由
但还没分出胜负就退部的话 我这个部长可不会放过你啊
要是能赢了我就准你退部
不过我也不需要手下败将
对不起
但愿坚司平安无事
无法再交给她了吗
嗯 受了不少帮助
也很轻松的进了国境
目前一切顺利
只要这张护照对GGP也管用就一切如愿了
不要逞强
局势随时都会发生变化
我这边也有无能为力的地方
嗯嗯 别抱太高的期望安心等待就成啦
你在哪
在这种非常时期 议员的女儿失踪可一点都不好玩呀
抱歉 打电话给你会害怕造成不必要的麻烦
出什么事了
无事发生
冈仓天司郎也没在我这里出现过
明天开始 GGP会展开地毯式的反恐作战
在哪都说不上安全
我知道
也跟老头子联系一下
他其实很担心你 拜托了
谢谢
是片冈小姐吗
不准GGP干涉我们的内政！
让GGP滚出这个国家
尽管抗议活动仍在激烈的进行
但为了防止被用于恐怖活动
民间Rideback的暂时收管还是开始进行了
由此…
真过分
GGP迟早也会闯到这里来的
会被没收吗
最坏的情况 连部室也会被封锁吧
怎么这样…
琳姐回来看到了肯定会很伤心的
可我们又能怎么办呢
不行不行 对手可是军队和警察呀
心意还在的话 总会想出办法的
对吧 祥子
说实话…
我觉得不要再牵扯进去会好一点
不想再看到有人受伤了
我想琳也是最支持这想法的
我会战斗的
我的人生 缺了它就无以言状了
正因为它 我才能与大家相遇
如此重要的Rideback被贴上恐怖主义道具的标签
老老实实的看着它被没收  我可做不到
真是的 你净是些没用的热情
这次来的可真快啊
那么 找我这半死不活的有何贵干
我想做笔交易
谁
是我
从不联络父亲的不孝女儿
又打电话来求我给你做什么了
珠代学姐 珠代学姐
珠代学姐
你打算在那里干什么
不能说 会给您添麻烦的
那个…
添麻烦算的了什么
给父母添麻烦是儿女的义务
说来听下吧
只要是我能办到的事 都会帮你一把的
最喜欢你了 爸爸…
RB-Z
Fuego
为什么会在这里
请问 Fuego…
我把它解体后处理了
原来没有被毁掉呀 太好了
再见了 Fuego
好了 打开吧
这就是我的军队吗
全国各地将发起抗议集会
5000警力维持
明早 全国各地都将发起
反对GGP一系列反恐活动的大规模集会
警方将调动5000名警力来维持治安
只会让GGP找到动手的借口而已
周边地区将禁止一般市民的出入
从震灾慰灵广场到日向町
在国道上进行游行
也会有10台左右的Rideback参加
感觉好象是很不得了的事件呀
菱田
有客人
那个…片冈珠代小姐让我送来的
是油
厉害 现在这东西很难弄到手的
还有一封信
我看下
活动室的燃料差不多也该用完了
部长大人给可爱的部员们送来了慰问品
另在附上失踪部员神采奕奕的近照
对了 还有这个
这也是让我保管的
学长 快点快点
琳
太好了 看上去神色不错
琳…
祥子
彼が笑っても
看着他的笑脸
気付いたら　あなたを思ってる
恍然间 却又忆起你的容颜
彼と繋ぐ手も
与他相依牵手
感じてる　あなたの温もり
仍还是 你的温度残留
思い出を切り取って
纵然能切断回忆
胸から追い出したって
纵然能心无旁念
記憶を蹴飛ばしたって
纵然能忘却记忆
いまだに　あなたを
却依然对你怀有留恋
今　時が過ぎ去り　季節を巡り
时光飞逝 四季轮回
あの笑顔　白く霞んでも
你的笑容早已模糊不清
心はそう　あなたを忘れない
心中还是对你难以忘怀
もう二度と会えなくたって
即使再也无法相见
笑いあう写真簿を倒しても
即使合上相视而笑的相册
溢れ出す思いを隠しても
即使苦苦压抑喷涌的思念
心は忘れない
仍难忘怀
あなたとの記憶
与你相伴的记忆
哎呀哎呀 各位
好久没有出现前半部那机关枪似的谈话了
机关枪 好古老
这种代沟也是《背骑少女》的魅力所在
明明外面闹的天翻地覆 我们部内却是优哉闲适
这就好比是引擎模式和电池模式的差别呀