瑪雅
求你了 基多 不要這樣
基多
瑪雅
拜託...
拜託 幫幫我
OZMA
OZMA...
薩姆 你沒事吧
砂漠の荒野散らばった
在天空俯視著
枯れ木をそらで見下ろした
散落於沙漠荒野的枯木
青い鳥が嘆き鳴くと
青鳥一旦悲鳴
間違いだらけの昨日の
充滿錯誤的昨日之
奥歯で噛んだ苦い砂
滿嘴苦澀的沙子
吐き出せない
再也吐不出來
後味は涙へと溶けた
化為滿腔悔恨
愛する者さえ守れない 臆病者に
連心愛之人亦守護不了的膽小鬼
満ち足りた 朝は来ない
不會迎來美滿的清晨
WOW WOW WOW
明日の扉何所へ続いても
無論明日的門扉延伸到何處
遥か見据えた目は 二度と逸らさない WOW
亦堅定望著遠方 不再迴避 WOW
WOW WOW WOW
愛しい君の心叩くよ
心愛的你 總有一天
いつか正しい世界へ君を連れて行くから
我要俘獲你的心 帶你到正確的世界
第四話「直到地之盡頭」
那是...OZMA
瑪雅...是瑪雅召喚了OZMA
船長
喂 薩姆
為什麼積了那麼多沙
吵死了 老頭
奇怪啊
防沙過濾器沒壞啊...
剛才不是說過了 我陷入到QTF裏了
你說什麼？
Theseus有量子躍遷引擎嗎
沒錯 老頭
是最新型的潛沙艦
船長...
對了 薩姆 瑪雅呢
我沒能救到她
Theseus帶著瑪雅逃走了
船長
現在還追得上 要把瑪雅帶回來
米梅 你帶薩姆去治療
是
可惡
既然船長你不去救 我自己一個人也要去
薩姆
米梅 你下車
怎麼下啊
不管
是你自己坐上來的
真是的 你那麼幼稚
我怎能放心丟下你一個人
吵死了
我可不能保證你的安全
那小子...想單挑Theseus嗎
必須馬上拽他回來 否則...
別管他
有米梅在 不會讓他亂來的
可是...
薩姆那傢夥 幹嘛那麼當真
在奇怪的地方和迪克相似呐
啊...對不起 船長
迪克
等等 迪克
不能著急啊
既然你不去 那我自己去了
Theseus的女神 能和OZMA交流
或許能得到拯救大家...拯救這個時代的情報
即便對於我們來說 她也是最後的希望
迪克...
迪克
等著瞧吧 白娜絲
我一定會找到OZMA的
我們要改變世界
迪克...
船長？
嗯 一模一樣
只不過迪克追逐的是一個未竟之夢罷了
剛才薩姆說 是瑪雅召喚了OZMA 對嗎
哦 嗯
我想起了以前迪克說過的話
Theseus的女神 能和OZMA交流
難道...
你相信薩姆說的話？
找到了
可找到你了
好 趁熱打鐵 走吧
笨蛋 不行 要等待時機
煩死了 我要去救瑪雅
你幹什麼！
真想救她 就聽我的話
你還不明白船長的心情嗎
開啟和本部的通信
丹伽將軍 我們已成功救駕瑪雅大人
瑪雅大人沒什麼異常吧？
屬下愚昧 請大人明示
沒有就好
將軍 為何瑪雅大人有此番行為？
瑪雅大人的深謀遠慮不是你們所能理解的
馬上回航本部
屬下明白
居然說我不能理解瑪雅大人的志向
丹伽大人真是老糊塗了
我早就知道瑪雅大人和OZMA大有關聯
如果能得到OZMA的情報 我就能取代丹伽
屬於丹伽將軍的時代結束了 屬於我的時代開始了
瑪雅大人
打擾了
我帶來了將軍的話
他吩咐我們要聽從您的命令
丹伽這樣說了？
是的
真的嗎
明白了
那送我到"心臟"
他們走了 他們帶著瑪雅走了
怎麼辦
讓他們跑了
船長和你一樣想救瑪雅
別說得輕巧
我說了 船長一開始就準備救瑪雅
怎麼回事
你自己去看不就知道了嗎
怎麼看啊
這得問你自...
巴魯丹諾斯...
那是...
莫諾克洛斯
帥 太帥了
是裝備了莫諾克洛斯吧 船長
嗯 你的哥哥也相信瑪雅能召喚OZMA
真的嗎
為了抓住OZMA 就只有從Theseus手上奪回瑪雅
是
船長...就算我們奪回瑪雅 召喚出OZMA...
就憑莫諾克洛斯 真的能抓住那龐然大物嗎
沒錯 這是哥哥的殺手鐧
我知道
我知道迪克寄予它的厚望是無人能比的
我來
由我代替哥哥 抓住OZMA給你們看
前方2000 Theseus的潛沙艦
瑪雅 現在就來救你
噪音很大
是沙塵暴嗎
很嚴重的沙塵暴
完全不能掌握周邊的情況
啟用探磁
明白
探測機有反應
開始解析
金屬反應 船尾2000
是潛望鏡
巴魯丹諾斯...
網到一個意外的獵物呢
急速潛航
敵艦 急速潛航
找到了
兩舷 最大輸出功率
收到 量子躍遷引擎 最大輸出功率
Theseus的“心臟”的聲音 可別聽漏了
已經豎起耳朵了
艦長 會不會被敵人察覺
沒問題 這種天氣 是聽不到聲音的
右舷全速 左舷滿舵
明白 左舷滿舵
但是我們...
因為風暴的原因 完全蓋住了Theseus的引擎音
一點用處都沒有
倆舷鍋爐 熄火
從現在開始 本艦進入對潛艇作戰模式
1到4號發射管 裝填"沙魚"
裝填"沙魚"
啟動主動聲納 確認敵艦座標
明白
確認引擎音
好 確認座標
是主動聲納嗎
已確認敵艦座標
發射"沙魚"
確認魚雷音
2點和9點方向 發射聲誘餌
明白 發射誘餌
好 與此同時 右舷半速 掉頭
發射音波
很好
狠狠的甩頭吧
已經過了魚雷的到達時間
打偏了嗎
2號4號魚雷管 準備發射
迅速進行數據更新
敵人應該在拼命找我們
追著脈衝音
又是一發
發射誘餌
明白
避過去了
下次再來的話 可要咬住它的尾巴
我試試
捕捉到敵艦
1號3號 準備發射
發射誘餌
發射
右滿舵 躲進岩崖去
右滿舵
敵艦進入岩崖
在目前座標待機
明白
船長 有古怪
他們知道我們的位置 還發射脈衝
似乎是這樣子
捕捉到敵艦 左舷前方1500
怎麼辦
敵人知道我們的位置
主動聲納
來了
我聽到了
位置是？
左舷前方10點方向 距離1500
1號3號 發射
確認魚雷音
卡拉 1號2號 裝填魚雷
1號2號 裝填
目標 左舷前方10點方向 距離1500
倆舷半速 左滿舵
魚雷？她打算擊沉那艘船嗎
魚雷到達時間過了
打偏了？
倆舷掉頭
艦長
這是能躲過我的攻擊的對手 不會不回敬我們就逃跑的
前方10點方向 魚雷音
右舷全速 左滿舵
左滿舵
沒中 打偏了
船長
敵艦呢
似乎全速掉頭中
下一次攻擊很快就來了
倆舷全速
明白
船長 瑪雅在那艘船上
我知道
剛才的魚雷 目的不是攻擊敵艦
而是為了"擊沉"巴魯丹諾斯
剛才的魚雷...
從魚雷的路線確認敵艦的位置
明白
2號3號 裝填"沙魚"
發射
確認魚雷音
距離魚雷命中目標 7秒
6 5...
4 3
2 1
薩姆
爆炸音 命中巴魯丹諾斯
發送剛才的爆炸音到我的耳機
明白
我們肯定擊沉它了
成功了呢 艦長
果然
艦長？
巴魯丹諾斯絲毫無損
炸彈爆炸之後並沒有船爆炸的聲音
船長？
他們命中的 只是剛才我們特意射偏的魚雷
趁此機會 我們進入他們的腹地
那...那到底是...
速度 在他們發射脈衝之前
發射主動聲納
已經發射了
他們在哪
我知道了
他們就在我們肚子底下
什麼？！
"擊沉"巴魯丹諾斯 就是這個意思嗎
敵艦深度 200
深沙炸彈6 深度190 195 200
投放
投放深沙炸彈的聲音
方位？
方位 0 正上方200
很好
向上90度
倆舷全速
9...90？
跟他們撞個滿懷！
要上了哦 小的們
確認敵艦鍋爐音
前進路線是？
鍋爐音增大 在上浮中
引擎全速 倆舷掉頭
為何後退
他們想撞翻這艘艦
上啊
倆舷全速
明白
快！
給我撞！
抓緊了
敵人呢
噪音太多 不能辨別
啊 那是...
是敵艦
你就是巴魯丹諾斯的船長嗎？
親愛なる  あなたへ
致親愛的你
その胸は  何時から
你是從何時開始忘記
切なさと  孤独の間
那被包夾在
挟まれて呼吸を忘れてる？
悲傷與孤獨之間的呼吸？
悲しい歌に包まれて
身心沉浸在悲哀的歌聲中
涙が落ちるその前に
在眼淚嘩嘩掉落之前
気付いて  あなたを  思いながら
懷著對你的思念
優しく  響く  歌声に
回想起那溫柔的歌聲
誰かを愛して  誰かに愛され
愛著誰 又被誰人愛著
生まれた意味にそっと気付けたなら
若能恍然大悟誕生於世的意義
思いのままに声を振り絞って
希望你亦能盡情地放開喉嚨
あなたも強く  愛を  歌ってほしい
暢快淋漓地唱出心中的愛
發生啥事了？
翻譯/校对: bwfjc  雜項: ayukas BDRIP調軸: Shining
主顯示器被破壞了
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net/
傳感器沒有壞
周圍有空間
似乎巴魯丹諾斯闖進了OZMA的肚子裏
這裡就是"心臟"嗎?
我們將面臨怎樣的命運？
第五話『假面男』