本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责  ™2004枫雪&琵琶行
以现在这种心理状态  根本无法与执行部战斗
雏子
参上
听说您出事故了
受伤了吗
没有
听说是在明亮的晚间道路上  也没有其他的车辆...
究竟发生了什么事
有只猫跳了出来
仅此而已
真是个没用的身体
那个时候
我已经死了
剩下的时间  已经不多了
凪 宗一郎
和你一年级的时候比起来
在课堂上出现的次数虽然有所增加
但你上课时候睡觉的姿势  能不能有点女人的样子  棗
我没有妨碍您上课
就请您别再在意了
那人是谁啊
你不知道吗  那是棗的妹妹啊
喂  柔剑部又想捅什么漏子吗
挑战状  棗真夜殿下  虽说"零流带月澄如镜"  但吾还未得其意  还望请您指教一手真剑胜负也  今天午后四点在柔剑部道宫静候是也  棗亚夜
有事吗  突然把我叫出来
有人要我传话给你
话源是光臣
亚夜  我现在右肩动不了
而且刚刚从瞌睡中醒过来有点迷迷糊糊
所以呢
看我不顺眼的话  也不必等到放学了  现在就上吧
如果你没抓住现在这个机会
今后你要赢我  那就是比登天还难的了
你们两个  这些事你们给我到外边去处理  不要来妨碍我上课
姐姐  姐姐她真的...
别小看人
听好了  我可是动真格的  姐姐
动真格又怎样
别小看我了  小姑娘
大叔  你是说...
光臣他想和你小子干一架
"对我你又懂多少"
这是以前慎那家伙对我说的台词
而就在这两年间
光臣他一直不停地挂在嘴边
一直在自己心里...  还有对着我...
我的话  是无法触动到那家伙耿耿于怀着的东西了
不过  换了是你的拳头的话...
大叔
和光臣尽情一战吧
然后把那家伙给...
这真是神来一笔啊
这刀我借走了
什么借走了  等一下
没关系的  她也该习惯用刀了吧
尽管如此  毕竟血浓于水啊
简直就像慎回来了一样
是您趁刚才弄翻了吧
好幸福
站住
怎...  怎么回事
棗
野...  野兽
站住
站住  站住
姐姐
站住
部长
亚夜
还给我  还给我啊
把宗一郎大人还给我啊
想起对我和光臣之间说三道四的
这次又对我说我抢了小鬼一类的话
你到底想说什么
到底想做什么
就在这上边吗
真是的  那对姐妹制造麻烦的本事  不是我们能够相比的啊
我只是想帮助宗一郎大人
想和他一起战斗
仅此而已
入学的时候
漠然地考虑着怎么才能给慎哥报仇
但老实说  我实在是无法憎恨光臣
因为他在我眼里看起来不是那种坏人
倒不如说  为什么姐姐要如此地与光臣敌对和不停地战斗
我无法理解的是这一点
可是  宗一郎大人他一定会战斗的
只要姐姐你说  "和光臣战斗"
就算他明白有多危险
但也一定一同战斗
虽然我很不甘心  但是我却无法阻止他
所以  至少我不想拖他的后腿
希望能成为他的些许力量
我要变强
为了和他生存在同一个世界里
亚夜
既然你这么说
那就...
用剑来证明你那个觉悟吧  已经多说无益
长大而沉重的野太刀
注:野太刀指无护手的日本刀
出手缓慢的背持刀架势
我冲向她怀中会比较快
动真格了  姐姐她刚才动真格了
站起来  亚夜
你不是要打倒我吗
怎么了  你不是想变强吗
我为什么会做如此愚蠢的事
会被杀掉的
你这是干什么
适可而止吧
这样的打架  对我们一点利益都没有
我还以为你应该是个更酷一点的女人呢
Oh Shit
你小子干吗啊  混蛋
亚夜  我只想说
就是你太不长进了
我不是教过你了吗  真正打架的规矩
不管被人打得有多惨  有多么恐怖
只要不畏惧就不算输
你真正想胜过的人是谁
你真正想信任的又是谁
今天你要赢  赢了之后再笑
是
要上了  姐姐
尽管放马过来  亚夜
别害怕  别害怕  别害怕  别害怕...
只要稍微偏上一点  就一定能制止得到...
好
已经没事了
你小子有时候也会说些中肯的话嘛
但你企图杀我的事却不能就此罢休
太高了  好恐怖
...喂  混蛋  你快点来救我...
真是的  真是一对给人添麻烦的姐妹啊
但比连架都打不起来的兄弟要好得多
连我说的话都不愿意听
雅孝
哥哥就拜托你了
还轮不到你来说
来得正好  凪 宗一郎
是你主动找架来打的
我怎么会不给这个面子呢
住手  光臣
叫你过来是
为了让你作这场战斗的见证人
不是妨碍我们
不是约好了在预选战上做个了断的吗
让开  真夜
我不让
你到底在心急些什么
不  不行
这  这是...
锻针功的二连击
好  好厉害
就算是内在潜能全部发挥的小鬼
也无法超越吗
那一天  我确实感觉到已成为被黑暗所吞噬
和那个人一样
我确实是应该被打倒
而且  我也期盼着消失
凪 宗一郎  让我看看你的可能性
小鬼
我有个必须要去超越他的家伙
有个无论如何也要保护的人
所以  我要...
变强
这副样子  到底怎么回事
这是...
真正的武人
击中了
对这个世界的迷恋
还有对真夜的思念
将我的所有化做无
释放我这被诅咒的灵魂吧
这就是慎当时所盼望的吗
我没能替他完成
小鬼
身体...  动不了了
你的血  强制性地将内在潜能升华了
但你的身心还无法承受这强大的力量
就在预选战上做个了断吧
记得带着死的觉悟前来
好
光臣...
哥哥和凪
然后呢
当然是反被打了个难堪
果然如此啊
不过  他却让我看到了战胜的可能
是吗  昨天晚上发生了这种事啊
我终于明白了
我究竟是为了什么而想要变强
我想...  还是和你说清楚比较好...
我说亚夜  我...
我...
我和姐姐真正交手以后明白了  她果然厉害啊
姐姐她实力又强  长得又漂亮  身材又好
我一点也比不上她
宗一郎大人喜欢她  这也是没办法的事
但我不会轻易认输
迟早有一天要超过姐姐
到时候  你可真的要娶我的哦
宗一郎大人
所以说  这是约定
笨蛋  怎么能这么随便就约定的
你总是这一点最奇怪了
是吗
烦死了  走啦
修炼去修炼去  修炼
走吧  不论何时何地  都要比任何人更相信自己
不要迷茫
不要只会泄气光盯着地面
...那么  关于上次两个一年级的笨蛋组合...
亚夜  快来
是
因为  天空是如此的宽广
如此的高