本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責  ™2004楓雪&琵琶行
人渣  你果然是高柳家族的恥辱
哥哥
你就是凪 宗一郎嗎
你就是頭頭嗎
你還真能用這麼噁心的打扮出來逛街啊
看起來很強  這傢伙
我一直在尋找人才
戰鬥不是靠人數
一個出類拔萃的人的力量會凌駕在萬人之上
可是你不合格  凪 宗一郎
就算你有多麼強大的力量
卻沒有一個人會服從你
住手  小鬼
快跑  小鬼
這是...  我的...
龍形氣功...
鍛針功真傳
我王雙龍...  炎烈掌
宗一郎大人
這種功夫本來就是流傳於高柳家的不傳之秘
你所用的鍛針功不過是...
曾經被人偷出來的皮毛罷了
你馬上也會死掉
偷取並污辱我家拳法的  這兩個人的哥哥
和棗 慎一樣
我深深的怒火和悲哀
你在說什麼  那個是...
竟敢...
到底何時才肯罷休  真夜
一個國家只需要一位國王
武術也同樣
和其他流派一樣
你們棗家也是
從古代高柳家分流出的一支
武術正重新回到高柳家族
別在為無謂的虛榮有所掙扎
受了這麼嚴重的傷居然還能動
你變強了
光臣  我...
現在還來得及
回到我身邊來吧
就像那時候一樣
時間是不可能倒流的  光臣
我不會原諒你
打傷那麼多人的事
殺了我哥哥的事
最不能原諒的是
就是你奪走了我應該回去的地方
對不起
連執行部顧問的意見也沒聽取
我獨斷行動的結果
不說本隊  就連相良和田上也被
因為對方分散了力量
我方也跟著分散力量  這是最愚蠢的計謀
利用強大的力量各個擊破  這才是基本
是
田上
你還活著嗎
算了  沒什麼事
難得連光臣都出動了
棗受了重傷
一年級的兩個對光臣來說  不過是戰鬥力之外的挑戰
也只能再堅持兩分種了
真是倒霉啊
對棗來說  幾乎等於一直持續的  兩年鬥爭的結局居然只剩兩分種
不過  還是不太明白
只需兩分種就能結束的戰鬥
為什麼光臣要拖到現在才...
可能光臣一開始  就沒有要剷除柔劍部的打算
問題是  拖到現在的決鬥  又為什麼要在此刻解決
不...  不確定因素
兩...  兩個不確定因素
會長恐怕...  發覺到了
國王永遠不會是一個人
相良
俵  這個面具你來處理掉
對我來說已經沒有用處了
兩年前  我們還是一年級的時候
那時候也是一樣的吧
國王遲早會被新的國王打倒
我的雙龍掌應該不會打偏的
打穿了你的丹中和九尾
現在別說動了
應該連話都不能說  可是...
真夜
這就是你被這個男人吸引的原因嗎
看到了
我也
氣本來從身體產生
只是在體內作用的東西
所以氣的量會受到限制
如果持續用的話  就算是我也
遲早會用光
不過  還有例外
能夠抵受我的攻擊卻瞬間可以恢復氣
連大氣都被扭曲的無窮無盡的氣
你那麼多的氣是從哪裡冒出來的
真夜  你以為這個男人能把我打倒嗎
如果是這個男人
就會超越你哥哥所無法到達的境界
是這麼想的嗎
你在這個男人身上看到了龍嗎
哥哥
在新生名單看到這個人的時候
我就想過了
凪 宗一郎謙吾
謙吾是凪家族裡的男子代代相傳的名字
是這個人屬於驅魔一族的證明
變成魔鬼  並驅散魔鬼的一族
我也看過你和雅孝  龍崎的戰鬥
不能再放過這個人
被擊中了...
那個光臣竟然...
擁有天才防禦能力的人竟然...
受到了完完全全的攻擊
一樣...  和那時候
和兩年前的那天
小鬼  你果然是
住手  小鬼
你  真是個愚蠢的女人
還想讓我再殺一個人嗎
擁有無限氣的人
那個絕不能是在那個人體生成的東西
或者是神
或者是龍
精靈
鬼
雖然有很多不同的稱呼
卻都是同樣的東西
人身以外隱藏於樹和風裡的氣
人們把它的操縱者稱為魔
魔用它強大的力量做出上天不可饒恕的罪行
就像過去  你哥哥那樣
是你殺的
慎是
這個男人也是
統道學院三年級
我王紀士宗家
執行部會長
高柳 光臣
參上
為什麼不去阻止  真夜
在開始認真的光臣面前
就算小鬼有驅魔一族的血統
現在還不是對手
會死的
絕對
小鬼會死的
不阻止的話
文七
好熱  熱得受不了了
不趕緊冰鎮一下的話就...
為什麼從嘴都冒出熱氣啊  你這個笨蛋
你現在才來幹什麼
如果開始就是你指揮大隊的話
你傻嗎
是你說不用做任何事  我才進執行部的
你是什麼高中生啊
動不動就說殺人不殺人的
你們的腦袋都太怪了
別欺負這麼可愛的一年級弟弟
前輩
小鬼
真是的  這傢伙都沒有意識了  只是對你的殺氣起反映罷了
你看  在我這樣善良的人面前是很乖的
是吧
你幹什麼  混蛋
是我救了你
我只是...  等等...  我要殺了你  混蛋
光臣
不要誤會
我沒有回到以前的打算
如果沒有受傷的話
我就和你打了
騙人
...拜託了...
...住手吧...
辛苦了
警察呢
雖然前門來了幾個
但應該沒什麼問題
我已經威脅服務員讓他們說  這裡已被人包下了
包括修理費錢就多給他們一些  由五十鈴家支付
神樂阪
光臣還在上面呢
那個人竟然讓我啟動摩托  像指揮小嘍囉似的
對我太不尊重了
臉上的傷的很重啊
到底是被誰
雖說不算輸
我...  和那個小子打了起來
神樂阪先生
讓你見識我真正的恐怖
真是明顯的攻擊呀
太明顯了
等一下  你到底想幹什麼
這小子是我負責到最後
不要妨礙我
勝負已分了
不知羞恥
你也差得遠呢
還要變得更強
就是這樣
光臣  擺什麼威風
不可饒恕
竟然把我漂亮的皮膚弄成這個樣子
怎麼了
會長...
在和勃布戰鬥後還和雅孝作戰
你竟然不知廉恥地回來了
要是光臣的話應該沒什麼事
說出了3分種就可以結束的宣言
你這個混蛋
要是會長有了什麼差池  我就殺了你
等...  等一下
什麼呀
混蛋  真不應該讓那種人負責在光臣身邊
連擋箭牌都充當不了
如果光臣一對一的話
無論是誰也不會擔心
沒錯
一對一的話
我是五十鈴
不要緊嗎
撤退呢
差不多結束了
附近沒什麼人了
欠文七人情了
如果再繼續下去  可能輸的那個就是我
太丟人了
還對雅孝說  "只和80人作戰就..."
現在的我  竟然僅僅的幾分鐘戰鬥身體就無法動彈
那個人真的生氣了
看見被我打倒的雅孝後
雅孝用他自己的作風得到了很強的同伴
他果然不適合高柳家族
我沒有學老爹
那種做法
您有...
我們...
執行部...
您要我們死我們就去死
至少像我和田上這種擔負重任的人  都有著同樣的想法
您是我們強大的力量和信念
請您活下去
為了我們也好
為了您自己也好
多一天也好
我會保護您
用我全部的精力
我可以進去嗎
不用  我出去  你轉過身去可以嗎
好的
光臣
棗 真夜是個很厲害的人
如果不是先遇到你的話
可能和她成了朋友
是嗎
我也是  認識真夜之前認識你該多好
起來  小鬼
真是的  像你這種人都
丟臉啊  高柳
怎麼樣  還站不起來嗎
讓我看看
不要碰他
為什麼勃布和小凪  必須戰鬥到遍體鱗傷這種地步
這全都是真夜的錯吧
回答我
這個戰鬥到底為的是什麼
我們為什麼必須戰鬥
是因為那個叫會長的傢伙想要真夜的緣故吧
就是說  是因為嫉妒才打架的嗎
當然  入學開始小凪他們可能做得過分了些
如果不是跟真夜扯上的話  也不會被打得這麼慘
連我也...
喂  該說出來了吧  所有的事
把你和光臣的事  全部
不是那種  因為是原來的對象啊  談戀愛啊之類暖乎乎的情節
光臣  在兩年前
殺了我哥哥
那根本不能算是個比賽
簡直是拚殺
哥哥輸了
而且死了
什麼
而且光臣也在那時被哥哥殺了
還沒死
不過  只是那些
他已經沒有為達到目的  而籌備完善計劃的多餘時間了
而且  我也沒有時間了
我必須在那傢伙還活著的時候  把一切問題解決掉
小鬼
那麼繞來繞去地說
全都說出來
我們應該有聽到那些事情的權利
好吧  不過現在應該  先考慮怎麼才能從這裡安全離開
故事等回去再說
按時間算的話  還不到30分
不過  成了雙方負傷者...
輕重累計超過100人的戰鬥
哥哥  為了怎樣的最終目的開創了執行部呢
現在的我  還不太瞭解
不過
我可以理解他想在活著的時候  得到一個結論的心情
重新認識到柔劍部的威脅的執行部
會更加團結 並明確的顯出敵對意識
雖然可笑  可是由於柔劍部的存在而
成長為堅固得像岩石般的組織
這天是我們輸了
只有5個人的我們
比起超過200人的執行部是還要...
鬆散的散沙
矮個子女孩和高柳 光臣之間
到底發生了什麼事
還有另一個男人
下回  天上天下 [記憶]
那果然是三角關係嗎