本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責
我們忘卻了時間正在流逝
一味在傾聽部長的說話
被血染紅  令人不快的過去
是嗎  你就是傳言中的我王紀士宗家...
這座城鎮沒有必要存在兩個最強的人
KATANA團隊
光臣是接我位的下一個頭領候補
記著點  笨蛋
統道學院3年級  執行部會長
棗·慎  見參
現任柔劍部部長  棗真夜前輩
遇到了我  遇到了高柳光臣
而且  部長的哥哥棗·慎恐怖的過去
是個很恐怖的故事啊
怎麼了  宗一郎
我聽了矮個子女人的話後  老實說有點興奮起來了
我奇怪嗎
不  這就是你的性格呢
怎麼說好呢  我希望早出生兩年
早兩年進入統道
那樣的話我也許  能改變那個矮個子女人的命運呢
我這麼覺得
可能會吧
光臣
什麼嘛  不是才8點嗎
啊  肚臍  喘不過氣了
真是的  不是才8點吧
是已經  已經
什麼啊  原來你回來了啊
剛剛回來的  那個西瓜是禮物
要吃早飯嗎
我會做的  宗一郎
你又受傷了啊
不用了  我自己來  你就休息一下吧
沒事的
先不說這個  宗一郎  你
有喜歡的人了吧
我能看到龍
昨天部長所說的話
為什麼哥哥
還沒能知道仁慈的哥哥為什麼突然變樣了
哥哥
雅孝
今天我要接待董事  會晚點回來
晚上就自己隨便吃些吧
聽說和光臣幹了一場嘛
我們已經和那個傢伙一點關係都沒有了
下次絕不能對他手下留情
對了  雅孝
你是不是有了喜歡的女孩
每天早上你的內褲都有黃色的污跡
不要再說了
千秋  要遲到了
什麼時候開始變得那麼正經
不  不是我  是你要遲到了
沒事  我已經決定好了
我不上學了  我要去幹活  我來養活勃布
所以  勃布  你不要再去那種學校了
你不認為每天睡到中午
比每天打架打到滿身傷痕好多了嗎
別說傻話了
真是的  我可是認真的啊
那麼  我走了
宗一郎  天都已經熱成這樣了你還這身打扮
那才是男子漢
我說勃布啊
我很快就回來
等等  姐姐
再磨蹭的話就扔下你不管了
真是的  貪睡也不能睡到這麼晚啊
是雅孝同學
一大早就來  太帥了
早上好  前輩
啊  早上好
太好了
你挺受歡迎的嘛  前輩
嗯  什麼
真是討厭啊
你是在嫉妒吧
才沒那種事
對我這種硬派的人來說  女人是一文不值的
宗一郎大人
早上好  宗一郎大人
你  你給我離遠一點
你挺受歡迎的嘛
混蛋  小心我把你宰了
早上好啊  大家
早上好
是柔劍部啊
柔劍部
只憑5個人就和200人大打了一場
雖然看上去不那麼厲害
今天的真夜同學是矮個子版本啊
我們好像相當出名了啊  勃布
所以會更容易成為別人的目標  也會遭人暗算
修煉才剛剛開始  小鬼們  你們看
原來如此  看來這些日子不會寂寞了
棗同學  能打擾一下嗎
早上好  統道師傅
這老頭是誰
笨蛋  他是師傅
就是說是這所學院的老師
我有很重要的事和你談  你都知道的吧
沒什麼大不了的
走吧  師傅
啊  對了
今天有很重要的話要和你們說
中午的會議  不要遲到哦
哈  哈  真是愉快啊
看來一年級裡  已經沒有敢違抗我們的不禮貌的傢伙
算了吧  真是丟臉
高興吧  看起來有膽識的傢伙還剩下不少呢
真是的  這麼快就開始了啊
那個人是  北震一刀流的傳人
好像叫金北什麼來著
他很受第三劍道部的期待
第三劍道部因保齡球場那件事  部員一半以上都被送到了醫院
遭遇那樣的部還有好幾個
像今天這種騷亂以後也會一直有的吧
我說  棗  該怎麼做才好
龍崎的那件事
是因為我把龍崎幹掉
擾亂了執行部的決定  才刺激了執行部
引起了這次的抗爭  一切都是我的錯
如果我接受處分的話
就算大家不能接受
至少  像今天這種事不會發生吧  怎麼樣
現在正在舉行關於如何處分你的教工會議
等一等看看吧
我想  你要有心理上的準備才行
哎呀哎呀哎呀  要有心理上的準備才行哦
接受我的禮物吧  我可不想打贏手無寸鐵的人
這就是所謂的武士道的東西麼
愚蠢的傢伙
這下你連能戰勝我們的最後1%機會都沒了
哎呀哎呀哎呀  我的可是這樣的兵器
我這可不是木刀
當然  我不會砍到要害的  就放心讓我砍吧
原來如此
這傢伙不是膽子大  而是膽子腐爛了
危險啊
被砍到的話可不是鬧著玩的
反抗的話反而會更疼的
別飄飄然了  混蛋
喂  宗一郎  驅妖是你們家族的拿手活吧
把這個河童快點幹掉
要是能辦到的話  你自己來吧
笨蛋  你不是有什麼招數嗎
叫什麼鍛針功  不是可以在遠距離打倒對手嗎
啊  對了
那個招數煉氣需要時間
既然是你想出來的  就你來拚命爭取時間吧
不可能
喂  停下  喂
我的前輩說過  就算把你殺了也可以處理成事故
給我一條胳膊就饒了你吧  因為我的心腸很好
等  危險啊  這河童真是冥頑不靈
不  不好了
宗一郎
躲開  宗一郎
那種騙人的東西  我要把你的腳砍下來
這就成了
就算對方是多麼的認真
在壓倒性的力量和質量之前
只是個短木棒罷了
金北那種對手  怎麼可能阻止你的腳
是嗎  我知道了
對你的處分正式出來了  不要太傷心
讓你為難了  多謝您對我的照顧  師傅
棗
已經是夏天了
預選賽馬上要開始了啊
小鬼們的成長令人驚歎
那並不是因為我的指導
他們本來擁有的天賦和才能
因為經歷了許多的激戰  要一口氣開花了
雖然現在想也無意義
即使他們兩年  不  早一年出現在這所學院的話
就不會有這種結局
姐姐受到了...
退學處分
為什麼
在商店偷了什麼東西嗎
別把我想成和你一樣  笨蛋
是保齡球場的那件事嗎
不是那樣  這個反而可以說是當然的結果
可以說我們和執行部的鬥爭  沒有出現什麼後果才是怪事
也得到同情處理
因為成了自我退學  說這個學期就一直登校也沒事
雖然剩的還不到一個月
算了  我想把盡量能做的做做看
聽說棗的退學處分正式決定了
是嗎
您會認可嗎
作為學生會執行部
我知道了
不過  這樣真的沒問題嗎
像這樣大東流作為  我國最古的格鬥術被廣泛的認識
可以說成是諸派的源流
氣生相撲的存在和記載在古事記中的  被認為是金剛大炮的描寫等等有很多的異議
真是好天氣啊  小鬼
第一次出現在我的課上  竟然在優雅地曬太陽啊
你說一下剛才我講了什麼
我一點都沒聽  所以不清楚
你看  因為你的錯  學校的一件物品被毀了
再跟我說一次不禮貌的話看看
下次你臉上的東西要消失一個了
不好意思  能不能放開我
你的右手有點狐臭
膽子挺大的嘛
算了吧  宗一郎
棗  真可憐
庇護這種人渣弄到自己退學  真是欲哭無淚
那是什麼表情  混蛋
你要是把這裡的師資錯當成普通老師的話
就大錯特錯了
小鬼
算了吧  勃布  沒比這更讓人不舒服的事了
先不管那些  剛才你說的話是真的嗎
果然她是為了庇護我們才退學的啊
啊  是鷲  不  是烏鴉嗎
喂  勃布你說是哪個
聽上去像是那傢伙在哇哇地哭嗎
嗯  說實話對我來說是個好機會
千秋好像不大高興
我也想在她身旁照顧她
我可不好了  我媽媽
她打一開始就沒認為我能進高中
來了入學通知那天晚上  偷偷地哭了
算了  做好心理準備吧
我一開始就決定好了
那傢伙根本沒有察覺到我在看著她吧
怎麼了
不  沒什麼
喂  勃布  那個果然是烏鴉
那就烏鴉唄
哥哥  你在生我的氣嗎
如果只是幹掉那傢伙的話
那時候就應該是最好的機會
可是  我卻沒能動
對不起  哥哥  雖然我這兩年以來已經很努力了
但是  這仇可能報不了了
我還是打不過光臣
鎖
不可能  倉庫的鑰匙只有我一個人拿著
滾出去  還不識相嗎
這裡是學生會執行部的總部吧
沒有對你們要說的話
快點讓我見你們的頭  你們這群笨蛋
看起來好像不大願意讓我們見他呢
哼  那麼  只好全部幹掉了
好吵啊  一點都睡不著啊
那個  沒了  沒了
別人不知道在這裡  這不是小偷能做的事
除了我以外還有鑰匙的是  亞夜
笨蛋  把那個
把那個刀拿出去了嗎
我知道
自己的屁股要自己舔  這才是男人
順帶再加一把勁吧
下回  天上天下  [真意]
很頑強的樣子嘛 全部幹掉