本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責
那麼  從哪裡開始說起好呢
大叔
我清楚你想知道什麼
為什麼矮個子女的到現在還在戰鬥
為什麼光臣殺了慎
你從棗那裡聽說了一些吧
你和矮個子女的
高柳光臣
還有
棗·慎
只是聽說了一點點
關於你們的以前的事
不過  重要的地方一點都沒說
那麼
就從慎那傢伙出院後回到學院那裡開始說好嗎
是慎前輩  這是真的嗎
只是一會沒看住  就變得這麼亂啊
執行部的大部分幹部
都是由KATANA的成員組成的嘛
現在連自治會也毫不起作用了
整個學校都成不法地帶
雖然這樣也挺好玩的
兔崽子們
昨天你們竟然兩個人就擅自開了KATANA的解散儀式
文  文七前輩
你這個沒有人情的傢伙
好  好疼  你的胳肢窩好臭
當然了
我剛剛才做了五十下挺舉  現在還熱乎乎著呢
你這混蛋  我還帶著繃帶呢
到底在胡鬧什麼呀
我的憤怒之胳肢窩電子光束
好好享受一下吧
什麼  棗·慎回來了
哼  喪家之犬
是特地回來歸順於我加籐大爺的門下嗎
那可不是被他的妹妹打倒  趴在地上不能動彈的人能說的話啊
一點都沒錯
接招
要登上這座學院的權力頂峰  當上執行部會長就可以了
為此
必須由各部派出五名代表參加預備戰
馬上就要開始預備戰了
剛剛解散KATANA的慎
到哪裡去找五個有實力的人呢
那個  就是關於這件事
聽說前輩把成立兩年的KATANA解散了
創立了新的部
這次好像是正式的格鬥部
名字好像叫
光臣
我不喜歡這種會受傷的課外活動
我的傷還沒好呢
給
只是寫個名字哦
要出戰預備戰還需要兩個人啊
有人選嗎
沒有
反正是誰都無所謂
只要我們三個人贏了的話  就沒有問題了
還是那麼有自信啊
棗同學  我可不管你創立什麼新部  不過
這個道場
是第一和第二空手道部共同使用的地方
告訴我  你打算把那塊牌匾
掛在哪裡呢
別囉嗦了  嚴
如果看不順這塊牌匾  就用蠻力來搶吧
我也強行搶這個道場了
這就是這裡的規則
只不過是四五十人啊
我們三個人能輕鬆的打贏啊
喂  聲明一下  我可是不相關的人
想打架的話  你們自己打好了
我
是不相關的人
必殺 SUPER DELUXE DIRECT 胳肢窩
好  好厲害
你們也過來打吧  第二部
雖然確保了場地
但三個人使用有點大了
若只是找一個人的話  我倒是有一個人選
慎前輩創立了新部的事
你也聽說了吧
吶  你不一起來嗎
我以前
好像說過絕對不會和前輩打架
不管是鄙視我也好
說我是膽小鬼也好
我也不絕不會和那個人打架
那是謊話
其實我比任何人都渴望這個戰鬥
手已經開始顫抖
但絕對不是因為恐懼
是因為興奮
我現在非常興奮
喂  你能明白我這個心情嗎
喂  你其實已經醒了吧
SET UP Position 8
Ready Go
太棒了光臣  這樣的你我還是第一次看到啊
以前的不良狀態就好像是演戲一樣
哼  驅走所有魔鬼的真正的武術家嗎
我們高柳家從遠古時代開始
就管理並統治所有武術
那個最終目的是為了完成
驅散所有黑暗的真正武術家
在披著人皮的身體裡面裝著陰謀的大腦
那個老頭到底打算製造出什麼來呢
統道學院的天覽武會嗎
就是這樣
由7月3日開始連續三天
將舉行天覽武會的預備戰
這次的大賽是本校最大的盛事
由於將一併選出執行部會長及幹部們
所有出場的人都要更加努力
我說
我可以問一下嗎
那個預備戰
我聽說是格鬥部之間的對抗戰
沒有入部的人怎麼辦
什麼
比如說我
雖然我沒有格鬥技的經驗
可打架的話我認為我是班級裡最厲害的
雖然聚集在這座學院的都是
仁義  理智  品行方正的人
但間中也會混入你這樣的人渣
竟然有只混入鶴群的烏鴉在呱呱亂叫
真是滑稽啊
哼  就這麼點事就怕成這樣膽小鬼
假如你認為  你有能力統帥這座學院的話就參加吧人渣
對了  就從今天開始叫你為人渣吧
知道了嗎  人渣
別飄飄然了  人渣
怎麼了  害怕了嗎
難道看見巨人了
天覽武會預備戰嗎
你在那裡幹什麼
你考慮過入部的事嗎
變態
就算讓你看到我的內褲  我也不在意
我也看慣了
你來多少次都一樣
我不會參加課外活動
更何況那個是哥哥創立的部
喂  算我求求你吧  自從KATANA滅亡之後
慎前輩就變得人見人怕
大家都怕他  根本沒有人敢加入
而且
雖然只是一點  你也是有責任啊
不  不是一點  而是很多非常相當多
既然你這麼說
我們就用這個學院特有的方式  來場比試好嗎
入部就是賭注
求之不得啊
READY
GO
好厲害
糟糕
這傢伙原來是老手啊
你好奸詐  平時竟扮成一幅完全不懂打遊戲的樣子
彼此彼此
難怪你經常不在學校  原來是來玩這個的啊
平  平手啊
好  接著就用唱歌來決勝負
求之不得
你  你好厲害啊
你  你也是  不過這樣下去總不能解決啊
那麼  我們就用這個求籤機來進行最終決戰吧
求之不得
中吉以上就你贏  中吉以下就我贏
就這樣  沒問題吧
我要打開了
幹什麼
喂  剛才那餐可是AA制的啊
快付錢
喂
我說  光臣
你  有沒有殺過人
不  沒有呢
應該是吧  我也沒有
不過  說不定遲早會不小心把對手打死吧
那種程度的打架經常有的嘛
哥哥  有過
不是不小心了  而是真正殺死了
八年前  哥哥是10歲
我是8歲
哥哥  哥哥
怎麼上來了真夜  這太危險了
沒事的  才這種程度的事
我也是武術家的女兒啊
你看  是父親給我的
好棒啊
不行
你就不要拿在手看了
父親嚴肅地對我說
絕對不能讓其他人碰這把刀的
是嗎  為什麼
我也不清楚  可是父親和母親都說了
不能碰這把刀
是嗎  真羨慕真夜啊可以拿到那麼好的刀啊
不過  哥哥那麼那麼想拿的話
就讓你拿一下也沒關係啦
為什麼父親  為什麼要把哥哥關起來
哥哥
海馬先生
真是個愚蠢的兒子啊
根本不可能用那麼脆弱的力量  去接觸這麼強大的力量
如果這件事讓十二宗家知道的話  不但是慎
就連我們整個家族都不能避免禍難
總之  不能讓任何人
特別是真夜  絕對不能讓她接近
哥哥
我帶來了你喜歡吃的柿子餅  哥哥
在哪裡  在哪裡啊
我在這裡
我  我是在哪裡啊
這裡有人啊有很多人  還有死去了的奶奶
就算在這裡  竟然還有天空大海
這裡怎麼什麼東西都有的啊
龍眼
與天地人所有東西接觸
能讀取過去
也能即時看見在千里之外發生的事
不過  那是如同把一個人
扔到了寬闊無比的無意識的海洋裡一樣
那不是10歲的肉體和精神
所能承受得住的
這裡什麼東西都有的
但誰也不看我  誰也沒有發現我
簡直是  只有我一個人變成透明了似的
這裡是黑暗
不要緊的  哥哥  哥哥你就在這裡
真夜就這樣緊緊抓著你
然後  為了逃離十二宗家的監視
就讓哥哥回東北的老家
父親把哥哥從牢裡放了出來
那天晚上
哥哥  哥哥
父親他  母親她...
死  死了
真夜  從今天開始我們可以永遠地在一起了
哥哥的身體裡什麼都沒有了
只剩下在亂湧的力量而已
哥哥被火包住了  被力量
被自身的軟弱
我對於變強害怕得要命
但是  也害怕停下來吧
我會前進的
因為我反而害怕自己看不到那個人的身影
那個  你一直背負著的東西
我和你一起承擔  一起去追那個人
你已經不再孤獨了
哼  虧你能說出這麼肉麻的話
笨蛋
就是這樣
下星期就是預備戰了
我們得盡快補充缺少的部員
光臣  你好像說過有人選
結果還是不行
是嗎
我打一開始就沒有找過
混蛋
快點給我找  傻子
我肯參加你就應該感謝我了  混蛋
首先  這是我的見面禮  我們班級的人渣
因為他好像說過想參加預備戰  所以就帶過來了
多多指教
雖然我會入部  但是我們之間的賭博還未完
我們之間的恩怨
不是可以靠一枚簽來決定的吧
影子渴求光芒
把自身暴露在燃燎本身的火焰中
下回  天上天下  [謀略]
哥哥  請你改變那個命運吧