看招
本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責  ™2004楓雪&琵琶行
不是真夜的錯
我說光臣  別太勉強你自己了
了斷我們之間長久的戰鬥並不是這裡
一個月後的天覽武會預選戰
所有恩怨就在那裡了斷吧
嗯
是走這邊
喂  你到底要去哪裡
馬上就到了
真是的
我給你準備了特別教練
跟著亞夜去吧
特別教練
聽好  和自己的戰鬥  才是真正的戰爭  別忘了這點
宗一郎大人
話說回來了  你還真是滿臉開心的樣子
那當然了
因為這可是約會  約會
怎麼看這都不是約會吧
因為宗一郎大人滿腦子都是姐姐
沒什麼啦
好了  快走
是...  是這兒嗎
應該沒錯的啊...
打攪了
我們是統道學院柔劍部的人
正等著你們呢  請進
這聲音  是我老母
喂  你在這裡搞什麼啊
我就是你的教練  宗一郎
此外還有一位...
來得正好  驅魔小子
我的師父  也就是前高柳宗家宗主
高柳道元師父
高  高柳
您父親  道元師父出動了
現在可沒時間讓你吃驚得跟個白癡似的  宗一郎
時間只有短短的一個月
充實的一秒鐘  勝過碌碌無為的十年
請你把這個銘記於心
這個人  以前在發揮龍眼的時候見過的
這個人就是宗一郎大人的母親啊
回去了  亞夜
跟個白癡似的  我幹嘛要這樣
小鬼之間的打鬥  不該父母出面干預的
還有  不就是因為你  真夜的哥哥才被殺害的
找你學  還不如找人打架來學呢
那個  宗  宗一郎大人
確實如你所說
如果不是真紀子的請求  我也自得輕閒
不過  我是來給自己善後的這也是事實
我這把老骨頭所能做的  也就是在塌塌米上指手畫腳一番
但如果你小子還有幹勁  我也會樂意傳授於你的
宗一郎  你說得沒錯
增加實戰的履歷  確實是磨煉自己的重要要素之一
真夠可惜
只要你呆在這裡的話  就少不了實戰的接觸呢
剛才的話  什麼意思
誰會相信你的鬼話
宗一郎大人
事情正如你所預想一般展開啊
他就是那種孩子
那麼  接下來...
光臣的強大已經到達了神的領域
不正經的話是難以取勝的
這是一場賭局
是翱翔於天空
還是用鮮血染徹大地
到底  打開門扉呈現在眼前的
是升龍  還是黑龍
真的要回去嗎
這可是個千載難逢的機會啊
說起道元師父的話...
這是你的真心話嗎
那個糟老頭可是殺害你大哥的仇人之一啊
是真心話
我以前就想過  你的腦子是不是有點問題啊
宗一郎大人你為人氣度也太小了吧  而且個子也是
關我的個子什麼事  當心我宰了你
殺了我  宗一郎大人要殺我
你做得到嗎
你說什麼
要是你殺得了我  那就請殺我試試看吧
明明很弱  卻非要逞強  對自己的看法過於執著
宗一郎大人你做人真夠難堪的
明明自己最弱  卻一直不學無術
就這樣下去  永遠都不可能變強
對不起  對不起  對不起  對不起  對不起...
要是現在努力...  努力的話
宗一郎大人你一定會比任何人都強的
所以現在...  對不起
我是  最弱的...
我最是不學無術的...
也許她說得沒錯
自入學開始
我究竟都做了些什麼
只是毫無根據地打架
只是用卑鄙下流的方法
一次都沒有堂堂正正地贏過
我還一點都沒變強
現在不變強  什麼時候才能變強啊
亞夜  你說得沒錯
你說得一點都沒錯
回去吧
宗...  宗一郎大人
笨...  笨蛋  住手
我剛才還對你母親的話覺得奇怪
什麼
只要你呆在這裡的話  就少不了實戰的接觸呢
什麼意思
雖說是已經引退了
但道元師父他在武道界裡有著極大的影響力
此外相同地  被光臣逼得引退的舊十二宗家的鬥士們
飛翔鳳凰十二神將的存在
在目前對現掌政權來說  應該還是很大的威脅
您母親很清楚
只要道元師父一出動  光臣一定會派出刺客
那麼  不就是說老頭呆的那間屋子是最危險的地方嗎
沒時間跟嘍囉們打架
從正中央衝過去  亞夜
是
太慢了  高個子
連烏龜都比你清楚跑步的方法
這才對嘛  光是跑就什麼意義都沒有
要意識到肩膀的用法  別放鬆腹部的力量
明明有宗一郎的特訓
我卻還這樣子拚命地跑
不用擔心  過會兒我和高柳會好好教你招數的
本來你和那個小鬼就不同  不光身體強壯  而且腦子也很靈光
只要領悟訣竅的話
很可能一下子就上升到排行榜的前列
不要放慢速度
可是小鬼該學的並不是招數
而發掘身負異能之力的自我
是無法由旁人教會他的
雖然很遺憾...
奇怪了  不管打倒多少次  都會馬上又站起來
簡直就好像是  我和宗一郎大人的打擊一點效果都沒有一樣
莫非這些人...
別碰那眼袋
宗一郎大人
我要上了
叫你別碰沒聽到嗎
把鍛針功...  彈過去了
怎麼回事  真沒面子...  又要輸嗎
變強  我想變強
變強  我想變強  變強
我為了什麼  為了誰  要變強
手腕變黑了  頭髮也...
驅魔力量之源是龍
龍乃大氣
大氣自頂骨生  由八門生水
這是引導龍之門  內在潛能之氣
道元師父
那  那麼...
這些人並非是光臣的刺客
前高柳家飛翔鳳凰之赤白十二神將
因魔翔天斬殺魔物的驅魔一族
現在開始才是那傢伙的修行
這個閃閃發亮的而且帶著邪氣的黑色之龍
用龍眼見過很多次
又覺得  和曾經纏在慎哥哥身上的是同一條
可是  這又是為什麼
在我眼裡  非神非魔
總覺得是什麼別的東西  從天而降一樣
你不要緊嗎
雖然記得不是很清楚
但我真的有那麼厲害的嗎
那可是變身啊  變身
頭髮黑黑的  飄飄逸逸
變身啊
不過  如果當自己完全掌握那種力量時
能和上面的怪物們稍作對抗嗎
那是當然了 不就是為了這個才來修行的嗎
也是
重要的是認知
前因就是後果  後果也就是前因
小小的姿勢  小小的角度
以微小的意識  是什麼都無法看到的
我  我這是怎麼回事
我是巨人  不  這...
對方越是巨大
對微小的東西來說  就越是無法認識到自己巨大
宗一郎大人
那麼
離遠一點看就行了
離遠一點看  也許就會發現
其實那個巨大的東西  也不過只是另外一個更巨大東西的一部分
你  你怎麼了  宗一郎大人
前因就是後果
那麼  剛才的甲蟲  還有把它給吃掉了的燕子
這都是你的一部分
請你牢牢記住  宗一郎
在這裡的你  只是你的一塊碎片
還有  你的全部  也只是這世界的一塊碎片
這個世界  也只是你的一塊碎片
大氣只不過是穿過身體而已
化身升龍  翱翔天際  化身黑龍  鳴動大地
遲早有一天一切將會定下你的"後果"
你也是
凪 宗一郎
為了那傢伙  老爸他出動了
你小子  一直很憧憬慎那混蛋啊
總是望著那傢伙的背影向前衝
一直追逐著那傢伙的背影
直到兩年前的那一天
你超越了慎
然後那混蛋走了
但在我眼裡  你就像依舊在追逐著慎的背影而向前衝
也該差不多了吧  追逐那傢伙背影
你想說的就是這些嗎
光臣
記住一點
我再也不想失去無法取代的同伴了
不管是誰
你還是那麼拽
你真多話
是嗎  小鬼那傢伙
宗一郎大人可威風了
怎麼了  亞夜
身體不大舒服嗎
不  沒什麼
我先去洗澡了
那時候  在宗一郎大人的心裡  姐姐她出現了
宗一郎大人是為了姐姐才想要變強
要是為了那傢伙  我這種身體  要多少給多少
部長  我要給你打倒這傢伙
為了姐姐...
果然還是不行  在龍眼看到的那一幕...
深深地烙在瞳孔中  揮之不去  我真夠沒用的...
所以說  是真的啊...
不  無法相信
不過  無法饒恕只有你小子一個人進步
不過  要是是真的  那可真夠威風的啊  凪
所以說  是真的
好好修行一番  下次讓你親眼見識見識
那我就"閉目以待"了
給我期待吧  人家是說"拭目以待"啊
繼續吧  繼續
知道了
看著吧  輪到我奪取天下的那一刻
好  一定要打贏執行部
真的可以嗎
雖然嘴上是這麼說
姐姐你真的有心和光臣一戰嗎
亞夜
難道不是嗎
每天早上不都望著光臣的照片嗎
上次零毀的事也是
胡說一通  把事情搞得糊里糊塗
都怪姐姐你優柔寡斷  讓許多人都受了傷
而且宗一郎大人也是
你只是為了光臣而在利用他不是嗎
你  你這是怎麼了  亞夜
是不是說得有點過火了呢
部長和執行部之間...
是用一兩句話難以說清的  那個  複雜的關係...
閉嘴
是
亞夜  你就這麼不信任你自己的姐姐嗎
你究竟如何想的
我  我
對不起
亞夜
我真是個討人厭的傢伙
一定被宗一郎大人厭惡了
亞夜  你到底在搞什麼鬼
為什麼非要和親姐姐拚個你死我活
下回  天上天下 [萌芽]
雖然感覺糾纏不休  可我要和光臣那傢伙做個了斷了