慎
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
竟然变成连一个受伤的人都打不过的孬种
喂  喂  听说了吗
KATANA团队  听说被摧毁了
太晚了吧  你在说什么时代的事啊
听说起内讧了
全队员入院3个月
不  不是全队员吧
你看那个
对  听说还剩了个人
是吗
啊  反正都快完了  KATANA
不好意思  特地让你过来
不  没什么
说吧  有什么事
我想开KATANA的解散式
事实上KATANA团队可以说成已经被消灭了
虽说是集会  可应该没人会来
光臣  我只希望你能来
我雄霸天下的日子终于来临了
哇  干劲十足呀  义生前辈
不愧是第二空手道部主将
我会给你加油的
KATANA的家伙们在的时候  我还以为要在阴影下生活到毕业呢
被视为下一个头领的高柳还是一年级的小鬼
对于三年级的大爷来说  太轻松了
不是说运气也是实力的一种吗
他是认真的吗
说什么天下  实力的
就随他说吧  不是很有意思吗
棗同学  危险啊
内裤都露出来了
要开KATANA的解散式
你和哥哥  只有两个人的解散式
那个怪物在成长
缠在一切事物上  融合  绞在一起
为什么
是我
叫高柳·光臣的是哪个家伙
最有实力  呼声最高的  下一代执行部会长加藤·义生大爷来了
啊  是你呀
挑战书
放课后3点来第二体育馆后面
别逃啊
行了
不好了  这人是认真的
真不该跟过来
这时代还写什么挑战书  真是有意思
这所学院的人还真有趣啊
说起来  你这次是进入高中后的第一次战斗啊
要加油啊
光臣
来  啊
啊
我认为比起真夜做的盒饭要好吃一百倍呢
希望你不要对我这么冷淡
我也不是过来玩的
要报告的事有两件
今天文七同学  出院了
医院的人们说是不可思议的恢复能力  都吓呆了
很疼吧  文七同学的拳头
从很多意义上来说  不是吗
那么  另一件要报告的事呢
对于你的监视
从今天开始要解除了
上层部门判断已经不再需要棗·慎的资料样本
作为你容许我们收集资料的报酬
高柳家对于你的行动  和金钱方面的庇护也将变得不再承担
就是说  我的使命也到今天为止
他们命令我做这个任务的时候  我非常不愿意
那是正常的吧
我是成长在名门望族
要什么有什么
但突然要我做你这个资料样本的女朋友
而且那个人居然有极严重的恋妹情结
为人生性  固执
一生气就不知道会做出什么事的双重人格
而且
你还是个杀人凶手
你和我见面以来什么也没变
对  变了的只是我自己
我会再来的
下次就作为朋友
带着点心盒过来吧
因为你看起来不想吃我的盒饭
这  这些家伙
你  你在干什么
这是我的
你会赢吗
什  什么
我在问  以现在的你能赢这些家伙吗
我不想见到你  被除我以外的人打倒后趴在地上的惨状
尤其对手只是这种喽罗
我也能听见
在你心中那个怪物的声音
太慢了
肌肉的僵硬夺走瞬间爆发力
内心的犹豫令判断力迟钝
光臣
连自己心中的恐惧都战胜不了 怎么配当武术家
你是不是这样想啊  你错了
什  什么意思
有怪物寄宿在身上的不只是你一个人
我身体里也有  只有属于我的怪物寄宿着
然而  这家伙也是我自己
在惶恐  呻吟  挣扎  折腾
说不定反而是我自己真面目
什么时候来着  你在道场胡乱挥拳的节奏
你认为那种东西根本算不上拳法
我却很喜欢
不是作为武术家  而是你自己演奏的痛苦挣扎的节奏
你的双拳中宿有生命
很爽快的节奏啊
啊  真不像样啊
光臣  到底怎么了
是无聊老头的玩具
文七  你今天来做什么
不能来看朋友吗
你还是喜欢说那种让人不舒服的话啊
那就是我的长处
要开KATANA的解散式是真的吗
啊  是真的
我可没听说啊
因为你
现在又没有摩托车
用那个腿可跟不上吧
为什么 只有光臣
解散式是明天
说实话  我害怕去
那家伙  又逃课了啊
那家伙上过课吗
那家伙和葛叶小姐
为  为什么
真是好天气
不好意思  突然叫你出来
没什么  有何贵干
别让我失望
难道你是不听我说就不明白的白痴吗
虽然我对挑战的人会一点都不客气也不会留余地
不过  我没有和你打架的理由
白痴可真幸福啊
好像是来这边了吧
是这样的
3年前是我劝慎让他成立KATANA
因为每天都被监视着应该很无聊
但其实这只是表面上的理由
真正的原因是
比起普通地过学院生活更能收集资料  高柳家是这么认为并指使我的
当然  他也应该很明白这一点
没想到  他竟然那么高兴
还开始修理不知从哪里捡回来的破破烂烂的摩托车
那时候  他是第一次跟我谈使命以外的事情
说  终于可以启动发动机了
为了找摩托车的零件  和文七同学特地跑到邻镇等等
就好像一个普通的高中生一样
徘徊在黑暗中的他终于找到了
微弱的光芒
和你不同
又小又微弱的光芒
一开始很笨拙
不过  慢慢地  慢慢地
他想养大那个光芒
叫作伙伴的光芒
非常珍惜地
是这样啊
你知道为什么连对文七同学都要保密吗
你不知道吧
是因为不想把他卷进去
不想把同伙
卷进被血染红的黑暗的世界中
微弱的光芒
本来可能会充沛他的全部
也许能从黑暗中逃离
可是
是你破坏了一切
要不是你做什么KATANA猎人这种无聊的事
他根本不用背叛同伴
你说的话  太离谱了
光芒本来就在那里和黑暗对等的存在
假如周围都是黑暗的话
那只是哥哥自己把自己置身于黑暗之中
不是吗  这世界明明到处都充满光芒
哥哥真是幸福的人啊
竟然有两个这么好的女人
同时为他这样那样地操心
你看到了吗
对不起
今天原来决定一定要打她一巴掌呢
没能办到啊
虽然不甘心
我可能惨败了
我原来什么都不懂
你出现在真夜身旁后
我又有了接近你的理由
不管做什么一定要妨碍你们
不是吗  假如你和真夜发展顺利的话
慎会伤心的
我根本不曾努力去明白这些事
她们的决心
那个人的痛苦
我只是
我喜欢啊  你自身演奏的痛苦挣扎的节奏
我真是没用
我一个在干什么啊
不是在这种地方闲逛的时候啊
高柳·光臣
好
喂  你这混蛋
你是哪里的
快回答
啊  KATANA
是哪儿的
好
所以我说  别做傻事
那  那是个怪物
从这里到港湾大约有10公里
慢慢跑的话20分钟就可以到
你用几分钟能到那里  光臣
比慎前辈肯定快
今天的话
赢了后再放屁  小鬼
光臣
你相信婴儿是光着身子出生的吗
我认为那是可笑的谎话
人这东西打一开始就带着很多东西出生
比如你作为光臣家的嫡子的立场
又或者像我这种能力等等
不过  之后大家穿上的衣服都不同
那才是唯一值得欣慰的
在隆隆的引擎声中  高速疾驰地我们的对话
只有我们以同样速度疾驰的人才能听到
能跟得上吗  光臣
让光臣家监视的话
即使能力暴走  一定会有人阻止我  我是这么想的
可是  那么亲切的家伙一个也没有
这8年中
一直以来  我都是看着这个人的背影跑过来的
就是这个  这个人的背影
我要超越
超越这个男人
光臣
如果  我
慎前辈
我将要跑到你前面去了
为什么是我
我一直等着你入学
光臣  我只希望你要来
那天晚上  我终于理解了
如果这个人在和他自身的战斗中败北的话
结束这场战斗的就是我
这个人希望我这么做
被刻下的伤痕是指向未来的路标
把现在引到新的事实上
下回  天上天下  [归结]
小鬼
你能在那里看到什么