統道學院三年級  執行部會長
本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責
棗·慎  見參
把教訓你的時間改成驅妖時間吧
不會吧
真的刺了我
真魚
已經夠了吧
慎
快點把他送到醫院
知道了
冷靜下來了嗎
啊  實在對不起
慎
你這些日子的所作所為太過份了
連我們也庇護不了了
這把刀由我保管一段時間
放開它
這是命令
慎
什麼
果然是這樣  看錄像的時候就發覺到了
慎  你的那個龍眼不靠那把刀的話就用不了
是二流的東西
為了使你大意才故意讓你刺的  呆子
是  笨笨蛋嗎
只為了這些  只為了使他大意
就算拚死也要把對手殺掉  這就是我流的死之覺悟
怎麼了  只一拳就讓你站不起來了嗎
你這個軟弱的傢伙
不還給他也沒問題嗎
他會輸的
那小鬼太厲害了
真不敢相信
腦裡的一角像是高溫的感覺傳了過來
連胃裡也流過來的鐵的味道
而且這個氣味
啊  這是
我被燃燒的氣味
丟失了翅膀的蛾
雖然本質是蛾
可這已經是不能叫蛾生物的了
連爬走在地上的螞蟻也能吃掉它
真是愚蠢
丟了翅膀後
即使被火燒了自身也...
為什麼要在黑暗中尋求亮光
驅妖完了
從今開始叫我驅妖大師  俵
用吧
我說讓你用  別客氣
不行
你到底怎麼了  慎
在這種臭氣熏熏的傢伙們面前低著頭
還把大爺的黃金腳打成這般模樣
竟然連一起闖天下的同伴都背叛了
不靠那把刀的話連架都打不了
竟然變成了連一個受了傷的人都打不過的混蛋
你知道  你知道我的心情嗎
我不知道  我怎麼知道  你這笨蛋
就是因為你這混蛋做著不明不白的事
我就在這裡
那小鬼  真的幹掉他了
真的  空手就...
把龍眼異能者  幹掉了
了不起 小鬼
真是厲害
真讓我吃驚  佩服啊
不  到底是怎麼回事
是我流吧  不來我的道場嗎
你肯定能成為很厲害的武術家
疼  疼  混蛋  疼死我了
我說疼死我了  要幹嗎  混蛋們
真是可喜可賀的傢伙們
刀  刀
把刀
把刀...
龍眼
慎  你這混蛋  到底是什麼讓你成了這般模樣
刀...
你是黑暗
一點光芒都沒有的黑暗
我是黑暗...
絕對不能自由
只是在黑暗中徘徊的愚蠢的蛾
真  真夜
你竟然  到了這種地步...
慎
不行啊  不能去啊
我說不能去啊
喂  不行啊
你在幹什麼  真夜
蝴蝶被火燒了
不管我怎麼拚命趕跑它們
喂  不行啊  會死的  別靠近火
它們不是蝴蝶
是蛾
而且就算趕跑了也沒用
打一開始就那樣
生下來就那麼愚蠢  愚蠢的
你聽  如果這個世界永遠是黑暗
如果這堆柴火是唯一的光芒
如果
就算明知這一身會被火燒掉
我也會像它們似的不顧一切得飛進火裡
然後  就算被火燒掉了翅膀掉在地下
變得滿身是泥
就算髒得連我自己都認不出
我一定會到這個火裡
哥哥
對我來說  這把火就是你  真夜
那時候我 完全不能理解哥哥到底在說什麼
哥哥  可能已經用龍眼看到了自己的命運
對我來說  這把火就是你
那時候  我是怎麼回答來的
文  文七前輩
文七前輩  文七前輩
你在幹什麼
文七前輩
請住手  這位患者是重傷
不是能面會的狀態
請你出去
文七前輩
快點
別那麼大聲尖叫
吵得我都睡不著了
文七前輩
喲  這麼快就來看我了
你要摸我摸到什麼時候
好像蠻健康的嘛
是這樣啊  是文七前輩阻止了慎前輩啊
嘿  不是那麼誇張的
只是自然而然的  自然而然的
我什麼也沒能做
就算親眼看到  KATANA的同伴們被幹掉了的模樣也...
我只是
我對慎前輩  慎前輩
我和慎是從小就開始的交情
總是笑嘻嘻的  說實話有時候還真搞不明白
但是  保護真夜的時候他是那麼拚命那麼認真
真  真夜
那傢伙只是活在那一瞬間
好像這個世上  只有那個地方才能讓他生存似的
無藥可救而且軟弱的笨蛋
原來是我
竟然在一起十幾年  才認識到這麼簡單的事
文七前輩
今天真是感謝您
讓我看到了這麼有意思的戲劇
道現師傅
真是意料之外
要改變一下對棗·慎的看法了
把棗·慎至今為止的資料整理一下
趕緊
要扔掉嗎  把棗·慎
在我眼裡是個非常有意思的存在
都到了臨死的狀態還要
尋求力量
那種可怕的意志
龍眼的力量
而且他那個比什麼都堅強的意志
如果好好利用的話
會不會還對師傅所期待的  真正的武術家的完成有用
你在對我提意見嗎  虎·瀉殷
這可不敢當
只是我這個活在台灣黑社會的傢伙囉嗦罷了
請不要在意
先不管那些  說一下光臣大人
對不起
你不說對不起嗎  真央
啊  真央
不  不要緊嗎
你的身體在顫抖
最近光臣大人的舉動明顯地奇怪
給人一種心不在焉的感覺
一點都不專心於練習上
是不是和棗·慎有什麼關係
光明總有一天會復活
會發放一點黑暗都不允許的刺眼光芒
真夜
別走  真夜
不要緊的  我不會到任何地方去的  哥哥
可是  你被打得好慘啊  哥哥
看這樣的哥哥還是第一次
我一直以為  強行阻止哥哥的是我的使命呢
說實話  還真複雜
哥哥  你還記得說過蛾和火的故事嗎
想起來  可能是那時候開始的吧  哥哥對我...
什麼嘛  哥哥原來起來了呀
放開我
別走  真夜
不要緊的  我就在這裡
我好怕呀  真夜
火  火在燒掉我似的
什麼也不用擔心  有我在
真夜  只有你才是我的光芒
是我的火
真夜
是的  那時候我...
對我來說這堆火就是你  真夜
我不要
我不要火  我不想成為燒掉哥哥的火
真夜
我要成為蝴蝶  哥哥也是蝴蝶
我想和哥哥一樣成為蝴蝶
能和哥哥一起被火燒掉的話
我一定不會害怕
能跟上去並超越嗎
在自己身上的名叫恐怖的黑暗
下回  天上天下  [陰陽]
光臣  接受我的懲罰吧