一定可以办到
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责  ™2004枫雪&琵琶行
给我看看
对了  这个女的是...
还给你的  接招吧
暗器  五十铃
参上
执行部
这里是通行禁止区
这个到底是什么呀
一个人好像很寂寞的嘛
我来当你的对手吧
千秋
勃布
不要紧吗  千秋
这样下去没完没了啊
你们别以为我们是小喽罗而小看我们
这里全部都是执行部总部的成员
说什么  你是谁呀
你想想  刚才不是有一个嘛
被小凪轻而易举地干掉的家伙
哦  你这么一说想起来了  是有点印象啊
混蛋  要杀了你
真是要感激你了
全靠你在一旁罗罗嗦嗦  才让我有充分的时间聚气
我开路到升降机那里
一口气跑过去
有问题吗
千秋
那么就...  上了
心意六合
马蹄蹦拳
虽说是非常令人不快  而且也非我本意
先不说参加了执行部
我们摔交研究会在这所学院只是旁流
屈膝3年  总算被指名为执行人
却没想到  居然是执行等待你这种小人物上钩的任务
不觉得是件悲哀的事吗
啰啰嗦嗦  好烦啊  傻子
我这里连一秒的空闲时间都没有拿来跟你纠缠
你这混蛋才是小喽罗
虽然不知道是怎么回事
一点儿都感觉不到那时候的压力
棍子比看上去的更长  琢磨不透距离感
攻击距离太长了
不行  现在不集中精神战斗的话
还...  还是感觉不到那种压力
可...  可以办到
现...  现在的她只是会用柔术的小姑娘罢了
原...  原来如此
正在奇怪为什么一直往上逃
这...  这就是你的目的啊
自由变化的多角度攻击才是棍术的最高境界
那么  在这个位置
在这个狭窄的通道里
除直刺以外就无其他攻击方法了
第一次攻击能躲开
问题是下一步
是我缩短距离快  还是...
他的第二次攻击快了
决胜
棗 真夜
给我看看你的实力吧
可不要后悔啊
看起来除了躲避什么都做不了
下一次攻击就...
是不是做得有点过火了
小鬼们有高柳在身边
应该没什么问题  不过...
问题是亚夜
真是的  那个笨蛋
一开始就失败了
不会让你去的
胜负才刚刚开始
从绝...  绝对不利的状态
居然拉到平等的战斗
虽然想这么表扬一下
但你想错了一个重要的问题
这不是普通的棍子
你...  你自己踏进了死地
怎...  怎么可能...
心无双田上流内传
阴仇阳之一
开
宗一郎...  大人
宗...  宗一郎...  大人
什...  什么  这是
这...  这是  宗一郎大人的...
影像正流入我这里
驱魔一族
呼唤邪气到自己体内
成为魔鬼
消灭魔鬼
自远古开始就非魔非人的
被诅咒的一族
不过  宗一郎不要去怨恨
怒火与怨恨会扰乱"气"
凌乱的"气"导致不能正确地使用力量
不要
我要  变得更加更加厉害
把那群这样对待妈妈的家伙全都宰掉
为伤害别人而变强
等于是为伤害自己而让对手变强
真正的强者应该是
为守护某些事物而不惧怕承受伤害
当作一种荣誉吧
凪家族就是那样
用自己的伤痕
曾保护过众多生灵的一族
虽然你现在可能不太明白
不过当你理解了这话的真正意义的时候
那时候  潜伏在你的身上的就不是魔  而是龙
真狡猾呀
一直都只是我...
只是我...
对宗一郎大人
什么时候能像我了解宗一郎大人一样
宗一郎大人也了解我
该多好
算了吧
已经分出胜负了
再来的话就不只是受伤那么简单了
很遗憾
不能只是我一个人睡着
作为他的妻子
刚才  叫我了
这...  这家伙
这是什么东西
我看到的是幻觉吗
看起来  我好像有点小看你了
去睡觉吧
想让我说几遍啊
我可没时间和你瞎纠缠
这是报答你刚才的奇袭
站起来
让我这撒加面具用全身的力量来对付你
接下来该轮到你对我出招了
真是的  到底要我说几遍同样的话
我可没时间和你这种喽罗瞎纠缠
不过  既然这样
就陪你这一拳吧
会让你逃掉吗
过来
进到这里面
不过
别罗嗦  快点
说什么呀  不要开玩笑啊
如果乖乖的  事完后好好地吻你
勃布
去死吧
从交手那刻第一次感觉到
大家都惧怕棗 真夜的原因
虽然觉得她碍事却不能出手的原因
你那对胜利的执着值得我敬佩  不过
因立场不同我也不能手软了
停手吧
虽然觉得遗憾  我不得不承认
想尽策略  占尽地利  用尽武器就以为能赢
只不过是我的小聪明
但是  我还是不能输
不管如何绝对不能输给你
暗器还有4个
应该已经扔了20个以上
不管多少次  你还是赢不了我
就算那样
我
要赢
支撑着我的是执行部副会长的地位
就是那种在身为会长的他身边效力的无上喜悦
答应过给你那个地位
却离开的你
又能对我了解多少
一个  两个
三个  四个
果然来了  就是那里
五十铃的拿手技  [阴刀]
只要把这个破了
什...  什么
我也...  我也不能输
我是他们的前辈
一定要去
绝对不能让你们把他们毁了
我背负的重担
你完全不可能和我相提并论
棗流
金刚八式
面  换  限  天  铁  踢  火  影
最后一招
不...  不行了
身体没力气了
术法被解开了
真不甘心
谁也没见过的这个丑态
居然还是让这个女的
听...  听说过
练出气把脂肪压进体内的新体操法
这家伙
我还以为她把那些大量的暗器藏到哪里了
快...  不行了
躲...  躲不开了
今天的我还是这么漂亮
总算来了
我在等你呢
光臣
小鬼  别太得意
相良不是你用那种招数就能对付的简单对手
下回  天上天下 [击破]
战斗才刚刚开始