本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責
這是...
高柳家族的奧義
龍型氣功
鍛針功
我們...  到最後都不能戰勝...
自身的軟弱
還有命運
那你有什麼事嗎  光臣
老爸  在這個月內
我一直都在想那場比賽
之後我調查過了
結果  有一件事怎麼想也想不通
高柳家族傳承中所記載的真正武士家
你是想讓我當上神嗎
光臣
你知道高柳家族這個紋章裡面
鳳凰展翅的意義嗎
這個右翼被稱之為白翅眾
左翼稱之為紅翅眾
相對起武術主戰派的白翅來說
紅翅的眾人大多數都很貧窮
而且很多是漂泊不定的家族
這是因為文明的進步
不再需要他們的異常能力了
但是他們還在陸續出生  而且現在這個時刻也是
真是悲慘的事情啊
我們必須拯救他們被詛咒的靈魂
這是高柳家族的長輩
而且這也是我身為棗·慎的父親海馬的親友之義務
怎  怎麼了  光臣
少爺  危險啊
請...
光臣  你瘋了嗎
我僱用了虎老師的黨羽
沒什麼  只是把兩三座大廈賣了出去而已
老爸
你的話沒有錯
不過  擁有異能之力的人需要的並不是救助
而是絕對的力量
這就是我心目中真正武術家的姿態
你給我在那裡站好了  光臣
激斬
高柳家的力量  我全部接收了
你很沒用
引退吧  老爸
光臣...
裴先生  你也沒有利用價值了
滾蛋吧
文七前輩和人渣都負了重傷
要到明年之後才能恢復吧
我沒有時間悠閒地等待
這所學院到現在還有數十個
擁有潛在異能的人存在
不趁現在把執行部
擴建成為擁有強大力量組織的話
到他們覺醒時就不能對抗了
要是改變想法的話隨時來找我
我等你
光 光臣...
你這個  大笨蛋...
已經  兩年過去了...
哥哥  我變強了嗎
要是現在的我能阻止當時哥哥嗎
要是現在的我可以把那傢伙...
真夜
在這種地方留連什麼
要盡快把零毀從亞夜手中奪回來
抓緊時間吧
不好意思  走吧
你去跟那兩個笨蛋說
後面的事讓他們自己去想
謝謝你  告訴我們這些
那麼  覺得怎麼樣
嗯  我越來越討厭真夜了
因為要是她能夠振作的話 說不定不會發生有人死掉的事呢
不不  嗯  我說...
不過呢  我也開始相信她了
我想真夜並不是因為自己的任性才爭鬥
雖然討厭
不過討厭之餘反而也喜歡上她了
哦  好美麗的月亮啊
我說  勃布
想說什麼  宗一郎
我肚子餓了
太過分了高柳前輩  我並沒有打算這樣呀
究竟是誰過份啊  亞夜
留宿在正處於思春期男生的房間
竟然還推這推那的
已經  開始有點滑出來了...
這是對你熱情的表現
這就是青春 Let's go
為什麼  會是這樣的...
真遺憾...
昨天突然闖入你家  實在抱歉
沒所謂的一點關係都沒有  亞夜也是
因為零毀的出現還有和部長發生了很多事嘛
什麼
不  shit  我到底在幹什麼
都睡在了同一個被褥裡  竟沒注意到
不  時機還沒到還有機會的  雅孝  今晚一定要...
今天我打算回家了
是呀
你們兩個
究竟弄清楚狀況了嗎
那麼  可以把那把刀交給我嗎
姐姐
部長  這個是有...
別擋路
每次都沒有好事啊...
亞夜  把零毀交給我
不要
亞夜
給我站住
喂  讓我來開
危險啊  笨蛋
不要因為沒有機會出場就發飆
快點放棄吧
把那把刀乖乖地交給我
不要過來
真是個任性的小姑娘啊
既然這麼不聽話 就給我覺悟吧
統道執行部  打擊炸彈  五十鈴·繪美
參上
不要過來
混蛋  可惡...
等一下光臣
剛才你不是說過不出手的嗎
那把刀會帶來死亡
既然如此  趁現在我就來把零毀毀掉
哥哥
我是不會讓你過去的  哥哥
等等
配角就給我待在一旁吧
太過份了
阿門  下手不要那麼重笨蛋
宗一郎大人
亞夜  站在那裡不要動
是
我說你啊
一大早就對女人做這種讓人覺得氣憤的事嗎
小鬼
真是讓人看起來不舒服的一對啊
從那傢伙的身旁走開
我說  差不多該下車了吧
由大爺我來負責幹掉你
原來是這麼回事啊...
宗一郎大人關注的...
並不是我...
糟了  這是千秋用分期付款給我買的
她知道了一定會很生氣吧
沒辦法  今晚就像平時那樣來做三倍當作補償吧
嗯  再深一些...
勃布  全都是那傢伙的錯
你去死吧
雖然不好意思 你今天能先回去嗎
我會好好管教亞夜和那兩個笨蛋的
你還想重複嗎
兩年前的那個愚笨行為
喂  我說你
叫零毀的刀存不存在
在現在和你們那個時代有決定性的差別
你說什麼
部長和亞夜身旁有我們
你的弟弟  雅孝前輩也在
兩年前你待在部長身旁還做了什麼
怎麼樣啊  喂
那兩個傢伙
第一次把部長稱呼為部長了
已經夠了
勃布
好
喂  住手
別裝樣老是對我說教
來吧  沒用的傢伙
你說我沒用嗎
好吧
哥哥
雅孝  你給我看清楚了
你朋友的死期
笨蛋  就是因為你不知道自己沒用我才告訴你你沒用
你這肌肉笨蛋
你用那種身子能做什麼 只會裝樣的混蛋
光著屁股去當笨蛋護衛隊的吧
不要弄髒我乾淨的衣服
你以為現在是幾點 去做沉重的搬運工作吧滾蛋吧
我以前應該說過
你的招數只是在耍花樣而已
是那樣嗎
那我公開給大家瞧瞧怎麼樣
混蛋  這個你是從哪裡弄來的
那是什麼  在看著什麼呀
會是什麼呢
打架是不用顧手段的
等一下  部長
他不像我  他是個白癡
只能想出那種辦法
不過  這也是他自身的努力
只是這種程度嗎
什麼
宗一郎大人
去死吧
啊  沒事...
不  不好了
連我也變成懶豬了
和勃布那個笨蛋做太多了
哈啾
好髒
Sorry
我能聽見...
你這種傢伙怎麼能清楚兩年前發生的那些事
又開始聽見了...
不知道的話  我來告訴你吧
我不想聽...
真夜沒有錯
我不會饒恕像你這樣  隨便就讓女人傷心的傢伙
我讓你見識一下什麼是地痞的本色
為了真夜 我 ...
不要再讓我聽到了
光臣先生
宗一郎
我知道...
早就知道是那樣的
光臣
那時候...
那時候不是已經決定了嗎...
不管發生什麼事...
我都會為宗一郎大人加油
所以...
所以  我  會變強
怎麼辦呢
姐姐
把這個還給你
亞夜
再見了
宗一郎大人
勝
站起來
要成為我棗·亞夜丈夫的人
不要哭  不要哭
那樣的人要輸幾次才肯罷休啊
那麼軟弱的人不能再做我丈夫了
再次輸掉的話  我這裡就取消婚約
亞夜  我...
我什麼時候成了你的丈夫
你輸了  棗
住手
如你所見  零毀已經奪回來了
雖然不好意思  不過還不能讓你毀掉
現在先回去吧
你認為我能這樣就回去嗎
我說  光臣
不要勉強哦
我們長久的戰鬥要決出勝負的地方  並不是在這裡
一個月後的天覽武會預備戰
所有恩怨在那裡清算吧
也好
不過  你不要誤會
我一直以來放過柔劍部  絕不是因為感傷或者留戀
這我知道...
那麼
辛苦了
我竟然一點忙都幫不上
你不要緊吧
是的
從此以後也要拜託你了
是
真是個壞女人啊  棗
真是丟人啊
部長  我說
算了  不用說了
你自己也很努力了
不過
離預備戰只剩一個月
剩下的這些日子  我們柔劍部的五個人...
亞夜
這種情況...
我什麼都不知道
我現在開始有點動搖啊
我還是收回剛才的發言好了
宗一郎大人...
喂  勃布  救我啊
啊  不要把我拖下水
你這個愚蠢的傢伙