本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
KATANA团队
光臣将是接替我位置的下一个头领
记着点  笨蛋
葛叶针术  骨还全生
这种程度就慌张的话  在这所学院待不住的
你要跟我到何时  KATANA猎人先生
放学后竟然一个人做练习
挺孤单的嘛
怎么了  来这种地方
你是想继续那时的胜负吗
不是
现在还不是和你决个高低的时机
不过
总会有这一天的
在不久的将来  会和你打一场吧
喂  干嘛一直不看我的脸
难道  你
有女人了吧
你在认真什么呀
太有意思了  你那个表情
你看  那样  就是那样
有什么好笑的
笨蛋  是开玩笑啊  别当真
我说过现在还不是决个高低的时候
这个不是决高低
是给你个教训
什么呀
别把我当傻子
接受敲脑袋一百下之刑
你才要接受啪啪打屁股一百下
哼  挺有胆量的嘛
喂  停手啊
内裤都能看得一清二楚了
没关系
反正这里只有你一个人看得见
这算什么道理
没什么
危险
你这个
啊  直刀·灵毁
怎么了  姐姐
亚夜
难道是你把  灵毁...
啊  你说的那个刀刚才哥哥...
什么  是哥哥...
是  是啊
从那以后绝对不碰灵毁的哥哥
为什么
哥哥
怎么了  文七前辈
怎么了  文七前辈  不是有话要说么
是这样
猎杀KATANA的犯人是谁  差不多知道了
虽然只是建立在被干掉的  石松他们那些情报基础上的推测
十有八九应该没错
你并不是那么吃惊的嘛
听到自己喜欢的女人是犯人也不...
怎么会  当然吃惊了
不过  不知怎么觉得可以接受的
是吗
还有  听说你这几天好像和葛叶经常见面
是谁说的  那种事
那个女的自己到处跟人说的
我劝你别再和她牵扯了
这种事迟早会传到慎的耳朵里
不管如何
KATANA猎人的事和葛叶的事暂时别对慎说比较好
看时机我再跟他说
我知道了
KATANA猎人的事和葛叶的事暂时别对慎说比较好
说一下关于耐热的情况
美国根据洛杉矶的研究
一个叫石田的家伙说喜欢我
那里的拉面简直太好吃了
啊  这是怎么回事  我被他看见了
关东地区的天气预报
别过来  滚蛋
滚蛋啊  滚蛋啊  求求你了
喋喋不休的烦死了  狗屎们
我这里全都听见了
真是的  我都要发疯了
她引诱我后
把和我之间的关系到处跟人说
为什么
不可思议的兄妹吧  那两个人
与其说是兄妹
不如说像相亲相爱的恋人
对慎前辈发脾气的吗
这么想的话还能理解
喂  来吧
笨  笨蛋
等  等一下
我们和KATANA猎人没有一点关系  真的
等一下
喂  逃吧
别担心
并不是你们的错
我只是在
发泄情绪
怎么了  今天一直没说话
为什么是我
因为  喜欢
当然是因为爱你了
这么说的话  会相信吗
光臣你才是  为什么要抱我
因为你是慎前辈的女朋友
我还期待能听到稍微温柔一点的话呢
对不起
要是被慎发觉了怎么办
和他打一架吗
如果你赢了的话...
我不能打
反正会输的
真意外  原来你是个胆小鬼
但我喜欢  这样的你
和我很相似
啊  是光臣吗
文七前辈吗
放开我  混蛋
啊  不好意思  我是来探望石松的
现在有点麻烦了
石松那家伙说要自己找犯人闹得很厉害
那个  听不太清楚
啊  所以说  石松那个混球
啊  不是那样
找到了吗
我在问你是不是找到了把大爷我弄成这样的家伙
喂  混蛋  你在听吗  看着我这...
吵死了
我在打电话啊  混蛋
别唧唧呱呱的乱放屁
你就乖乖的去睡吧  混蛋
这是怎么了
真是
哦  大家都来了吗
文七  你是不是有什么事瞒着我们
当然有了  你又不是我老妈
别说这么恶心的话
是KATANA猎人的事
亲卫队队长石松被干掉了
已经不是说好不好玩的时候了吧
影响到KATANA看板自身的状况了
就是说  我们全部都被小瞧了
为什么不找我们  为什么
能干掉石松这样的家伙的人不会太多吧
全都去查的话  不是很简单吗
已经有线索了  再等一下吧
那么  把那个线索告诉我们吧  副长先生
我怎么总觉得你在拼命隐瞒着那个犯人
啊  可以借一下火吗
别说些罗罗嗦嗦又无聊的话
假如对我的做法有不满的话
来啊  混蛋们  我随时都奉陪
把石松那家伙绑在床上
那家伙都伤成那样了  再动的话  真的会死掉
看起来要下场雨了
拿着这个
这是什么
是礼物
回家后再慢慢打开看吧
刚才不是问我了吗
为什么是我
答案多半在那里面
不是任何人都可以...
是这样吗
当然
因为是你  才愿意让你抱的
我一直等着你入学
一直
也许你现在会觉得是谎话
但到了明天你会相信的  一定会
我走了
绘美
是  在这里
不要蔑视我  好吗
不会
因为这是
真鱼小姐的使命
耳环和...  这是...
哟
啊  你好
不好意思  叫你出来这么多次
真是的  个个家伙都杀气腾腾的
哦  是吗
葛叶把这个给你了
又见面了吗
对不起
没必要道歉
对了  里面是什么
有关色情的吗
是的  可以这么说
是...  是开玩笑的
我有点害怕
一个人看这个
接好了吗
应该用这个按播放的话
所以说  你看
啊  放出来了  放出来了
好像是学校
好像是
有什么办法  课外活动啊  课外活动
总是说谎  又来了  我不会上当的
你是想和团队的同伙们去飙车吧
这是什么啊  放出来的只有慎和葛叶
第一次看到
她这种笑容
她为什么
让我看这些影像
文七前辈  文七前辈  起来一下吧
这个影像有点奇怪
啊  哪里奇怪啊
刚才开始就觉得有点
你看  这里
我们也被拍了
准备  请好好看一下
你看  这里也有
这里也是
还有  这里也是
虽然很少  可一定有我们出现
文七前辈记得这些时候被人拍过吗
这个录像到底是...
谁拍的呢
喂  混蛋
你知道你在对谁的妹妹出手吗  混蛋
请住手吧
给我下去
请住手  我叫你下去  混蛋  去死
虽然我和慎已经认识了十年
但这家伙  是谁
等...  等一下
我们和KATANA猎人没有一点关系  真的
别担心
并不是你们的错
我只是在发泄情绪
那到底是怎么回事  慎的那个样子
这是什么  是谁  是谁  为了什么...
拍了这种东西
光臣
为什么是我  答案就在那里面
那里面
管理并把握异能人
是我王纪士宗家  高柳的重要工作之一
慎从幼小时起  就开始拥有异能之力了
他作为贵重的资料标本
在本人同意的情况下
被数十位工作人员
一直监视并纪录了下来
并且  为高柳家工作的葛叶家的我
接受的是做慎的女朋友的使命
只不过是个使命而已
但为什么
还感觉到这么爱他呢
真鱼小姐
今晚的月亮很漂亮啊
明天会是个晴天吗
不  天气预报说
要下雨
哥哥
爸爸他  妈妈她...
死  死  死了
人  还真硬啊
我还以为能和电视剧一样  轻松地斩成两半呢
他们真是  到最后的最后还是那么麻烦啊
真夜  这样一来  我们从今天开始就永远都在一起了
居然不知不觉地睡着了
那时的梦  已经很久都没有做过了
直刀·灵毁
本名  咒魂
就是把道教术法全部封于一把刀上的
诅咒技术的结晶
和持有者的力量相结合
其特性很大程度上会被持有者的本性所左右
所以
就算我如何锻炼技术和气
灵毁一次也没有发动过
我没有异能之力
我是家族的败类
所以必须变强
像把碰到的东西全部都斩断的白刃一样
变强
真夜
你没有必要变强
你才是我这个被诅咒了的身体唯一的希望
我来保护你
我的能力也只为了你
所以  真夜
你只需要待在我身旁
永远  永远
力量召唤黑暗
黑暗带来恐怖
下回  天上天下  [暗黑]
我到底要去哪里