不好了
宗一郎
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
闪开  宗一郎
姐姐要退学
不见  不见了
那个东西  那把刀被拿出去了吗
这里是学生会执行部的总部吧
没有对你们要说的话
快点让我见你们的头  你们这群笨蛋
看起来好像不大愿意让我们见他呢
哼  那么  只好全部干掉了
混  混蛋
有东西要给你
好厉害啊
所谓的剑气逼人
就是指这样的刀了吧
看  是把好刀吧
虽然无铭
自从正清被折断了  我一直都手无寸铁
不过  亏你能一口气把这么长的刀拔出来呢
是有窍门的噢
这是  哥哥的刀
哥哥的刀  难道是
直刀·零毁
啊  高柳前辈知道哥哥的事吗
不  只是听说过传言
原来是这样啊
不过  这把刀不是很危险吗
唉  怎么了
啊  没什么
亚夜  你拿着那把刀  没有觉得什么地方不对劲吗
不  没什么感觉啊
那应该说是意识还是力量之类的
怎么了啊  高柳前辈
这个  没什么事就好
没什么事的话
是吗
那么  我们走吧
去找执行部直接谈判
即便是教工会议的决定
要是执行部的话应该可以推翻的
即便用武力也要将让姐姐退学的决议取消
那个时候
谁都没有发觉
我们之间的距离开始一点一点地  微妙地扩大了
这字写得真够烂的
而且还尽是错字漏字的
以为自己先退学就能帮得了棗吗
你们真是比猴还笨啊
快给我消失
以为这样做棗就会高兴吗
也稍微考虑一下再行动吧
你们那两个一钱不值的脑袋能干什么啊
这次的决定可不是闹着玩的
罗嗦死了
你那种评价  不知道多久以前就已经过时了
所以说  我不把你们任何一个拖下水的话都觉得不合算
那才是不可能的
因为你们太弱了
说得蛮简单的嘛  你这混蛋
和你这样的人干架我一点干劲也没有  留级生
快点叫你们老大出来
我知道的  你这狗屎东西
像我们这种程度的力量
是没法和你们相比的
因为我们两个是白痴
除了这样的解决办法  其它一无所知
真是野蛮啊
虽然给你们添麻烦  但好好陪我们玩一会吧
我们有点过早的毕业式
真受不了
煅针功最大的弱点就是肩膀
所有的能量都必须经过肩膀一次
只要把肩膀的旋转制止住的话  能量就会消散
你这混蛋
混蛋是你  你这小鬼别小看我们
难道  是他们
等  亚夜怎么了  没事吧
亚夜
你们本来就是普通的流氓
虽说你们气势高涨卷进了和执行部的争斗
但没理由做到这地步吧
住  住手  宗一郎大人
当然有了  笨蛋
住手
说这种话虽然很害臊  也管不了划清界限了
这种话不会说第二次
不要笑话啊
不可以说
那个矮个子女人
是老子有生以来第一次看上的女人
当被她从校舍的三楼打下去时
我就对他一见钟情了
你这白痴
为了她的话  我的身体割多少肉给你都无所谓
明白了吗  你这混蛋东西
那个声音开始回响
像是从长久的沉睡中觉醒
可以非常清楚地听见  混在心跳声中
安静地  那个声音
亚夜
悲鸣是从西面带着水气而来的黑龙
是谁呢  在这附近做仪式吗
难道  城里还有比我拥有更强大咒力的人
雨来得更猛烈最好
为了将这眼泪冲走
将这声音带去
我还以为你喜欢的是亚夜呢
不过真夜确实是个好女人
我不会责怪你
不好意思  不好意思
说了这么多罗嗦的说教  对不起了宗一郎
所以说  我本想找个机会好好和你谈一下
刚才我不是说了吗  真是纠缠不休啊
噢  没礼貌
不然还有什么
这种事难道我非要向你请教吗
那真是对不起了  以后我一定会注意的
你想打架吗   是在挑衅我吗
来啊  现在的话我们就来打口水战吧
去死吧  吃我的口水机关枪
混蛋  竟敢吐口水
住嘴  白痴
地板都给你们弄脏了
烦死了  看见你都反胃  老头
这算什么啊  你是 SM mania 吗
要干掉我们就快来
那么我就不客气了
你  你小子
哇哈哈  你的左臂是我的了
死都不会松开的  混蛋
你真是和你的字一样  是个野兽啊
没按你的想法做就一个劲地叫个不停
看不顺眼的家伙就露出牙齿
要是知道这家伙是自己对付不了的
就赶快夹着尾巴逃吧
你们做的事和野兽无异
好好咬住吧  下巴会碎的噢
你以为咬得很紧我就松不开了
比如龙崎那家伙
性格好胜  而且还想当执行部的部长
但柔剑部却也有很强的对手  高柳小鬼
怎么都想让自己显眼  龙崎就拼命地为执行部而战斗
相良为了保护职业摔交俱乐部的队员  而把自己卖给了执行部
田上和五十铃  都是因为欣赏光臣这个人而誓死效忠
大家都一样
理由虽然各不相同
大家都在为自己的理念而战
你们呢
只会大吵大闹让自己退学
自私自利不觉得惭愧吗
如果你们说为了  自己喜欢的女人而战斗这种地步的话
那么撑着  撑着
让我看看一个到死为止还撑着的男子汉
这才是你们所谓坚持的生存之道吧
其实谁也没有错
是我自己随便说宗一郎大人是我丈夫
当然  虽然我也想过宗一郎大人可能会喜欢我
高柳前辈  劳你操心了不好意思
今天的事是我俩的秘密
我不想在大家面前显得不自然
亚夜
没事的  哭一下就舒畅多了
回去以后也一定要笑着面对姐姐
亚夜  亚夜不在吗  高柳
部  部长
你怎么会在这
有人说看到你们上到这上面来了
啊  这个
怎么了
亚夜
没事吧  亚夜
等等  亚夜  我有话要和你说
你那把刀
罗嗦
发生了什么  高柳
这怎么说呢
实际上我  调戏了她  她生气了
我问了亚夜小姐的胸里  都放了什么啊
可恶  为什么我总是走厄运
我知道
那两个一年级的去了执行部
别管了
柔剑部和那两个家伙对学院来说
对执行部来说
对我来说
说不定可能会成为有必要的存在
我给他们两人参加预选赛的资格
是
这个不能用言语表达的不安  到底是什么呢
这个人说不定已经悟到了自己的死期
说不定只是把自己赶往绝路  寻找自己的坟墓
看起来我的身体已经步入了倒计时
不好意思  还让你陪我修炼
如果不是习惯于夺取性命的话
在关键时刻拳头会不听使唤
不说这个了  你是不是还有什么事要和我说
应该不是只为了报告那些才特地到这里的吧
那个虽然我还不能确认  不知道该不该和您说
直刀·零毁  有人在学院内见到了那把刀
拿着的人是棗的妹妹亚夜
你说什么
不是姐姐的错
也不是宗一郎大人的错
我什么也没失去
我可能是坏女人
我还是不能原谅姐姐
亚夜
妳在哪里  亚夜
又在开始下雨了
残留着夕阳的傍晚的天空
像流泪中她的瞳孔似的
出奇的美丽
宗一郎大人  我该怎么办
我快被直刀·零毁的能量搞疯了
下回  天上天下  [共鸣]
哥哥  你为什么要去世了呢