--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
我真是個笨蛋…一開始明明想立馬把他趕出去的
可是…
發現了
而且那邊只有一個人
好 決定了 只要回到以前那樣就行了
回到和孝太郎相遇前的那樣
因為我一直是這麼走過來的呀
那傢伙是我的敵人 這樣想的話…
就是現在！
抓住
誰の事を考えてるの　ハートのスペース争奪戦
你在想著誰？心中空間的爭奪戰
占領的に　一進一退で　油断ならないな
佔領地一進一退 無法大意
あのね今のとこ　ほんの数パーセントしか
我說啊 現在我在那傢伙的心中
あいつの心に　居場所はないんだ
只有百分之幾的地位
制服のポケット　本音を忍ばせて　そっと襟を正す
校服的口袋 忍著真心話 悄悄地整整衣領
そんな簡単には　手の内明かせない　あくまでまだ様子見
不能輕易地攤出手牌 到底還是觀察中
だけど本当はね　見破ってほしいの
但是 其實啊 想被你看穿
淡い期待に胸ときめかして　チラチラと見てる
讓淡淡的期待帶起胸中悸動 偷偷地看著你
女の子の大事なもの　男の子の大事なこと
女孩子的重要的東西 男孩子的重要的事情
引くに引けない　それぞれの事情
都無法退讓的 各自的理由
他に何も考えられない　一瞬だってよそ見できない
讓你無法想其他的 一瞬也不能看向別處
充実感　溢れるほどに　満たしてあげるよ
拿滿滿的充實感來滿足你
条件ちらすかせ　様子伺って見てる
亮出條件 觀察你的反應
お互いWin-Winな　取引しようよ
來做一場雙贏的交易吧
重要的護身符
真是的 早苗那傢伙到底跑哪去了
都快到中午了
也不在這啊
今天是一個人呀？
誒？櫻庭前輩
你好哦 沒有和昨天那群人在一起嗎？
啊 今天我們是分頭行動
發生了什麼嗎
其實…
到底去哪了呢
不要 別過來！
你們幹什麼 快放開我！
你們也是幽靈吧 到底想幹什麼
掙扎也是沒用的
這些傢伙是我拿錢雇來的亡靈
啊 昨天的逗比變態！
才不是逗比變態 我們是幽靈獵人
GhostHunter
幽靈…獵人
對 抓幽靈來進行買賣就是我們的工作
賣？把我賣掉？
像你這樣高密度又有穩定結構體的幽靈可是非常值錢的
把你賣給好事的人 我們就賺翻啦
錢…錢…錢…錢…
不 才不要 我才不要被賣掉！
怎 怎麼辦 得去救她才行
但是現在有好多奇怪的東西在 好可怕！
到底該怎麼辦才好 里見！
誰…誰來救救她…
如果你自己都放棄了我會感到遺憾
櫻庭前輩…沒錯…沒錯呀
我可是正義的魔法少女☆彩虹由莉佳呀！
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
來吧！天使…
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
啊 這才cosplay之神喚起的奇跡啊！
翻譯 [瘋人院再臨異域鎮守府]白露型爆肝提督05  臉帝Licia 校譯 大湊非提ksc319  協力 新米提督聞夕語  後期 DK 壓制 茶
誒
這樣啊 你和朋友吵架了啊
對 那傢伙發火跑出去就沒回來了
她跑出去的原因心中有數嗎？
如果真要說有的話還真有
我們兩個的確是敵人
我只是把事實說出口了 看起來是真把她傷到了
把事實…？
但是 之前也一直在說同樣的事才對
但是為什麼這次會這麼生氣呢 我就是不明白她到底怎麼想的
我感覺我能理解她的心情
誒…？
開門啊！ 把我放出來
放我出來啊 我絕對不要被你們賣掉
你也差不多該放棄了吧
你！
好了好了 別一幅哭喪臉的樣子了
搞不好你被賣去的地方住起來還很舒服呢
怎麼可能
那麼難道你想說你有地方能回去？
當然有了 我可是…
有著可樂娜莊106號室這個個非常棒的家
那麼住那邊的人肯定覺得你很麻煩吧
麻煩？
哎呀 難道你以為你在那邊很受歡迎嗎？
誒…
你仔細想想
誰會想住在有地縛靈的地方啊
那是…
那種事…
對於還活在世上的人來說 我們不過是災星而已
災星…
但是…我…
你認為符咒啦護身符什麼的為什麼賣得那麼好？
誒…
是為了把我們從自己周圍給排除掉
就是說 活著的人就算承認了我們的存在也不會接納我們
絕對
這就是事實
這就是……事實
聽好了 我和里見君是社團活動裡的前輩和後輩關係對吧
對
但是也可這麼形容
我們只是隸屬於同一個社團的陌生人
誒 不 這…
但是 這是事實
雖然話是這麼說 如果現在我被里見君這麼說的話
會很傷心的
里見君怎麼想
我也不希望這樣啊
但是里見對她做了同樣的事
明知道這是事實 內心的感受卻會隨時間的流逝而改變
就像我想被里見君當朋友對待一樣 她也……
那傢伙…想要被我…
難道不是嗎
不 但是…
但是里見君已經為了這麼一個外人找到現在了不是嗎
非常感謝 櫻庭前輩
早苗 喂！你在哪
啊呀 這不是里見君嗎 又見面了呢
嗚嗚嗚
那個 那個是…？
偶然碰到的 你說過的 要牢牢地把由莉佳抓起來
牢牢地…
嗚嗚嗚嗚嗚
由莉佳？
嗚嗚嗚
那個 能把由莉佳讓給我單獨說兩句嗎
誒 可以是可以
幽靈獵人？！
對 今天帶了好多像鬼怪一樣的東西
一下子就把早苗給抓走了
鬼怪…好的我懂了 感謝你的情報
誒…里見 我…
也請救救我啊！
什麼！？早苗被昨天的變態給…
恩 昨天襲擊你們的那群傢伙其實是想對早苗下手
居然？！
順便 他們好像還有幽靈做手下 早苗根本逃不掉
原來如此 敵人是幽靈啊
但是 首先得找到早苗大人的下落才行
那樣的話有個正好的東西
這是幽靈探知機 有了這個就能找到早苗在哪了吧
立功了 靜香
好 那就拜託了
哦哦！
咳咳 為什麼爆炸了
應該是靈子力震動子造成了不良運轉的關係吼
畢竟時間久遠已經無法承受震動子的構造了
拜託說日語…
對不起…
不 這不是靜香的錯
比起這個 應該考慮別的方法了
但是以我們的技術……
那麼 請交給我吾
卡拉馬 庫拉瑪
是的吼
從眼睛裡射出光線 bibibi~
為什麼…
放心吧 吾只是想藉此施恩與汝而已
哼 行事無義的話可是我馬斯帝家的恥辱啊
我只是無法饒恕對女性做出不雅之事的惡徒而已
交給我吧 里見君
區區喜歡對幽靈下手的變態 就由我們來退治掉！
你們…
掃瞄完成吼
準備好啦吼
好 去把早苗奪回來吧
真是可憐
沒戲哦　再怎麼等都等不到你等的人哦
才　我才沒有在等…
騙人　看表情就能明白　你還在期待著
大概是被說了「只有你我能信任」之類話
一下子就騙住了
怎麼會　孝太郎他…
你想說他不會背叛你？
你的心情我懂的
因為我也有過同樣的遭遇…
這裡嗎…
我從前就是這樣等待著　等著重要的人
但是被背叛了
就這樣被幸福捨棄了
所以不能有什麼期待
無論可以回的家 還是等自己回去的人都沒有的可悲存在
那就是我們幽靈
無論可以回的家 還是等自己回去的人……
反正幽靈和活著的人類是敵人
相互的思念無論相通還是開花結果都是不可能的
大哥不好了　設置在上面的陷阱被…
你說什麼？
哼　真是不堪一擊
下手稍稍重了點嗎
確實…
卡拉瑪　庫拉瑪
吼—　在地下有個空間裡吼—！
在這前面有去那的樓梯吼—！
走吧
痛痛痛…　我不會輸的　櫻庭前輩
加油！　由莉佳加油！
嗚啊　那些傢伙要來了
切　難道要動用亡者們麼
難道是孝太郎他？
但是我們之間是敵人
就算關係再怎麼好
最後也要被當做災星討厭
我不要那樣！更不想要！
早苗——！
孝太郎…
沒事吧　早苗？
笨蛋！
為什麼來了啊　又沒說讓你來救我吧
反正你把我當作災星的！
笨傢伙…　怎麼可能呢
打擾了感動的再會真是抱歉　這個幽靈是我們的
趁沒受傷小孩子就趕快給我回家吧
回家吧！
你開什麼玩笑臭變態
馬上把你們交給警察
喲　那真是不可思議　我們到底犯了什麼法
你還說犯了什麼？　明明誘拐了早苗！
哎呀哎呀 哪條法律寫著不能誘拐幽靈了？
那麼問題就只是你把吾等得罪了啊
你說什麼？
告訴汝等吧
吾等是侵略者　和法律無關
差點忘了　本來這星球的情況關我們什麼事
對吧露絲
是
房東和房客親如一家　就算是幽靈也一樣！
所以說早苗可要你們還回來了　惡黨們！
你們給我上　幹掉對面的人有福利！
福利 福利
保護大姐頭吼—！一根手指也不會讓碰到的吼—！
土偶光線——！
雖說是雜魚　數量也太多了
正好當釋放壓力了 直接拿他們當靶子了
福利…福利……
不可以大意哦　里見君
啊啊　不好意思
這裡就交給我　快去救早苗
好的　幫大忙了
等著我哦　早苗
大家…
不可以相信
那些傢伙到底是敵人
就算今天救了你　明天又會怎樣呢…
肯定會被拋棄的　作秀的溫柔裡沒有價值
但是…
就算如此我也…
我也想要
相信大家！
這樣啊　你也要背叛我
難得我對你這麼好…
不可原諒　不可原諒　絕不原諒你！
過來　和我融為一體的話
你們也可以品嚐到這姑娘的靈力了
想吃　想吃…
喂　你們想要幹嘛
住手！
唔啊啊啊
來吧
早苗——！
那個　那個…
不過櫻庭前輩的話　一定…
里見君！-里見大人！-振作點　-愚民！-沒事嗎　孝太郎
不要　住手　住手啊！　孝太郎　孝太郎…
救救我孝太郎！
早苗！
正在充滿我……這姑娘的靈力！
你真敢把早苗…！
已經是我的東西了
不會讓你得逞
應該還有什麼辦法……！
拜託你了　婆婆
惡靈退散！
要上了
天使之環：驅魔武裝 廣域魔咒 四倍速詠唱-裝填完畢
Angel Halo：Bind Undead Modifier Huge Area Effect End Casting Time-Four Times
起效了嗎…
可以嗎　用那個的話這姑娘也會一起消滅哦
很抱歉啊我家的早苗可不是那麼柔弱的幽靈！
我能感受到 這玩意絕對不會傷害早苗
所以　早苗可要還給我了！
住手！！
早苗
咦　我…
唉？我沒事
是啊 沒錯啊
我們是敵人　但是並不只是如此
這就是我的　我們的護身符
為什麼在哭啊　有哪裡痛嗎
愚民　為什麼讓她哭了啊
啊不……
我看你是又對早苗說了什麼過分的話了吧
不不不我沒……
我很失望　里見大人
-真是的一點都不讓人省心*3
孝太郎　大家…　謝謝你們
啊…　累死了
真是倒了大霉
真是的　那些都是什麼人啊
想知道嗎？
靈波光纖編的網吼—！
已經逃不掉了吼—！
很好 懲罰的時間到了
不要啊啊啊
這樣子啊　和好了呢
是的　多虧了前輩　謝謝您！
太好了呢
是的
你來當電燈泡的嗎
誰知道呢　誰叫我們是敵人呢
那個啊…
搗亂給你看～
喂　住手啊你
憧れているのよ　あなたとスキャンダル
一直憧憬著 和你的秘密關係
射止めたいの心　あの子よりも早く
想要被射穿的心 要在她之前
人は　なんで？なんで？
人為什麼 為什麼會是
何度　傷ついても
無論受傷多少次
恋に落ちる生き物なの
都會墜入愛河的生物
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一樣
別々のところで生まれた二人
在不同地方出生的兩個人
甘い　甘い　ミルクティー
甜甜的 甜甜的 奶茶一樣
熱々よ 今すぐ　キュンと飲み干して
還燙口哦 現在馬上 一口喝盡
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一樣
絶妙な加減がわからないのね
絕妙的配比總是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融為一體的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最後 有那麼一點 微微的苦
用沙灘排球一決高下！
我還押孝太郎（By早苗）
那我上了！
蠢貨！
白痴！
文化祭與獨角仙 !  ?