--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
吼—！
请多指教！
樱庭前辈…
不是前辈的话就不行
里见君…
拜托您了
那　那个
请务必和我一起…
和我一起参加这个！
吉祥春风高中 社团对抗 障碍物马拉松 瞄准吉祥春风No.1！去拿下最大的社团活动室！两人一组 来吧挑战！
马拉松……吗？
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想着谁？心中空间的争夺战
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
战况一进一退 丝毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我说啊 现在我在那家伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那么一点位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心话藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣领
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能轻易地摊出手牌 这还只是观察的阶段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其实啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
让淡淡的期待带起胸中悸动 偷偷地看着你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的东西(总欺负人)  男孩子的重要的事情(真让人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都无法退让的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
让你无法想其他的(但又那么正直) 一瞬也不能看向别处(还很迟钝)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿满满的充实感来满足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出条件观察你的反应
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
来做一场共赢的交易吧
社团对抗障碍物马拉松
约定与友情
是的　这个活动的条件是同一个社团的两人组队
但是我…　说不定会拖里见君的后腿的
我也知道前辈身子弱　但是不用担心
看这里
会采用两人中的高名次者的成绩
只要开跑就行了　前辈马上弃权也是没有问题的
把前辈卷进来非常抱歉　但是我无论如何都想参加！
参加并且想取胜　拜托您了！
我明白了　我会参加的
真的吗　谢谢！
啊　不好意思
既然参加了我就想跑完全程　那样也可以吗？
是的　当然了　但是请绝对不要勉强自己啊
谢谢　不过没关系　我会努力跑完全程
不要啊啊啊啊
啊　不行的
明明只是说了想要参加障碍物马拉松而已 为什么要被脱啊
这不当然的吗　做马拉松用衣服需要测量尺寸啊
于是今天开始要和那位前辈特训？
嗯　我也想放松一下身体　话说早苗你怎么打算
早苗你事先选择一个人　与他共享名次　如何？
是呢　如果要让我选谁的话……嗯 就选孝太郎好了
诶？　我就可以了吗
你这方面好像很强不是吗　还有我们又在休战中
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
不会让你后悔的　早苗
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我期待你
不过　要千万小心提亚和奇莉华哦
翻译 矮马士05 变态绅士Licia 校译 sc319提督 協力 闻夕语 后期 DK 压制 茶
我知道　两个人好像都混到社团活动里了
嗯　时间也不错　头脑也不错
果然该让她去参加马拉松啊
是呢　和你组的话 会是不错的搭档
看来能赖住田径部了
卡拉玛　库拉玛
是的吼—！
去调查校内运动能力在吾之上的人
然后 资金也准备好
交给我们吧吼—！
来　说说看　你们的支配者是谁？
是提亚蜜林思殿下！
声音太小了听不见！
是提亚蜜林思殿下！！
向公主致敬!
Hail to The Princess
什么事　露丝
在校庭的上空 感知到了两架用热工学迷彩隐藏起来的 未确认飞行物
像是在收集情报的样子
是何人
青骑士以63%的几率推定为奇莉华大人的土偶
青骑士 把那两架作为无人攻击机击落吧
殿下！ 和奇莉华的交战是违反可乐娜陆战规定的
那个可能性只是63%对吧　也说不定是哪的偷窥魔呢
干了他　青骑士
如您所愿 公主殿下
怎么回事吼—！
没事吗兄弟
卡拉玛多谢了吼—！
反击了吼！ 可不能输给没有灵魂的烂铁吼—！
吼—！
让他们瞧瞧咱们的毅力吼—！
还能再加把油　稍微再按下去一点了哦
诶　但是
不会弄痛你的　没有关系的
那个女人是谁啊
是孝太郎社团的前辈　樱庭晴海
樱庭晴海…？
说起来她是孝太郎的公主大人呢
什么！？　向那个女人宣誓忠诚了吗
嘛　差不多是这样吧
该死的愚民　搞错对象了吧
那个女人有哪个地方比本公主优秀了！
这种事　没有道理可讲哦
你说什么！？
说到道理　提亚阁下
刚才的武力行使是出于何故呢
你是指什么呢
本公主攻击了的是 在校内四处打探的变态未确认飞行物体
做　做到了呢　兄弟……
是咱们的　灵魂的胜利吼—
终于迎来了这一天了　社团对抗障碍物马拉松！
比赛即将开始　从体魄健壮的运动社团到狂热的文化社团
各种各样的社团将会展开交锋的马拉松！
他们将面临的障碍是十个！
考虑到头脑问题 所以运动社团也不一定占据优势！
状态如何　孝太郎
非常棒　根本不感觉会输
真是巧　吾也是这么想的呢
败犬在一起瞎叫啊 真正的胜者可是本公主
总感觉有一个人被忘掉了的说……
请住手
哎呀　那个人…
这样的衣服不能见人啦　不要……
在说什么呢　非常适合你哦
拿起自信来　虹野同学！
樱庭前辈！
里见君
身体状况怎样呢
谢谢　没问题的
请看着我　我一定会努力跑完的
我也不会输的哦！
各就各位——
要上了哦　奇莉酱
是　高桥前辈
比赛开始！　田径部的两人首先一跃而出！
好危险…
啊啊 上来就是摔倒事故！
什么！？
首先如计划的一样
可恶　奇莉华　收买了人吗喂！
Hail to The Princess!
可恶
就是那个
樱庭前辈　要上了哦！
失礼了！
这么跑一阵来拉距离吧
那个　里见君…！
可恶　被抢先了
胜负现在才开始哦！
儿童公园
可乐娜庄
空地
临海公园
吉祥春风高中
起跑的混乱已经告一段落
全员都飞奔在跑道上了！
还有一个人被落下了！
呜呜　至 至少想先让人看到之后在被弄脏
*cos角色：缪雪儿·佛兰 出自作品：《萌萌侵略者》
要告诉你吗
不行　这样就是作弊了
答对了！
请继续前进吧
樱庭前辈　您先走吧
但是…
不是要跑完全程的吗　快点！
好的　我明白了
哟～　郁金香
愚民　已经追上了吗
反正是在第三障碍那卡住了吧
第三障碍 勺子运乒乓球
那个有点难啊　对于笨拙加性急的你来说
只有运动神经拿得出手的笨蛋家臣！！
随你说随你说~
第四障碍 速食红豆面包
我赢了！
这到底是何等粗鲁的吃法啊
含是咯（烦死了）
啊 因噫提学加（啊 樱庭学姐）
学姐 你没问题吧
没事 但是我吃的比较慢
里见君 不要管我你先走吧
但是…
你是想拿前几名吧 快去
知道了 那等会见
这愚民
诶 这是…箱杀？
aisatsu
*这里考的是难读汉字读音 正确读音为sousai 意为相互抵销 顺带旁边两个的读音分别是玉露(gyokuro)川柳(senryuu)
错！
想杀？
nousatsu
错！
再见啦 大脑都是肌肉男
加油哦！
可恶啊！
果然成这样了 但是还有一半呢 加油啊
啊呜 啊！
反 反正我已经不可能逆转了
已经可以弃权了吧 我已经努力过了吧
没事吧
你是 曾几何时的好人
请别放弃 你不是已经跑完一半了吗
但是 我已经赢不了了
反正也没有人看着我 没人夸我
在这里放弃的话就等于你连自己都赢不了
我已经习惯了…
就算这样 你要是放弃的话 我也认为太可惜了
一起加油吧 我相信你的力量
好 好！
说起来我还没自我介绍吧
我是樱庭晴海 你呢
由 由莉佳
虹野由莉佳
一起冲过终点吧 虹野同学
就算是垫底
是 樱庭前辈
大姐头 还是第一名呢吼
加油吼
居然来这手
这个比较宽容易走吼
这个比较短能快速通过吼
已经没时间考虑了
你这愚民 既然是本公主的家臣 就让我先过
谁会让给你这种 胸和气量都小的要命的飞机场啊
这和胸没关系吧！
真抱歉 原来只有气量小啊
真火大
你们啊 闭嘴跑步会更轻松点吧
怎么办 孝太郎
明摆着 走最短的
太慢了！
还挺冷静的嘛 郁金香
哼 急躁不是王者的该有的举止
这份从容到底是什么…
搞不好在搞什么小动作
孝太郎 那個
这什么啊！
追上领头的了
在哪 那个把我们当垫脚石的混蛋
糟了 是刚才那群人
是怎么样的家伙来着
记得他带着妹子
上了他 上了他
啊 找到了！喂！那个燕尾服绅……
你小子真有种啊
收你小命！
运气真好
你这人真是…
燕尾服绅士！
唉？
好球！
大外刈
*一种柔道招式
……多谢赐教
郁金香 难道说你出暗招？！
我不懂你在说什么  虽然的确很像是我国的雷弹
ShockBomb
雷弹…！？
你说雷弹……炸弹？！
Bomb
果然设了陷阱
哼 恐惧吧 愚民！
快看 最里面 走的很轻松的样子啊
难道说只有那里是安全的？
上啊 Baby
蠢 蠢货 别过来
本公主说过这一带别设雷啊！
Baby
Hail to the princess
已经有人冲线了呢
虹野同学 要努力跑完哦 加油 加油
为什么樱庭学姐能这么努力呢
我的话…因为朋友对我说让我加油了
朋友啊…
恩 那个人…
樱庭学姐！？
学姐！那个 救 救护班！
前辈  樱庭前辈！
前辈……
怎么办…怎么办…
怎么办…
Angle halo
来吧！天使之环！
变装属性 指定 极速&持久
Costume change：Modifier quick and permanent
祛除疾病 魔力全开
Remove disease.Modifer maximize
魔法之力啊 让樱庭前辈好起来…
没有用…为什么
你要是放弃的话 我认为太可惜了
不行 我不努力的话
快起作用 快让前辈好起来 诶
这是什么 不只是我的魔法
是什么都好  只要有这么大的力量的话…
现在领头选手已经回到起点了！
还差一点 孝太郎
里见大人 请再加把劲
欢迎回来 主人
做了那个就结束了
结束？
诶？
我做到了！
不是吧！？
哎呀！出乎意料的出局！在这时候第二第三都跟进来了
殿下 干得漂亮
愚民他弃权了吗
果然 这是我们两个的对决呢
欢迎回来 大小姐
A罩杯以下的胸衣
D罩杯以上的胸衣
就算拜托你也无济于事吧
当然的 你想要的话就用武力来拿吧
总觉得很不可思议呢
总感觉身体比倒下之前更轻了
那可是魔法哟 魔法
诶
哼哼 其实我呢 是爱与勇气 梦与希望的魔法少女哟
我懂了 是用魔法啊
对 是用魔法
社团的后辈
啊呜 你先走吧 我被淘汰了
诶 怎么了
这根本不可能嘛
朋友
没事的 由莉佳 你要找的东西在这里
诶
相对的……说来也有点奇怪 你能不能帮我一个忙
此刻！终于！社团对抗障碍物马拉松的终点线被冲过了！
沖线的第一名居然有两组
编织研究会和cosplay研究会
这真没让人料到
没想到居然是那两个人获胜
真是没想到 但是托樱庭晴海的福
在成绩上来说你也是优胜
就是说 胜利的是由莉佳、早苗和孝太郎三个人吼
大姐头和提亚居然输了吼
这实在是无颜以对
我不能接受
这也是没办法的 胜负在天
嘛 结局好就行
一点都不好
在第八障碍埋地雷的蠢货是谁？
是~你~啊
明明奇莉华也有贿赂…
啰嗦！
算是自作自受吧
孝
听说这几位前辈好像对你有话要说
失礼了
等下
自作自受啊…
喂愚民 快来当本公主的诱饵
你才是 快当我的诱饵
来当本公主的诱饵！
谁会当啊！
憧れているのよ あなたと すきゃんだる
一直憧憬着 和你的秘密关系
射止めたいの 心 あの子よりも 早く
想要被射穿的心 要在她之前
人はなんでなんで?
人为什么 为什么会是
何度傷ついても
无论受伤多少次
恋に 恋に 落ちる生き物なの?
都会坠入爱河的生物
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
別々の ところで生まれたふたり
在不同地方出生的两个人
甘い甘いの みるくてぃ
甜甜的 甜甜的 奶茶一样
熱々よ 今すぐきゅんと飲み干して
还烫口哦 现在马上 一口喝尽
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
絶妙な加減がわからないのね
绝妙的配比总是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融为一体的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最后 有那么一点 微微的苦
这团黑呼呼的马赛克是什么啊
是那之后的孝太郎和提亚
看来是遭遇了很可怕的事情
唉？！不要啊 要被黑暗之力所吞噬了啊
阴谋的海水浴! ?