--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
先从小组交流 大胆地把里见邀出来约会
等 等下由莉佳 呜哇！
前辈！
大漂浮术 绝对指令
Greater Levitation Modifier Empower
时机成熟了 让你久等了呢
虹野由莉佳 不对
魔法少女☆彩虹由莉佳
再过不久就能把你打入
无尽的恐怖与绝望的深渊
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想着谁？心中空间的争夺战
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
战况一进一退 丝毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我说啊 现在我在那家伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那么一点位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心话藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣领
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能轻易地摊出手牌 这还只是观察的阶段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其实啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
让淡淡的期待带起胸中悸动 偷偷地看着你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的东西(总欺负人)  男孩子的重要的事情(真让人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都无法退让的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
让你无法想其他的(但又那么正直) 一瞬也不能看向别处(还很迟钝)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿满满的充实感来满足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出条件观察你的反应
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
来做一场共赢的交易吧
所以说啦 才不是cosplay
邪恶的魔法少女登场! ?
我真的是魔法少女啊
恩恩 不愧是由莉佳
还是那样不动摇设定啊
非常抱歉 她总是这样
里见也是 我不是都说了好多次了吗
有坏魔法少女正打着可乐娜庄106号室的主意
我就是为了保护它才来的
真是非常抱歉
没关系哦~
啊啊 请相信我！
那么 偶尔也在活动室露个面吧
虽然如果真有事的时候 会把你强行带过来的
啊 到底要怎么样才能相信我呢
放心吧 同志由莉佳
你已经是非常出色的coser了！
所以说了
早上好
这个班里又来了一位转校生
好 自我介绍
我是蓝华真希 请多多指教
真 真 真希？
真希 真希！
欢迎你的到来
啊？
里见里见 你快看！
这个人就是盯上那个房间的坏魔法少女
魔法结社黑暗彩虹的魔法少女暗蓝！
DarknessRainbow
DarkNavy
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
啊？
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
不过真是吓了一跳啊 居然有陪你一起玩cosplay设定的朋友
翻译 舰舰娘打的没力气去ff14的05 学校开始断电丝毫不想返校的ksc319 校译 学校开始断电丝毫不想返校的ksc319
啊 孝太郎 下口吃玉子烧！
为什么就不肯相信我啊！
特别感谢&英文协力 码农少女☆Rainbow闻夕语 后期 DK 压制 茶
注：码农少女☆Rainbow闻夕语 staff名捏自超级码农魔法少女☆彩虹由莉佳 所有咒语以编程模式撰写 可谓码农与coser的典范
真希才不是我的朋友 是敌人！
暗蓝是擅长使用操纵蓝色之心的魔法的……
麻烦死了
别这么说啊 早苗
由莉佳 别介意啊 你保持这样就可以了
里见?
我这是被外星人和地底人和幽灵围着
就算兴趣有点特殊也得有个普通人类在身边呆着
就说了才不普通呢！
等下孝太郎 你这是什么意思
就是说个性是很重要的
啊 原来如此
好了 该回教室了
我…还想在这里待一会儿
我懂了 上课别迟到了哦
刚才的是魔力库的住民吧
真希！
被你保护着吗？他也好  那个房间也罢
果然…要战斗吗？
那是当然 你以为我是为了什么才来的？
而且 这个议论应该几百年前就结束了
八个月前
被你的前任者 彩虹娜娜打的伤 总算痊愈了
现在的对手是残次品的你 我是不可能输的
才没有这种事 我一定会好好代替娜娜的！
哼 确实你好像也能稍微耍点小聪明呢
诶？
不是靠扮演Coser来光明正大的说自己是魔法少女吗？
那不是这样！
不用装傻了 而且还一转进来就揭了我的老底
你手段还真卑劣啊
不 不是的 我没想过那种手段
哼 就是说你还有给你想坏主意的协力者咯？
诶？不 那也不是…
别想蒙混过关 我已经看透了
呵呵呵这不是变得越来越有趣了吗
你听我说啊真希！
首先 我也要加入Cosplay研究会
那样我们的条件就一样了
给我做好觉悟吧 由莉佳
连真希也…
啊 由莉佳同学
樱庭前辈？
真是太巧了
其实我有事想和你商量
春风购物街
我 我想和里见君关系更好些
不是已经关系很好了吗？
不是那个意思
所以说…那个…是别的意思…
是 是这个意思啊
里见君能不能对我更放松一点啊……这样
就像面对虹野 提亚蜜思林之类的人的时候那样
最好放弃哦那种想法！
里见可是嘴很毒的 而且还会若无其事地敲我脑袋
但是里见从来没有敲过我 也没有对我恶言相见过
我也从来没有被温柔对待过！
我明白了
不肖之材虹野由莉佳 就让我来助你一臂之力吧！
*注：捏自美内铃惠的作品《玻璃假面》。漫画于1976年开始连载于《花与梦》杂志。全球单行本的总出售量已超过四千五百万
册以上（在少女漫画中仅次于《花样男子》），并与《尼罗河女儿》并列为日本早期的经典少女漫画之一。
我读了十年的少女漫画 熟悉一切恋爱的必胜法
谢谢你 由莉佳同学
于是 具体的该怎么做……？
首先是群组交际 大胆地约里见去约会吧！
约…约会！？
这样啊 樱庭前辈对里见…
先不说这个 既然真希来了我就不得不战斗了
我做得到吗…但是 不得不做！
这可是被娜娜前辈救下的命啊
由莉佳 加油 由莉佳 加油！
那么 为了庆祝蓝华真希的转校 干杯！
干杯！
真 真希的欢迎会？！
里见 为什么要给真希…
啊总算回来了啊 由莉佳
欢迎回来 由莉佳
难得有转校生来 开个欢迎会也好吧
我不是说过了吗！真希可是盯上了这个房间的啊！
就这么简单地把她带进来的话 数据就会任她抢夺！
是这种设定啊
才不是什么设定！
求求你了里见 再不把她敢出去的话就不好了
喂 由莉佳 不管怎么样对朋友做这种事…
到底是怎么回事
快说清楚 由莉佳 你说蓝华她怎么了
这个…
快看快看 超市里点心特价就进货来了
什么 麦肯基？！
独角仙巧克力配独角仙口香糖 还有薯片和铜锣烧？
独角仙…独角仙…比起我…还是独角仙…比我
天诛！
天……天诛！
等…露丝！冷静点
放开 快放开我！
里见 你听我说…这样下去106号室会被夺走…
独角仙这种东西不存在这个世上就好了
等 等下啊由莉佳
喂麦肯基 快处理下那堆点心
哦！
独~~角~~~仙
呜哇 露丝！
里见 请听我说话！
真希…不把真希赶出去的话！
给我适可而止 由莉佳
今天一天也好吧 明天再回到你们设定上的敌对关系
呜 要赶出去什么的 是有些过分了
是呀 难得的欢迎会呀
连大家都…为什么 为什么就是不肯相信我呢！
由 由莉佳
我不管了 变什么样我都不管了！
呜…由莉佳
约会 约会……是那个约会吧！
但是 那样的…
由莉佳同学？
樱庭…前辈？
无论我说多少事实 朋友们谁都不会相信我
所以才自己在这里哭吗
就算不会被人相信 由莉佳同学很重视那些朋友吧
所以才会那么伤心 不是吗？
虽然我不知道你想让他们相信什么
如果想让他们相信的话 就只有不断做着想让他们相信的事
不只是靠话语 还要用行动
把想要让他们相信的事 不只是靠语言
这样啊 就是真希来了这时候才！
我明白了樱庭前辈 我会努力看看的！
就是这个干劲
喂由莉佳 去上学了哦
身体不舒服么
才 才不是 但是今天那个…
你们先走吧
真的没问题吗 和昨天想说的话有什么关系吗
那个…
孝太郎 要迟到了
啊 知道了 那么由莉佳 能来的话就要好好来上学哦
因为是由莉佳所以应该不用担心
但是为了以防万一还是把库拉玛留下吧
拜托了吼 库拉玛
交给我吧 卡拉玛
抱歉 奇莉华 那么我们先走了
是不是给个请假条会好点呢
不用 先看看情况吧
我不会再仅仅只靠话语了
我要作为一个魔法少女来保护这个房间
因为我想让里见和大家相信我
就算由莉佳同学说里见会来
但是邀请里见应该是我的责任才对吧？
是樱庭晴海吧？
诶 你是？
青骑士舞台剧的续篇？
没错 戏剧部的人委托我们在年初上演
那也算是理所当然的
所以说孝太郎
你又要特训练习骑士的动作了 用心练哦
孝太郎 大家都过来下
由莉佳cosplay着出门了？
没错吼 穿成魔法少女的样子不知道去哪了
也就是说 翘课去做cosplay的练习了？
这么想是自然的吧
真是的 明明大家都在担心她呢
大姐 接下来怎么办吼
用雷达追踪着她吼 要去追她的话立刻就能出发吼
恩 库拉玛跟在由莉佳的后面
不 我去
库拉玛 告诉我位置
居然把我叫到这种地方来
不会趁我出门的时候 真希的朋友会偷偷进攻房间吧？
恩 我一言为定 我至今为止有说过一次谎吗？
确实 真希你…
而且 在这里的话能设置广范围的驱人魔法
对于你我都有利
圣殿构建 广域庇护生效
Sanctuary Modifier：Effective Area Colossal
要上了哦 彩虹由莉佳
我绝对会赢的！为了保护那个房间
能量闪电 属性指定：响尾蛇
Energy Bolt：Target Option Sidewinder
极速咏唱多重能量闪电 属性指定：散射
Quick Cast-Multiple Energy Bolt：Target Option Spread
库拉玛说的应该是这附近吧
恩 绝对没错
这个酱油味和杯面的气味 是由莉佳的灵波！
由莉佳到底那是什么气味啊
那里面 一定在那边！孝太郎
好
早 早苗
什…什么啊这是
孝太郎 这里有个像透明的墙壁一样的东西
什么？诶 怎么会有这种事啊 上啊
啊 阿咧 为什么
由莉佳 由莉佳应该只是个Coser才对啊！
微缩记忆闪光 属性指定：时长延展
Tiny Memory Flash Modifier Extend Length
反魔法护盾
AntiMagicShield
真希呢
在这里哦
呀！
你到底做了什么
你忘了吗？我的魔法是可以操纵人心的蓝色
对 对啊…能把数秒前的记忆消除
但是这点事就放弃的话 是没法当106室的居民的！
为了让他们相信我只有用行动证明给他们看！
只有骨气长进了啊 但是看你能撑到什……
找到了！
由莉佳 蓝华！
里见 早苗？
难道说你穿过了两人份的结界！？
快回来吧 由莉佳 去学校吧
Cosplay就下次再玩了
里见…
你们只是coser而已 不用在这种地方也行的 所以…
你还不明白吗！我是魔法少女！
真希是敌人 我们正在战斗！
由莉佳…
我懂了！里见孝太郎
你是这里的单独进化出的魔法使 而且也是给由莉佳出主意的军师
什…真希你在说什么啊
而且连使役灵都有
不是的！和他们两个没有任何关系！
真希战斗的对手是我！
哼哼 没错 就算是我也没想和这么强的魔法使硬打
时候到了我会走的
由莉佳 在用这双手了结了你之后！
Bind Person Modifier Double Effect
束缚魔咒 属性指定：双重攻势
快速咏唱-反魔法护盾
Quick Cast-AntiMagicShield
啊啊啊 我的身体！
我要送你下地狱！由莉佳
居然被解咒了？ 不可能 连杖和咏唱都没有
而且刚才的白光到底是…
真希 快住手吧
既然这样
樱庭前辈！？
里见君 由莉佳同学
为什么前辈会在这种地方
我也不明白到底发生了什么
身体不由自主地就动了 根本停不下来
快住手 真希
樱庭学长身体很差 不要把她卷进来
啊呀啊呀 看来这个女生不仅仅是由莉佳的
也是你的弱点啊
怎么办 孝太郎
暴风石雨 属性指定：双倍有效时间
Stone Rain Modifier Effective Time Twice
里见 要来了！
快速咏唱-力量护盾!
QuickCast-ForceField
石 石头居然…
魔法少女☆彩虹由莉佳…吗
你不是一直在说的吗 虽然我一点没有相信过
不 也许是根本不想去相信
里见…
由莉佳 我们一起去救樱庭前辈吧
一口气收拾掉你们 由莉佳！
炸裂火球 属性指定：高度浓缩!
BlastFireBall-Modifier :HighConcentrate
那是！
小心 被那个打中的话就算用了防御魔法也很危险的
Buff
那么就是先发制人了 由莉佳 拜托你支援
早苗 我们分别冲
了解
没关系
我从一开始就没有打算打你们
樱庭前辈！
调用预设魔法：瞬移
Recall Precast Teleport
由莉佳？
由莉佳同学？
由
由莉佳！
憧れているのよ　あなたとスキャンダル
一直憧憬着 和你的秘密关系
射止めたいの心　あの子よりも早く
想要被射穿的心 要在她之前
人は　なんで？なんで？
人为什么 为什么会是
何度　傷ついても
无论受伤多少次
恋に落ちる生き物なの
都会坠入爱河的生物
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一样
別々のところで生まれた二人
在不同地方出生的两个人
甘い　甘い　ミルクティー
甜甜的 甜甜的 奶茶一样
熱々よ 今すぐ　キュンと飲み干して
还烫口哦 现在马上 一口喝尽
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一样
絶妙な加減がわからないのね
绝妙的配比总是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融为一体的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最后 有那么一点 微微的苦
今天来词语接龙吼
我先开始 土偶吼
haniwa
*注：分别是はにわ　幌吹き　褒め殺し
帐子吼
horofuki
夸死人吼
homegoroshi
吼 吼 人造人吼
Homunculus
吼 吼 半主动雷达制导导弹吼
Homing Missile
向阳处与彩虹
为什么全是ho音开头的吼？