啊哈哈哈…
不對！！蠢貨
好疼啊
哼 怎麼可能疼
雖然說這是複製品的
怎麼說這也是 按文獻上記載著的樣子 復刻下來的青騎士的鎧甲
話是那麼說……
而且還不是因為 無論我教多少次 你都記不住騎士禮節
連拔個劍都拔不好
咦 哎呀
這傢伙…快拔出來…啊！
大蠢貨！
劍可是騎士的靈魂啊 給我好好愛護它
萬一折斷了什麼的 本公主可讓你吃不了兜著走！
我…我明白的
殿下 里見大人 我給你們泡好茶了
露絲
沒辦法 先休息一會兒吧
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想著誰？心中空間的爭奪戰
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
戰況一進一退 絲毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我說啊 現在我在那傢伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那麼一點位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心話藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣領
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能輕易地攤出手牌 這還只是觀察的階段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其實啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
讓淡淡的期待帶起胸中悸動 偷偷地看著你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的東西(總欺負人)  男孩子的重要的事情(真讓人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都無法退讓的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
讓你無法想其他的(但又那麼正直) 一瞬也不能看向別處(還很遲鈍)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿滿滿的充實感來滿足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出條件觀察你的反應
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
來做一場共贏的交易吧
本公主的騎士
不過還真是嚇了一跳
里見大人的體格 居然和傳說中的青騎士大人 絲毫不差完全一致
哼 還以為是鎧甲的自動調節沒有運作 故障了呢
天大的偶然還真存在啊
說起來露絲 那個船呢
依然沒有反應
船怎麼了？
前幾天 在這個星球的空域中 出現了另一隻佛德塞的宇宙戰艦
雖然探知到了出現瞬間的時空震 但是之後就一點線索都沒了
是庫蘭 佛德賽銀河帝國第二皇女
*註：由於原譯名「可藍」太容易招人誤解 所以將二公主的譯名修正為庫蘭
可拉莉歐薩·達歐拉·佛德賽
絕對是她
那麼就是鬱金香的對手了？
但是完全沒有線索吧 為什麼就說是那個叫庫蘭的
沒有線索就是線索
庫蘭的專用艦「朧月」 有搭載她獨自開發的隱形技能
與此相對 戰鬥力就下降了
那麼 差不多該重新開始特訓了
誒 那麼快
好了 麻利點
還不能再休息會嗎
不行
-所以說你 -別急別急
海格力斯醬 吃飯啦
那個啊 由莉佳 這孩子要在這裡放到什麼時候？
不知道…副會長說她搬家還沒搬完
角好大啊
誒 那個 這是…那個…
這是什麼蟲子啊？
露絲不知道嗎？
恩 第一次見到
名…名字叫海格力斯
這樣啊 好可愛啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
沒事吧 里見君
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
聽說你正在接受很厲害的特訓來著
恩 沒事 在正式上場前 怎麼說也得好好加油才行
翻譯 賭BSM出了15隻馬路油的05 陪05大建結果出了日向的licia 校譯 大建賭馬路油結果出了矢矧的ksc319 後期 DK 壓制 A4
這個愚民 又給本公主失敗了
到底要本公主重複多少次才能明白
但是像站姿和走路樣子 已經像樣很多了不是嗎
提亞殿下的心血歷歷在目啊
說起來奇莉華 你這是什麼打扮 你不是幕後人員嗎
演神官的人感冒了 因為形象也很符合 就拜託她了
因為剛剛才跟吾說 所以還沒有讀熟
哼 可別感動到哭了
好了大家 差不多該開始最初場景的排練了
於是前輩 一起加油吧
恩
孝太郎 萬一你忘了台詞 我會幫你一把的
哦 拜託了
孝太郎？
怎麼了？
不…覺得剛才那個孩子我沒見過
但是 做被剝奪地位的現在的我的同伴
就等於與全佛德賽為敵
確實如此 大概正如阿萊亞殿下所說
那麼…
但是 即便如此
不用與我的榮耀與忠義 還有佛德賽人民的心為敵……
敵人是誰並不重要 重要的是我不會背叛誰
……又……覺得這就如同現實一般……
……那麼本公主又是為何在這裡？
為什麼青騎士應該保護的公主不是本公主
那麼請容許我只請教一個問題
殿下但說無妨
銘刻在你胸前的皇家騎士的勳章
你那英姿、舉止、高潔之心
毫無疑問 你正是佛賽德的騎士 但……
但是唯獨在刻在那柄劍上的家徽我從未見過
請問你 到底是從何而來
我來自百萬歲月 千萬旅程的彼端
哥哥是從哪裡來的？
剛才的台詞…和那個人說的話一摸一樣
但是又為何 青騎士也說過同樣的話？
快逃 提亞殿下！舞檯燈！
您沒受傷吧 公主殿下
青…青騎士…大人
太好了 看起來沒事
站得起來嗎 鬱金香
啊…青騎 士大人 您受傷了
啊 真的啊
放心吧 不是什麼大傷
但是為了本公主青騎士大人卻…
所以說快冷靜點 我又不是真正的青騎士
抱…抱歉 稍微有點昏頭了
這不是事故…嗎
也就是說 那麼叫庫蘭的人可能盯上提亞了？
恩 聽說那傢伙會隱形 也就是說很擅長捉迷藏
哼 只會偷偷摸摸四處躲藏 可不是王族的作風
難道是那個所謂的不共戴天之仇？
沒錯…她們的家系 也是名門間的敵手 各自的性格也與對方正相反
隔幾天就會起點衝突……
說起來在溫泉的時候她有說過 為了媽媽所以不能輸
不能讓對手抓住自己的空隙…嗎
提亞閣下 總而言之 現在應考慮下今後的對策吧
恩 但是 反而可以說目前是安全的
如果庫蘭真想動手除掉我的話 是不可能留下證據的
如果這種事被佛德賽本國知道了 庫蘭殿下必定會被剝奪皇位繼承權
並不是那麼頭腦簡單的對手是嗎
確實 如果想幹的話 早就拿戰艦之類的打過來了才對
就算這樣還是有些在意
哦？ 那麼愚民 你來保護本公主吧
這不是你的職責嗎？青騎士大人
你啊 只在對你有利的時候拿我當青騎士
好 最終綵排就到此為止
為了明天的正戲 參加前夜祭也好 也要注意休養！
於是解散
老子不幹！
我也要去前夜祭玩個痛快啊！
不行 你要有那個功夫 還不如給我去特訓 讓動作更像騎士點！
提亞真是的 本還想和孝太郎一起轉前夜祭來的
別擺出這種表情 早苗
如果孝太郎真的討厭的話 不可能溜不掉的
那麼 就是說孝太郎也有那個意思吧…
真是總在奇怪的事上當老好人
明明只對我一個人溫柔就行了…
喂！愚民 你的姿勢又變差啦
那個啊 鬱金香 不讓這個姿勢崩潰 又要把劍拔出來
哪有那麼簡單啊
本公主不聽藉口
要是你有抱怨的時間給我練習！拿身體去記住！
你給我記著 提亞蜜思林公主殿下
哇哈哈 我已經忘了！
要這樣 這樣
所以說 是這樣吧
不對！
不可能 是這樣！
不對啦！
里見君在我面前 不會露出那樣的表情……
我回來了
歡迎回來 前夜祭好玩嗎？
恩 雖然看起來很有趣 但是必須給海格力斯餵食才行
明天雖然上午會放晴 但下午會轉為多雲
新節目預告
為了回應觀眾們的熱烈聲援 那場激鬥又回來了！
其名為「獨角仙戰隊 第二次衝擊」
2nd Impact
終於復活了 傳說中的大和獨角仙
*注:大和獨角仙是一種在日本廣為分佈的打傘的……不對，獨角仙
不知是敵是友的三人組？！
它們的名字是——阿特拉斯 高加索 海格力斯！
*注:這三種也取自獨角仙品種名 分別是南洋大兜蟲 高加索南洋大兜蟲 和上話科普過的長戟大兜蟲。捏自假面騎士kabuto 三人組分別是假面騎士高加索 假面騎士海克拉斯 假面騎士柯塔羅斯 劇中改了他們仨的名字
千萬不要錯過獨角仙之間的熱血戰鬥
獨角仙戰隊 第二次衝擊終於要從下周開始放送了
恩~這樣啊 原來海格力斯就是獨角仙啊
請別這樣啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯 好吧 算可以了
真的可以嗎
雖然還有地方不滿　不過總之先這樣子饒你了
好勒　結束了
喂　都說做這個打扮的時候 不要忘記騎士的禮節了
抱歉
這是…？
是前夜祭的社交舞的音樂啊
社交舞啊……有一段時間沒有跳過了呢…
教教我吧　跳舞
騎士的禮節是學了 不過那個還沒學
這是上流社會所必備的吧
疼……都說了不要踩腳了！
不好意思　腳步比較難…
這樣的話本公主的腳都要複雜骨折了！
這算什麼
明明覺得光練習太無聊才過來的…
放哨辛苦了　吾不在的期間　有人出入體育館嗎
沒有人吼—！
櫻庭晴海雖然來了一次　不過沒進入就回去了吼—！
是嗎　這樣就好　繼續進行警戒
是的吼—！
提亞醬　據說被捲入了自家的騷動中嗎 真不愧是公主大人啊
不過本人的危機感是零呢
大家救命啊！
由莉佳　到底發生什麼了
其實海格力斯就是獨角仙的事　暴露給露絲小姐了
就被一張好可怕的臉追著！
豬　豬頭　你瞧你幹了什麼！
總而言之　有隱藏起來的必要啊
藏在工具室如何
露絲小姐來了就說些什麼矇混過去
大姐頭　露絲小姐來了吼—！
喂　由莉佳　快點
是
露絲 你來了？
還穿成那樣　發生了什麼嗎
那——裡——嗎！
這糟糕了啊
看樣子由於憤怒 而聽不到吾等的聲音了
那麼該怎麼辦才好…
你還真是爛啊
因為第一次沒辦法的吧
又走錯了！那裡是先右腳
從你這邊看是右　從我這邊看可是左
真是的
殿下…　里見大人…
這裡是？
我到底做了什麼…
大姐頭　緊急警報吼—！
體育館內出現空間歪曲反應了吼—！
什麼！　提亞殿下 孝太郎　敵襲！
庫蘭嗎
就是如此　提亞蜜思林小姐
庫蘭？
那孩子就是庫蘭…？
那個時候的…
沒想到你居然會來直接攻擊啊
那個武器　難道是在這個星球製造的嗎
不過這裡的科學水平太低　花了好多的時間就是了
武器所需材料全部在本地採購的話　佛德賽本國也無法證明…
想到辛苦這麼久才一發就能幹掉你　有點可惜呢
總覺得奇怪　那一天為什麼庫蘭會在這裡
明明一直隱藏著　卻冒著可能被發現的風險對舞檯燈動手腳嗎
難道說為了除掉鬱金香　有什麼不得不來的理由…
耍小聰明　這樣就只能從正面擊破了
青騎士　脈衝光炮！
PulseRazer
如您所願 我的公主
快解除　鬱金香！
愚民　別妨礙本公主！
那傢伙想讓你用武器！
你在說什麼啊
相信我　提亞！
殿下！　里見大人！
沒事嗎　提亞
沒 沒事…
你保護了本公主
到底是什麼又怎麼了？
看來是設置了武器一出現　就會引起爆炸的陷阱
她清楚挑釁了殿下就一定會使用武器…
那一天　出現在這裡不單單是對舞檯燈做手腳
是為了設置會引發爆炸的陷阱才來的！
多此一舉……！
邊境的蠻族居然敢妨礙我的作戰　絕不可饒恕！
孝太郎！
來幫助你了吼—！
可以安心了吼—！
你們去保護皇女殿下　拜託了
等等孝太郎　一個人戰鬥太亂來了　本公主也
殿下
戰事乃騎士的職責　就算皇女殿下也不應侵犯的聖域
但是！
您不相信的話 該由誰來相信我的勝利？
因為我是您的騎士
孝太郎…
本公主的　騎士…
要上了　那個叫庫蘭的！
真是笑死我了　區區冒牌的青騎士之流！
你也只是個只會想如何拖人後腿的皇女吧！
就憑那種鈍刀能做到什……
這　這是什麼！
不可能　贗品居然會有真正的白銀之劍級別的力量…
*注:白銀之劍希格那汀是以白銀公主的名字命名的青騎士的佩劍
那把劍的光是…?
那道光　和那時候一樣…
那把劍應該不具備那樣的力量才對
難道說　你真的是…
這樣的話　就在被擊碎前把你！
孝太郎！
交給我吧！　早苗醬鬱金香之術II！
Part2
唉~是貓咪啊
這是好奇的場合嗎 靜香大人！
你這…　幹什麼啊
被成為施威格之月的我居然被原始人…
*注:Schweiger（施威格）是庫蘭出身的施威格家之意
放棄吧　你已經輸了
都是你的錯！
就算我的戰艦朧月攻擊你　本國也不會給我半點處罰
不好　快逃孝太郎！
逃　逃到哪？
已經太遲了　朧月　把假青騎士轟成原子粉塵吧
如您所願　我的公主
好好在那個世界懺悔吧！
那又如何呢
拿來了吼—！
那是…
聰明反被聰明誤
該死的庫蘭　逃掉了嗎
不追上去可以嗎
沒關係　就算找也只是白費力氣吧
今天幹的好
還好吧 不過體力已經耗盡了
有一件必須對你說的事
對不起　斷掉了
是嗎　斷掉了啊
咦　不生氣嗎　明明老在說劍是騎士的靈魂
你什麼都沒有理解啊
劍是騎士誓言的象徵　不能折斷的是那份誓言不是劍
為什麼連這麼簡單的道理都…
真是的決定了！　你今後也要繼續進行騎士的修煉！
為什麼啊　已經結束了吧
怎麼能結束！
讓你這樣半桶水的做騎士　有損瑪斯蒂爾家的名譽
從明天開始特訓！
不要啊　饒了我吧
怎麼能承認我輸了！
沒辦法了　只有研究中的這個不想拿出來用
再見了　提亞蜜思林
已經不行了　要掉下去了
不要啊啊啊啊><
痛痛痛　是誰
這裡總之就為了海格力斯
當做沒發生過吧～
說起來由莉佳呢
由莉佳大人也來了嗎？
不　露絲不用在意就行
之後　文化祭也順利地結束了
庫蘭殿下也回國了
這次你的作為無比出色
本來應賜予你所期望的東西　不巧這漂泊之身無法實現
於是在此將至少賜予你騎士的稱號作為感謝之證
但將你作為家臣對待 你也有諸多不服之處吧
所以才選在這種時間來訪　見證人也只有露絲
原諒我　孝太郎
本公主不知道其他表示感謝的方法
儘管笑本公主這樣的深閨小姐吧
因為到達此地之前　本公主還不知道其他活法
里見孝太郎
本公主提亞蜜思林·格蕾·瑪斯蒂爾·薩格拉達·馮·佛德賽
將授予你騎士的位階與「提亞蜜思林的青騎士」之號
好好休息吧　吾之騎士啊…
這個遊戲又是什麼
註釋：千鈞一髮遊戲 就是往桶裡插刀子插到正確的洞裡面的人會彈出去的遊戲 讓他彈出去的人算贏
這個我不會玩啊 總是一插……
就玩完啊
邪惡的魔法少女登場 ! ?
那個在某種意義上
算是才能啊