--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
一路走好~
走吧 小奇
這裡和那時候一點都沒變啊
奇莉華 你以前來過這裡嗎？
恩 在十年前
走吧 孝太郎
就這麼輕而易舉地被她騙走了
里見大人 沒有作為殿下騎士的自覺啊
一定是被奇莉華的美色給騙了
明明都有了櫻庭前輩了…不可原諒！
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想著誰？心中空間的爭奪戰
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
戰況一進一退 絲毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我說啊 現在我在那傢伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那麼一點位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心話藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣領
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能輕易地攤出手牌 這還只是觀察的階段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其實啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
讓淡淡的期待帶起胸中悸動 偷偷地看著你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的東西(總欺負人)  男孩子的重要的事情(真讓人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都無法退讓的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
讓你無法想其他的(但又那麼正直) 一瞬也不能看向別處(還很遲鈍)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿滿滿的充實感來滿足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出條件觀察你的反應
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
來做一場共贏的交易吧
能有一天 和他……
這裡也是老樣子呢
怎麼了 孝太郎
啊沒事
沒關係嗎 這可是擅自離職
圈圈轉啊吼
眼睛在轉圈吼
今天說了讓我放假的
不像平時那樣藏起來真的沒事嗎
因為這是遊樂園所以會被忽視掉的吧
原來如此
孝太郎 去玩下一個
真的就這個嗎？怎麼看都是小孩子看的電影啊
啊 吾就是想看這個
算了 我也挺意外地不怎麼討厭這個呢
進電影院了啊
難、難道里見 要在漆黑一片中和奇莉華…
那是你想多了吧
怎麼整？我們也進去？
沒有這個必要
為了這種時候 我準備了無人偵察機
露絲你設定成他們倆一出來就通知……啊？
露絲去哪了？
好奇怪 剛才還在這裡的
呀！
快 快看 這個！
居 居然是獨角仙！
這 這難道是
劇場版重映紀念！甲蟲戰士獨角仙人英雄舞台劇舉辦中！！
舉世的大舞台！世紀超越時空的共同登台！
糟 糟糕了
有好多獨角仙！
無論什麼邪惡向我們挑戰 我們甲蟲戰士都會抗爭到底
說好的特攝梗 之前也出現過的三人組捏自假面騎士 分別是假面騎士高加索 假面騎士海克拉斯 假面騎士柯塔羅斯 劇中改了他們仨的名字 kabuto主角依舊大戲份 紫色外形設計疑似Gatack 紅色背景人應為原創
甲蟲人1號！
甲蟲人·亞特拉斯！
原來你在這種地方啊 海格力斯醬
我一直擔心著
是不是在什麼地方增加數量了！
為什麼露絲會？！
你們也是同夥嗎！
這樣下去打工就泡湯了 既然如此
雖然很抱歉 就讓我來打倒你吧
獨角仙！！
好疼
站住！
哎呀 還挺有趣的啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
那真是太好了
連小冊子都是當時的復刻版 真是有誠意啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
這個……
翻譯 補番中的Licia 看到獨角仙就亢奮的05 校對 體況日下的ksc319
一樣的啊
這是在很久以前 從喜歡的人那裡得到的
後期 某處海底電纜斷了而導致不能上網的DK 壓制 茶
那麼 十年前來這裡的時候
那個 是和那個喜歡的人一起來的？
孝太郎 接著是那個
小奇
喂 很危險的吧
奇莉華
真是的 又不是小孩子了
抱歉 也是呢
確實吾已經是…
吾現在必須完成應做之事
孝太郎 吾有些想要汝聽的話
起因是十年前 吾曾經因為一些瑣碎的小事和家父大吵一架
就離家出走了
離家出走啊 真不像你呢
那時吾也還是個孩子啊
而且也是家母離世 心裡放不下的時候
這樣啊…
說起來 汝的母親也去世了吧
離家出走的吾 朝著禁止前往的地上出發了
就在那裡 我與那個人相遇了
那個人的名字和相貌都不記得了
還記得的只有那個人與現在的我們差不多是同歲
還有吾稱呼他為哥哥了
兩個人一起去過的地方 還有那個時候感受到的吾的心意
今天來遊樂園轉是……
沒錯 這是和那個人的回憶之地
這麼喜歡那個人啊
那是吾的初戀 也是唯一的戀愛
當然吾很快就被帶回地底 從那就再也沒有見過面
是嗎……
所以決定侵略地上的時候 吾志願來當指揮官
難道是為了和初戀再見一面 才參與侵略？
為了再次見到他 我必須以和平的手段進行侵略
這裡畢竟是我跟他一起生活過的地方 可不能被戰火夷為平地
但是等下 一開始奇莉華就說過了吧
為了大量生產武器 所以想要106號室
那是吾為了讓你反抗
誒
如果那時候吾得到了106號室 有讓士氣高漲的危險
提倡武力進軍的激進派必會大受鼓舞
反過來 如果吾放棄了侵略106號室
激進派就會無視吾 強行掠奪地上
就是說 圍繞著106號室的這場主權爭奪戰不能分出勝負
在吾成功和平侵略地上之前 106號室的所有者必須是汝
原來如此 總算明白了
果然讓你來侵略實在是溫柔過頭了
沒能藏住啊
不如說 如果早點和我說的話 我肯定會全力相助的吧
這樣啊
誒
抱歉 孝太郎
一直以來因為吾的方便而讓汝煩惱
又沒事 但是 稍微有點遺憾呢
如果奇莉華的色誘術是來真的的話 作為男人倒是賺了一把
孝太郎 汝這男人真是
什麼啊 我還年輕啊這很正常吧
汝這話要當真的話 作為女人還真是感到自豪
露絲…露絲…露絲…
殿下 大家
我到底怎麼了
果然什麼都不記得了啊
誒 發生了什麼嗎
沒有 什麼都沒有 什麼都沒有哦！
對對 別在意
可要命了 你拿蒼蠅拍衝著獨角……
嘛觀眾倒是很興奮所以啥事沒有
沒問題的！
接下來是這個嗎？
又選了個不像奇莉華風格的啊
不對 應該是很有奇莉華風格吧
被你說得和瘋丫頭一樣 這可不是我的本意
對對 就是這個意思
這也是和那個人一起玩過的麼？
不對 是因為這個要求的關係沒能玩上
比這板子還矮的人沒法乘坐
一直想坐坐看的
今天這夢想終於要得以實現了
夢想啊……
但是啊奇莉華
地震？！
發生了什麼
難道說
那到底是什麼東西
什 什麼
那是吾大地之民的地中潛航艇
果然是你嗎！ 西吉瑪·塔優瑪！
塔由瑪！你這是什麼意思！
這不是指揮官殿下嘛
這必然是為了代替無能的指揮官倉野奇莉華
取回大地之民的榮光與尊嚴而來的啊！
撤兵回去塔由瑪
帶出地中潛航艇之事　吾就睜一隻眼閉一隻眼吧
此乃無稽之談啊
奇莉華！
不要緊的孝太郎　汝退下吧
這群人是什麼
還拿著槍…
從情況上來判斷 多半是奇莉華大人的
同伴？也不是吧
魂淡孝太郎　老喜歡被麻煩事纏上！
殿下
我也一起去
咦　由莉佳呢
算了
我是愛與勇氣的魔法少女　工作就是保護大家！
首先是驅散人的魔法…
塔由瑪　汝清楚將槍口指向吾的意義嗎
自然 大刃族長大人那裡我就這麼說吧
說是你遭到了地上人的背叛而死
這樣一來　民意就會傾向武力侵略吧
連吾的生死都要利用嗎？！
能夠為大地之民的榮光而死　心存感激吧
開火！
奇莉華！
大姐頭　我來晚了吼—！
了吼—！
卡拉瑪　可拉瑪　讓槍無力化！
瞭解了吼—！
BiliBili吼—！
倉野家自豪的自動人偶嗎
但是　這邊也有
出來吧　Jacko!
這次又是什麼啊
是西吉瑪家的戰鬥土偶
吼—！
*雖然大姐頭這倆也翻成土偶 不過是一種叫埴輪（haniwa）的俑 主要出自古墳時代 而讀作doguu的土偶是繩文時代的代表性遺物 外形上區別也很大
可不能輸給土偶什麼的吼—！
輸了的話就有損埴輪名號了吼—！
塔由瑪　汝無論如何都希望戰鬥嗎
沒有更和平的…
和平性的侵略　只是個空想
你忘卻了大地之民的驕傲　和地上的人類打成了一片
沒有這樣的事…
那是最好的證據
我可是知道的　你對那個廢鐵十分執著
對了　就先把那個破壞掉　來做你的墓碑吧
Jacko!
消滅一切吧！
開什麼玩笑！
這裡可是　大家創造回憶的地方！
那又怎樣了
連這種事都不明白的蠢貨　怎麼可能去侵略地上！
奇莉華她明白　所以她才會在這地上
想要和小鎮融為一體！
並不是使用武器　而是用「心」來侵略啊
孝太郎……
像你這種傢伙……
孝太郎！
為什麼 要奉承地上的人！
Jacko 幹掉他！
立大功了！ 提亞
應該是「感謝皇女殿下您的幫助」才對吧
露絲！
是的　殿下
接得真好　露絲小姐
和對本公主的態度不一樣啊喂
哈哈哈 怎麼樣
敢對我的房客下手　真是膽大包天啊
接下吧孝太郎
吾之騎士的……你的劍！
謝了　提亞
無需感謝
你們到底是…
是我家的侵略者和房東！
塔由瑪　這就是吾想要的侵略
這裡就交給吾　回到地底去吧
我就是說這太天真的！
Jacko　第二形態！
無論如何都要戰鬥嗎　那麼…
卡拉瑪　可拉瑪！
收到吼—！
就知道會發生這樣的事吼—！
我可不會留情的
奇莉華　我們也助你一臂之力
嗯　拜託了
要上了！
哼！哼！哈！嘿！
看招！
看招！看招！看招！看招！吃我大鬼火啦！
打倒我看看啊！
青騎士！
完……糟糕了
來吧！一決勝負吧
什…　耍小聰明
孝太郎　我來當你的眼睛！
之後要好好地誇獎我哦
交給我吧
就是那裡！
該 該死
塔由瑪　這樣也打算戰鬥嗎
如果把你當做祭品的話　大地之民就會選擇戰鬥
我原本是這麼認為的
不過…
祭品並不是一定要是你！
難道說！
什麼？
他想要自爆！
卡拉瑪　可拉瑪！
靈子力領域輸出全開！
就算回路燒掉了也沒有關係
吼—！
太遲了！
魔法　不知道趕上了嗎…
不可能　為什麼會變成那點規模的爆炸……
看來汝好像是被創世女神討厭了
要打仗了　我要當上英雄！
傷害他人之事　吾並不喜歡
但是　吾高舉武器乃是為了重要的土地和人們
女神啊　饒恕吾吧
這個　要怎麼辦
政府應該會隨便來點情報管制的吧
迷之地面陷落事故……之類的啊
是這樣嗎
在地上有著即使知道我們的存在還想保密的人的
過山車就留到下次吧
孝太郎　會再和我來坐嗎
…不要
我覺得　那個一定該和初戀的人一起坐
孝太郎…
如果是為了見那個人而來到地上的話
那就把那個人找出來吧
我也會幫你的
雖然此話感激不盡　但是汝並沒有這個義務…
和義務什麼的無關　咱們是朋友吧
怎麼了嗎
沒什麼　里見孝太郎
汝是吾在地上的　唯一的摯友
憧れているのよ あなたと すきゃんだる
一直憧憬著 和你的秘密關係
射止めたいの 心 あの子よりも 早く
想要被射穿的心 要在她之前
人はなんでなんで?
人為什麼 為什麼會是
何度傷ついても
無論受傷多少次
恋に 恋に 落ちる生き物なの?
都會墜入愛河的生物
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一樣
別々の ところで生まれたふたり
在不同地方出生的兩個人
甘い甘いの みるくてぃ
甜甜的 甜甜的 奶茶一樣
熱々よ 今すぐきゅんと飲み干して
還燙口哦 現在馬上 一口喝盡
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一樣
絶妙な加減がわからないのね
絕妙的配比總是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融為一體的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最後 有那麼一點 微微的苦
所——以——說
我都說了這次是真的來了真正的地底人！！
我 我說 大家上吧……
但 但是重新做的戰鬥服還沒送到呢
還有我想當紅戰士這事沒解決
阿咧 已經沒有地底人的反應了啊
啊~還想再見一次惡魔男爵大人啊~
這幫人沒救了
馬上就當聖誕節了 該送里見什麼好呢
那邊的站住~年底的大活動上可需要你一展身手哦
*冬季CM
我不想再跑場了啊！！
侵略順利! ?