--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
那麼　我上了
請加油　露絲小姐
好的
恭喜恭喜！ 中一等獎了！
享受休閒海濱和溫泉　老字號旅館住宿券有請～
誰の事を考えてるの　ハートのスペース争奪戦
你在想著誰？心中空間的爭奪戰
占領的に　一進一退で　油断ならないな
佔領地一進一退 無法大意
あのね今のとこ　ほんの数パーセントしか
我說啊 現在我在那傢伙的心中
あいつの心に　居場所はないんだ
只有百分之幾的地位
制服のポケット　本音を忍ばせて　そっと襟を正す
校服的口袋 忍著真心話 悄悄地整整衣領
そんな簡単には　手の内明かせない　あくまでまだ様子見
不能輕易地攤出手牌 到底還是觀察中
だけど本当はね　見破ってほしいの
但是 其實啊 想被你看穿
淡い期待に胸ときめかして　チラチラと見てる
讓淡淡的期待帶起胸中悸動 偷偷地看著你
女の子の大事なもの　男の子の大事なこと
女孩子的重要的東西 男孩子的重要的事情
引くに引けない　それぞれの事情
都無法退讓的 各自的理由
他に何も考えられない　一瞬だってよそ見できない
讓你無法想其他的 一瞬也不能看向別處
充実感　溢れるほどに　満たしてあげるよ
拿滿滿的充實感來滿足你
条件ちらすかせ　様子伺って見てる
亮出條件 觀察你的反應
お互いWin-Winな　取引しようよ
來做一場雙贏的交易吧
陰謀的海水浴 ! ?
你說大家一起去溫泉？
是的　說是一次可以招待六人
據說還能享受海水浴　趁此機會邀請大家一起去如何呢
但是　和這些傢伙是…
殿下　忘記平日的爭鬥來放鬆一下還是必要的
獎是你中的　按你的想法來辦就行
謝謝您　殿下
太棒了　想去泡溫泉！
對吧　孝太郎
吾也沒有異議
是溫泉吼—！
海水浴吼—！
露絲　謝謝你
我也去　魔法少女偶爾也需要休息的說
但是　只招待六位客人吧
腫麼醬紫！
吾覺得這七人是沒有問題的哦
早苗是幽靈　所以不會被吾等以外的人看到吧
不愧是姐姐吼—！
聰明伶俐吼—！
是啊我是幽靈來著啊　完全忘掉了　啊哈哈…
問題解決了呢
能全員一起去了呢
感　感激不盡！
時而放鬆一下筋骨也是需要的
暫且休戰吧
看來得趕快
準備一下旅行才行了
也是呢
哦…　這就是地球的泳衣店啊
好像有很多種類…
有特價專櫃誒
我也想要新的了啊
這麼多…　快眼花繚亂了
嗯　這確實是個難題呢
要是有適合吾的體型的泳衣就好了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
搖啊搖
走了　露絲
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
這個如何？
尺寸好像有點…
對於飛機場　這有點難呢…
翻譯 變態紳士Licia 愛馬士05 校譯 ksc319提督  後期 DK 壓制 茶
身為戰略家　有知己的必要
搖啊搖
殿下　這款如何
有點土了吧
是這樣嗎　我覺得樸素的挺好
是嗎
上圍也不那麼顯眼
吾也認為合適
露絲　去試衣間了　立刻馬上！
是
那麼我也
吾也去
啊　請不要丟下我！
總覺得　女孩子好厲害啊…
話說　早苗你不選可以嗎
我就算了啦　有以前穿過的
是嗎…
嗯
這樣啊　那麼不得不期待一下了
是自己中意的泳衣吧？
哼哼　敬請期待吧
我想問一下…　為什麼去溫泉旅行要用宇宙戰艦？
哼哼　怕了嗎愚民
不行啊　再說你有這麼大的船　為什麼還要侵略我家啊！
這不是一回事！！
殿下　跳躍門的準備完成了
辛苦你了
那個就是跳躍門？
是的　穿過那裡的話就能直接到達旅館
這是殿下的提議哦　說是這樣就能節省旅費了
本公主想給你炫耀一下佛德塞的科學力而已
謝謝你啦　鬱金香
才　才不是擔心愚民你的錢包厚薄……
你也長大了嘛　不過身高還是老樣子
你滴！
還不快走！
這　這是…
這真是相當的…
說是老字號…
說是歷史…
嘛　有些年歲了呢
還不說只是單純的破舊　啊痛！
在這裡住七號人還真是……
測量完成吼—！六疊　和可樂娜莊一樣吼—！
除去傢俱和其他面積後實際面積五疊半吼—！
非常抱歉
不是露絲的錯啦　我們只要有海和溫泉就足夠了
是吧　鬱金香？
對啊　露絲
但是這個房間　已經有客人了哦
你說已經……難道是！？
不要啊啊　現在馬上回去吧
沒問題！　大家安心吧　就知道會有這樣的事！
這是怎麼了
以前住在可樂娜莊的人留下的　所以可能有點古老
嘛……這種東西關鍵還是看信不信啦
啊　抱歉抱歉
喂　很危險不是嗎
要是把我也驅除了該怎麼辦啊
怎麼辦… 反正這玩意也搞不定你吧
你說什麼！
我可有婆婆給我的這個 不甘心的話就來我這作祟啊
你這傢伙……！
那兩個人　好像小孩子一樣
精神年齡是小學生
吾等就先去海邊吧
嗯　要走了　露絲
是
哎呀 這不是里見君嘛
那個…　是cos研的…
那個大家　不是來海水浴的吧？
避暑兼遊玩的合宿的感覺~
因為馬上就是夏季大活動了　於是就想集中製作衣服
*說的是夏季comicmarket
本來也邀請了虹野同學　不過好像有要緊的事就被拒絕了
由莉佳她？
是的　因為是備受矚目的新人
這樣啊…
不過真是巧啊　櫻庭同學也來了這個沙灘哦
咦　櫻庭前輩她？
說是附近有別墅　果然大小姐就是不一樣啊
那美貌也好編織的技術也好　有機會真想拉她進cos研啊
真是老奸巨猾啊…
算是吧
那麼　我們還有衣服的粗縫　再會
那個
由莉佳就拜託您了
當然　稍加磨練就能發光的人才　我會好好抓著不放的
那再見啦~
什麼嘛　由莉佳這傢伙還是挺被重視的嘛
還真是重勞動啊
好厲害…　那些人是什麼情況
是模特還是什麼嗎
喂~孝太郎　讓你久等了！
如何　早苗醬太過可愛讓你說不出話了嗎
哼　今天就特別讓你們膜拜一下 快稱讚這氣質高貴的身姿吧
我　我就…
露絲　沒必要害羞　把胸再挺高點就好！
從剛才開始我們就是眾人的焦點
如何　里見君？一個人獨佔六個可愛女孩子的感覺
咦
櫻庭前輩？
里見君…
我們被無視了嗎
可惡　櫻庭晴海—！
棘手的女人
被她程咬金了啊
前輩正閃閃發光呢
這樣的話…
那個　里見君
哦哦　你們來了啊
唉 怎麼了嗎？
你這個愚民！！
為什麼會變成這樣…
因為你不體諒女孩子的心情哦
那個…　您不救我於沙深日熱之中嗎
怎麼辦好呢
前輩今天心眼好壞
今天有些意料之外的趣事　所以可能有點胡鬧了
要上了哦　提亞醬
露絲！
打得漂亮　殿下
終盤了　早苗
交給我吧！　早苗醬奇跡扣殺!
Miracle Attack
差不多玩爽了　回去吧
嗯　笨蛋孝太郎也差不多悔過自新了
看來光活埋實在太便宜他了
的確是這樣
前輩們看來玩的很開心呢
稍安勿躁 我已留下一手
好重啊吼
這是大姐給你的慰問品吼
慰問品？
那麼 到底是西瓜先裂開呢還是孝太郎先裂開呢
嗚 難道…
來吧~❤孝太郎 不來一起開心地切西瓜嗎❤
不要啊！！
真 真好啊
這妞們比想像得還要正啊
提亞閣下 再往左邊點
就是這裡 就這裡一棒子
打直了！
喂 你們啊 怎麼連露絲都這樣
都是朝著我的腦袋打的吧！
真的沒關係嗎 那樣的話 里見會…
沒關係的 里見可是很耐打的
噫！
誒 打偏了啊
你這鬱金香
要是不甘心就先從沙子裡出來呀
那下一個該我了！
嗯？喂 後面後面！
你說什麼呢 那點手段騙不了我的
不是啊 說你後面有奇怪的傢伙
奇怪的傢伙
奇怪的傢伙？
就是現在！
抓！
啥啊！
早苗
殿下
你想做什麼 無禮之徒
我們不是可疑之人
對 對啊 我們對普通的女孩子可是一點興趣都沒有啊
更可疑了吧！
也就是說是幼女控吧
可惡的變態 天誅！
可惡 這戰鬥力 那群傢伙到底是什麼人
大哥 潮漲上來了
啊 活過來了
吼吼吼~~~
今天還真開心啊 先不說那群逗比變態
還見到了櫻庭前輩
那群傢伙也無論怎麼關係還挺好的
所以 本公主為了保護身為在位皇帝的母后
必須展示作為她的後繼者的器量
就是說提亞是為了保護你媽媽才想要106室的啊
沒錯 本公主無法退讓
恩…和我很像呢
我得在這個房間等我的爸爸媽媽回來
等他們回來的時候我不在那的話不是會困擾的嗎
那樣的話你也無法退讓啊
那麼說的話我也是！
我 我沒有騙人
我是為了某個人…我的救命恩人才需要那裡的
能說給我們聽嗎 由莉佳
我當魔法少女是為了代替那個人才做的
那個人為了救我受了重傷…
所以我必須得做！
這工作也有危險
為了不給家裡人添麻煩也不能見面
也很寂寞
但是那個人也是這麼努力過來的 所以
吾也是 為了大地之民的繁榮絕對不能退讓
而且 還有雲霄飛車呢
雲霄飛車？
對 在吾還小的時候曾經來過一次地上
那時沒能乘上 一直想乘一次
這麼一聽的話
大家都有各種各樣的隱情呢
這就難辦了啊
一點都不難辦 我會贏到底的
吾也決不讓步
我 我也是
果然這溫泉來對了啊
這是我的！
我絕對不會交給任何人的
里 里見大人
里 里見大人居然把我…
怎麼這樣！？
我 我可是！
這棵樹是我找到的 麥肯齊 我絕對不會把它交給你的！
誒…
你想要獨角仙的的話 就自己去找別棵樹吧
獨角仙？
還差點 還差點
里見大人 難道把我當成了有那個叫獨角仙的東西的樹？
抓住啦！
原來他想要的不是我…
誒嘿嘿 我的獨角仙
里見大人這個笨蛋！
非常抱歉！
你這愚民…
太差勁了
我說…早苗
誒？
你的話應該知道我的睡相差到家的吧
知道是知道……但你去抱住別人實在是沒見過……
你是幽靈沒法抱啊……
哼 反正在孝太郎眼裡獨角仙比女孩子更重要
想想看啊 雖然說是夢
但是這可是八厘米長的獨角仙哦
這怎麼可能不去抓啊
巨大獨角仙可是男生的夢想！
夏日永久的憧憬！
你們就沒有嗎！粘粘糊糊的……
獨角仙……
露絲？
里見大人你比起我來 那個叫獨角仙的東西就這麼棒嗎！！
鬧成那樣看起來我一陣子回不去房間了……
奇莉華？
汝也是來夜間散步的嗎
啊 不是 我應該說是逃出來了還是說是自作自受呢…
奇莉華 這張卡片是？
嘿嘿 一點都不合適吧
雖然吾也明白 就是無論如何都放不下它
哎 孝太郎真是的
這是很久以前從喜歡的人那裡得到的
但是自那之後我們就沒有再見過面了
你還想見他嗎
是啊 想見他啊 但是不知道見了面然後想怎麼做
真是的你在幹什麼…啊
好
我來接你啦~
早苗
沒 沒事吧
為什麼你會拿著這種東西啊
我有這麼給你添麻煩嗎
早苗？
也對啊  依附在房間裡的幽靈什麼的很麻煩吧
很討厭吧 一般都
我說你 說什麼呢
行了 我都明白的
都是自作多情的我不好
所以……！！
喂！
喂 你到底怎麼了啊早苗 早苗！
真是的 都事與願違啊 吾也好早苗也罷
看來小瞧那幫人是今天的敗因
說起來她們都很可愛啊 啊不…好強啊
算吧 但是我們還有最終兵器在手
大哥 難道你要用這個嗎
明天可要讓我吮吸到美味的汁液
我~開動了
我說…早苗
那個…昨天真的很抱歉
但那是不可抗力啊
一直這麼生氣一點都不像你
反正我就是惡靈
你就好好形影不離地抱著奶奶給的護身符護身得了
不帶這麼說的吧！
我是幽靈 只是想把你從房間裡趕出去而已
和睦相處什麼的 根本不可能！
畢竟說到底 我和你是……
是敵人啊！
算是吧 我們的確是敵人
沒錯 就是這樣 我們以後也一直都是敵人！
早苗！
孝太郎這個笨蛋…
憧れているのよ　あなたとスキャンダル
一直憧憬著 和你的秘密關係
射止めたいの心　あの子よりも早く
想要被射穿的心 要在她之前
人は　なんで？なんで？
人為什麼 為什麼會是
何度　傷ついても
無論受傷多少次
恋に落ちる生き物なの
都會墜入愛河的生物
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一樣
別々のところで生まれた二人
在不同地方出生的兩個人
甘い　甘い　ミルクティー
甜甜的 甜甜的 奶茶一樣
熱々よ 今すぐ　キュンと飲み干して
還燙口哦 現在馬上 一口喝盡
まるで　まるで　ミルクティー
就像是 就像是 奶茶一樣
絶妙な加減がわからないのね
絕妙的配比總是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融為一體的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最後 有那麼一點 微微的苦
聽說打乒乓球的時候
「唰~」地一下抽過去就是一分吼
「唰~」地吼
做做看吼
好難啊吼
重要的護身符