--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
預告
提亞蜜林思殿下為獲得佛德賽皇位繼承權　正在試煉當中
將由電腦隨機指定坐標作為佛德賽領地支配
如果該處存在生命體時　就讓其宣誓忠誠
這便是試煉的內容
就是這樣　愚民　立刻向本公主宣誓永遠的忠誠
然後移交這個房間的支配權
我拒絕 租金只要每月5000日元　怎麼可能就這樣讓給你！
我也是啊 這個地方一直~~~都是我的家啊！
吾也是有在此地再建祖先祭壇的目的的
怎麼每個人都這麼任性啊……
這是我的台詞啊
那　那個啊　話說我啊
盯上這裡溢出的魔法之力的人們 會相繼出現
所以需要在這之前……
知道啦知道啦　想開個這種設定的Cosplay Party吧
那東西　非要在這裡不可嗎　其他地方不行嗎
啊嗚嗚嗚……　不行的　請相信我……！
總之啊　被靜香殿下禁止了武力行動以上
有改變作戰方式的必要
也是呢……
不使用武力爭奪的方法……
這個如何？
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想著誰？心中空間的爭奪戰
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
戰況一進一退 絲毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我說啊 現在我在那傢伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那麼一點位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心話藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣領
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能輕易地攤出手牌 這還只是觀察的階段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其實啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
讓淡淡的期待帶起胸中悸動 偷偷地看著你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的東西(總欺負人)  男孩子的重要的事情(真讓人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都無法退讓的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
讓你無法想其他的(但又那麼正直) 一瞬也不能看向別處(還很遲鈍)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿滿滿的充實感來滿足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出條件觀察你的反應
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
來做一場共贏的交易吧
遊戲的支配權
更進一步的侵略 ! ?
接下來要說明如何決定支配權了哦
首先 這裡每個人支配六疊房間中的一疊
註釋：疊是日式房間的面積單位 一張榻榻米為一疊
剩下一疊的是放有傢俱的中立地帶
每一疊相當於180個點數　1厘米相當於1個點數
於是　就是用卡片遊戲來互相爭奪點數的吧
正是如此　勝者從敗者處奪取點數
這等同於擴張領土
第一名從倒數第一處獲得3個點數
第二名從第四名出獲得1個點數
第三名無點數增減
點數清零的話　就會失去呆在這個房間的權利
爭奪遊戲每天進行五場　各自選擇喜歡的遊戲打滿一輪
大家都有擅長與不擅長的遊戲 規則這樣就行吧
但是有兩個人沒有玩過撲克牌呢　完爆呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
真那樣 就好了啊
翻譯 Licia 05 校譯 ksc319 後期 DK 壓制 茶
哭啊啊啊　又是倒數第一……
第四名嗎　好危險好危險
來　向第二名的本公主獻上你的點數吧　愚民
吵死了！　不就是第二名麼少在那得瑟 鬱金香！
不許這麼叫本公主！
多少次我都叫給你聽　鬱金香！
你　你這……！
好了　計算結束　今天五場遊戲的最終結果是這樣
淨是由莉佳輸呢…
不要啊啊　不應該是這樣的啊啊啊
明天的飯啊啊啊啊啊
就是因為你放在那種地方的
果然目前的敵人是奇莉華的樣子呢
是呢　有膽量牌運又強 是個強悍的對手
好了　今天的爭奪就到此為止了　明日再會吧
晚安吼
祝你好夢吼
哦！
青騎士
露絲　要回去了
是的　殿下
那麼大家　晚安
露絲晚安
喂　你幹什麼啊
我今天要在這裡睡覺啦
給我回去啊
晚安～
喂　我說！
真夠了
睡覺吧
是呢
可樂娜莊106室勢力分佈圖
大姐頭
是第一吼
已經是這個點了啊
真是　你這傢伙不管幹什麼都醒不過來啊
你想把我弄起來嗎
嘛　姑且算是吧
這樣啊　謝謝了
沒什麼　只不過是順便
對了早苗　我不在的時候
幫我看著家 不要讓侵略者們在這房間裡 幹可疑的事哦
什麼嘛　我也是和你爭奪這個房間的敵人喲
你只是僅僅希望在這裡而已　比其他傢伙值得信任
是這樣嗎
嗯嗯　拜託你了
好　我知道了　路上小心
我出門了
好慢啊你丫
抱歉抱歉　不趕快的話就要遲到了　麥肯基
這是這邊的台詞才對！
剛才我說了　路上小心……
今天本公主是第一名哦
那裡……
那裡要先往右然後再往這裡鑽過來哦 里見君
這樣啊　我就覺得有哪裡奇怪
抱歉啦手這麼笨
剛開始誰都會這樣的
不好意思　交給前輩來做
請不要介意　因為是興趣啦
原來如此　那就恭敬不如從命了
這個　味道不錯啊
這是我中意的品牌
清爽的香味很棒吧
里見先生　那個人的話就能相信了吧
真好啊
我也不會光吃敗仗的！
料理研究會？　要參加嗎
還沒有決定　你瞧　我還有房東的工作呢
不過　那邊來挖角還真是厲害啊
話雖如此……
愚民們！就沒有什麼能讓他趕緊宣誓忠誠的方法嗎
忠誠心不是一朝一夕就會產生的
是伴隨的共同度過的時間而孕育出來的東西
這個本公主懂　一起度過的時間嗎……
又奪得第一的桂冠了～
吼～
咦　孝 不去社團活動嗎
今天前輩有點事　所以休息
這樣的話回去不就好了嗎　在做什麼呢
一想到回去就得面對那一堆鬧心的傢伙我就……
啥？
沒什麼　我覺得學校要比家裡能靜下心來
吼～
是這麼說的吼～
靜下心來、嗎…
我回來了
奇莉華　你這個樣子是……
等你好久了哦孝太郎
擅自借用了下廚房　當然孝太郎的分也有
奇莉華你打算做什麼
僅僅的好意罷了　孝太郎
當然　你要是想感謝我的話也尊重你的意願
相應的食材費我會出的　這樣可以嗎
果然是來這手嗎
好吧　交易成立了
快點過來　不然要涼掉了
做得還有模有樣的啊
請吧　里見大人
謝謝　露絲小姐
我和露絲閣下也做了交易
作為準備提亞閣下和露絲閣下的飯菜的交換
讓她們兩個也來幫忙炊事了
那麼　我開動了
稍微等下
孝太郎　拜託了
能不能讓我附身一下！
啥？！
我因為是幽靈不能吃東西
但附身到誰身上的話就能嘗到味道了
這樣啊　不過不是我也行吧……
不想欠其他人人情啦　因為和你在休戰中　可以嗎
會對身體有不好的影響嗎
怎麼可能呢！
求求你了　我好懷念食物的味道啊
我明白了　來吧！正面來上我！
嗯　謝謝！
這樣就行了嗎
嗯　這樣就能嘗到味道了 儘管開吃吧
意外的簡單呢
好便利吼～
嚇到了吼～
幽靈這東西還真不大明白
那麼就重新說　我開動——
那　那個
由莉佳大人這樣可以嗎
你　晚飯不是自己準備了嗎
啊嗚嗚嗚
那那個　我的份可以分一點
不需要這樣的同情
這明顯是自作自受吧
而且又不是幫我們準備了
但是
我好餓好餓啊
來這裡吧　我的分給你一點吧
真的嗎！
那麼這次終於　我開動了！
我開動了
嗚哇 這味道 好久沒嘗到了
好美味~?
這個好好吃啊
那就太好了
提亞殿下覺得怎麼樣？
還不錯 雖然比不上佛德賽的料理
你少說句會死啊鬱金香
老實說好吃不就行了嗎
好煩 別那麼叫我
只有我的蕃薯好多啊 再給我點肉啦
吵死了 閉嘴吃飯
真是的 別管由莉佳了 快點吃吧孝太郎
殿下和大家都請加油
好 打完了
我是第一個 啊抱歉 我去下洗手間
有好好的在準備嗎 奇莉華
此話怎講 提亞閣下
裝傻也是沒用的
這陣子你每天做晚飯裝作破冰和談的樣子
但在背後策劃著什麼事情吧
那又如何呢
而且提亞閣下不也在背後悄悄行事著嗎
你們想幹什麼
誒 要做什麼嗎
由莉佳 一輸到底啊吼
雖然在這個時期有點奇怪
我要給你們介紹轉校生了
虹野由莉佳同學 倉野桐葉同學
還有從歐洲來的留學生  提亞蜜思林同學和露絲卡妮亞同學
大家要好好相處哦
多多指教了
我啊姑且阻止過她們了 說她們做得太過了
那幫傢伙……
連我的高中生活都要來侵略嗎！
倉野同學真的好漂亮啊
真的嗎 我好開心
那群男生從剛才開始一直盯著倉野同學 特別是胸
要小心那群色鬼男生哦
謝謝 我會注意的
那邊那個裝可愛的是怎麼回事
乍一看還真是完美地優等生呢
你們兩個日語都很棒呢
我可是很努力地學了
因為是很原始的語言學起來費了不少功夫
為什麼對日本感上興趣呢？
因為喜歡演歌 像去年很火的那首
記得是叫……
「祭典的火焰太鼓」
註釋：原型應該是山寺宏一 的火炎太鼓～The祭り～
是啊 那個實在是太感動了
她看起來什麼都不懂 但是在很機智地收集情報啊
她已經完美地確立了 有點奇怪的留學生這個形象了
嗚
虹野同學沒事吧
老師真過分啊 就算是不及格
也不至於轉校到這裡第一天就罰默寫吧
就算是中學水平的問題也…要加油啊 虹野同學！
啊…好 加油 由莉佳 加油
那邊就…
也算 和平時一樣
但是為什麼偏偏在我安居之地上……
就因為是安居之地才這樣吧
她們是來給你加壓力的
原來如此 那麼我也 不得不從力所能及處開始著手了呢
絕對不會手軟了
午飯該如何享用 殿下
聽說有個叫做炸肉排麵包的東西十分美味
是這樣嗎
餵那邊的一年級
為何打擾我大應援團神聖的練習 你這廢物
非常抱歉
哦~你說神聖 你們才是 可知本公主乃…
提亞醬
對 對不起 這些人是轉校生
快走吧
喂 多管閒事
不行的提亞醬 反抗應援團的話根本不知道會被怎麼樣
那可以學校最強的粗魯集會
也就是說 是稱霸著這個學校的一夥人啊
再不贏回點的話就糟糕了
至魔法少女由莉佳 今天放學後能來下部室大樓嗎
沒想到這麼早就能達成目的了 這一定是…
由莉佳 你變成我同學後我總算明白了
你是真正的魔法少女
我之前居然一直懷疑你 對不起
特意追到學校來 終於願意相信我了嗎
太簡單啦~
那個 你沒事吧
誒 你居然對我這麼溫柔
對這樣的我也…嗚嗚嗚 今天好事不斷啊
由莉佳 加油
看起來沒事呢
是！啊 對了這裡是哪裡呀
是部室大樓 沿著走廊走到通道再往左走就行了
非常感謝 那麼我走了
真是有趣的人呢
是這裡吧
里見 是由莉佳喲 魔法少女☆彩虹由莉佳哦
誒 你們想幹什麼
我聽說你的事了
我們是你的同志！
是從你的朋友 里見那裡聽來的
有個從心底愛著cosplay的人
噫
對 我們是…
我等、皆屬cosplay研究會！
co cosplay！？
不 不是呀 我才不是喜歡cosplay
一點都不誠實 跟里見的情報一樣呢
帶走！
是！
不要 這是誤會啊
哼哼哼 看來很順利 這下子由莉佳完蛋定了
孝太郎你難道很陰險的……？
你在說什麼啊 這也是為了由莉佳好
如果有了名為cos研的自我表現場所的話
也沒必要賴在我家了吧
是那麼回事嗎……
今天是由莉佳勝利了吼
大姐頭 你在看什麼吼
有什麼有趣的東西嗎吼
忘記偽裝了哦
Camouflage
啊呀吼
糟糕了吼
那麼 關於你們問題的答案……
沒錯 是找到有趣的東西了
吉祥春風高中
社團對抗障礙物馬拉松
瞄準吉祥春風No.1！
由莉佳東山再起了吼
讓由莉佳來定的遊戲 每次都是抽鬼牌呢
是啊
別這麼說 都說好了遊戲的內容是輪流決定的
但是要其他人決定的話 肯定還是打撲克
不是 才不是cosplay呢
由莉佳 輪到你了 快抽
啊 是
由莉佳湊齊了吼
做成了吼
啊 真的 成了呢
連續三次都是由莉佳第一名 最近由莉佳重振旗鼓了呢
哼哼哼
鬧累了的由莉佳還真夠強的
你的cos研作戰起到反作用了呢
雖然這麼說…
夠了 本公主不玩了
殿下 不能任性…
本公主玩厭了 不管你們怎麼說 本公主都已經玩膩了卡牌遊戲了
光這點我還是贊成鬱金香的
說實話 我也膩了
總算有點作為本公主的家臣的自覺了啊
沒有！
玩膩了啊 吾也覺得差不多該有人抱怨了
正因如此
下一場該是吾來決定遊戲了吧
要不要拿這個來比一比？
社團活動對抗障礙物馬拉松？
原來如此 靠學校活動來堂堂正正一決高下嗎
不錯的提案
要來跟我拼體力 有點意思不是嗎
呵呵呵呵呵呵
啊~哈哈哈哈哈
憧れているのよ あなたと すきゃんだる
一直憧憬著 和你的秘密關係
射止めたいの 心 あの子よりも 早く
想要被射穿的心 要在她之前
人はなんでなんで?
人為什麼 為什麼會是
何度傷ついても
無論受傷多少次
恋に 恋に 落ちる生き物なの?
都會墜入愛河的生物
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一樣
別々の ところで生まれたふたり
在不同地方出生的兩個人
甘い甘いの みるくてぃ
甜甜的 甜甜的 奶茶一樣
熱々よ 今すぐきゅんと飲み干して
還燙口哦 現在馬上 一口喝盡
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一樣
絶妙な加減がわからないのね
絕妙的配比總是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融為一體的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最後 有那麼一點 微微的苦
於是 結果還是抽鬼牌？
都說了玩膩了還玩……
因為到馬拉松比賽還有差不多一星期
只能說請期待下周了
約定與友情
唉唉 我又抽到鬼牌了……