--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
露丝 应该差不多了吧
是的 焯好了吧 奇莉华大人
孝太郎 已经读过台本了吧
要开始特训了
起来了 孝太郎 孝太郎！
孝太郎
只有这样子本公主看了几遍都无法习惯
早苗这家伙 学会了奇怪的睡法
殿下 早上好
请先把由莉佳叫醒
明白了
由莉佳 起床了 早上了
啊呜~已经吃不下啦~
你想睡到什么时候
所以说肚子已经很饱啦
你想赖床吗 那么这样如何
我挠我挠
啊 再给我来个大腕的 吃不下啊
还不起来！
啊 只有肉的话还能努力下……
提亚 我来帮你吼
这种时候就要用惊吓疗法吼
起来吧吼
早上了吼
来吼
啊吼
啊白薯来袭击我了 啊呜…
还不起来吼
看来还需要更强力的惊吓吼
都这样了还不起来 真是骨子里的难起床啊
好暖和啊
突然发现 自从和这些家伙开始生活 已经过了三个季节
那个 圣诞节是什么？
侵略顺利! ?
怎么了露丝 突然
不…自从进了12月以来 班里的同学都在说这个话题
奇莉华大人应该是知道些详情吧
恩 吾也不太清楚 但是据传闻的话…
让我来告诉你们吧
圣诞节就是能吃炸鸡和蛋糕吃到饱的日子哦
等等不对吧 不是圣诞老人送礼物的日子吗
圣诞老人？是熟人吗
诶 并不是说是熟人…
素不相识的人给你送东西？
万一是危险品的话怎么办
没 没这回事！
为什么
诶 为什么？
话说 听说圣诞节是流传已久的宗教活动
这是情报错误吼
这有问题吼
也没什么错 只是最近变成了情侣秀恩爱的日子了而已
秀恩爱吗？
对啊 就像蛋糕一样甜的日子哦~
无论哪都是圣诞节的气氛啊 你怎么办 孝
诶 我怎么了
圣诞节啊 你想怎么过
别跟我说你都没什么预定 都是高中生了
要说有没有的话
就算没有恋人也没关系哦
和家人朋友聚在一起吃好吃的东西也行哦
对对 大家一起开派对之类的
派对 不行不行
比起这种事 我们还得练习舞台剧才行
诶 是这样吗
当然啊 明天开始正式训练！
那边看起来也不是过圣诞节的时候呢
啊 你也要和提亚去特训来着？
不…
诶 还有别的事吗
恩 圣诞节的预定还是有的！
诶 喂 孝
白银公主与苍蓝骑士 第二幕
练习又开始了啊 和里见君一起
来一份圣诞蛋糕怎么样 给你
离平安夜还有三天 面包工坊春风接受预定蛋糕
樱庭前辈 晚上好
晚上好 圣诞老人 在打工吗？
呵呵呵 其实是今天才开始的
小姐 给你礼物
我觉得我一直都挺乖的 只有海报吗？
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
诶 真困扰啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
那么圣诞老人 请给我这个
翻译 Licia 05 校对 ksc319
合适吗
很可爱哦 像孩子一样
诶 真是的 里见君欺负人
后期 DK 压制 茶
我只是说出了心里话
给 现在正在接受蛋糕的预定哦
抱歉打扰你啦
对了 作为道歉我也来帮忙…
这可不行 会被当成耍滑头的
比起这个…
诶
我有事让拜托前辈帮忙 本来打算明天好好地来拜托你的
是什么？
孝太郎居然开始打工了！？
恩 据麦肯基说是今天午休的时候突然定下来的
明明都说了明天就开始练习了 孝太郎那家伙…
好合适吼
灵子力炉吼
今早明明什么都没说啊 为什么突然要去打工了
对 就是这个 里见君貌似连麦肯基都不肯说他为什么去打工
是想保密吧
要是有了女朋友了 这样也没什么吧
女 女朋友？
诶 里见君他？
原来如此 为了和恋人来一个完美的圣诞节约会
就去拼命打工了吧
真好啊~好青春啊~
明明约好了等台本写好了就集中精神练习的…
殿下都为了这个一直在努力
恋人 恩爱！？
那个 露丝
我回来了
欢迎回来 孝太郎 很冷吧
冷到骨子里了 啊 今天吃火锅啊 感激
我回来啦
啊露丝
里见大人 到底是怎么回事 能现在就给我说明白吗
诶 不 所以说了…
只是三天的打工而已 中午也会空出排练的时间
没有说打工的事 也不是因为有很深的意义……
而且了 现在有开始新的打工的必要吗？
对呀 太奇怪了
那个 因为年末花销比较多啊……
真的只是这样吗
真不敢相信
那 那个
别瞒着他们了 孝太郎
都暴露了就没办法了 对吧？
其实孝太郎和吾约好了圣诞节两个人单独去约会
孝太郎的打工也是为了我
诶 太过分了 明明都有了樱庭前辈了还
啊 不对 那个啊…
里见大人 殿下为了这场舞台剧都好几个晚上通宵了
真是的 演技真差
一眼就看出来是假的了好不好
完全没有感觉到你俩之间有什么可疑的气场
自从去了游乐园以来就朋友气场全开了呢
真是的 大家都变敏锐了呢
打工的事就算了 相对的 等到寒假就给我好好特训 行吧
哦 哦！交给我吧
比起那个 赶紧开吃吧
啊 没有勺子了呢 我现在就去…
谢啦 奇莉华 帮大忙了
小事一桩
可以的话 还是希望你早点给我说的
那么开吃了！
-看起来好好吃啊-做的不错啊-好厉害-感动死了
我开动了！！
力 力量被吸走了吼
兄 兄弟啊！
啊~果然冬天就要吃火锅啊
肉！肉在哪里！
那个 孝太郎也快吃吧
孝太郎 我给你盛
谢了 好烫好烫
喂孝太郎 不礼貌哦
殿下你啊……
*凹凸曼梗……
兄弟 和我换换吧
这 还是饶了我吧
好了
哇　好漂亮的树啊
啊樱庭前辈　用昨天打工的钱总算是买下来了
虽然稍微有点超了
是吗
这个　我从家里拿来了　请用吧
谢谢您　帮大忙了
真想　早点看到大家高兴的样子啊
嗯　啊　关于这些请务必在当天之前保密
当然　因为是个惊喜派对嘛
单从这一点来看的话　大家就算到了年始年末
也不要过分放松自己　而要至始至终遵循学生本分
然后到了毕业礼　也就是平安夜这一天了
要适当的享受正月啊
那么三学期再见
过个好年哦
话说圣诞快乐～
咦　惊喜圣诞派对？
嗯　今天想在编织物研究会的活动室举办
还请了樱庭前辈来帮忙
你该不会想说让我也帮忙吧
你啊　这是平安夜当天哦
人手怎么都不足　拜托了！
只需要把大家都叫来就行了　好吗
虽然还想吐槽几句　我还是以慈悲胸怀接受吧
此恩不忘！　那么下午三点在活动室啊
早苗是谁啊
麦肯齐君的预想落空了呢
好像不是为了恋人而打工的样子
比起预想的话　应该是是否进展了这种期待吧
想不到会这样做
于是 打算怎么做？麦肯齐
那当然是要尽力了　为了让事情更有趣
糟糕　费工夫了啊
接下来还得去取蛋糕才行
里见君～
啊　前辈
房间已经装饰好了？
那个…… 大事不好了　请过来一下
你好！
地狱车！
越位
这是怎么一回事
那　那个　我也不是很明白
是不是和其他活动室搞错了啊
但是　为什么像是取得了这个房间的使用许可一样
怎么会　为什么…
总之先去准备其他的会场吧 里见君
就算这么说　现在的话…
那个 里见君的公寓如何呢
这样啊　106号室吧！
不好意思前辈　我先走了　请稍后再来！
好的　我明白了
对啊　一开始就不要装什么帅
直接老实地在106号室办多好
在和那些家伙相遇的　106号室…
最先遇到的是早苗来着吧
现在完全变得像妹妹一样了
被抱紧被附体什么的　都已经彻底习惯了
提亚也成长了很多
比起相遇的时候要更坦率　更温柔了
现在的她　也许作为家臣来侍奉也说不定不错呢
露丝是个重情义的人　待在一起就能安心
如果没有露丝的话　和提亚也的关系也不会这么好吧
由莉佳最初以为是个靠不住的找人吐槽的人
但是意外地有着直来直去的地方
真是个好女孩啊
更重要的是　光是和她在一起就不会无聊
和奇莉华　自从在游乐园知道她侵略的内情以来
感觉能成为用心灵来交流的朋友
就如奇莉华所说　现在的我们是挚友
我只是想把这样的心情传达给她们而已
并不需要拘泥于心跳惊喜什么的
只要大家能一起快乐生活的话 那样就可以了
圣诞快乐！
孝太郎吓尿了吼—！
整到他了吼—！
比预想中的顺利啊
是我们的作战的胜利呢
里见真好搞定～
真是的　孝太郎汝还太弱了啊
吓到您了不好意思　里见大人
等…　这是…
你计划的事情 她们也计划了啊！
麦肯基　你居然背叛我！
不不　我可是先被这边打招呼的　才不是背叛
不 把运动部的家伙们叫去部室的是你吧！
那~个~是~我　还有樱庭前辈也插了一脚哦
抱歉　里见君…
说是这边会比较有趣　于是…
好 好过分啊(　；∀；)
然后 你们也是 闹哪样啊！
嘛 别这么闹别扭嘛 孝太郎
而且里见大人也想做同样的事情的
没错 是一丘之革哦
*由莉佳想说一丘之貉 然后口误了 貉字读He（2）
那个字读貉！！
我的打工的意义呢……
孝太郎 你拿工资买的圣诞树我们搬过来了哦
春风面包工房的圣诞蛋糕也送到了哦~
( ゜∀゜)つロ干杯
春海前辈喝点什么吗？
谢谢
-菜都好美味 有点纠结从哪下筷子 -真好吃啊
谢谢夸奖
是奇莉华做的吗
没错
奇莉华厨艺真棒啊
真是的　完全被耍了呢
孝太郎　我想吃炸鸡～
哦　可以啊！
耶～
啊~看起来好棒
-来来 -真好啊
孝太郎　在想什么呢
什么也没啦　开吃吧
搞不好我的心 在不知不觉间
说不定被侵略了呢
被这些侵略者们
今天好开心啊
那当然　设个惊喜当然开心咯
里见君你真是的…
这件事已经道歉过了不是吗
不　我可是会一生耿耿于怀的哦
但是　圣诞老人好像并不是这样
哎呀　又见到圣诞老人您了呢
是啊　这个好姑娘
今天要好好把礼物给你
哇　谢谢您
现在打开可以吗
吼吼吼　当然可以
虽然不是什么了不起的东西　不过可以马上派上用场
这个是里见君在一开始织的那部分吗
猜对了　所以这边会有点粗糙就是了
我想让前辈拿着我的开始地点
抱歉　拿这种东西当礼物
不　我非常高兴的
它对我来说这也是个充满回忆的东西
适合我吗
不适合　围巾的品味太差了
住嘴　骑士对皇女提意见 简直成何体统
哎呀 阿莱亚殿下　非常抱歉
明白就行　那么　就把这个赐予你吧
贝利亚卿　从此以后此剑将会守护你
不管在何种的敌人 何样苦难的面前
如此的话  在下就用此命此剑守护您 阿莱亚殿下
孝太郎…
你现在也还没想起来吧
但是　这样就可以了
因为你接下来有着需要去的地方
有着需要相遇的人在
在千百万的时间与百千万道路的尽头
总有一天　一定会…
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想着谁？心中空间的争夺战
感谢大家观看本季度的三坪房间的侵略者 参与本季度制作的人员介绍如下 翻译：Licia TAG：提督 GAL 89的后宫其一 属性：中立守序 “我就黑下05而已”  翻译：05 TAG：指环王提督 来打梗的注解 89的后宫其二 属性：混沌守序“这句话我就是听错&漏翻&没搞懂而已嘛” 校对：ksc319 TAG：提督  身高永远长不出1米6 莫名其妙的成了89的后宫其三 属性：混沌邪恶“这句话该怎么翻啊！！MD宿舍吵死了又一句话听上10遍！！” 咒语协力：闻夕语 TAG：提督 可爱的男孩子  必须是受 属性：绝对中立 “……这帮码农……” 时间后期制作的DK 和一直幕后守住我们而且非常辛苦的茶茶！~    异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
战况一进一退 丝毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我说啊 现在我在那家伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那么一点位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心话藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣领
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能轻易地摊出手牌 这还只是观察的阶段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其实啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
让淡淡的期待带起胸中悸动 偷偷地看着你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的东西(总欺负人)  男孩子的重要的事情(真让人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都无法退让的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
让你无法想其他的(但又那么正直) 一瞬也不能看向别处(还很迟钝)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿满满的充实感来满足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出条件观察你的反应
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
来做一场共赢的交易吧
吉祥春风高中 话剧部 白银公主与苍蓝骑士 第二章
今日公演
大家　准备好了吗
是的殿下　万事俱备了
龙也已经准备就绪了哟
提亚殿下再放松点就行了　没问题的
嗯
如果忘记台词的话　我会想办法帮忙的啦
好了　大家
这场舞台剧　一定要让它成功！
魔法少女LoveLoveHeart 最终话了吗 好遗憾
官推：大家期待的第二季（青骑士篇/魔法之国篇toka）如果光碟卖不出去的话是不会来的 洗洗睡吧
好寂寞啊 最喜欢大家了
真是的 让人难舍啊
也会有再会之日吧
有缘再见吧