--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
由莉佳
由莉佳 由莉佳 由莉佳
你为什么会…
为什么要做这种事啊！
你们要保护的东西多过头了
所以才什么都保护不了
我不会让你碰由莉佳一根手指的
如果你能赢过我的话
那我会赢的
就赢给你看！
又是白色的魔法？
孝太郎大人
樱庭前辈！？
连樱庭晴海都会用魔法了？！
这是您的剑
我知道了
祝武运昌隆…
樱庭前辈！
看来没事
又吓我一跳 这就是你真正的实力么
我也吓了一跳呢
真是个怪物 不过 只是摸摸他的底的话！
Doublecast: ForceShield & ThunderLance
双重咏唱：「力场护盾」／「雷霆长枪」
怎么回事！？
这是什么力量啊 这样的话…
Quickcast: FogCloud Modifier: EffectiveArea Colossal
快速咏唱：「云雾凌空」　属性指定：广域效果
由莉佳！
可恶的里见孝太郎
为了打倒那家伙 必须弄到那个106号室的力量才行…
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想着谁？心中空间的争夺战
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
战况一进一退 丝毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我说啊 现在我在那家伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那么一点位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心话藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣领
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能轻易地摊出手牌 这还只是观察的阶段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其实啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
让淡淡的期待带起胸中悸动 偷偷地看着你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的东西(总欺负人)  男孩子的重要的事情(真让人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都无法退让的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
让你无法想其他的(但又那么正直) 一瞬也不能看向别处(还很迟钝)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿满满的充实感来满足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出条件观察你的反应
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
来做一场共赢的交易吧
向阳处与彩虹
恩…咦？我……？
你醒了？
孝太郎大人…？
里见君！？
对 对了 由莉佳同学没事吧？
由莉佳同学！
请冷静一下 樱庭前辈 她只是晕过去了而已
但……但是
没事的 请放心吧
好…抱歉…
那…在那之后到底发生了什么？
不记得由莉佳同学倒下后的事了
你不记得了吗？
对…什么都
这样啊 那就这样吧
恩…
由莉佳！
由莉佳同学！
里见…樱庭前辈…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
结果还是没回来啊
幸好第五节课变成自习了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
恩…果然还是联络一下吧
吾试着打电话过了 但是没有信号
翻译 大建毕业的Licia 刚和大凤结婚的05
校译 由于三坪与黑子弹部分人员共通(翻翻→翻校)直接导致莲太郎同学躺着中枪而服气的ksc319
担心的话 去找也没事啊吼~
英文协力 上话躺枪的闻夕语 后期 DK 压制 茶
哼 才没有担心
好了 本公主还要去想舞台剧的剧情
不要碍事
问题是结局啊……白银公主爱着骑士是没错
但青骑士他又怎么想呢
Kiss
如果他也是爱着白银公主的话
至少会吻一下之类的吧
不对不对！
接吻的人是青骑士和白银公主
为 为什么本公主和那无礼之徒去接……接吻什么的！
但 但是 因为演技指导是本公主做的 本公主要……和那家伙……
就像恋人之间那样的…令人呼吸困难的…浓厚的吻…
殿下您怎么了？！
啊哈哈 接吻
啊？
糟糕了 出大事了！
早苗？
这样啊…真希…
啊 给她逃了 我让早苗回去叫大家了
在这等她们……
没那么多时间了
虹野同学 别逞强
没关系 我好歹也是爱与勇气的魔法少女啊
但是…
真希一定在106号室
不赶快过去的话
你拿那身体去战斗是不可能的 至少呆在这里再恢复点
但是……
我也和你一起战斗
但关键的你是这个状态的话 胜算也早没了不是吗
而且 我还有事想问你
关于你的魔法
我知道了
原来如此 那把剑 是控制了储存在这里的一部分魔力做出来的
一部分也还是那个威力
只要读取里见孝太郎使用的术式 把控制权抢过来的话
战力差一下就能逆转
我好像具有魔法的资质
有一天突然被嗅着魔力找来的魔物袭击了
在那时救了我的就是魔法少女娜娜
也就是你的救命恩人吗
是
我想要向娜娜报恩 开始帮她的忙
虽然她不让我参加战斗 但我会做做饭 协助调查之类的
娜娜是弗沙里亚人 在这里没有户籍
所以就算是我也能帮上很多忙
弗沙里亚人？
是魔法国度的名字
娜娜是隶属于弗沙利亚魔法王国的正规军“彩虹之心”的
RainbowHeart
大魔法使之一
Arch Wizard
是个天才魔法使
既然有这样的人在 为什么由莉佳同学会…
那是因为娜娜为了我而失去了魔力
八个月前 我被真希她们黑暗彩虹的人抓做了人质
娜娜为了保护我身受重伤
为了打倒真希她们而解放了体内所有的魔力
如果那么做的话 就再也无法使用魔法了
但是 娜娜她……为了保护我……
这样啊…所以你就继承了她的使命吗？
是的 这套衣服和这把魔杖原本都是属于娜娜的
我必须去做本应娜娜去完成的事情
由莉佳同学…
已经没事了 请让我去吧 里见 樱庭前辈
这到底有多麻烦
没想到居然能在这个地方看到 弗沙里亚失传已久的古语魔法…
里见孝太郎 你到底是什么人
好温暖　感觉有点理解总是这样子的早苗的心情了
由莉佳　原来你真的是魔法少女啊
虽然昨天我也说过　我的周围不净是奇奇怪怪的人吗？
但只有由莉佳我一直以为是普通的女孩子
是和我一样的普通人
和同学干干傻事　一起闹来闹去
无论发生什么 只有和你我觉得能普通地过完三年
很任性吧？
我大概是希望你一直是一个单纯的同学
只是个有点怪兴趣的 普通的同班同学
战斗根本不适合你
里见…
由莉佳
是
一直不相信你　抱歉了
这半年的Coser生活也不是多么坏的
是吗
喂喂
孝太郎　你到底在哪里！
为什么默不作声就移动了啊
太好了　控制成功　就算是很小一部分也是不得了的魔力啊
这样一来　里见孝太郎也用不了那逆天的魔力了
绝对要干掉他！
你来了啊
上——啊！
这个房间就请还给我们了哦！
你打算在这里干么
等等
有两把刷子啊 　里见孝太郎
你也是啊　真希
Mind Flare
「心火燎原」
这下如何！
Quickcast: ForceField
速咏唱：「力量护盾」
好强
SonicImpact Modifier: TouchTrigger
「音速冲击」　属性指定：触击发动
QuickDoublecast: Acceleration & TinyMemory Flash Modifier:  TouchTrigger
快速双重咏唱：「加速」／「微缩记忆」　触击发动
里见　请小心她的魔杖！
只要一碰到就会被剥夺数秒间的记忆
你说什么！
别靠近我
ControlPlant Modifier: ExtendLength FourTimes
「植物操控」　属性指定：四倍延展
切　由莉佳！
就是现在　里见！
交给我吧
结果还是需要使用上这个啊…
这是…
吓到了吗　这本来是你的力量哦
里见快逃！　真希控制了106室的力量　所以快点！
什么！
现在太迟了　你就死回老家去吧！
里见孝太郎！
LightningLance Modifier: ChangeElement Darkness AND HighConcentration
「闪电长枪 」　属性指定：元素替换　暗黑力量·高度浓缩
不 不好
接招吧　里见孝太郎！
Quickcast: AntiMagicShield Modifier: Maximize
快速咏唱：「反魔法护盾」　属性指定：最大展开
唉~居然还活着啊　就该这样啊
里见　快逃…
可恶…
这下就结束了　再见咯虹野由莉佳　还有里见孝太郎
卡拉玛　库拉玛
得令吼—！
什么！
灵子力场　在前方集中展开
要上了　兄弟—！
奇莉华　大家…！
你们…　为什么！
我在真希的结界上打了一个洞　请投降吧 真希酱
一群来路不明的人成群结队
以为防住刚才的攻击就打赢了吗！
同感　所谓战斗就是不攻击便无法取胜的
青骑士　以副炮发射高集束光炮
将吾敌歼灭！
如您所愿　我的公主
Quickcast: ForceField Modifier: Maximize
快速咏唱：「力量护盾」　属性指定：最大展开
殿下　是不是做过头了…
将吾之骑士玩弄于掌心之罪 罪当万死！
怎么回事　将那个房间的魔力全用上了才刚防住的攻击
哦？撑下来了嘛
但是 就此结束了　青骑士　用主炮进行炮击
殿下
孝太郎必须要和我们一起演舞台剧　一起闹一起笑 一起演舞台剧！
但是有人伤害了那个孝太郎　绝对不能原谅！
虽说如此　殿下打算连可乐娜庄一同夷为平地吗！
那个 我想问两句
什么？
那个是谁
是　是真希
哦
什！
天诛！
这是一群什么家伙…　除了里见孝太郎以外的人也这么……
好了 还想要来吗
这次可不再放水了！
我们不亏你　投降吧
至今为止受你照顾了 暮光之翼
TwilightWing
SacrificeTwilightWing PrecastSpell Release
献祭暮光之翼　预制术式解放
真希呢
被她逃掉了吗
大家都没事吗　有受伤了吗
又是Cosplay啊 由莉佳
都说了别在外面穿成那样逛荡啊 请只在社团里玩
我说露丝 我们是什么时候放学回来的
不知道……总感觉到刚才为止都一直在学校上课…
时间好像穿越了吼—！
好奇怪　不可思议吼—！
没这种可能吧
啊　我的房顶坏了…
是谁干的啊　老娘绝对饶不了你
可不是我干的哦
是吗　彩虹由莉佳身边有那么厉害的协助者啊
对　当然最应该警戒的是里见孝太郎
哎呀 迷上了？
不要说这么可怕的话！
总而言之　房间的术式也一定程度上解读到了　也得到了敌人的情报
在我们还没法行动的时候 真希已经做得很完美了
不过 拿暮光之翼换走了他们的记忆
TwilightWing
得做个新魔杖才行
还有在不被怀疑的程度下的情报收集　就靠你了哦　真希
我明白的
里见孝太郎　只有你我要用这双手……！
这是什么啊里见君！
这是海胆　海胆
好小啊
请不要嘲笑我
就不要~
里见君你真是的！
真是的 孝还是小孩子啊
就是呢　太好了
樱庭前辈也顺利的邀请到了里见约会
总觉得有一种和平日不同的感觉
但是…
由莉佳　最近怎么了？
好像没什么精神吧　时不时地就叹气
其实是又被误会了好不容易才让他们明白的事…
是吗　那还真是节哀啊
里见　如果要让你相信我是魔法少女的话　要怎么做才好呢
那个啊……　我觉得你不用做什么也行
你不管是Coser也好魔法少女也好　最近觉得怎样都行啦
怎样都行是什么嘛！　都这么说请相信我了！
我信的哦
正因为相信着你 才这么想的
你有为了保护樱庭前辈而遍体鳞伤过的吧
虽然想不起是什么时候的事了　总之从那事以来
你是魔法少女还是是什么的　变得无所谓了
不管你是什么人　你都是会帮助他人的好人
没有多少能够为了他人而奋勇献身的家伙
所以就不管是魔法少女　还是Coser了
所以你说自己是魔法少女的话　那就是吧
因为你能够做得出不愧于你那称号的事
里见…
是啊　所以我才憧憬樱庭前辈
就算没法变得像娜娜那样　如果是樱庭前辈那样的魔法少女的话…
不过你那么冒失真用魔法还挺不安的　所以才希望你是个Coser
向阳处和彩虹才更适合你
真是的 你好过分哦里见
于是由莉佳　我以后该认为你是谁比较好呢
我是虹野由莉佳
你的同班同学　以及赖在你家的女孩子
憧れているのよ あなたと すきゃんだる
一直憧憬着 和你的秘密关系
射止めたいの 心 あの子よりも 早く
想要被射穿的心 要在她之前
人はなんでなんで?
人为什么 为什么会是
何度傷ついても
无论受伤多少次
恋に 恋に 落ちる生き物なの?
都会坠入爱河的生物
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
別々の ところで生まれたふたり
在不同地方出生的两个人
甘い甘いの みるくてぃ
甜甜的 甜甜的 奶茶一样
熱々よ 今すぐきゅんと飲み干して
还烫口哦 现在马上 一口喝尽
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
絶妙な加減がわからないのね
绝妙的配比总是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融为一体的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最后 有那么一点 微微的苦
超级毅力
喂 孝 我们玩实卡游戏吧
那是什么啊松平大人
用这个对战啦
独角仙战队
梗自：假面骑士stronger
快看 刚发售的独角哇——！
地底帝国vs太阳部队 ! ?
真是不长教训啊 麦肯齐