--------------------------------- OP --------------------------------------
=======================================
------------------------------------- ED -----------------------------------
吉祥春风大楼介绍
商户募集
东西设计事务所
来者不拒不动产
商户募集
太阳战队总部
Sun Ranger
那个…难道…难道说我们
被贬到了什么冷板凳部门……
那种话别说出来啊！我都决定无视的
抱歉…
但是呢 事实上就是这样呢
虽然我怎样都行
因为说是保护市民的部门
我还以为会被派到显眼的部门去呢
侵略者什么的哪有那么多 这就是所谓的世道
什 什么
哥哥 着火了着火了
不对 这是…
各位 是敌袭 能发挥我们实力的时刻终于来临了
六本木博士 你说敌人…
当然是地底人了 地底人来侵略地上了
好 终于到了出场的时候了
吾等地底帝国支配地上世界之日终于来临
呵呵呵呵呵 啊哈哈哈
誰のことを考えてるの？ハートのスペース争奪戦
你在想着谁？心中空间的争夺战
戦況的に　一進一退で 油断ならないな
战况一进一退 丝毫不能大意
あのね今のとこ　ほんの数％しか
我说啊 现在我在那家伙的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
只有那么一点位置
制服のポケット ホンネを忍ばせて そっと　えりを正す
把真心话藏在校服的口袋中 悄悄地整整衣领
そんな簡単には 手の内　明かせない  あくまでまだ　様子見の段階
不能轻易地摊出手牌 这还只是观察的阶段
だけど本当はね 見破って欲しいの
但是 其实啊 想要被你看穿
淡い期待に胸　時めかして  チラチラと見てる
让淡淡的期待带起胸中悸动 偷偷地看着你
オンナノコの大事なモノ(意地悪で)  オトコノコの大事なコト(ムカつく)
女孩子的重要的东西(总欺负人)  男孩子的重要的事情(真让人火大)
引くに引けない　それぞれの事情
都无法退让的 各自的理由
ほかに何も考えらんない(真っ直ぐで)  一瞬だって　よそ見できない(ニブいね)
让你无法想其他的(但又那么正直) 一瞬也不能看向别处(还很迟钝)
充実感　あふれるほどに 満たして上げるよ
拿满满的充实感来满足你
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
亮出条件观察你的反应
お互いにWin-Winな　トリヒキしようよ
来做一场共赢的交易吧
- 三天前 -
吾想与各位商量些事
春风人与吉祥女 战队英雄舞台剧 地点：春风幼儿园 免费观看
如何 能借吾一臂之力吗
地底帝国vs太阳部! ?
春风人和吉祥女？
在电视上都没看过呢
啊 我在商店街的海报上看到过
这就是以社区为基础的当地英雄吧
吾被做那个的居委会青年部拜托了
居委会？奇莉华在那种地方有熟人在吗？
算是吧 总之是要办那个英雄舞台剧
希望各位能出演 在下个周日
哈？那不是三天后吗
好像是急匆匆定下来的
拜托我找有上台演戏经验的人
经验…只有文化祭一次而已哦
就算有经验演的还是很差呢
真抱歉啊
诶嘿嘿
比起演得好 重要的是要有一颗想让孩子们开心的心
恩…虽然这么说
不…但是啊
我明白了 奇莉华 请交给我们吧
等 等下啊提亚 别随便…
开心吧孝太郎 又可以特训了
什……不要啊！
而且马上就是青骑士后篇的公演了 只是早点开始特训而已
我拒绝！放人啊！ 放开啊！把你的手松开！
顺便 我已经和贤治说过了
还有晴海也说过了
樱庭前辈？
这样啊 和前辈一起 那也行吧
呵呵呵
春风幼儿园
建校日
春风幼儿园的好孩子们
到了就等的春风人的时间了哦 大家一起来喊吧
春~风~人~！
哼哼哼 真可惜啊孩子们
春风人已经收拾了！
被我这个地底帝国的魔鬼公主
诶 骗人！
春风人怎么可能会被你干掉！被你这种小豆丁！
你 你说我小！？
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
提亚 台词错了
诶 啊 呜…
魔鬼公主 这里就交给您忠实的部下
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
黑玫瑰我和恶魔男爵吧
恩 说的也是
翻译 打3-5老婆摔成狗的05 5-5斩杀完毕的Licia 校对 天津租房贵死了只能忍宿舍的ksc319
干他 恶魔男爵！
是！
姑娘来这里
后期 DK 压制 茶
不要！！
喂 那边那家伙 快放开我女朋友的手！
居然说是你的女朋友
吵死了你这个帅逼眼镜
咦！？
这个可爱的小姑娘我就收下了
出来吧 漆黑王！
真是的 为什么我一直扮马呀
漆黑王——！
来吧漆黑王 直奔结婚典礼
结 结婚什么的…这…
怎么看起来很开心的样子？
男人不坏女人不爱啊
啊 难道这种事情真的可以被原谅吗？
正义它 春风人他们真的死去了吗
终于来……没来？
这里应该是英雄的登场吧
恩 好奇怪啊
啊 谁来救救我
哈哈哈 谁会来救你啊
立刻放了这位小姐 地底人！
什么人
我们是绝对不会允许你们的恶行的！
Red Shine！*5
（吐槽：这里能搞点什么花样么……）
太阳部队 太阳连者！
zhan dui
Sun Ranger
谁啊 这帮人
什么都没搞明白
爱之所在必有正义 只要这个世上还有太阳…
开什么玩笑！
好疼 你做什么啊
还有什么什么啊！你们那是什么松散状况！
难道你们是那个啥 和由莉佳是同类吗
诶 百 百合？
正义的英雄这五个人居然全部穿着同样颜色的衣服
什么白痴脑袋啊
现在就算是外行人都不会犯这种错
诶 不 那个…
哎呀 这可不行 看起来像是正义伙伴的五个人
全部穿着红色战斗服出现了
总觉得好奇怪啊
红色是领队的颜色
居然和别人的衣服撞色什么的无法忍
呜…这战斗服就是说这是预算不足才…
鬼才管这种东西啊 对吧孩子们
所谓的正义只有这种程度吗？
你们追求的英雄是他们吗？
不是 不是！
那么 谁才是你们的英雄啊！？
春风人！春风人！春风人！春风人！
勇气 那是人所拥有的希望之力
爱 那是勇气所支撑的不灭之心
我们是勇气与爱的战士
春风人
吉祥女
现身了啊 春风人！
难道说这是…
是英雄舞台剧呢
是谁说地底人袭击的！
看来是误解了呢
哎 回去吧
啊 恶魔男爵大人 好棒
好像被那个大人惩罚啊
那个人闹哪样啊吼
不知道吼
奇莉华姐姐！
啊呀小优
我看到表演了 春风人真的好厉害啊
是吗 你能开心真是太好了
说起来 你是一个人来的吗？
恩 爸爸妈妈都在店里
这样啊…
那吾送你回家吧
真的吗？！
恩 我刚好有事要去商店街 孝太郎
恩
吾暂时要出门一下 抱歉能和大家说一声吗
恩 知道了
那么走吧
恩！
因为吉祥女的衣服破掉了 所以出场晚了
那是我们的疏忽 真是非常抱歉
不 多亏了代演的大家登场才好歹混过去了
那五个人是居委会的人吗？
诶 是仓野同学的熟人吧？
不是 奇莉华也头疼了一阵的
cos研之类的？
cos研的话会好好把颜色分开来的！
诶 那到底是…
啊 里见君 奇莉华呢？
这个啊 她说在商店街有事要办就走了
啊 一定是清扫的志愿者活动吧
说了是今天不用去的
清扫的志愿者？
经常来参加呢 真是忙了我们很多忙
那是从什么时候开始的？
诶 恩 大概半年前吧
半年啊…
春风商店街
演马演的我肚子都饿了
你不是光哼哼叫了两声而已吗！
但是真是不错的马呢
恩 在加油干着呢
真的在做扫除呢
你还以为是骗人的吗
孝太郎 快藏起来
什 什么啊早苗
孝太郎 不好了 得赶快想想办法啊
这个小镇危险了
诶？
因为那些是奇莉华同伴的地底人吧
恩 差不多是吧
是侵略啊 侵略开始了！
等下早苗 本公主也有一瞬间这么想了
但是怎么看都是在扫地吧
才不是啊 只是看起来像是在扫除 在背地里肯定…
我说 怎么样才能一边扫除一边侵略呢
你别问我啊……
那果然是我想多了？
说起来 奇莉华她……
都穿蓝色衣服也不行！
又来客串的stronger
吼—　吼—　吼—！
接收到了族长传来的新消息吼—！
说是想知道计划的进展状况吼—！
是吗　帮吾接通吧
收到吼—！
通信模式　展开吼—！
哦奇莉华啊 在这个时间真是不好意思了
久疏问候了　族长
又喊吾族长…　父亲大人就行了
毕竟现在只有两个人嘛
但是这是　因为是工作上的联络…
汝这阵子不光是长相　连内心也变得像你母亲一样了
真是的
那么　快点把工作的事谈妥吧
嗯　也是　那么状况如何
计划A的阶段性友好策略　目前正向第二阶段转移
通过城镇内的活动　开始被该地区所接受
可以说是一切顺利
那么计划B呢
那边延迟了
如前日所述
可乐娜庄106号室正被多股势力盯上
虽说如此　因为计划A的顺利进行
是不是不必拘泥于计划B的推迟
吾也是这么想的　但是奇莉华啊
最近　急进派近日有不稳定的动向
特别是希吉玛·塔由玛之类的
*注:地底人的命名方式是日文名以片假名形式书写 如奇莉华应该是仓野桐华 希吉玛·塔由玛应该是志岛驰真 介于百度百科的译名是音译 这里只得做统一处理 还请谅解
那个急性子男啊
还是老样子主张着付诸武力是最快的捷径
根据那家伙的举动　可能有必要加急计划B的进行
也就是说会发展成　不得不强行占据106号室…
我说啊　奇莉华
你回到这里许嫁夫婿如何？
hui lao jia jie hun zen me yang
汝结婚了的话　支持吾的底子就牢了
对急进派的影响力也会变强
还有汝自身也会变得安全吧
这吾做不到
只有这个　还没有…
这个可爱的姑娘我就收下了！
……樱庭前辈？
是！
发生了什么高兴的事吗
那个…
昨天的英雄舞台剧　我觉得很开心
的确呢　孩子们也挺高兴的
是的　能被许多的人感谢着…
总觉得　有一种和文化祭那时不同的充实感
那究竟是什么呢
可能是因为　那是镇内的志愿者活动的原因吧…
是因为帮上了同样住在城镇里的人们的忙吧
在真正的意义上成为了这里的一份子
我有那样的感觉
城镇的　一份子…
原来如此　难道说…
啊不　还想再做呢　英雄舞台剧
下一次来点打戏？
因为我被骑士大人保护着　不会战斗哦
还真是这样
那么就请交给青骑士我吧　阿莱亚殿下…
……装作是这样！
我是恶魔男爵　嘎哦！
我说由莉佳　快点快点
我知道啦　今天的魔法少女LoveLoveHeart不能不看！
孝太郎　先走咯～
好
路上小心啊
好的说
多谢惠顾
谢谢
咦　奇莉华
孝太郎
买晚饭的食材吗　露丝小姐不一起吗
今天和提亚阁下在话剧部有活动
好像兴冲冲地在弄「白银公主和苍蓝骑士」的续篇
吾觉得露丝也想照料那样的主君吧
原来如此…
所以就决定吾一个人来买东西了
那么今天我来帮忙拿东西吧
是吗　这样真是帮大忙了
奇莉华妹妹　昨天把我家女儿送回来谢谢你了
哪有　这边一直都受您的照顾
哎呀奇莉华妹妹　今天和男朋友一起吗
就随您想象吧
店里进了好茶 试饮包就拿去吧
一直都受您照顾了
这是之前清扫活动的谢礼　尝尝看吧
多谢了　那吾就收下了
我说奇莉华　可以问一句吗
虽然得看内容 在能回答的范围内说给你吧
你是不是不打算侵略地上？
说了不得了的事呢　为什么会这么想呢
昨天做了志愿者的清扫工作吧
那个活动也是　英雄秀也是
比起侵略　感觉更像是想要成为镇子的一份子…
这么想的话　就能解决一直感觉到的违和感了
奇莉华　你这侵略做得太温柔了
这可能是为了得到汝等的信任而故意让你这么想的
从第一次见面的时候开始　你就说着这些来煽动我的危机感吧
我是个笨蛋　所以一直都上着钩
难道你被我信任了会很糟吗
…孝太郎
下次的休息日能占用你点时间吗
有想和你一起去的地方
孝太郎　外套呢
今天挺暖和的所以没事吧
那就穿这件夹克吗
我想想…　那就这件吧
孝太郎　忘记手帕了哦
啊　谢谢
已经没有忘记的东西了吗
那个　咦　钱包呢
刚才放进了右侧的口袋里
啊　真的
那么　我出门了
我出门了
去去就回吼—！
吼—！
路上小心～
那到底算什么啊
难道说是　约　约…
约会吧　绝对没错的
什么时候变成那种关系的！？
无法原谅　对象搞错了！
里见应该带我和樱庭前辈去玩才对的
奇莉华果然是在图谋着什么吧
露丝　追踪那两个人
是　立刻执行
决不允许殿下的骑士偷情
是车站方向去了吧　我们也要走了
收到！
遵命 殿下
由莉佳Fight Oh!
静香大人不来吗
嗯　我今天要打工
那么之后就交给我们吧！
我们会好好追踪他一趟的！
片刻之后会呈上报告
露丝 早苗 由莉佳　快点
加油哦
憧れているのよ あなたと すきゃんだる
一直憧憬着 和你的秘密关系
射止めたいの 心 あの子よりも 早く
想要被射穿的心 要在她之前
人はなんでなんで?
人为什么 为什么会是
何度傷ついても
无论受伤多少次
恋に 恋に 落ちる生き物なの?
都会坠入爱河的生物
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
別々の ところで生まれたふたり
在不同地方出生的两个人
甘い甘いの みるくてぃ
甜甜的 甜甜的 奶茶一样
熱々よ 今すぐきゅんと飲み干して
还烫口哦 现在马上 一口喝尽
まるでまるで みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶一样
絶妙な加減がわからないのね
绝妙的配比总是把握不住
トロトロ溶けるのミルクティー
融为一体的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほんのり苦い
只在最后 有那么一点 微微的苦
绝对奇怪啊
因为探知器上有好好显示地底人的反应啊
准确的说　应该是对于地底人所使用的技术的反应
嘛　是显示错误吧
再说了　企图侵略地上的地底人真的会存在吗
算了算了　胆怯的时候就学学小惠的积极性吧
恶魔男爵大人～　好想再被那声音怒斥啊～
被他绑票了 然后说句“你是我老婆”听啊~
说真的不想变成那样…
嗯　难得意见统一了啊
怎么回事
又来了
诸君　紧急出动！
这次是真的吗
比起上次反应要大得多　恐怕是真家伙
真正的地底人袭击！
不用手先打破气球的队伍获胜哦
准备~砰~！
哼哼 轻松获胜
为什么不破啊！
你这一辈子都没戏的 放弃吧提亚
能有一天 和他……
为什么啊！！