可樂娜陸戰規定2009/05/01修正(節錄)
第一條 本規定以後權利義務適用於符合下列條件的個人以及團體 ·可樂娜陸戰條約所涵蓋的人士。 
·以占領里見孝太郎承租之可樂娜莊一○六號房為目的之人士。

可樂娜陸戰規定2009/05/01修正(節錄)
第二條 本項規定在可樂娜陸戰條約規範之外的個人及團體加入戰局的同時即宣告無效。唯有個人及
團體願意遵守本陸戰規定，則不在此限。參戰的個人以及團體必須立刻向笠置靜香(可樂娜莊的房東，
二○六號房)提出批准陸戰條約之同志，最遲以三天為限。 如欲取消條約，亦必須事先向笠置靜香(可
樂娜莊的房東，二○六號房)提出申請，並於提出申請一個星期後生效。

可樂娜陸戰規定2009/05/01修正(節錄)
第三條 禁止以下的攻擊方式。 ·ABC武器以及同等級的攻擊方式。 ·大面積破壞武器以及同等級的
攻擊方式。 ·可能損害建築物(以可樂娜莊一○六號房為主)的各種攻擊方式。 ·可能對周遭地區造
成噪音污染的各種攻擊方式。 ·任何對笠置靜香(可樂娜莊的房東，二○六號房)所禁止的攻擊方式。

可樂娜陸戰規定2009/05/01修正(節錄)
第三條 附記 ·即使以強大的力場保護建築物或是做好隔音的措施，也不得使用威力強大的攻擊方
式。 總而言之，就是把爭執留在房間裡面，不准帶出房門的意思。