星野 梦美？
对 星野梦美
哦 出画面了
这是从1263份投稿中选出来的名字
不错吧？
是的 这个名字很美
非常感谢
哈哈哈 别谢我们
应该谢谢各位观众啊
梦美 你要加油啊
好的 我会加油的
梦美…
我们…要出去旅行一阵子
旅行？真好啊
梦美
你愿意留在这里…等我们回来吗？
好的 没问题
请问 各位哪天回来？
这…
现在还说不准
不过 我们一定会回来
回来后 我们再一起工作吧
好吗？梦美
好的 馆长先生
小小的星之梦
这里 曾经是封印都市
在30年前 刚开战时
这里遭受了基因细菌武器的战略打击
整个城市都被抛弃
可恶 真缠人
防止外敌入侵的对人战车
守护着早已破败的废墟
是军事设施吗？
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
我在寻找
密封完好的食物 药品 精密仪器 武器弹药
一切有用的东西
我们「废墟猎人」以此为生
这里还有电？
似乎不是军事设施
恭喜
您是我们的第250万位观众
这种地方…怎么会有女人？
机器人的花束
你想干什么
非常抱歉
真的 真的非常抱歉
我刚才说了谎
您其实是第2487288位观众
而且 这个数字并不精确
刚才来过一男一女两位儿童观众
看他们没带钱 就破例请他们免费进场了
所以 您应该是第2487290位观众
实在是非常抱歉
这位观众
您是29年又81天以来的第一位观众
欢迎光临花菱商场本店 顶层星象馆
你是机器人？
是的 我是机器人
我是馆内解说员 星野梦美
这是什么？
这份花束
是送给入场观众的纪念品 请收下
花束么…
非常抱歉
其实 我没能找到真花
最近 商场一楼鲜花店的电话一直无法接通
所以 我便自己做了一份
你坏掉了么
是的 略有故障
现在 自我诊断程序中存在未知错误
备用电池已耗尽 需要更换
颈椎动力装置磨损 需要更换
另外 对人信息数据库与会话程序中
存在已知错误
因此 本机体会进行冗长而重复的会话
可恶
这位观众
您身体不舒服吗？
需要我带您去本店的医务室吗？
这位观众？
这位观众
闭嘴
我不是你的观众 也没生病
是吗
那么 再过7分钟就要开始投影了
请在座位上等候
唉 这家伙真能说…
再说一次 我不是观众
是吗
不过既然来了 请务必观赏我们的影片
闭嘴
全长只有短短45分钟
够了 给我闭嘴
冒昧提醒一句
上映后不允许吸烟…
闭嘴 别说话
拜托你安静待着
好的 我明白了
唉
这位客人
在不说话之前 我有一个请求
喂 你才沉默了三秒
请您收下这个
特别投影
飞向宇宙 人类之梦
从太古延续至今人类与星星的故事
通向下一个世代的桥梁
每张票仅限一人使用 当日有效
这是为第250万名观众准备的特别投影
您有兴趣吗？
随你便吧
非常感谢
那么 我去准备投影
请您稍待片刻
等等
好的 有何吩咐？
你要给我看什么？
全息电影吗？
星空
星空？
是的 星空
星空啊…
还剩两包
怎么？
欢迎光临花菱商场本店 顶层星象馆
我是馆内解说员 星野梦美
在投影开始前 简单说几句注意事项
投影中请勿交头接耳 影响其他观众
风干后应该还能抽
请提前关闭手机和钟表的闹铃
另外 投影中请勿饮食 请勿抽烟
最后 在带领大家进入星星的世界之前
我要为大家介绍一位领路人
请用热烈的掌声欢迎她
欢迎耶拿小姐！
其实呢
耶拿小姐
就是这台巨大的机器
这位观众
这里应该笑才对
你觉得好笑么？
行了 快点开始吧
谢谢您
您的期待 就是我们的动力
谁期待了
那么 请耶拿小姐向大家行礼
那么 接下来
请耶拿小姐行礼
你说要给我看星星来着？
这位观众 真的非常抱歉
真的真的 非常抱歉
很不好意思 投影机似乎出现了严重的故障
由于馆长先生与职员们都去旅行了
我无法独自弄清现在的情况
算了 无所谓
随他去吧
你知道探索封印都市时 最麻烦的是什么吗？
封印都市里最麻烦的
就是机器人
哪怕它跟你说话 也别理它
是花束么
真不吉利
我睡了一整天啊
欢迎光临星象馆
永远闪耀 无穷无尽的美丽光辉
特别投影
飞向宇宙 人类之梦
从太古延续至今人类与星星的故事
通向下一个世代的桥梁
花菱商场本店顶层 星象馆
漫天星海 静候各位到来
欢迎光临星象馆
这位观众 您好
您身体还好吧？
我没事 睡了会儿而已
离太阳落山 还有一个小时么
这位观众 原来您也喜欢星星
什么意思？
我见您的项链上印着星星
这是天鹅座呢
这个啊
我要走了
打扰了
这位观众
距离下一次投影 只有18分钟了
那台机器 昨天动都没动
「那台机器」 指的是耶拿小姐吗？
对
是的 现在处于故障状态
但是 只要稍待片刻 便能修复
不好意思 我讨厌等待
那么 在修理期间
您可以在本商场购物
我可以为您提供优惠折扣券
有谁能修好那玩意儿？
没人会来吧
请不用担心
我正在呼叫职员
人员到位后 马上就能着手修理
她听不懂讽刺么
这位客人？
您的身体真的不要紧吗？
如果身体不适 我可以带您去…
够了
对不起 请问「够了」是什么意思？
意思是「我知道了」
我在下面等着
修好了再来叫我
好的 我知道了
出个门也这么费劲…
非常感谢
我很高兴
其实 看到您心情不好的样子
我还以为 是我有哪里做得不好
消除人类的不安与不愉快
努力为人类服务
是我们机器人最快乐的事
修理结束后 我会用馆内广播通知您
由于您要观赏的是特别投影
再次入场时 请直接来找我
嗯
您是本次特别投影的第一位观众
影片是本馆全体职员的倾心之作
我也会努力为您讲解
另外 我会妥善保管您的花束 请放心
期待您再次光临
咔嗒
七夕物语与天河 织女与牛郎
举头望天 遥远的高空
洒下璀璨的光辉
闪亮耀目 奇妙的星光
就这样
静静合上眼睛
星光寄宿胸中
星
野
梦
美
七夕物语与天河 织女与牛郎
在这下雨的日子里
向着云缝中的天空
放飞通往明天的心愿
它们一定就在那里
（永恒星光）
循着指引之光
（超越黑夜）
不断追寻下去
（超越蓝天）
用孩时般清澈的眼睛
影像档案
望远镜中的
变幻银河史
只愿这
家庭企划
月之阴晴圆缺
观察日记
出发吧 巡游太阳系之旅
无尽闪耀的群星
无数希望的祈愿
承载着心灵 直至银河尽头
一闪一闪 闪亮的星辰
印在天幕之上
如此美丽闪亮的星光
期待您再次光临