梦美的投影
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
欢迎光临花菱商场本店 顶层星象馆
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
我是馆内解说员 星野梦美
在投影开始前 简单说几句注意事项
投影中请勿
这些我都听过了 跳过吧
不行 根据规定 这里不能跳过
好吧 随你便吧
好的 谢谢您
投影中请勿交头接耳 影响其他观众
请提前关闭手机和钟表的闹铃
另外 投影中请勿饮食 请勿抽烟
最后 在带领大家进入星星的世界之前
我要为大家介绍一位领路人
请用热烈的掌声欢迎她
欢迎耶拿小姐！
其实呢
耶拿小姐
就是这台巨大的机器
那么 请耶拿小姐向大家行礼
今天 本星象馆迎来了第2487290位观众
请让我在此代表全体员工 表示感谢
作为纪念 我们准备了特别的投影
那么 请尽情欣赏
秋日里的一天 外面正下着雨
这样的日子 容易令人消沉
不过请放心
在这里 我们随时都能召唤出太阳
看 这就是太阳
它在缓缓落入西边的天际
第一颗星星出现了
这是长庚星 金星
天空越来越暗 到了回家的时候
现在 夜幕渐渐落了下来
这是今晚8点的星空
横贯天空的 便是银河
古代的人们觉得它像一条奶水之路
便将其命名为「奶之路」
Milky Way
看到天顶最高的那颗星了吗？
那是天鹅座的一等星 天津四
它和附近的天琴座织女一 天鹰座河鼓二
组成了夏季大三角
现在看到的这些 是夏季星座
虽然今天吹着冷风 但抬头望望星空
我们依然能感受到夏日的余温
那么 秋季星座又有哪些呢？
请看天津四的东方
这里有长着翅膀的天马 珀伽索斯
被锁链锁住的公主 安德洛墨达
说到秋天的星座 不得不说一个神话
星星…仿佛在吸引着我
这个神话的女主角
就是安德洛墨达
安德洛墨达
她的父亲是古埃塞俄比亚国王刻甫斯
母亲是王妃卡西俄珀亚
卡西俄珀亚因女儿貌美而过于张扬
触怒了海神波塞冬
波塞冬派怪鲸前往埃塞俄比亚的海岸
怪鲸引发的海啸 重创了埃塞俄比亚
刻甫斯请示神谕 得知要平息波塞冬之怒
只有将安德洛墨达献祭
看着刻甫斯烦恼的样子
安德洛墨达挺身而出 自愿成为祭品
刻甫斯强忍悲伤
用铁链将安德洛墨达锁在岸边的岩石上
就在安德洛墨达瑟瑟发抖的时候
海中卷起了巨浪
怪鲸出现了
怪鲸离安德洛墨达越来越近
安德洛墨达全力挣扎 锁链却纹丝不动
「救救我！谁来救救我！」
安德洛墨达在心中叫喊了起来
就在这时
勇者珀耳修斯 骑着天马珀伽索斯出现了
珀耳修斯刚讨伐完戈耳工女妖 美杜莎
在归途中看到岸边有异 便赶了过来
她是这个世界的解说员 无所不能
星空是她的庭园
公主与勇者 怪物与众神
都在她的意志之下
恭顺地行礼 扮演着各自的角色
就这样
安德洛墨达与珀耳修斯变成了星座
至今依旧幸福地生活在秋季的天空中
接下来 便是我们的特别投影
主题是「飞向宇宙 人类之梦」
怎么了？出故障了？
不对 难道…
电闸在这里
这位观众
耶拿小姐没有响应
所有投影装置与活动轴都不能动
要用怎样的工具才能修好呢？
果然 并不是投影机的故障…
在观众在场时中断投影
这种事是不允许出现的
必须尽快重新开始投影
所以…
没电了
诶？
没有…电了
很抱歉 我不懂您的意思
不知为什么 过去的30年里
这里一直有少量的供电 简直是奇迹
但是 现在没电了
也就是说 停电了是吗？
稍等片刻 会切换成应急电源供电
这里用的 就是应急电源的电
没有别的电了
那么 什么时候才能恢复呢？
无法恢复
没有人能解决这种问题
那么 怎样才能继续投影呢？
那么 这位观众
您的意思是 特别投影无法…
喂 仔细听好了
好的
继续你的投影
用你的声音
很抱歉 我不懂您的意思
我让你继续
不用投影机
让我听听你的解说
做得到吧？
好的 没问题
但是 只有解说就不叫投影了
没事
那些星星 我已经记住了
你一说 我就能想象出完整的场景
这位观众 看来您真的很喜欢星星
有您这样的观众光临本馆
我真的非常开心
嗯
那么 便恭敬不如从命
用我的解说继续投影
请跟我来
她还真是…毫无疑心
那么 下面继续进行特别投影
在很久很久 很久以前
在又冷又黑的山洞里
人类的祖先们互相依偎着生活
在那寒冰笼罩的世界里
长着利齿的野兽来来去去
在一个冰冷的夜里
一个年轻人醒了过来
他一定是又冷又饿 睡不着了吧
他困倦地揉着眼睛
在洞中缓缓抬头 向外望去
通透的夜空中 有许多星星在闪耀
人类从那时起
就一直憧憬着无限广阔的星辰世界
想要越过天空 向宇宙进发 也是理所当然
向着新的高度 穿越黑夜
将洒下的无数泪水 化作全新梦想的点滴
终于 人类的手伸进了宇宙
太阳系第三行星
这就是我们的地球
地球无比美丽
争吵与纠纷 种种未能解决的问题
却在困扰着她
人口问题 能源问题 粮食问题 宇宙领土问题
但是 我坚信着
坚信人类一定能解决所有问题
一定能迎来 自由穿梭星辰之间的一天
今晚 我将揭晓一个大秘密
星象馆 其实也是时光机
从古老的过去 到遥远的未来
星象馆可以随心所欲地操控时间
请看
这是整整一千年以后的夜晚
是千年后在这里看到的星空
投影机耶拿小姐 和机器人星野梦美一起
尽了最大的努力 为您献上未来的一片星空
请各位不要忘记这片星空
在迷失黑暗之中 见不到真正星空的时候
请回想起这些星星来
这就是我心中 一份小小的梦想
下面 再回到我们的时代
群星不断流转
东边的地平线上 出现了冬季的星座
猎户座 御夫座 金牛座
每到夜晚
天空中都在进行宏大的季节交替
然后 长夜走向终结
世界迎来了早晨
太阳升起来了
小鸟在唱歌 风儿在欢笑
半梦半醒的大楼与树木
在新升起的太阳下 困倦地揉着眼睛
城市即将活跃起来
一如既往的一天开始了
各位 早上好
特别投影 到此结束
本次投影 由我星野梦美为您解说
感谢您的聆听
这位观众
今天的投影结束了
这位观众？
睡着了啊
考虑种种情况
我认为应该让您一直睡到早上
这位观众
以前 馆长先生对我说过
在星空下睡觉 对人类来说是至高的享受
所以 我觉得您对特别投影应该很满意
我很开心
这位观众
她在我身边不停地说着话
您在做着怎样的梦呢
我是机器人 不会做梦…
我一边听 一边努力回想着 下雨之前的世界
静候各位到来
欢迎光临星象馆
永远闪耀 无穷无尽的美丽光辉
漫天星海
这位观众 您好
您身体还好吧？
不好也不坏
是吗
如果您身体不适
我没事
好的 那太好了
另外 这位观众
让您看了一场不完整的投影 真的很抱歉
我在此诚心诚意 向您道歉
不 你的投影…不算差
感谢您的夸奖
也感谢您的鼎力相助
我说 你…今后…
怎么了？
没什么
我要走了
好的
承蒙照顾 非常感谢
为我祈祷 让我能活着回家吧
向机器人之神祈祷
好的
这位观众
我可以冒昧地问一个问题吗？
什么事？
您回家的路上 会有危险吗？
不能说没有危险
您是要坐电车回家吗？
没有电车可坐 因为停电了
那么
是坐公交车 出租车 或者自驾车回家吗？
算是自驾车…吧
您的车 停在周边三公里范围内吗？
差不多吧
为什么要问这个？
基于职务规定特例
我向帮助中心发出了行动支援的请求
对方无应答
所以 从现在开始
我会自主判断 自主行动
让我来陪您去停车地点
哈？
陪护身体不适者 是我们机器人的天职
你还正常么？
不 略有故障
咔嗒
七夕物语与天河 织女与牛郎
举头望天 遥远的高空
洒下璀璨的光辉
闪亮耀目 奇妙的星光
就这样
静静合上眼睛
星光寄宿胸中
星
野
梦
美
七夕物语与天河 织女与牛郎
在这下雨的日子里
向着云缝中的天空
放飞通往明天的心愿
它们一定就在那里
（永恒星光）
循着指引之光
（超越黑夜）
不断追寻下去
（超越蓝天）
用孩时般清澈的眼睛
影像档案
望远镜中的
变幻银河史
只愿这
家庭企划
月之阴晴圆缺
观察日记
出发吧 巡游太阳系之旅
无尽闪耀的群星
无数希望的祈愿
承载着心灵 直至银河尽头
一闪一闪 闪亮的星辰
印在天幕之上
如此美丽闪亮的星光
期待您再次光临