字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
没有人呢
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
因为下雨
需要步行两三公里
只要路上不碰到它们 应该回得去
告诉我 你的电池还能撑多久？
好的 使用当前的业务模式
还能活动4天
足够让你回商场是么
是的
只要在半径三公里范围内
我都可以独自往返
是吗 那就走吧
好的 没问题
喂
道路不平 请小心
酒引人醉
请看这里
这家店的香草泡芙广受好评
店门前总是排着长队
这位观众 您爱吃泡芙吗？
谈不上爱不爱 我根本没吃过
别介绍这个那个的 走快一点
赶路呢
好的 我知道了
这位观众
这座大楼五楼的啤酒城
是我们商场的合作单位
这里有新鲜的海鲜料理
还有各地酿制的啤酒
拜托你别说废话 快点走路
好的 我知道了
这位观众
又要休息了？
是的
大腿部动力装置正处于过热状态
需要冷却
你说你 歇了几次？
好的 这是第四次休息
我们走了多远？
从花菱商场正门到这里 移动了1112米
平均时速一公里么
雨下个不停呢
是啊
这位观众 您喜欢雨吗？
很讨厌
是吗
其实 我很喜欢雨
因为星象馆的客人会变多是吧
是的 您说的没错
我就知道
是的
馆长先生曾告诉过我 在下雨天里
人们更容易发现星星的宝贵
原来如此
这位观众 请问您是做什么工作的？
废墟猎人
是做什么的呢？
简单来说就是…
废品回收
废品回收吗 是很高尚的职业呢
我的机体设计 最为注重可回收性
该走了
能行么？
好的 我们走吧
把它放下
「它」是指这份花束吗？
对
拿着它 你更容易跌倒吧
但是 这是您的东西
所以说…
算了 我知道了
这是我的花束
快把它给我
好的
这是您的花束 请拿好
我的花束么
感谢您收下它
嗯 这也是废品回收
这是酒品店么？
这位观众 能问您一个问题吗？
这里是遭遇了车祸 或是煤气爆炸吗？
可能卷入了战斗 或者是同行干的
嗯 也算是人祸吧
那么 必须尽快呼叫救援
早就处理完了
你看 这里一个人都没有
好的 我理解了
唉 毁得一塌糊涂
你在这等着
好的 我知道了
好好一家酒品店 什么都没剩
如果是半毁就好了
那是…
人啊 转眼间就能没命
我觉得你踩到地雷都不会死
会死的
是陷阱？
人命可是说没就没的
没有钢线和重量检测装置
至于其他可能性…
给您
折腾半天 收获只有一瓶酒么
您手上的这瓶酒 应该是苏格兰威士忌
12年的雪莉桶 含税价格是
你懂得很嘛
不错
好的 谢谢您
这位观众 您没事吧？
欢迎光临星象馆
永远闪耀 无穷无尽的美丽光辉
快到封锁墙了
漫天星海 静候各位到来
只要一直不出事 应该能平安过关
这位观众
路面略有不平 请注意
这是第14次
叫你别东张西望了
好的 真不好意思
居然还没摔坏
我比看上去要结实
那就好
是的
真的没什么人呢
嗯 只有我俩
在这种下雨天里 没法出门
会比较无聊
但是 留在家里 也别有一番乐趣
你不会觉得无聊吗？
无聊是指什么？
你一直都在星象馆工作吧
你就没想过 要做完全不同的工作吗？
我对现在的工作非常满意
和馆长先生 各位职员 耶拿小姐一起工作
让我非常开心 充满干劲
是吗
这位观众 能问您一个问题吗？
什么？
您向神明许过愿吗？
可能许过吧 不是什么好愿望
对了 你还没说你想许什么愿呢
是的 您说的没错
你的愿望是？
希望天堂
希望天堂 不要分成两个
我想向机器人之神许下这个愿望
如果天堂的大门 有人类和机器人之分
我会很难过
因为哪怕上了天堂 我也想为人类服务
想要留在大家身边 继续工作下去
是吗
是的 就是这样
如果放着不管 她的电池会耗尽
为了实现她的愿望
只有带她离开这座城市
难道要无视她的意志 硬把她带走？
这位观众 您的车子离这远吗？
不 就快到了
那真是太好了
我们走吧
嗯
唉
一定是因为我好久没喝酒了
也不对
在喝酒之前 我早就醉得很厉害了
哪怕它跟你说话 也别理它
这位观众？
没事 走吧
该拿她怎么办？
这位观众
前方街道和我数据库里的样子很不一样
是翻修过了吗？
如你所见
那么 那台机器是建筑机械吗？
是自动炮台 「招潮蟹」
请问那是什么？
和你类似的东西
这家伙 居然正好堵在封锁墙边上
有胜算么？
这位观众？
我要去狩猎一趟
请问狩猎是指？
在我回来前 你都待着别动
我就要离开这座城市了
告诉我 和我分开后 你想怎样？
好的 我会单独回到工作地点
请不用担心
这座城市里没有人
回去之后 再也不会有观众上门
不会有展示投影的机会
而且 这座城市已经没有供电了
投影机再也不能运转了
这一切 你都看到了
是的
但是 我的基本数据库与积累数据库显示
一定会有观众造访
至于停电 在恢复供电之前
我和耶拿小姐可以一直等下去
喂 你给我仔细听着 好好理解
好的 我知道了
你要用你在这条路上看到的事实
判断一切事物
这座城市
已经不再需要你和星象馆了！
如果你想继续为人类服务
只能跟我一起走
我不知道这会不会让你幸福
但是 我…
我想要继续为人类服务
这就是我的幸福
但是
如果要通过您说的话来决定今后的行动
还缺少一些必要的信息
你已经没法获得更多信息了
你也懂的吧？
在我回来前 你仔细想想
好的 我知道了
对了 帮我拿着这个
好的 我一定好好保管
再说一次 不管出什么事都别动
也不许出声
直到我回来为止
好的 已保存为重要命令
我在这里等着您回来
充电装置虽然贵 但也不至于搞不到
我也能为她准备一台小投影机
带着这些东西 巡游各地的居住区
用她的解说来展现星空
改做这种买卖如何？
蠢透了
不好意思 我有新伙伴了
哑弹？
咔嗒
七夕物语与天河 织女与牛郎
举头望天 遥远的高空
洒下璀璨的光辉
闪亮耀目 奇妙的星光
就这样
静静合上眼睛
星光寄宿胸中
星
野
梦
美
七夕物语与天河 织女与牛郎
在这下雨的日子里
向着云缝中的天空
放飞通往明天的心愿
它们一定就在那里
（永恒星光）
循着指引之光
（超越黑夜）
不断追寻下去
（超越蓝天）
用孩时般清澈的眼睛
影像档案
望远镜中的
变幻银河史
只愿这
家庭企划
月之阴晴圆缺
观察日记
出发吧 巡游太阳系之旅
无尽闪耀的群星
无数希望的祈愿
承载着心灵 直至银河尽头
一闪一闪 闪亮的星辰
印在天幕之上
如此美丽闪亮的星光
期待您再次光临