梦美的心愿
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
没能一发干掉它 很不妙
还剩两发
我得尽量接近它 打掉它的脚
然后 瞄准顶部装甲
彻底毁掉它
还懂得节约子弹么
无法确认敌方火力时的标准行动
接下来是牵制射击么
来了！
一 二 三
可恶 耳鸣了…
赶紧确认状况
重新装弹需时不到30秒
下一发就要来了
断了么…
这就叫以牙还牙…以腿还腿…
为什么做这种蠢事？
这位观众 您回来了
您没受伤吧？
不是叫你待着别动吗！
发现未登记机体疑似失控
对其发送强制停止命令后 对方无应答
本机判断收信方出现故障
试图通过手动操作使其停止
但以失败告终
失控机体目前似已停止运作
请离开该机体
联系附近的警察局或帮助中心
违背了重要命令 真的非常抱歉
但我要遵守一个 更古老的约定
不得看到人类受伤害而袖手旁观
遵守这条约定 是我们机器人的骄傲
这位观众 您没受伤吧？
嗯 我没事
那真是 太好了
请允许我代表它 向您致歉
我想 它也一定是出了故障
因为我们机器人
是为了让人类幸福而存在的
那种残暴的举动 一定不是它的本意
我懂它
因为 我也 略有故障
再过大约600秒 紧急电池便将用完
由于备用电池已经耗尽
600秒后 将无法再启动
现已发出修理信号 但无人应答
有点令人 不安呢
不用呼叫别人！我来救你
但是…
我来把你修好
这副难看的样子 还请见谅
但是 请放心
我是机器人
不会感到痛苦
可以修理机体
也可以 换成新的机体
你的修理技师 你的新机体
还有需要你的人类
都已经 不在这世上了…
请不要这样
您现在的表情 让我非常难过
我是 机器人
我最爱看到的 是观众的笑脸
那些笑脸 我都记得
我是机器人 擅长记忆
我是星野梦美
谢谢各位给我起的这个好名字
我会努力工作 今后请多关照
梦美 给你
梦美 谢谢你的漂亮星星
我们下次和朋友一起来 你要好好的哦
等到结婚纪念日 我会带妻子再来
星空太漂亮了 像我小时候看到的一样
明年今天 我一定再来见机器人小姐
我学到了许多星星的知识 真有意思
暑假作业的自由研究 我打算写梦美
嗯…非常漂亮…让我超级感动！
我一定再来！
梦美 最喜欢你了！
非常感谢 期待您再次光临
梦美…
我们…要出去旅行一阵子
旅行？真好啊
梦美
你愿意留在这里…等我们回来吗？
好的 没问题
请问 各位哪天回来？
这…
现在还说不准
不过 我们一定会回来
回来后 我们再一起工作吧
好吗？梦美
好的 馆长先生
对不起 梦美
把你一个人留在这里…
请不必为我担心
我会和耶拿小姐一起 一直等着
我会做好留守工作
祝各位旅途愉快
这是29年 又71天前的 记录
距本馆初次投影 已有44年 又138天
在您 到来前
我 思考了 很多次
馆长先生 和各位职员
什么时候才会回来？
下一位观众 什么时候才会来？
思考之后 总会得出同一个结论
结论是 人类已经不会再回来了
但是 这是不可能的
我想 我一定是出了故障
我打开了自我诊断程序 检测异常
但是 没有发现坏掉的地方
我想 一定是自我诊断程序中
存在未知错误
您进门的时候 我 很高兴
果然是我错了 观众果然没有忘记我
我这么想着 心里非常高兴
但是 原来不是这样
我 并没有坏掉
坏掉的是…
为什么 会坏掉呢
再过大约150秒
紧急电池 便将用完
由于备用电池 已经耗尽
150秒后 将无法再启动
我可以 再做一次记录
这位观众
作为 光临本馆的纪念
请您 说句话
喂 给我听好了
好的
其实啊
我是来接你的
什么意思？
在那道墙外面 有你的新职场
你的投影机伙伴 你的同僚
都等在那里
满场的客人 全在等你
大家都等着你 去做解说呢
从今天起 你就在那里工作
你可以留在那里 爱干多久就干多久
真是个 天堂一样的地方啊
嗯
嗯 是啊
这位观众 我终于知道您是谁了
这位观众 我有一个请求
嗯 说吧
在我耳部接收器的 后方插槽中
插有记忆卡
我的记忆全都 存在这里面
装满了 美好的 回忆
能请您 把它带去 新的职场吗？
只要插入新的机体
我便能 马上投入工作
这样 我便能 永远为人类 服务了
所以 说句真心话
我 并不需要 什么天堂
但是 如果 神明
一定要让我 上天堂的话
神啊 请听取 我的心愿
我希望天堂 不要分成两个
我希望 天堂 不要有 人类和机器人之分
我想要 永远 永远 为人类
我知道了 我会帮你送达
好的 非常 感谢
我非常 高兴
这位观众？您 在哪里？
这位观众？您 还在吗？
怎么回事 看来我 真的有故障
我是 廉价版 所以不能流泪
但如果 我身上 有这种功能
现在 我一定 在流泪吧
眼泪会 流个不停 吧
明明我 非常 高兴
心里 充满了 幸福
这是 为什么呢
新的职场 是个怎样的地方呢
为了 随时都能 迎接观众
要做好 一切准备
欢迎光临 星象馆
永远 闪耀
无穷无尽的
美丽
我得走了
あかいめだまの さそり
蝎子长着红眼珠
ひろげた鷲の つばさ
大雕展开了翅膀
あをいめだまの 小いぬ
小狗眨着蓝眼睛
ひかりのへびの とぐろ
长蛇蜷曲发着光
オリオンは高く うたひ
猎户在高空歌唱
つゆとしもとを おとす
洒下露水与冰霜
アンドロメダの くもは
仙女座里有片云
さかなのくちの かたち
好像鱼嘴的模样
大ぐまのあしを きたに
大熊向着北边走
五つのばした ところ
五步走到小熊旁
小熊のひたいの うへは
小熊额头一点光
そらのめぐりの めあて
星空路标在发光
あかいめだまの さそり
蝎子长着红眼珠
ひろげた鷲の つばさ
大雕展开了翅膀
あをいめだまの 小いぬ
小狗眨着蓝眼睛
ひかりのへびの とぐろ
长蛇蜷曲发着光
オリオンは高く うたひ
猎户在高空歌唱
つゆとしもとを おとす
洒下露水与冰霜
アンドロメダの くもは
仙女座里有片云
さかなのくちの かたち
好像鱼嘴的模样
大ぐまのあしを きたに
大熊向着北边走
五つのばした ところ
五步走到小熊旁
小熊のひたいの うへは
小熊额头一点光
そらのめぐりの めあて
星空路标在闪亮
喂 你还活着么？
大概吧
你也是废墟猎人么
不
我是
星之传人