----------------------ED------------------------
葵真是刺中了我們隊的弱點啊
怎麼回事
我們的隊伍擅長以紗季為中心冷靜地傳球
相對地 葵她們悄悄地特訓出來的跑轟戰術
Run and Gun
進攻所花費的時間大相逕庭
明白了
用很快的速度 以輕鬆地投籃為目標
而且投籃的精準度也相當不錯
嗯 她們首先破壞我們的節奏
然後她們就用自己的節奏帶動比賽
真是水火不相容
你打算怎麼辦 教練
沒問題 我有對策
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
あの日の誓いを果たすため
為了實現那天的誓言
開け！New formation
讓改變發生
視線の合図呼び合う
一個眼神 心有靈犀
希望を乗せて放てアーチ
滿載希望 揚帆起航
動漫國X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越來越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
實現過的願望   我都歷歷在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
擁有同一個夢想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不僅僅只有你我對吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出現在面前 不可動搖的眼眸
火花散らして
迸發出火花
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
開くスペースへ　走り込め
向著開闊的空間衝刺
僅かなSensation
憑借僅剩的感覺
背伸びしていた昨日へ
朝著逞強好勝的昨天
別れを告げたら
道聲告別
笑顔をつなげて
讓笑容相連
夢見た場所へ放てアーチ
朝著夢想彼岸 如箭在弦
I wish with you
各位 辛苦了
狀態很不錯
嗯? 哥哥 我們可是比分落後著呢
畢竟對方也很努力地練習了 像之前一樣是不行的
但是 不用擔心
有勝利的方法
不愧是阿昴
那麼那麼 現在我們該怎樣做
首先 愛莉比起在上半場 更加側重於防守
不要過於深入對方的籃下 盡量留在罰球線附近支援
轉為防守的時候 就立即回到原來的位置
能做到嗎
我想可以的 我來吧
嗯
接下來 需要拜託紗季
是
大家 下半場也要努力地跑哦
哦~!
我覺得這個戰術難度相當大
你們覺得怎樣
的確是 但請交給我們吧
那麼 拜託了
吶吶 阿昴 接下來呢
哦~ 日向也會盡力的
那個 如果有我能做的事請告訴我
你們三個跟上半場一樣就可以了
唉? 只有愛莉跟紗季兩個做出改變這樣好嗎
硬要說的話
希望你們能代替偏重於防守的愛莉跟紗季 加強進攻
紗季她們主要負責防守 我們就積極地進攻 明白了
但是但是 也努力防守
努力進攻 努力防守
不愧是阿昴 真易懂
紗季 沒問題嗎
雖然有點吃力 但這不正是有趣之處嗎
你才是沒問題嗎
什麼?
進攻
我不在的時候不要暴走啊
才不會
為了能讓紗季順利執行戰術 我會努力的
我當然也很期待
接球
傳得好
花月
好 投得漂亮
日向!
好快
阿智
真帆她們 突然變得很敏捷
進攻集中於三個人
改變了攻擊的模式 自然地提高了速度
這樣做 戰術變得簡明 隊員也容易做得到
阿椿
雅美 拜託了
拜託了
又偏了
雅美
投籃位置太遠了
有足夠把握了再投籃
遠了? 是從什麼時候…
雅美那傢伙 為什麼不在平時的位置投籃
是被紗季誘導了
紗季的動作看上去沒什麼特別
但真正的目的是令雅美的投籃距離變遠
竟然會被你騙到
即使是籃球 策略也是很重要的
明白了 防守是愛莉跟紗季的雙重防守啊
愛莉的防守能力的話 能壓低對方的速度
但是 我覺得全員快攻也是可行的啊
這樣太過在意速度 非常容易產生焦躁
我覺得在這種情況下維持一向的風格進攻才是最好的
雅美
不用 遠投是我的職責
無論運球 還是防守 抑或是跑步的速度
我都是這支隊伍裡最差的
所以 唯獨這點…
挺厲害嘛 不愧是雅美
當然了 我就是靠這一點才能在這個隊伍裡有一席之地的
可惡 不能輸
五年級生看起來有些疲勞了
比賽勝負已分嗎
還是說…
柊
好的
如果這球被進的話就相差4分了
看我一錘定音
果然到最後
就是王牌之間的對決了
不會讓你過去的
我不會輸的
轉身跳投
turnaround jump
這可不是一般的小學生會的招式啊
這樣就平局了
好 要上了哦
拜託
哦~ 交給你了
小智 給你
我不會讓大家累積的分數成為徒勞的
no 不會讓你得逞的
太遠了
不 那是…
阿智真厲害
低手上籃終於練就成功了呢
壓哨絕殺 好厲害
buzzer beat
哦~ 哨子也嚇了我一跳
各位 表現得很棒
昴 辛苦了
葵也辛苦了 今天你們真是刺中了我們的弱點
嗯 果然智花你們不好對付啊
首先我想說我們都辛苦了…
才不要呢
做真帆的奴隸什麼的 死也不要
若是要忍受那種屈辱的話
我們寧可再也不打籃球了！
這樣不對 椿 柊
六年級生沒有這個意思…
葵姐姐給我閉嘴
明明沒有帶領我們取勝
騙子
對不起
你們真覺得是因為葵才輸掉比賽的嗎
做真帆的手下 我才不要
我們再也不打籃球了
等等
她們太頑固了 我去追
那真是太不成體統了
雅美
今天你們很厲害
投籃還有其他動作都很厲害
閉嘴 被紗季安慰只會讓我更加火大
那個…
我也去
嗯 謝謝你 葵
說這種話或許太過任性 但是我真的很開心
決賽 加油吧
小葵
麻奈佳學姐
葵 我們先去占場
教練真是不好當呢
小葵
事到如今 好多思緒才浮現在我的心頭
該那樣做才好 該這樣做才好
如果那樣做 或許就能夠贏球…
胸圍：與身高相適應地發育著
尊敬的人：香椎愛莉
阿智
真帆
好厲害
這樣下去應該能贏
雖然對方沒有派出主力
不過竟然能與強校硯谷拼到如此的地步 確實了不起
紗季
愛莉
傳球給我吧
嗯 瞭解
愛莉
綾 盯緊一點
能夠阻止愛莉的人只有綾
是
愛莉想要展現高個子球員的英姿
愛莉
我要上了 綾
是
30比18 慧心學園六年級女子籃球社勝利
非常感謝
軟綿綿
一二
優勝萬歲
之後在正式比賽上和我們最好的球員比賽吧
是啊
如果可以 不 一定
那個 多虧了愛莉 我才喜歡上了籃球
彼此彼此 今後也繼續努力吧
是
姐姐大人
再見
BYEBYE
走 去聯歡會吧
畢竟是真帆的父親特地準備的
遲到了可不好哦
是
昴
葵 正好
一起去聯歡會嗎
關於那件事…
好厲害 光一個聯歡會就這麼大的規模
關於聯歡會 我得缺席了
因為我想去找椿和柊
請容許我打攪一下 望各位看向這邊
這是風雅大人所準備的特別禮物
這是我們的隊服嗎
是 每個人的都準備好了
好厲害 大家都一樣 好像在做夢
如果可以 希望她們能穿著那件衣服參加正式比賽
接下來 開始吧
乾杯吧
不能喝酒啊
不必擔心
我們準備了不含酒精的兒童啤酒
不含酒精…
嘛 偶爾喝喝有什麼嘛
這種體驗可是絕無僅有的哦
美星姐 你太來勁了吧
我射
怎麼樣 先來一杯嘛
真帆
給 昴大人
看我回敬你一杯
昴 好涼啊
給我站住
發射 雙倍攻擊
等一下啊
日向 做好覺悟吧
哥哥保護我
哥哥 我要射了哦
愛莉對我…
還真是挺開心啊
智花 怎麼了
昴大哥？
智花？
昴大哥 你去哪裡了啊
我真是寂寞難耐啊
智花 你這是怎麼了
難道是喝兒童啤酒喝醉了嗎
可是 不含酒精應該沒事才對…
昴大哥
永遠 永遠 永遠
你要永遠陪伴在我的身邊哦
智花…
昴大哥的味道…
感到失落的話就跟我說啊
才沒有感到失落呢
我們只是再也不打籃球了而感到一身輕鬆呢
對對 戰勝不了真帆的話就沒有任何意義
籃球原本就不適合我們嘛
你看 我們個子這麼小
兩個人的話雖然是最強的
但是五個人就無法發揮出來了
你們是認真地那麼說的嗎
噗噗噗 真搞笑
敗犬果然是一點都不像樣呢
噗噗噗噗噗
你是誰
如果我沒聽錯的話 你是把我們倆當笨蛋嗎
我才沒有把你們倆當笨蛋呢
我只是來看看而已
來看看籃球打得爛的敗犬到底能吠得多響
你說什麼
在決賽中輸掉 你們的教練一點也不覺得不甘心啊
我還特地來這裡想看她不甘心的表情
不過你們這悲慘的樣子也算讓我開心了不少 噗噗噗
小個子 看來你是欠姐姐的調教了呢
我會讓你知道挑釁五年級生會有什麼樣的後果
本字幕由動漫國字幕組和雪酷字幕組聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好啊 要來一發嗎
翻譯: gallafreak  校對: 小E  後期: sora  MKV：myth
必要的話就用籃球來決勝吧
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
雖然身體還很小 心智還不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是夢想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 煩惱有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一個人 所以一定能夠渡過難關
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）讓你（好厲害）大吃一驚
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一個巨大的籃球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球傳給你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
請你接住我的傳球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
葵的野豬力量好可怕
什麼嘛 說得我看起來像野豬似的
我沒那個意思
而且我覺得其實那樣也很可愛嘛
誒 可愛？
不停抽鼻子的樣子 毛髮濃厚的樣子
Don't wanna cry 不想哭泣…
原來是這個意思啊