------------------OP--------------------
------------ed-----------------
雖然難得從媽媽那裡得到了補助券
但是兩張不能去抽獎吧
沒有中獎
很遺憾
好像我也有一張
nice 葵
拜託你了
但是
去吧
但是 如果中了什麼獎的話 要分一半給我哦
OK
昴 這次的考試假期 有什麼計劃嗎?
並沒有什麼特別的計劃
對了 下週就是智花她們的修學旅行了
沒想到跟考試假期剛好重疊
明明打算在假期裡多教教她們的
正因為那個年齡的吸收能力很厲害
所以很值得去教她們啊
我也是剛開始當五年級隊的教練 對此深有體會
說起來 智花他們的修學旅行去哪裡?
好像是三天兩夜 去京都的
是這樣啊 京都嗎
恭喜你們!
特別獎 秋之京都旅行 兩人券
中頭彩！
誒？！
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
あの日の誓いを果たすため
為了實現那天的誓言
開け！New formation
讓改變發生
視線の合図呼び合う
一個眼神 心有靈犀
希望を乗せて放てアーチ
滿載希望 揚帆起航
動漫國X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越來越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
實現過的願望   我都歷歷在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
擁有同一個夢想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不僅僅只有你我對吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出現在面前 不可動搖的眼眸
火花散らして
迸發出火花
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
開くスペースへ　走り込め
向著開闊的空間衝刺
僅かなSensation
憑借僅剩的感覺
背伸びしていた昨日へ
朝著逞強好勝的昨天
別れを告げたら
道聲告別
笑顔をつなげて
讓笑容相連
夢見た場所へ放てアーチ
朝著夢想彼岸 如箭在弦
葵的勝利?
換洗的衣服
洗面奶
防暈藥
指甲刀
針線包
胃藥
眼藥水
止痛藥
咦 酸痛藥布呢
真是的 又得重來一遍
部長 你塞進去又拿出來已經是第五次了
你和大師兩個人去旅行心情很激動 這我可以理解
才不是這樣 只不過是…
偶然抽中了大獎
抽獎之前又約定了如果中獎了就平分而已
嗯
部長 這次真是很恭喜你
什…什麼?
這是我們為你的京都旅行所挑選的餞別禮物
餞別什麼的 太誇張了吧
拜託了 收下吧 部長
這是經常受部長照顧的我們的一點心意
阿園 阿寺 謝謝你們
是什麼呢
這是…
內 內 內… 內褲？！
好
各位
修學旅行都準備好了嗎
當然了
真帆才是 準備好了嗎
當然了啊
已經把行李確認了5次
完美 Perfect!
但是 真是吃了一驚啊
沒想到長谷川前輩跟葵前輩也在同一天去京都旅行什麼的
哦~
真是讓人感覺到這就是命運啊
命運什麼的…
阿昴說過會在自由時間跟我們一起玩的
去哪裡去哪裡好啊
哦~
日向只要能跟哥哥在一起 去哪裡都行
已經等不及了呢
去創造很多美好的回憶吧!
哦~！
給
謝謝
啊 是富士山
真漂亮啊
嗯 是啊
怎麼了? 臉好紅啊
是發燒嗎
沒… 沒… 沒事
什麼事都沒有
是這樣嗎 是這樣就好了
不過真是好啊 能和葵在一起
誒?
不是葵的話 我一定不行的
昴… 這麼重視我
當然了啊 除了葵之外 我都不會考慮
昴 我也是對昴…
真是的 跟男生兩個人去旅行什麼的
女孩子的媽媽一定不准許
果然是青梅竹馬 這麼信任我
如果是其他女孩的話一定不行
嗯 是這樣啊
到京都之後去哪裡好呢
也得去聽聽智花她們的意見
雖然跟大家玩是好 但也得給我們兩個人一點時間…
嗯？ 你說什麼
沒什麼
這樣啊
昴大哥 葵姐姐
讓你們久等了
那麼 去哪裡好呢
首先去清水寺
大家一起在舞台上跳水吧
哦~ 日向是初體驗
危險的事不能做啊
哇 好厲害啊 好高啊
好危險啊 真帆
大哥哥 日向要跳了
跳躍是禁止的哦
哦~
阿昴 來拍照吧
這裡是？
這裡好像可以借出「源氏物語」的衣服和劇本
然後可以拍攝紀念電影
哦 真好真好 我們去拍吧
昴… 源氏大人
嗯 智… 紫之上
你真美
哪裡
阿昴 啊不對 源氏大人 我是夕顏君哦
光之君 妾一直以來都很想見您
晚上好 源氏之君
大哥哥 日向是新娘哦
噢 歎為觀止 多麼美麗的幼女們
幼…幼女
昴 你在說些什麼奇怪的話呢
這是沒辦法的吧
劇本上是這麼寫的
誒
咦
什…什麼
你穿起來很合身嘛
誒 你說什麼
昴也很合身 很帥…
昴也好帥呀
非常合身
誒 是嗎
是的 當然了
真正的光源氏一定也是像您這樣威嚴可敬的人吧
真是太帥了
哦~ 大哥哥是帥哥
這麼說來
光源氏就是把10歲的女孩
按照自己的喜好培養長大為妻的那個故事
昴果然也是？
只是個人的感想而已
好厲害 這是什麼
就是這裡 這個地方是一定要來的
youjiya…
牙籤店
幼兒店？！
註：日語中牙籤和幼兒音同
昴大哥 我是幼兒哦
幼兒幼兒
我也是幼兒
幼兒哦
大哥哥 我是幼兒哦
哈哈 該選哪個呢
不行 昴 絕對不行
不能來這裡
誒
爸爸拜託我買些牙籤寄到夏威夷去 不行嗎
沒想到連住的酒店都一樣
還真是湊巧啊
確實呢
啊 為什麼你們會在這裡
只是偶然而已
哼 不好說呢
可別做奇怪的事情
才不會做啊
今天房間已滿 開不了別的房間了
不過仔細想想畢竟是配對旅行
兩個人住一個房間是理所當然的嘛
葵
啊 在！
你先去洗澡吧
哈？
洗澡真有趣
好想快點去洗呢
竹中 我們一起在酒店裡探險吧
噢
各位等等我
喂 有東西掉…
喂 竹中 怎麼了
沒什麼啊
胸圍：部內排名第二位
給昴的寄語：想更多更多地和大哥哥在一起
洗…洗澡？
一整天都在到處走 肯定流了不少汗吧
我去買飲料
內 內 內…
這種內衣叫我該怎麼穿…
穿上那個的話 就能確保讓他興致勃勃
祝你好運
不 不 不可能 怎麼可能穿這種…
我回來了
這種狀況 該怎麼辦才好
這條內褲 該怎麼辦才好
這樣下去 是無法入睡的啊
咦 昴也睡眠不足嗎
嗯 有些比較在意的事情
也？
這樣啊 昴也是啊
你也在為我擔心啊
我去拿茶
謝謝
今天晚上 把你所持的內褲還回去
大哥哥
早上好
大哥哥的表情好可怕
啊不 各位早上好
昨天晚上我明明一直等著阿昴會來我的房間玩
今天晚上一定要來哦
喂 剛才是怎麼回事
能否給我說明一下
就是字面意思
昨天晚上你撿到的真帆的內褲 今天晚上要還回去
為什麼你會知道…
話說你怎麼知道那是真帆的內褲
阿昴
因為我看到真帆是把內褲落在那裡的
為什麼你就不能當即撿起來還回去！
我想還回去！
但是當時朋友正好叫我 我就慌張地把它藏起來了
原來如此
但是 為什麼那條內褲又會被我撿到了
哼 我也有了 用骯髒的手段把別人拖下水的經驗
你丫的！
既然現在在你那裡 你已經沒有權利指責我了
我也會幫助你的
今晚你要去還 真帆的內褲
該說幫助的人是我 明明是你先撿到的內褲
我出去一下
現在 女生們正在洗澡
你趁這個機會潛入 把內褲還回去
美星姐
羽多野老師
你們兩個在做什麼呢
想去偷窺女生洗澡嗎
怎麼可能
我們是在交流討論籃球練習的經驗 對吧
一成不變的籃球癡呢
嘛 比和葵做些偷雞摸狗的事要好得多
昴和我一樣 都是令人放心的人呢
你哪裡令人放心了
我為了和美星玩 帶了好多道具來
待會一起好好享受吧
那個…昴 如果親戚里出了殺人犯
姐姐就要你多多關照了
忍住 美星姐
浪費了時間啊
喂 你帶上了內褲沒有啊
嗯 在這裡
你來拿吧
不 我拒絕
內褲！
你做什麼呢 笨蛋
你等著
給我快點
什麼？！
怎麼了
智花
那邊是女浴池
你說什麼？！
真是舒服
嗯 今天也走了很多路
溫泉溫泉 露天浴場
日向！
什麼 喂 別看啊
絕對不准看 要是你看了這輩子我都不會原諒你
我明白啦
不過我的內褲哪去了呢
或許就像合宿的時候 夏陽偷偷拿走了一樣？
你說什麼傻話呢 是真帆自己不小心掉了吧
修學旅行明天就結束了呢 真是好開心呢
三天兩夜 真是轉瞬即逝呢
今天晚上還有時間 阿昴也一定會來玩
創造更多更多更多的回憶吧
哦~ 日向想和哥哥創造很多
昴大哥現在在哪裡 又在做什麼呢
還差一點 一點
雖然好不容易把內褲拿回來了
都怪你磨磨蹭蹭的 大家都已經洗完澡回來了吧
沒辦法了 那就假裝去她們的房間玩
趁機把內褲還了
這種聽天由命的方法會順利嗎
包在我身上了
阿昴 歡迎
夏陽為什麼也來了啊
我也不是喜歡才來的
喂 這什麼狀況
我們可不是為了做這種事才來的
我瞭解 現在就創造時機
竹中 就靠你了
昴大哥
忍不住出來了啊
來一決勝負 我可不會手軟哦
哦~ 不會放水哦
長谷川前輩
那是…
低手上籃
盲傳球？
no look pass
去吧
昴大哥 nice shot
哦~ 好帥氣
嗯
不過現在是扔枕頭大戰
阿昴真是個籃球癡
我認輸了
我回來了
葵…
喂 部長 我們的餞別禮物如何
肯定成功了吧
誒 想死？
他肯定產生誤會了
肯定會以為我平常就穿那麼羞恥的內衣
明明只是一時心血來潮 因為好歹是個禮物
想穿著試試而已
好想死
千萬別死啊 部長
那明顯不是失敗 是成功啊
回來 快回來
葵 給你 這個
這是什麼
你接手五年級隊的教練的回禮
我可以接受嗎
嗯 總之謝謝你了
以後也拜託你了
本字幕由動漫國字幕組和雪酷字幕組聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是拿你沒轍
翻譯: gallafreak タイヘンだ? 校對: 小E  後期: sora  MKV：myth
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
雖然身體還很小 心智還不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是夢想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 煩惱有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一個人 所以一定能夠渡過難關
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）讓你（好厲害）大吃一驚
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一個巨大的籃球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球傳給你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
請你接住我的傳球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！