--------------OP---------------
------------ed----------------
加油啊 昴
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
あの日の誓いを果たすため
為了實現那天的誓言
開け！New formation
讓改變發生
視線の合図呼び合う
一個眼神 心有靈犀
希望を乗せて放てアーチ
滿載希望 揚帆起航
動漫國X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越來越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
實現過的願望   我都歷歷在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
擁有同一個夢想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不僅僅只有你我對吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出現在面前 不可動搖的眼眸
火花散らして
迸發出火花
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
開くスペースへ　走り込め
向著開闊的空間衝刺
僅かなSensation
憑借僅剩的感覺
背伸びしていた昨日へ
朝著逞強好勝的昨天
別れを告げたら
道聲告別
笑顔をつなげて
讓笑容相連
夢見た場所へ放てアーチ
朝著夢想彼岸 如箭在弦
愚蠢之男
鹿島同學能來參加我們的同好會 我們很高興
鹿島同學在比賽中和須賀不分高低 備受關注呢
嗯 在首戰就被須賀打敗了
我也是在最後的比賽中…
但是 如果鹿島是隊友的話 我會感到安心許多
那個 你們搞錯了我的名字吧
我的姓氏不是鹿島 是香椎
誒？！
對不起! 我實在太大意
香…椎?
嗯 香椎萬里
哦~ 很舒服
吶 星期天是在車站前集合嗎
是啊 在那裡跟長谷川前輩們去他們經常使用的球場
真帆 你全身還濕漉漉的啊
會是個怎樣的地方呢
忍不住想快點去體驗一下
愛莉 不是平時用的那條毛巾呢
嗯 是哥哥的
愛莉的哥哥 和好了嗎
不是 好像是媽媽搞錯了
是這樣啊
那個…
那個 其實我跟哥哥一直都沒說過話
一有機會的話 可以一鼓作氣搞好關係啊
我也想跟哥哥搭話 可終究還是很害怕
而且 哥哥也好像在躲避我似的
不要焦急就好了
只要不輕易放棄 一定會有辦法解決的
沒想到你是愛莉的哥哥
我也吃了一驚呢 你們認識愛莉
也就是說…
你們也認識愛莉的變態教練嗎
變態教練？
慧心小學女子籃球社的教練 是個來路不明的高中生對吧
而且那個教練還陪小學生隊員們睡
那是…
還讓她們穿著泳衣打籃球
真是豈有此理
一想到這種傢伙在我的妹妹身邊 我就擔心的不得了
怎麼了 長谷川
抱歉 萬里
就是我
你說什麼
我就是那個教練
還是不小心打上去了 可惡
跟愛莉打聽了她哥哥的事嗎
沒有
我聽說兄妹關係不是很好
是這樣啊
那麼 開始練習吧
好球
當然了
你們都是累贅
從現在起這裡就是我們大人的場地了
大人？
奈那 初中生算大人嗎
真弓你說什麼呢 我們的傳球不就是成為大人的費用嗎
原來如此 初一就已經是大人了
喂 要是大人的話就給我遵守先後次序
這些孩子是先來的 遵守次序或者一起玩 選一個吧
啥 為什麼要和小學生一起
但是和你玩沒關係哦 馬上還有一個人要來了
以球場為賭注決一勝負吧
好 正如我所願
那就這麼決定了
來了來了
龍一 我們要和這些傢伙比試
我可不想 為什麼我非要陪你們玩不可啊
須賀龍一
你是長谷川昴嗎
好久不見 聽說你們的男子籃球社停止活動了？
真是丟人啊
我馬上就要參加大賽了
在縣裡最強的伊戶田商業高中 我也是王牌
那還真是祝賀你了
僅僅這樣？
奈那 高興一點 我變卦了
什麼
就讓我久違地見識一下
你的籃球
把你們兩個人捲進來真是不好意思
沒什麼 只要我能派上用場的話
我不要緊嗎
正因為是愛莉我才拜託你的
那個叫真弓的孩子應該是打中鋒的位置
請助我一臂之力
是的 我會努力的
那個 昴大哥
那個人對昴大哥來說是不能輸的對手嗎
我不想在籃球上輸給那傢伙
明白了 我會努力的
昴大哥
對不起
不 是我的傳球失誤 真是對不起
下次我一定能接住的
智花好奇怪
是呢 感覺和平常的動作不一樣
狀態不好的不只智花
該怎麼辦 無法阻擋
愛莉
那個叫真弓的孩子 很有魄力
現在的愛莉狀態太差了
大家加油
加油
愛莉 後面
歸我了
沒事的 愛莉 後面再扳回來
是
智花也放輕鬆一點吧
是 我會努力的
對不起 我…
不是智花的錯 不用在意
什麼嘛 沒什麼大不了的嘛
長谷川 熱身也差不多了
開始正式比賽吧
1對1的勝負
One on One
剛才那是…
那是刺探步法
jab step
刺探步法？
說直白一點 就是晃動腳步 特點是步幅大和變化速度快
在縣大會上還沒有人能夠識破須賀的假動作
昴當然也不例外
昴大哥
怎麼了 不敢上了嗎
那我可要上了
集中精神 正面應戰
想也是這樣
胸圍：雖然與年齡相稱 但也是平均以下水平 個人非常在意這件事
給昴的寄語：真帆一直很吵 真是非常抱歉…
看來我太高估你了
在縣大會決賽上還對你有點期待
你做我的配角應該能派上些許用場吧
你應該清楚自己其實只夠做個配角吧
所以就去了自己能做個主角的弱小學校
這就是結果
沒有勝算的籃球毫無意義
不愧是龍一 這樣在秋假期間球場就是我們的了
今天就回去吧
可是 都是我的錯
為什麼是智花的錯呢
當然也不是愛莉的錯哦
是他一個人的戰鬥 一個人的失利而已
是吧 昴
嗯
可是…
昴現在無法原諒的人只有自己
所以暫時先讓他一個人靜一靜吧
好的
我可不會安慰你的哦
但是現在你畢竟是大家的教練
明天就得振作起來哦
傳球太慢了！
配角就得有個配角的樣子給我幫上忙啊
不會就這樣結束
飽嘗了失敗的滋味…
我也是…
喂喂 你們兩個人如果意志消沉的話
長谷川前輩會愈發感到受傷的
可是智花 狀態不好
是呢 如果是平常的智花 今天的傳球應該都能接到
果然是這樣啊
到底是為什麼呢
嗯？我知道哦！
順帶一提我也知道
咦 告訴我 求你了
想知道的話 那麼明天早上
要好好地去拜訪長谷川家 像往常一樣練習
嗯 我明白
還遠遠不夠啊
儘管說吧 我會努力的
既然這樣就…
嗯 今天就練到這吧
是
刺探步法 想要看穿的話…
jab step
那個…
智花？
浴室是做深入交流的再好不過的場所了
那個 拜託了
請讓我幫您搓背！
誒？！
對…對不起 對不起
不用那麼在意
真是對不起 我淨幫倒忙
才沒那回事 智花幫我大忙了
可是…
這樣啊 還在意昨天的事情
那麼 能拜託你幫我搓背嗎
好的
昴大哥 很大呢
很寬大 昴大哥的…
…後背
想給您幫上忙 我還是太過渺小了呢
智花 昨天我的傳球你都沒接住呢
抱歉 我完全派不上用場
沒接到 很不甘心？
不甘心
這樣啊
那麼 如果以後還有那樣的對決
下次還想接住嗎
想 請讓我再去接球
為此 無論多麼嚴格的特訓我都會去完成
所以 請讓我待在昴大哥的身邊
謝謝
各位 真是對不起
看到教練輸得落花流水 我想你們都很失望吧
現在我懊悔至極
覺得無力的自己很丟臉
所以我想再挑戰一次
然後如果可以的話
還願意和我一起戰鬥嗎
並不是我一個人 而是隊伍全體的力量去戰鬥
我想取得勝利
我也會努力 不甘心就這麼結束
奈那她們只有秋假期間在這裡 所以時間不多了
就得有這氣勢 阿昴
哦~ 努力吧 大哥哥
喂 不需要幫手嗎
葵 你會來幫忙嗎？
說什麼傻話啊
話說回來 其實是五年級讓我快來幫忙的
米米她們嗎
是的 說是「被我們打倒之前 你們老是輸可就麻煩了」
真有阿椿阿柊的風格
葵 多虧你 我冷靜下來了
謝謝
那不算什麼…
抱歉
打了你一拳 真是對不起
那個…這也是沒辦法的啦
無論是誰 聽說自己的親妹妹和陌生男人快活著
當然會生氣啦
你們正快活著嗎！
我說錯了 沒有這樣的事實啊
是在解釋我的說明不夠充分啦
那就算了
其實 我也有重要的事想和你說
愛莉的教練？
沒有比萬里更合適的人了 請助我一臂之力
抱歉 不行的
我被愛莉討厭著
我身體笨重 而且還很粗魯
一不小心就說些過於嚴厲的話 讓她害怕
最近別說是對話了
她害怕得連我的臉都不敢看
在這種狀態下 時間又很緊迫 讓我當教練實在是不行
對不起
這樣啊 不過 萬里
愛莉 愛莉
哥哥
對不起 我只是想休息下
你要是感冒了怎麼辦
對不起
抱歉 我說得太過分了
愛莉在一點點改變
你最近訓練到很晚啊
是嗎
嗯 稍微有一點點
為什麼這麼努力
我想改變自己…
有很多我所珍視的人 還有我所珍視的地方
可面對這份珍視卻無能為力的自己 我感到非常討厭
如果無能為力的自己哪怕有一點點改變的話
我就想不斷地努力
這樣啊 愛莉真是厲害呢
這位是從今天開始來陪同特訓的愛莉的哥哥香椎萬里
請多關照
萬里 超緊張的說
真帆 不准這麼說
愛莉的哥哥來了啊
嗯
我們三人一起努力吧 好嗎
是
我會努力的
智花
嗯 好了很多
可是和平時比還是差了很多
晨練倒是和平時沒什麼變化
真的對不起
這樣一來 果然只能試試那個作戰了 阿智
日向也想參加作戰
不行啦 不是小智一個人就沒有意義了
作戰是指…
治療小智的萎靡不振
這能做到嗎？
當然了 只要阿昴稍微協助一下就行了
來了
晚上…好
本字幕由動漫國字幕組和雪酷字幕組聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
晚上好
翻譯: gallafreak タイヘンだ 校對: 小E  後期: sora  MKV：myth
怎麼了嗎？
是 其實…那個
…今夜能讓我借住一晚嗎？
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
雖然身體還很小 心智還不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是夢想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 煩惱有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一個人 所以一定能夠渡過難關
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）讓你（好厲害）大吃一驚
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一個巨大的籃球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球傳給你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
請你接住我的傳球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
那初中生搞什麼 真讓人生氣
擺出一副了不起的樣子
不過不過 那些傢伙
阿智 愛莉和阿昴一定把他們打得落花流水平底鍋
Overnight·Sensation!
給我等著瞧