-----------------ED---------------------------
----------------OP---------------------------------
今天就由我来担任一天你们五年级的领队
多多指教
突然间出现还担任领队什么的
对啊对啊 信得过吗
当然 银河是最强的
即使你这样说
你们都想获胜吧
嗯
我有很好的作战方案啊
真的吗
请教我们吧
长谷川学长?
是我拜托他的 希望父亲能担任一天五年级的领队
什么!? 你出卖了我们吗 阿昴
不是的 不是的
不这样做的话 我们太强了会压倒性赢她们的
啊 是这样 正是这样呢
昴的父亲给予指导的话
应该能让球在五人之间不断传递
对啊 她们现在都没有团队合作意识呢
这场比赛会更加有趣呢
哦~ 日向也想更有趣
加油吧 好
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
模范银河
花月
给
柊
OK!
什么!?
好快
接球
是
就这样子投篮?
雅美
雅美 很厉害啊
有两下子 不愧说了「远投的话就交给我吧」
普通篮球比赛的话 那是三分球的位置
在不断很努力的练习吧 雅美同学
还有 花月的那个动作
感觉不是一两天就能掌握的
日向有好好地指导过她吧
从花月的身高来考虑 想必是进行篮下策应吧
你知道的好多啊
才没这回事
虽然是我拜托的 但这队伍也不好对付
队伍默契度瞬间上升 你究竟做了些什么
谁知道呢
真的有两下子啊 五年级生们
嗯 动作变敏捷了
那种比赛策略 真是意料之外
花月很厉害啊
毫不气馁在跟我决胜负
哦~ 不愧是日向的妹妹
好 保持这种节奏吧
好的!
我们也不会放弃 努力到底!
真帆
交给我吧
呐 父亲
嗯?
有点明白你的作战方式了
什么? 是什么意思
与其说是作战
不如说像排球那样轮流传球和进攻
全中 不愧是昴教练
你是怎么知道的
首先 我感觉不太自然
我在想为什么没有人连续投篮
例如说 花月明明拿到了篮板球 却没有直接投篮
确实是这样
如果是这样的话
那就说明一开始就决定好投篮顺序了吧
椿 雅美 柊 花月 米米
是这个顺序吧
不愧是我的儿子
但是 你突然这样说 大家应该不会接受吧
当然
所以为了让她们加把劲 我提出了条件
条件?
在比赛上维持这个顺序 就奖励她们吃冰淇淋
原来如此
不是「不让她们怎么做」
而是从「让她们怎么做」这方面着想啊
篮球的有趣之处不只在于投篮吧
让她们换一个角度去想
去体会其中的乐趣 才是最重要的吧
跟你不同 你父亲才是真的在打篮球啊
你是什么意思啊
阿月
是
刚才阿月也没有投篮 那时候投篮的是…
糟了
真是让我佩服到大吃一惊的地步啊 雅美
你那份从容马上就会被我击溃
真帆
我也不能输给你们
真帆？
我收下了
椿
Nice! 柊
小智 米米就交给你盯防了
嗯
爱莉 阿月没有远投能力所以可以保持距离防守
真帆和日向再盯紧一点阿椿阿柊
封锁她们的传球路线
OK
哦~
我收下了
纱季
我也要加油 为了不输给雅美
智花 再来一决胜负
嗯
胸围：5年级生中最大的
对手：袴田日向
既是尊敬的姐姐 又是作为篮球选手的奋斗目标
这是昴大哥一直在练习的技术
不会让你得逞的
低手上篮？
抱着侥幸心理想要挽回一些劣势啊
智花也要低手上篮吗
停下来
交给你了 日向
哦~ NICE PASS
并不会拘泥于1对1啊
果然团队配合很默契啊
又没能战胜智花
嗯 我们之间的友谊是绝不会输的
非常感谢
不甘心
多练练再来挑战吧 阿椿阿柊
是啊 你们几乎没有在一起练习多长时间吧
这样的话是无法战胜我们的哦
那个 如果需要球场的话 大家也可以一起练习
我们是这么想的
一起来练习吧 呐 雅美
别开玩笑了 我才不需要那种同情
是啊是啊
在那之前就把球场先借给你们用好了
姐姐大人辛苦了
哦~ 比赛很开心
花月打得很好哦
非常感谢
智花 下次再来 下次我绝对不会输
嗯 我们也绝不会输的
临时组成的队伍很努力了 你们真的很厉害啊
把懊恼化作动力 今后一起继续努力吧
银河今后也当我们的教练吗
虽然我很想一直当下去 可我马上就得回夏威夷去了
而且 比起我这样的大叔 有更合适的人选哦
我买了些冰淇淋带来了
谁？
昴的青梅竹马
即将成为大家的新教练的小葵
我是荻山葵 请多多指教
那家伙的青梅竹马 没问题吗
漂亮的带球上篮
是吧 交给她没问题对吧
大家一起打倒六年级生吧
击垮白痴真帆！
只要能战胜纱季 怎样都行
打倒智花 一起努力吧
请多多指教
彼此彼此 请多指教
辛苦了 智花
智花还是一如既往地厉害呢
不 都是托了昴大哥一如既往作为教练关照着我们的福
我能对米米的那个技术做出迅速的反应
也是因为早上昴大哥指导了我
你是说低手上篮？
可以的话 希望有时间能把那个技术传授给我
明白了
不过我也还不成熟呢
谢谢了 葵
接受了这么突然的请求
没什么 我也对当小孩子们的教练感兴趣
你能接受真的是帮了大忙了
过几天我会报答你的
不用了 不要在意
比赛 很开心呢
希望以后还能有机会和大家一起比赛呢
哦~ 开心 开心
虽然内心是想在同一支球队来着 嘛 也没办法了
啊 对了 阿智
准备给阿昴的东西做好了吗？
生日的邀请函吗？
嗯 写了哦
不过可能有点难为情
就算难为情 也不能不努力啊
哦~ 明天就要给大哥哥吗
嗯 我会努力的
这周的星期六 我要开生日派对
大家都会来 如果可以的话 希望昴大哥也能来
承蒙邀请 不胜荣幸
只要我不会给你们造成困扰的话
怎么可能会造成困扰
昴大哥才是 不忙吗
没有比智花的生日更重要的事情
非常感谢 那么不见不散
得去买礼物才行
什么礼物好呢
昴
哦 怎么了
一成说帮我们找到了同好会的成员
真的？
我的初中同学猶山帮我们联络到了我们学校的一个学生
难道说是桥田中学的鹿岛？
桥田中学的王牌？咦 但是是那个名字吗…
我也不是太清楚
这是他的电话号码 你直接联系他吧
拜托你了
做到了 感觉会有很多新鲜的事情即将发生
放学后 去买蛋糕时顺便再买个新的篮球吧
葵 我也去行吗
我一个人选礼物的话 感觉有点难以抉择
抉择什么？
感觉我总是受人家照顾
总之想用心挑挑看
那是…
礼物
如果平时老是在一起 就不太清楚该送什么好
所以比起我来选 还是葵来得好
怎么会 不用这么客气 不用在意我啦
而且 如果是昴挑的 无论什么都行
这可不行啊
女孩的喜好挺复杂的
什么样子的好呢？
什么样子的…
果然对于智花来说 还是与篮球有关的礼物更好吧
是呢 与篮球相关的
诶
给智花的生日礼物 其他也考虑过了
不过选不好
智花？
这样啊 也对
对 对 是这样
果然是篮球的好
怎么了
没 没什么
谢谢惠顾
多亏了葵 买到了好东西
多谢
嗯 那就好
干杯
智花 生日快乐
谢谢你邀请我来
哪里 我才需要感谢您的光临
这块鸡肉好吃
是呢
真是太好了 大家都多吃点
智花将来会不会也很擅长料理呢
谁知道呢
我会好好教给她的
智花的亲手料理 好期待
昴 将来也尝尝我的
日向也会做
也许我做不好 但我会努力的
什锦煎饼以外的菜式也很重要呢
嗯 我期待着
谢谢款待
好饱啊
大哥哥 饭后的饮料要什么
那么就给我来点乌龙茶吧
那么日向来给你倒
请
谢谢日向
日向？
可以把日向的头当桌子哦
喂 日向 这种好事得让给阿智啊
是啊 今天的长谷川学长可是小智的哦
哦 这样啊
抱歉 智花
爱莉 帮个忙
好 把她搬到长谷川学长的膝盖上
然后然后
赶快向昴表现下 请随意使用我的身体
那个 如果你不愿意 不用勉强啦
怎么可能不愿意 反之我十分…
日向帮你热好了
太好了呢 智花
那么接下来 把礼物给小智吧
嗯
赞成
哦~
哇 好大
是大家为智花选的
希望你能喜欢
我能打开看看吗
当然啦
这是
智花的训练它应该能派上用场的吧
无论你成为初中生还是高中生 都能一直用下去
是我们一起选的
左上：智花姐姐 日向也想快点长大 日向
左下：打球的智花好棒！喜欢！ 爱莉
右上：今后还请多多关照 一起多打打球哈！纱季
右下：yeah！这样一来阿智也长大咯！ 真帆
好可爱
哦~ 日向特别画的
谢谢 我会珍惜的
那么我的礼物也交给你吧
首先是这个 葵给你的礼物
哇好漂亮
得向葵好好道谢呢
戴好了 智花
嗯 很合适
哦 智花真可爱
真不愧是葵 品味不错
那么 这是我的 给
只是件实用品 很抱歉
哪里 从昴那得到的东西 无论什么我都很高兴
谢谢
另外 其实还有件礼物
好厉害
只是碰巧而已 得好好谢谢神大人啦
低手上篮 想把它作为我另一个礼物
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们以后一起练习这个技术吧
我也想和智花一起学会它
翻译: gallafreak タイヘンだ   校对: 小E  后期: sora  MKV：myth
是
好 我们马上开始练习吧
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
我们输了
智花很强
下次绝对复仇
输给白痴真帆不能忍
一定要给纱季点颜色看看
为了能尽快赶上6年级 一起练习吧
愚蠢之男
嗯