--------------------ed---------------
-------------------OP---------------------------
真是久仰大名呢 小昴
初次见面 我是小帆帆的父亲 三泽风雅
请问… 这到底…
一方面是作为当小帆帆的教练的回礼
另一方面今天也是个特别的日子
祝 三泽真帆&长谷川昴 订婚晚会
什么!?
恭喜你们 小帆帆 小昴
婚约是…
真帆 这到底是什么一回事!?
我要跟阿昴结婚吗 我不知道啊
婚… 婚约是指关东煮里沾上味噌汤吃的那种东西吗?
哦~ 那个叫蒟蒻
咦 小帆帆 是不是搞错了什么
父亲真是的 你完全搞错了啊
阿昴是大家的阿昴
所以要订婚的话 就要跟大家都订婚
这个也搞错了!
是这样啊 真帆真帆经常开心的说小昴的事
我还想你们两个人肯定已经有了很深的关系
很… 很深的关系
真是抱歉 小昴
但是 先不说婚约
我也确实是想见你一次
怎…怎么了吗
跟小帆帆说的一样
的确是个人畜无害的好青年嘛
是你的话 我可以放心把小帆帆托付给你
谢谢你
我都说过嘛 阿昴是最好的教练
大家说呢
是的
嗯 当然是
哦~ 哥哥是最好的
是 最好的
原来如此 原来如此
这比我想像中更值得信赖
不 过奖了
今天突然叫你出来 真是对不起
打扰到你 想给你道歉
有没有什么我可以为你效劳的事?
太夸张了 道歉什么的
什么事都不用客气 跟我说
专用的篮球场
NBA的现场观战旅行
如果需要的话 也可以把任何一整支球队邀请到这里来
爸爸好厉害
长谷川前辈 您打算怎样做
虽然我非常感激 但是也没必要做到这种地步…
那个 风雅先生
我只有一个请求
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
win again?
这个「ForM」不就是真帆父亲旗下的品牌吗
不知为什么总觉得很火大
比起这个 参赛资格有特别的规定
参赛资格 五个小学生组成的团队
中途不可换人
这样的话 我们跟智花她们的队伍都能参加
报仇的机会马上就要来了
给我瞧 白痴真帆
这次一定不会输的
但是 要战胜智花她们的话 并不是那么简单的事
我们变强了 对方也相应地变强了
即使这样 我们也一定会赢!绝对会赢!
怎样都好 立即开始练习吧
没有时间了
你不用说我也知道啊
我也知道啊
阿椿 我们在这练习吧
好啊
来 全员集合
针对比赛 从今天起进行特别训练
特别训练?
呵呵 这真是个很有意思的大会呢
绫
绫 说不定很快就可以见面了呢
你很仰慕的那个孩子
真的吗
终于可以见面了
呜喵 好累啊
这次的特别训练 太辛苦了
毕竟是长谷川前辈为了大会而想出来的特别训练
虽然很辛苦 但是一起努力吧!
日向 没问题吗
哦~ 这种程度就倒下来的话 是会输给花月的
五年级生们一定也在很努力地练习呢
那帮家伙 我们一定不会输的
从现在起我要做一百次仰卧起坐
冷静点
昴大哥也说了 只要相信至今为止的练习就可以了
哦~
只要是哥哥说的话 日向都会相信的
我也是
带领我们成长到现在的人 是长谷川前辈
为了原本无法出战正式比赛的我们
准备了这么棒的舞台
加油 一定要赢哦！
哦~!
已经是极限了…
不行了 动不了了
辛苦了
今天就到此为止吧
一直都在跑步 这就是特别训练?
这样做 真的可以战胜纱季她们吗
一定是教练发怒了 才让我们做这么离谱的训练
因为雅美擅自去练习投篮
是啊是啊
你说什么 你们不也两个人单独进行传球练习吗
米米和花月不都是一个人在练习吗
你说什么
别瞎说
大家都冷静一下
冷静 冷静
果然还是放弃这次的大会好了
为什么
因为参赛资格是要求五个小学生组成的团队
大家这么不团结 真的称得上是一支团队吗
就算参加了 照现在这个样子 只会再次输给六年级队
可像那样老是练习跑步 真的能战胜纱季她们吗
这我不知道
可是 如果什么都不做 是肯定会输的
称不上是一支团队吗
真是一针见血啊
虽然很不甘心 但是我无力顶嘴
葵的评价很正确
想要战胜姐姐她们的话 不光需要体力和技术
配合也非常重要
也就是说各个方面都还不足啊
小学生最棒了！哦！
已经无路可退了呢
我也是 不想输
这次一定要赢
久等了
请多多关照 教练
请多多关照
大家
按照教练所说的去练习 是能够战胜六年级队的吧
虽然我无法保证胜利 但我有能与她们势均力敌的方法
就由我来指导你们向着那个目标迈进
一起奋斗吧
是
你和那群孩子看起来都干劲十足呢
当然了
老实说实力上的差距无法否认
但是
但是？
颠覆这种差距才更有乐趣不是吗
那么 我再次宣战 我们是不会输给你们的哦
我们也不会输的
我会证明给你看的
野猪的战斗方法
野猪？
胸围：无（本人认为是写错了所以非常乐观）
给昴的寄语：Sexy小帆帆光线！
谨此 我宣布迷你篮球大会正式开始
那么接下来 公布对阵抽签结果
哦~ 兔女郎
喂…
那是风雅先生的嗜好吗
是看 还是不看呢
噢 对阵情况貌似很有意思呢
如果都能顺利晋级的话 两支队伍的对决将会是半决赛
纱季 我们只想说一句话
对 今天要是战胜了你们的话
以后我们就是真正的篮球社了
没有意见吧
可以啊
只不过 如果我们赢了的话
你们可否在很长的时期内作为我们的助手出席训练呢
也就是说把我们当奴隶使唤的意思对吧
嘛 无所谓 反正只要我们赢了就没有任何关系
雅美说得对
反正肯定是我们赢
我会让你们重蹈覆辙的
你这个白痴真帆还敢教训我
啊 这样啊
原来如此
如果六年级生赢了的话 就会变成一支有十个人的球队
也就能参加正式比赛了对吧
是智花她们一起想出来的点子
虽然胜负难料
但对于两支球队来说有一个练习对手不是更好吗
可是 即使她们输了 会乖乖听对方的话吗
好久不见了呢 昴
麻奈佳学姐
我也把砚谷的球队带来了哦
今天还请多多关照了
腿伤已经好了吗
嗯 手术很成功
我应该给葵发了短信来着
我想给昴一个惊喜 所以没有告诉你
我说你啊…
不过 真是太好了
虽然还没有痊愈 但是也在慢慢地恢复
打篮球果然很开心啊
砚谷参赛的话 也就是说未有她们…
抱歉啊 这次首发队员都没有来
但是不是我吹牛
我们的替补队员也是卧虎藏龙的哦
这个孩子 是非常有前途的新人
我叫都大路绫 初次见面
绫原本是在体操部 但如你们所见她的身高急速增长
所以我就发掘她到我们部来了
对不起 辜负了您的邀请 我篮球很烂
那个… 你就是爱莉吗
嗯 是的
队友们要我一定要和您交谈一下
慧心学园居然有比我还要高的女生
身高急速增长 肯定吓到你了吧
总感觉周围的世界要从身边逃走一样 非常害怕
爱莉
我也是这种感觉
那个…我很喜欢体操 可是自从长高以后动作就做不好了
而且还会成为累赘 所以才来试试篮球
可是在这里我也一样是累赘 就越来越没有自信
我和你一样呢
我刚开始打篮球的时候也是笨手笨脚地拖累大家
现在也还不成器
爱莉也是这样吗
嗯 但是在球场上 我的身高帮了我好多次
我找到了只有自己能做到的事
所以小绫也一定没事的
爱莉 我能和爱莉说上话好开心
十分…十分开心
我也一样 如果愿意我还想和绫多聊聊
哦~ 爱莉好帅气
抱歉 没想到爱莉真的长大了…
接下来进行的是
慧心学园六年级队和和田小学篮球社的比赛
两队请到A球场集合
那么先告退了 我们会在决赛等着你们
在能和我们交手之前 输了可饶不了你
这是我才要说的
那么再会
好 我们出发
是
和平常一样 把至今学到的东西全部发挥出来
相信大家一定没问题
按照自己的节奏来一定能赢 大家加油
绝对要赢！
哦！
小智
阿智 纱季
不错
好快
不是技术的比拼 而是纯粹的体力较量
把速度的较量带入比赛中
阿智
得手了
thank you 真帆
冷静一下 时间还很充裕
日向
姐姐大人 一决高下
日向不会输
看来是场不错的比赛
到现在为止势均力敌
诶 六年级落后了
好奇怪啊 我也以为是平手
要赢了哦
在意分差了吗 投篮失误开始多起来了
是野猪啊
我说昴啊 考虑得太复杂脚步不都停下来了吗
葵才是像头野猪一样过于鲁莽
能行 她们完全跟不上我们的速度
能看清对方的动作
还能跑 练习效果凸显出来了
上次被那样压着打 这回是我们在带节奏了
全部在葵的计策之中
辛苦了
不错 大家身手不错
教练 我的投篮如何
我的抢断不错吧
各位都很棒 练习的效果全体现出来了
这样下去能赢吧 战胜纱季她们
是呢 如果对方还是那个样子的话
不过 无论对方怎么做 都和我们没关系
我们只打我们自己的篮球 是吧
对 这是最单纯的 却又是最复杂的
不过现在的各位一定能行
请相信自己 相信大家
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是
翻译: gallafreak タイヘンだ   校对: 小E  后期: sora  MKV：myth
好嘞 下半场了 绝对要赢！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
五年级队也越来越强了
我作为得分后卫也得让自己的技术不断提高才行
这样吧 就用这回转寿司来练习动态视力吧！
I wish with you
头晕目眩…