各位 今天的练习辛苦了
啊~
感觉又有些方面进步显著
虽然暑假也快要结束了
但也要再加把劲练习篮球呢
哦~
不得不努力
呜呼呼
大家都很有干劲呢
话说回来 这次的夏日祭典能去吗
当然啦 浴衣也准备好了
我也拜托了妈妈
哦~ 日向要系上金鱼图案的浴衣带
这可是暑假最后的活动呢
我这里商店街的人们也是干劲十足呢
我想一定会很开心的
今年也要吃冰糖葫芦
哦~ 日向也要吃
我好想捞金鱼啊
大家一起制造愉快的回忆吧
哦！
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
小学生世界!
天真无邪的
在这慧心学园里 成为这五个人的教练已经过了三个月了
成为了她们的教练 时间好像过得既快又慢
过着充实的生活
从她们五个人身上我学到了很多东西
对我来说 是无可代替的时间
得分后卫 凑智花
Shooting Guard
控球后卫 永冢纱季
Point Guard
中锋 香椎爱莉
Center
小前锋 袴田日向
Small Forward
哦~ 真帆
大前锋 三泽真帆
Power Forward
她们每天 都实实在在地成长着
各位
慰劳品来了哦
我不客气了
好吃~
大家多吃点啊
是
这样看起来美星姐像个好人
做这些事作为顾问是理所当然的
你不是我的学生 所以…
没有吃的资格
果然完全不是个好人
爱莉也变得不怕人了
谢谢你
纱季和智花的配合也非常默契
技术越来越纯熟呢
不过 纱季 好像有点对爱莉手下留情吧
嗯 虽然我也只是无意把球传了过去
但我也想看看纱季跟爱莉对决呢
是这样吗
的确 正面对决听起来也很有趣
下次我们来一决胜负吧 爱莉
嗯 我不会输的
跟以前一样 葵看得很准确呢
算是吧 大家都是女孩子所以大概知道的吧
有你在真是帮了我大忙啊
才…才不是为了你
我回来了
欢迎回来
爸爸有话跟你说
我回来了
智花 去那边坐下
好的
你最近似乎把心思全放在篮球上了啊
不要疏忽了学习 茶道 和日本舞这些你该做的事
连续两投没进啊
遇到什么事了吗
实际上昨天…我被爸爸训了
诶 智花也会挨骂吗
常有的事啦
这 这样啊
父亲叫我暑假尽量不要外出
实际上虽然下周六是夏日祭典
但爸爸仍不让我外出
怎么会这样
为什么啊
爸爸本来就反对我打篮球
我猜可能是因为我最近一心扑在篮球上
所以他生气了吧
虽然很对不住大家 但这也是没办法的事啊
诶？
阿智来不了吗 真无聊
笨蛋 小智她心里当然也很想来啊
对不起
虽说家家有本难念的经
但智花明明学习很用功的啊
智花 很努力
虽然不一定有用…
不过我们也去帮你求求情吧
不用了 你们有这份心意我就很高兴了
没关系的
大家一起享受祭典吧 好吗
姐姐大人 松紧就这样可以吗
不能绑太紧
山原
会不会太短了啊
小智来不了吗…
这样下去智花就太可怜了
虽然这可能是多管闲事 但我还是…
小智联系你了吗
没有 我要去智花家当面交涉一下
拜托你了
好嘞
小昴 有电话 是智花的妈妈打来的
名字：凑智花
出生日：9月9日
血型：A
班级：6年C班
身高：142cm
胸围：非常在意
给昴的寄语：我 我打心底里尊敬你！
智花
昴大哥
年轻真好啊
你好 昴
那个 真是太谢谢您了
果然只有智花要呆在家里有点太可怜了呢
况且有昴陪着我也就放心了
谢谢妈妈 我出发了
没想到爸爸会允许我出门 真让我吃了一惊
嗯 真的是太好了
而且我也见到昴大哥了
这身浴衣很适合你哦
我们是不是到太早了啊
碰头地点是哪里
冰糖葫芦店前
不过手机似乎也打不通
没关系啦 马上就能和她们会合的
好不容易来了 在到碰头时间前就先逛逛路边摊贩吧
哦 那是…
罚球游戏啊
正好碰上 要不要试试？
我穿着浴衣不知道能不能投准
好 那我设个奖品吧
如果智花投三球能进两个 我就任你差遣
任 任我…
嗯 什么都行
出现了 三投全中
好厉害啊 智花
托昴大哥的福我才能成功
那个 昴大哥
接下来…
什么
那个 关于刚才的那个约定
啊 对了 关于奖品是吗
是的
其实 那个… 请和我一起看烟火
你是说祭典的烟火大会吗
请尽量让我在身边
在昴大哥的身边
明白了 那一起看烟火吧
是智花的短信
哦~ 智花已经到了吗
说是和长谷川在罚球游戏那里
太好了 那我们去会合吧
不行 他们难得两个人独处
那我们先去玩喜欢的游戏吧
我想玩捞金鱼
哦~ 日向也想去捞金鱼
之后我还想吃巧克力香蕉
那我们分成两组 等会儿再会合吧
我想吃棉花糖
好的好的
咦 是说在这里碰面对吧
大家都还没到吗
智花
怎么了
那个…
难道你想上厕所？
是的 一直在憋着 那个…
不能动了吗
嗯
好的 知道了
那个 那么就…
要出发咯
能来得及真是太好了
别挡道 大叔
那个 没事吧
嗯 但是眼镜掉了
那可不得了
打扰一下 有人眼镜掉了 麻烦大家帮忙找一下
找到了
是这副吗
嗯 是的
感谢你这么好心
没什么 能找到就好
我是来找女儿的
不过看来我实在不太适应这种人山人海的地方呢
我能理解 我也不太擅长
谢谢你帮了我
加油 哥哥
会让我走神的
咦 这不是夏阳吗
你在做什么呢
打靶？
哦 看起来好有趣
我也要玩
给我给我
什么嘛 小帆帆 别妨碍哥哥
诶 为什么不准嘛
什么都不准
就是不准真帆
椿 柊
给你 随你的便吧
反正你也打不中
走了
哥哥等等
椿和柊 还是一如既往地待人态度差呢
别在意 别在意
好了 我来咯
你再往前就要摔进去了哦
真帆 纱季
诶 打靶啊
真帆
你的内裤…
阿昴不要看！
恭喜
阿昴好过分
抱歉
真帆 是你自己身体太过前倾才会被看到的吧
那纱季也来试试嘛
如果内裤能不被看到的话就原谅你
才不可能被看到的吧
为什么我也非试不可呢
像这样把腋下夹紧
是
好可惜
就差一点了呢
嗯 不过谢谢你指导我
哦~ 真好吃
好美的风景
这里可是出乎意料的好地方呢
马上就要放烟火了吧
嗯
智花
爸爸
我应该告诉过你尽量不要外出吧
对…对不起 可是…
我们回家
请等一下
你是？
慧心学园女子篮球社的教练 长谷川昴
是我擅自将智花带出来的 十分抱歉
不是的 是我向母亲…
不 归根到底 是我促使你打破约定的
十分抱歉
但是 智花并非坏孩子
十分有礼貌 对篮球也很执着
昴大哥
哦 这口气听起来你很了解她
智花来这里 并非藐视她和您的约定
而是纯粹地想和伙伴在一起
那些她可以如此珍重的伙伴
你竟然说是伙伴
智花不需要一起打篮球的朋友
爸爸 怎么能… 好过分
你不就是刚才那位…
你就是智花的教练？
是的 这些孩子的教练
我们需要小智
要是没有阿智
我们就不会认识到打篮球是如此帅气而且有趣
日向也喜欢智花  和大家一样最喜欢智花了
是因为智花 多亏了智花我们才能在一起打球
我对擅自外出道歉 但是请不要怪罪大家
都是因为大家和昴大哥 我又能享受篮球了
所以…
请不要将智花从大家身边 将大家从智花身边夺走
求您了
好吧 随你吧
爸爸
那个…
我想你应该知道
智花曾经因为篮球曾遭遇一段悲伤的过去
但是看来这次又通过篮球 同不错的朋友们相遇了
不过我有个不情之请 今后女儿也拜托你了
是
没事了
那么 来实现刚才的约定吧
是
今天更上一层楼了呢
是这样吗
难道遇上什么好事了
爸爸对我说打篮球也要加油
这样啊
très bien
法语：非常好
你是？
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: gallafreak タイヘンだ 小呆  校对: 小E  后期: sora  MKV：myth
和我一决胜负吧
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
开始了
终于开始了
真帆 冷静一下
喔~
这次预告也很短的啊
汪汪~
那个 只要昴大哥和我一起晨练…
喵~
慢着！小智 千万注意不要剧透啊！！
PAO~N
总之先打个招呼吧
一 二
抢跑决斗！
下一集也请多多关照！