--------------------OP------------------------
--------ed-----------------------------
和我一決勝負吧
那件是… 代表的制服?
一決勝負吧
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
あの日の誓いを果たすため
為了實現那天的誓言
開け！New formation
讓改變發生
視線の合図呼び合う
一個眼神 心有靈犀
希望を乗せて放てアーチ
滿載希望 揚帆起航
動漫國X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越來越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
實現過的願望   我都歷歷在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
擁有同一個夢想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不僅僅只有你我對吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出現在面前 不可動搖的眼眸
火花散らして
迸發出火花
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
開くスペースへ　走り込め
向著開闊的空間衝刺
僅かなSensation
憑借僅剩的感覺
背伸びしていた昨日へ
朝著逞強好勝的昨天
別れを告げたら
道聲告別
笑顔をつなげて
讓笑容相連
夢見た場所へ放てアーチ
朝著夢想彼岸 如箭在弦
搶跑決鬥!
Bien
法語：好
假動作!
雖然被智花看穿了 但那孩子還是有兩下子
嗯 我也很享受
沒… 沒事嗎
Merci
法語：謝謝
這一次你來進攻
趁現在
Tres Bien
法語：非常好
我犯規了
來加罰一球吧
但是 只不過是稍微碰到而已吧
請
好漂亮
輸給了女孩子 我的第一次被奪走了
對不起 我不是認真的 很抱歉
哎呀 真是精彩
見證了一場精彩的對決呢
爸爸?
好久不見啊 兒子
什麼嘛 你是什麼時候回來的
剛剛才到成田機場
七夕親親呢
媽媽在裡面 但是比起這個…
我叫米米·巴爾格裡 Enchante
法語：見到你很高興
是我很疼愛的孩子 多多指教
誒!?
是這樣啊 米米是爸爸所教的學生啊
嗯
米米是我在夏威夷發掘研究項目一起工作的法國教授的女兒
我在那邊住的時候說希望我教她籃球
爸爸成了教練呢
我可是寶刀不老呢
銀河很厲害啊 七芝高校男子籃球部傳說之王牌
誇獎過頭了啦 七夕親親
是這樣嗎
是這樣啊 七夕親親
是這樣啊 銀河君
白癡夫婦
真是的
tomorochika
那個 我叫智花
智花 有一點點胸部
是… 是這樣嗎
我還是平平的貧乳飛機場
但是 米米還是五年級嘛
以後還會長大的
希望那天早點到來
智花
怎麼了?
以後請再跟我切磋球技
我才是 請多指教
真是好啊 智花
在暑假結束前發生了這樣有趣的事
嗯 米米的球技很精湛 真是很開心啊
聽說她還會待在日本一段時間
那麼 拜訪長谷川前輩的話 或許能見面的吧
哦~ 日向也想見下大哥哥的爸爸
是怎樣的人呢
是個很厲害的爸爸哦 籃球方面的知識也很豐富
姐姐大人
花月
花月怎麼了
那個…
米米
是這個孩子嗎
她剛剛轉到我們班上來
正好談到大家 所以她想過來打個招呼
我聽說大家都是打籃球的 請多指教
不 彼此彼此
那麼 我們走了
嗯
那我們先走了
好像人偶一樣!
嗯
得快點開同好會了呢
暑假裡我們沒怎麼見面啊
但是我很快就要去補習班補習了
好快
已經在補習了嗎
嘛 總之就是這樣
所以我以後可能無法經常參加同好會了
增加一下人數怎麼樣?
要是能增加的話當然好
能找到人嗎
去找找看吧
好 今天也集中精神訓練吧
哥哥好帥!
看過來
看向我們這邊吧
阿竹 你的妹妹們又在啊
你的妹妹們還是一如既往地充滿活力啊
明明叫她們不要再來社團活動了…
拜託一下
誒? 那傢伙不就是褲田的妹妹
旁邊的孩子是誰?
怎麼了? 你是來做什麼的?
這個 那個…
是叫踢館 對嗎
哈？
籃球社就由我來接手吧
隊長 和我一決勝負
喂 你說什麼
那個 米米同學好像是想要組建自己的球隊
球隊？
前幾天她和智花前輩比試過
但是還想比試 所以就…
所以就什麼嘛
米米同學想要先把男子籃球社征服
然後再去挑戰女子籃球社
哈？你說什麼呢
對不起 對不起
和智花一個隊就無法比試了
我想在和她不同的球隊
就算你這麼說也…
那是什麼
雅美 這是…
熱戀被暴露了
是你很寶貝的照片對吧
只要我把這張照片散佈在鈴蘭商店街的各個角落
你和你家的店的評價 肯定會驟然下降
我覺得你這麼做毫無意義
哼 你也只有現在這會兒能表現得這麼從容了
再見
真是的
喂
我是紗季 我有事想告訴長谷川前輩
怎麼了
那個 其實 我們的照片被我的青梅竹馬拍到了
照片？
是的 是長谷川前輩教我打靶時候的照片
我發給你吧
打靶？為什麼
熱戀被暴露？
喂 紗季 這照片…
我是覺得沒有人會誤會 我怕萬一會招來麻煩
我準備接下來去找雅美讓她刪掉照片
糟糕 如果萬一流言被傳開了的話…
名不虛傳的蘿莉控教練
真下流
還說「小學生最棒了」
最棒了最棒了最棒了…
最棒了！
紗季 我也要去
我馬上就到 等著我
米米·巴爾格裡
胸圍：完全沒有 好想快點長大
對手：湊智花
特意找你來真是不好意思
沒什麼 不過為什麼事情會成這樣
雅美是我的青梅竹馬 兩家的關係也很融洽
從某時候開始 卻似乎成了彼此眼中的敵人
在商店街的投票中
我們家的店「NAGA塚」是第一名
而雅美家名叫「壽司籐」的壽司店是第二名
原來如此
但是「壽司籐」只是因為有點太高級了
所以不太容易得到票而已
總之 先和雅美談一談吧
是
雅美
果然在這裡啊
你只要能得到喜歡的玩具 肯定就會來這裡嘛
吵死了 你們倆果然是在交往嘛
才不是
我就是為了來消除這個誤會才來找你說話的
沒什麼好說的
只要我把這張照片群發 那可就無話可說了哦
是嗎 那隨你的便吧
是 是嗎…
那我就不客氣地去拿下鈴蘭商店街的霸權了
霸權是嗎
那樣做你就真的覺得你們家的店就能戰勝我家嗎
你什麼意思
就算那張照片被散佈 我們家的評價變壞
也不代表著壽司籐的評價就會變好吧
非但是那樣
如果你用卑鄙的手段傳播流言的事被知道了
或許只會給壽司籐的招牌抹黑
別裝出一副好像很了不起的樣子
已刪除
你等著瞧吧
就算不這麼做 今年我們家也能取得首位
謝謝你 紗季
沒什麼 其實我也很擔心能不能順利成功
那個 紗季
什麼
雅美有在打籃球嗎
沒什麼 我看她穿著球鞋
不 我覺得她沒有
是嗎
哥哥和米米一起打比賽
把白癡真帆打敗就好了嘛
就是嘛就是嘛
我們比白癡真帆打得更好些嘛
只要能夠比試 怎樣都行
吶 花月
聽說你時不時和日向一起練習籃球？
是 練習傳球或運球 又或者一起跑步什麼的
日向誇獎了你哦 說花月的球技正在逐漸提高
姐姐大人居然會這樣說
嘛 我也只是偶然聽到而已
那個 如果你和日向成為對手的話 會怎麼做
哦~ 喀嚓喀嚓地好舒服
哦~
那個 姐姐大人
假如您和我要成為對手的話 您會怎麼想
真是的 不能吵架
不 不是吵架
哦~ 原來是憋氣比賽
日向 和花月一決勝負 很開心哦
姐姐大人
你還是老樣子光練習遠投啊
這只是一時的心血來潮而已
這原本就是我自己做的籃筐
擅自使用非常抱歉
沒什麼 我很歡迎想要變得更強的傢伙
你從暑假開始每天早上都來了對吧
於是 你準備怎樣向紗季展現你的訓練成果呢
為 為什麼
因為很有名嘛 你對紗季可是毫不掩飾敵意
不想一決勝負嗎
和紗季 用籃球
踢館了
米米
誒 椿
別叫我椿 白癡真帆
我們五年級的聚集在一塊兒來踢女子籃球社的館子了
踢館？
首先本小姐 王牌 竹中椿
同為王牌 竹中柊
法國 米米·巴爾格裡
狙擊手籐井雅美
姐姐大人的妹妹褲田花月
1 2
我們五個人組成新慧心學園女子迷你籃球社
哦
所以六年級和五年級就要比賽了啊
嗯 勝利一方擁有體育館使用權
原來如此
不過不管怎樣
我們隊因為有了新對手都幹勁滿滿
果然有對手才有成長
米米和智花的對決連我都想去見識下
所以吧 有個請求
好期待啊 週五的比賽
是呢 讓他們見識下我們的實力
那個日向 為什麼花月去了椿的隊伍？
哦？日向也不明白
不過能和花月的隊伍比賽 日向很高興
是呢 認真地比賽 大家能夠加深感情就好了
各位 加油吧
哦！
好 關於今天的比賽 我沒有特別的指示
大家一起思考 找到合適的節奏
智花 多關照下大家
是
紗季
策略制定就交給你了 就由你組合攻擊模式
是
真帆 拿分盡情奪分 隨心所欲地發揮
嗯 我最擅長這樣子
愛莉
大家都會做你的後盾 不要顧慮專注投籃
是 我會努力的
日向 努力讓花月大吃一驚吧
哦~ 我會努力讓花月和哥哥都表揚我
那麼 比賽開始
nice 日向 這邊
哦~ 紗季
你們倒是挺瞭解誰是王牌的嘛
我們才不會輸給白癡真帆呢
為什麼香椎沒人盯啊
花月 盯防香椎
區區真帆 不需要兩個人去防
別過於顧慮紗季的遠投
啊 真是的 所有人都自顧自的 亂糟糟的
要調教好這支隊伍或許需要挺高深的技術吧
柊
好的
不愧是雙胞胎 有默契
椿
柊
哦~ 日向參上
什…什麼
要上咯 這次輪到日向了
快攔住她
日向
好勒
讓我們來扳回一球吧
我說 為什麼攔截隊友的傳球呀
因為沒人傳球給我
智花 來一決勝負
不過 現在在場上的可不止我們兩人哦
就是這樣
日向
哦~
喂…
分差又拉開了
她們都在幹什麼呢
要是再不讓她們冷靜下來
局面可就無法挽回了
況且她們還是臨時組建的一支隊伍
你是說讓我來做這些？
無論如何也是不可能的
我也沒有當教練的經驗
確實困難
你來得太晚了 爸爸
抱歉抱歉
爸爸？
暫停
各位集合
銀河
昴大哥的父親
各位聽我說
今天就由我來擔任一天你們五年級的領隊
本字幕由動漫國字幕組和雪酷字幕組聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: gallafreak タイヘンだ   校對: 小E  後期: sora  MKV：myth
請多關照
誒？！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
雖然身體還很小 心智還不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是夢想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 煩惱有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一個人 所以一定能夠渡過難關
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）讓你（好厲害）大吃一驚
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一個巨大的籃球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球傳給你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
請你接住我的傳球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
今天見到了長谷川前輩的父親
哦 大哥哥的爸爸 很時髦？
dandyism
那是什麼意思
不清楚
真是複雜
複雜
模範銀河