----------------------OP-----------------------------
wanna Be A Gamemaker
---------------ed--------------------------
（最亲爱的
OP
ED
久美
绫打得越来越好了呢
谢谢夸奖
久美如果再不紧张一些的话
就要被夺走主力中锋的位置了哦
嗯
这次的比赛 我绝对想再次战胜慧心
嗯嗯 真是期待呢
再次和慧心在比赛中交手 应该会是很好的刺激吧
是呢
加油吧
我也会加油的
对我还真是冷淡啊
怜那
你来做什么
我想差不多该玩玩篮球了 所以就回来了
就算你回来了 队里也没有属于你的位置
你不来练习的时候 知道别人有多么努力地在练习吗
傲慢只会拖队伍的后腿
等一下 老师
虽然未有不该说这种话
但是请您准许怜那回来
未有
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
小智
距离比赛还有一周的时间
大家的水平确实都在提高
这一个月 我们已经尽己所能了
可是 对手是砚谷
而且 还有夏阳提到的怜那
苇原怜那突破我妹妹的时候 同样的突破只使用一次
也就是说 怜那掌握了丰富的技巧
嗯 我也只看过一次 不知道能否模仿得很好
不要紧
你把你记得的怜那的技巧都模仿一遍
明白了
我要开始了
夏阳所模仿的那些技巧
完全想像不出来是小学生能够掌握的
如果怜那真的使用那些技巧的话…
对付怜那的战术 已经传授给了椿和柊
只要俩人能够执行
再来一次
阿椿 传球
哦呀
你在搞什么啊 阿柊
是阿椿的传球太烂了
喂喂 你们俩不能都怪对方啊
什么嘛 真帆
说那种轻松的话是赢不了的
对对
好 阿椿 再来一次
好的 真帆也是
真是的 搞什么嘛
绝对要打败怜那 战胜砚谷
说得对说得对
为此必须多加练习 继续努力
嗯
是呢 如果无法取胜就没有意义了呢
话说 雅美你投歪了好多球呢
就是因为没好好练习
哈？你说什么？
我可是比你们练习多好几倍啊
呐 不要吵了
每个人都有状态不好的时候
阿月也是 动作太僵硬了
是这样吗
要振作起来啊
米米也要多传球啊
我是看局势传球的
总之 不允许失误
要更多地练习
嘛嘛嘛嘛 那么紧绷的话会很累的哦
对对 临近比赛调整状态也是很重要的
哦~ 好好休息也很重要
也要多吃饭
大家一起让身体放松放松吧 好吗
就算那样说 不练习就赢不了
现在的安排还是太宽松了
对对 要是更严厉一些就好了
要是不严厉 大家一起练习就没有意义了
确实是 我赞成这个意见
还有一周的时间 必须更多地练习
好 明天直接跟教练说
还有一周 只有一周了呢
哦~ 花月怎么了
让您操心了 真是抱歉 姐姐大人
一想到距离比赛只有一周的时间 总感觉很紧张
哦~ 冷静下来 花月一定没问题
要是这样就好了
柊 椿 雅美 都太渴望胜利了
花月因为太紧张 动作很僵硬
看来只有靠我努力了
练习怎么样了
五年级生听你的话吗
现在还行吧
六年级生也按照对应的位置指导了她们
我觉得没问题
嘛 既然昴这样说的话
和往常一样看好你哦
很痛啊 你拍得太狠了
对于六年级生来说
这既是第一次也是最后一次的大型比赛
是啊
嗯 果然教导别人很难啊
真的呢 说明得让对方明白真是好难啊
教练真是不好当呢
哦~
一直教导我们的哥哥 真厉害
是呢 昴大哥一直教导我们 守护我们
真是非常值得感激呢
啊 对了
小智 那件事时间定下来了吗
啊 那个 我想等比赛结束了再说
我们的情意也一定要传递到哦
嗯 我会加油的
还是一如既往 一天都不休息呢
明明这么冷
未有只能这么做
这句话 我真希望怜那能听到啊
怜那进入大名单的事 教练您也向领队求情了对吧
非常感谢
嘛 那孩子的才能众人皆知
难道说 未有
你从怜那的身上看到了过去的自己吗
随你怎样想
教练 我们有一个请求
希望您能对我们更严厉一些
说得对 这样下去不论怜那还是砚谷我们都赢不了
而且距离比赛也没有多少时间了
请让我们更充分地练习
请教练告诉大家要好好练习
说得对 大家都缺乏干劲
求您了
总之 我们先玩个小游戏吧
胸围：作为六年级学生来说…
尊敬的人：阿伦·艾弗森
昴大哥 到底打算做什么呢
那么 开始吧
要上啰 阿椿
哦~
真帆
好勒 阿智
爱莉
真帆
你在做什么啊
是这样啊 昴大哥想告诉我们的是
呐 昴 难道说
好
纱季
NO！
爱莉
嗯
哦~
NO！
完全 投不进
我无力阻止大家进攻篮下
我看不穿假动作
果然还需要多加练习
嗯 这样下去就无法战胜怜那了
是呢 必须加油了
不是这样的哦
不是这样是什么意思
就是因为练习不够才会输的吧
除此之外难道还有其他输的理由吗
小智说得很对
大家的动作都太僵硬了 而且有破绽
如果像平常一样肯定是能得分的
或许你们太渴望胜利了
哦~ 所以内心非常浮躁
之前也说过 光靠练习是不够的
我觉得还有更重要的东西
怎么可能有比赢得比赛胜利还重要的东西呢
说得对 这次一定要战胜怜那
她还对雅美做了那么过分的事
或许这和真帆你们无关
可是对我们来说是非常重要的
怎么可能无关！
作为一支团队当然会不甘心 这还用说吗
对不起…一不小心就…
我们当然想赢得比赛胜利
但是 现在的你们给自己太多的压力
到头来却是徒劳无功
能做到的事反而变得做不到了
我也有过与你们类似的时期
在遇见大家之前 在转学之前
老是只想着球队能赢或者自己能够变强
但是 现在有大家在我身边
这个地方 是我们一起守护篮球的地方
只要这样想 就会觉得很快乐
能使出之前难以企及的力量
我现在觉得能打篮球真的很幸福
砚谷也是一支非常强的球队
正因为这样 如果给自己太多的压力
本来能赢的比赛也会变得适得其反
虽然这么做有点困难
但越是紧张的时候越要让自己放松 好吗
还有 终于成为了你们的顾问
不好好享受可不行啊
哦~ 阿椿阿柊
和大家一起打球 不开心吗
那个…
嘛
姐姐大人你们一直没能参加正式比赛吧
比我们更加不甘心
拜托再来一次
这一次我们会做得很好
好 那么再来一次
是呢 开始吧
哦~ 明白
嗯 要加油哦
阿智 好慢
抱歉 开始吧
好 要开始了哦
那些孩子 不知不觉也长大了啊
嗯
大家能思有所获 我感到很开心
嘴上这么说 其实你很寂寞对吧
说得没错 她们的成长逐渐不需要我们的协助了
也是呢
谢谢你 昴
谢什么
邀请我当教练
我没想到会这么有趣
或许 比赛当天会更加有趣哦
嗯 也是呢
大家作为同一支队伍 伙伴 打出一场最棒的篮球吧
是
还有 迷你篮球有三句不能忘的口号
哦~
口号？
友情 笑容 公平竞争
这不就是我们吗
嗯
你们一直就是如此努力过来的
所以…
今天也不会忘记
我们会战斗到最后一刻
好 尽情享受吧
慧心女篮
fight
我们不会重蹈覆辙的
我们会全力以赴的
真帆
好勒 纱季
第一节是让六年级队上场啊
规则是第三节之前全员都得上场吧
嗯
第二节就让五年级队上场
大概砚谷也会这么做的吧
她们也是充分意识到了
对方和我们都先是探探场上的情况
要是能尽量拉开比分就好了
这家伙
尽量引过来
就是现在
爱莉漂亮
先拔头筹
那中锋无论是力量还是精神都像换了个人一样
再看看情况
用力量顶住的话
好快
哦~
好厉害 面对强敌砚谷取得领先
整体来说慧心的水平提高了很多
小智
真帆
好勒
日向
哦~
不行
好烂 一下子输了这么多 而且还是无名的弱队
怜那
再这么说 小心绊了自己的脚
特别是中锋和小前锋比之前强了很多
因此实力相当
在第二节研究场上对方的动作
第三节以此制定方案
你们一定能扳回劣势 加油
是
不过即使不努力 有我在也能赢
大家辛苦了 能领先对手好厉害
好的开始
战斗后的感受如何
他们好强
一得手马上又被扳回来
哦~ 大家的动作好敏捷
果然那小个子好娴熟
感觉她们还是在观望
我想她们还留着大部分的实力
保住这个分差 一直带入第三节
交给你们了 五年级
当然了 小菜一碟
我们会扩大领先优势的
苇原怜那也会出场 我们不想输
我会努力的
我会尽情享受
好好干
就算你不说也会
fight
我会实践师父的教诲
不要松懈哦
当然啦
双胞胎play 期待期待
就等着瞧吧
中锋可是大家的支柱
是
那么 想堕入绝望的家伙尽管放马过来
我去
雅美
我会让你为美食大会时的事道歉的
都说了那不是我的错
不过我不会输 才不会道歉呢
喂喂 我要出手啰
要出招了
这个样子可抢不到哦
先是会消失的魔球
这样一来你明白了吗 我和你们不是一个等级
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
果然是这样
翻译: gallafreak&タイヘンだ  校对: 小E  后期: 夜夜  MKV：myth
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
是不是有点挤呀
不要这么说
时间都浪费完了
得赶紧了
那大家每人一句
那说吧
各位好
就说一点点哦
大家都好老套啊
米米怎么知道的
总之大家努力吧