------------------ed-------------------------
---------------------OP----------------------
现在智花应该在阿昴的家里忐忑不安吧
现在这个时间说不定是在洗澡呢
哦~ 哥哥跟智花一起洗澡 坦诚相见
坦诚…？！
爱莉 冷静一点
我想不会一起洗澡的吧
是… 是的呢
但是 为什么这样做可以提升接球技巧呢
呼呼呼 让我来告诉你吧
一语道破
智花状态不好 是因为太紧张了
智花这次是第一次跟长谷川前辈同队啊
练习时跟长谷川前辈一直都是在不同的队伍的吧？
这么说来确实是这样
哦~ 智花因为喜欢哥哥所以紧张起来?
正解!
所以 体验一些更加紧张的事
接球什么的就会变得镇定起来吧
原来是这样 那么祝愿智花能有丰富的忐忑经历呢
嗯 是呢
小女不才 请多多指教
智花 这好像有点不对劲
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
Overnight Sensation
睡不着吗？
是的 很紧张
是吗 是这样啊
我也有点紧张
对不起
给你添麻烦了
但是 我无论如何都想能够接到昴大哥的球
不想再拖昴大哥的后腿了
对不起呢 我没注意到
诶？
智花状态不好 是因为我让你感到不安吧
不… 不是这样的
是我自作主张
是我让智花背负了太多责任感
我们是同一支队伍的
必须互相依靠
相信伙伴 互相帮助
这个是智花和大家教给我的篮球
昴大哥
智花 我们一起努力吧
在迷茫中我们一起进步吧
希望你可以待在我的身边
明白了
非常地明白昴大哥因为篮球而意志消沉
并没有意志消沉
就算连续出现了100次失误
智花也会在第101次从头来过
表现得非常漂亮
昴大哥
我会努力的
智花
是
阿智 状态不错嘛
嗯
秘密的特训看来很奏效啊
怎么了 给我加把劲
靠中间一点
怎么了 爱莉
stop stop
万里同学给的压力太大了
啊 对不起
只要是关于篮球就不经意地激动了起来
我明白 但是先冷静一下吧
嗯 我知道了
阿智 比赛的日程决定了吗
嗯
很快就要复仇了呢
她们两个超努力的
嗯
站在场上的虽然只有三个人
但是大家是并肩在战斗着的
加油吧
噢！
智花的状态好像恢复了呢
短时间之内究竟进行了什么练习啊
那… 那个
长谷川
这个这个
什么
初中时 我和须贺的比赛录像
给你作为打败须贺的参考吧
谢谢你
长谷川
关于爱莉的事 还是…
万里 拜托你
爱莉是个直到最后都不会放弃的孩子
是啊
爱莉是个无论何时都会把难题攻破的
她把我所教的技巧也都很好地领悟了
支持爱莉吧
喂喂 快点攻过来吧
喂 快点过来啊
长谷川 为什么选那个孩子作为对手
他说充满斗志的地方 很像须贺
无法识破须贺的刺探步法
jab step
是因为须贺的斗志和强烈的攻击性
让他难以察觉到假动作
昴正在研究原因是不是出在这里
太好了 我拿到了
竹中
再来一次
太好了 完全胜利
昴 感觉你的动作很奇怪啊
假动作看起来太明显了
为什么 假动作不奏效
啊 太让我失望了
平常当教练的时候老是摆出一副了不起的样子
别小看我！
低手上篮？
好
真卑鄙 你一点大人风范都没有
一不小心就那么做了
低手上篮啊
这招对须贺应该也会奏效的吧
不 还不能用这招
进不了的概率更高
用还不成熟的技术对付须贺果然还是…
真是没用啊
什么掌握不掌握的
与其畏畏缩缩害怕失败 不如放手一搏
要是我的话 在大场面下是肯定不会失手的
或许是这样吧
你说得挺有道理
别摆出一副了不起的样子
看我把你打得落花流水
可是 问题到底出在哪里
哦~ 爱莉的哥哥？
嗯 他一直陪着我练习 可我却完全没有进步
我为什么就是做不到呢
爱莉没事的 毕竟已经这么努力了嘛
绝对没事的
日向也会在爱莉说已经够了之前一直陪着爱莉练习的
日向
大家都是爱莉的小伙伴哦
最喜欢爱莉了
日向 谢谢你
胸围：巨（被朋友揉来揉去感到很害羞）
给昴的寄语：每次都细心地教导我非常感谢……诶嘿嘿
果然无法阻挡
我的假动作和以往不同了吗
不
这样啊
昴大哥的假动作让我心动不已
诶 不是
不是那种奇怪的意思
只是说对下一步会怎么做感到扑朔迷离
这里只有我和昴大哥
有时会觉得昴大哥会给我传球
对不起 说了些奇怪的话
不 没有那回事
但是 真是不可思议啊
要怎样才能做到那么自然的假动作呢
自然的…
对了 原来是这样啊
我挡住了！
谢谢你 智花
这样一来 所有的疑问都解决了
是真的吗
hurray hurray 昴
长谷川前辈 大哥哥
加油 加油 昴（长谷川前辈 大哥哥）
hurray hurray 昴（长谷川前辈 大哥哥）
为什么连我也要…
fight！
要求再战 看来你是有自信阻挡我了
虽然很不甘心 但是现在的我无法阻挡你
你丫的 白费我工夫…
但是我不会输
就算我无法胜利 只要队伍不输的话
那样就好
nice steal 智花
是
跑起来 智花
那种球怎么可能接得到
我做到了 昴大哥
nice shot 智花
噢 阿智 好棒
和长谷川前辈的配合真是默契
哦~ 不愧是智花
像这样下去 如果形势能逐渐有利于我们就好了
那个 我要上了
对不起
没事 这才刚开始
机会还绰绰有余
爱莉
爱莉 没事的
爱莉一定能战胜真弓的
爱莉 回想一下之前的练习
上吧 爱莉
爱莉 不要输
哦~ 爱莉 加油
不要逃 不要逃跑 我的力量
爱莉
爱莉 没事吧
刚才那是对方的犯规
不是你的失误
不要焦急 尽自己所能…
我讨厌！
讨厌 讨厌派不上任何用场的自己
可是却 无法像设想的一样去做动作
明明想要努力 双脚却无法动弹
今天的对手 有那么可怕吗
对不起
这样啊 那有多害怕呢
有多害怕？
比如说 是比我还可怕的对手吗
我一直以来更害怕哥哥
是这样啊 那么已经没事了
爱莉不是胆小鬼
快去吧
我现在已经不害怕哥哥了
因为哥哥对我很温柔
爱莉
是
就是现在
不错 爱莉
时机抓得漂亮
nice shot
真的好厉害
哦~ 爱莉好帅气
嗯
被小学生压倒了 真拿我这边的女生们没办法
可你看上去却挺开心的嘛 须贺
胡扯
什么
智花
没事吧
嗯 我没事
比起那个 我阻止了进攻
我阻止了他的进攻哦 昴大哥
嗯 你最棒了
智花是我最棒的搭档了
是的
侥幸而已
又阻止了
好厉害 怎么做到的
须贺好像有个习惯
习惯？
对 须贺传球时 会显露出十分不快的神情
但是如果是个人秀 绝对会斗志洋溢
瞄准这点 他和智花组成两个人的队伍来阻止他
太棒了
哦~ 智花了不起
不过竟然连这都能做到
这就是你所谓的篮球吗
嗯
你满意了吗？
还不够
我得1对1战胜你
哈？你能行？
我就是为此而来
让我瞧瞧你所谓的执着
嗯 我就是这么打算的
低手上篮？
迫不得已的吧
就算没有社团活动 我可也没歇着
这样就给了须贺一个
除了普通的突破以外还可能低手上篮的印象
引起他的警惕 减缓他的反应速度
轮到你攻了须贺
不需要 反正怎样都能轻松突破 这是浪费时间
还是说 你有什么防守的妙策吗
没有 不过是紧紧缠住你而已
来吧 让我见识下吧
如果你还有什么没有展露的本事
嗯
喂 你有干劲吗！
当然了
哇 太棒了 阿昴
好厉害 昴大哥真厉害
这短短几天你做了什么
原本的你只会做些满是破绽的假动作
我注意到了我的风格
是有人让我注意到了吧
我的假动作是自然而成的
我没有你那样以假乱真的假动作才能
不过我反倒是擅长在打算做出某个动作时以真乱假
让人毫无察觉
再来 再来一次
嗯 无论几次都可以
暂时让你开开眼界
胡扯
我可没觉得我输了 不算完全输
我也没觉得我赢了 不算完全赢
当然了 这场胜利就算赏给你了
不过只到明年为止
下次打全场 一决胜负
all court
5对5 七芝对伊户田
至少你先招募到五名部员再说
不然就没机会把你打得落花流水了
你要是也有意就尽管来吧 香椎
闭嘴 真是傲慢 你这丧家犬
什…都说了我没输 不算完全输
等等 龙一
给我记住了
龙一
这么早就有了比赛的预约
不要辜负大家的期待
明年一定
嗯 今天真的谢谢了
你们两个都太棒了 一起取得胜利我很高兴
我也是 而且我能够成为搭档 我很开心
智花
那个… 我也能当吗
长谷川前辈的搭档
爱莉
给我等等
等等
狡猾狡猾 我们也想当阿昴的搭档呢
要是能和长谷川前辈一个队伍的话
我们一定会帮上你的忙的
哥哥 日向也是 日向也是
当然啦 大家都是我重要的搭档
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么 大家一起打球吧
翻译: gallafreak タイヘンだ   校对: 小E  后期: sora  MKV：myth
好！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
明天开始日向要和大家一起去修学旅行了
哦~？ 因为要住宿 必须得带上很多的手帕
那么 我走咯
葵的胜利？