----------------------ED---------------------------
ED
------------------------OP---------------------------------
OP
我做到了 智花师傅
米米 你那叫法我会不好意思的
不会让你过去的 姐姐大人
哦~ 日向也不会输
大家都感觉不错啊
是啊 如果能找齐十个人的话就好了
不过还剩下那三个人啊
我说你们啊
既然比赛都输了 那就去参加女子篮球社的训练不就好了
够了 这是我们两个人的问题
哥哥闭嘴
就算这样 仅凭你们两个人能战胜他们吗
不是真的吧
真是太弱了
就算再来个几万次 就凭你们两个是绝对赢不了我的
拜拜
什么都没做到
绝对要给她点颜色看看
嗯
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
あの日の誓いを果たすため
为了实现那天的誓言
開け！New formation
让改变发生
視線の合図呼び合う
一个眼神 心有灵犀
希望を乗せて放てアーチ
满载希望 扬帆起航
动漫国X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越来越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
实现过的愿望   我都历历在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
拥有同一个梦想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不仅仅只有你我对吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出现在面前 不可动摇的眼眸
火花散らして
迸发出火花
起こせ！Big halation
让光芒闪耀
開くスペースへ　走り込め
向着开阔的空间冲刺
僅かなSensation
凭借仅剩的感觉
背伸びしていた昨日へ
朝着逞强好胜的昨天
別れを告げたら
道声告别
笑顔をつなげて
让笑容相连
夢見た場所へ放てアーチ
朝着梦想彼岸 如箭在弦
S级美食大会用的新菜单？
嗯。
我们也决定参加铃兰大道的商店街的活动了…
那个菜单由我们来想对吧！
感觉很好玩的样子~！
噢~
我也来想想~
把大家的想法集合起来的话 一定能做出很美味的料理！
嗯！
嗯哼！那赶快去纱季家集合吧~！
噢!*3
Don't wanna cry 不想哭泣…
大家快到了吧
为什么不来练习
这是我的自由吧
篮球什么的 只是为了战胜纱季才打的
可是一个人没法打篮球啊
别一直赌气了
每次都这样
只不过差了一岁而已
就装作姐姐的样子
雅美
下次我不会再输了
不管是篮球还是其他的
S级美食大会
今年寿司藤那边我会去帮忙的
寿司藤和永冢 我和纱季的比赛
所以 大家能来帮忙么
永冢那边会有六年级生她们去帮忙
这可是一雪前耻的大好机会
嗯…
不过现在我们这边的复仇顺序在真帆之前可是那个女生啊
那个女生？
篮球打得很好 超火大的女生
但是让真帆得寸进尺也很不爽啊
阿椿 这里先和雅美合作 把真帆打得落花流水吧
了解
谢谢
接下来
抱歉雅美 我不能和姐姐对着干
我不能背叛师傅
我说 米米和阿月你们到底是谁的伙伴啊
那就投票表决
愿意帮助雅美的举手
好了 决定了
太赖皮了
数量上的暴力
葵呢 会来帮忙吗
当然 不过在这之前
如果是要我来参加女子篮球社的训练的话 我拒绝
虽然入部了 但是否在一起训练可是自由的
也是啊 还是会变成这样啊
这先放一边
我一直在想啊
虽然只是高中生而已 但这个还是很猛啊
喔 不愧是雅美
太令人羡慕嫉妒恨了
住 住手啊
啊勒 怎么比想像中的有点硬啊
是不是罩罩的关系啊
罩罩
喂 喂
姐姐差不多也快要用上了吧
不行 再这样下去
我回来了
有客人吗
啊 哥哥
现在我们在揉葵的大胸 你也一起来吗
我就免了
你 你们是笨蛋吗
在做这种事的话 赶快给我住手
夏阳君 stop 现在千万别进来
喔 哥哥 welcome
夏阳君 夏阳君
卷心菜好了 西红柿好了
卷心菜好了！
虾 虾 虾…
日向 不能这样
听好了 各位
打倒永冢 加油
哦！
喂！
好了
爸爸 谢谢你
寿司藤的油炸豆腐 果然还是要靠爸爸来做呢
呐 我能战胜纱季吗
明明只相差了一岁
纱季却什么都做得到 还颇具人气
我觉得她很厉害
可是
正因如此 我不想输给她 输给很厉害的纱季
我…
雅美一定没问题 父亲
谢谢你 爸爸
没想到居然是相邻
谁的店能卖得更好 来决胜负吧 纱季
决胜负 决胜负
真是的 你们真是笨蛋啊
对不起 她们一旦开始说就停不下来了
不用在意 不用在意
那边是那边 这边是这边 不是挺好嘛
能让顾客感到满意才是最重要的 对吧
嗯
谢谢各位
进入会场 还请稍等
胸围：性征微微呈现的程度
对手：永冢纱季
怎么样
嗯 很好吃 完美
果然啊 我就知道我们做出来的一定超好吃
哼哼 我们的才更厉害
哦~ 好可爱
这个很棒啊
如何 我们取名为什锦装饰稻荷寿司
油炸豆腐和什锦炒饭都是我爸爸特制的哦
好厉害 不论大人还是小孩一定都会喜欢的
哼 摆出一副游刃有余的表情也只有现在了
我们会把所有的客人都招揽过来
让纱季的店无人问津的
真是的 还是一如既往地咄咄逼人啊
现在铃兰大道商店街S级美食大会正式开始
心怦怦直跳呢
嗯 希望能快点卖掉一份啊
咦 发现了貌似以前在哪见过的双胞胎
你这家伙是…
那个时候的…
居然说「你这家伙」
明明是败犬还摆出一副了不起的样子
啊 不过我确实没告诉你们我的名字啊
你们太弱了 我根本没空告诉你们啊
不要摆出那么可怕的表情嘛
My name is 苇原怜那
砚谷女子学园小学部五年级
请多关照
砚谷？
呐 难道说这孩子是…
是我们的复仇对手
复仇？
亏你能说出这么了不起的大话呢
明明输得那么狼狈不堪
好了 快说点什么啊
我们现在很忙
喂 你们凭什么摆出一副了不起的样子教训我啊
真是不爽啊
喂 在听吗
败犬 喂喂喂
然后啊…
抱歉啊
你做什么啊
你害我的棒棒糖都掉了啊
真是的
咦
啊 真不走运呢
真是nice shot
别开玩笑了
这个油炸豆腐 是爸爸 爸爸他…
雅美 冷静一下
刚才那是事故
对对 事故事故
所以 这是没办法的嘛
别开玩笑了
好好给雅美道歉！
就算不是故意的 就不能说点好听的话吗
雅美很悲伤 你看不出来吗
什么嘛 真是的
麻烦死了
不知道 不知道 不关我的事
再见啰
等一下
这个已经无法给顾客吃了
爸爸准备了好几个小时
大家集思广益才做出来的东西却…
站起来 雅美
纱季
做什么
你的心情我能理解 可现在不是沮丧的时候
首先得为了客人们 做出料理来
如果你是招牌女店员的话
可是油炸豆腐已经…
什锦炒饭还在的呀 那就没问题了
那可是寿司藤的什锦炒饭 怎么会卖不出去呢
最清楚这个道理的是谁？
可是光什锦炒饭的话
是呢…
那个 大家过来下
怎么了 有什么可以帮忙的
嗯 集思广益
配什锦炒饭寿司的S级美食
又来考虑料理 日向会努力的
还得是手头上有的材料呢
这里有的是鸡蛋 虾和蔬菜还有…
慢着 可那些都是你们用的食材吧
不要啊 不要这么做啊
这也不是为了你呀
那是为什么
是为了期待着寿司藤的顾客
虽然油炸豆腐寿司做不了了 大家都来想想吧
让寿司藤的什锦炒饭火起来的新菜单
可是纱季你们的杂样煎饼怎么办
5人一起思考出来的自信之作 这就已经是宝贵的回忆了
究竟能不能热卖就不是重点了
是吧 各位
嗯
哦~ 迟早还能再做
先是增加什锦炒饭的古风
如果是在这种场合吃的话
像油炸豆腐寿司一样装在一起吃起来比较方便
那么捏成饭团？
可是外观也要古风的比较好
有没有什么nice idea啊
正因为是rice
不要说傻话 好好想
rice baka
rice baka？
米饭汉堡？
rice burger
米饭汉堡 日向 那个不错
姐姐大人 不错
完成了
永冢&寿司藤共同打造的特别菜单马上就要发售了
还请各位多多关照
关照
欢迎光临
寿司藤  营业中！
久等了 虾蛋米饭堡
嗯 如何
谢谢
继续努力吧
谢谢惠顾
请多关照
看来已经没问题了
嗯
哦~ 喀嚓喀嚓地好舒服
喀嚓喀嚓
真有一手
纱季 那个 今天…
谢谢了
不用谢
明天开始女篮的训练我们来也可以
我们也?
终于10人凑到一起了
不过要融合成一个队伍 估计还要花好长时间
嘛 变得愿意参加练习也是一大进步嘛
怎么了嘛 这么突然
这是干嘛呀
难得我给你带来了超重要的信
超重要？
美星姐 这是…
各位 集合一下
那个 昴大哥
已经确定慧心学园女子篮球社参加全国大赛的地区预选赛了
也就是说
我们能去大赛了
嗯 然后初赛对手是砚谷女子学园
砚谷 苇原怜那
千载难逢的机会
这突如其来的复仇之机
雅美也是 我们也是
本字幕由动漫国字幕组和雪酷字幕组联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好勒 开始练习吧
翻译: 杠杠  校对: 小E  后期: 夜夜  MKV：myth
开始吧 大家
噢！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
虽然身体还很小 心智还不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是梦想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 烦恼有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一个人 所以一定能够渡过难关
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）让你（好厉害）大吃一惊
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一个巨大的篮球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一个巨大的篮球场
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球传给你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
请你接住我的传球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！篮球不断反弹
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
那个叫怜那的家伙真是气人
绝对不会轻饶她
和砚谷的比赛绝对要赢
为此得向六年级请教
师父的绝技要偷学到
大家 努力吧
wanna Be A Gamemaker
噢!