（最親愛的
OP
ED
這樣一來你明白了嗎 我和你們不是一個等級
果然是這樣
阿昴 她們做得到吧
真是的 不甘心不甘心不甘心
不妙啊 阿柊 剛才是不是很開心
嗯 這個可以有
椿 柊
這是正因為兩個人所以做得到 只有兩個人才能做到的事
只有我們才能…
做得到的事？
來吧 各位 要上了哦
哦！
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
あの日の誓いを果たすため
為了實現那天的誓言
開け！New formation
讓改變發生
視線の合図呼び合う
一個眼神 心有靈犀
希望を乗せて放てアーチ
滿載希望 揚帆起航
動漫國X雪酷
いつもの通りにね 信じてる（任せて）
一如既往 相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて
把手放在胸前
引き寄せた平常心
越來越近的平常心
叶えてきたこと それぞれが覚えてる
實現過的願望   我都歷歷在目
あの日　密かに泣いたことも
那一天不禁暗自啜泣的事也是
同じ夢　見てるのは
擁有同一個夢想的人
私たち　だけじゃないんだよね
不僅僅只有你我對吧
目の前に現れた揺るがない瞳
出現在面前 不可動搖的眼眸
火花散らして
迸發出火花
起こせ！Big halation
讓光芒閃耀
開くスペースへ　走り込め
向著開闊的空間衝刺
僅かなSensation
憑借僅剩的感覺
背伸びしていた昨日へ
朝著逞強好勝的昨天
別れを告げたら
道聲告別
笑顔をつなげて
讓笑容相連
夢見た場所へ放てアーチ
朝著夢想彼岸 如箭在弦
啊 真是的
別拖拖拉拉地傳來傳去了 快點把球交給我吧
反正沒有我你們是贏不了的
謝了
那我要上了哦
今天的我依舊狀態絕佳
誰也阻止不了我
阻止給你看
白費勁白費勁
還沒完呢
第二代？
不過還是徒勞哦
還有哦
別開玩笑了
硯谷 13號 帶球撞人
如何 雙胞胎地獄
我們已經不怕你了
騙人 真的嗎
太好了
nice 阿椿阿柊
那孩子是籃球初學者嗎
憐那花哨的球技 都是一對一的技巧
但是 這是迷你籃球的比賽
五對五的話 是不會讓她輕易得逞的
想要破解我們的戰術其實很簡單
如果是一般的籃球選手的話
不過
啊 真是礙事
憐那 這邊
快點傳球
吵死了
硯谷 13號
一對一充滿自信的那個孩子 絕對不會傳球
原來如此 只有那個孩子沒有在打真正的籃球啊
五個人中混進了一個不是籃球選手的人的話
我們可不能對這個弱點視而不見
好好盯住
喂 大家都好好給我防住啊
交給你了 雅美
吃苦頭吧 葦原憐那
為你那不負責任的打球方式
nice shot 雅美
漂亮
謝謝 不過真正漂亮的是
憐那 你在做什麼呢
居然讓對手不受干擾地投籃
好好盯防啊
啊 真是越來越無聊了
啊 這個叫籃球的垃圾遊戲算什麼嘛
我一個人的話總是壓倒性勝利
五個人卻打得這麼累
一點意思都沒有嘛
啊 真無聊 回去吧
膽小鬼
綾 你說誰呢
說憐那你
明明是勝負的決戰卻不敢面對事實
就是膽小鬼
誒 你突然變得挺狂妄的嘛
明明才來籃球社不久
是的 我加入了籃球社
可是 憐那根本沒有在打籃球
哈？從剛才開始一直在打嘛
那不叫打籃球 你一個人出風頭浪費機會
根本不防對手 讓對手輕易得分
這不叫打籃球
那是規則有問題 不怪我
你們 不准私語
不然記你們兩個人都犯規
希望你能認識到 我們是能贏的
只要憐那能打真正的籃球的話
做勝利女神 或者做滅團之星
你要選擇哪個？
這種事…
到此為止 到此為止
硯谷 12號和13號
沒有辦法 就讓我來做你的對手
我不想被人說是因為我而失敗的
那好吧 如果你做得到的話
一
un
不會讓你過去的
二
deux
還沒有完
三
trois
還有？
米米好厲害
剛才是什麼招啊
做到了呢
稍微感到有點噁心
再一次來阻止你
那…那個招式
看過一次就會了？
好厲害 真是了不起的才能
真是輕鬆的勝利
還沒完呢
休想過去第二次！
就算一對一無法取勝
作為團隊我們是不會輸的
光憑我一個人 無法取得勝利？
憐那
我收下了
憐那 要上了哦
憐那 跑起來 跳起來
交給你了
難道說
如果這個進不了 我可是會羞到想死啊
不是吧
空中接力？
alley-oop
沒想到能在迷你籃球比賽上看到啊
nice shot 憐那
大家辛苦了 表現得很好
第三節 就讓六年級的五個人一起上
不過 也會根據場上形勢作出人員調整
五年級生不到最後也不要鬆懈
是
想必不可能就按現在這樣結束吧
嗯
求您了 第三節也請讓我上場
我剛才恍然大悟
或許五個人的籃球更加有趣
所以…
不是挺好嗎
我們沒有意見
這是六年級生全體的意見
為了今天戰勝慧心 需要的是全隊的力量
我們會教給你 大家一起戰鬥的真正的籃球
那麼 接下來上場的選手是
未有 憐那 久美 蘭 以及
綾
第三節 對付愛莉的王牌就是 綾 你哦
加油吧
我 和愛莉…
胸圍：完全沒胸 目前也沒有興趣
對手：三澤真帆
未有學姐
用兩個人來封鎖愛莉
那現在就由我來
你就是王牌？
那我絕對不會讓你得逞的
好快
那個孩子就由未有來盯防
可是
你就先防住那個5號吧
閒話到此為止
來了呀
為什麼叫我防這種角色啊
太好了
不會讓你過去的
那就這邊
其實是騙人的 是這邊
太好了
哦~ 真帆狀態真好
來吧 再來一發吧
真是火大 真是不爽
我上
你這…
硯谷 13號
我的腳…
真帆
腳抽筋了 必須得休息
無法立馬回到場上了哦
這種小傷不要緊
不行 真帆
得換花月上場
阿昴
現在就好好休息吧
羽多野老師 拜託你了
我知道了
不會讓你得逞！
花月 nice
還在對剛才的犯規耿耿於懷
而且 再犯規一次的話就要被罰下場了
就算不是這樣 現在的她或許也是無法阻擋的呢
大家集中精神 一鼓作氣
哦！
阿智
紗季 這邊
小智
nice shoot 不愧是阿智
真帆的那份 大家也一起加油吧
嗯
我不會輸的 我可是一直都在練習的
為了戰勝你
我是不會輸的
如何
太可怕了 居然從那個位置投籃
我也是一直都在練習
為了戰勝你們
是我贏了
還沒有完呢
結束了哦
休想就憑這樣阻止
我和昴大哥重要的投籃
上吧 智花
低手上籃？
兩個人都好厲害啊
這真的是小學生嗎
核心之間的對決不相上下
但是不妙啊
真帆不在場上 慧心一直都處於被動
阿月 來了
非常抱歉 拖了大家的後腿
沒有那回事哦 花月
打得漂亮
吶 我也沒事哦
不要硬撐哦
沒有硬撐 已經一點都不痛了
所以呢 可以讓我上嗎
真帆
你就這麼不相信大家嗎
我們可是十個人一起戰鬥
真帆留下的缺口 就由大家一起彌補
所以相信吧
相信我們吧
相信夥伴吧
小笨蛋 你就沒有什麼回應嗎
沒想到居然會被阿椿阿柊這麼說
你說什麼
謝謝你們
來吧 不管怎樣還剩下六分鐘
盡自己最大的努力爭取勝利吧
昴大哥 我們會贏的對吧
還有希望的對吧
當然了
大家一定沒問題的
是
加油加油 慧心
終於擰成一股繩了呢
已經成長為一支出色的團隊了
好低
冷靜下來 奪回一城
米米
我做到了 師父
沒時間了
加油 愛莉
做到了
啊 真是的 又被拉開比分了
你真是礙眼
彼此彼此
可惡
換上了射手呢
還剩兩分鐘 從現在起就是決勝時刻了
雅美
好
不要放棄！
對 不要放棄
阿昴從未教過我們放棄
對 昴大哥教給了我們很多東西
籃球的奧義 殘酷 還有樂趣
但是 哥哥他
從未對我們說過「放棄」
一定要取得勝利
39比39
那麼接下來將進行加時賽
本字幕由動漫國字幕組和雪酷字幕組聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好棒 大家都好棒
翻譯: gallafreak&タイヘンだ  校對: 小E  後期: 夜夜  MKV：myth
不光是技術 心智上也得到了成長
果然小學生最棒了！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
カラダもココロもSSだけど
雖然身體還很小 心智還不成熟
夢はLLだっていいじゃん！いいじゃん！
但是夢想很大不是挺好嘛！
青春未満のお悩みいっぱい
稚嫩的青春 煩惱有很多
ひとりじゃないから乗り越えられるよ
你不是孤身一個人 所以一定能夠渡過難關
もっと（もっと）うまく（うまく）なりたいな！
想要做得更好！
あなたの（おぉ…）おどろく（スゴイ）顔が見たいの
想要（哦~）讓你（好厲害）大吃一驚
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなBasket Ball
地球就是一個巨大的籃球
あしたを信じていくよ！（ハイ い·く·よ）
相信明天 勇往直前吧！（嗯 勇往直前）
まわせ まわせ まわせ まわせ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙はおっきなBasket Court
宇宙就是一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな…（せーのっ）
想要把球傳給你…（一 二）
パス！パス！パス！
Pass！Pass！Pass！
受け止めてください！
請你接住我的傳球！
Rolling！Rolling！Growing！Ah—
Rolling！Rolling！はずみつづけろ
Rolling！Rolling！籃球不斷反彈
Rolling！Rolling！Growing！
Show you guts cool say what 最高だぜっ！イェイ！
Show you guts cool say what 最棒了！耶！
和硯谷的加時賽 加油啊 智花
我會加油的
那個 昴大哥
比賽結束以後和我…那個…
嗯？
啊不 沒什麼
請多指教
好 加油吧
只要有智花（你）
哦~