金平糖…正在装满
小鸠小姐的愿望改变了
但是契约却不能改变
去想去的地方这个契约…
这样简直就是诅咒啊
这是怎么了
必须去该去的地方了
再见
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「明天来临之日…。」
没事吧
对不起
妈妈叫我们把被子收拾好
被子？
为什么被子会在空房间里
哎呀
藤本哥帮我们搬下来的
清和  你的手好了吗
嗯  都已经一个月了
这样啊  谢谢你
妈妈  那是什么
我打算招入住者
那个房间在清和来之前就一直是空房间
要是没人住的话对房间也不好吧
是这样啊
千岁小姐  我偶尔会把房间通通风
可以暂时让房间空着吗
诶  为什么
咦
对不起  我说了奇怪的话
清和  好久不见啊
你没去上教授的研究班课程是真的吗
嗯
你的目标不是当律师吗
最近还听说你忘了带笔记  你是怎么了
什么事也没有
你有点怪怪的啊
感觉魂不守舍的
没什么
也难怪  因为失去了重要的事物那个事件吧
在那之后已经三个月了啊
真遗憾呢  托儿所
啊  我没有那么在意
只是…
只是？
不…没什么
多谢惠顾
孩子们说他们很在意艾草托儿所的事
大家一起来看了
藤本  我呢
想再把艾草托儿所重建起来
冲浦他呢
说这次会全力帮助我
那真是太好了
谢谢你
藤本也要加油哦
嗯？
听说你最近在学校没什么精神  我很担心哦
堂元那家伙
等一切都准备好了  大家再一起去远足吧
是啊  大家一起…
大家？
没错  大家一起去远足
哦  远足
是哦
呐呐  去哪里呢
满里奈也要去
是啊  大家一起去
好吗  藤本
好…好的
好耶  大家一起去
藤本先生
欺负人
对不起
小鸠会加油的
这是什么啊
怎么回事
为什么
为什么没有人记得她
请问…
早上好
今天您似乎不是来送报纸的呢
嗯  我记得
没有一个人记得那家伙的事
但是你为什么…
你想问的是这件事吗
应该是别的才对吧
请告诉我
那家伙消失的时候
我记得她说她必须去该去的地方
那是什么意思
你如果想了解真相的话
那么请镇静地听我接下来要说的事情
可以吗
嗯
她在很久以前  由于人界的另一件不幸之事
失去了生命
失去了生命…
小鸠小姐的愿望  那是
在喜欢的人身边  穿越时间  获得重生
这就是小鸠小姐的愿望
然后  为了实现这个愿望
她接受了试炼  被允许降落在这片土地上
在四季交替的这段有限的时间里
拥有短暂的灵魂
这么说…那家伙已经去了那里？
这我也不知道
我和琇一郎先生在过去很长很长的年月中
经历了很多次悲伤的别离
琇一郎…是那个医生吗
是的
但是每当琇一郎先生重生
是的  每当他重生  我们便会再次相遇  心灵互相吸引
就算失去了前世的记忆
因为拥有着同一个灵魂
只要随着灵魂的指引  不断前进
无论多少次…都一定会…
如果工厂的机械一直被那样扣押着
我真不知该如何是好了
多亏了吹田律师
真是太好了  今后也请您继续加油
十分感谢
藤本
是
之后做也没关系
麻烦你帮我看一下桌上的文件
我要出一趟远门  所以这事我想拜托你
是
是关于遗产继承的哦
律师  他是…
山内先生是第一次见到他吗
他来我们事务所工作已经四年了
他这么年轻  却很能干
你好  这里是吹田事务所
藤本  是法院的服部秘书打来的
来了
这是前几天去世的委托人的东西
因为儿子夫妇也都去世了
所以两年前他修改过遗书  提出遗产全部由孙子继承
只是不动产方面
由于他家家世古老  土地协会也变得态度暧昧
我明白了  明天我去现场看看
春天绽放的花朵
夏日无垠的天空呀
心中…
是律师事务所的人啊
初次见面请多关照
我才是  初次见面请多关照
就算失去了前世的记忆
喂  快住手  求你了
藤本先生是我非常重要的人
无论过去  还是将来
永远都是…
钢琴…
钢琴弹得真好呢
我擅自弹起来  真是抱歉
那首曲子不知为什么我也知道
真不可思议呢
是吗
这是很久以前一个对我来说很重要的人唱的歌
我一直在找她
是这样啊  要是能找到就好了
是啊…
那么  可以让我确认一下房子里面的状况吗
啊  好的
以上
接下来我要回事务所办理继承手续
是  谢谢你
还有这个也…必须要还给你
嗯？
金平糖？
最后  能请你再唱一下那首歌吗
可以
春に咲く花
春天绽放的花朵
夏広がる空よ
夏日无垠的天空呀
心の中に刻まれてきらめく
都镌刻在心中闪闪发光
朝に降る雨　窓を閉ざす日にも
清晨下起雨来  关上窗户的日子
胸にあふれる光は雲の上…
胸中溢出的光芒也会飞上云端…
那个…没事吧
是这样啊
我想去的地方…
是最想陪伴的人的身边
如果可以再次相见的话…
本想这次一定要用笑脸相迎的  但是…
我…果然不行呢
小鸠？
我回来了
让我等了这么多年
大迟到呢
藤本先生
よろこび　悲しみ
愉悦也好悲伤也好
すべて抱いて歩いている
将一切拥入怀中不断前行
私の手と君の手を強くつなぐもの
那是将你我的手紧紧相连之物
秋は水辺に　冬梢に潜む
深秋停水边  寒冬藏树梢
世界の奥の　限りない優しさ
世界之中无尽的温柔啊
夜が来るたび　祈りを捧げよう
每当夜晚降临  献上虔诚的祈祷
总而言之  那个笨蛋明明已经完成使命了
却还说要暗中保护那个女孩  继续留在人界
结果连累我们也不得不继续经营年轮蛋糕店
あした来る日を　静かに迎えよう
静静地迎接  明日的到来
哦
很好吃哦  年轮蛋糕
真是的
本大爷  100分满分
私を導く　遠い遠い呼び声よ
指引我前行  遥远的呼唤啊
微笑むように　歌うように　響く風の音
如同微笑一般  如同歌唱一般  那风儿回响的声音
よろこび　悲しみ
欢乐也好悲伤也罢
すべて抱いて歩いている
怀抱一切不断前行
私の手と　君の手を　強くつなぐもの
是它们将你我之手紧紧相连