这是什么啊
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…春天的脚步声。」
呐呐  小鸠鸠把巧克力给谁了
诶  我吗
嗯
我啊…那个…
清花老师和猪尾吕义先生还有俊彦…
不是这个  给最喜欢的人的巧克力给了谁呢
诶…大家都是最喜欢的人…
呐呐
那个…
打扰你们愉快的时间真是抱歉
别这么警惕嘛  可以帮我叫一下清花吗
你来做什么
来和她谈谈的
最后一次
不行
你可以让开吗
我不让
真伤脑筋啊
小鸠
没关系  让他进来吧
好久不见啊  清花
拜托了  请再给我一些时间
一些…是多久
我认为我已经等得够久的了
为什么你会变成这样呢
不是变了  这才是原本的我
骗人
你也是时候该放弃了吧
因为有我在  你才赌气逞强吗
如果真是这样的话那你就想错了
我现在只把你当作陌生人看待
所以  我这也是最后一次来这里了
还是说你想让孩子们眼睁睁地看着托儿所被拆掉？
你根本用不着拘泥于这里  托儿所什么的再找一家就好了
藤本先生
你在说什么啊
你最清楚的吧
藤本
这个托儿所不只是一个盒子
这是清花老师从过世的园长那里继承的重要的东西
其他的是换不来的
不只是一个盒子的话  那你想保护的又是什么呢
比起托儿所里的孩子  这个建筑物更重要吗
你要是觉得孩子们受到牵连也无所谓的话就赖着在这里吧
但是那样的话就本末倒置了吧
你这家伙…
不行
你要是出手的话  说不定事情能更快解决呢
我明白了
我会关闭托儿所的
清花老师
但条件是…  请等到毕园式结束以后
从刚才起你就在干什么啊  土鸠
喂
你这家伙啊…
好不容易晒干的床单又会湿了吧
对不起…
真是的  又给我加活
啊  对不起
我要去找冲浦先生
去了又能怎样
再去求他不要毁了艾草托儿所
就算你去说  也只会让事情变得更麻烦
但是这样下去的话…
别说了  你不要去
喂
你…
为什么那家伙突然冒出来了
你现在问这个干什么
你们的所作所为是恐吓
只要我们想  完全可以控告你们
哈  要是可以的话你早就去告了
还有啊  老师都决定要关门了吧
少说废话  滚出去不就好了
我是不会放弃的  我要保护那个托儿所
你怎么保护
真是个笨蛋  明明什么都不明白
等等  我的话还没说完
虽然你嘴上说为了大家  装得挺有型
但要我说  你只是在白费劲
听好了  最先看上那个托儿所的是会长
会长？
冲浦先生的父亲
艾草托儿所的债务也原本也是会长一手安排
让之前的园长背上的
怎么会…
不…  园长为了筹到那笔巨额欠款而东奔西走
因此劳累过度去世了
明明知道这件事  却还对父亲唯命是从的他也是同罪
所以我才说你不明白
会长要是真的采取行动会怎么样你知道吗
正因如此冲浦先生他才会提出要自己来收拾
我…
我想冲浦先生他为了从会长手中保护托儿所
一直在扮演恶人
说明白点就是…为了保护自己喜欢的女人吗
少胡说了
要怎么理解随便你
但是啊  是叫小鸠吧
我欠那孩子一个情
所以我不想因为你乱搞把事情闹大  令她受伤
按冲浦先生说的做吧
在高高的山上
一切尽收眼底
找吧  找吧
崭新的奇迹
哪里的托儿所都满了
我也在排号等
会出这样的事真的很对不起
来  请用吧
这…这是…
不介意的话一起吃晚饭吧
大家一起吃饭就不会寂寞了吧
诶
千世
那…那个  多谢你们的心意
可我吃不下东西
诶
是啊  以你现在的心情大概没办法和大家一起吃饭吧
不…那个…
各位为我着想  我很开心
爸爸  对不起  我没能保护托儿所
但是我呢  明明发生了这样的事
我心中的某处却还在相信着那个人
很傻吧
千岁小姐  今天我在托儿所前看到冲浦先生了
诶
他看上去似乎非常寂寞
这样啊…
叫我们走的明明是冲浦先生…
也许冲浦先生还爱着清花
清花也对冲浦先生…
那为什么冲浦先生要做令清花老师伤心的事呢
正因为相爱
正因为觉得对方很重要
有时也会产生误会
啊  是那个人
只要跟着那个人的话  也许就能见到冲浦先生了
喂…
那个…
请让我见见冲浦先生
小姑娘  别再和这件事扯上关系了
求你了
你见了也没用  回去吧
请等一下
把她赶走
我想她不是说赶就会轻易离开的孩子哦
那就别管她了
她还在哦
冲浦先生？
每个人都这样  干嘛为了那样一个托儿所搞这么僵啊
猪尾吕义先生冷不冷
当然冷啦
既然明白就去哪儿借把伞或者去躲雨
稍微动动脑子啊
但是  万一冲浦先生从那个窗子往外看时
而我不在这里的话就没办法引起他的注意了
就算你做这种事  那家伙也不会出来的
总有一天会出来的
今天不行的话还有明天
明天不行的话还有后天
你打算等到什么时候啊
在那个人出来之前  我会一直等下去
你打算这样待到什么时候
冲浦先生  那个…
我没有什么要和你说的
拆掉托儿所  收下那块土地来抵债
这样就万事大吉了
我是来问别的事的
我想问的是…冲浦先生真正的心情
所以我说把托儿所…
不是这样的
真让人头疼的孩子
千岁小姐说了
冲浦先生对清花老师…  清花老师也对冲浦先生…
现在依然相爱着
我还以为你想说什么呢
冲浦先生
冲浦先生要是很重视清花老师的话
为什么要做那么过份的事情呢
明明深爱着
清花老师也是…我也是…藤本先生也是…
艾草托儿所的大家也是…
大家明明都深爱着那个地方
所以…所以…我想清花老师是想保护那里
但是…冲浦先生却从清花老师那里夺走了艾草托儿所
令清花老师伤心
这样的冲浦先生  我不觉得是一个好人
但是就算不是好人  要是觉得清花老师重要的话
这样下去是不行的
请告诉我
世界终究是不一样的
我压制不了父亲的力量
所以只能以这样的形式来保护她
你不恨清花老师呢
你认为她很重要呢
喂
清花小姐
藤本  我总是睡不着
藤本也是吗
清花小姐  那家伙是为了保护清花小姐才抹黑自己的
诶
藤本你说什么呢…
我是说冲浦
怎么会  但…但是…
就算如此  也没办法原谅…
你在说什么呢
清花小姐要是不原谅他的话  那家伙就只能消失了
那样也可以吗
我…希望清花小姐幸福
不是那家伙的话就不能救你
所以  清花小姐必须和他在一起
但是…
太好了  你醒过来了
清花老师
听说你一直站在雨中？
结果我一直在被大家保护着啊
小鸠…藤本…
还有那个人…
冲浦先生呢
刚回去
就这样让他走好吗
清花老师  你现在要是真的觉得冲浦先生很重要的话
就追上去抱紧冲浦先生吧
快！
这样可不行啊
不要忘记你的愿望啊
無くしたものと集めたものの狭間に
失去之物与收集之物的夹缝之间
あなたの笑顔落ちていたの
你的笑容坠落了下来
届きそうで　届かない
仿佛能够碰到  却无法触及
とんで行けるわけじゃないし
并非能够展翅翱翔
笑わせてあけたいだけなのに
只想为你带来笑容
役立たずのこの翼
派不上用场的翅膀
なんのためにあるのだろう
究竟是为何而存在呢
あなたのそばで笑うよ
在你的身边微笑
わたしにできること
这是我唯一能做到的事
あたためるだけでもいいのかな
哪怕为你带来温暖也好
せめてつつみたい
至少希望将你包裹起来
気付くのそのための翼と
当发现羽翼是为此而存在时
今こそ私笑うよ
现在  我终于能够笑出来了
「…告别之日。」