どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…告别之日。」
小鸠
你为什么边睡边笑啊
诶  我笑了吗
一副全世界都很幸福的表情笑眯眯的
做了一个很好的梦吗
是…是的
在很久以前…
咦
那个…
虽然是一个非常幸福的梦…
是不是想要去的地方的梦
诶
闭园通知
本托儿所决定闭园
在此向大家致以真诚的歉意
非常抱歉  另外  如有事需要联络
请联系园长冲浦清花
艾草托儿所
冲浦清花
早上好
早上好  小鸠
今天要收拾哪里呢
我先走了
啊  辛苦了
很辛苦吧  有这么多张
没关系  我会继续加油的
是啊  为了让这里焕然一新必须要丢掉呢
必须要丢掉…吗
绑好的就放到玄关吧
好的
这些弄完后去喝茶吧
藤本不在还真有点辛苦呢
他工作很忙吧  藤本先生
多谢惠顾
你用不着勉强自己加班打工啊
不  请让我加班
你已经不需要赚钱了吧…
想解雇我的话请直说
不是啦  不是这样的
你不明白啊
对不起
我决定闭园这件事
诶
但是呢  我希望你可以明白
我认为现在这样挺好的
我不会后悔
不是因为冲浦说的话而闭园
最终决定的是我自己
我是这么想的哦
是…
怎么了
那个  可以来托儿所看看吗
还…那个…
藤本先生还有东西在留在…
没有
全部丢掉也没关系
但是…
我很忙  去不了
我是藤本
对不起  我要迟一个小时再去上班
藤本先生？
很危险啊
咦  听说你今天会晚来啊
事情很快办完了
你干嘛一脸郁闷啊
连我都被你搞得浑身不舒服了
对不起…
你在想什么  你想做什么
我不知道  但是…
但是？
这里很疼  艾草托儿所闭园了
这对清花老师来说是件好事  可是…
藤本吗
诶
藤本先生吗
你这是什么反应啊
你就没点自觉吗
哎呀哎呀  真是的
清和？
早上好
今天也要去打工吗
是的
可今天是拆除托儿所的日子…
我出门了
至少今天应该请假才对…
好了  隔壁的都出门了
我也稍微出去走走
你要出门吗
嗯  晚上回来
不要摆着副臭脸
是…
好了  你也快点
要迟到了哦
嗯  好
辛苦了
老师  东西都搬出来了吧
昨天都搬出来了
那么现在马上动工也没问题吧
那个眼神凶恶的家伙呢
在工作
什么嘛  真不招人喜欢啊
明明受过人家照顾  真够冷漠的
才不冷漠
藤本先生他…很忙
抱歉啦
冲浦先生拜托过我  还反复叮嘱呢
他说一段时间内不能过来
是  我听说了
因为上头的种种原因吧
虽然都是些我们这样的小职员不明白的事
那么冲浦先生他…
不用担心  他会搞定的
因为他是冲浦先生嘛
嗯
清花老师
小鸠鸠
大家
怎么了
那个  因为今天就要说再见了
就来看看了
我们有好好和妈妈说过
这样啊  谢谢你们
老大  可以开工了吗
老师  可以开始了吗
拜托你了
好了  很危险的离远点吧
好
开始吧
拜拜
我再说一次
这事没商量
放弃吧
玄琥大人好狡猾啊
大家居然偷偷享用点心
我开动了
瑞祥  给我安静点
要抓兔子？
没错
拿兔子当人质  和那家伙谈判
你真的以为神会答应这笔交易吗
至少比什么都不做来的强吧
以我们的现状来看  这不是那么简单的契约
银生说的没错
比你说得在理多了
事情的轻重什么的  事后想怎么改都行
你给我适可而止吧
那时的事你一点教训都没学到吗
啊  二位
又想采取极端手段吗
受伤的是究竟谁  你要是不明白的话就让我来告诉你
抱歉
算了  神想让你学到的说不定就是「等待」呢
那的确是我不擅长的领域
喂
知道啦  我什么都不会做的
我叫五百袛
是接下来要和你同行的人
老师  善后工作完成后就禁止进入了
是  辛苦了
老师  你们也多保重  再见
虽然之前也曾觉得这里相当宽敞
不过以这种方式看到…
对吧？
小鸠  我有事拜托你  可以吗
诶…好
帮帮藤本吧
诶
艾草托儿所或许一直在束缚着藤本
我是这么想的
束缚…束缚什么
束缚着藤本一直扮演不断努力的藤本
我也依赖起了藤本
要是能早点发觉就好了
帮大忙了  藤本
清和老师
弹风琴给我们听吧
我要是能对他说「请为了自己做自己喜欢的事吧」就好了
怎么会  藤本先生他真的很努力…
嗯  所以才更要告诉他
正因为他是努力过头的藤本
所以小鸠  藤本就拜托你了
陪在他身边吧
清花老师你…
那不是我的职责  已经不是了哦
小鸠姐
我回来了
小鸠姐  不好了
堂元  你…
按照约定  我没有连络艾草托儿所的人
不过我对管理员小姐说了
对不起  小鸠
他说不想让你担心
他也在以他的方式顾虑你…
那个  你的手…
幸好只是轻伤
请不要过于勉强自己哦
大家会担心的
一只手不能动很不方便吧
只要是我能帮上忙的事请尽管说
一开始在艾草托儿所遇见你的时候
我应该说过吧
诶
「如果是因为同情或好奇心的话就别来了」
你要是认为我可怜的话  还是免了吧
不是的
你很烦啊
不是的  藤本先…
不是的…
给我的吗
诶
在一个满月之前要收集完金平糖
不然的话  就按照契约决定你的未来
兔子啊
要怎么做才能延长期限
你觉得今后会怎样  应该怎么做
谁知道呢  看他的行动了
他确实感觉到了自己的责任
要是没有那场战斗  那个孩子…
受了牵连  不然不至落得如此下场…吗
只要是我能办到的我什么都愿意做
所以  等到四季再次交替…
不  一个季节也好
算我求你了
不行吗
喂
無くしたものと集めたものの狭間に
失去之物与收集之物的夹缝之间
あなたの笑顔落ちていたの
你的笑容坠落了下来
届きそうで　届かない
仿佛能够碰到  却无法触及
とんで行けるわけじゃないし
并非能够展翅翱翔
笑わせてあけたいだけなのに
只想为你带来笑容
役立たずのこの翼
派不上用场的翅膀
なんのためにあるのだろう
究竟是为何而存在呢
あなたのそばで笑うよ
在你的身边微笑
わたしにできること
这是我唯一能做到的事
あたためるだけでもいいのかな
哪怕为你带来温暖也好
せめてつつみたい
至少希望将你包裹起来
気付くのそのための翼と
当发现羽翼是为此而存在时
今こそ私笑うよ
现在  我终于能够笑出来了
「…小鸠的愿望。」