艾草托儿所  今天开义卖会
请大家来看看
噗呢？
莫非是…猪尾吕义…先生？
这副样子除了我以外还会是谁啊
当然是本大爷了
别一直把手压在我身上
是…
土…鸠…
猪尾吕义先生？
猪尾吕义先生
嗯？
你在路中间睡午觉吗
要是困的话  还是乖乖回家盖被子睡比较好
才不是在睡午觉
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…谜之生命体、2号。」
猪尾吕义先生  你到底是怎么了
还能怎么了  你这家伙看到我这副样子什么想法都没有吗
嗯？
那…个…
猪尾吕义先生  你看上去满身是泥
长点眼识吧
总之  听我说
漫天乌云呢
没问题的
一定会放晴的
但愿如此
猪尾吕义先生？
我去拿个很抢手的东西过来
谢谢
骗你的  才没有那种东西呢
在托儿所里一直装布娃娃早腻了
去那只熊那里  大吃特吃年轮蛋糕吧
还是在这种奇怪的地方啊
长糕一个
好的
方糕麻烦来四个
短糕还没好吗？
给我来半份
来了来了
方糕三人份  让您久等了
我的还没好吗
请稍等  现在正在给您做
方糕六人份做好了
长糕怎么样了
稍等  还有两分钟
门庭若市啊  喂
这是瑞祥的点子
最重要的是肯下工夫啊
下次再多一点花样吧  比如巧克力之类的
点子不错  试试看吧
你们还真熟练呢
一开始还想会变成什么样呢
现在似乎干出感觉了
都不能用讽刺来形容了
嗯？
没什么
对了对了  还开始了送货上门服务哦
这个…
嗯
熊的年轮蛋糕店吗
我一直在等着呢
一直以来都麻烦你了
没什么
嗯？不是平常的小鸟啊
新人吗
不是
对了  你是打工的吧
我以前也做过一阵子打工小弟
被任性的雇主耍得团团转呢
你要说的只有这些吗  再见
喔  对了对了
我还去过像迷宫一样的房子  那里真是个不可思议的地方
里面有好多奇怪的房间
看到现在的你们如此融入自己的角色
我都完全忘记你们以前是什么样子了
这副身体也不坏哦  就是毛太多了有点那个
不过只要注意一点倒也没什么
习惯还真是可怕呢
我甚至觉得自己从出生起就一直是这副模样呢
真是的  竟发生过那种事  感觉就像是一场梦
不过对我们来说是场恶梦
感觉已经过去很久了呢  自那以来
是啊
冷静下来想想  我们没有胜算啦
找错对手了  简直就是单方面被蹂躏
一溃败起来还真是快呢
感觉那时好像踩到谁了  是谁呢
是我
是玄琥大人吗  对…对不起
都是过去的事了
再说也没空为那种事一一生气
对那时的我们来说
什么也别说哦
就算你再怎么不承认  规矩就是规矩
现在只有一边烤年轮蛋糕  一边等这件事的余热消散了
对吧
那个时候真是可惜
才不可惜
我们现在应该反省啊
「真可惜」这种不要命的话就算心里想也不能说出口
说得没错
要是再敢和天界作对
那下次我们就不只是变成熊和鸟就能解决问题了啊
我一定会变成泰迪熊
然后这家伙别说变成鸟了  顶多变成鸟食
我…我不要那样…
只把自己变得可爱的样子真是太狡猾了
总之  今后绝对不要再惹乱子了啊  明白了吗
咦
不许吃  那是我店里重要的商品
结果只肯送给我一盒
真是小气的熊啊
好了  吃了甜食之后就想吃点咸的食物啊
然后吃了咸的食物以后再吃掉这蛋糕…
哪里有呢  咸的食物  没有呢
果然还是酱油味好呢
现在的心情…  咸味比较配呢
是啊…那种能刺激一下胃的…
你在搞什么啊
抱歉  解围失误
咦  球回来了
好奇怪呢
别管啦
真是的  小鬼们  一个个都是这样
一个破球有什么好玩的
这是什么啊
到底是怎么回事
喂  住手
我可不是你们的食物
喂  不行  这是本大爷的点心
年轮蛋糕对你们来说太早了
再不适可而止的话  我就把你们烤了…
喂  住手
喂  喂
可恶…你们这帮混蛋…
我…死也不会…把这个盒子…交给你们…的
水可不妙
这可真是痛苦…
吐不出火就要吐血了
身体好重
祸不单行啊
用那个的话  一下子就能干了
干燥机比想象中的还要猛啊
话说  这里是哪儿
是吗
是啊  那里的蔬菜店…
话说  肚子好饿
不不不不不  这个要等回去以后慢慢品尝
又不是跑腿回去时忍不住的小鬼…
不行不行不行
这…这个很好闻的味道是…
什么啊  那个奇怪的生命体是…
欢迎来到摩可拿乐园
那边小小的女士们  先生们
可别因为开心过头而迷路了哦
好了  大家尽情地玩吧
误入奇怪的地方了
哦  对了
很好闻的味道
噢  每一样看上去都很美味
痛痛痛…
惨了
不好意思
喂  等等
可恶  我虽然是布娃娃但又不是布娃娃啊
得快点出去
不然年轮蛋糕的盒子就要被别人拿走了
这是哪儿
做什么呢
喜欢什么爸爸都能帮你弄到哦
喂  这该不会是…
爸爸  我要那个
好
这…这是…
太好啦
射击店吗
给
很棒吧
爸爸  我想要那个蓝色的狗狗
唔…唔…
是那个吧
是我吗
好可惜
打偏了啊  哈哈哈
哈你个头啊
这次一定中
糟了  这是…
直接命中弹道
啊  又打偏了
好可惜
真奇怪啊
好  这次一定…
诶  它是不是动了
没有动啦  是爸爸太臭啦
可恶  越是打不中爸爸就越热血沸腾起来了
爸爸  加油
好  一定要打中
那么  下一发会如何呢
可恶  都这么大个人了就别较真了  快放弃吧
可惜
我也来
我也来帮忙X4
啥
总也打不中呢
交给老身吧
老身过去可是被人畏惧地称作「神枪小香菜」呢
你丫的谁啊
哎呀呀  不倒下是不行的
诶  什么
好  那大家齐心协力吧
不带这么玩的
为什么那个蓝色的不倒下
我才不要被当成小鬼的礼物呢
成功啦
恭喜
咦
没了呢  找不到
咦  刚才掉下去了吧
嗯  肯定的  大家都看到了吧
真是…  倒大霉了
到了这里就能暂时安心…
就是这样
你因为海报被人揭下来  所以才东奔西跑到这个时候
因为谁都不来义卖会
也难怪  毕竟那么小的规模啊
就算海报没被揭  区区托儿所的义卖会也没办法抱太大期待
早知如此  我当初如果不提出办义卖会会不会比较好呢
没那回事啦
最重要的是决定了的事就要做到底
即使遇到困难也不可以放弃
是
即使浑身湿透再加上被狙击手狙击也一样
啥？
没什么
总之  去做是最重要的
就算没有客人也不必那么沮丧
欢迎光临
谢谢
啊  你回来啦  小鸠鸠
好慢啊
快看快看  卖了好多啊
晴天娃娃也卖出去了
多亏了小鸠  我买到了意想不到的好东西呢
你要傻站着到什么时候
对不起
来了这么多客人  人手不足啊
所以…
你也快点来帮忙
是
小鸠
真的很谢谢你
多亏了小鸠你的努力才招来了这么多客人
哪里  没有啦
你看
大家看起来都很开心
这都是小鸠你的功劳
小鸠
堂元先生
谢谢你能专程前来
不客气
我也很开心
太好了
不过  说实话  我本想买小鸠亲手给我的东西呢
对了  我也有摆摊
怎么样了呢
没卖出去…
那是自然
这种不知是鸡还是企鹅还是山羊的谜之生命体
没人会想要吧
那我买吧
真的吗
多谢惠顾
真是很有个性的品位呢…
不愧是小鸠
唔…  小兔子？
堂…堂元先生
今天真是美妙的一天
我可是倒霉透了
是吗
是啊  老子说的话你没听吗
那个…  是这样吗
问你个头啊
不过  算了  最重要的「那个」保护到了最后  这就够了
等回去了我要立即吃掉
不  要好好品尝「那个」
「那个」？
就是「那个」啊
「那个」是哪个啊？
咦  没了
老子的年轮蛋糕没了
没办法  回托儿所拿回来吧
啊  年轮蛋糕的话很快就卖掉了哦
搞…搞…搞什么啊
猪尾吕义先生说要去拿个很抢手的东西过来
「很抢手的东西」就是指年轮蛋糕吧
真的很谢谢你
今天的分数是…
看在你对义卖会的热情给80分
然后…
再加上让老子失望的分
总计-300分
为什么啊  猪尾吕义先生
失望是因为我吗
如果是的话我道歉
这不是道歉能解决的问题
那…那我送你我做的可爱的小兔子  别生气了
谁要啊
那…那我再多送你一个
都说了不要了
那再加上这个可爱的小熊和小羊
话说  哪个是哪个都分不清  全都是谜之生命体啊
诶  太过分了  猪尾吕义先生
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…寒风的温暖。」