好冷…
喔  看到了吗  猪尾吕义先生
看到什么
我再做一次哦
看啊看啊  好厉害
因为是冬天嘛
好大喔
完全进入冬天了呢
怎么样  热乎点了吧
好过分
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…寒风的温暖。」
喂  小鸠
什么事  猪尾吕义先生
冬天后面是什么
是春天
没错  离春天没有多少时间了
你明白的吧
在春天之前要把这个瓶子里装满金平糖
是…
再不快点  你就哪里都去不成了哦
然后啊
早上起床后  爸爸的肚子都露出来了
这样啊  我家的哥哥…
怎么了
那个大叔  今天也在那里
走
今天就回家吧
妈妈？
喂  我叫警察了哦
我一脚都没踏进里面哦
你没资格发牢骚吧
你这是找碴
我只是站在这里而已
这种托儿所  真没法让人放心把孩子寄放在这里呢
藤本先生
这家伙…
那时候的追债人
走吧
可是…
别管他
你好  这里是艾草托儿所
啊  利香子的妈妈
今天您的孩子没来  我正担心呢
诶  那个…这…
我知道了
那么  请把正式的文件邮过来
嗯  好
这样就没问题了
那么  请替我转告利香子  请她多保重
利香子不来托儿所了
诶？
这个月退所的孩子这已经是第三个了
这种状况下也难怪父母也会担心呢
当然不行
你小子去收拾
好棒
有好多
谢谢你  堂元
没什么  这些都是我家里的和学园祭用完剩下来的东西
帮大忙了  看来能办一个快乐的圣诞聚会了
清花老师？
不要太勉强自己
我没事的
那个…
要是找藤本和小鸠的话  他们在屋顶哦
好的
清花老师看上去很寂寞
虽然是和平常一样温柔的清花老师
但是看上去非常寂寞
啊
那个人…
转告她  「期限一到  我就毁掉托儿所」
怎么这样
就算有孩子在也一样
如果不想有人受伤就趁早走人
为什么要做这么过分的事
冲浦先生是清花老师的丈夫吧
什么丈夫啊
我…
我要去和那个人说说
别去
但是  那个人待在那里会给托儿所添麻烦吧
对方可不是说了就会听的人
只要好好说  我想他一定会理解的
我不是叫你别去吗
为什么啊
听我的  你别管这事
要是再有人退所  清花老师会伤心的
那种事用不着你担心
听好了  什么都不要做
但是…
堂元先生
怎么了
发生了什么事
这个月退所的孩子这已经是第三个了
这种状况下也难怪父母也会担心呢
是这样啊
要是不做点什么的话…
要是有对策的话我想清和他老早就去做了
我明白你的心情  但还是放弃比较好
但是  我还是想去求他一下
可是…
再这样下去  艾草托儿所会消失的
大家会伤心的
所以我要去找那个人商量一下
小鸠
雪  在这里堆满雪吧
好漂亮呢
屋子会变得白白的吧
清和老师
这个  一起来挂吧
圆的东西周围都有  用小小的球围成一圈
然后呢…
啊  搞什么呢  土鸠那家伙
你谁啊
我是花户小鸠
今天是个好天气呢
啊？
在这种天气里被子会变得松松软软的  让人感觉很舒服
尽情玩耍  然后盖着松松软软的被子睡个午觉
说句明天见
然后第二天在艾草托儿所又能见到大家
你在说什么莫明其妙的话
去过远足  也用落叶拼过画
挖番薯也很快乐  之前的义卖会也来了很多人
这个托儿所是
充满了大家很多很多回忆的托儿所
所以…
请不要毁了艾草托儿所  求你了
那种事等还了钱再说
这个我明白  所以我们会一点一点还的
小鸠  就算和这个人说了…
您怎么了
什么事都没有
再说  就像那位小哥说的那样
你就算跟我说也没用
那…我去和冲浦先生说
他怎么可能会听你的话
还有  让那个人的老爸同情他是不可能的
老爸？
今天就回去了  但我还会来的
求你了  不要毁了艾草托儿所…
再见
小鸠  今天就算了吧
好的
你没事吧
肚子疼吗
别靠近我
但是…
吵死了  少管我
不能不管
没事吧
你怎么了
你没事吧
那个是小鸠鸠
崇哥哥也在
突然就倒下了
小鸠鸠…走掉了呢
嗯
清花老师
嗯？
救护车嘀嘟嘀嘟地叫着呢
是啊
好了  快睡吧
嗯
喂  这里是艾草托儿所
阑尾炎…
是么
嗯  我会转告清花老师的
小鸠
手术也已经顺利完成了  这样应该就没事了
真的吗
嗯  不用担心了
这样啊
那我们走吧
是
哎呀
怎么了
那个男人  站在托儿所前面的家伙
因为阑尾炎倒下了
阑尾炎？
在中央医院  手术似乎也顺利完成了
是么  给你们添麻烦了呢
嗯  真是个大麻烦
那就赶紧走人吧  你们没办法还清欠款的吧
明白了吧
没有商量的余地了么
商量？
有什么好笑的
怎么了  真不像你呢
我在问你到底行不行
不行呢  总之谢谢你告诉我
啊  还有…
什么
小清和也差不多该放弃了  离开托儿所吧
为什么…要给那家伙打电话
只要好好说  我想他一定会理解的
我回来了
那个  那个人已经没事了
听说很快就会恢复健康
是么
小鸠鸠  拜拜
是  拜拜
呐  妈妈  听说利香子不来托儿所了
呀  是么
小鸠  今天已经可以了
但是还没有收拾…
今天一天很辛苦了  快点回去好好休息吧
明天又要为圣诞聚会做准备  会很忙的  好吗
是
我送你吧
堂元
今天谢谢你了
没什么  也没能帮上什么忙
我去拿包
猪尾吕义先生  久等了
今天一个金平糖都没有增加啊
怎么办啊
不过那个人似乎很快就会恢复健康了  太好了
好什么好啊  那家伙好了又会跑来
你啊…
怎么了
藤本先生  他生气了
明明都叫我什么都别做的  我却…
小鸠你没做错什么  不用在意
但是…
小鸠  要不要稍微坐一会
怎么办才好呢
失去艾草托儿所的话  大家都会伤心的
我能做些什么呢
小鸠
你总是在担心周围的人呢
又温柔  又率真
小鸠总是很努力
小鸠
我喜欢像小鸠这样的女孩子
堂元先生  谢谢你
托你的福  稍微有点精神了
不用谢
来
好暖和
谢谢
小鸠
是  什么事
圣诞节那天
一起…
清和
刚回来吗
嗯
对了  圣诞聚会上要是还需要什么其他的东西尽管跟我说
谢谢你的围巾
那再见了
再见
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…白色圣诞节。」