蓝蓝的  蓝蓝的
广阔的天空下
河边的  河边的
软软的草地上
来玩捉迷藏吧
向日葵田里
飞吧  飞吧
圆圆的肥皂泡
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
白白的  白白的
「…风琴和少年之日。」
追…着…云…
跑吧  跑吧
和朋友一起
这天明明热得要死  你倒是一大清早就精力十足啊
你唱的那是什么歌啊
和艾草托儿所的孩子们一起学的
真是首欢快的歌呢
在高高的山上…
吓死我了
我还以为要掉下去了呢
吵死了
早上好
星期天一大清早的  你在搞什么呢
晒…晒被子呢  因为今天天气很好
真是的  你无论干什么都要搞出点乱子么？
欺负人
土…鸠…
猪尾吕义先生  你没事吧
没事吧…才怪
我不是说过吗  在这边我可是只布娃娃啊
别老是强人所难啊
对不起
我出门了
走好  要注意安全哦
是
千岁小姐送出去的是藤本先生呢
怎么看都是这么一回事吧
真不可思议
哪里不可思议
刚才还在隔壁的藤本先生居然这么快就出门了
真是个大忙人啊
难不成是…
嗯？
有两个藤本先生存在？
怎么可能会有那种惊悚情节啊
小鸠  那是什么声音？
什么也没有
你要去哪里？
艾草托儿所
今天是休息日吧
因为今天天气很好  所以我想去晒被子
喂  小鸠  你明白的吧
什么啊？
你来这里的目的是？
收集金平糖将瓶子装满
既然你明白
难得的星期天
你是不是该干点别的什么啊
但是…
我现在想为艾草托儿所做点事  哪怕一点也好
报告
关于艾草托儿所  前任园长似乎因为被骗而借了很多钱
前任园长？
是的  是冲蒲清花的父亲
两年前去世了
骗他的是一群相当糟糕的家伙
而且似乎冲蒲清花的亲人也牵涉其中
清花老师
小鸠
怎么了  今天休息哦
是  我来把大家的被子拿去晒晒
被子？
是的  因为今天是个好天气
真是个好天气…
完全没注意到
是呢  一起晒被子吧
好的
千岁很高兴呢
她说「能让小鸠这样的乖孩子住进来真是太好了」
我才是  能和千岁小姐  还有千帆和千世住在一起非常开心
隔壁的藤本呢
被欺负了吗
藤本先生他有时欺负人  但有时也不欺负人
我不太明白  他到底是个怎样的人呢
别看藤本那个样子  其实他很善良的哦
从小时候起便是如此
小时候的藤本先生？无法想象…
想看看吗？
让你久等了  找到了
给
哇  好小哦
这是藤本先生吗
是的  这是藤本第一天来这里时拍的照片
藤本先生曾是艾草托儿所的学生吗
不  不是的
藤本他呢  是个孤儿
孤儿？
孤儿是什么？
是指没有爸爸妈妈以及家人的孩子
要是不想养到最后一刻  就别去管它
如果只是为了自我满足  就以半吊子的心情插手的话
那你就和丢弃小猫的家伙是同罪
所以…
他才会说那种话啊
小鸠？
请告诉我
我想知道更多藤本先生小时候的事
我知道了
大概是14年前吧
我的父亲领养了藤本
我回来了  清花
这孩子就我之前和你提过的藤本清和
清和  这是我女儿清花
我叫清花  请多指教  清和
对了…拍照  拍张纪念照吧
我这就去拿相机
相机  相机
要拍了哦
艾草托儿所的…茄子
从那一天起藤本就在这里生活了
藤本先生好像一副生气的样子
是啊  刚来这里的时候总是这副表情呢
也不和任何人说话
也不和清花老师说吗？
是的  他一直是一个人…
我也试过将他介绍给其他孩子
一开始大家都很感兴趣
但由于他完全不理别人
所以过了不久  就再也没有人接近他了
好像在学校里也没有朋友
因为藤本他自己表现得让人难以亲近
所以这也是无可奈何的事
欢迎回来
不说「我回来了」可不行哦
我讨厌清和同学
我也是
清花  拜拜
拜拜  明天见
清和  你喜欢风琴吗
清和
清花
拜拜  明天见
拜拜
妈妈  快点嘛
藤本先生…
免费  试喝活动  新发售！！
冰爽好喝的啤酒哦
现在可以免费品尝
可以给我一罐吗？
好的  请用
有人要好喝的啤酒吗  现在是宣传活动期间
请问…可以给我这个吗？
啊  好的  这是新产品
请您一定要品尝一下
谢谢  琇一郎先生一定会很高兴的
那是像今天一样的
一个天气很好的夏日里
下面轮到我了
不对  轮到我了
小栗你刚才不是浇过了嘛
好了好了  不要吵架  按顺序来
好
很快就会开的吧？
是啊  因为大家都很努力的照顾它们
花儿一定会漂亮地盛开的
真的吗？
真的哦
好棒哦
那么  大家收拾好了再去玩吧
是
欢迎回来
小友  没事吧
那个…球突然飞过来
小友吓了一跳就摔倒了
清花
小友  哪里疼吗  要不要紧？
你干嘛推我啊
抱歉抱歉  我没想到你真的会掉下去
别开玩笑了  真是的  沾了一满身泥巴
好了  快点去找球吧
是你传球失误的吧
我知道啦
可恶  拍不掉啊
为什么这里这么湿啊
喂  你们两个在做什么呢
啊…那个…不小心把球踢进来了
多危险啊  差点砸到这个孩子了啊
那就是没砸到吧  你在生什么气啊
也请你们快点从花坛下来
这里的向日葵是大家一起种下
一起细心栽培起来的
马上就要开花了  明明大家都很期待着的
给  你们的球
向这个孩子以及大家道歉  然后快点出去
抱…抱歉啊
对不起
你搞出的问题太大了啊
那就别往那种地方踢啊
清花
向日葵…
没关系的
只是稍微受了点伤而已
这样子帮它支撑起来
之后只要每天浇水  一定会开花的
真的吗
嗯
白白的  白白的
追着云儿
跑吧  跑吧
和朋友一起
在高高的山上
一切尽收眼底
找吧  找吧
崭新的奇迹
你知道藤本他兼职打好几份工吗？
知道
送披萨  自行车送信  送报纸
还做着其他各种工作
有这么多吗
嗯  他为了尽可能减少托儿所的债务  一直在努力着
为了托儿所？
是的
而且他说过要当律师
好像每天都学到很晚
真担心他身体会不会垮掉
暖洋洋的好香哦
是太阳公公的味道呢
太阳公公吗？
是的  被子晒过后就会有太阳公公的味道
开玩笑的  我也是听我爸爸说的
那明天大家就可以和太阳公公一起睡午觉了呢
是啊
有哪里奇怪吗
不  没这回事  很棒哦
是的  我很期待明天的到来
那开始收被子吧
好的
今天谢谢你了  回去时注意安全
是  明天见
太阳公公吗
是清和
欢迎回来
呐  再弹风琴吧
嗯  弹吧弹吧
啊  是清和
真的啊
欢迎回来
我…我回来了
好啦  清和  风琴风琴
快点  快点
红红的  红红的
晚霞映入眼帘
走吧  走吧
脚步莫停歇
明天如果是晴天
一起出去玩吧
回家吧  回家吧
家就在那里哦
看吧  完全没有变多吧
但是…但是我想晒被子啊
想帮托儿所的忙…
何止晒被子啊  连我也一起晒了
对不起
小鸠小姐？猪尾吕义先生？
果然是你们啊
你们来得正好  我正想把这个送过去呢
可…可以吗？
是的  琇一郎先生的那罐已经放在冰箱里了
那我不客气了
真是太好了呢  猪尾吕义先生
好  一口气干了吧
不  等等  这里暂且忍一忍
留作睡前的乐趣好了
琥珀小姐平时总是认真地给院子里的树木浇水
真伟大啊
我能为琇一郎先生做的也就只有这点儿事了
不过  即便只是帮上一点小忙  还是令我非常开心
我也是  能帮上艾草托儿所的忙令我非常开心
是的  可以帮上重要的人的忙  是件非常令人开心的事
重要的人…
藤本先生非常重视艾草托儿吧
应该是吧  为此他还兼职打了好几份工啊
一样的…我也…
我也非常重视艾草托儿所
我想努力帮上清花老师和大家的忙
小鸠会加油的
好像又要往错误的方向发展了
欢迎回来  小鸠
欢迎回来
我回来了
哦  藤本先生
小时候的藤本先生好可爱啊
哈？
还有  小时候弹风琴时很努力地把脚往前伸吧
为什么你会知道那种事
今天清花老师给我看了照片
我也想看
我也想看呢  小时候的清和
连千岁小姐也…
虽然小小的很可爱  却老是板着脸呢
不要再说了
好想听
唔…该怎么办好呢
那等会儿在清和不在的地方说吧
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…侦探  花户小鸠。」