是只可爱的小猫呀  猪尾吕义先生
哼
我不能养它了  请您收养它
你可别再插手麻烦事啊
松松软软的…
我话音还未落  你就给我犯事吗
不可以把小猫一个人丢下不管…
那你打算怎么办？
(请让我来治愈您)
这么做
这样子小猫就不会寂寞了
我也可以找到让我治愈的对象了
你要在这里过一辈子吗
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…小猫的摇篮曲。」
自己都照顾不好的家伙
居然要照顾小猫  简直是搞笑
但是  不能那样放着它不管
这次是弃猫吗
不是  好像是饲主无法再继续养它了
一样的
要是不想养到最后一刻  就别去管它
欺负人
他说的不错嘛
嗯？小猫？
怎么了？
肚子饿了吧
千帆  第5题的答案是什么
诶？千世也不知道吗
来了
啊  是小鸠姐啊
你们好
肚子饿了
现在妈妈出门去了  只有这些
啊…那个…这些太像点心了…
诶？
不…不是我…那个…
是这只小猫肚子饿了
好可爱
饲主好像不能养它了  可以分给它一点吃的吗
嘘…
可以去小鸠姐的房间吗
可以
它好像很喜欢喝
太好了
请问…你们俩为什么如此小声地说话呢？
这个公寓禁止养宠物
之前住进来的人养了一只狗  邻居抱怨说狗的叫声很吵
然后妈妈就不让带着宠物的入住者住进来了
那就不能在这里养它了呢
再去拜托一下饲主怎么样？
我不知道饲主是谁
小猫是被装在一个纸箱里  上面没有写饲主的姓名
这样啊…但是这样下去小猫就要变成孤零零的了
要是能找到新的饲主就好了
我明天去拜托一下艾草托儿所的清花老师
清花小姐一定会同意的
艾草托儿所的话  随时都可以见到这小家伙
那就给它起个名字吧
小鸠姐  叫它什么好呢
诶  让我来起吗？
那…那个…太突然了  我想不出来啊
它全身雪白  叫它牛奶怎么样？
而且它也非常喜欢喝牛奶
牛奶吗  真是可爱的名字呀  好棒哦
好可爱
白白的
好像是叫牛奶
牛奶  过来
我也想抱抱它
我也想
换我抱抱
大家好像都很开心呢
那么  在这里养的话…
让  过来一下
不要紧吧
让  你对猫过敏吧
对猫…过敏？
像这样打喷嚏  出湿疹
严重的时候甚至会引起哮喘
清花老师  在托儿所里养猫是不行的
是呢…
小鸠  对不起
你这种轻率的行为  到头来只会给周围的人带来麻烦
才不是什么轻率的行为…
那么你能担起责任么
藤本
如果只是为了自我满足  就以半吊子的心情插手的话
那你就和丢弃小猫的家伙是同罪
对不起  小鸠鸠  我已经没事了
我才应该说对不起
住手  不要挠痒  我虽然是布娃娃但却不是布娃娃
小鸠  你在这里啊
清花老师
可以坐在你旁边吗
可以
对不起  让你失望了
您言重了  我才应该说对不起
藤本他也没有恶意的
或许是…在那只小猫身上看到了自己的影子吧
诶？
没什么…我也会帮忙找领养小猫的人的
没关系  一定可以找到的
是
你接下来打算怎么办
寻找愿意收养牛奶的人
不可以给大家添麻烦
赞成  我也觉得相当的麻烦
拜拜
清花小姐
你好
牛奶在吗
对猫过敏？
是啊  对不起
没关系
还是去拜托妈妈看看吧
不行的  规定禁止养宠物的
要是说的话会让妈妈为难的
是啊
有人愿意养这只小猫吗
请做这只小猫的饲主吧
照顾这只小猫…
小鸠姐
千帆  千世
牛奶  过来
有乖乖做个好孩子吗
对不起
我拜托过清花老师了  但是…
我们去过托儿所了
这不是小鸠姐的错
但是还没有找到愿意收养它的人
我们也一起找
牛奶  一定会给你找到饲主的
不好意思  我家光照顾小孩已经忙得不可开交了
啊啦啦  凯萨琳  怎么了
小鸠姐  我们走吧
不好意思
烦死了  你这推销员
呃…
牛奶
堂元先生
小鸠？
牛奶  过来
好厉害好厉害
那只小猫的饲主吗？
是的
都是些独自生活的家伙呢
虽然一时间想不起来  不过我也会找找看的
谢谢你  总觉得给大家添麻烦了
一点也不麻烦
因为小鸠很努力  所以大家也都想帮忙了
哪有…
不过  还是不要去陌生人的家里打扰比较好
但是  藤本先生说了
如果只是为了自我满足  就以半吊子的心情插手的话
那就和丢弃小猫的人是同罪
清和还是老样子啊
别在意哦
我想不会有人故意丢弃这么可爱的小猫的
一定是有什么原因
但是那时的藤本先生  似乎显得特别寂寞
正如藤本先生所说  不可以半途而废呢
必须去做些力所能及的事才行
下次去认识的人的家里问问好了
那么  要是有什么事的话  打我的手机吧
好的  谢谢你
似乎不在家呢
关门休息
我这里是餐饮店  小猫的话有点…
这样啊…
不能帮你真是抱歉
你好  这里是三原家
清花？
诶？  小猫？
其实要是能在这里养的话就好了
那些孩子做了那样的事…
嗯  我知道了  再见
咦？
已经很晚了呢
牛奶也很累了呢
牛奶？
肚子饿了呢
一二
这个
我什么都做不到  真没出息
连猫的食物都买不起呢
是…
呐  千世
什么
还是去拜托妈妈看看吧
嗯  妈妈的话一定会同意的
然后今天和牛奶一起睡吧
嗯  一起睡吧
小鸠也是
是
那个时候的…
哎呀
歌声动听的小姑娘
小鸠认识的人？
是的
那个  小宝宝呢
因为今天休息  那孩子的妈妈在照看他
是这样啊
但是  您为什么会在这里
听说有个女孩子在找能收养小猫的人  所以就来了哦
哎呀哎呀
是这孩子呢
这么小真是可爱
可以的话这孩子能让我们家收养吗
真的吗
嗯  我孙子是独生子
这只小猫能陪他一起玩的话…
但是
也有人一碰猫就会打喷嚏和咳嗽
小宝宝没关系吗
那个披萨店的小伙子也在在意同样的事情
披萨店的小伙子？
去送货的地方到处拼命地问「能不能收养小猫呢」
我路过的时候听说了  所以就到这里来了哦
是藤本先生
我家孙子最喜欢动物了
而且也没有猫过敏哦
哎呀哎呀
太好了呢  牛奶
已经不会再孤零零的了
再见
拜拜  牛奶
我们会再去见你的哦
等等  老婆婆
这是牛奶的晚饭
确实收下了哦
牛奶就拜托您了
拜托了
一没了牛奶  感觉房间好像变得宽敞了许多
终于清静了
什么啊
牛奶的牛奶盘
千帆和千世一定也是同样的心情
去哪里啊
小鸠？
晚…晚上好
那个…
千帆和千世的话在屋顶哦
牛奶有被好好疼爱吗
那位老婆婆看起来很温柔呢
那位老婆婆的话没问题的
小鸠姐？
那个…
忘记还给你们了
牛奶的…牛奶盘
是的
说起来  遇到老婆婆的那一天也是这样满月的夜晚
有非常漂亮的樱花盛开着
老婆婆带出来散步的小宝宝  总是哭个不停
我虽然也逗了小宝宝
却让他哭得更厉害了
然后呢
怎么样了呢
然后  我唱了一首歌
小鸠唱歌了吗
是的  然后小宝宝就不哭了
那首歌是什么样的歌
唔…
好想听呢
我也想听
让我们听听吧  小鸠
拜托了
是
春に咲く花
春天绽放的花朵
夏広がる空よ
夏日无垠的天空呀
心の中に刻まれてきらめく
都镌刻在心中闪闪发光
朝に降る雨　窓を閉ざす日にも
清晨下起雨来  关上窗户的日子
这首歌…
胸にあふれる光は雲の上
胸中溢出的光芒也会飞上云端
私を導く
指引我前行
遠い遠い呼び声よ
遥远的呼唤啊
微笑むように
如同微笑一般
歌うように
如同歌唱一般
響く風の音
是风儿在回响的声音
よろこび　悲しみ
愉悦也好悲伤也好
すべてに抱いて歩いている
将一切拥入怀中不断前行
私の手と君の手を強くつなぐもの
那是将你我的手紧紧相连之物
干什么
牛奶的事情非常感谢
是位非常好的饲主
多亏了藤本先生
就为这件事吗
是的
你在搞什么啊
想起一件很重要的事情
能把电话借我一下吗
那想到有能养猫的地方就联络我吧
嗯  谢谢
清和？
喂
呃…那个…
小鸠？  怎么了
是的
那个  已经找到能收养小猫的人了
想把这件事告诉您
是吗
是的  是藤本先生帮忙找到的
清和吗
这样啊
让您费心了
没什么  太好了
再见
增加了
但是为什么呢
为牛奶找到饲主的是藤本先生
我什么忙都没…
何止没有帮上忙
因为你把小猫带回来  给大家添了大麻烦
是  都是我的错  让大家担心还添了很多麻烦
不过  大家相互扶持
这才是世间的道理
你察觉到了与小猫分离的千帆和千世的寂寞
为她们唱了歌
我只是想把老婆婆和小宝宝的事情告诉她们…
就是这种心情让她们俩安心了啊
心灵也会被歌所治愈呢
但是呢
我耳朵上的伤没有被治愈
综上所述  小鸠0分
不过  圆圆的  就像今天的月亮一样呢
高兴个什么劲啊
说起来  牛奶的盘子也是圆圆的
大家都一样呢
好  既然你这么喜欢圆圆的话
以后一直都是0分好了
太过分了  猪尾吕义先生
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…夏日的记忆。」