又有落叶了…
明早打扫又够呛了
那边也够呛呢
清花老师…
就没有什么我能做的吗？
啊  小鸠姐
欢迎回来
我回来了
大家一起出门去了吗？
嗯  这两个孩子的学校呢
在商量义卖会的事
义卖会？
大家都会带着各种各样的东西来
然后卖掉  把钱用在学校上
就是这个
どうすれば  いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに 歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって  どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！ の合図で
在1 2 3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて  せいいっぱい走って
尽情地受伤 尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣 即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…谜之生命体。」
是义卖会
清花老师  来办义卖会吧
诶？
卖掉很多很多的东西  然后把钱还给追债先生吧
小鸠…
只要还了债  就不用从这里搬出去  情况就会好起来了吧
对吧？
来办吧  义卖会
小鸠  那个呢…
要是那点钱就够还债的话  我们早就还了
藤本先生…
要是在大点的学校办还说的过去
在孩子很少的小托儿所里
就算办义卖会  效果也不大
办了也是浪费时间
对不起  我一个人太兴奋了
我去外面打扫了
鼓足劲头办了义卖会
结果却无济于事时
可怜的人是小鸠吧
所以你想让她放弃  这我理解
但那种说法不太好哦
说话太粗鲁的话  就会变成欺负人了哦
我…
嗯？
我光顾着一个人兴奋
藤本先生也好  清花老师也好
他们都对我无语了吧
真呆呢…我…
哎  虽然是有点呆
但是我认为你那拼命的样子倒也不差
猪尾吕义先生…
别抱我  烦死了
小鸠
清花老师…
来办吧  义卖会
义卖会？
把家里不要的东西或者自己做的东西带来
在这个托儿所里卖掉
开商店游戏啊
我想开炒面店
那样也不错呢
具体事项已经写在联络簿上了
拿给家里人看看吧
好
加油吧
藤本
开个什么店呢
小鸠她又有精神了  真是太好了呢
和我无关
拜拜
清花老师  明天见
好  再见
义卖会～
这是什么
是小狗
这个呢
是小猫
你不觉得对不起猫猫狗狗吗
的确如此  没法反驳啊
辛苦了
谢谢
这是小鸠画的吗
是的
画得真棒
真的  好可爱的小鸭和小羊
那我先走了
打工？
是的
不要太勉强自己
我不会的  清花老师才是  不要勉强自己
藤本先生也会那样笑呢
谜之生命体
那我走了
做这种小孩子做的事
他很喜欢小鸠你呢
真是…  藤本先生也是  那个人也是
都太不坦率了
那个人？
小鸠  今天辛苦了
明天再继续准备义卖会吧
那个人…  是清花老师的丈夫吗
我记得您为您先生预定过生日蛋糕吧
是…是的
或许吧
她说那个人也不坦率  会是个什么样的人呢
谁知道呢
真是个谜啊
土鸠的画才更是个谜吧
太过分啦
谢谢大家
这是？
是晴天娃娃
晴天娃娃？
那个呢  为了让天气好起来而做出来  然后挂起来
是谁带拿来的呢
是奈绪美做的吗
嗯
我做的晴天娃娃  经常能让天放晴
远足的时候也是  去游泳池的时候也是  全都是晴天哦
好厉害的晴天娃娃呢
能卖得出去吗
可以的  我也做点什么
然后摆在一起卖吧
嗯
那么  在大家带来的东西上贴上价格标签吧
来  把价格写在这里
小鸠
怎么了
卖掉很多晴天娃娃的话  托儿所就不会消失了吗
是的  没问题的
那个呢  妈妈她…
马上就要生小宝宝了
真的吗  恭喜
所以呢
妈妈从这个月起请假了
不过她说等小宝宝长大一些  还会再工作
然后希望还可以把宝宝寄放在艾草托儿所
然后呢  因为我是姐姐  所以我会来托儿所接他
还可以每天都见到清花老师和小鸠鸠
我也想每天都见到做姐姐的奈绪美
大家一起加油吧
噢
(艾草托儿所  义卖会)
已经都这么晚了
艾草托儿所的人？
啊…是的
这个声音  是之前接电话的孩子吧
你是…
我是追债的
我要毁掉托儿所
还债期限不会延长
那个…电话的…
加班？
不…
我是贴义卖会的海报才弄到这么晚…
乃素坏银  八告诉乃
真是个有趣的孩子呢
打电话我也这么觉得
你转告清花了吗
还债期限不会延长这件事
把我今天来这里的事也转告她
期限一到我就毁掉托儿所
怎么这样
就算有孩子在也一样
如果不想有人受伤就趁早走人
再见啦  小鸠
毁掉托儿所…  他是认真的吗
还说就算有孩子在也一样  这也太过分了
明明有一副善良的模样  可不知为何却很可怕
那个男人…
你说的男人长什么样
藤…藤本先生
你听到了吗
听到了啊  你大声的自言自语
不是自言自语…
什么样的男人
我…我没问他的名字
是个总是笑嘻嘻的人
还有…  直呼清花老师「清花」
冲浦吗
你认识吗
见到清花老师了吗  那家伙
没… 和我说完话后就径自回去了
那家伙来过这件事…
不要对清花老师说啊
但是…
听我的  什么也别说
你来干什么
要是再敢弄哭清花小姐  我绝饶不了你
听好了  不许在清花小姐面前出现
那个男人…
嗯？
是叫冲浦吧
他和清花老师是什么关系呢
一目了然吧
清花那家伙似乎结过婚  而且还跟那个男的一个姓
而那家伙还对清花直呼其名
诶！？
这么说  那个人是清花老师的丈夫吗
那为什么要毁掉托儿所呢
你不要过多插手这件事
比起这个  还有更应该做的事吧
不把瓶子装满的话  你就去不了想去的地方了啊
但是…  我很担心
那…  你从刚才起一直在缝什么呢
是吉祥物  用千岁小姐给我的布缝的
企鹅吗
是兔子
那是耳朵吗
不管了  企鹅也好什么也好
为了使义卖会成功  小鸠会努力的
你还想量产吗  那个谜之物体
连猪尾吕义先生也说这种像藤本先生说的话  太过分了
漫天乌云呢
没问题的
一定会放晴的
但愿如此
猪尾吕义先生？
我去拿个很抢手的东西过来
谢谢
今天一天让我们加油吧
好
晴天娃娃一定会让天空放晴的
嗯
小鸠鸠  不要摔跤哦
饮料之类也要拿来卖呢
不会摔跤的
会摔跤的吧
说了不会摔跤就不会摔跤
你们俩真要好呢
才不要好
就是
这个呢  是藤本从打工的地方拿来的
谢谢
果然摔跤了不是吗
对不起
别高兴过头了
得抓紧时间了
小鸠鸠果然摔跤了
没来呢  客人…
大家明明都帖了海报的
不要紧  虽然妈妈们会晚些来  不过其他客人一定会来的
真的吗
会不会就这样一个人也不来呢
都怪我提议办什么义卖会…
你好
千岁
从小鸠那里听说后就一直很期待
对吧
嗯
要不要来份炒面
还有冰咖啡哦
牛奶咖啡也能做哦
谢谢你能来
我真的很期待哦
千帆和千世也是
但是呢
今天去看时海报就没有了  我还担心是不是中止了呢
怎么会…
难道…  是那家伙干的
小鸠？
我去告诉大家义卖会没有中止
那种事就算现在说也已经晚了
才不晚  说不定会有人来的
就算有  这种程度的义卖会…
但是  就算一个人也好  我也希望尽可能多的人来
因为…因为…
大家都拼命努力了
大家一起…
小鸠鸠
藤本先生也是吧
真是个好孩子呢  小鸠
的确呢
藤本？
有人在叫我了  我去准备咖啡
虽然不坦率  不过是个好孩子呢
嗯
小鸡？
翻车鱼？
果然还是没人来呢
雨也停了  明明都放晴了呢
你好
义卖会是这里吗
是的
小鸠跑来通知我  所以我就来看看了
哦  这里吗  听说在搞义卖会？
有没有什么好东西可淘呢
真期待
嗯  从哪看起呢
欢迎光临
盛况空前呢
堂元…
是小鸠告诉我的
小鸠呢  还没回来吗
来一杯冰咖啡
是
清和老师  冰咖啡
请用
哎呀  有个充满活力的小姑娘  一边走一边大声喊
「艾草托儿所在办义卖会」
义卖会
看她那拼命的样子  不由得说
「啊  是吗  一会儿去看看吧」
结果她就握着我的手摇个不停
谢谢
仿佛近在眼前呢  真像小鸠的风格
妈妈
奈绪美  对不起我来晚了
义卖会来了好多客人呢
嗯
天气也变好了  真是太好了
嗯！
艾草托儿所在办义卖会
请大家一定要来
人はみな  飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も  ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり  うれしくなる
三言两语 就会变得开心起来
君が  シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…谜之生命体、2号。」