要从这里开始了呢
为了实现愿望
小鸠会加油的
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1 2 3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤 尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣 即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…祈愿的少女。」
小鸠
是  猪尾吕义先生
我们终于来到这里了
人类们所居住的人间  明白吗
是的  我明白
现在开始要看你努力的程度来决定
是否可以实现你的愿望
这个你应该明白吧
是  当然
既然你知道了…
为什么刚一到这里就钻进这个窄窄的鬼地方啊
但是但是  总觉得这样藏起来商量事情很有神秘感
而且也很开心嘛
你开心有什么用啊
花户小鸠
是
你的愿望是？
我有个想去的地方
为了实现这个目的你须要做什么
必须用「瓶子」收集很多受伤的心
在这之前呢
必须得到这个「瓶子」
为了得到「瓶子」要怎么做
必须在测试能否在这里生活的考试中合格
没错
今天一整天你要在人间生活  以此来考验你的常识
考试已经开始了
在本大爷的监视和裁判下
你明白了没  混蛋
我…我明白了
考试是以你按照这里的常识来行动的程度来判定
来  做给我看吧  小鸠
符合在春天的公园里的行动
快去
是
怎么样  猪尾吕义先生
你是春眠的蓑虫吗
真是的  在公园都没办法正常的行动吗
对不起…
我说你啊…
啊  真是的  为什么没帮我把垃圾扔掉啊
赶不上公车了
对不起
没事
讨厌  要迟到了
猪尾吕义先生
掉在地上了呢
正好  下一个考试来了
让我看看你要怎么处理这包垃圾吧
好…
垃圾堆…垃圾堆在…
找到了
在这里
在这里？
把这个…
把这个？
请尽量减少垃圾
乌鸦先生们…
盯着那包垃圾呢吧
再不快点就要被它们啄了
乌鸦先生们…盯着…
垃圾…
乌鸦先生们  请吧
你在搞什么啊
吓死我了
你叫乌鸦过来是什么意思啊  混蛋
乌鸦先生的肚子饿了 那边又写着「请减少垃圾」
你不叫小鸠  叫土鸠就足够了
好过分啊
喂喂  你
现在一个人？
一起去喝杯茶怎么样
喝茶？
我知道这附近有家不错的店
哼  光天化日之下搭讪吗
我们请客
请客？谢谢你们
那走吧
好
真是太好了  猪尾吕义先生
大白痴
你来这里是做什么的啊
但是有人请客…
你们没事吧
哪里受伤了吗
混蛋  你刚才做了什么
喂  不要小看我
真是的  吵死了
什么啊  原来有男人了啊
那个…谢谢…
不要被人奉承就飘飘然起来了
我才没有飘飘然呢
不过  你都开心成那样了
也难怪他会那么想
今天是个大晴天  真好啊
赏花的客人也很多  会变得很忙呢
对吧  藤本
是啊
啊  这个拜托你了
好的
是只很可爱的猫呢
请用
这里的盘子我收走了
好…
好帅啊
喂  要问问他的名字吗
问问嘛
你真是不亲切呢  藤本
明明只要多笑笑就会很受欢迎的…
没什么  不受欢迎也没关系
真是个不可爱的家伙呢
对不起  忘记关机了
艾草托儿所
你好  我是藤本
怎么了  清花老师
那些人又跑到托儿所…
等我一下  我马上就去
对不起  店长  有点急事…
这是怎么回事啊  有好多人聚集在这里呢  猪尾吕义先生
是什么赏花的庙会吧
不过话说回来  这味道还真香呢
去看看吧
说的也是  去看看吧
樱花盛开呢
好美啊
姐姐  扔过来下
好的  没问题
谢谢姐姐
我扔了哦
嘿
啊  怎么了怎么了
对不起
真拿你没办法呢
真的很对不起
本来就人手不足…
请让我帮忙吧
作为赔礼  请让我帮忙吧
追加一瓶啤酒
好
哎呀  打工的刚巧回去了
帮我大忙了
真的吗  能帮上您的忙我很高兴
对小鸠来说还真是稀奇呢
喂  这边的火锅还没好吗
这就来
那就拜托你了
你有听我说吗
我在听呢
请用
不好意思  可以帮我煮一下吗
拜托啦
然后啊…
我来…煮火锅…
这个也可以作为考试啊
让我见识一下吧  小鸠煮火锅的手艺
水没烧开不可以放进去啊
啊  还不能放肉…
啊  为什么要加牛奶…
因为有营养…
煮巧克力就免了吧
多吃甜食能让人更有精神
不要放纳豆啊…
好像地狱图绘一样呢…
不…不过…不吃又太浪费了呢
咦？
好吃
是真的
老板也来尝尝看吧
真好吃
真的啊
好吃
嗯  真美味
小姑娘  我会把这个作为店里的招牌菜的
非常感谢
这么年轻却很能干呢
搞得连我都想吃吃看了啊  喂
区区土鸠还真是嚣张呢
刚才小鸠  在火锅的常识上是0分呢
哎？
但是  结果上来看火锅还算好吃
就给你个40分吧
呜  怎么这样…
乖乖  飞喽
怎么了？
这孩子总是哭个不停
对不起
不是小姑娘的错  别在意
但是…
这孩子  一到晚上总是会这样
为了不给邻居添麻烦  我经常带他到这个公园里来
但他不哭到累了是不会睡觉的
是这样啊
以前他母亲总是陪在他身边
只要这孩子一哭就一定会唱歌给他听
哄他到不哭呢
他妈妈  现在…
这个时间她正为了这孩子努力地工作呢
所以这孩子必须由我来好好照看呢
但是  听了奶奶唱的歌他也还是哭个不停呢
请让我来唱吧
为了这个孩子  请让我来唱吧
虽然或许无法唱得像这孩子的妈妈一样
可以拜托你吗
是
我会努力唱的
春に咲く花
春天绽放的花朵
夏広がる空よ
夏日无垠的天空呀
心の中に刻まれてきらめく
都镌刻在心中闪闪发光
没关系  我现在已经回到打工的地方了
清花老师不必在意…
朝に降る雨　窓を閉ざす日にも
清晨下起雨来  关上窗户的日子
不  有歌声…
胸にあふれる光は雲の上
胸中溢出的光芒也会飞上云端
私を導く
指引我前行
遠い遠い呼び声よ
遥远的呼唤啊
微笑むように
如同微笑一般
歌うように
如同歌唱一般
響く風の音
是风儿在回响的声音
よろこび　悲しみ
愉悦也好悲伤也好
小鸠也就只有唱歌拿手了
すべてに抱いて歩いている
将一切拥入怀中不断前行
哦  这点琥珀也是一样的么
私の手と君の手を強くつなぐもの
那是将你我的手紧紧相连之物
好厉害…
那个  我…
非常动听哦
这孩子好像也不哭了
太好了
多亏了小姑娘呢
呐  再让我听一次吧
再多唱几首吧
那里有舞台  去那里吧
来  快点快点
得到了很多大家送的礼物呢
既然说是唱歌的谢礼  那收下也可以吧
然后…
那个那个  考试呢
啊  考试呢
花户小鸠
是…是
前半场你尽做些傻事
后半的那个火锅也是偶然的产物
歌倒是还不错
那…
不合格
你刚才不是说了歌还是不错的吗
前半太废了
好过分  太过分了
我可是很努力了啊
不过也是刚巧不及格  真遗憾呢
怎么会…
小姑娘
刚才的老奶奶
晚上好
晚上好  歌声动听的小姑娘
能再见到你真是太好了
刚才真是太谢谢了
我想来向你道声谢呢
那孩子听了母亲以外的歌声后那么高兴还是第一次呢
但是刚以为他心情变好了  他却马上又睡着了
你特意为了我的孙子唱歌
我却连句谢谢都没说就回去了  真是抱歉呢
不  不用了  不敢当
你的歌声真的很动听哦
下次请再让我听听吧
好的
那么  晚安
是  晚安
花户小鸠
是
合格了
这是…
「瓶子」…吧
嗯
是真的吧
嗯  有了刚才那个老奶奶的感谢  所以100分
考试合格了
真的真的是真的吧
不要的话就还给我！
我要我要！
治愈受伤的心  将心的碎片装满这个「瓶子」的话…
愿望就会实现
不过你还只是刚得到了瓶子而已呢
是
花户小鸠  你的愿望是？
我有个想去的地方
为了实现这个目的你须要做什么
必须用「瓶子」收集很多受伤的心
听好  接下来才真正的开始
要走的路还远得很呢
是
小鸠会加油的
嘻嘻哈哈的  真的明白了吗  土鸠
啊！ 太过分了
我的名字是小鸠  花户小鸠
土鸠就足够了  不愿意的话就斑鸠好了
哎？ 斑鸠？
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语 就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…金平糖的光辉。」