听好了  小鸠
所谓暑假  就是我们的竞争对手
竞争对手吗
没错  暑假这家伙就是…
海  捉虫  打西瓜
它可是有着五万个可以让人们逃避心灵伤痛的方法呢
喂  你有在听吗  土鸠
信…
那不是信  是传单啊传单
别说我没提醒你  接下来收集金平糖说不定会陷入苦战
尤其夏日庙会更是强敌
夏日庙会的通知
樱花公园8/14～15
笛子和太鼓  庙会时的浴衣
而且连盂兰盆会舞也会接踵而来
好漂亮啊
听好了  小鸠
你明白我想说什么了吧
我还没说完呢
为了不输给夏日庙会  我要去治愈大家受伤的心
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…夏日的记忆。」
夏日庙会…
飞到哪去了呢
是这个吗
是的  就是那个
谢谢
稍等一下
用这个吧
你手湿湿的呢
谢谢
那家伙在做什么呢
这是夏日庙会的传单
已经到开夏日庙会的时期了呢
你去过吗
从儿时起每年都去
抬神轿  还有庙会上的焰火
花…火？
但是…
今年去不了了吧
为什么呢
呐呐  到泳池后我们来比赛吧
好啊  我绝对不会输的
但是呢  我呢  稍微能游一游了
真的吗
嗯
真厉害
啊
我要走了  今天是高中的上学日
艾草托儿所现在在放暑假
好痛
雪乃
小夏  早上好
你又一边看手机一边走路了
再慢慢吞吞的可是会迟到的哦
你没事吧？
小…鸠…
猪尾吕义先生
身体好重…
你没事吧？
没事才怪
老子刚说完你就输给夏日庙会了啊
不要动  老子现在要卯足劲了
帮我弄干
那件制服是圣南女子学院的
你认识小夏小姐吗  藤本先生
不认识
那是女子大学的附属高中
也是清花小姐和千岁小姐的母校
你知道的还真清楚呢
而且还是与你无缘的大小姐学校
今天也欺负人
托儿所放暑假的期间  他也一直在忙着打工和学习吗
话说回来  已经干了  去把这手帕还了吧
是啊
小夏小姐不在呢
再不快点太阳就下山了
这件事会在第二学期开始时正式公布
找到了
水桥夏树同学担任代表的
志愿者俱乐部发起的美化活动获得了认可
此次  县里向我校送来了感谢信
小夏小姐的名字叫做水桥夏树呢
跌倒的家伙也在同一个班吗
请大家注意  就算是暑假  也不要熬夜
早上的…
暑假往往会使人精神松懈
大家的行为举止要符合圣南女子学院学生的规范…
森川同学  又是你
再不收敛点我就没收了
对…对不起
那么  现在确认一下暑假中的紧急联系人
哇  拍的真好
果然很有感觉啊
是吗
有点自信嘛
就是这些
接下来请打扫泳池的值日生到泳池边集合
来了哦
是
那个…
你是这里的学生吗？
不是  我是艾草托儿所的花户小鸠
托儿所？你在说什么呢
那边的同学  快去把事务员叫来
真麻烦  小鸠  快逃
诶？为什么？
少废话  快逃
是…我试试
喂  站住
总之必须找到夏树小姐才行
拿好镜头
果然还是实物好
雪乃你不是也马上就能买了嘛
那个女孩  是早上和小夏…
您是叫雪乃吗
嗯
我叫花户小鸠
小夏
她好像有事找你
早上的…
花户小鸠把手帕拿来还你了
洗过了吗
是的  不过我没有电熨斗
皱巴巴的  真是抱歉
你言重了  非常感谢
那…那我走了
泳池的打扫呢
对不起  没对小夏说过  我现在在打工
打工是校规禁止的吧
我知道  但是…
雪乃
我们迟到了
没事
小夏  真的很抱歉
雪乃？
雪乃正为买相机在努力
泳池打扫我们会帮忙的  今天就请你睁一只眼闭一只眼吧
我都不知道…
那个…夏树小姐
小…小鸠也一起帮忙
正如藤本先生所说
果然是与我无缘的地方
不过话说回来  突然说要一起帮忙
真是难以置信的搭讪方式啊
搭讪？那个很难以置信吗
让你久等了
那个…突然向你搭讪了  对不起
我也正好不太想一个人回去
我很高兴
真是太好了
那张照片…
很像雪乃小姐
小学时的夏日庙会
看上去很要好的样子
应该说…曾经很要好吧
现在不再要好了吗？
因为  雪乃躲着我
小夏  早上好
早上好  雪乃
后面衬衣露出来了哦
我帮你弄好吧
以前每天早上都一起去上学
对不起  我迟到了
雪乃头发好乱啊
不会吧  稍微等我一下
诶？
雪乃  快点回来啊
不知从何时起…
对不起  小夏  我又睡过头了  你先走吧
嗯  我知道了
进入高中后就渐渐…
然后呢…
好美
不好意思  小夏  你先走吧
呃…嗯…
雪乃  你要是对摄影有兴趣的话就加入我们社团吧
但是我对社团活动不太…
别这么说嘛  就算来参观一下也好
呃…那个…
好了好了
最近  我们两人已经完全是各干各的了
雪乃她…在想什么呢…
我不明白
我想帮夏树小姐
怎么帮
不知道
不知道搞屁啊？
总之  先去见见雪乃小姐
辛苦了  这下总算能赶上庙会了
是
啊…
挑你喜欢的吃吧
不好意思  妨碍你打工了
没事  已经结束了  别介意
是这样吗
钱也攒够了
明天终于可以在站前大厦的特卖会上买相机了
你昨天拿的不就是吗
昨天？
啊
那是朋友的
我一直想有一个自己的  所以一直在打工
真厉害啊  雪乃小姐
本来是从手机拍照开始的兴趣
不过现在完全沉浸其中了
而且和摄影社的朋友也变得很要好  非常谈得来
夏树小姐呢
你不和夏树小姐说话吗
小夏是我以前的朋友…
一模一样呢
嗯
呐  我们去买手机挂件吧
我想要和夏树一样的
连手机挂件都一样的话就搞不清是谁的啦
对啊
我要这个
那我要这个
因为我叫夏树  所以是西瓜
雪乃的是雪人
好可爱
我们互换吧
嗯
我会好好珍惜的
我也会好好珍惜的
你和夏树不再要好了吗
讨厌她了吗
没那回事…我不会讨厌小夏的
因为小夏她…是我的憧憬
讨厌啦  多不好意思啊
呐  一起拍吧
嗯
来  茄子
下次让我好好拍一张哦
那等雪乃的拍摄技术有长进了再说吧
夏树小姐和雪乃小姐其实都想和对方好好相处的
但是为什么不行呢
天知道
她们本人都不明白  我们又怎么可能明白
可是…总想为她们做点什么
不好意思  请问特卖中的相机店在哪儿
相机店的话…
是
呐  等回去了马上试拍一下吧
这主意不错
小夏
买东西？
嗯…
单眼反光式相机
是么…
雪…雪乃她很努力地打工  买了一个好相机哦
是啊是啊
连我们摄影社的都觉得羡慕呢
雪乃你就加入摄影社吧
这主意不错
就当作雪乃首次购买单反相机的纪念
难得买了梦寐以求的相机
对了  下次去摄影会吧
雪乃这么有才能  一定能拍出好照片的
嗯  嗯
蠢死了
摄影这种事  只要模仿广告的构图
看起来就会有模有样
有很多人会因此而产生错觉呢
雪乃也搞错了吧
明明没有才能  还自以为是专业人士
真是太差劲了
雪乃小姐
夏树同学…
要是有才能就好了…我是这么想的
我现在觉得摄影很有趣…很喜欢相机…仅此而已
那个…呃…
能买到最喜欢的相机  真是太好了呢
还有…
抱歉  能让我一个人静一静吗
为什么我会说那种话呢
不见了…挂件不见了
为什么
没了
喂  这回去哪儿
刚才果然还是夏树小姐不对
所以我必须去说她两句才行
说什么啊
这个…
总之  这样下去不行
怎么了
不见了  挂件不见了
我来帮你找
那里我也都找过好几次了  还是找不到
我该怎么办才好
都怪我对雪乃说了过分的话  所以挂件才会不见的
总之先找找看
怎么办啊  我…我…
夏树小姐…
夏树小姐
找到了
谢谢你
谢谢你  小鸠
雪乃小姐和夏树小姐其实还是很要好吧
我…说不定是在害怕雪乃
我想…那一定是因为雪乃小姐努力的样子太过耀眼了吧
雪乃过去一直就有些不同寻常
有时我会觉得她离我很遥远
仿佛会被她甩下  这让我很不安
所以  我只能选择在学习和其他事情上拼命努力了
先开始疏远雪乃的人…是我
夏树小姐  可以借我电话用一下吗
小夏…
（对不起  附件1件）
小夏  你还留着呢
雪乃小姐
雪乃
刚才我说了很过分的话  那个…
一样哦
我也…一直留着哦
雪乃
我也一直留着哦
清花老师和千岁小姐没有吵过架吗
诶
吵架这种事  多到数不清呢
哎呀  是这样吗
我们俩谁都不理谁的情况有过好几次不是吗
是啊  的确有过呢
不过  你们两人还是很要好呢
小夏  笑一个
诶  多不好意思啊
焰火好漂亮啊
哼  今天给你90分
拿去吧  你这小贼
焰火好漂亮啊
你被夏日庙会治愈了怎么行啊
还是给你-200分好了  土鸠
焰火好漂亮啊
喂  听我说话啊
好漂亮啊
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…风琴和少年之日」