很好
啊  那个也不行了吧
要是能买个新的就好了
修一下还能用一阵子
也不是说新的就一定好
你在大学那边怎么样
怎么样…没什么…
有按时出席吗  学分有拿到么
当然了
那就好  藤本一直都在打工吧
早上好  小鸠鸠
早上…啊…
小鸠鸠又跌倒啦
满身是泥啊
没事吧小鸠鸠
真是的
为什么在什么都没有的地方也会跌倒呢
疼疼疼…
谢谢
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…温柔的人。」
藤本先生
我想来帮忙  请让我做吧
随便你
好的
那个  藤本先生
我有点事想问您
藤本先生？
要是你有闲工夫说话  不如给我闭嘴动手做事
是…
怎么了？
啥？
我是问你想问什么
诶？是…
那个…是关于之前打来的那个奇怪的电话
为什么不可以对清花老师说这件事呢
总之就是不行
为什么总之就是不行呢
要是你不能守口如瓶的话  就别再来这里了
说了就会痛苦  所以…
痛苦…你是说清花老师吗
你是想帮忙还是想添乱啊
怎么了小鸠鸠
我又被藤本先生骂了
被骂了吗
是的  我总是给藤本先生的工作添乱
去道个歉比较好哦  小鸠鸠
一起去道歉吧
禁止
油漆未干  禁止触摸
他一定因为担心小鸠鸠才会生气的
是这样吗
就是啊  小鸠鸠  打起精神来
妈妈说过「因为希望你成为好孩子所以才生气」
是这样呢  我想向他道歉  然后再给他帮忙
咦？不在呢
这个是什么呢
哎呀？这一定是藤本的报告
报告？
他今天应该需要这个吧
小鸠  你可以帮他送去吗
让我…送吗
我想他现在一定很着急
小鸠会给他送去的
怎么啦  一副干劲十足的样子
我一定要证明自己也能帮得上忙  而不是总给别人添乱
藤本先生上的大学  是从这里走没错吧？
你有好好问过该怎么走吗
是的
不过  大学是什么呢
你连这个都不知道就跑出来啦？
算了  事到如今你就算再没常识我也不会感到震惊了
所谓的大学  就是一个学习许多很难的东西的地方
学习吗
嗯  人们都有自己想做的事或者想干的工作吧
想做的事…
人…人好多…
因为是大学嘛
这种程度是理所当然的吧
是艾草托儿所的几倍呢
这能比吗
快去找那家伙
好的  猪尾吕义先生
那个…
那个…不好意思…
那个…那个…咦？
不要迷路啊
找不到藤本先生呢
你只是来大学里闲逛的吗
小鸠会加油的
啊  是藤本先生
你在发什么呆
对了  我要把这个交给他才行
喂  小心别再跌倒啦
对不起  你没事吧
没事
我才应该说对不起
没关系  我没事
真是只可爱的布娃娃呀
给
谢谢
这是…
你是清和的朋友？
不…不是…不是朋友…
那个…
类似的关系？
是的  大概是吧…
我也是
诶？你是…
啊  我叫堂元崇  你呢
初次见面  我叫花户小鸠
我是来将藤本先生忘记的东西送给他的
藤本先生
他刚才应该就在这附近吧
他跑掉了
刚才我有点惹他生气了
他又来了吗？
又？
藤本先生很容易生气
啊  但是但是  这是因为我平时做事总是失败不断
但是  我认为他太容易生气了
但是…每次都是我不对  不是藤本先生的错
这样啊  艾草托儿所吗
是的  我在那里帮忙
好  那我们一起去找清和吧  小鸠
去找藤本先生？可以吗？
莫非给你添麻烦了？
不不  才没有
帮我大忙了
太好了
这个时间…他应该是在上法哲課吧
没关系  我想他今天一整天都会在大学里
也的确该控制一下打工的时间了
是这样吗
因为就快考试了嘛
藤本先生一直都是很忙的样子
是啊  他的话明明选哪个研究班都可以的
不过他是以打工优先嘛
不过  这才像清和的作风嘛
堂元同学  拜托你
怎么了
想让你帮帮我们
早川教授的报告不知道该从哪里着手
突然就说下周要交  这也太过分了吧
我知道了我知道了  了解
太好了  谢谢你  堂元同学
事先声明  我会帮忙  不过动手写可是你们哦
嗯嗯  我们知道
拜托你啦
哎呀哎呀
好了  走吧
藤本？没看到啊
应该是在图书馆吧
谢谢  要是看到他的话  能不能转告他我在找他
不行不行
那家伙一副生人勿近的样子  感觉很可怕的
没有这回事啦
总之  还是饶了我吧
大家都很害怕藤本先生吗
算是吧  他不爱理人  平时看起来总是一副生气的表情
堂元先生也是？
诶？
你刚才说惹藤本先生生气了
清和他也有生气的理由
他一直以来都是不需要别人帮助的类型
但是我却带着建议的语气谈论他的将来
我明明一直都很清楚他的个性
忍不住就开口了
为什么呢
这个嘛  大概是因为没办法不去管他吧
清花老师？
怎么了？
大家都在等你呢  快点来玩吧
抱歉呢  今天藤本和小鸠都不在  很无聊吧
也没有…
再等一下吧
清花老师
有客人哦
你好
是千帆和千世
千岁  怎么了
那个呢
和妈妈三个人一起做了杏仁甜饼
所以来和大家一起分享
对吧
哎呀
我要吃了
真好吃
脆脆的呢
清花  藤本和小鸠呢
两个人今天都去大学了
小鸠也去了？
藤本？  刚才出去了哦
这样啊  谢谢
我去别处找找
啊  堂元
你和富田教授关系很好吧
今年我要是拿不到学分就不妙了
能帮我去说说情吗
你自己去说过吗
呀  不太好意思啊
先请深受喜爱的堂元去说两句…
知道了  我去说吧
真的吗  欠你个人情
之后你自己也要跟教授…
知道了  那就拜托你啦
堂元先生很受大家信赖呢  猪尾吕义先生
小鸠  抱歉让你久等了
不  没关系的
可以稍微绕下远路吗
啊  好的
就算让你来说  出勤数还是不够啊
他也在深刻反省了
就请您想想办法吧  富田教授
知道了  既然你都说到这个份上了
非常感谢
久等了
堂元先生真厉害
厉害？  指什么
受到很多人的信赖  又帮助了很多的人
是吗
是的
虽然我也想帮大家的忙  却总是做不好
太厉害了  堂元先生
谢谢…这样说可以吗
不  没什么  走吧
是
再来一次
哇  输掉了
那是千帆来当鬼呢
来  大家  快躲起来吧
1  2…
是吗  所以才去了大学
好像很有干劲呢  小鸠
真像小鸠呢
啊  清花  看一下这个
嗯？
由香里
千世？
是…是谁
抓到由香里了
是千帆吗
这个是说融资的话也许可以谈一谈的人
这个是我认识的会计
还有  这个是…
抱歉呢  千岁
清花  你知道吗
我可不是因为觉得你可怜才帮你的
因为这里是我和千帆还有千世毕业的艾草托儿所
所以我才想要保护它
所以  道歉可不行哦
谢谢
终于找到了
那算什么
你们只是偷懒了而已吧
我可不想帮你们这种人呢
什么嘛  不愿意帮忙的话直说不就好了
那就不干  我拒绝
那就算了
什么嘛  根本就不该拜托那种家伙
为什么在这里
藤本先生太过分了
什么过分啊
用不着说得那么难听吧
那种故意惹人生气的说法
不这样的话她们还会纠缠不休
那些人或许也有自己的原因
和我没关系
自己的事情自己做
忘记的东西  我已经送到了
小鸠…
说了那种话  我…
小鸠
堂元先生
你帮我找到了藤本  我却没跟你道谢
那个  对不起
没事  坐下吧
小鸠和清和是从什么时候认识的
呃…今年春天认识的
这样啊
怎么了吗
我觉得很羡慕
小鸠和清和
我和藤本先生？
我虽然比你更早认识他
却没办法像小鸠那样对清和说话呢
果然还是惹藤本先生不高兴了呢
我真是说了很失礼的话
不是啦  我不是那个意思
小鸠说的话是正确的
但是我却说不出那样正确的话啊
抱歉  有点无理取闹了呢
堂元先生身上有很多美好的东西
温柔的地方之类的…
我才不温柔呢
但是  接受大家的请求  还帮助大家
很温柔啊
那个呢
是因为我不擅长拒绝别人啊
如果真为他们本人着想的话
其实应该像清和一样拒绝的
你们只是偷懒了而已吧
我可不想帮你们这种人呢
清和是不惧怕被别人讨厌的坚强的人啊
周围的人疏远他是因为被他的坚强所压倒了吧
我很羡慕啊  他那份坚强
羡慕…坚强？
嗯
虽然我不是很了解藤本先生
不过被人惧怕是很寂寞的
被人讨厌是很难受的
今天遇到的各位  知道能得到堂元先生帮助的时候
看起来都很高兴
但是  那是…
堂元先生
不想被人讨厌是不好的事情吗
想要被人喜欢是不好的事情吗
想要帮助别人是不好的事情吗
想要为有困难的人做些事是不好的事情吗
虽然我也说不好
堂元先生是个好人
谢谢你
你真是个不可思议的女孩呢
我说了什么奇怪的事情吗
我因为什么都不懂  总是惹猪尾吕义先生生气
猪尾吕义先生？
是的  猪尾吕义先生虽然是布娃娃却能说话
但是虽然能说话却不能和他说话
喂
那个布娃娃就是猪尾吕义先生？
是的
堂元
刚才的…
那我走了
好的  非常感谢
我才该说谢谢
再见啦
是
诶
为什么金平糖会…
因为你认同了那个小白脸的温柔吧
小白脸是…你是指堂元先生吗
还会有谁啊
但是但是  只因为认同  金平糖就增加了？
不管别人怎么想  但自己就是介意的事情也是有的
是这样吗
就是说小白脸也有小白脸的烦恼啊
话说回来  土鸠
关于白天的事情
嗯？
为啥把我的事情全对那家伙说了啊
但是但是  我照猪尾吕义先生说的那样没对你说话啊
从把布娃娃会说话这点说出来起就已经不可以啊！
对不起——
小鸠
30分
怎么这样——
我说你帮上忙了
藤本真是的  还是老样子
真是笨拙呢  那孩子
那样就已经是很努力地在道谢了
道谢…
小鸠鸠  清和老师已经不生气了吧
不用害怕哦  清和老师很温柔哦
很温柔
满里奈把家里的钥匙弄丢的时候帮我找到了
还给我做了竹蜻蜓
他还给了我蝉脱下的壳哦
对对  还有蝉脱下的壳
他不是个坏孩子哦
真是不可思议的人  藤本先生
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…小猫的摇篮曲。」