猪尾吕义先生  是秋天哦
到处洋溢着秋天的味道
嗯？秋天的味道？那是什么？
有点呛呛的  暖暖的
胸口有种「一吸」  又好像「一紧」的感觉
总觉得是种很怀念的味道
你明明没有记忆  却还知道秋天的味道吗？
猪尾吕义先生
怎么了
那是什么呢
好壮观啊
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…天使和守护者。」
我还是第一次见到那么壮观的银杏树
果然是秋天呢  猪尾吕义先生
怎么了  你好像没什么精神
喂  小鸠
嗯？
看这个  你知道这代表什么吗
那个…叶子一到秋天都会打扮得漂漂亮亮地随风起舞
谁要你说那些幻想童话般的评论啊
小鸠  你的愿望是什么
啊…那个…
你该不会是想说你忘了吧
要去想去的地方
那为了实现那个愿望需要做什么
啊…那个…收集金平糖
为了收集金平糖需要做什么
治愈人们受伤的心灵
期限呢
到季节交替四次的时候
剩下的季节呢
两…两个
收集多少了
那个…
就这些…
小鸠
嗯？
你知道你想去的地方在哪里吧
是的…
这样啊…
小心点啊  帽子会掉下来的
是…
真是的
早上好
我受够了  我最讨厌俊彦了
怎么了？不可以说最讨厌这种话
让和俊彦在抢积木
我的火车头没有三角形就没法搭好
俊彦同学手上却有两个
因为两个三角形组合在一起就可以拼成方形
没有方形的积木了吗
嗯
那…大家一起搭个大东西吧  城堡什么的
我不要了
不好好珍惜的话  就不让你们玩这个了
诶？
无所谓  我才不在乎  反正都是些无聊的玩具
就是  又旧又脏  这种东西丢掉就好了
藤本先生  不可以
清和老师  不要生气啊
喂
喂  小鸠
咦？猪尾吕义先生？
明明听到猪尾吕义先生的声音  但是却不见他人
猪尾吕义先生
你是呆子吗  有心事别憋着
你以为这样就能收集到金平糖吗
说的也是…但是…
小鸠
藤本刚才出去打工了  发生了什么事吗
也不打声招呼
真少见呢  他怎么了
那个…
什么？
这样啊  发生了这样的事
藤本先生  那不是在生气
而是一副很悲伤的表情
我却没有发现这点
不是小鸠你的错  也不是藤本的错
诶？
孩子们也在忍着
要是能多弄些新玩具就好了
玩具…对了  要是需要玩具的话  我知道个好地方
好地方？
呐  要去哪里啊
好玩的地方
好大一棵树
今天大家来收集落叶
然后等回去之后用收集来的落叶来画画
画画？
这里有形状各异五颜六色的落叶吧？
要画一幅什么画呢
我要收集
我也要收集
清花老师  快看  好漂亮的叶子
给清花老师
小鸠鸠也收下吧
可以吗
对不起
那个…积木的事情…
能向我保证从今以后玩积木的时候好好爱惜吗
嗯
我会好好爱惜的
然后
吵架之后该说的话呢
对不起
一会儿也要向藤本道歉哦
嗯
我也要给清和老师一大堆叶子
太好了  他们和好了
平常大家明明很少吵架的
果然还是大人们的不安影响到了他们
不可以  还是笑容比较适合清花老师
谢谢你
一副臭脸的话  幸福也会跑掉呢
是的  笑容啊  笑容
好壮观啊  仿佛燃烧的光芒一般
是啊
好美  而且给人一种安详的感觉
快离开  很危险的
请问  你们这是要做什么
明天要把那棵树砍掉
今天来做围栏
砍掉…要砍这棵银杏树吗？
诶？
为什么为什么？
附近的居民向我们抱怨
说是觉得很碍事  要我们想办法解决
怎么这样
明明是这么漂亮  这么高大的一棵树
高大过头  落叶太多了
不过  反正再开发建设也要开始了
好了  请让一让
猪尾吕义先生？
嗯？
再开发是什么？
就是把街道啊建筑物之类的旧东西拆掉再建新的
那就是再开发吗？
嗯
旧东西不行…就是不被人需要的意思吗
也不是这样啦  不过喜新厌旧的人比较多这一点倒是真的
喂  还没到去托儿所的时间哦
我去拜托他们试试
拜托他们不要砍掉银杏树
什么
喂  等等
去拜托的话一定可以…
琥珀小姐？
早上好  小鸠  猪尾吕义先生
琥珀小姐也是担心银杏树才来的吗
因为要再开发所以旧的东西都危险了
是这样吗
不过我会好好拜托他们的  没问题的
是这样啊
完全搞不懂什么东西没问题
哎呀  昨天还没有这些围栏的呢
好像是要再开发
是么
不过一直也有说起这回事呢
虽然是棵很漂亮的银杏树  但为了城市变得更方便也没办法了
哎呀  真遗憾呢
但是再开发是件好事啊
这种地方有棵这么大的树呢
大成这样总让人感觉不舒服吧
的确有点
不好了  时间时间
怎么了  小鸠
没什么
感到不满了吧  因为大家都说不需要了
不是这样的
那又是怎么了
我在想会不会感到寂寞呢  银杏树它…
寂寞？
数十年数百年来一直呆在这里  注视着这座城市
然而却没有一个人为银杏树担心
没关系的  小鸠
它说  它不寂寞
你明白银杏树在想什么吗
是的  多多少少
虽然有点呆呆的  琥珀姑且也算是天使呢
请问  银杏树还说了别的什么吗
它很高兴
因为昨天有很多小孩子来玩  所以它很开心
还有什么其他我可以做的事情吗
它说  谢谢你
还有…
再见
没关系的  我会拜托他们不要砍掉你的
它好像并不希望这样哦
我要帮银杏树搬家
喂
小鸠？
喂喂  你也太乱来了吧
但是…但是…
但是…不这么做的话…
银杏树就…  银杏树就…
我认识一棵和这棵银杏树活了差不多一样久的藤树
那棵藤树也和银杏树说了同样的话
同样的话？
守望  守望它最喜欢的人们是最幸福的事
能听见吗  银杏树的歌声
是的  有一点点悲伤
却又非常温柔
秋は水辺に
深秋停水边
冬梢にひそむ
寒冬藏树梢
世界の奥の限りない優しさ
世界之中无尽的温柔啊
夜が来るたび
每当夜晚降临
祈りを捧げよう
献上虔诚的祈祷
あした来る日を
静静地迎接
静かに迎えよう
明日的到来
私を導く
指引我前行
遠い遠い呼び声よ
遥远的呼唤啊
微笑むように　歌うように　響く風の音
如同微笑一般  如同歌唱一般  那风儿回响的声音
よろこび悲しみ
愉悦也好悲伤也好
すべて抱いて歩いている
将一切拥入怀中不断前行
私の手と　君の手を　強くつなぐもの
那是将你我的手紧紧相连之物
银杏树…
太危险了吧  干什么傻站着
对不起
寿命已尽了么
中间全都空了
是迟早都会枯死的命运呢
「再坚持一会儿  再坚持一会儿」地努力着呢
琥珀小姐  银杏树它幸福吗
幸福？
嗯  一定是
最后有小鸠的歌声为它送行  它才能安然离去
猪尾吕义先生？
这个是谁的金平糖呢
难道是琥珀小姐？  好像也不是的样子
藤本先生？  也不可能吧
也许是那棵银杏树的
草木也是有生命的吧
所以那些生命会被治愈也没什么好奇怪的
但是我没能救到银杏树
你不是唱歌了吗
歌？
琥珀不是说了吗  有你的歌送行它才能离去
最后那一刻想必它是非常高兴的吧
是这样啊
好了  怎么样
藤本先生也来一起做吗
这是…
是积木呢
拿银杏的树枝试着做的
银杏树的…
好厉害  太厉害了  藤本先生
没什么
大家  藤本先生给我们做了积木哦
俊彦  让  在玩积木之前该对藤本老师说的话呢？
清和老师  对不起
太好了  大家和好了呢
呐呐  清和老师也来一起玩树叶画吧
不…  我…
把银杏叶贴在这里  就是银杏藤本星人
哈？
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…黄昏中的寻物。」