土鸠  你在做什么
用这漂亮的纸做一些装饰品
那些纸我记得是管理人的…
是的  千岁小姐得到了很多商店街的赠品
说是送给艾草托儿所的各位
像这样做得多多的  然后装饰在墙上和窗户上
大家会不会很开心呢
倒不如说会很烦吧
告诉你一件好事
那叫折纸
一般都是用来折着玩的
怎么办啊  猪尾吕义先生
变…变不回原来的样子了  猪尾吕义先生
你都剪碎了…
怎么可能变得回去啊
どうすれば　いいんだっけ
该如何是好
あたりまえのことって　いつも
虽说是平日理所当然的事情
難しいな
真是复杂呐
嬉しいとき笑って
快乐的时候欢笑
好きなときに　歌いたいだけ
喜欢的时候只是要歌唱而已
なのに
但是却
いつか願いは叶うと
总有一天愿望会实现
でもいつかって　どれくらい
但是「总有一天」是哪一天
待ちきれないよ
已经等不及了啊
１２３！　の合図で
在1  2  3的信号之后
両手広げて
展开双手
全身にひかりを集めて
用全身去集满阳光
どこにあるの
会在哪儿
教えて私にできること
请告诉我我力所能及的事情
めいっぱい傷ついて　せいいっぱい走って
尽情地受伤  尽情地奔跑
何十回転んで泣いて　それでもまだ
数十次地摔倒哭泣  即使这样还是
あきれるくらい
令人叹服般地
明日を信じてる
相信着明天
「…隐秘于心的祈祷。」
谢谢
清花老师  你是不是没怎么睡？
一脸疲倦
喂  不可以对女性说「一脸疲倦」这种话哦
很伤人的
不要开玩笑了…
我把这个搬到办公室去
拜托你了
那…那个  清花老师
哎呀  小鸠
对…对不起
怎么了  突然道歉
那个…千岁小姐说要我把这些东西送给艾草托儿所的各位
哎呀  折纸  有这么多啊
原本有更多的…
我不知道折纸是用来折的
做了多余的事…真的很对不起
清花老师
清花老师  清花老师
藤本先生  藤本先生
怎么了
清花老师她…
我没事
马上去医院吧
我没事的
都这样了怎么可能没事
真的  只要稍微休息一下…就好了
医生的话  我认识  我马上叫他来
小鸠鸠
小鸠鸠  你去哪里啊？
有人吗  有人吗  请开门
请开门  有人吗
小鸠小姐  怎么了
请问  琇一郎先生…
请帮帮我  清花老师她…
拜托你了
清花老师怎么了
你们不用担心
情况如何？
由于睡眠不足引起的疲劳  还并发有轻度胃炎
这样啊…
稍后我会开药  好好休息  等稳定下来后
请让她吃些容易消化的食物
好的
让您急忙赶来实在麻烦您了
没什么  幸好我碰巧在休息
那个…清花老师她没事吧
要是这种事再发生几次的话
到时候就不止是晕倒这么简单了
请转告本人  最好不要把这当成单纯的疲劳
好的…
那么请保重
十分感谢
你是怎么认识的
诶？
那个医生
他和琥珀小姐住在一起
琥珀？啊  是之前的那位…
是的
怎么了
那个…清花老师生病了吗？
没事的
真的吗？
嗯  医生也说了马上就会好的
要是连你们也没精神的话  清花老师会更担心吧
大家打起精神来唱歌  祝清花老师早日康复吧
嗯
蓝蓝的  蓝蓝的
广阔的天空下
小鸠那家伙  完全把我给忘记了
河边的  河边的
喂
是…
像你这样在旁边一直陪着  清花老师就会好起来吗？
可是  再让我待一会…
适可而止吧  与其这样
你不如去照顾好孩子们
那样清花老师就更能放心休息了吧
是啊
患者的情况如何？
稳定下来了
这样啊  太好了
这样  再这样…
看  四叶草
原来如此  折纸是这么玩的啊
看啊看啊  小鸠鸠
是纸气球啊
俊彦在折什么呢
鹤哦
鹤？
名叫「鹤」的一种鸟
是鸟啊
折了好多呢
嗯  一千只
诶？要折一千只这么多吗？
嗯  希望清花老师的病早点好起来
只要折一千只鹤  病就会好起来哦
俊彦  请你也教教我折这种鹤的方法
我也要折
我也要折鹤
那么大家一起来折吧
这样子吗？
这样…
嗯
小鸠小姐不要紧吧
担心的对象错了吧
啊  真的…说的也是…
但是…
不知为何  我很在意小鸠小姐
拜拜
清花老师明天会好起来吗？
没问题的  而且千纸鹤也完成了
嗯
那么  打工那边我尽量早点回来
清花老师就拜托你了
好的…
如果出了什么事立刻联系我
店长  我有个请求
怎么了  郑重其事的
这段时间  可以减少我打工的时间吗？
你不是需要钱吗？
的确是需要…
但现在比起那个…
我知道了
但是作为补偿  等你闲下来了可要再好好供我差遣哦
对不起  十分感谢
清花老师
小鸠？
一直在陪着我吗
是的
孩子们呢
大家都被家里人接回去了
是么
对不起  让你担心了
还是请继续躺着吧
明明是想加把劲的呢
小鸠来了  和藤本两个人的话
我心中或许在想  这里就能安心交给你们了呢
如果我出了什么事…
为什么要说这种话呢
这种…这种事…
如果清花老师出了什么事
大家…会非常伤心的
所以…这种话绝对不能说
小鸠
今天已经可以了  回去吧
本来就已经很呆了
要是因为睡眠不足变得更呆呆的话我可受不了
呆呆的？
我才没有那么呆
接下来就交给我  你回去吧
好…
别呆呆的又摔倒了哦
都说了我才没有…
快点走吧
被骂了
对那家伙来说已经做得很不错了
是呢  小鸠说的对呢
这是孩子们一起折的哦
是么
是那家伙折的纸鹤
哇  这地方折的全都一样
真是个好孩子呢
嗯
你就那么担心清花吗
喂  小鸠
不  算了
是…
难道说失去的记忆又苏醒了吗
千帆  第七题的答案是什么
哎？  千世也不知道吗
小鸠姐
是小鸠姐
请问…千岁小姐在吗
妈妈的话去参加镇内会议去了
是这样啊
怎么了
小鸠姐没精神呢
其实是  生病了
不好了  小鸠姐
不是我
是清花老师生病了
我想为清花老师做点什么  却不知该做什么才好
嗯嗯
虽然试着和大家一起折了一种叫千纸鹤的东西
千纸鹤
是的
但是那个也总是折不好
要是因为我的蹩脚鹤的原因使得愿望没能传达的话…
没关系的  小鸠姐
小鸠姐的愿望一定会传达到的
是这样就好了…
那个呢
你看  生病的时候妈妈总会做的那个
粥…
对  是粥
对啊  粥
因为粥很容易消化  生病的时候对肚子也有好处
妈妈是这么说的
容易消化吗
说起来琇一郎先生也说过  要让清花老师吃容易消化的东西
那么小鸠姐  就去给清花老师做粥吧
嗯  清花老师一定会恢复精神的
好的  我要为清花老师做粥
但是该怎么做呢…
对了  千帆  帮她画出来吧
千世  真是个好主意
就是这样的感觉
这就是粥吗
颜色是白色的
好像还黏黏稠稠的
是啊
黏黏稠稠
还有吃的时候不小心的话会被烫伤  妈妈也说过的
很烫很烫
还有做的时候呢  要放很多水进去
浸在水里
哦  好厉害…
喂喂  没问题吧
是谁
你在干什么
我想要做粥…
难得千帆千世告诉我的
却总是做不好
听说粥容易消化
所以想做给清花老师吃
把米放进去淘过之后放很多水
放在炉子上等水煮沸
然后再用小火煮就可以了
真是的  要怎么弄才能做出那种鬼东西来啊
吃下那种东西的话  能治好的病也会恶化的
喂…别哭啊
清花老师死掉的话…
没事的  人才不会那么简单就死掉呢
人也是会死的
只因为一点点的小事  也会死掉的
有谁像你说的那样吗
没事的  清花老师是不会死的
没事的
真好吃  这样就精神百倍了呢
太好了
也许会吃得有点多呢
嗯  好吃
能帮上忙我很高兴
不过  虽然基本都是我做的呢
是这样没错  但是…
但是什么啊
没什么
我想也是
哼  明明都没增加
就算你这样盯着看金平糖也不会增加的哦
是～
不过你反倒没沮丧呢
说起来…
是为什么呢
那个时候  在藤本先生面前尽情地哭过之后
好像至今为止在心中堆积的沉重的东西都被解开了
感觉非常温暖
本应治愈别人的你却反被治愈了怎么行
被治愈？
这就是…
早上好…
早上好
早安
早
啊  是清花老师
早上好
清花老师早上好
老师病好了吗
已经没事了哦
果然是千纸鹤有效果了吧
小鸠鸠早上好
是  早安
早上好…
人はみな　飛んでみたいのに
明明大家都想要飞翔
重力に騙されてるんだ
却都被重力所欺骗
誰も　ほんとは飛べるんだよ
本来任谁都可以飞翔哦
あのコはあんなに哀しそうなのは
那个孩子之所以看上去那么悲伤
自分の影をどこかに忘れてき　ちゃったからかも
也许是因为把自己的影子忘在了某处
それなら
那样的话
アリガトウ、って君に言えたら
「谢谢」能对你说出来的话
アリガトウ、って君が笑えば
「谢谢」你笑着对我说的话
行ったり来たり　うれしくなる
三言两语  就会变得开心起来
君が　シアワセになる
你就会变得幸福起来
心配なんていらないよ
不需要担心什么哦
いっしょにいるから
因为在一起
うれしくっても涙がでるなんて不思議だ
即使开心却会流下泪水真是不可思议
「…谜之生命体。」