真是的
你到底準備怎麼辦啊 都已經暑假了
到頭來還是和一條同學沒有任何進展
你怎麼就這麼沒骨氣呢
我都那麼努力幫你 那樣給你製造機會了
都這樣了還是沒有任何進展
你到底是怎麼回事 是佛像還是什麼嗎
對不起
你偶爾也主動去邀請一下他怎麼樣
雖然我不覺得小笑做得到
但是你這樣什麼都不做的話是不會有進展的
那…那個 琉璃
什麼
其實呢 明天
一條同學和我約好了明天要來我家
君に謳い　聴かせたいこと
想要謳歌給你聽的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破壞掉
しすぎちゃってさ
有些做過了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也寫了郵件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
卻又拿空白覆蓋 把它撕碎
こんないつもを
把這樣的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飛的契機
招くばかりの指先を
吸引而來的指尖
手のひらで重ねて
重疊在手掌之中
今を変えることは
改變現在
辛いこともあるけど
雖然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齊
この手で導かなきゃ
也得用這雙手去指引
大事な今を
把重要的現在
手放すのは怖いよね
放手離去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之後
颱風
- 昨天 -
- 畢業典禮當天 -
一條同學
恩？
小野寺 怎麼了？
稍微打擾下可以嗎
那個…
這星期週末 有空嗎？
難 難道是邀請我的約會…
其實 我想拜託你來幫忙打工
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
什麼啊 打工啊
打工？
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
其實 我家的店員突然有急事不能來了
媽媽說要盡量去找個會料理的人
翻譯 05 Licia 色貂 校譯 89 後期 DK 壓制 A4
而在我熟人之中
擅長料理的也只有一條同學你了
所以呢 那個…
如果方便的話…
本以為到了暑假暫時就見不到小野寺了
雖然是我第一次打工
不過今天一定要給小野寺看到我的優點
小野寺
好久沒來了呢 小野寺和式點心店
打擾了
你說什麼！
採購的東西一個都沒到？
老娘才不來管你那麼多啊
你自己想點辦法啊 這是你的工作吧
聽好了 一定要趕在傍晚前解決
我等下會去你那裡拿的 懂了？真是的
可惡 烤點心這樣就行了 但是生點心
你在看什麼啊 學生來我家幹什麼
小孩子就給我乖乖舔棒棒糖去吧
不 那個…
媽媽 等一下 就是這個人啦
今天來打工的
小笑 啊？
早上好 一條同學
今天就拜託你了
請多指教
哇 制服 當售貨員的樣子好可愛啊
啊？打工的就是這孩子？
你說你認識擅長料理的人 我還以為是誰呢
原來是你的同學啊
還是這個像豆芽菜一樣的
豆…
小笑 我今天需要的至少也得是能下得廚房的人哦
本來廚房就是廚師的聖域
可不是稍微懂點料理的高中生就能…
一條同學不是這樣的啦
一條同學每天都要給全家人做飯
而且量還特別大
那個 一個人做幾十個人的份哦
既然你都說到這個份上了
那你就先做點什麼試試吧
我會判斷能不能讓你來做的
不行的話你今天就可以打道回府了哦
不是吧 一上來就這樣？
雖然我也惡補了和式點心的做法
但是那東西怎麼可能有用…
一條同學 加油
那個 接下來是…
他在認真地擦去食器上的水蒸氣
雖然看起來不是很懂和式點心
但是很習慣做料理的樣子
那個…做好了
那個 你叫一條吧
是的！
好 你來當我家女婿吧
哎呀 剛開始我還以為會怎麼樣呢
你也能帶好男人回來的嘛
什麼男人嘛…一條同學才不是那樣的
因為你總是呆呆的 我一直很擔心呢
這孩子很有素質 看起來可以好好地繼承家業呢
都說了不是這樣的啦！
先不說這個
這樣看來的確是能拜託他做點什麼的呢
小笑 教他最簡單的點心和餡的做法
我下午還要去看店
但是沒想到你居然會在男人面前做出那種表情啊
而且還趁這機會把男人介紹給我
小笑你真是大膽呢
媽媽！
那麼就這樣啦
真是強勢的母親呢
對不起 一條同學 請不要介意
那麼來這裡吧 我來教你
然後 在這生麵團上加上砂糖
不過小野寺 虧你能把這麼小的細節順序都記下來呢
果然也要幫忙做這些事嗎
不
我完全不懂製作方面的工作 因為料理做得很差呢
小時候就覺得這很有趣 所以就一直看著記住了
我也試著做過一次但是…
吃的人都倒下了
結果導致三天都沒法開店
這種才能從那時候開始就…
不過裝飾的部分倒是被表揚了
所以慢慢地在幫忙中變得拿手了
你看
好厲害
我也攪拌好了 這樣子可以嗎
就是這樣 看上去好好吃啊
一條同學來調味 我來做形狀
肯定能做出很棒的和式點心吧
剛才的那是什麼 求婚嗎
來做丈夫之類的嗎
小笑 我出去一會兒 看店就麻煩你了
是
剛才氣氛應該算很好吧？
都想乾脆就像這樣構建一個幸福的家庭了
歡迎光臨
今天看店的是小笑啊 真是走運啊
你好吉野先生 多謝您的惠顧
老樣子的那個可以嗎
真不愧是你還記著啊
下次和老朽一起約個會如何？
真是的您又來了
找您615圓
多謝
下次再見 小笑醬
真是… 明明是個老頭還這麼好色
那位客人一直都是那樣的啦
那個 一條同學你
果然現在也會和千棘約會嗎
為什麼我要和她這樣的…
誒？為什麼…
啊會約會哦 當然會啊
我們是戀人嘛
一條同學 難道你沒有聽說嗎
我知道一條同學你們不是真正的戀人哦
果然嗎？我早就覺得奇怪了
為什麼知道… 什麼時候的事？
很早就從千棘那聽說了 我還以為一條同學知道呢
真是的 那傢伙要告訴小野寺的話就知會我一聲啊
原來如此 一條同學一直都不知道啊
所以和我獨處的時候 也裝作是戀人關係
但是 為什麼一條同學要藏好那張照片呢
你說了什麼嗎
不 什麼都沒有哦
這還真是的
原來小野寺一直都知道我們不是戀人啊
等等 這就是說現在向小野寺告白也沒關係嗎！
等等 這不是這麼簡單的事吧！
應該還有比這更好的時機吧…
好像外面的風變大了呢
貌似是這樣啊
說起來新聞上好像有說颱風要接近吧
雨下起來了呢
好像還挺大啊 小野寺的母親沒問題嗎
你好 這裡是小野寺和式點心…
媽媽？
等下 媽媽？
怎麼了嗎
她說因為颱風太厲害了回不來了
還有看店麻煩你了…
那還真是沒辦法啊
她還說…
讓你回去太危險了 就留宿吧…
什麼！！！
留宿？我在小野寺家？
但是小野寺 家裡沒有其他人嗎
爸爸今天也有要事不回來 妹妹一直都是住校的
原來小野寺有妹妹啊 一直不知道呢
知道個頭啊！
和小野寺單獨兩人 這樣真的好嗎
這果然不行的吧
再怎麼說在單獨一人的女孩子家裡留宿什麼的也…
不好意思能借一下傘嗎 這點程度我自己能…
不過…
瓦片掉下來了！
給我小心點 別在外面瞎晃悠！
為什麼會變成這樣…
說起來小野寺怎麼樣呢 果然會不安嗎
好煩惱啊
怎麼辦啊 不管怎樣還是會不自覺傻笑…
明明光是能一起打工就已經亢奮地不行了
怎麼辦啊 再怎麼做都放鬆不下來…
這樣可不行 這樣的表情可不能見人
變回去 變回去吧我的表情
很好 完美了
那個 要怎麼辦呢一條同學
晚飯什麼的…
為什麼在傻笑啊 小野寺
那個…因為昨天的電視太有趣了
突然想起來就笑出來了？
怎麼辦啊 根本就解決不了嘛
果然在緊張嗎
可不能緊張 總之要找點話題才行
那麼商量一下各種事吧 首先帶你去房間吧
我到底說了多麼大膽的話啊！
可以嗎 去房間裡…
當然可以啦 又沒什麼的
對吧…
但是還是等等 讓我稍微整理下
還有還得換衣服！
不用在意的啦 慢慢來就…
整理得好厲害…
這樣應該沒問題了吧
就穿這個去吧
讓他久等了 得趕快才行
抱歉 讓你久等了 可以上來了哦
明明進女生的房間都是第一次
沒想到居然還是小野寺的房間
請隨意坐吧
這裡就是小野寺的房間
好可愛 還散發著很好聞的氣味
我去泡個茶吧 稍微等下哦
小野寺一直睡著的床
用來學習的桌子
而且 剛才還在這裡換衣服！
快點停止奇怪的想像吧
快要失去理性了
難道 這是小野寺喜歡的人的照片之類的？
不能看嗎
不不 肯定不能看吧
絕對不行…
久等了
我拿茶來了…
謝謝 我就不客氣了
請用…
接下來打算怎麼辦
時間還早 要說點什麼嗎
是啊
來玩接詞吧
小野寺
等等 這也太快了
這應該是沒話題的時候 最後終結話題的墳墓
是…是啊 抱歉
果然 突然變成這個樣子真緊張啊
平時的話明明能很好地交談的
可惡 小野寺正在煩惱啊
這裡應該由男孩子的我來找點話題
對了 有中學時代的相冊嗎
雖然很沒新意 不過也應該能算個話題吧
原來如此 等一下哦
好懷念啊
明明半年前還是中學生呢
這種感覺是什麼呢
看這個 一年級時候的球技大賽
我是在這時候跟琉璃成為好朋友的
是這樣啊
和一條同學是在二年級分在一個班級之後吧
實際開始接觸是在三年級了啊
這裡也照著小野寺
果然中學的時候也很可愛啊
這裡也有 這裡也有
我真厲害啊
小野寺不管在照片裡多麼不起眼都能馬上找到
感到稍微有點高興呢
不過從剛才開始好像都看不到我啊
沒這回事啦 看這裡
真的有
還有這裡和這裡
還有這裡
看 這裡也有
小野寺真厲害啊 這麼小虧你能看到啊
因為一條同學很顯眼嘛
因為很受歡迎啊
完全沒那回事啦
要說受歡迎的話明顯是小野寺嘛
我怎麼會
畢竟一條同學很溫柔
才沒有呢 完全沒有
說不定只是一條同學沒有察覺到而已哦
沒有的啦 絕對
我知道中學的時候
有個女孩子一直喜歡著一條同學呢
騙人 是誰？
這是秘密 無可奉告哦
都說到這裡了竟然保密太狡猾了吧 小野寺
都畢業了 過時效了吧
不行 沒有她的同意是不能說的
你和舞子同學是什麼時候認識的
和他的話意外認識很久了哦 從幼兒園開始
好厲害
不過能和小野寺說話好開心啊
要是這份時間能一直持續下去就好了
怎麼了 小野寺
雨停了
颱風16號大幅度改變了前進方向
往東面海域去了
可惡的颱風 就不會看看別人的氣氛嗎 可惡
那我還是回去吧
畢竟不能在一個女孩子家過夜
可惡 好想住下來 還想多說說話
小野寺 能不能強留我下來呢
不要走
是啊 沒下雨也沒理由住下來了
也是啊 我一開始就知道了的
我才沒有期待呢
今天謝謝你了 我很開心
我也是
下次要什麼時候才能再見呢
打工只有今天一天
現在又是暑假時間
怎麼了嗎
話說我們經常在學校說話
但是…
上吧 我！
我們還沒交換過郵件地址什麼的…
真的呢 話說還真是呢
那麼現在交換吧
稍等一下 我準備下紅外線鏈接
太棒了 真的可以嗎 小野寺
太好了 拿出勇氣真的是太好了
好了 發送
沒想到會是一條同學提出的 真高興啊
感覺一年份的人品都用光快遭天譴了呢
今天好開心啊
下次要什麼時候才能見面呢
中學時候喜歡一條同學的那個女孩…
是我哦
怎麼能說嘛
再見了一條同學 晚安
嗯 下次要幫忙的話儘管叫我
認識近兩年終於拿到了郵箱地址
我現在超級高興啊
現在就發短信是不是有點太厚臉皮了
不對 能行
剛才對話感覺也挺不錯的
更重要的是還想和他多說說話
好了 發送
來了
我也很開心哦 晚安
晚安？
就這樣完了？
難道剛才那是我的錯覺
怎麼可能 畢竟…
今天的我很努力了啊
琉璃說不定會誇獎我呢
キラメキ出した夢を
穿越開始閃耀的夢的
吹き抜けた風は襟元を通り
清風拂過領口
まだ誰も知らない春を呼び込む
喚來還沒有人知曉的春天
目が合った瞬間笑い合い
在視線相交的瞬間一起綻開笑顏
放課後何度も　(君の)
放學後 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁邊度過
空高くなって
天高氣爽
声聞こえたら
聽到你的聲音
遠い将来気になって
在意遙遠的將來
白い可能性触った
碰觸了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想像Diary 就算你只說隻言片語 我也能從態度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要確認它的真實
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算無法再承受這思念也無所謂 因為現在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
還想還想陪伴在你身邊 所以聽我說
キラメキ出した夢を
聽我說那開始閃耀的夢