歡迎光臨
少爺 差不多就休息下怎麼樣
沒事 我晚上能休息
所以現在必須努力工作才行呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
那是什麼
慰問品 我去拿點給其他攤位的人
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
少爺 你真是個好人
翻譯 05 Licia 色貂 校譯 89 後期 DK 壓制 A4
只要晚上時間留給我 幫點忙完全不是個事兒
今晚我有個絕對不能錯過的重大任務
那就是…
去入手超級結緣道具
戀愛護身符！
傳說這個東西效果絕佳
只要拿著就會有不得了的戀愛力的護身符
據說擁有一開始販賣就會被立刻售罄的超人氣
我絕對要拿到手
那樣的話 我也可以和小野寺…
不好意思
你在幹什麼啊
你才是
我只是單純來廟會玩的
為什麼在這種日子我還非得見到你那張臉
我也只是來我家攤位幫忙而已
喂 少爺！
不好意思 這啤酒也請一起拿過去！
啊呀 這不是少爺的女朋友嗎
這可不行
少爺的女朋友都來了 還在幫忙家裡攤位的事
真是太溫柔了
不 那個 等等…
店裡的事就交給我們吧
什麼都不用擔心
在廟會和女朋友一起
這不是男人最憧憬的場景前三位的嗎
請好好享受吧
君に謳い　聴かせたいこと
想要謳歌給你聽的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破壞掉
しすぎちゃってさ
有些做過了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也寫了郵件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
卻又拿空白覆蓋 把它撕碎
こんないつもを
把這樣的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飛的契機
招くばかりの指先を
吸引而來的指尖
手のひらで重ねて
重疊在手掌之中
今を変えることは
改變現在
辛いこともあるけど
雖然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齊
この手で導かなきゃ
也得用這雙手去指引
大事な今を
把重要的現在
手放すのは怖いよね
放手離去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之後
廟會
為什麼每次都會變成這樣啊
我怎麼會知道
真是的 我明明那麼期待的
既然如此我要吃！
你既然是我男朋友的話就請我吃啊 我想吃章魚燒
為什麼我要…
那邊有其他章魚燒店 我們去那邊吃吧
為什麼…
晚上好
啊少爺 休息了啊 辛苦了
我想拿點章魚燒可以吧
那當然 要多少就拿多少哦
怎麼了 味道的話我是可以保證的
你家裡人好多呢
嗯 今天擺了不少攤子出來呢
那全都是免費的？隨便吃隨便玩？
雖然說法很奇怪 但是的確是
阿樂 來和我約會吧
我是移動ATM機嗎 混蛋啊
因為是免費的呀 免費的
你簡直就是免費遊園券嘛 簡直太棒了
你不是大小姐嗎 起碼把我當成一個生物對待啊
真是的
是我的錯覺嗎
怎麼辦 不自覺地就藏起來了
不過也沒辦法 畢竟是廟會嘛
既然要裝情侶 肯定是會一起來的吧
我今天能買到戀愛護身符的話 是不是也能產生些改變呢
啊呀 那邊的不是小野寺嗎
貴安 你也是來買戀愛的超級結緣道具 戀愛附身符的嗎
不 我不是…
啊呀 那兩個人是…
真不甘心 前幾天我邀請的時候被很乾脆地拒絕了呢
要不要去搞點小破壞呢
等…不行啦
但是仔細想想 我和她在一起的時間真的超多啊
相遇之後立刻要裝戀人
好奇怪的臉
真的該說是奇怪的緣分吧
看那邊 那個孩子好可愛啊
好漂亮的金髮
混血兒嗎
好棒的身材 好羨慕
我明白了 趕緊把你那張臭臉收回去
但是他的男朋友好土啊
為什麼會和那種人交往呢
當然是玩玩的啦
打擊
你真的毫不留情啊 真火大
真是的 但是我們兩個人看上去越來越像情侶了呢
一直在假裝戀人 這也是理所當然的吧
但是為什麼那孩子不穿浴衣呢
對啊 明明肯定很適合的
果然浴衣是那麼好的東西嗎
是嗎？我覺得每個人看法不同吧
看上去很開心呢
是呢
用這麼薄的紙怎麼可能撈得上來啊 這是欺詐啊欺詐
算了吧 就算撈到了你也不會養啊
不行 我想要！
真沒辦法 給我下
但是這個都破得差不多…
好厲害 為什麼能用那種紙撈到！
這種東西我在家裡想怎麼練就怎麼練
話說前頭 廟會上的我可是無敵的
你來啦少爺 因為少爺每次一來這我們就慘敗
所以今年可是為少爺準備了大傢伙呢
什麼
就是它！
這不錦鯉嘛！
抓住了！
歡迎明年光臨…
厲害…你太厲害了！
不不 我本人才是最驚訝的
給 養一堆也沒什麼用吧
就先兩隻吧
怎麼養下次教你吧
嗯 謝謝
不行不行
那邊好像人山人海啊
差點忘記護身符的販賣時間了！
最重要的終於要來了
小野寺 我就先走一步了
要上了本田 幫我開道
遵命
橘同學各方面都好厲害啊
不過 對於喜歡的人能變得這麼積極 有點羨慕呢
我…
好 我也要努力拿到護身符
不好意思千棘
那邊有我想買的東西 能在這邊等我嗎
等要去哪等啊 這種人數肯定會走丟吧
是哦…
真是沒辦法呢
這樣在人堆中也不會走丟了吧
我跟著你就是了 沒你的話我也拿不到免費東西
快點要走了哦
我知道啦
可惡 我在在意些什麼啊
好擠的人群…
我可是因為喜歡小野寺才來買護身符的
沒事吧千棘 絕對不要鬆手哦
這是心跳不已的時候嗎
請按隊伍排好
還差…還差一點
很好 終於買到了！
有順利買到嗎 是的話就快點…
千棘 糟糕那傢伙去哪兒了
找到了
真是的 都說了不要鬆手了
千棘變成小野寺了？ 什麼情況？！
豆芽菜呢
一條同學 你為什麼在這裡
小野寺才是
那個護身符 一條同學來買這個了啊
算是吧 小野寺呢
小野寺也來買這個嗎
不 我只是偶然被人群擠到這裡來罷了
說起來 千棘呢 沒一起嗎
剛才為止還在一起 不過在人群中走散了
真是的 她一個人沒事吧…
喂 豆芽菜 你在哪兒？
真是 那根豆芽 都說了多少遍不要放手了
仔細看看 果然穿浴衣的人好多啊
總而言之先從人群中離開吧 這樣也找不了那傢伙
不過 剛買到護身符就和小野寺兩人獨處了
這難道就是它的力量嗎 不至於吧…
雖然對不起千棘 不過還是感覺挺高興的
為什麼我要對那傢伙抱有歉意啊 和她沒半毛錢關係吧
雖然沒買到護身符 不過和一條同學獨處有點高興呢
雖然能待更久點就更好了
啊 不好意思
一條同學 護身符掉了哦
抱歉
徹底斷了啊
不是吧…
沒問題吧
抱歉很重吧 剛剛才吃了棉花糖的
怎麼會 沒有的事
沒想到會變成這樣 高興是高興 但是好害羞啊
好 這樣的話今天走走路應該是沒問題的
謝謝
那麼我差不多該去找千棘了
怎麼了
沒了… 一條同學的護身符
明明到剛才為止還在這裡的
啊
看 在那邊
站住 你要把它叼到哪兒去！
一條同學
停下了 機會！
難得努力了 結果護身符賣完了嗎…
真可惜
橘！
這不是樂大人嘛 好高興啊 能和樂大人見…
聽好了 橘 在那兒別動哦
樂大人真是的 終於從那個女人那回心轉意了嗎
我的話隨時都歡迎哦
聽好了 千萬別動哦
但是那個 樂大人 是不是有進展太快了…
不是吧 真的？
不 雖然我挺高興的 但是…
不行啊
中！
可惡 被溜走了嗎 給我站住！
好不容易排隊了 還是沒買到護身符啊…
雖然我也沒什麼必要 畢竟沒有什麼喜歡的人
可惡 搞什麼啊 這把破槍
真槍的話我一發就搞定了
什麼嘛 貓？
鶇
原來是你啊 找我什麼事
剛才有沒有一隻斑點貓經過
貓的話剛才去那邊了哦
是嗎 謝了
給你 情報費
站住
給我站住
今年搭訕96連敗了呢
舞子 差不多可以停了吧
這是…
那個浴衣的背影 一定是個美人
這次一定要成功 這位小姐！
不知道小笑有買到戀愛護身符了沒
確實好像跑到這裡了啊
難道這是你的
嗯是的 謝謝…
什麼嘛
這是你剛才買的吧
真是的 自己的東西要好好保管啊
你…什麼時候換衣服的
剛才讓克勞德加急送過來的
為什麼這麼突然
有什麼關係嘛 只是有點興趣而已
不過只是嘗試這穿了一下 這到底是怎麼回事
腰帶那麼緊 走路又不方便
為什麼大家都愛穿這個
而且連自己合不合身都不知道
挺合身的吧
是嘛
明年也再穿穿看吧
戀愛護身符
效果
一 被好緣分眷顧
二 單相思能有結果
三 從古至今
男性將此護
身符交給女
性便意味著
求婚
戀愛護身符？
就是剛才的那玩意啊
男性交給女性意味著求婚啊
還有這樣的意義啊
雖然感覺那傢伙是不會有這種對象的
真是的 突然之間換上浴衣算什麼嘛
後手什麼的太狡猾了吧
狡猾是指什麼呢
這個戀愛護身符 雖然來之不易
不過男生拿著總感覺不合適啊
這種東西還是女孩拿好點
而且還給這傢伙添了不少麻煩呢
喂 千棘
什麼事
這個給你
等等…這…
你這反應是啥
你…為什麼要給我
不…這是…
怎麼回事 為什麼這傢伙突然動搖得那麼厲害
而且臉還這麼紅
等等 不…你這是什麼意思嘛
不是會真心的吧
當然是真的啊 給你啦
唉 真心的 唉！
不會吧 怎麼回事 這傢伙在說什麼啊
真心 真心就是意味著求婚 為什麼
也就是說 這傢伙對我…
這傢伙怎麼了 這麼想要戀愛護身符嗎
什麼時候開始這樣看待我的？
什麼時候？
我到剛才為止一直都沒察覺到呢
唉 就靠這種一見鍾情一樣不靠譜的判斷？
算…是吧
怎麼會 那就是說這傢伙才剛剛喜歡上我？
一般會就這樣直接來求婚嗎！
但是 總是說戀愛來的很突然
難道就是指這個嗎
但是這麼突然的話我也很困擾…
怎麼了
怎麼辦 由於剛才穿的比較急 腰帶鬆了
什麼！
沒事吧 給我 我幫你撐一下
別過來 笨蛋
怎麼辦 越來越鬆了
雖然我不知道綁法 不過會幫你拿好的
不要 別過來 我又沒穿內衣
哈 為什麼不穿內衣啊
因為浴衣不是不穿內衣的嗎
這是常有的錯誤
你剛才一定在想些奇怪的事情吧
快停下來你這個變態
才沒有呢
快要極限了
你先冷靜點
別碰我
我也沒辦法啊 別糾結這種事啊
真是的 會變成這樣都是因為你突然給我這種東西啦
有什麼關係
這種東西這麼突然 我一下子也接受不了啦
要讓我多考慮一下
什麼考慮一下 你從剛才開始在說什麼…
男性交給女性意味著求婚
不是這樣的啊！
腰帶！
我只是不知道而已
不是因為那種奇怪的意義才給你的
夠了 別看這邊啊
還想更多地在一起呢
沒想到樂大人是那種肉食系的
好吃
キラメキ出した夢を
穿越開始閃耀的夢的
吹き抜けた風は襟元を通り
清風拂過領口
まだ誰も知らない春を呼び込む
喚來還沒有人知曉的春天
目が合った瞬間笑い合い
在視線相交的瞬間一起綻開笑顏
放課後何度も　(君の)
放學後 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁邊度過
空高くなって
天高氣爽
声聞こえたら
聽到你的聲音
遠い将来気になって
在意遙遠的將來
白い可能性触った
碰觸了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想像Diary 就算你只說隻言片語 我也能從態度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要確認它的真實
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算無法再承受這思念也無所謂 因為現在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
還想還想陪伴在你身邊 所以聽我說
キラメキ出した夢を
聽我說那開始閃耀的夢