---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
好可愛
這是什麼
鑰匙？
是什麼的鑰匙呢
難道說和那個約定有什麼關係嗎
你在做什麼啊
大小姐 你怎麼了
回到家裡後 連飯都不吃
對哦 我忘記了
我說鶇 還記得我和初戀是在哪相遇的嗎
我覺得去調查一下就能知道了
發生什麼事了嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
我想去調查一下 明天幫我準備好交通工具
但 但是上學怎麼辦
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
上學？你在說什麼呀 明天是週六休息呀
不 大小姐你忘了嗎
翻譯 05 Licia 校譯 89 後期 DK 壓制 茶
明天…
是去林間學校的日子哦
徹底忘記了！
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
「溫泉」
居然忘記了
雖然一直在意約定的事
但是也不能錯過這種愉快的學校活動…
好 大家按組集合了
要上大巴了哦
是
趕緊給我上去啦
她在煩什麼啊
喂喂 豆芽菜 分組是什麼啊
啊 對哦
你在決定分組的時候睡著了吧
每六個學生組成一個組 我們的組是…
喂 一條樂 你是不是太靠近大小姐了
是呢 Darling 雖然我很開心
別推我呀 琉璃
這到底是什麼情況
你這混蛋居然算計我
去死吧 去死吧…
男生們的視線全是殺氣
不 比起那種事
從剛才開始 小野寺的肩膀就一直…
怎麼辦心跳得好厲害根本靜不下來
這該不會傳到她那去吧
怎麼辦 我的心跳聲不會被一條同學聽見吧
啊是離心力 這是不可抗拒力
轉彎！
對不起 一條同學
不不不不不 沒關係
喂 Darling 快過去一點啦
琉璃 別再這樣了啦
喂 一條樂 你是不是太囂張了
又不是我的錯…
轉彎！
看來你想在到林間學校之前先去冥界打個醬油啊
又不是我的錯啊！
又轉彎了
又一次轉彎
這種事我們大概重複了40次
總算到目的地了
雖然也有高興的地方啦
怎麼樣 我安排的完美旅程如何
用加減來說的話大概是加 但是我好想揍你
會不會給一條同學添麻煩了呢…
辛苦了 小笑
好痛好痛 你在做什麼
好 大家聽好了
你們現在就去附近的露營地用飯盒煮咖喱
好好體驗哦
是
小野寺和宮本去準備柴火
好
第一次林間學校行
要和大家一起過夜啊
雖然還是很在意初戀的男孩子
現在還是盡情享受要緊
久等啦
桐崎好慢啊
抱歉抱歉 要怎麼做？
桐崎那傢伙 看起來很開心的樣子
不過她只要和朋友一起做些什麼就會很興奮
現在估計開心得不得了吧
十年前做過約定的男孩子啊…
雖然不知道是什麼樣的人
但是就算現在見到他了也認不出的吧
那麼拜託了
交給我吧
但是那時候的傷現在應該還留在額頭上吧
線索只有這麼點啊
約定的對象啊…淨是不明白的事
結果也還是不知道小野寺的鑰匙到底是什麼
和她在十年前做過約定的男孩子到底是…
豆芽菜 把湯倒鍋裡…
啊對不起 沒事吧
真是的 小心點啊
抱歉啦…咦
那個傷 簡直就像是那個時候的
鑰匙？總覺得在哪里見過
我說豆芽菜 你額頭上的傷是怎麼回事
這個嗎 好像從小就有了 是什麼傷來著
以前就一直在接觸動物
大概是被什麼動物給抓傷了吧
動物…
我到底在想什麼啊
這傢伙怎麼會是那個男生
而且這傢伙不是說了嗎
跟他約定的女孩子給了他項鏈
作為重逢的信物…
鑰匙孔
鑰匙
怎麼了
沒事
那傢伙怎麼了
跟我沒關係 不會是那樣的
這就是我們今天要住的房間啊
比想像中還要寬敞呢
在這方面我們學校還是非常闊綽的嘛
而且 雖說有隔門
但是竟然可以和女孩子同睡一個房間
我來了這個學校真是太幸福了
真是個坦率的傢伙啊
話說回來舞子同學 陽台和走廊
你要在哪邊睡呢
什麼 就不能在房間睡嗎！
你就通融一下嘛
要在這裡和小野寺一起睡了嗎 好緊張啊
不行
我一定會謹守本分
一定會保證你們的安全…
不行 不行 不行 吵死了
風景真好啊
學狗叫
汪
話說這家旅館有溫泉 一起去泡吧
溫泉？
千棘有泡過溫泉嗎
我早就想泡一次試試啦 好期待啊
我和這麼多人一同泡澡還是第一次…
好興奮啊
桐崎那傢伙 剛才感覺有點奇怪
果然是我多心了嗎
接著要做什麼
自由時間也還有多
機會難得打個牌如何呢
不過就這麼普通玩也挺無聊的
對輸掉的人進行懲罰遊戲怎樣
懲罰遊戲？
輸掉的人把自己的三圍…
對不起 我胡說的
那就把今天內衣的顏…
把自己的G點…
洗身子的時候先從哪兒開始…
闡述戀愛經…歷… 之類的
嗯 如果是這種程度的話
居然是初戀經歷！
集這廝 明明知道我的初戀可能就是小野寺啊！
怎怎麼辦 說到了我的初戀的話
雖然不確信 但是大概就是…
我到底在慌些什麼
初戀什麼的根本沒經歷過 沒有
這 這個… 絕對不能輸的！
那麼 開始抽烏龜！
你沒事吧
臉色好像有點…
並 並沒有什麼啊 完全一點事都沒有！
這樣啊…
不行不行 現在不是擔心別人的時候
給 小笑
太容易懂了 剛才的絕對抽到Joker了
看剛才的表情就全知道了
給 接下來是一條同學
可惡 小野寺實在是太可愛了
這表情是怎麼了
Joker！ 這張絕對是Joker
太可愛了啊喂！
我是笨蛋！
桐崎 接下來該你
好像相當認真的樣子…
太容易懂了！ 你也會這樣啊桐崎
話說這悲壯的表情是什麼 到底有多不想輸啊
喂 你表情上暴露了
至少板個撲克臉吧
對 也是啊
你…
撲克臉…
你們…
撲克臉 撲克臉 撲克臉……
牌局在波瀾中進行著
剩下兩人
抽了樂的所有Joker的女人
桐崎千棘
抽了小野寺的所有Joker的男人
一條 樂
剩餘一張
剩餘兩張
情侶對決！
好險啊…
抱歉了 就讓我勝利吧
這邊應該不是Joker吧 我也不能輸啊
可惡 就算這樣贏了也只會覺得卑鄙啊
糟糕 被發現故意拿走Joker了嗎
不過 這樣就對等了吧
接下來贏也好 輸也好…
集合時間早就過了啊 快點集合！
不妙 快走吧 樂
真是太好了啊
多謝款待
好飽好飽
那麼去泡澡吧
你應該不會說去偷窺吧
不會說的啦
我也不會總是個熊孩子的
喂 一條
前台有電話找你哦
那麼我先走啦
電話？ 會是誰呢
克勞德…？
為什麼他會在這裡？
但願沒在計劃幹什麼壞事
千棘 我們也去做洗澡的準備吧
好的
什麼嘛 這不什麼都沒有嘛
不好 說要去泡澡來著吧
一條樂 這樣一來你的社會生活就結束了
誰也不在 難道我是最後一個嗎
話說白天也沒能聽到誰的初戀故事呢
明明想聽聽看小野寺的…
不過 溫泉真是個好東西啊
別有情調 極樂極樂
到底是哪個蠢貨啊 竟然在溫泉裡蝶泳
對不…起
你在幹什麼啊！
你才是！ 為什麼在男澡堂裡啊
你在說什麼 這裡是女澡堂啊！
說什麼蠢話 我可是好好確認過的
我明白了 這大概是克勞德幹的好事
那傢伙居然來了嗎
總之這次我就放過你 趕快在其他人來之前走吧
抱歉 感激不盡
不許看這邊 宰了你啊！
抱歉！
好厲害 是露天溫泉啊
這種事我還是第一次…
毛巾可是不能浸到水裡的哦
比想像中更寬敞呢
我要怎麼辦才好…
你首先該把這個脫掉
別磨嘰了去洗身子吧
你就繼續作死去吧臭小子
從今天開始你就會被烙下變態偷窺魔的烙印
就這麼度過黑暗封閉的青春時代了
千棘 好快呢 已經進去了啊
是…是啊 一不小心沒忍住就…
小姐 我這就過來
先洗身體
是
剛才有其他人在嗎
沒哦 只有我一個人哦 畢竟是第一個到的
誠士郎別站著洗
總之先藏在這下面
桐崎 你肯幫我啊
這不是沒辦法嗎
好歹表面上我們是戀人
而且鶇也在啊
要是你最後被發現進女澡堂偷窺的話…
我們就要在接下來三年 過著每天被人鄙視的生活了啊
總之 被發現就完了
我來掩護 你快想一下逃出去的方法！
就算這麼說…
仔細想想
入口被小野寺她們佔據了 看來是不行了
周邊的木柵也太高根本翻不過去
那是… 工作人員通道！那應該行得通
相關人員以外請勿入內
那麼一起來洗身子吧
鶇同學好像還沒有適應日本的洗澡方式呢
那種就…算了吧
想洗哪裡呢
請快住手宮本大人…
宮本這傢伙
這兒不錯啊
雖然很遺憾沒能找到偷窺的地方
但是只有聲音也能讓人遐想連篇 也不錯吧
不愧是舞子啊
不過樂這傢伙好慢啊 真可惜
在幹些什麼呢
那傢伙在巴士裡已經有了美好回憶
就別管他了
很好 門就在眼前了
接下來只要有機會…
快看快看 那邊有只狸貓！
不是吧 在哪裡？
就在那裡
桐崎太感謝你了 欠你個人情
能行！
意外地很寬敞嘛
老師的身體好有姿色
真好啊 大人身體的感覺
想摸嗎？
糟糕 連京子都在
被發現的話不被打死才怪
別說是指指點點 搞不好的話會被退學！
我說 狸貓在哪裡啊？
好奇怪啊…
出口越來越遠了啊
這樣的話 只能忍耐到她們泡完澡了
鶇你一直穿著男裝沒看出來
沒想到衣裝下的身材挺棒啊
什麼！
稍微讓我摸下
真的啊胸部好大
為什麼皮膚會這麼光滑呢
一條這傢伙 留下遺憾了啊
那個老師在做什麼啊
有不法之徒嗎
鶇同學好厲害 像忍者一樣
好奇怪啊…
哪有退學這麼從容的事 被發現的話…
會被就地正法吧
總之快藏在我身後
得救了
在這兒呢
快坦白桐崎你們進行到哪一步了呀
哪一步是指…
真是的 是指和一條同學啦
兩人不是老早就開始大膽交往了嘛
應該進展很深了吧
好 好痛苦
不過兩個人到現在還用姓氏稱呼對方 好純情啊
其實到底是怎樣呢？
那個是…
比起這個 鶇的戀愛對象是怎樣的人啊
什麼 鶇同學已經有喜歡的人了嗎！
是誰是誰 是咱們學校的人嗎
我的才不是什麼戀愛啦…
很好 就趁女生談得正熱的時候 想個法子逃出去
那個是 洞？
那邊是男澡堂
難道說那個洞連接著對面？
太好了 只要想辦法到達對面的話
什麼 洞？
好 我知道了
這邊由我來吸引注意力 你快點到洞那邊去
對了 比起我
小野寺大人所喜歡的是怎樣的人呢
什麼！
什麼什麼 小寺原來有喜歡的人了啊
我想聽我想聽
沒有啦 那樣的人
不對不對應該是有的吧 之前都說過了吧
是這樣嗎？
居然要談論小野寺喜歡的人！
明明前幾天還說過沒有的啊
你停下來幹嘛啦 快走啊
可惡 好想聽啊
可是現在逃離這裡是最優先事項
居然逃了
給我站住！
真是的 說了沒有就是沒有啦
這是鬧哪樣啊！
最後的生路居然被最強的守護者擋住了！
那個笨蛋
小笑 這些也讓我聽聽嘛
怎麼連千棘你也…
快快快 來這邊
稍微等等啦
剛才下面好像有軟軟的東西…
應該是錯覺吧
你在幹嘛啊 趁現在
快點到對面去
別推啊
剛才的聲音是怎麼回事
難道我們的偷聽暴露了？
樂… 你在那幹什麼呢？
沒… 我稍微潛了下水
你也快來聽啊 女生們刺激的對話
不了 我已經想休息了
這樣啊 真沒意思啊
對不起
也知道今天不是你的錯
不過你怎麼會這麼笨手笨腳的啊
吵死了 這邊也是被害者啊
然後 你到底看到多少呢
你應該看到了吧 我這完美的身體
簡直難以置信 被你看光光什麼的
才沒看啊 霧氣還是很重的
真的？
是真的吧？ 敢說謊的話我可…
真的啦 真的
最後的呢？
最後的… 是指？
不明白的話就算了
那種事 怎麼可能說出口啊
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu Chu×3
今日もまた始まった毎度恒例の馬鹿騒ぎ
今天也開始了 每日慣例的胡鬧
「状況わかってる？」
「你搞清楚狀況了嗎？」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu Chu
抜け駆けを企んで君を紳士的に送り出す
紳士的に送り出す 紳士地送走想要私奔的你
「目一杯楽しんで」
「好好去享受」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu Chu
だけど気になるあの子の隣には
但是我中意的他的旁邊
いつものあいつがスタンバイしてた
她總是standby著
冗談交じりで牽制して
我插諢打科來牽制
また静かにそっと繰り広げる
卻又帶來了沉默
恋の死闘　結末は？
戀愛的死鬥 結果是？
じれったいほどにスローペースで
因為這讓人心急的慢節奏
存在感も薄めるから
讓我的存在感也跟著降低
また強引なミッションをオーダー
又接受了強硬的任務
好了 明天大家還要去山裡
都早點睡吧
是
敢把隔門打開就殺了你哦
不會開的啦不會 放一百個心啦
當然會打開的對吧？ 樂
我累死了 要睡了
真沒意思啊
為什麼 連我都要…