---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
鱼子酱 鹅肝 松露
龙虾 鱼翅春卷
炒海胆和雪花牛柳
桐崎同学家里到底是做什么的呢
诶 只是很普通的家庭罢了
我都不知道
原来桐崎是个千金大小姐啊
都说了不是这样的啦…
原来我的便当一点都不普通
啊对了 宫本同学
叫琉璃就可以了 桐崎同学
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
真的吗 那你也叫我的名字吧
啊 那你也叫我小咲就行了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
琉璃和小咲 明白了
好和平好治愈…
翻译 05 Licia KSC319 校译 89 后期 DK 压制 茶
昨天真的很抱歉
难得你请我参加 结果我还失格了
什么啊 你说那事啊
没关系 是我硬拉你去参赛的
看到千棘没事我也松了一口气
而且 虽然说这是为了小咲
我对你还是有点罪恶感的
恩？你说了什么吗
不过也不是琉璃需要在意的啦
反正我溺水全都得怪那个豆芽菜
诶 一条同学？
对 那家伙在比赛之前尽说些惹我生气的话
在我溺水的时候还想占我便宜 真是糟透了
桐崎…千棘 你什么都不知道吗
什么
把你从游泳池里救上来的就是一条同学哦
骗人骗人骗人 那个怂货怎么可能做这种事
真的 那时候的一条同学真的很厉害
想都没想就跳进游泳池里把千棘救回来了
都这样了 还被那样说的话
稍微有点可怜呢
是嘛…
但是怎么办
我什么都不知道还揍了他两次
现在还来得及 道个歉再道个谢
这…这种事我做不到
打都打了 而且居然要向那种家伙道谢…
还是说出来比较好
有什么能帮上忙的事的话 我也会帮忙的
同右
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
有借有还
等下 那边的豆芽菜
怎么了 桐崎
那个…咳咳
关于昨天的事
昨天？
昨天发生的…那个我
你在说什么啊
所以说啊
昨天的事 啊 原来这样啊
怎么了啊你 居然在意这种事
对…对呀 我也很无奈啊
总觉得应该跟你说一下
放心 我不会告诉别人的
对 对谁都…啊？
你在介意集说你肚子上有赘肉这件事吧
就算你不特地来封我嘴 我也不会随便把这种事说出去的
不…不是这样的
话说我什么都没说 你居然连着我也揍
虽然这么说 你还是要好好注意一下你的肚子了
你肉吃太多了 应该好好考虑健康问题吃点蔬菜
少管闲事！
啊！
等下 豆芽菜
干嘛 还有什么事
开门见山说 你喜欢吃什么东西
你到底有什么企图 想下毒么
吵死了 快回答我
知道了之后准备干什么
啊 这个…
要不送点东西表示歉意吧
比如一条同学喜欢的东西
原来如此
铜锣烧
算了 快收下这个 你喜欢吃吧
总觉得好可怕
怎么说呢 这算是昨天的…
我是豆泥馅派的说
有什么不满就还我给！
必杀的一击
效果超群
那边的豆芽菜！
你今天到底怎么了！
到底怎么了
所以说了 关于昨天的事我有话想和你说
昨天我不是溺水了么
那个时候 你…
昨天？溺水的时候？
说到那时候发生的事
什么啊 原来是那事
对呀 总算明白了吗
我听说了 你是最先来救我的
这么说呢
你有时候也出乎意料地很有男子气概啊
那个 挺大胆的
大胆 大胆是什么意思啊…
说的她好像也有点欣赏我似的
不可能 不可能有这种事
别说傻话 我可是拼了命的
还以为你没呼吸了
啊 什么啊这家伙
居然这么关心我
但是 那种事你应该也不是第一次吧
诶 是指我溺水被救的事吗
那也是 虽然还是有点害怕 但还是有点高兴的
高兴？ 喂喂你到底怎么了啊
不不不 但是这样真的好吗
那个 对象是我…
那当然
救了我的人不管是谁我都不会嫌弃啊
不是吧 你到底是什么开始喜欢上我的
我到底在激动个什么啊 明明已经喜欢上小野寺了
但是啊 在那么多人面前总会害羞的
你在说什么啊 有人在才好吧
什么！你是想给别人看吗！
你意外地是个大胆的家伙啊
虽说是人工呼吸 但Kiss总归是Kiss
第一次应该要稍微浪漫一点的场景比较好吧
人工呼吸？ 你从刚才开始在说些什么啊
人工…呼吸
在想些什么啊 你这根工口豆芽
为什么…
不行不行 简直不可能
和那种世纪大笨蛋道谢根本没必要！
真是在想些什么啊 那个笨蛋
我很不愉快！ 给我去死一次！
千棘 淡定淡定
真是的 这两个人的关系到底是好呢还是不好呢
那个千棘 我一直以来有个问题
可以问吗
什…什么？
你和一条同学 真的在交往吗？
琉璃…
那个啊… 怎么说呢…
如果是要好的朋友的话 说了也行吧？
其实啊…
居然真的没在交往吗
就是这样啦 因为我们双亲之间特殊的关系和缘由
我们不得不这样伪装成情侣下去
那你对一条同学…
那种恋人 解除啦 解除
要是不是因为这 谁要和那家伙交往
这样啊…
那么 千棘
如果之后出现了喜欢一条同学的女孩子你会怎么办
我惊
那种家伙毫不犹豫让给她
当然得先有喜欢上那只豆芽的奇葩
但是这些话请一定要保密哦
我知道了
了解
不然的话 可能会毁掉一座城市的…
千棘的家到底是怎样的家庭…
普通家庭啦
我是饲育委员 所以不得不走了
总而言之就是这样  两人都说好了哦
知道了
拜拜
她还说要倒贴给你呢 你要怎么办
干脆一口气告白吧
不不… 突然之间告白什么的
说了那样的话 下次可能真的会被谁抢走的哦
也对 我觉得也是
我以为已经不能向一条同学传达
已经是半放弃状态了
但是难得来了机会
已经不想再有这样的心情了
小咲…
我会加油的琉璃 我要试着向他传达这份心意
怎么办… 光是想想就好害羞的
你啊…
打起精神来 不是决定要加油了吗
因为…
真是的 中午那家伙是怎么了
女人心真是海底针
还有那种二话不说就揍人的习惯就不能改改吗
托她服吊坠都满是伤痕了 差不多该换链子了吧
再这样下去总有一天
会在和那孩子相遇前就坏掉的吧
那孩子现在怎样呢
那个约定已经过去十年了
还记得的人说不定只有我了
啊 非常抱歉
不 我才是
好慢啊 区区变态豆芽居然敢迟到
好大的胆子 能请快开始工作吗
那个 你之前是不是想道谢来着
你蠢吗 怎么有那个可能
为什么我要对你道谢啊
也对 你不是这样的家伙嘛
你这…
那么 你为什么要救我啊
你应该是讨厌我才对吧
笨蛋 那是肯定要救的吧！
如果是你讨厌的家伙就不会救吗
很不巧我没有考虑那种无聊事的闲工夫
察觉到时身体就动起来了
虽说我自己也吓了一跳
那啥 虽说我们是伪装的 但也是恋人啦
没准是未知的力量在作祟吧 什么的…
居然没反应？ 给我吐槽点什么啊
我唱独角戏会冷场的吧喂
那么…
谢谢你救了我 抱歉不该打你的
那么我回去了 所以后面交给你了
你刚刚都说了什么啊
吵死了 什么都没有啦
不可能什么都没有吧 到底说了什么啊
说了就跑好狡猾
神烦！
虽然不知道她嘀咕了些什么 但是觉得她向我道了谢
真是不坦诚的家伙
这个是…
小咲喜欢一条同学的什么地方呢
虽说我是一直看过来的 但是我根本搞不懂
不是个坏家伙倒是清楚的
他很温柔 人也好 虽然明白但真的很难表达
怎么形容才好呢
我知道就有鬼了
小野寺 宫本 你们刚好要回去吗
一条同学
那么小咲 我还有事必须赶紧走了 拜拜
琉璃　怎么这样…
宫本她冲回家了耶　大概很紧急吧
琉璃这个笨蛋啦
我是决定了要告白没错　但是也不能这么突然啊…
不许逃跑哦…
琉璃 怎么这样…
为什么刚才又回来了
怎么办 还以为告白会在更之后
怎么办 不能像之前那样搪塞过去
心脏像要坏掉了
对不起 今天这么突然果然还是不行 琉璃
小野寺 脸好像很红哦
你怎么了红得一塌糊涂啊 是感冒吗 没事吗
这热得好厉害 要送你回家吗？ 还是去医院？
不对 干脆叫救护车
冷静下来 一条同学
都这样了我还怎么冷静啊
这热度都直逼40了吧
既然如此就得赶紧…
琉璃 我喜欢的就是他的这种性格
很好等着我 我马上就去小卖部买感冒药
等等 一条同学
小野寺
现在的话…
一条同学
我…其实…
一直以来都没能说出口
我…其实一直 对一条同学
小野寺
喜…
喜？
抱歉 没砸到什么人吧
太危险了吧 你们当心点啊
糟了 真有人在
真是的
抱歉小野寺 我去叫一下老师
对了 玻璃还是不要碰比较好哦
嗯
啊 不过你刚才究竟想说什么
啊那个…
抱歉 没事 别在意
啊 是吗
那我先去了
怎么会有这种桥段
太过分了啊 神啊
偏偏挑在这种时候
心还疯狂地跳着
力气都要使不出来了
人家难得鼓起勇气了
啊 吓死了
差点以为要被告白了
因为你们看 在那种场景说那种对话
而且再配上那个表情来看的话
不过小野寺喜欢我这种事
怎么可能会有呢
在怎么说我也不会期待这个的啦 真的啦
不过还真是一场美梦啊
对不起 果然我还是没能说出口
是嘛
你这弱渣 虽然我也预料到你也就这程度了
怎么这样…
不过对小咲来说已经很努力了吧
而且我也多少觉得有点太快了
琉璃
不过下次再失败的话我们就绝交
你就抱着这种心情去战斗吧
怎么这样嘛
对不起了 琉璃
其实我
没告白成功其实真的让我松了一口气
虽然我也想快点表达出这份心意
但是我果然还是希望现在的生活能继续保持
但是下次我一定能成功传达我的心意的
一条同学
好了 这货该怎么办呢
他也说过这很重要了
还是明天去还给他吧
跟那个笨蛋定下约定的女孩子
到底是怎么样的人呢
虽然他否定过了
不过她肯定还是很渴望重逢的吧
也就是说他现在依旧喜欢着那个女孩吧
我到底在想什么啊
明明和我半点关系都没有
啊 果然这个吊坠
还是趁现在赶紧送回去吧
啊 少爷少爷 您有客人
客人？我现在可没那种心情
是集吗
哟 Darling
你掉东西了哦
你整天都在干什么啊
啊 真的假的啊
那个是你捡到了吗
吵死了
我刚刚才注意到掉了 正没头苍蝇一样到处找呢
抱歉 我会记得你这份恩情的
少爷 找到了吗 太好了啊
小心点啊
不过为什么会掉呢
明明一直挂在脖子上的啊
好了 那我先走了
明天见了 笨蛋豆芽菜
啊 谢谢啦
偶尔也是有可取之处的嘛
怎么样 大小姐 我修的那个吊坠修得可好？
嗯 非常好
Darling完全没注意到呢
哎 真的好吗 不让他知道
难得大小姐亲自…
没事这样就好
这样就算扯平了啊 笨蛋豆芽菜
既然是这么重要的东西 一再弄丢
那个约定的女孩可是要哭的哦
说起来 说到约定
我小时候好像也有和男孩子许下过承诺？
好像和那家伙的故事很像
怎么可能嘛
是什么呢 那时候的那句话
我记得是…
啊 对了
是让爱永恒
Zyjacya in love
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花缭乱的日常中快要被忽略掉的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小的盒子里装的是温暖的迷茫
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
一点办法都没 只得藏在心底
暴走中やけどをした
在暴走中玩火自焚
なんからしくないよね
一点都不像我吧
行き過ぎた警戒は
坐过头的警戒
感じたこともないような気持ちへと変わった
变成了没有感受过的情绪
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
将想要保护的东西展开 破灭的Illusion
どこからここに紛れて君は来たの
你不知从哪里混了进来
何回確認しても増えてる心のセンセーション
无论确认几次都是增加了的心的Sensation
昨日とは違う世界　踏み込む先には優しさ
与昨天不同的世界 踏入其中等待我的是温柔
優しさ
温柔
您找我吗 克劳德大人
来了吗 等你很久了
这家伙就是你下一个任务的目标
名叫一条乐
你应该已经听说过了
大小姐现在正和这人交往中
但是我认为大小姐是被这个人欺骗利用了
是个很狡猾的小鬼头
大小姐？
绝对不能原谅呢 这种男人
而且是又矮又没品的弱渣杂鱼而已
简直就是被野猴子养大的
猥琐二缺笨猪一个
光是想想就令人生气
还敢和大小姐卿卿我我
大小姐怎么可能会选择这种男人
有如此严重吗
果然无法原谅呢 这种男人
我目前无法直接保护大小姐
但是身为我培养的优秀部下的你
一定能从那个臭小子（以下省略）的手中
将大小姐拯救出来吧
我明白了
我一定会救出大小姐的
大小姐 请等我
并且这次 我一定会实现的
我那个十年前的约定