黑
道
集英組
和
黑
幫
之間的火拚
為了阻止其發生
我要和對方頭子的女兒
假裝是戀人
天作之合
如果只是裝作戀人倒還好…
但是對方
居然是這傢伙
沒人跟我說過啊
你原來是匪幫的大小姐嗎…
你才是 居然是黑道流氓的二代目…
恩 他是黑幫組織「蜂巢」的老大
BeeHive
阿德魯特·桐崎·沃格那
還有他的女兒桐崎千棘小姐
我已經從你父親這裡聽說你的事了
多多指教哦 阿樂
不行不行不行
我絕對不可能和這傢伙做戀人！
就是啊老爸
我肯定沒辦法和這傢伙好好相處的！
但是啊
為了停止這場火拚 只有這個辦法了
而且
大小姐
怎麼回事
本字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
總算找到你了大小姐
集英組的垃圾們把你拐走了的傳聞看來是真的
翻譯 05 H 校譯 89 後期 DK 壓制 茶
克 克勞德
請放心吧大小姐
保護大小姐是作為「蜂巢」幹部的我的使命
在下克勞德來接您回去了
哎呦「蜂巢」的大幹部啊
這是不是有點玩過火了啊
之前幾次交手我們都手下留情了
這次可不會原諒你了
哼 臭猴子們
讓我來告訴你們對我家的大小姐動手會有什麼後果
喂 你啊 是不是誤會了什麼呢
恩？老 老大 為什麼在這裡
居然說我們拐走了大小姐
這是個天大的誤會
如果要問為什麼的話
這倆個傢伙是正在熱戀的情侶呀
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
あぁ　こんなにも
啊 雖然這般
大切な想いも
重要的回憶也會
時の砂が覆い隠して
被時間之沙掩蓋
曖昧にしてしまうけれど
而變得曖昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
說著「命運」這詞是如此廉價
一緒に笑いあってる君が
而與我一同開懷大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的羅密歐
きっと みんな大事なこと
大家 一定會將自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐漸忘卻在心的角落
君との思い出は
與你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也請留在心中
揃うはずないパズル
即使成為無法集齊的拼圖
隠してた最後の欠片
那無法尋覓的最後一片
記憶が開く音
記憶之扉敞開的聲音
聞きたいから
你想一同聆聽
君に差しだそう
我便傾訴於你
什…什…
什麼！！！
老大 這是真的嗎
對 我們已經承認他們了
少爺終於交到女朋友了啊
我一直在擔心你啊
都這年紀了居然還從來沒有交過女朋友
真是可喜可賀
那個
大小姐
誒…是
不知不覺中大小姐也已經到了這個年紀了啊
我從小看著您長大
您終於變成婷婷玉立的淑女了啊
如果這不值得我高興的話
我怎麼還配成為您的克勞德呢
誒…不 我不記得你是我的啊
如果你們兩個是戀人的話 這事就另當別論了
為了少爺我們馬上就收手不火拚了
我們也同感 為了大小姐能安心談戀愛
我們也會全力協助的
等 等一下啊 你們
誰和誰是戀人了啊？
為什麼我要和這種猩猩女…
對啊 誰要和這種豆芽男…
喂 小鬼 剛才是我聽錯了吧
居然說大小姐是猩猩
你對我家少爺做了什麼
敢對少爺出手的話就宰了你
喂 少主 你們真的是戀人嗎
糟 糟糕了
怎 怎麼辦 這到底怎麼辦啊
我怎麼知道啊 都這樣了只能幹了吧
只有全力裝作是戀人了
啊
我們當然很恩愛呀
我剛才只是說她像猩猩一樣強壯而溫柔呀
只是希望你們知道我們兩個不是一般的甜蜜
對吧 甜心
親愛的真是的
不要說這麼容易讓人誤會的話啦
雖然我也最喜歡你這點了
皮膚像豆芽菜一樣白的親愛的
什麼啊 果然兩個人是甜甜蜜蜜的戀人啊
恩…
哎 怎麼會變成這樣
光是嘴上說也於事無補了吧
都這樣了只能硬著頭皮上了
哎 雖然說是情侶到底做什麼才好啊
我怎麼會知道 又沒有經驗
我也從來沒有過呀
是這樣麼
恩…恩
這 這也是沒辦法的吧
我又不擅長戀愛這種事…完全不懂嘛
啊 這個 謝謝你幫我找到這個
只是放著你不管的話我心裡不舒服而已
好好感謝我吧
比起這個 那個到底是什麼
看你好像很珍惜的樣子 是誰的遺物嗎
以前從別人那邊得到的
以前？
小時候 老爸帶我去旅遊的地方
在那邊和一個女孩子成為了朋友
她給了我這個項鏈 作為再會時相認的證明
雖然我連她的相貌和名字都記不起來了
只有那個約定我一直沒有忘記
只要拿著這個 我覺得我們一定能再會的吧
你挺討厭這種事的吧 一直執著於過去的事
我討厭的
是一直糾結於過去的失敗和無力改變的事上的人
我並不討厭這種浪漫的故事哦
總之 得做點什麼對付現在這情況
我絕對受不了和你當戀人
啊？這是我要說的吧 笨蛋豆芽菜
呸
少爺 有客人來了哦
早安…少爺
早安啊 親愛的
雖然很突然 要不要現在去約會呀
偶遇
約 約會
為什麼我們要做這種事啊
什麼為什麼 因為你們是戀人呀
注意跟蹤狂
不…為什麼會變成這樣
都這樣了只能上了吧
你怎麼辦
我怎麼知道啊
這種時候不是應該是男生來出主意嘛
真是不解風情
真是一開口就令人火大的女人啊
不過 至今為止別說是約會了
我從來沒和女生靠的很近過啊
到底怎麼約會才對啊
等下 說到以前考慮過的和小野寺的理想約會
首先兩個人去時尚咖啡廳聊天
一起看電影
兩個人一起吃飯
最後一起在漂亮的公園裡散步什麼的
這什麼玩意兒難吃死了
為什麼要用這種咖啡豆 有病嗎
這種東西都要600塊真是糟透了
這是什麼啊用了不新鮮的肉吧 味道倒是一般般
再給我來一份這個
卡車毀滅者
我想看這個
在廣告裡看過這個有超華麗的爆炸場景很有趣的樣子
貓戀
要我肯定是這部 這可是最近最火的催淚電影啊
不要再離開我了
嗯
作為情侶看的電影的話倒是挺合適的
居然已經睡著了！
但是 這傢伙睡著了也挺可愛的嘛
不說話不動的話
恩…雖然也就一點點
我口渴了 給我買果汁回來 現在立刻
啊
可惡 果然一點都不可愛
哼
喂餵那邊的小姑娘 挺可愛的嘛
有空嗎 要不要和我們一起來喝杯茶啊
真不巧我在等人 啊不對豆芽菜是蔬菜啊
你在說什麼 挺有趣的嘛
好了啦和我們一起玩吧 絕對會很開心的喲
什麼嘛 不理我？
有什麼不好 反正是一個人吧
肯定被男朋友給甩了吧
真可憐 讓大哥哥來安慰你吧
話說回來 這屁股還真不錯啊 是我的菜
這傢伙是混血吧 是被同學孤立了嗎
我懂的我懂的 沒事了大哥哥們可不會做那種事的哦
你懂日語嗎？hello hello
啊呀 真對不起了 這傢伙基本不會說日語啦
啊？ 你說什麼？
抱歉 讓你等這麼久 桐崎
來吧咱們走吧 這邊這邊
什… 等…等一下啦
為什麼阻止我 打算英雄救美嗎
話說在前頭 那種傢伙我只需要2秒就…
不是這樣 只是讓你選擇一下毆打的對象
不要誤會了 這不是在庇護他們
打了那種沒有毆打價值的人的話
就等於是認同了他們的所作所為
這麼遜的事別去做
什麼嘛 一副高高在上的樣子
就算你不說我也不可能跟他們一般見識的吧
雖然只有一瞬間 但是我第一次和女生牽了手
果然和你約會真是糟透了 又無聊又要被說教
真是掃興
說什麼呢 你這傢伙
雖說如此 這也並不是最糟糕的約會
假設今天的約會100分是滿分的話
就作為特典的特典 附贈給你1分吧
去哪兒呢
洗手間啦 別問啊笨蛋
第一次… 被男生牽了手
一不小心…
真是心如海底針的傢伙啊
真是的
如果約會是和小野寺的話 那真是如夢似幻
誒… 剛才叫我了嗎
嚇了我一跳
剛才看到一條同學剛想搭個話的 你察覺到了嗎
你在做什麼呢？ 在這個地方
小…小野寺！
為什麼會在這裡呢
要說為什麼… 小野寺才是為什麼會在這裡
我和朋友去買了東西 現在是回家路上
但是嚇到我了 本想出聲嚇你一下的
你卻突然叫了我的名字
啊 那個是…
在想些什麼呢
那個啊 怎麼就覺得有點奇怪啊
喔哦 我也這麼想的
大小姐和那個小鬼的樣子啊…
沒有在黑幫家里見到的那麼相親相愛啊
總覺得有點不自然
而且還吵架了 有點可疑呢
不 不妙了
不好了 這樣子的話今天的辛苦都要白費了
不再加把勁的話
親愛的～ 讓你久等啦
抱歉呢 比想像中的多花了時間
桐 桐崎同學
你剛才叫一條同學「親愛的」？
嗯 那個 叫「親愛的」的話也就是說
兩個人 正在交往？
不是不是 為什麼我要和這樣的傢伙
對啊 誰要和這種…
不行啊 大家都在看著
話雖如此 要被小野寺認為我們是情侶什麼的
開 開什麼玩笑
但是要怎麼辦才好？
對啊 我和他正是熱戀中的情侶啦
真是的他已經被我迷暈了啦
桐 桐崎？！
喂 把話說圓了啊 雖然被同班同學看到很害羞沒錯
現在應該捨卒保帥吧
我的話在一般同班同學面前倒是會努力一下
但是小野寺 唯有小野寺…
這 這樣啊 有點吃驚
因為完全不知道呢
可惡 要怎麼做才好
對吧 親愛的
啥？ 我才沒有迷上她
還不如說只是這傢伙自說自話罷了
剛才呢 也和親愛的吃了美味的午餐呢
我 我才不想吃呢 是這傢伙說要吃肉什麼的
他啊  週末一直邀請我去看電影呢
其實是拿到票而已了 實際上我是想一個人看的
喂 你給我夠了啊
況且這還是個在電影院會流口水睡覺的女人
啊啊 對了我想起事兒了
先走一步了哦 親愛的
拜拜咯 小野寺同學
這樣好嗎 就這麼讓桐崎同學走掉
沒關係 馬上會追上去的
嗯 原來如此
雖然今天沒抓著把柄 但可以確信
果然這兩個人有著什麼
給我看著 死小子
接近大小姐的蒼蠅就由我來消滅
那個啊 小野寺 我們並不是這樣的
要說的話並不是…
我懂的 一條同學
不用再解釋也沒關係
我已經很明白了
不用這麼否定啦 就算再怎麼掩飾害羞
被這麼說的話桐崎同學很可憐的
什麼 含羞？
因為你們兩個人真是好般配的啦
其實是恩恩愛愛的 一看就知道了
沒治了 完全認為我們是情侶了
為什麼神要賜予我這樣的試煉
啊 抱歉
你們還在約會的中吧 我馬上就走啦
啊 不 那個
對了 現在正好是兩人獨處
小…小野寺！
是！
能讓我問一個問題嗎？
這個吊墜 比昨天看到的時候更以前 有見過嗎？
比如說 小時候之類的
不 沒有哦 一次都沒有
那我先走了哦 一條同學讓桐崎同學等太久可不好呢
不好意思 讓你等這麼久
你來了啊 臭蟲子
你鬧哪樣啊 那麼羞人的事我都忍著說了
你卻…！
我知道了啊 稍微等下
喏 這個給你
這個是什麼啊
這個是那個 說是賠禮還是什麼的
剛才是我不對啦
意外地很直率嘛
所以說那是什麼
這個叫做銅鑼燒
雖然和我喜歡的店的味道還有點差距
不過也絕對很好吃的 吃吃看吧
啊 這是我討厭的東西
小野
日式點心屋
我回來了
回來了啊 小笑
銅鑼燒的新作完成了 要吃嗎
不 現在不想吃 我先回房間了哦
我要怎麼辦啊 撒謊了
怎麼辦啊 變得越來越難問出口了
直らない機嫌は裏返しのFace
哄不好的心情是正相反的Face
ほんとはもっと自重だってしたいの
其實我也想多收斂點的
愚痴ばっかりで愛嬌なし
光是抱怨 沒有撒嬌
好き嫌いは当然すぐに顔に出しちゃう癖に
好惡也當然 立即寫在臉上
わかって欲しいの胸の奥のこと
但是我想讓你理解我的心
小さな感情叩いて進む道は
細小的感情驅使著前進的道路
いつしか君の軌道と平行移動
不知何時卻成了與你的軌道平行移動
眺めた恋の重さ計って
拈量著遙望中的戀情重量
「わからない」恋愛って何だ?
「想不明白」戀愛是什麼?
とりあえず答えはまだ保留で
總之答案先保留回答
驚く君の相手しよう
我來陪吃驚的你吧
ねぇ頭の中混乱してヤダ！バカみたい
吶 我好混亂 不要！覺得真傻
一條同學是這樣的人
一起當了飼育員的兩人
飼育員一直以來都是你一人吧
這麼多虧你一個人能照顧得過來啊
那當然 大家已經是家人一樣的關係了
瞧 久等的貓糧哦
怎麼樣 很好吃的樣子吧
啊哈哈 真是拿你們沒辦法啊
你這明顯是被討厭了吧
不過這裡的動物大概有多少啊
大概90只左右吧
90… 這是動物園嗎
那 這些孩子有名字嗎
有哦 雖然暫時還只決定了一半
居然只有一半 這些孩子不是家人嗎
笨蛋 正因為是家人所以才要好好想個名字才行
啊 怎麼了「Diving Spencer 國吉」！
好長啊
桐崎同學是這樣的人
那你給起個名啊
不過很奇怪的話我可是會生氣的
啥 我來？ 其實也沒什麼
那麼這孩子就叫 一號吧
這個叫二號 那個叫三號
那孩子的話…
嘛 算了
比起這個 你身為一名飼育員
至少把有名字都記住哦
聽好了 這只烏龜是羅德裡格斯四世
烤的話會比較好吃吧
這隻雞是粉碎機加籐
哪個部位好吃呢？
誒 什麼？