演出前5分钟
到底该怎么给这种心情取名字呢
不 其实我早就知道了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
你在发什么呆啊 马上就要上场了
诶 不是…
翻译 05 Licia 色貂 校译 89 后期 DK 压制 A4
你没关系吧
紧张到忘词什么的
没问题 重点我都记住了
果然是只只有智商国过人的猩猩啊
啊对不起 不小心就和平时那样了…
你生气了吗
走了 要开始了
她那笑容到底是什么情况
明明到刚才为止都还板着个臭脸
有种奇怪的感觉呢
正戏
君に謳い　聴かせたいこと
想要讴歌给你听的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破坏掉
しすぎちゃってさ
有些做过了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也写了邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
却又拿空白覆盖 把它撕碎
こんないつもを
把这样的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飞的契机
招くばかりの指先を
吸引而来的指尖
手のひらで重ねて
重叠在手掌之中
今を変えることは
改变现在
辛いこともあるけど
虽然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齐
この手で導かなきゃ
也得用这双手去指引
大事な今を
把重要的现在
手放すのは怖いよね
放手离去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之后
让大家久等了
接下来是1年C组的舞台剧 罗密欧与朱丽叶
即将上演的 是一出恋爱悲剧
一直持续着血斗的两个家族
蒙太古
少爷！
凯普莱特
大小姐！
分别出身于这两个家族的罗密欧与朱丽叶
很讽刺地居然坠入了爱河
啊罗密欧 为什么我们的双亲会互相憎恶 争斗呢
为什么不能像我们这样共携双手 互相关心呢
我对罗密欧大人的这份感情
如果他们能理解其中的一半的话 一定…
好厉害 明明只是刚才稍微读了下剧本而已
果然她…
哎呀 下一句台词是什么来着 罗密欧大人
喂 朱丽叶 那一段很重要的吧
没办法吧 一上来就是那么饶舌的台词
怎么可能记得住啊
别挑剧本的刺啊
什么啊 说这种话没问题么
但是好像很有趣呀
诶 挺不错的嘛
看来能行
加油啊 少爷！
大小姐 加油呀
好厉害 是主角呀
少爷好帅啊
我们会好好拍下来的
那些家伙 我都说了别来了
可恶 这样的话这戏剧就更加不能失败了
好吧 朱丽叶 我知道你在紧张
让我们再重新开始吧 好吗
当 当然 放马过来
朱丽叶才不是会这么说话的孩子
你们两个都要加油呀
有戏 有戏啊
好 进入状态了
罗密欧无视佣人的劝阻 离开了宅邸
想尽办法希望去到朱丽叶的身边
你真的要去吗
凯普莱特家的人想要您的命
不管有多危险 我都必须去
她现在正在那个露台等我
眼看罗密欧无法阻止
此时 佣人突然作下了一个决定
其实这个仆人也喜欢着罗密欧
佣人知道这次的旅程有着重重险阻
所以决定把自己全部的爱意都倾诉出来
喂 剧本里没这句吧！
这家伙！
喂 鸫 鸫！
那 那个 罗密欧大人
其实我…很久以前就对罗密欧大人…
喜…
谁说的出口啊 混蛋
啊呀 告白失败了
没想到这个佣人还怯场了
我要给你开洞 开洞！
就这样 罗密欧继续去往朱丽叶的身边
大家请向鼓起勇气告白的佣人献上掌声吧
好样的
集那家伙 就知道干些脱线的事
请等一下 罗密欧大人
突然 又出现了一位谜一般的女性
这到底是谁呢
我的名字是 那个…约瑟芬
我才是罗密欧大人真正的恋人
没想到 罗密欧居然脚踏两只船
你 你不是感冒了吗
到底是怎么回事
如果是真的话 这根本就不是世纪纯爱了！
简直就是女性公敌 罗密欧大人渣！
太过分了 罗密欧
太差劲了
别随便贬低别人啊
我说啊 约瑟芬？
你是不是误会了什么
啊呀 难道您已经忘了吗
明明都对我做了那种事了
说要和我结婚 难道也是假话吗
两个人的关系居然比想象中还要乱
你准备怎么负责呢 罗密欧
就是啊罗密欧
可恶 又擅自加了这种设定
人渣快去死一死！
那种事到底是什么事呢
真是的 约瑟芬
你从以前开始就是这样 总给我添麻烦呢
结婚这种事完全不可能吧
因为我们可是有血缘的兄妹呀
真是令人震惊 这两人原来是亲兄妹
真能干呢 乐大人
令人震惊的事实接踵而至
但这样的确不能结婚了呀！
但是 只要有爱就算是哥哥也没有问题吧
结婚吧 罗密欧哥哥
就算这样 约瑟芬还是没有放弃
他们在干啥呢
仰慕哥哥的痴妹 约瑟芬
罗密欧到底该怎么办呢
听话 约瑟芬
我要踏入的这条路是牵扯两个家族的血路
我不想让体弱多病的可爱妹妹也卷进这场争斗中呀
怎么这样 罗密欧大人居然在考虑我的身体
我的罗密欧 乐大人
果然 最…喜欢了
啊呀 病弱的约瑟芬就这么退场了
罗密欧终于摆脱了意料之外的刺客
对不起橘 回去后我会去看你的
罗密欧继续赶往朱丽叶那里
真是的
给我等下 罗密欧
还来？
可不能让你去见朱丽叶
我是朱丽叶的哥哥 弗里德里希
莎士比亚：我明明写的是提伯尔特！
你在干什么啊！
听说你是随便弄哭女孩子
还脚踏不知几条船的人渣
不仅误解还添油加醋了！
我是不会将妹妹交给那种男人的
如论如何都要去她身边的话
就先打倒我再去吧！
神展开又来了！
最后罗密欧能平安到达朱丽叶身边吗？
等等…那个…哥哥？
你在干什么啊 很危险的啊
朱丽叶给我安静点 这个男人很危险
只要没有他的话…
朱丽叶就会永远在我身边！
哥哥好像是重度的妹控啊
怎么了 这样就束手无策了吗
吵死了 只有你拿着武器太卑鄙了吧
结束了 死心吧罗密欧
怎么会傻傻被你打啊 你个混蛋
你这家伙 太丢脸了吧
由于两人激烈的战斗 城墙倒塌了！
这是什么情况！ 两人就这样被压在了瓦砾的下面
两人最终会没事吗
罗密欧！
居然是罗密欧！罗密欧站起来了！
这场决斗是罗密欧的胜利！
我现在就过来 朱丽叶
真是笨蛋 都那样遍体鳞伤了还…
老是做些这样那样的事…
不 笨蛋是我吗…
一直不敢承认他
但是也不得不认同他了呢
罗密欧啊 罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢？
如果你不是蒙泰古家的罗密欧的话
就不会有人来干涉我们的爱了
抛弃那姓名 接受我的一切吧
我接受
也请你今后 称呼我为恋人
这样的话 我从今日起将不再是罗密欧
我深爱的 朱丽叶
我也一样爱着您 罗密欧大人
没错 我…
喜欢上这家伙了
辛苦了
又干无聊的事
一直想做做看了
有什么关系 可爱的女经纪人偶尔就会这样吧
自己说自己一点说服力都没有啦…
算是演得还好了…吧？
看到观众的反应了吧 很了不起了
没练习过就这么厉害
台词也几乎都记下来了
真是的 你知道我花了多大劲才记住
嘿嘿 听上去不错 多夸夸我吧
好厉害好厉害
感觉这个故事 和我们好像啊
两个家庭是对立争斗的关系
而子女互为恋人
不过最大的差别就是我们不是真正的恋人吧
这里一不同的话 不就一点不像了嘛
确实如此呢
抱歉
最近变得很奇怪
态度也变差了
做了很过分的事 还打了你的脸 抱歉
现在已经恢复了
会回到以前那样的
变得像以往一样 什么事都各持己见
互相讨厌对方的 虚假的恋人
会变回去的
所以…那个…能原谅我吗
其实也没关系吧
互相讨厌的虚假的恋人 当然是会吵架的吧
明明刚才还说不讨厌我
你 刚才是你自己说讨厌我的吧
那句话难道是骗人的吗
不不 你在说什么
你到底是希望讨厌还是不讨厌啊
真是的 你到底是怎样啊 不讨厌我吗
我当然是…
最讨厌你了
我说 反正还有时间我还没好好的逛过文化祭
如果你硬是要的话我也可以陪你哦 怎么样
真是的 真拿你没办法啊
这表情算什么嘛…
简直精神到好像开演前那消沉样子是假的一样
快看 是罗密欧和朱丽叶组合哦
是真的啊
我去看了哦
演得真不错
辛苦了
为什么态度会突然之间180度大转弯啊
才不是讨厌呢
这家伙之前都以为我讨厌她才这么生气的吗
这难道是…
那么各位
干杯
大成功
我们班级的评价很好哦
赶紧把果汁分给大家 零食也有很多哦
这不是今天的主角 桐崎同学嘛
辛苦了
今天几乎是临场发挥的吧
台词是怎么记住的
我还真有点感动了呢
当时还真有点不知所措呢
不愧是我们班有名的情侣 又一次被你们闪瞎了呢
然后呢 你们和好了吗
算是吧 大概…
不过上周的那个耳光吓了我一跳哦
班里人都再说 那对情侣终于走向了末路
是这样吗
不过放心 我告诉大家其实是阿乐你的M本质体现出来了而已
你这借口也太恶劣了点吧 混蛋
话说万里花呢
刚才我去看过了
那家伙就知道乱来
乐大人
你竟然在这么重要的上演日扭伤了
抱歉 没演成朱丽叶
还笑 你这家伙到底怎么回事啊 好不容易才…
你要可丽饼吗
我去帮你拿
找到了 舞子集
你这家伙 舞台上的那个旁白是怎么回事
啊呀 小诚士郎 什么怎么回事
那个就像是些调味料啦
调你妹啊
看我把你也调味一下
一条同学
能麻烦你把这个给小咲吗
可以 不过为什么是我
我现在要去吃炒面
小野寺
一条同学
这个是宫本叫我带给你的
脚怎么样了
嗯 已经没事了
你们已经和好了啊
嗯 算是吧
谢谢 一条同学
如果一条同学没把千棘带来的话
我一定会因为今天的事情而后悔
小野寺并没有错啦
而且 最想演朱丽叶的不就是小野寺你吗
嗯 话虽如此
是有什么内情吗
关于演朱丽叶的…
这个…
是啊 嗯
虽然是很个人的理由 其实是非常想演的
因为那对我来说大概会是非常有意义的
你那么希望…
我说小野寺
如果小野寺不介意的话
好厉害 夕阳好漂亮啊
这里的话没别人在 可以尽情发挥吧
嗯 虽然有点害羞
那么
嗯
这种时候果然反而会紧张呢
我也是很害羞的啦
那么…
亲爱的朱丽叶
我憎恨阻拦我们的任何事物
为什么神会给予我们这样的试炼呢
为什么我们的父母会相互憎恶互相争斗呢
明明是能像我们一样互相帮助 互相关心的
如果能理解我对罗密欧大人思念的一半的话
一定能…
不行呢 朱丽叶
已经到分别的时间了…
一条同学
谢谢你 我很开心
真的非常开心
已经到分别的时间了
明天傍晚 我还会去那个露台找你
你能在那里等我吗
那个…一条同学 台词搞错了
唉？
在寒风吹过的那个傍晚
高中最初的 令人无法忘怀的文化祭
落下了帷幕
小诚士郎 禁止在室内开枪！
伪恋完结撒花~~ 感谢大各位一直以来对我们异域字幕组(http://www.yyman.cn)的支持。异域伪恋制作小组在此对大家的支持致谢！                             在此介绍此小组的人员（不分职位次序） 首先就是校对89~辛苦了~ 也不忘所有翻译人员，一同辛苦了~ 翻译小队有05, Licia, KSC319, 色貂, momo, H。还有压制的A4与茶，最后就是打轴的小弟DK啦~ 感谢大家的支持~ 别部动画再会啦~
キラメキ出した夢を
穿越开始闪耀的梦的
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过领口
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还没有人知晓的春天
目が合った瞬間笑い合い
在视线相交的瞬间一起绽开笑颜
放課後何度も　(君の)
放学后 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁边度过
空高くなって
天高气爽
声聞こえたら
听到你的声音
遠い将来気になって
在意遥远的将来
白い可能性触った
碰触了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想象Diary 就算你只说只言片语 我也能从态度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要确认它的真实
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算无法再承受这思念也无所谓 因为现在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
还想还想陪伴在你身边 所以听我说
キラメキ出した夢を
听我说那开始闪耀的梦