惊爆危机？校园篇
(温柔常常是残酷的)
优しさは时々　残酷だから
(越是追求越容易失去答案)
求める程　こたえを见失う
(雨过天青的街道)
雨上がりの街
(如果能看见彩虹)
虹が见えるなら
(现在踏步向前吧)
今　步きだそう
(会有什么好事发生的)
何かが始まる
(因为有你因为还有明天)
君がいるから　明日があるから
(因为一个人无法独自生活下去)
一人きりじゃ生きてゆけないから
(觉得你那么靠近)
こんなに近くに感じる
(这应该就是爱吧)
それが爱でしょう
(因为你了解泪水所代表的伤痛)
泪の数の痛みを　君は知ってるから
(在你清澈的双眼中)
透き通るその目の中に
(寻找确切的意义)
确かな意味を探して
(想要找出笑容)
笑颜见つけたい
学生会的通知？
我看看写着些什么
自上周末起学区内发生多起伤害未遂案件
其中有七件报告为“色狼”
为同一犯人的可能性极高
另外，也有关於“马尾”的报告
不过，意思不明
遇到色狼时的处理方式
a.交战并加以歼灭
b.a项难以执行时
在可能的限度下蒐集情报，离开现场
不提供轰炸及炮击等支援
我说你啊
这种没亲和力的写法
根本没人看得懂嘛
哇，有色狼
好恐怖喔
她好像看得懂
总之，下次要把内容写得简单一点
懂了没？
了解
马尾
马尾，马尾，马尾
不要，救救我
马尾
快来人，快来人啊
马尾…
#10  强迫推销的恋物狂
宗介
早安
你怎么了？
千鸟
其实我有个不好的消息
关於上次色狼的事情
那个怎么了？
昨天晚上，常盘被袭击了
不会吧，恭子被…
她怎么样了？没事吧？
非常遗憾
我不知道该怎么解释才好
怎么会这样…
听说她是在回家的路上遇上了打扮怪异的变态
她在无法反击的状况下被抓住
当场被强行压倒
拼命抵抗也无效
被犯人用梳子仔细梳过头发之後
好过份
绑成了马尾
怎么会这样…
咦？
是小要，早安
这是什么啊？
看了还不懂吗？
马尾啊
好过份喔
被他用铁丝和胶水紧紧的绑起来
过了一个晚上还恢复不了
就只有这样？
嗯，就只有这样啊
虽然很恐怖
很难理解吧
实在是无法解释
蛮痛的耶
少罗唆
我真的很担心耶
你不要吓我啦
恭子真的好可怜喔
既然我们学校的学生有人受害了
就应该抓住犯人，严加拷问
问出他真正的目的
你又想乱来了
这种时候就去拜托那边吧
对不起
我想报案，有人被色狼袭击了
你说有色狼？
在这里不好说话，跟我来
那个…等一下
别管了，过来
若菜阳子？
对，其实我是交通课的
翘班来调查变态
还牺牲了我的睡眠时间
类似的受害案件有八起
交替出没於南北两边
根据这个模式
今天晚上应该会出现在这附近
所以今天晚上想请你扮演诱饵
诱饵？为什么是我？
你不想帮朋友报仇吗？
而且，我因为之前的一次严重失败被调到了内勤
所以想赶快立下功劳
尽快回到第一线
你懂吗？
是怎样的严重失败？
那真是个丢脸的故事
我开着迷你警车追一台坐了两个高中生的脚踏车
结果是遇上了厉害的家伙
不但让他们跑了还撞上路边的护栏
我是没有事情
不过，警车却坏得乱七八糟
那…那真是不幸啊
只有那个男生的脸
我记得很清楚
要是让我发现
(没问题，继续)
我就会用一大堆教育上
(不要担心)
不被允许的处罚方式对付他
(被发现的话，我来收拾她)
不准
不能处罚他吗？
不是…那个…
(已经得到情报这女人没用了)
你给我闭嘴
怎么了？
没…没有
有时候我会听到一些电波
一些奇怪的耳边细语
这是我的老毛病
话就说到这里
那今天晚上就拜托你了
那…那个…等一下
要是不来的话
我连你也一起逮捕喔
要我付钱啊
千鸟
你真的要担任诱饵吗？
一方面我想帮恭子报仇
而且，她会那么拼命
说起来也是我们害的
那么为了慎重起见
我也去掩护你
如果遇上危险，我会制服对手
不行啦
你的长相已经被她记起来了
那就用新装备吧
我在前几天得到的某个物件上做了一些改良
不仅搭载有各种感应装置以及数位通讯器
甚至可以抵挡来福枪子弹
算是一种具防弹功能的强化服
顺利的话，说不定还能一举改变现代战争的面貌
开始行动了
本来听说是马的娃娃
没想到居然是蹦太君啊
等等
认命吧
住手！
还…还动得了吗？
真是顽强啊
你这个色狼居然还敢抵抗
好痛
可恶，瞄准系统…
为了能让我出人头地
你就乖乖地成为我的功绩吧
女人的公敌，我不会让你跑掉的
实际使用这东西看来还有困难
真的会出现吗？
马尾
来人啊，有变态
而且还是个超级特别的变态
救命啊
不要啊
马尾…
愉快，真是愉快啊，蹦太君
再让我玩得更开心一点！
太嫩了，太嫩啦
看招！
烦死人了，下地狱去吧
区区一只布娃娃还真敢呢
这股压迫感是哪来的？
我赢了！
救命啊
马…马尾…
这就是犯人？
那么，这边的这个是？
是我的朋友
对吧，蹦太君
这样啊，你有个很厉害的朋友呢
居然这么简单就唬住她了
马尾
马尾…
不要用一些莫名其妙的话沟通
总之，是因为我的功劳才能抓到犯人
若菜小姐不是只有胡闹而已吗？
老实招来，为什么你要做这种事？
没有啦，因为你不觉得马尾才是最棒的吗？
短发时，性感的後颈部
长发时，端庄的女人味
完美地同时具备了乍看之下互相矛盾的两种要素
可是最近都看不到绑马尾的女孩
我实在是太伤心，太伤心了
所以才犯下这种奇怪的罪行？
是的，可是警察小姐
这是我的真心话
因为我一直都诚实面对自己过日子
这样吗
我想你应该会进去很久
不过，在监狱里也要注意身体喔
是，给大家添麻烦了
结局怎么会变成这样
真是错的太离谱了
#11  黑暗世界的病人
老爷爷开始动摇了
不可能会这样
他一边那么想着
一边不断地把烧卖的盒子打开又阖上
而每打开一次就一个地…
又一个地…
烧卖消失不见了
最後盒子里的12个烧卖通通都不见了
到最後他才发现
所有消失的烧卖
全都黏在盒盖的内侧…
要害怕还早呢
这个故事还没结束
那个老爷爷某天终於过世了
葬礼上又发生了一件事情
在最後出殡之前
大家正准备瞻仰死者遗容
算是见他最後一面
於是，葬仪社的人就在大家的面前
打开了棺材的盖子
棺材是打开了…
可是，没想到老爷爷…
竟然黏在棺材盖的内侧…
宗介，你觉得这个故事怎样？
我听不太懂
这个故事也不行吗？
小要，没用的啦
这家伙本来就缺乏想像力
如果能更具体的让相良看到鬼的话
说不定他就会有点害怕了
对了，我记得隔壁街上有一间倒闭的医院
十年前发生大火的那一间
倒闭的医院…
挺有趣的嘛
小要，你该不会…
没错
现在马上带宗介到那间医院里去如何？
还是不要啦，小要
我听过很多关於那间医院的恐怖传闻呢
这样很好啊
如果这样能让宗介害怕的话
恭子也真是个胆小鬼
毕竟她最近才碰上奇怪的色狼嘛
就不要勉强她吧
也对
(禁止进入)
这就是那家医院，是吗？
很有气氛喔
好像曾被轰炸过似的
怎么了？瑞树
那…那边，那边的窗户…
刚刚有个奇怪的老婆婆
向下看这边
你又来了
真的有啊
刚刚她一边笑一边看这里啊
很有趣，很有趣
你的这种反应分数很高喔!!
笨蛋，你在胡说些什么啊
这里真的不对劲
我…我要回去了
真是的，每个人都这样
真是搞不懂为什么稻叶会那么害怕
我实在无法理解
就是啊
还没进去就这样，真是扫兴
那个老婆婆明明只是站在那里而已啊
你说什么？
我说窗户边的老婆婆只是站在那里而已
宗介，你也看到了吗？
连稻叶都注意到了
我怎么可能会没发现
如果她配备着枪或是火箭筒
我还能理解她害怕的原因
怎么了？千鸟
你不舒服吗？
你不会怕吗？
怕什么？
因为在这个时间，这种地方
会有老人家在不是很奇怪吗？
可能是住在附近的老人到处乱走
结果迷路闯了进去
发现的话，就带她去派出所吧
那…那的确是有可能啦
那么，不进去了吗？
虽然我搞不太清楚
如果害怕的话，你先回去也没关系
我一点也不怕
好啊，就进去啊
你在生什么气啊
我才没有生气呢
怎么了？
还…还是你走前面吧
怎…怎样？
你怕不怕？
怕什么？
光靠气氛还不够吗？
真是奇怪
奇怪？你说奇怪？
就只有这样而已吗？
没有其它的感觉吗？
刚刚有个小孩…
所以我才说奇怪
很恐怖吧
对不对，很恐怖吧
就算你那么说
那也不过是个普通的小孩罢了
根本不可能打倒精通各种武器的我
可恶…
你…你实在太不正常了
看到那种东西居然还能说这种话
居然…
居然跟平常一样迟钝
虽然我搞不太清楚
不过，你这番话似乎很没有礼貌
那么接下来要怎么办？
我很担心在四楼的老人
你会害怕的话，先回去也没关系
你在说什么啊，我才不会怕呢
那就走吧
就…就算到了这里
你还是不会觉得不安吗？
只要注意一点，就可以找到大部分的地雷和炸弹的位置
我不是那个意思啦…
退後
你在做什么？
一旦拿起听筒
事先被装好的炸弹就会引爆
我的同伴曾在黎巴嫩的废墟里中过这种陷阱
喂，这间医院在几年前就关闭了
如果是急诊患者请打119
在救护车上进行相关急救
好像没在听
有人回话吗？
我好难过喔
好热喔…救救我…
好痛…
这…这是什么啊
应该是急诊病患吧
大概是不知道这间医院已经倒闭了
问题不是这个吧
你都不会觉得奇怪吗？
这根本就是灵异现象大集合嘛
你还是回去比较好吧
你大概是累了
你那是什么眼神，真是气死人了
我只是在担心你…
你不必替我担心
而且，为什么只有我会这么感到害怕
这绝对不公平
那是什么？
那不是炸弹，让我稍微放心了
不行，下一个
这个呢？
只是声音而已吧
不行，下一个
回去…
去死吧…
这…这个呢？
这个怎么样？
就算你那么说
那也不过是根铁鎚而已啊
不是武器的问题啦
全身是血的女孩子
很奇怪吧，很恐怖吧
而且，你也真是的
就不能做一些更恐怖的事吗？
譬如吐点毒雾或者跳点奇妙的舞
可恶，把我当傻子
千鸟，危险！
少罗唆
咦？这里是？
对喔，原来我掉下来了…
好多血
我会死吗？
千鸟
振作一点，回答我…
等等，别动，别说话
我现在马上就过去你那边
宗介…
你为什么要那么害怕？
千鸟，你的伤…
你没事吗？
我…我也不清楚
这个是…
颜料？
这是什么啊？
那个…你们没事吧？
奇怪？你不是相良吗？
你是芳树啊
你们没事吗？
也就是说，芳树你们是为了
住在这里的阿源先生
才演了这出戏吗？
对啊
常常会有情侣和小混混
到这间医院里欺负阿源先生
所以我们想说
要是传出有幽灵的谣言
那些人大概就不会来了
实际上似乎也很有效果
一下子大家都不敢来了
真是件好事
原来是这样啊
的确，像瑞树那样子的人
光看到窗户边的老婆婆
就被吓跑了
老婆婆？
你们不是让老婆婆站在窗户边吗？
是不是用了假模特儿啊？
我们没听说过有那个耶
啊，那个啊
大概是十年前因为火灾去世的人吧
从以前开始就偶尔会出现
终於肯回去了
是啊，妈妈
这样一来，大概那些孩子们也不会来了吧
自从担任院长的爸爸去世之後
我就跟妈妈过着平静的日子
实在不想被别人打扰呢
就是啊
醒了吗？
放我下来吧，我可以自己走了
我说宗介啊
什么事？
那时候你很害怕吗？
怕什么？
我掉下去，浑身是血的时候…
大概吧
没什么
我刚刚没听清楚
别在意，忘了吧
不要，你刚刚说了什么？
快说嘛
不要闹
千鸟，我什么也…
快点说
你要是不再说一次
我马上就让你再次体会恐怖的感觉喔
(飞奔出去的一瞬间)
走り出す瞬间
(在坡道上变成了微风)
坂道で风になる
(晒在身上的阳光)
烧きつけた阳射しが
(让胸口都热了起来)
胸の奥热くした
(Ah 只要接近你)
Ah　君に近づいて
(脚步就跟着快起来)
行くたび早くなる
(穿越时空)
时を驱ける
(喜欢带来开始预感的眼神)
始まりの予感させる眼差しが好き
(小小的爱情就可以)
小さな爱でいい
(总是在身边)
いつも侧で
(理所当然的时间)
あたり前の时间
(又多了一个笑声)
また一つ增える笑い声
(响亮的穿透云霄)
空に响いていく
宗介，你是怎么了？
居然在擦橄榄球
下一回听说是
充满热血与感动的运动钜作
你真的有办法
让这群爱哭鬼变强吗？
交给我吧
我从毛那边拿到了
训练新兵用的手册
我会在一周内把他们改造成
没有人性的战斗机械
惊爆危机？校园篇下一回
「过火的战嚎」
敬请期待
话说回来，为什么你要穿着
海军的制服呢？
(ACG日本语通译联盟)