头脑晕晕乎乎
脚下腾云驾雾
听着矫揉做作的City Pop
选着名品包包
这样的未来非我所好
大脑里的幻想
渐渐化作现实
talking　好想和你促膝长谈
晨曦哟　请等我片刻
好想被漫天的朝雾吞噬
talking　好想听你娓娓道来
晨曦哟　请不要着急
Derby Fizz都开始跑气了
交叠的双手挽起的臂膊
因为紧张而踏起的舞步
心跳加速嗑药一般的肾上腺素
talking　让你喜笑颜开
talking　让你心花怒放
现在眼前的纪实
穿透眼镜将我俘获
Ohyeah
t
a
l
talking　好想听你娓娓道来
月光哟　请多照一会
talking　好想与你对床夜语
Lsnow
/* ( ) 2015 纯白幸福论 / 蛇 / 卧底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第三章　　红色的魔法
好臭
臭也正常
是腐烂的臭味
喂 漆黑一团啊 停电了吗
啊 弓永医生
请快来 请快看
这… 到底是…
死了
是真贺田博士没错
被放在了P1上
是自杀吗
穿上婚纱 然后给机器人编程
重置正常地结束了
总之先报警吧
不对 这不是自杀
是他杀
现在立刻关上那扇门
医生 你在说什么
是他杀？
尸体没有双手双脚
被切掉了
是谁做出这种事…
是犯人
在那个房间里的犯人
请等等
房间里除了真贺田女士之外就没有别人了啊？
也许有人在里面
不然的话
是谁把死去的博士的手足切掉的？
不错
开玩笑的吧…
好了 报警
快点报警
不要紧吧 小姐
不好意思
这里能抽烟吗
啊 随便啦
怎么回事
电话打不通…
邮件也发不出去
整个研究所的网络都被切断了
这下就无法报警了
是软件问题吧…
是黛博拉吗
没有发现系统有异常
只可能是黛博拉部分失控了…
有这么凑巧的失控吗
可是病毒是无法侵入的啊
只能认为是失控了
别说了 你们继续检查
没事吧？
西之园同学
这次又怎么了
刚才没听清
难道你两次还是三次地
问我「没事吧」了吗
只问了两次
原来你这么为我担心啊
谢谢你
虽然我觉得你好像问了三次
我没有问三次
而且你看起来也不开心
开不开心是秘密
是他让你来见我的吧
他是？
犀川老师呀
不
是我自作主张来这里的
对博士有兴趣所以才来的
想听您讲我父亲的事是骗人的
真是诚实的人
你在富裕的家庭中长大
父亲很严厉
而且
对
你喜欢着犀川老师吧
犀川老师是我父亲最后的学生
脑子非常聪明
思想也很灵活
值得我尊敬…
你没有回答我
答案是Yes
为什么会这么喜欢犀川老师呢
那是…
为什么呢…
死了有几天了
几天？
详细情况不鉴定是不知道的
要通知大家吗
不说也没关系吧
就算通知大家
也没什么用
只要看守住这里
在里面的杀人犯就无法逃走嘛
那不可能
这个房间里没有人
我们保证
没有人的话真贺田女士会变成那副样子吗
绝对没有人
那么犯人已经逃走了吗
没有人进出
我们一直在这里
而且也确认过录像了
录像？
那么杀人的是谁呢
你来解释一下
别说是幽灵什么的哦
喂 你看着我再说一次
知道了 你们冷静点
那个
进去看一下的话
不就可以马上知道了吗
太危险了
有杀人犯藏在里面
我不是说了里面没人吗
不信的话 我一个人进去检查也行…
就这样关起来交给警察吧
除了这里就没有出入口了吧
嗯
只有这里能进出
出入口只有一个吗
警察来了的话…
我们所有人都会被怀疑的吧
对了 想起来了
我们先等所长回来吧
所长吗
所长在直升机上
等他回来
就应该可以用飞机上的无线电与外界联系了
总之现在只有这样做了
他是什么时候回来来着
按照计划 还有大概30分钟
啊 真贺田女士的妹妹也和他在一起
她妹妹要是知道姐姐变成那副样子了 一定会很伤心的吧
犀川老师
抱歉
都怪我 害你卷入这场事件中
果然你是个招风惹雨的女人
什么意思
开玩笑
没什么意思
那么老师就是一出门就天晴的男人
然后我是一出门就下雨的女人
所以总是带着伞
没有伞可以挡得住杀人事件
会有伞能挡得住死亡吗
为什么我还笑得出来呢
你好像在嘲笑我呢
才没有嘲笑你哦
不可思议
确实不可思议
明明真贺田博士出了那种事情
我们还能笑出来
可能是心情亢奋进而麻痹了
至少亲眼见到了真贺田博士
尸体被切断的地方 你看过了吗
虽然我并不想看
好厉害 竟然这么冷静呢
我原本就血压低
看了正好达到平衡
她的双手双脚还在房间里吧
如果犯人没有拿走的话
切断的理由呢？
为了让她穿上新娘的婚纱
不会吧
这个从刚才开始就不断出现的
「Red Magic」是什么意思呢
这不是UNIX吗
「Red Magic」是系统的名字
是这里独自研发的
现在是第四代
开发环境已经十分完备了哦
用过这个就再不想用其他的了
有这么厉害吗
就是这么厉害
然而网络却被切断了
你真会戳人痛处
好奇怪呀
所以就像黛博拉说的
在「Red Magic」里发生了无法预测的错误
「Red Magic」
说起Red
可以想到红色 共产主义…
还有血
真贺田四季博士的房间
只有一个出入口
犀川老师
你怎么满脸兴奋的样子
因为老师是想到什么了吧
绝对有灵感了
我脸上写着吗
我的数据库里可没那种表情
不是表情 是烟蒂
这是你在思考的证据
真合逻辑
好了 请说吧
真贺田四季博士的尸体出现的时候
这扇门一直是打开的
那时噪音也很响
我们的视线都被博士的尸体所吸引
所以趁那段时间逃出房间
坐上电梯是可能的吧
真遗憾 老师
你就这种程度吗
一副迫不及待想反驳我的样子
老师 你说的 是不可能的
可以再打扰一次吗
可以啊 不管几次都行
听说这里是监视真贺田博士的房间
虽然这么说
但是这也不是那么不近人情的工作
我们只是检查送入她房间里的东西而已
说是大的物品从那扇黄色的门送入
小东西就通过信箱送进去
啊 忘记问这个了
最大多大的东西可以送入信箱呢
250mm×250mm×350mm
21875cm 吗
人是进不去的呢
你这是心算出来的？
有从那边的门送进去过
能装下人那么大的行李吗？
前些日子买了新的微波炉…
当然里面都是检查过的
要说厉害的是
这里竟然完整保存了15年的全部录像
15年的录像…
这是真贺田博士15年间
从未离开过房间的记录
当然 不只是真贺田博士没出来过
而且没有任何人进入过房间
15年一直如此吗
啊 等等
我从刚才开始就好在意
这个是什么呢
你有在练音乐吗
这是马林巴琴
哇 好厉害
你要试试吗
不用了
啊 老师
等一等
我还是觉得和15年前的事件有关
因为真贺田家的人
到现在已经死了三个了
而且 瞧 你回想一下
新藤所长要带来的人正是
真贺田四季博士的妹妹
是的 没错
在这个绝妙的时刻
继承真贺田家族血脉的最后一个人要来了
你不觉得太巧了吗
巧合这个词
无论怎么定义都很难
在这种时候忘记定义吧
你想说这是盯上了真贺田家财产的杀人事件吗
是的
那么我觉得没必要特地切断手脚
让她穿上婚纱
是的
也是呀…
15年间没人进入过房间
只有真贺田博士一个人在房间里
究竟犯人是怎么进入房间的呢
自己的思考过程不用说出来啦
这种场景在推理片里经常出现的吧
我一直想试一次
也就是所谓的旁白吧
我不喜欢
还有婚纱
绝对是有意义的吧
绝对…
啊 绝对这个词的定义没问题吗
所长到了
山根幸宏
所长
请用无线电联系警察
真贺田博士被杀了
不知道是谁干的
她的房间已经锁住了
犯人或许就在里面
请快点联系警察
邮件发不出去了
我们走吧
所长 我是西之园
请告诉警察我在研究所
说我的名字他们就懂了
我叔叔是县警察局局长
西之园同学也快来这边
啊 夫人
我丈夫呢
他还在屋顶上
这位是真贺田未来
她能拜托给你吗
之后再慢慢细说
四季小姐她真的非常惨
她就是那个妹妹吗
她是未来小姐
看起来比真贺田博士更年长呢
不过真贺田博士在房间里关了15年
所以看起来比实际年龄更年轻吧
不过她们真的好像
虽说亲眼见到了真贺田博士
心情很激动…
果然只见到尸体还不够吗
想和她说说话？
嗯
诚实真好… 呢
为什么会这么喜欢犀川老师呢
那是…
为什么呢…
最初见到老师是什么时候
还记得吗
那是我小学5年级的时候
见到比我还聪明的成年人 我很吃惊
包括我父亲在内
我从没有遇见过比我聪明的成年人
那可真是幸运
因为我从没有这种机会
然后 在小学5年级与犀川老师相遇之后
发生了什么呢
我表演了扑克魔术
我那时很擅长变魔术
不论表演给谁看都会受到表扬
从没有人看破我的技巧
但是犀川老师毫不惊奇
他看出了我想出的窍门
你对这件事怎么想
好不甘心…
好讨厌老师
相遇之后是讨厌
是的
但是现在却喜欢上了他
在哪里发生了变化呢
什么时候发生的呢
你为什么要问这种事
我想不起来
西之园同学
那么我换个问题
你的父母都去世了吧
你还记得那一天的事…
西之园同学
在
怎么了
不 没什么
刚才我向岛田小姐详细问了这里的系统
越问就越明白Red Magic是个完美的安全系统
所以这次的系统异常是不可能发生的
真的是不可能发生的异常
之前我也考虑过病毒的可能性
不过我错了
只能认为
简直就像让系统配合
这次杀人的时机发生异常一般
程序从一开始就编好了
为了杀死真贺田博士
犯人在很久以前就开始策划了
现在只能这么推测
犯罪计划在很久之前…
那个 老师
我的父母…
我说 新藤所长有点太慢了吧
已经和警察联系上了吧？
喂 过来一下
所长被…
孕育后代这件事
也许就等同于想象自己的死亡
她是这么想的
还只活了13年的她
已经活了13年的她
将能吸收的东西尽数接纳
不丢下任何一点
现在自己所需要做的事情
正是丢弃属于自己的东西
扔掉一些 抹掉一些
她这么想到
不过怎样才能做到舍弃呢
那时的她还不明白
那时 13岁的她 还不…
割り切れない感情　もどかしいほどに
无法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
环绕四周的苦闷　自是人生长问
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷无机的房间　孤苦伶仃的七
計算をしてる　孤独７７７
做着无穷的计算　孤苦伶仃的七
●
正解は　いつだって
不论何时　正义总是
曖昧な声で
道着暧昧的声音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的发明
●
正解は　いつだって
不论何时　答案都是
きみが決めるんだ
由你自身决定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不过是惰性的规则
「だれだって　同じだって」
不论谁人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是说
抜けださなきゃね　相対的価値を
你不得不撒手　那相对的价值