頭腦暈暈呼呼
腳下騰雲駕霧
聽著矯揉做作的City Pop
選著名品包包
這樣的未來非我所好
大腦裡的幻想
漸漸化作現實
talking　好想和你促膝長談
晨曦喲　請等我片刻
好想被漫天的朝霧吞噬
talking　好想聽你娓娓道來
晨曦喲　請不要著急
Derby Fizz都開始跑氣了
交疊的雙手挽起的臂膊
因為緊張而踏起的舞步
心跳加速嗑藥一般的腎上腺素
talking　讓你喜笑顏開
talking　讓你心花怒放
現在眼前的紀實
穿透眼鏡將我俘獲
Ohyeah
t
a
l
talking　好想聽你娓娓道來
月光喲　請多照一會
talking　好想與你對床夜語
Lsnow
/* ( ) 2015 純白幸福論 / 蛇 / 臥底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第二章　　蒼色的邂逅
好熱
熱死了
就算你抱怨熱
天氣也不會變得涼快
西之園同學 我們是去宿營喔
是的 我非常期待
這是西之園同學的車？
是的
好厲害
話說你的行李呢
馬上就來
啊 你好
我是管家諏訪野
這次露營請你們多多關照小姐
說是管家呢
「管家」是什麼
等一下給你解釋 小吳
能照張相嗎
淵田同學
各位
是
能幫我搬下行李嗎
麻煩你們了
老師
小姐還請您多多關照了
嗯 沒事的
交給我
小姐沒出門就一副開心的樣子
我也明白她會開心的
因為是和老師一起去
所以可以說是更加開心吧
用小姐的語氣來說
她現在的心情就是開心的2次方 3次方
西之園同學 這也太重了…
你到底帶什麼來了
那是冰淇淋
帶冰淇淋去露營？
無論做什麼都是超脫現實啊
「超脫現實」是？
等一下再說
辛苦大家了
你自己也來搬啊
而且因為小姐的父母去世了
所以她也沒什麼機會出去玩
這是給老師準備的甜點
你是故意氣我嗎
那個 是犀川老師吧
啊 是的
我是真賀田研究所的山根
受所長所託 來接你們
啊 相當草率的感覺啊
我們這裡沒規矩才是規矩嘛
我是犀川
這次麻煩你們了
在島上露營不會給你們添麻煩吧
完全沒有
島上還從沒有這麼多客人一起來呢
謝謝
西之園同學
這位是研究所的副所長 山根先生
初次見面 我是西之園
雖然是第一次見面
但是我看過你和真賀田女士會面的錄影了
哎 我們的會面被錄下來了嗎
我本以為那是場私人的會面
那可是相當有趣的對話喔
我失禮了
所有跟真賀田女士的談話
原則上都會被公開
但是大家都好羨慕你喔
就像我 雖說在研究所已待了15年了
也沒什麼機會跟她談工作之外的事
就算是工作上的事
也都是隔著螢幕和麥克風交流的
博士很少見別人嗎
嗯
因為發生過那件事
與其說不見
不如說是被隔離了更正確吧
真賀田女士在那之後15年
都沒有走出房門一步
不過 她最近偶爾會隔著螢幕接受採訪
但像前些天西之園同學那樣的
還是第一次呢
你真幸運 西之園同學
你看起來好羨慕我啊 老師
犀川老師可是真賀田博士的大大大粉絲喔
山根先生 這艘船一天有幾班呢
不 沒有班輪
這艘船不是去妃真加島
而是去再前面的篠島的
只會中途在妃真加島停一下
我們想從島上乘船的時候
不先打電話的話船是不會停靠的
研究所的網路現在如何
處於保護狀態
與外界完全隔離
也不可以跟真賀田女士私下用郵件聯繫
是在防止機密洩露吧
當然也有這方面的原因
不過最主要的是
確保真賀田女士只能通過監控錄影
跟有限的幾個人聯繫
因為真賀田四季的才能
是我們研究所最重要的財產
也就是說她自己就是主系統嗎
說得不錯
自然 因為沒有必要
所以也沒有基地台呢
真是理想的環境
博士在那房間裡待了有15年吧
待在沒有季節不分晝夜的地方
你發生了什麼變化呢
我要先反駁你
我從一開始並不是
主觀自願待在這裡的
不過在我心裡各種想法得以成型
可以說這在某種意義上
讓我安定下來
專注於現實
不需要物理接觸嗎
現實會干涉我們
從能量的角度來看
儘可能減少物理接觸會更有效率
在現實中與他人直接見面
也會成為像寶石那樣的奢侈品吧
連與他人握手也會變得很特別
如果變成這樣的話
殺人這種事也辦不到了吧
真是卓見
給你 西之園同學
濱中 你別慣她
這位小姐可是什麼都沒做呢
抱歉
我沒有拿過菜刀
不知道怎麼用
菜刀的使用方法是…
好好吃
這是誰調的味呢
只是塗上了烤肉醬汁而已
那個醬汁是誰做的呢
啊？
我說啊 那是買來的
啊 那難道是炒麵嗎
我一直想吃一次
啊？你沒吃過炒麵嗎
川端
等一下
這個聲音是研究所那邊的直升機嗎
啊～滿天的星星
真不敢相信 她竟然15年都看不到這麼美的星空
不過那種生活方式也很美
哎？
觸景生情覺得自然美麗才是不自然的
這是過著汙穢生活的證據
是這樣嗎
即使屏蔽自然
仍能活下去這件事本身
正說明了在自己心裡
也有著同樣美麗的東西吧
你在想真賀田博士的事情吧
老師 能給我一支煙嗎
你還沒成年吧
我馬上就二十歲了
我現在要去研究所
哎？
現在？
一個人？
其實我跟研究所的人約好了
喂喂 這麼重要的事 為什麼沒告訴我
對老師來說
比起露營 研究所那邊的事才更重要呢
不 我不是這個意思
那你是什麼意思
總之 天已經這麼黑了 很危險的
你要去的話 我陪你吧
可以啊
不過作為交換
回來之後你要和我約會
我覺得把別人搬出來
作為討價還價的籌碼很不妥
老師很不情願和我在一起嗎
就因為我是西之園恭輔的女兒
我呢…西之園同學
在工作時間之外
不會做任何不想做的事
而現在正是工作時間之外
真賀田博士真的在這座島上啊
是的呀
因為我見過她了
怎麼辦…
要不要問她要簽名呢
抱歉 叔叔
突然任性地說想出去
不 沒關係
我想看海
你見過大海的吧
沒見過晚上的大海
知道了
我們去附近的遊艇碼頭吧
那裡應該還有保齡球場和遊戲廳
你在把我當小孩吧
嗯
你還是孩子
老師
啊 抱歉
我想看海
可以看到啊 就在那裡
真是的～
到了海邊
我想看燈塔
還要看隧道
還有鐘乳洞
還想從橋下仰望鐵路橋
然後…
不可能全看一遍啦
不要 我全要看
我想在夜晚的海裡游泳
還有 和老師一起喝酒
所以說 你還沒成年…
你別說話
然後 我想喝酒
四季 你還只有13歲啊
不可以嗎
那當然
好無聊
其實我不想露營
而是想和老師兩個人去旅行
西之園同學…
難道你剛才…
喝啤酒了？
啊 好無聊
夠了
走那麼快很危險喔
今天的事 你怎麼跟老婆講
我說有個朋友的父親去世了
要徹夜趕過去
大騙子
沒辦法的吧
你老婆說什麼
她今晚不在
住在外面不回來
那我們不用回去了
很危險的
我知道
是所員嗎
不
請稍等
您好 是哪位
抱歉
我是那古野大學的西之園
請叫山根先生來
您怎麼了
我的頭好疼
可以的話
想從研究所裡拿些藥
我知道了
請稍等
沒事吧 西之園同學
不時會變得很嚴重啊
吃點藥的話 大概能止住
總之先進來吧
抱歉
山根幸宏
請把右手放上來 說出自己的名字
是的
犀川創平
西之園萌繪
兩位以訪客身份登錄完畢
黛博拉
呼叫醒著的所有人
如果有人拿著頭痛藥的話
請他把藥送到大廳
明白了
那個 黛博拉是誰呢
是副系統的名字
這也是黛博拉做的
這裡能吸菸嗎
嗯 在研究所的大部分地方都可以吸
現在很少有這種地方了呢
太好了 老師
啊 山根先生
剛才我聽到直升機的聲音了
嗯 那是所長出門了
這大晚上的 他去哪裡
呃 這個…
咦？ 西之園同學 你的頭？
嗯 稍微好點了
不過姑且還需要吃點藥
黛博拉 讓P1回去
好厲害
P1是？
就是這輛推車
可以的話
到我的房間去休息一下吧
好
啊… 拜託…了
好燙
西之園同學 你是來見真賀田女士的吧
啊 不
抱歉
騙了你
不 是我騙老師來的
抱歉
正好 我多少也有些無聊
你們來也不算添麻煩
謝謝你
然後 博士那邊？
啊 那邊啊
不論怎麼呼叫她都沒有反應
或許她倒在房間裡了
嗯 也有這種可能
不過不管怎樣現在所長不在
我們不能擅自進入…
不可以的
我們應該進去
也許是攸關性命的大事
可是 真賀田女士的房間被鎖住了
怎麼回事
大概是軟體上出了問題吧
雖然在最壞的情況下可以破門而入
不過在所長不在的時候 做出這種判斷會有點…
所長去哪裡了呢
他去接真賀田女士的妹妹了
真賀田博士有妹妹嗎
嗯 雖然沒有公開…
失陪一下
怎麼了
山根先生 系統恢復了
鎖住的原因是什麼
不知道
突然就好了
我知道了 馬上過去
也許會打開門
你們要一起來嗎
嗯 非常樂意
山根幸宏
這兩位是那古野大學的
犀川老師和西之園同學
這邊是研究所裡的
水谷先生和島田女士
就是那扇門
真的要打開嗎
15年來從未不經她同意打開過
做決定吧 山根先生
現在你是負責人吧
開吧
真的假的
她可是殺人犯啊
現在的她已經沒關係了吧
別說得那麼輕鬆
擔責任的可是身為警衛的我們
怎麼了
怎麼回事
望月先生
門開了
黛博拉 檢查燈光
發現異常
是誰打開的嗎
沒人打開
門是自己開的
是誰
人偶嗎
P1？
不是人偶
是真賀田博士
誰來停下它
黛博拉
停止所有的P1
這個命令現在無法執行
重設
通常重設現在無法執行
要執行緊急重設嗎
重設！
命令已辨識
所有功能會停止一分鐘
她的身邊有太多人把她當天才
但是對我來說她只是個13歲的孩子
不 是我把她當孩子而已
和她獨處的時候
我總是被火焰般的恐怖感纏繞著
自己的人生被這個少女支配
被這個少女玩弄
抑或說 是我想被她支配
是我想被她玩弄
每每想撫摸她一下
那一瞬指尖顫抖的猶豫總能被她看透
我隱約感覺到 這種恐怖
說實話 是某種其他感情的反面
理應感覺到了…
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
環繞四周的苦悶　自是人生長問
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷無機的房間　孤苦零丁的七
計算をしてる　孤独７７７
做著無窮的計算　孤苦零丁的七
●
正解は　いつだって
不論何時　正義總是
曖昧な声で
道著曖昧的聲音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的發明
●
正解は　いつだって
不論何時　答案都是
きみが決めるんだ
由　自身決定
由你自身決定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不過是惰性的規則
「だれだって　同じだって」
不論誰人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是道來
抜けださなきゃね　相対的価値を
不得不撒手　那相對的意義
你不得不撒手　那相對的意義