頭腦暈暈呼呼
腳下騰雲駕霧
聽著矯揉做作的City Pop
選著名品包包
這樣的未來非我所好
大腦裡的幻想
漸漸化作現實
talking　好想和你促膝長談
晨曦喲　請等我片刻
好想被漫天的朝霧吞噬
talking　好想聽你娓娓道來
晨曦喲　請不要著急
Derby Fizz都開始跑氣了
交疊的雙手挽起的臂膊
因為緊張而踏起的舞步
心跳加速嗑藥一般的腎上腺素
talking　讓你喜笑顏開
talking　讓你心花怒放
現在眼前的紀實
穿透眼鏡將我俘獲
Ohyeah
t
a
l
talking　好想聽你娓娓道來
月光喲　請多照一會
talking　好想與你對床夜語
Lsnow
/* ( ) 2015 純白幸福論 / 蛇 / 臥底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第五章　　銀色的希望
你想去看的地方
一半都沒帶你去看成呢
沒事
以後隨時都可以去
要是能開飛機的話會很開心的吧
可以去沒有別人的地方
想去孤身一人的地方？
想呢
深山也好孤島也好
我想一個人一把匕首闖蕩天涯
捕捕魚 採採草 自給自足
過無比自由的生活
為什麼不這麼做呢
因為有種種束縛
我做不到拋棄一切
因為叔叔你本人還在這裡
所以不能算是失去一切喔
但是就是說…
我很害怕
因為我是個凡人
與這種事無關！
抱歉
不 是我不好
你哭了嗎
那時候應該有一個人在你身邊
明明那時誰也不在…
那麼我換個問題
你的父母去世了吧
你還記得那一天的事嗎
你穿著什麼樣的衣服呢
紫色…
西之園同學
我可以開門嗎
好的
喝點咖啡嗎
好燙
對你來說有點太燙了吧
真是的 為什麼總是把咖啡煮得太燙
並不是我總把咖啡煮得太燙
而是喝咖啡的人感覺問題
我明白
做惡夢了嗎
這樣的早晨簡直就像洗髮帽一樣
註：洗髮帽（シャンプーハット、Shampoo Hat）
一種洗髮用品，形似圓盤狀的帽檐，洗髮時戴在頭上避免洗髮水浸入眼睛。
我不這麼想
燙…
我的聲音很奇怪嗎
不 沙啞而有魅力
今天你真體貼人呢
你知道體貼人與愛情的區別嗎
字數不一樣
做了什麼夢？
關於那個晚上的夢
那個晚上？
我父母去世的那個晚上
真賀田博士問我說
「你還記得那時候的事嗎」
「你哭了嗎」
「那時候應該有一個人在你身邊」
但是那時我是一個人
一直都是孤身一人
別再說了
謝謝你告訴我
老師
人是為了什麼而活著呢
這個問題我回答過好多次了
哎？
不可以做在這種時候無法獨自站起來的人
你再歇會兒吧
我到底在做什麼呀 真是的
混亂的是我才對
犀川老師
嗯？
早安
這位是所長的夫人
我是新藤裕見子
您好
那… 那個
可以的話 請嚐嚐這個吧
我稍微做多了一些
是餅乾嗎
嗯
您不喜歡甜食嗎
不
啊 西之園同學 這裡有餅乾喔
你喜歡的吧
您身體狀況怎麼樣了
嗯 已經沒事了
昨天的事該怎麼講才好呢…
請不要掛在心上
像這樣和大家聊聊天
我反而能散散心
未來小姐之後要怎麼辦呢
似乎是要回美國呢
啊 對了
未來小姐的包
好像還在直升機上呢
山根先生
可以請你之後去看一下嗎
聽說裝了給四季小姐的禮物
我明白了
等一下去看一下
那個 可以給我講講真賀田博士的事嗎
你是說四季小姐嗎
嗯
是呀
她是個非常可愛的姑娘喔
雖然她很討厭別人這麼說她
當然她的頭腦是出眾地聰明
但是在我看來她就是個可愛的小侄女
真賀田博士為什麼要殺死自己的父母呢
西之園同學
老師 拜託你了
要說為什麼
我也不知道
您丈夫是在15年前事件發生的現場的吧
夠了別說了
沒關係
嗯 那時他在
他進入房間的時候
四季小姐的父親左千朗先生就被…
而他的夫人已經倒在了地板上
四季小姐滿身是血
手握匕首
我丈夫從她背後
按住了四季小姐的手
對了 想起來了
什麼
有人在大喊
是誰在喊
是左千朗先生
倒下時候他喊道 「絕對饒不了你」
這是什麼意思
饒不了你到底是在說…
夠了吧 西之園同學
不夠！
然後真賀田博士呢
四季小姐聽到了那句話
像是被什麼附身一樣地尖叫起來
然後…
縱聲大笑
栗本其志雄
佐佐木棲麻
哎呀 你還知道這些
還有一個是真賀田道流吧
嗯 大家都是真賀田博士的
對 四季小姐呢
經常裝做那三人的樣子
最初只有栗本其志雄一個人
其志雄是？
四季小姐去世的哥哥
博士有哥哥？
嗯
啊 請慢用
啊 好的
多謝您
四季小姐和其志雄似乎是雙胞胎
但是我聽說其志雄出生後不久就夭折了
那麼其他的兩個人是？
佐佐木棲麻的原型聽說是
四季小姐在美國的時候
照顧過她的名叫森川須磨的保姆
這位叫須磨的人現在？
因為事故去世了
四季就是因為那件事的打擊
才辭去了在美國的工作
回到了這裡
然後就模仿起了她
已經不能叫模仿的程度了
她是在自己的心裡創造了那個人格
簡直就像真實存活著的人一般
也許四季的大腦
對於一個人格來說太廣袤了吧
真賀田道流是？
是人偶
人偶？
四季小姐搬來這所研究所的時候
帶來的人偶的名字
那個人偶後來…
因為沾滿了血
就扔掉了
很抱歉
問了些奇怪的事情
不 沒關係
謝謝您
西之園同學？
非常好吃
吃多了
真是好吃呢
但是為什麼她會做那麼多餅乾…
肯定沒什麼特別的意思
她只是想做件什麼事情而已吧
原來如此
早餐怎麼辦
不 我就不用了
因為吃過餅乾…
拜託您了
哎
你還要吃啊
請別管我
年輕真好
久違的好消息
我是島田
我完全忘記了
明天的下午1點
我約好了要接受女性雜誌的採訪
記者會來研究所
也就是說明天會有船來島上
太好了
鬆了一口氣
雖然只是一小口
吐司可以嗎
嗯
你喜歡麵包吧
麵包
什麼？
那個 真賀田博士房間裡面的那扇鋁門
要怎樣才能打開呢
那個是在黛博拉的管轄下
只有得到授權的人才能從外邊打開
雖然從真賀田女士的房間裡面也可以打開
但是只有她自己才可以
和其他的房間一樣 把手放上去…
我一開始也這麼想過
為了打開那扇門才切掉了博士的右手
犯人用切下來的右手打開了門
那他現在也正拿著她的右手在研究所內遊蕩
雖然不能說沒有這種可能性
但是我現在並不這麼想
啊 說起來
得把她的遺體送回房間才行
老師已經發現事件的真相了嗎
不 我從一開始就沒想過要發現
還是老樣子 好不誠實呀
只是有件事我一直很在意
什麼
說起來犯人是怎麼進入那個房間
又是怎麼出來的呢
要逃過這座研究所的監視系統是不可能的
那麼可以假設他是在安裝監視攝影機之前
就待在那個房間裡了嗎？
待了整整15年嗎
啊 這種跳躍性正是你思維的特徵
但是我現在更在意15年前的事件
我看出來了
「是人偶做的」
那個人偶是指道流嗎
不知道
但是說什麼人偶殺了人
完全不懂是什麼意思
人偶也許指的是人的身體
人偶是身體？
對
作為靈魂容器的身體
真賀田博士對你說過的吧
只有自己是7
是的
然後她還說只有7是孤獨的
就是說就是這麼回事
什麼意思
真賀田博士有多重人格
但是只有博士是孤獨的
為什麼呢
因為只有博士擁有身體
人偶是指真賀田博士自己…
因為其他的人格全都是死去的人呢
為什麼會是那樣呢
不知道
也許博士囿於死亡之中了吧
不過 只有道流不是死者
是說道流也曾不是人偶嗎？
還有真賀田博士的父親在倒下之前說的話
「絕對饒不了你」
那是因為被匕首刺中而說的話呢
還是說他跟真賀田博士
有些意見對立呢
但是僅憑這個就殺人也…
在某些情況下也不是不可能
在哪種情況下？
比如說 雖然這只是個推測
名叫真賀田四季的人
沒饒過那個想要束縛自己自由的人吧
自由嗎
嗯
對於什麼都能做到的人來說
被命令不許去做什麼事
是會感到深刻的痛苦的吧
因為「饒不了你」這種話
是認為自己有權管別人的人才會說的吧
可是那是因為他是父親呀
但是對方是真賀田四季
就算是父母
我也不認為她會允許他們干涉自己的行動
就算這真的不可饒恕
也應該有不殺人而獲得自由的方法啊
比如說？
逃走
離家出走等等
原來如此
我也常常這麼想
想從無聊的會議中解放獲得自由
甚至會想乾脆辭掉大學裡的工作吧
老師
你想過這種事嗎
打比方啦
事實上我沒有選擇辭掉工作
為什麼呢
簡單來說
是因為束縛這種東西
想辭掉的話辭掉不就好了嗎
沒錯 你是對的
辭掉工作
專心於自己喜歡的研究中就好了
像老師這樣的人
沒必要費心於大學會議這種事
我的話…
你的話
可以為你準備那樣的環境
西之園同學 那就不對了
有什麼不對
那又會產生出別的束縛
束縛…
老師是在想我會束縛老師的自由嗎
不 相反
你會被那種事束縛
我就算被束縛也沒關係
就算你沒關係 我也過意不去
為什麼要說這麼冷漠的話
就算是真賀田博士也…
我覺得父母束縛子女是因為愛情
也有人不這麼想
那老師是覺得為了從束縛中獲得自由
殺人也是可以的嗎
又跳躍了
請不要糊弄我
西之園同學
現在我的意見不重要
問題在於真賀田博士是怎麼想的
不管怎麼想她已經殺了父母了啊
不管自由如何可貴
我覺得那種做法 缺失了作為人的某些決定性的東西
不 是我們有所缺失
什麼？
正因為有所缺失
我們才會意識到人性這種東西
才會創造出愛情和道德這種規則
通過遵守規則
想要彌補什麼
你是說愛情和道德只是沒有價值的規則嗎
我沒有這麼說
我是說真賀田博士的道德觀
與我們的道德觀不一樣
然而博士的是正確的？
我不知道是否正確
不過沒有人像真賀田四季那麼純粹
純粹？
在我看來
她只是任性胡來不明所以的人
人類本來就是不明所以的生物
小時候不論是誰都應該有過不只一個人格
總是處在矛盾中
比起現在 那時的想法更豐富
但是隨著成長
那些人格被主觀地統一為
沒有矛盾的單一人格
以便讓它適應唯一的肉體
然後 結果大家都過上了被肉體束縛著的生活
你不覺得這是非常不自由的事嗎
我沒有覺得不自由
而我總是能感覺到
但是真賀田博士沒有像普通人那樣
將人格統一
而是保有著多個獨立的人格
我覺得這就是純粹的人的存在方式
人性最豐富的形態
正是展現在真賀田四季博士這樣的人身上
老師就是喜歡博士的這一點吧
我沒有說喜不喜歡
幸好博士已經死掉了
西之園同學
你這麼說對博士很失禮吧
老師什麼都不明白
我不管發生什麼都不會殺死親生父母的
你和真賀田博士是不同的人
沒必要接受同樣的想法
說起來不論怎樣的人
都不可能與別人共享一樣的感覺
不管距離有多近
所以…
所以什麼
今後要怎麼做 你要自己決定
我要回露營地了
請您隨便吧
老師的事我再不管了
我可沒說那種話
要是真的無所謂
我這次也不會到這種地方來了
不管再怎麼跟我說有機會見到真賀田四季
刀？
嗯
你要用來做什麼 幹活嗎
不
是露營的時候採山菜 切魚用的
啊 這樣說的話 這把怎樣
請給我這把
沒有窗戶的建築物什麼的真不敢相信
真的能在這種地方生活嗎
要不然掛上窗簾吧
這麼做的話
可以讓人誤以為有窗戶
隨你啦
祝賀你搬家
噢 你來得真早
祝賀你 四季
謝謝你 叔叔
看來今天會是一場快樂的派對呢
老公 你過來幫幫忙
好好
叔叔 祝你生日快樂
謝謝
我有禮物送給叔叔
是什麼
這是為了獲得自由的道具
自由
我明白了四季所說的這個詞的意思
因為恐怖和喜悅
我感覺到全身都在顫抖
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
環繞四周的苦悶　自是人生長問
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷無機的房間　孤苦零丁的七
計算をしてる　孤独７７７
做著無窮的計算　孤苦零丁的七
●
正解は　いつだって
不論何時　正義總是
曖昧な声で
道著曖昧的聲音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的發明
●
正解は　いつだって
不論何時　答案都是
きみが決めるんだ
由　自身決定
由你自身決定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不過是惰性的規則
「だれだって　同じだって」
不論誰人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是道來
抜けださなきゃね　相対的価値を
不得不撒手　那相對的意義
你不得不撒手　那相對的意義