頭腦暈暈呼呼
腳下騰雲駕霧
聽著矯揉做作的City Pop
選著名品包包
這樣的未來非我所好
大腦裡的幻想
漸漸化作現實
talking　好想和你促膝長談
晨曦喲　請等我片刻
好想被漫天的朝霧吞噬
talking　好想聽你娓娓道來
晨曦喲　請不要著急
Derby Fizz都開始跑氣了
交疊的雙手挽起的臂膊
因為緊張而踏起的舞步
心跳加速嗑藥一般的腎上腺素
talking　讓你喜笑顏開
talking　讓你心花怒放
現在眼前的紀實
穿透眼鏡將我俘獲
Ohyeah
t
a
l
talking　好想聽你娓娓道來
月光喲　請多照一會
talking　好想與你對床夜語
Lsnow
/* ( ) 2015 純白幸福論 / 蛇 / 臥底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第八章　　紫色的黎明
你說見到真賀田博士了？
是的
聲音一模一樣
我問她說你是誰
她說她聽到過一次這個問題
那到底是誰呢
我回來了
犀川老師
你要牛奶和砂糖嗎
犀川老師喜歡喝黑咖啡
果然呀
給你 犀川老師
謝謝你
島田小姐 那個機器在其他的地方還有嗎
在研究所裡到處都是呢
比如說一層的談話室
不過大多數人都是像我這樣
把它搬到自己的房間裡了
原來如此
而且 如果不需要浮游感的話
就算沒有這種機器
用普通的終端就可以參加
就是說 只要是在這所研究所裡的人
誰都可以參加吧
是
剛才我去調查了登錄記錄
雖然沒能確定和西之園同學見面的人是誰
但是出現了一個新的登錄名
那個名字是？
道流
難道真的是真賀田博士
那種事不可能
不然那具屍體又是誰
但是聲音真的一模一樣…
那種事誰都可以做到
我們這裡採用聲紋認證
而且真賀田博士的會面錄影也保存著
如果用採集的音訊合成的話
是有可能做到一模一樣了吧
沒錯
而且男性也有可能
當然
不過這可真是精巧的惡作劇
該說是低級趣味嗎
嗯
啊 犀川老師
你的手指真漂亮呀
沒人這麼說嗎
既沒什麼人表揚也沒什麼人批評
啊 這種感覺最棒了…
喂 島田小姐
不准做這種事啦
就連我也一直忍著不說出來的啊
哎 該說就說啊
說不定有些事就會從心裡話開始…
如果開始的話 我會困擾的
島田小姐
你差不多該回自己房間了吧
哎～
我還沒說夠
我現在沒那種心情
現在的你一點也不優雅喔
那可真是失禮了
關門！
哎呀哎呀
終於平靜下來了呢
你見到道流小姐的時候…
不 是見到她之前吧
我去見了未來小姐
未來小姐在哪裡呢
在所長夫人那裡嗎
不
她在地下一層的會客室
直到剛才她都一直在那裡嗎
時間稍微長了點吧
喂 西之園同學
你覺得未來小姐像真賀田博士嗎
什麼？
山根先生他們想讓她冒充真賀田四季
哎 是真的嗎
不過 看臉的話 因為是姐妹
所以要說像的話也真像
但是真賀田博士要更加嬌小纖細呢
未來小姐的個子很高
給人的印象會很不同
原來如此
明天是…
不 船來的日子
已經是今天了
如果聯繫上警察的話
他們今晚就會來
真賀田博士的遺體
似乎是要藏在那間房間裡
然後未來小姐作為真賀田四季出現
基本上真賀田四季不會見任何人
似乎只有當警察說無論如何
也要見到真賀田四季的時候
未來小姐才會扮作她出現
這樣的謊言要持續一週
但是警察會進那間房間的吧
他們打算隱藏那扇黃色的門
似乎是在門前擺上架子
西之園同學 我們都是罪犯
不回答的話就不算撒謊吧
這是你的道德觀嗎
但是最好的還是把一切都告訴警察
讓他們保守真賀田博士被殺的秘密
如果這麼做的話
那麼誰都沒有說謊的必要了
這種要求怎麼讓他們答應呢
我去拜託我叔叔
啊 對啊
你的叔叔是…
愛知縣警本部長
但是這麼做果然還是行不通吧
老師
嗯？
啊 危險
沒事
你膽子變得真大了呢
用繩子的話
是可以爬上來溜下去的呢
高度有六七公尺吧
換我可做不到
犯人是怎麼進入那間房間的呢
為什麼殺了真賀田博士呢
之後又是怎麼逃走的呢
新藤所長為什麼被殺呢
這些我們都完全不明白
犯人也不一定只有一個人
哎？
也許是偶然在不同的動機下
發生了兩起無關的殺人事件
怎麼這樣…
這麼想真是太奇怪了
奇怪 真的太奇怪了
老師
你在耍我吧
奇怪的意見 滑稽的意見
要禁止嗎？
不 算了
這次的事件對我來說變得無所謂了
比起今宵和老師共度的時光來說
天要亮了
我們變成騙子的日子就要開始了
然後呢 你有什麼話要說？
嗯
我在不覺間對老師做了很過分的事
飛機失事的那天晚上
我心亂如麻 大鬧一場 把老師…
我把老師的眼鏡打碎了
那時真的對不起
沒事了
眼鏡能修好
那之後 老師來過我家裡很多次
我也問過老師很多次
「人究竟為何而活」
嗯
你那時一個勁兒地想這個問題
我每次問 老師的回答都不一樣
但是從沒有一個回答我能夠聽懂
比如說「人活著是為了撈金魚」
又或者是「人生有意義和沒意義的區別
不過是像海獅和海狗之間的區別一樣」
淨是這種回答
撈金魚算是怎麼回事
我明明一開始很生氣
然而漸漸開始覺得好笑
不知不覺間…
我變得能夠笑出來了
為什麼我把這麼重要的事忘掉了呢
現在 這樣就足夠了
抱歉呀
我正忙著
吃的東西請隨便拿
如果需要的話沖澡也請便
多謝
那我就承蒙好意
借用一下浴室
毛巾在門的右邊
好的 不好意思
如果山根先生要吃的話
不如我來做早餐吧
那麼能拜託你嗎
我一直處在這個狀態
什麼都沒吃
現在正想試試最後的手段
最後的手段？
我想要停止Red Magic
切換到UNIX
現在水谷和島田小姐正在做準備
雖然切換本身很簡單
但是研究所的大多數設備
都是依賴於Red Magic的
要是弄不好
很可能連門都會打不開
能切換好嗎
嗯
但是似乎還得花半天左右的時間
要是這樣還是解決不了
就真的沒辦法了
Red Magic的失控
結果不是因為病毒嗎
嗯
從一開始就沒懷疑中病毒
我們懷疑的是系統內最近啟動過的程序
也就是所謂的木馬程式
源自特洛伊木馬
具體來說那是怎樣的東西呢
普通的病毒會附在正常的程序和文件上
但是木馬程式會偽裝成看起來有用的程序
其實它設計之初就帶有破壞系統的機能
這種病毒不會被防毒軟體發現
因為它並不通過造成異常來進行破壞
而是在正常的狀態下進行病毒式的破壞
因為是正常的狀態
所以防毒軟體也沒有效果
發生異常的原因還沒搞清楚吧
調查需要花時間
我打算在那之前
先關閉系統進行完全的重設
放棄Red Magic……
這是能想到的最後一招了
雖然障礙很多
但是無法和外界取得聯繫可是最致命的
調查發生異常的原因就放在那之後了
咦 我睡著了
嗯 馬上到11點了
真的？
我睡了大概3小時
船馬上就來了
聯繫上警察之後
大概會有一段無聊的時間
我沒關係 不會無聊的
因為我會和老師一直在一起吧？
那可真是太好了
從昨天開始真的好開心啊
啊 我失言了
既恐怖又噁心
想起那天的事情之後還很悲傷
但是把回想起來的事告訴了老師之後
感覺身體似乎變輕了呢
之後只要找到這個謎題的答案就完美了
把這種事件稱做謎題是會被罵的
畢竟已經有兩個人死掉了
但是死亡無論在哪裡都會發生的吧
只是物理上有兩個人死在我們身邊而已
你真奇怪呢
老師才是特別奇怪呢
你好開心啊
哎 我嗎
我懂的
您有注意到什麼吧
不…
也許是… F吧
F？
「當一切盡為F」
你明白了嗎
不…
但是我決定要想明白
我覺得這句話是通向答案的道路
明明不知道答案
卻知道正確的道路嗎？
我和你的思維方式不一樣吧
我會先看到道路
然後一步步地踏上那條路
好奇怪
F呢
Finish Future Free
又或者是…
啊 Future 未來
指的是未來小姐嗎
瞧
這就是你的思維方式
試圖從隨機想到的東西之中導出正確答案
但是你現在說的不對
如果是的話
那麼四季小姐的Four Seasons也是F
連道流  也有Full的意思 所以也是F
註：道流的日語發音Michiru也有滿的意思
比起F 我更在意「一切」這個字眼
指的是真賀田博士的4種人格嗎？
如果是這樣
那麼主語 是「大家」會更自然吧
寫做「一切」應該一定有意義
對全體工作人員的最終通知
主系統將會在11點整停止
所有的機能將會停止大約10分鐘
他們要停止Red Magic呢
比想像的要早啊
但願燈不要關掉
西之園同學 你說過的吧
真賀田博士戴了手套
嗯
為什麼會戴那種東西
不知道…
啊 說起來
穿婚紗的時候是要戴手套的吧
但是屍體沒有雙手
你是誰
絕對饒不了你
真賀田博士
真賀田博士要更加嬌小纖細呢
未來小姐的個子很高
給人的印象會很不同
在數字中 只有7是孤獨的
只有我是7
老師 您怎麼了
感覺到了想成為完全的不完全
老師？
沒事
我想抽菸
你能放開我的手嗎
你在做什麼
我看到了些許事件的真相
請告訴我 老師
喂 老師
西之園同學
在
你見到的不是真賀田博士
哎？
啊 燈亮了
啊 打通了
電話通了
您好
我是諏訪野
諏訪野 是我
不得了了 你快來
真賀田研究所裡發生了殺人事件
快聯繫我叔叔
把警察也叫來
小姐
小姐您貴體有恙嗎
好煩啊
我要掛了
是這樣嗎
那麼我會儘快聯繫警察
終於聯繫上了呢
老師 剛才的話題
啊 要我告訴你嗎
不 我也要試著想想
我一定要憑自己的力量追上老師
你變得堅強了呢
那次事件之後 四季被逮捕了
之後審判開始
因為被斷定為無意識狀態
四季獲得無罪釋放
之後四季隔絕了與外部世界的接觸
開始了閉關在研究所裡的生活
也有人說這種生活與關在監獄裡一樣
但是 那正是四季夢寐以求的環境
誰也不見
也不會被誰看見
道流 開門
不會被任何人干擾
不會被任何人命令
那裡正是
四季一直在心中描繪的
理想世界
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
環繞四周的苦悶　自是人生長問
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷無機的房間　孤苦零丁的七
計算をしてる　孤独７７７
做著無窮的計算　孤苦零丁的七
●
正解は　いつだって
不論何時　正義總是
曖昧な声で
道著曖昧的聲音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的發明
●
正解は　いつだって
不論何時　答案都是
きみが決めるんだ
由　自身決定
由你自身決定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不過是惰性的規則
「だれだって　同じだって」
不論誰人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是道來
抜けださなきゃね　相対的価値を
不得不撒手　那相對的意義
你不得不撒手　那相對的意義