頭腦暈暈呼呼
腳下騰雲駕霧
聽著矯揉做作的City Pop
選著名品包包
這樣的未來非我所好
大腦裡的幻想
漸漸化作現實
talking　好想和你促膝長談
晨曦喲　請等我片刻
好想被漫天的朝霧吞噬
talking　好想聽你娓娓道來
晨曦喲　請不要著急
Derby Fizz都開始跑氣了
交疊的雙手挽起的臂膊
因為緊張而踏起的舞步
心跳加速嗑藥一般的腎上腺素
talking　讓你喜笑顏開
talking　讓你心花怒放
現在眼前的紀實
穿透眼鏡將我俘獲
Ohyeah
t
a
l
talking　好想聽你娓娓道來
月光喲　請多照一會
talking　好想與你對床夜語
Lsnow
/* ( ) 2015 純白幸福論 / 蛇 / 臥底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第十章　　紫菀色的真實
我們終於見面了呢 犀川老師
你好
真賀田四季博士
老師 你在說什麼
西之園同學也在呢
我很想見你
我也想見你
現在到你在的地方去吧？
不 難得萍水相逢
在我特地準備的地方見面吧
嗯？
請不要這樣看我
我只是想學你的動作而已
老師 雖然我明白你想見真賀田博士的心情
但是請你醒醒
我們可是看到了博士的屍體
「你是誰」
什麼？
你和島田小姐嘗試這個裝置的時候
聽她說過的吧
她說這個問題她曾經聽到過一次
所以說那是有人冒充博士的樣子
您現在感覺如何
簡直就像啟程去宇宙一樣
那麼祝您旅途愉快
他們兩人進入了
我有點搞不懂
這樣做就能夠聽到犯人的聲音嗎？
嗯
影像呢？
沒辦法
因為影像只在他們的腦內可見
本部長
一旦確定訪問源
我們立刻衝過去
犯人說了只跟那兩個人講話
那可不行
我們是警察
可是盲目行動惹惱了犯人
反而會壞事吧
犯人可是兇惡的殺人犯喔
總之 在聽到犯人自白前先等待
聽我的指示
老師 你能看到嗎
嗯 能看到
大海很美
啊？ 大海？
西之園同學
我們又見面了呢
我開門見山地先提一個問題
你算到我會解開你的謎題了嗎
西之園同學
你把7是孤獨這句話
告訴犀川老師了嗎
是的
關於B和D的那句話呢
那句我沒有告訴他
因為我不明白那句話的意思
原來如此
要是我早聽到這句話
應該能再早個一小時解開謎題吧
你真有自信
請等等
你只是在模仿真賀田博士吧
你的真實身份是…
冷靜點 西之園同學
我相信你現在會說出真相
好啊
我什麼都會回答
因為遊戲已經結束了
殺了那兩個人的是你吧
是的
訪問源怎樣了
還不清楚
請冷靜點
接下來從哪裡問起呢
請便
還是從這裡開始吧
這次一連串事件中的最大謎團
「當一切盡為F」
進
F指的是15
你房間裡擺著的百科全書和文學全集
全都只有15卷
你觀察得真仔細
那不是偶然吧
你的女兒…
女兒？
被身為母親的你從小教導
沒必要記住16以上的數字
原因在於人類只能活15年
在第15年長到14歲的時候
就要殺死父母
就像你在14歲時做過的那樣
騙人的…
老師 她不是真賀田博士
你在研究所裡見到的是？
真賀田四季博士
你說過她看起來不像29歲
那是因為在研究所裡獨居了15年
我不這麼想
你見到的不是真賀田四季博士
而是博士的女兒
那不可能
你女兒本應該像你所教的那樣殺死你
然後作為真賀田四季活下去
你在多年前就已經為此做準備了
為了不讓女兒留下指紋
你總是讓她戴著手套
最近真賀田四季開始出現在人前露臉
也是為了讓世人相信你女兒就是真賀田四季
西之園同學
見你的那一次也是如此
騙人…
那一天從一開始就已經決定了
到了那一天
就殺死母親 來到外面
再殺死父親
女兒無數次地被你這麼教導
完全沒想過這麼做是好是壞
她一直相信這就是人類的生存方式
然後在你的女兒長到F…
15歲的時候
事件發生了
你還沒有說明一切
而且老師
F的話還有其他意思
Fourteen Five Four都是F啊
是16進位制 西之園同學
哎？
在Red Magic的程序中
計算時間的變數是雙位元組
在16進位制下可以使用4位數字
16的4次方…
考慮到是從0開始的話
實際的值要比剛才的結果小1
為65535
這個和F有什麼關係呢
在16進位制的世界裡
一位數最大到15
在10進位制下9的後一個數字
也就是10 就變成兩位數了
同樣的道理
在16進位制下15的後一個數字
16會變成兩位數
也就是說10之後的數字也要理解為一位數
為此16進位制把10進位制裡的10寫做A
11寫做B
依此類推
F會表示10進位制裡的什麼數呢
「當一切盡為15」
進
10進位制下的最大值65535
轉換為16進位制後是FFFF
就是說 這是Red Magic能計數的最大的數字
原來如此
FFFF就是16進位制能計數的最大值呀
註：雙位元組的情況下
沒錯
從0000開始以16進位制開始數
可以數到當全部的數位變成F的時候
這就是定時裝置
至少這次的事件
是你在7年多以前就計劃好了的
嗯
然後當數位計滿的那一天
預先設定好的動作發生了
不錯
一切已盡為F
進
我呀 犀川老師
是特洛伊木馬
原來如此
這是什麼意思 老師
西之園同學
特洛伊木馬是指？
它是指看起來有用
而實際上帶有破壞機能的程序
可是它並不像病毒那樣
引發異常從而進行破壞工作
而是在維持正常狀態的前提下
進行病毒性的破壞？
大概就是這樣吧
Red Magic這次並不是突然發生了異常
而是從一開始就存在於Red Magic內的正常程序
進行了病毒性的破壞
也就是說
一切從最初就被計劃好了
Red Magic執行了那一天被編好的程序
讓那扇黃色的門無法打開
然後在預先決定好的時刻
你打開了那扇門
這次的特洛伊木馬
正是Red Magic的主系統自身
也就是 開發了這個系統的人
真賀田四季博士 就是你
您看到了我離開那間房間的錄影嗎
很遺憾
因為你把研究所的時鐘調慢了一分鐘
真虧您能注意到
雖然好像花了相當長時間
我有一點很在意
你為什麼沒有把特洛伊木馬的痕跡銷掉呢
因為我想讓人注意到
比如說像犀川老師 你這樣的人
你是誰
這個問題已經是第三次了呢
請回答我的問題
我是真賀田四季
等一下 不對
立刻截斷 訪問源的數據
等等
再聽一會
你想裝成真賀田博士的樣子到什麼時候
你殺了自己的父母
殺了母親真賀田博士
和父親新藤所長
博士和所長？
騙人的吧…
真賀田博士因為被父母反對
生下與新藤所長的孩子 你
所以殺了他們
嗯 沒錯
我沒辦法接受
因為沒有人教給我那是不可以的
「是人偶做的」
你這麼說過
那是指肉體
也就是 在幾個人格中
唯一擁有肉體的你
真的是這樣嗎
請適可而止
你為什麼殺了真賀田博士
這個呀 西之園同學
是被一切生命體所允許的事
被允許的事？
你在說什麼
女兒殺死母親
這種殘忍的事…
不要哭 西之園同學
這種活法本來就是生物的命運
為了孕育新種子
花會枯萎
為了孕育新生命
母體會死去
這不是悲傷的事
別開玩笑了
失去親人不可能不悲傷
殺死父母是不可饒恕的事
但是博士明知如此 仍然想生了你
然後在那間房間把你養大
因此在那間房間裡
才需要一個僅會開鎖上鎖的機器人
因為你會從裡面把門鎖上
然後為了你
房間裡才有了兩把椅子 積木玩具和布玩偶
明明15年間沒有人進出那間房間
犯人卻在房間裡
而如果是從15年前就在房間裡的你的話
則是可能的
博士教導你殺死她自己
這是殺死了父母的博士自己的救贖
你錯了 西之園同學
我哪裡錯了
西之園同學
一開始我也是這麼想的
但是真相不是這樣
這是什麼意思
那我問你
她 博士的女兒 為什麼殺死了母親
所以說那是因為博士就是這麼教她的
那為什麼她切斷了母親的手腳？
博士可沒有那麼做
那是因為離開房間需要博士的手
腳也需要嗎？
這個嘛…
你的推理不夠理性
實在太感性了
這次事件的犯人不是博士的女兒
而是現在在我們眼前的
真賀田四季博士
那麼我們見到的那具屍體是？
是博士的女兒
她本想殺死自己的父母
在見到你之前
在你問她那個問題之前
「你是誰？」
在這個問題面前她動搖了
因為自己不是真賀田四季這件事暴露了？
不是
她從那一刻開始了思考
自己究竟是什麼人
老師的推理也夠感性的
確實
我承認矛盾
好狡猾…
因此她沒能殺死自己的父母
「因此」？
這是怎麼回事呢？
也就是說她是個普通的女孩子
和博士不一樣
她不是天才
所以她無法理解博士的思想
「我到底是什麼人呢」
她駐足於西之園同學的問題前
然後想要變得自由
所以說 她因為想要自由
所以才想殺了博士逃到外面
只是如此並不是變得自由的方法
這是什麼意思？
比如說 現在我是自由的
從僅是容器的肉體中解放出來
漫無目的地飄蕩著
這正是自由
就算不回原來的世界
永遠待在這裡也沒關係
我不懂
您在說什麼？
你真的不懂嗎 西之園同學
你也應該有如此希望的時候
希望從一切糾葛中解脫   變得自由
但是你沒有那麼做
因為犀川老師在你身邊
她自己選擇了死亡…
我不知道
但不管怎樣
你都為了把死者偽裝成自己
而切斷了她的手
為了不讓指紋暴露死者的身份
然後為了不讓偽裝暴露而切斷了她的腳
再之後你坐上電梯上到屋頂
等待新藤所長回來並且殺了他
他之所以毫無防備地背對著犯人
是因為犯人就是他的愛人
是這樣吧
嗯 正是如此
那麼博士在那之後消失到哪裡去了
她就在我們眼前
這個人不是博士
而且這裡也不是現實
從物理上來說
博士是在某處使用末端
進入這個系統的
是這樣吧 真賀田博士
真精彩 犀川老師
但是我現在對物理的話題沒興趣
我想在這裡再待會
犀川老師
你能多陪我一會兒嗎
啊 老師… 老師！
怎麼回事 消失了嗎
老師
請不要丟下我一個人
萌繪
那個女的在哪裡
不知道
恐怕是相當複雜的線路
搜索整個研究所
加強玄關和屋頂的警備
立刻
是
這裡 是哪裡
不要問
重要的是 對你來說這是哪裡
我們看到了同樣的景色嗎
誰知道呢
這裡是自由的
嗯
那麼我們做什麼呢
什麼都行
這裡沒有束縛我們的規則
「我想看看久違的大海」
這是你留下的訊息
那時你感覺到了什麼
那時是？
登上研究所屋頂的時候
並沒什麼
真的嗎
你應該15年沒有見過天空了
你還真是多愁善感
這正是你的弱點
也許吧
犀川老師
你能跟上我嗎
這是海裡呢
啊 我又說了無聊的話
犀川老師
你現在在想什麼
我想抽菸
為什麼想這種事
因為在水中是沒辦法抽菸的吧
啊 真美妙
能見到老師 真是太好了
我也是
我有一天一定會去老師那裡
你要記住喔
在這裡能握手嗎
你是誰？
犀川老師 犀川老師
老師 太好了
司法解剖的結果顯示
沒有生產過的跡象
騙人的吧…
那麼 果然是
可是博士去了哪裡？
我們現在正在研究所內搜尋
也有可能逃到外面去了
那是不可能的吧
只要這裡的系統在工作著
那時沒有在工作
山根先生
嗯 那時不知為何突然切換成了UNIX
然後燈滅了
那是有原因的
是博士切換的
但是要離開小島就一定要乘船
船…
啊 世津子
什麼事？ 創平君
你來這裡的時候
遇到我的學生們了吧
嗯
你說過有兩位女性吧
沒錯啊
其中一個是中國人
對啊 說話不清不楚的
另一個呢
呃
穿著紫色的連衣裙…
國枝 就是死也不會穿連衣裙的
什麼？
為什麼我沒有注意到
我真是笨蛋
老師
從一開始就沒有什麼行李
名叫真賀田未來的女性並不存在
她就是真賀田四季博士
真賀田四季是天才
我們完全比不上
從一開始就不配和她比試
我好想見你
我也是
你會殺了我的吧
不要哭
我想幫助叔叔
雖然本沒打算交給你
能活到現在真是太好了
再見了 叔叔
我最喜歡你了 叔叔
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
環繞四周的苦悶　自是人生長問
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷無機的房間　孤苦零丁的七
計算をしてる　孤独７７７
做著無窮的計算　孤苦零丁的七
●
正解は　いつだって
不論何時　正義總是
曖昧な声で
道著曖昧的聲音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的發明
●
正解は　いつだって
不論何時　答案都是
きみが決めるんだ
由　自身決定
由你自身決定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不過是惰性的規則
「だれだって　同じだって」
不論誰人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是道來
抜けださなきゃね　相対的価値を
不得不撒手　那相對的意義
你不得不撒手　那相對的意義