头脑晕晕乎乎
脚下腾云驾雾
听着矫揉做作的City Pop
选着名品包包
这样的未来非我所好
大脑里的幻想
渐渐化作现实
talking　好想和你促膝长谈
晨曦哟　请等我片刻
好想被漫天的朝雾吞噬
talking　好想听你娓娓道来
晨曦哟　请不要着急
Derby Fizz都开始跑气了
交叠的双手挽起的臂膊
因为紧张而踏起的舞步
心跳加速嗑药一般的肾上腺素
talking　让你喜笑颜开
talking　让你心花怒放
现在眼前的纪实
穿透眼镜将我俘获
Ohyeah
t
a
l
talking　好想听你娓娓道来
月光哟　请多照一会
talking　好想与你对床夜语
Lsnow
/* ( ) 2015 纯白幸福论 / 蛇 / 卧底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第十一章　　无色的周末
小姐
差不多该出发了
我知道的啦 诹访野
最近你都不来犀川老师的房间呢
那是因为
警察劝我现在不要与他过分接触
只是这样吗
我觉得
自己对于犀川老师来说是可有可无的
为什么
因为犀川老师爱慕着真贺田博士
我觉得经过这次事件
老师对博士的爱慕变得更强了
老师其实是想像真贺田博士那样变得自由的
我只不过是妨碍他获得自由的绊脚石而已
我可以说说自己的意见吗
啊… 请说
在我认识的人当中
犀川老师是最关心你的
真贺田博士！？
你好
别来无恙吧 犀川老师
你为什么会来这里
我们约好了再见面的吧
警察在到处找你呢
我们换个地方吧
您为什么做了那种事
答案是「为了来到外面」
不对
能给我一根烟吗
啊 好
您抽烟吗
不 我从没抽过
因为看到老师抽得很享受
所以我也想尝一根
后果我可不管
哎呀 这是父亲的味道啊
没事吧
嗯 我获得了有趣的体验
您为什么要抽对身体有害的东西呢
是啊 到底为什么呢
也许是因为对生没有那么执着吧
没有人怕死
人们怕的是终将迎来死的生
如果能毫无痛苦的死去
那么谁都不会怕死吧
正如您所说
原本活着就是异常
死亡是常态
而活着本身是一种病态
当病态恢复正常
生命也随之消逝
您是为了死才那么做的吧
是的
那是通往自由的仪式
您会向警察自首的吧
自首之后也许不会被判死刑
为什么您不自 呃…
自杀呢
也许我希望被别人杀死
我想让自己的人生得到他人的干涉
这不就是想要得到爱情的意思吗
犀川老师
没有任何生命是以自己的意愿诞生的
得到他人的干涉而死
不正是并非自愿诞生的生命体的本能欲求吗
虽然这个道理我懂  …
不 我还是理解不了
不过 或许只是我的代码是被这么编撰
而你说的其实是对的
对我来说是对的
对你来说却不是
不管怎么讲
对与错的概念不过如此
那个 博士
您为什么会来见我
因为我很喜欢你在那片海里说过的话
「在水中无法抽烟」
那是我无法预测的发言
理由仅此而已
你有很多双眼睛
它们奇迹般地没有混杂
不 为了保护真正的你
其他的你才被创造出来
你的构造和我很像
博士和我有哪里不同呢
是呀
最不同的大概是时钟吧
那么 再过100年我能变得和博士一样吗
100年是不可能的
有人在等我
我们就此告别吧
犀川老师
谁在等你
监视着你的警察
其实我本期待着你的亲吻
但是 你是不会做那种事的
嗯 不会做
你会亲西之园同学吗
你多管闲事 博士
西之园同学能活到今天
都是因为你在她身边呢
是吗 谁知道呢
我和西之园同学的关系
在博士看来
也许是完全感觉不到价值的东西
这是什么意思
比如说
我讲一句无意义的玩笑
她感到厌烦
我不气馁地再开玩笑
她更加厌烦
在这种事不断重复的过程中
不知不觉间时间理所当然地流逝
仅此而已
也就是说有时候无意义的事也会拯救一个人
再见了 犀川老师
打扰了
我可以进来吗 犀川老师
Ciao
Ciao是什么意思
再见
请不要说什么再见
有趣吗
难道说这又是新的玩笑吗
正是
这种玩笑也请不要再讲了
很丢人的
我来煮咖啡
嗯？ 蛋糕吗？
是卷筒蛋糕
因为老师总不肯陪我
所以我一个人去买来了
喝完咖啡我就马上回去
还有这个呢
还没吃完吗
只剩最后两块了
不由得感觉好怀念
是呀
似乎对我的监视也差不多没必要了呢
您原来知道啊 老师
直到昨天
我叔叔都不许我来见老师
他说万一出个意外太危险了
很过分的吧
直到昨天？
因为警察确认了真贺田博士在东京
他们发现了她是从东京的电脑终端访问的
所以今天刑警们似乎一大早就去东京了
欸 那对我的监视呢？
从今天开始就没有了
您怎么了 老师
不 没什么
真贺田博士扮作不存在的真贺田未来
与新藤所长一起
出现在研究所的屋顶上
嗯
那时博士刺死了新藤所长
但是新藤所长把这件事瞒了起来
接受了自己的死亡
为什么能做到这份上呢
大概是爱情吧
被杀死是爱情吗
爱情没有固定的形式
怎么这样…
那  你的意思是真贺田博士的女儿
也是怀着爱情死去的吗
那我不知道
我不懂
这种事怎么会是爱情
我也不懂
但是在那两人之间这是极自然的事吧
到头来只是博士自己想变得自由吧
为了自己的自由做什么都无所谓
她不是就是这么想的吗
我不是真贺田博士
但是老师您不是懂得博士的心情吗
老师您不也想变得自由吗
西之园同学
因为不完全的是我们呢
真贺田博士比谁都纯粹呢
老师正爱慕着那样的博士呢
就算真是这样
这也不是该被你责难的问题
我现在很伤心
你为什么不明白
没办法
我们是不同的人
但是我接受你的矛盾
就算你现在在这里大吵大闹
我也不会离开这里
不可以哭
哭了就要变成芝士吐司了哦
说得也是
西之园同学
在
我第一次上西之园老师的课的时候呀
我父亲的课？
最开始老师这么说道
「大家都预习好了吗」
大家诚实地回答说没有
听了这样的回答老师说
「那么 在下周之前 把第一章预习完」
只说了这一句他就从教室出去了
下一周大家大体上预习过了
开始上课之后老师这么问道
「有不懂的地方吗」
没有人提问
「如果全都懂了那么就没什么我能讲的了」
「下周开始讲第二章  」
说完他就又离开了教室
真是轻松的工作
再下一周
我认真地读了书想好了问题
并且向老师提出了问题
你觉得结果怎样
他一定让你自己去想吧
不 老师花了4周的时间
回答了我的提问
他最后这么说道
「好了 以上就是
我对犀川创平同学的疑问的回答」
「下一个问题呢？」
「到第二章为止还有人有其他问题吗？」
啊 抱歉
也许这个故事不怎么有趣
不
听到父亲的故事 我很开心
那样的老师最近大学里已经没有了
那之后过了数年
我遇到了你
是魔术
没错
那时你一副得意洋洋的样子
因为在你之前从没有人看穿我的魔术嘛
那时我讨厌死犀川老师了
自那之后过了几年了？
过了快10年了
是吗
因魔术被看穿而忍不住要哭出来的女孩子
不知不觉间长成了适合穿紫色连衣裙的女性
我喜欢那件连衣裙
我知道
所以那天我才会穿着它
自那一天之后你有些变了
嗯
化妆打扮渐渐变得华丽
是呀
而且感情表达也一点点地变得强烈
是的 我不否认
我有点担心
哪是有点担心啊
你一直陪在我身边
托你的福 我的玩笑话也变多了
变得太多了
以后渐渐少说吧
别 今后也请尽情说
谢谢你
老师
什么？
你跟仪同小姐也这么说过话吗
世津子吗
两人独处 像这样讲些知心话
不 基本上都和她丈夫在一起
欸 仪同小姐已经结婚了吗
结婚之后才改姓仪同的
那个 老师和仪同小姐是？
她是我妹妹
虽然有点奇怪
但是是个很有趣的女孩
难道说给老师买T恤的是…
嗯 是世津子
老师 今后我来给你买
可以吗
请便
啊 还有
有件事我一直想对你说
什么
那个干菇
是…
它确实对贫血有效
但它不可以直接吃
欸？
首先用水将它泡开
再吃掉它或者用它煮汤
为什么你到现在才告诉我
我在等你自己注意到
你是故意不告诉我的吧
这个嘛 谁知道呢
真是的
妈妈
我觉得比起月亮
人类更需要大海
那是因为大海与人类的关系更紧密
人类和其他好多东西都有关系呢
是的
每个人都会对他的周围产生影响
但是人类并不是为了周围的人或物而存在的
人类往往会不由得 将想帮某人的忙
想为大家出力的心情
当作自己存在的理由
因为人需要一个存在的理由
而总是渴望着那个答案
这就是人类这种动物的习性
渴望答案是不可以的吗
不 渴望答案并没有错
然而完美的答案并不存在
不过不停地追问答案是件非常重要的事
人类是可以接近那个答案的吧
可以这么想
但是我也还不明白
妈妈也有不明白的事吗
当然了
正因为有不明白的事
人才能变得温柔
为什么呢
当懂得一切的时候
就无法再尝试什么了
什么都不尝试
就不会有新的事情发生
人们渴望并追寻未解之谜的答案
温柔 留恋
还有喜悦 快乐
就在追寻的过程中产生
我总是在问妈妈
像这样地寻求答案能够让我变得温柔吗
是呀
我不在的时候你也要不停问下去
没有人回答的时候也要不停问下去
要自己问自己
不可以忘记这一点
它会让你变得温柔的吧
我明白了 妈妈
道流 我是其志雄
请回答
哎呀 叔叔也在呢
对 是道流
她长大了吧
割り切れない感情　もどかしいほどに
无法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
环绕四周的苦闷　自是人生长问
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷无机的房间　孤苦伶仃的七
計算をしてる　孤独７７７
做着无穷的计算　孤苦伶仃的七
●
正解は　いつだって
不论何时　正义总是
曖昧な声で
道着暧昧的声音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的发明
●
正解は　いつだって
不论何时　答案都是
きみが決めるんだ
由你自身决定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不过是惰性的规则
「だれだって　同じだって」
不论谁人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是说
抜けださなきゃね　相対的価値を
你不得不撒手　那相对的价值