頭腦暈暈呼呼
腳下騰雲駕霧
聽著矯揉做作的City Pop
選著名品包包
這樣的未來非我所好
大腦裡的幻想
漸漸化作現實
talking　好想和你促膝長談
晨曦喲　請等我片刻
好想被漫天的朝霧吞噬
talking　好想聽你娓娓道來
晨曦喲　請不要著急
Derby Fizz都開始跑氣了
交疊的雙手挽起的臂膊
因為緊張而踏起的舞步
心跳加速嗑藥一般的腎上腺素
talking　讓你喜笑顏開
talking　讓你心花怒放
現在眼前的紀實
穿透眼鏡將我俘獲
Ohyeah
t
a
l
talking　好想聽你娓娓道來
月光喲　請多照一會
talking　好想與你對床夜語
Lsnow
/* ( ) 2015 純白幸福論 / 蛇 / 臥底 / 小翊 */
c
/*
* This subtitle is presented by FLsnow.
*
* The format of this credit was inspired by the Linux kernel
* CREDITS file. Authors are listed alphabetically.
*
* N: (Artistic) Jyunpaku Koufuku Ron
* D: Translating
*
* N: (Scientific) Spy
* D: Timing
* D: Post Processing
*
* N: (Economic) ssnake
* D: Proofreading
* D: Special Effects
*
* N: (Scientific) Yi
* D: Traditional Chinese
*    Rendering
*/
第六章　　真紅的決意
犀川老師
請等一等
剛才想扇你這件事我道歉
跟這種事無關
回去吧 大家都在等著我們
真的要離開這座島嗎
預定就是這樣
事件不用管了嗎
謎團一個也沒有解開
老師心裡一定糾結到受不了才對
之後警察會來
也許殺人犯還留在研究所裡
你知道我想說什麼吧
那個 但是…
那我問你
你想留在這裡的正當理由是？
正當到能夠說服我嗎？
這個…
做不到吧
那麼回去吧
啊 老師
你們去哪裡了
從邏輯上推理
應該能想到只有研究所這一個地方吧
其他人呢
在海邊玩
我… 我… 我
可是擔心老師和西之園同學才留下的
發生了些麻煩事
是的
因為發生了那種事所以有些累了
那種事是什麼事
我去睡會兒午覺
我也是
啊 等… 等一下
那種事到底是什麼事啊
那麼我們開始開會吧
我會將昨晚研究所發生的事
毫不保留地告訴大家
希望聽到大家大膽的意見
啊 出來了
聽說你做了愛的告白
嘛 讓我說
一整晚的時間也花得太長了
傳達心意的時候必須直率地說出
啊 似乎被拒絕了
酒…
我覺得這種時候
就應該邊喝酒邊說話
你還未成年喔
有兩個人被殺了
哎
其他的事我說不出口
快拿酒來
我有無酒精飲料
這個是…
無酒精飲料
然後呢 然後呢
有兩個人被殺了
一個是在完全的密室中
另一個正相反 在屋外
兩個人的共同點是他們都是真賀田家的人
他們是真賀田四季博士和新藤所長
這次的事件中被殺的是
15年前去世的
真賀田左千朗博士的親女兒和親弟弟
尋找犯人的時候
應該最先考慮的是
到底有誰能夠通過這件事獲益
真賀田四季博士的房間是最最完全的密室
應該從沒有人進出過那個房間
但是博士被殺了
就是說犯人藏在房間裡
可是監視攝影
並沒有記錄到曾有人進入房間
到底犯人是什麼時候 如何進入房間的呢
此外他是如何出來的呢
那扇鋁門雖然可以從博士的房間裡面打開
但是只有博士能夠打開
就算假定是為了開門需要博士的右手
犯人才將手從遺體上切斷
這下子又會不明白為什麼連腳也切掉
只是障眼法嗎
還是說真的有意義
封閉了15年的密室
被收拾得一乾二淨的居住空間
沒有人進去 沒有人出來
而且那時空無一人
開鎖上鎖的機器人
積木玩具
乾癟的氣球
小熊玩偶
縫紉機和拼布布藝
電腦裡三個人留下的奇妙留言
三個人？
就是說那件房間裡
除了真賀田四季博士還有過其他人
不 只有博士一個人
其他的兩人存在於博士的頭腦中
就是說她有多重人格吧
是的
聽說真賀田四季博士
將自己身邊死去的人化為新的人格
進而讓他們復活
首先第一個是
剛出生就去世的孿生哥哥
其志雄先生
第二個是小時候照顧過她的保姆
棲麻小姐
然後是
因為沾滿血所以扔掉了的人偶
道流
這也就是說
真賀田博士的不同人格
分別留下了自己的訊息？
犀川老師否認了這種說法
那個至少不是真賀田博士自己寫下的東西
如果是的話
那麼就會變成她當時已經預感到自己會被殺
而且在短時間內三個人格排著隊似的寫留言
太不自然了
太不真實了
那一定是…
殺人犯寫的
而且那句話也是
不明意義的那句話
這次事件中最大的謎團
當一切…
盡為F
真是 不管怎樣總之
真的全都是讓人摸不著頭腦的事
說起來為什麼當時系統會失控
真賀田博士的親妹妹未來小姐
選在這種時點來研究所
有什麼意義嗎
名叫道流的機器人是為了什麼而存在的
真賀田左千朗博士的臨終遺言
「絕對饒不了你」是什麼意思
當所有的謎團解開的時候
藏在那間房間裡的人
殺了真賀田博士
以及新藤所長的犯人就會浮出水面
然後呀 我是這麼想的
這次的事件絕對和15年前的事件有關係
因為四季博士被囿於死亡之中了
囿於死亡之中？
博士曾想讓我回想起父母的死亡
你的父母去世了呢
你還記得那一天的事嗎
博士想知道我在失去父母的時候是怎麼想的
可是老師他卻…
老師？
是在說犀川老師吧
老師卻想要逃避這所有的謎團
犀川老師
嗯？
這邊好熱呀
有什麼進展嗎
其實我有件事想拜託犀川老師
雖然我們深刻地認識到
這是件非常任性的事
請等等
如果我聽了你的請求
不會就不能拒絕了吧
這是我們在會上決定的事
並不是我個人的意向
就算萬一老師不答應…
你是想讓我隱瞞真賀田博士死去的事嗎
我拒絕
其實研究所計劃下週
簽約一個非常重大的項目
是跟NASA有關的項目
我們為了這個項目已經準備了一年多了
我明白你的苦衷
但我不能答應
只要一週就好
如果把發現真賀田女士遺體的時間拖到下週
那麼雖然不敢說一切都會順利
但是大概能撐過去
新藤所長的事你們打算怎麼辦
那邊會交給警察
所長被某人殺掉了
這件事請警察調查
調查開始之後
你們要怎麼隱瞞真賀田博士不在的事
有她妹妹未來小姐在
不可能
真賀田博士最近剛剛在媒體上露過臉
找替身這種事會很快露餡的
這一點我們當然明白
我們只是讓未來小姐繼承所長的位置而已
她本人也答應了
總之我們現在只想撐過這一週
啊 山根先生
你能不要再給我留下壞印象了嗎
面對那座研究所的先進的設計
和大家的生活方式
我真的產生了共鳴
如果是在高中生的時候知道這裡
那麼我一定會決心在研究所裡過一輩子吧
嗯 我也覺得
請回去吧
我會坐明天的船離島
已經只剩些殘羹剩菜要收拾了
老師也要吃嗎
不用了
我肚子不太舒服
西之園同學呢？
在帳篷裡睡覺
真是不得了呢
這裡一半是西之園同學喝的
胡鬧了好一陣
她還是未成年吧
是無酒精飲料
可是…
她卻耍起了酒瘋
哎～
好奇怪呀
什麼時候天黑的
感覺怎樣
還有些飄飄忽忽的
我聽說你喝的是無酒精飲料喔
我知道
因為發生了各種討厭的事…
各種事？
有兩個人被殺了
和老師吵架了
還有老師硬說要回去
不過沒關係的
因為現在變得飄飄忽忽了所以沒關係了
那是
有一根掉到地上了
要點起來嗎
嗯
我小時候很怕煙火的
沒辦法像這樣拿著它
你是說線香煙火嗎
那時我想過為什麼大家會喜歡這麼危險的事呢
老師
我也要留在島上
我可沒說要留在島上
就算沒說出來
但我已經聽到你內心的斷言了
因為煙火
大家喜歡做這種危險的事的心情
老師現在一定懂了吧
就算危險
老師也會想回到研究所解開謎團
不…
我也是一樣的想法
我明白自己想留下的原因了
我想知道
真賀田博士想要傳達給我的訊息
為什麼真賀田博士和我見了面呢
為什麼她會問我父母的意外呢
這些事應該都有深意
深意…
雖然還不清楚
總覺得與解決這次的事件有關
而且 我的…
你的？
總之我覺得不能從這裡逃走
如果把視線從眼前的事件移開
我會後悔一生的
但是這種率直
從結果來看
往往會毀壞重要的東西
有時應該移開視線…
沒關係
只要有老師在我身邊
你到頭來還是靠我嗎
不可以嗎
哎 現在又要去研究所嗎？
也許有段時間回不來
大家就拜託你了
但是…
我明白了
你走好
國枝老師
明天中午會有船來接
好的 你們也多小心
怎麼回事
你能允許我們在研究所內調查嗎
犀川老師和我會在警察來之前找到犯人
作為交換
我會答應幫你隱瞞一週
太好了
送入真賀田博士房間的物品清單
能列印一份出來嗎
好的
你要從什麼時候到什麼時候的部分呢
就要最近一年的吧
明白了
然後我想再看一遍那時的錄影
好的
請慢放
咦
請再放一遍
等等
請停下
請看這裡
電梯的樓層顯示的是B2
字有點小 看不太清楚啊
雖然看不清楚
但是是兩個字吧
B2之外是R和1
都是一個字
這絕對是B2
所以 這又能說明什麼呢
請往前面放一點
停
請仔細看
電梯的數字變了
不再顯示B2了
變成R了
遺體出來的時候
本在地下兩層的電梯向屋頂上移動了
對
有人從屋頂上按下電梯的按鈕了
通過電梯移動嗎
快點過去吧
我去看一下臥室
喂 道流
在 我是道流
這裡只有你一個人？
一個人是孤單
孤單是7
它說的話和真賀田博士說的一樣
真有哲學性
老師你懂它的意思了嗎
有件事我很在意
來一下
那是什麼
所有的書都是只到15卷
哎？
啊 真的
就是這回事
怎麼回事呢
15…
15年 真賀田博士在這裡待了15年
一切都是 15
Fifteen
我來
絕對饒不了你
阿姨 晚安
但是你好像來得太晚了
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法分解的感情　令人心急如焚
堂々巡りの　問題を抱え
環繞四周的苦悶　自是人生長問
無機質な部屋で　孤独７７７
冰冷無機的房間　孤苦零丁的七
計算をしてる　孤独７７７
做著無窮的計算　孤苦零丁的七
●
正解は　いつだって
不論何時　正義總是
曖昧な声で
道著曖昧的聲音
淘汰されてく弱者の発明
淘汰弱者的發明
●
正解は　いつだって
不論何時　答案都是
きみが決めるんだ
由　自身決定
由你自身決定
塗りつぶしていけ　惰性のルール
全部染上一色不過是惰性的規則
「だれだって　同じだって」
不論誰人　都是如此
羊飼いは言った
牧羊人如是道來
抜けださなきゃね　相対的価値を
不得不撒手　那相對的意義
你不得不撒手　那相對的意義