Let Me Be With You
ふたりがきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展了倆人一定會相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　ほほえむから
悄悄的合起雙手 你看 在微笑
ほんとの気持ち　気付かないふりして
真正的心情 卻當作沒有察覺
突然ふたり　恋に落ちたの
突然 倆人陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
歡迎光臨
請往這邊走
啤酒讓您久等了
菜點好了
當時，裕美為什麼會在那裡？
她好像也認識植田
他們之間 發生過什麼事嗎？
那個…我想點菜耶
你有在聽嗎？
啊，是，樂意之至
讓您久等了
還要烤雞串跟生魚片拼盤
還有…
啊…是，樂意之至
#22 ちぃ，更衣
今天也不在啊
管理員小姐究竟上哪去了
我回來了
跳！
歡迎回來
歡迎回來，秀樹
謝謝大家幫我看家
肚子咕嚕咕嚕叫了
吃飯時間到了
不…不了
我今晚得用功唸書才行
明明肚子餓卻又不吃飯嗎？
難道說…
你沒錢嗎？
猜中了是嗎
秀樹你沒錢嗎？
ちぃ用奇洛如賺來的錢
煮飯給你吃
ちぃ想看到秀樹的笑容
ちぃ
我 發現一間不錯的餐廳
妳一定會喜歡的
真的嗎？
氣氛不錯
料理當然也很好吃
啊，好期待喔
那是什麼樣的料理？
這個嘛…
ちぃ，妳怎麼了？
秀樹，他們為什麼要握手？
啊，那不是握手
是牽手
為什麼要牽手呢？
嗯，大概這樣感覺比較幸福吧
幸福？
牽誰都會幸福嗎？
不是誰都好啦
還是跟喜歡的人才好吧
牽手的幸福…
我們到了，ちぃ
午安
奇怪？都沒人在嗎？
植田
啊，本…本須和
抱歉
好像嚇到你了
不，因為我在 發呆，是我不好
ちぃ也來幫忙
ちぃ來打工了
謝謝妳，ちぃ
那麼請妳先到裡面去換衣服吧
ちぃ
那個…你還好吧？
咦？
你一副無精打彩的樣子
ちぃ？
你想太多了啦，本須和
多虧有ちぃ來幫忙
我工作也輕鬆了不少
真是這樣就好了
那個…
如果我幫得上忙的話
請儘管說
本須和
你在ちぃ失蹤時
願意聽我訴苦
讓我感覺舒坦多了
所以
我想幫你的忙
雖然算不上是什麼報恩
那個…
謝謝你
不過我真的沒事
只不過我比較笨拙罷了
明明想讓
喜歡的人常保笑容
我卻一直害她落淚
植田
ちぃ換好了
ちぃ？
小…ちぃ，那件衣服…
ちぃ，不是那件
不是嗎？
那件衣服是為別人準備的
我一直捨不得丟掉
ちぃ弄錯了嗎？
都要怪我沒收好
對不起
ちぃ的衣服在這裡
裕美！
不好意思，ちぃ就麻煩你了
本須和
裕美
跑步是我最得意的項目
裕美？
電腦真的比較好嗎？
電腦比人類的女孩子還好嗎？
那件衣服…
明明說是為我而做的
竟然讓電腦…
那ちぃ所穿的那件制服
是裕美的嗎？
會痛嗎？
這裡會痛嗎？
受傷了嗎？
我沒有受傷
不過店長的表情
看起來好像很痛苦
現在也是
我真是沒用
又讓她流淚了
而且
還猶豫要不要追過去
店長，你說錯了
是ちぃ弄哭裕美的
她看到ちぃ後就哭了
不，是我的錯
因為她明明很清楚的
跟我說了“再見”
再見？
我卻一直藕斷絲連…
有電話
沒有反應
切換至留話機模式
錄音完畢
什麼事？
拍手呢？
什麼？
拍手啊
絲茉茉工作做完了
要拍手啊
幹嘛要我拍…
拍手啊
真是的
這裡的電腦都好怪喔
不管是ちぃ還是…
回來了
歡迎回來
有客人嗎？
嗯
能安靜點嗎？
是
“再見”的意思是“不能在身旁”
“再也見不到面”
“非常…非常痛苦的事”
ちぃ
店長這裡會痛是因為“再見”
是裕美說“再見”的嗎？
嗯
不論誰說“再見”
這裡都會痛嗎？
哪種“再見”都一樣嗎？
那個…
不論被誰說這種話
都會感到寂寞
不過
摯愛的人所說的“再見”
是最痛苦的
我曾在奇洛如打工
因為植田店長
是個非常好的人
有空就會教我做蛋糕與餅乾
店長真的是個溫柔的好人
容易臉紅
非常可愛
然後
然後我就喜歡上他了
我鼓起了勇氣向他告白
我喜歡你
那…那個，我也是
真…真的嗎？
是的
真的真的嗎？
真的真的
那件制服也是專為裕美做的
那個…
希望妳能一直做下去
不過真的好嗎？
我比裕美年長不少
而且…
我曾經離過婚
你結過婚嗎？
是的
不過她已經過世了
你不喜歡離過婚的人嗎？
沒這回事
不過
因為我很在意
店長曾與什麼樣的人結過婚
於是便偷偷地
用電腦查了一下
學長，能麻煩你幫我在網上
搜尋一下嗎？
嗯，絲茉茉，妳可以嗎？
可以，請輸入關鍵字
搜索文字是…
植田弘康，蛋糕
奇洛如，結婚
發現158筆資料
其中有幾個新聞網站
可以收看影片？
兩筆
那個…
我想在電視上放出來
可以嗎？
絲茉茉
是，請將這個與電視連線
這棟建築物的電話線夠用嗎？
咦？會有問題嗎？
播放動態影片時
如果線路頻寬不夠的話
就得花很多時間下載…
什麼？
太好了，好像沒問題了
開始播放第一筆
當您決定與電腦結婚時
會感到不安嗎？
有…有的
我一直煩惱著
婚後是否能為她帶來幸福
不過世間有許多種的夫婦
縱使與他人不同
只要我們能一點一滴地
製造屬於我們的幸福就好了
啊，抱歉
我好像講了奇怪的話
開始播放第二筆
您與電腦的婚姻生活
在車禍後告了一個段落
您現在的感想是什麼？
電腦真的救了您一命嗎？
您有打算再與電腦結婚嗎？
您打算將電腦火化嗎？
還是要廢棄掉？
植田先生
電腦等於是您的救命恩人對吧
她不是電腦
請別將她與別的混為一談
我妻子是有名字的
她叫“裕美”
裕美？
我看了以後就明白了
我是一定…
比不上她的
裕美
裕美好像也很痛苦
從眼睛流出很多水來
水？
妳是指眼淚吧
為什麼會流淚呢？
在高興或是悲傷時
裕美是因為高興而流淚的嗎？
一定是因為傷心
因為她曾說過
跟我在一起會感到悲傷
也許是因為她討厭我吧
討厭？
不想在一起的意思
為什麼裕美會在店門口呢？
怎麼會在討厭的人附近呢？
那是因為…
裕美常常在那裡朝店裡看
一直看著店長
一臉痛苦的表情
不過剛剛不同
在看到ちぃ穿這件衣服後
裕美的眼裡流下好多眼淚
看到這件衣服後…
那是裕美的衣服
為什麼裕美看到ちぃ
穿這件衣服後會傷心 呢？
店長表情好痛苦
痛苦與悲傷
該怎麼辦才好？
店長你想怎麼做呢？
我嗎？
我…
ちぃ，我想請妳幫個忙
一想到可能被拿來與她比較
就覺得很害怕，很難過
因為我不像電腦一樣萬能
所以我就先跟他說再見了
不過，我還是不行
現在比分手前還更痛苦
裕美
看來妳真的很痛苦
因為妳真的愛上植田了
你好像我哥哥喔
哥…哥哥啊
不過，我覺得植田應該也很難受
雖然他前妻是台電腦
但我不認為他有意玩弄妳
我知道
因為店長就是那種人
所以說，如果他回應了妳
我想他對妳是真心 的
店長對於他妻子的事
應該感到很痛苦才對
不過他還是喜歡上了妳
我覺得這點很了不起
所以我想他應該不會
特別把妳拿去跟他前妻比較的
學長呢？
如果是你的話
你不會在意嗎？
我？
我…
應該…會吧
但是，我不會比較
為什麼？
因為如果別人這麼對我
我會感到很痛苦的
所以我認為
店長也不會那麼做的
謝謝你，本須和
ちぃ
店長
你怎麼知道我們在這裡？
因為我請ちぃ幫忙
經由讀取裕美的
攜帶型電腦的編號
請她幫我找到
你們所在的位置
可是
它明明沒 發出聲音啊
抱歉，忽然跑來打擾
別這麼說，請進來吧
抱歉，都是我的錯
店長你沒有錯
不，是我的錯
如果我有好好地說明的話
就不會讓裕美如此落淚了
我會與“裕美”結婚
是因為“她是她”的緣故
並不是因為她是電腦
那跟我因為“裕美是裕美”
而喜歡上妳是一樣的道理
“裕美”…“裕美”她…
雖然電腦看似完美
不過沒有那回事
有些事只有電腦才辦得到
但有些事卻只有人類才辦得到
這與身為人類才能辦得到
或是因為是人類
而辦不到的情況是一樣的
我曾以為
自己無法再愛上任何人了
特別是不會再度愛上電腦
不過
就算裕美是台電腦
我應該還是會愛上妳的
啊，抱歉
我又把妳弄哭了
ちぃ
小…ちぃ
ちぃ穿錯了
店長說這是裕美的
謝謝妳
店長…那個…我…
對不起
真的很對不起
我…我…
謝謝你愛上我
ちぃ？
有些事只有電腦才辦得到
但有些事卻只有人類才辦得到
這與身為人類才能辦得到
或是因為是人類
而辦不到的情況是一樣的
就算裕美是台電腦
我應該還是會愛上妳的
ちぃ
秀樹
牽手會覺得幸福嗎？
ちぃ
她決定好了
“只屬於我的人”了是嗎
看樣子不去是不行的了
雖然希望會有個好結局
嗯？怎麼了？
沒事
夜晚的街道如同深海般寂靜
綿延的路上卻只有我孤獨一人
循著遠方的聲音向前進
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
我要找到你
然後不再遺忘
即使有多心 痛         也要在你身旁
直到永遠         直到永遠
我心 中只能容納一個人
如果他露出笑容
我就會感到幸福
如果他陪伴在我身旁
沒錯，只要他感到幸福
我就會感到幸福
與他人不同
我最重要的
最特別的
只屬於我的人
Chobits         下一回
「ちぃ，決定」