Let Me Be With You
ふたりがきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展了倆人一定會相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　ほほえむから
悄悄的合起雙手 你看 在微笑
ほんとの気持ち　気付かないふりして
真正的心情 卻當作沒有察覺
突然ふたり　恋に落ちたの
突然 倆人陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
謝謝光臨
真是討厭的天氣
不該聽那個故事的
那是個發生在似乎即將下雨的
悶熱陰天的事
她在這天遭到殺害
她和深愛的男人
幽會時的暗號遭到利用
慘遭因嫉妒而發狂的妻子殺害
那個女人的怨念
至今仍徘徊在那間公寓
在悶熱的陰天
她就會發出那個暗號
男人以前所用的幽會暗號
將房間的電燈關了又開
關了又開
然後在那裡等待著
等待著新的犧牲者
#11  ちぃ，確認
秀樹
歡迎回…
ちぃ？
那…那個故事
難道是指這間公寓嗎？
怎…怎麼可能
怎麼可能有這種事
將房間的電燈開了又關
那是有婦之夫和愛人幽會的暗號
某天
她像往常一般進了房間
在那裡等待著她的
卻是手持菜刀的男人的妻子
那是個發生在似乎即將下雨的
悶熱陰天的事
她在這天遭到殺害
那個女人為了找男人求救
拼命朝門口爬去
卻在門前力氣用盡
男人也沒有來接她
沒錯
這個女人也被男人背叛了
幽會時的暗號遭到利用
慘遭妻子殺害的女人怨念
至今仍徘徊在那間公寓
在跟她遇害當天
同樣的悶熱陰天裡
她就會發出那個暗號
男人以前所用的幽會暗號
將房間的電燈關了又開
關了又開
然後在那裡等待著新的犧牲者
在G公寓的104號房裡
這個網站以討論謠傳為主
這種地方即使沒有螢幕
電腦也會用簡單易懂的方式
唸給你聽
本須和
是你自己來問我網路的事的耶
我…我去一下廁所
跟在稔他家聽到的故事一模一樣
不…不可能吧
就算今天是陰天
就算一樓的空房間燈亮著
也不可能…
喂，本須和
要不要去澡堂？
奇怪？
本須和？
秀樹在那裡
什麼嘛
在這麼悶熱的日子
你在玩什麼奇怪的遊戲嗎？
我要打開囉
主人，這個人好可怕
什麼？
104號房的鬼故事？
那個網站我也看過
那只是常聽到的恐怖故事而已吧
你…你也是這麼想的對吧？
可是我剛剛看到了
一樓角落的房間電燈在閃爍著
而且故事裡提到的G公寓
這裡也叫作“GAB城崎”
你想太多了吧
而且一樓角落的房間又沒人住
也沒有在閃爍啊
剛剛有啦
本須和
沒想到你膽子這麼小
新保
好可怕
今天你睡這裡好不好？
為什麼我要在隔壁
而且是男生的房間睡覺
有什麼關係
今天就好，今天就好
我不會對你做什麼的
做了還得了
都已經天亮了，竟然還睡不著
ちぃ？
ちぃ
秀樹？
秀樹
我聽到了聲音
ちぃ
聲音不見了
ちぃ，妳突然是怎麼了？
我聽到了聲音
什麼？
那是什麼？
我到底看到了什麼？
秀樹，你怎麼了？
身體不舒服嗎？
我沒事，ちぃ
什麼事都沒有
沒什麼好怕的喔
那…那我要出門了
不可以出去亂跑喔
這…這果然就是那個鬼故事
不可以靠近那個房間喔
該怎麼辦？
去問問看管理員好了
不過要怎麼開口問啊
難道要問她
“這間公寓被詛咒了嗎？”
本來就已經遲交房租了
說這個感覺就像是故意在找麻煩
本須和，那個…
最近天氣真好
雲層很厚
是啊，完全沒什麼奇怪的現象
一點也沒有
那麼我先走了
奇怪？
難道真是我想太多了嗎？
說得也是
要是身邊老是發生那種事
誰還受得了啊
只不過是公寓名稱裡有個“G”字
說不定是GonzaIez
或是GaI&Do之類的
況且那個故事巧合實在太多了
說什麼門打開
就有女人拿著菜刀站著…
學長
你沒事吧？學長
原來是這樣啊
對不起，嚇到你了
沒那回事
跟妳說這種奇怪的故事
我才覺得不好意思
什麼詛咒報應之類的
自己都這個年紀了
總覺得很丟臉
沒那回事
我也會怕黑色的動物之類的
黑色的？為什麼？
比如說烏鴉、黑貓
還有蝙蝠之類的
不但不吉利
還覺得有點恐怖不是嗎？
的確
大家一定只是裝作毫不在乎
其實心裡怕得要死
所以你根本不需要在意
裕美
我只是嚇了一跳而已
妳不用那麼擔心啦
我不是說這個
上次去看電影的時候
我沒跟學長說就先回去了
沒有，那個…
真的很對不起
沒關係
我想說妳可能是有急事
妳不用放在心上啦
不過…
如果你方便的話，下次再一起…
樂意之至
學長
請振作點，學長
真是的
就算被嚇到也要有個程度吧
我不知道什麼鬼不鬼故事的
要我背一個男人回家
你好歹也要替我想想吧
你看那個…
秀樹
對不起，新保
不過我剛才會暈倒
跟鬼故事沒什麼關係
況且你仔細想想看
這棟公寓根本沒有104號房
因為一樓只有三個房間
聽好
從大門向左邊算去
是管理員住的101號房
然後右邊有兩間房間
這樣算來，那104號房在哪裡？
懂了的話，就忘了那個故事吧
我回去了喔
秀樹
還會痛嗎？
不，不會痛了
秀樹，你害怕那個房間嗎？
咦？沒有，那個…
ちぃ去確認看看
ちぃ？
這棟公寓根本沒有104號房
ちぃ
我去
說得也是
如果沒有104號房
那個故事根本就不成立
一樓有三個房間
日比谷住的101號室
剩下兩間
還有103
果然只是空房間
說得也是
我真是個大笨蛋
停電了嗎？
打雷…
看來很近
奇怪？
ちぃ？
喂，ちぃ
難道…
ちぃ
ちぃ，妳在做什麼？
那裡很危險
ちぃ…
好痛
奇怪？
原來是夢啊
太好了
喂，本須和
已經快要中午了
你要睡到什麼時候
今天也提起精神到補習班去吧
哇，已經這麼晚了啊
我先走了喔
祝你萬事如意
ちぃ，對不起把妳吵醒了
我要出門了
秀樹要去哪裡？
哪裡？我要去補習班
那裡是…
104號房
來，請用
香草的可以嗎？
嗯，這裡是？
真討厭
是學長你說如果方便的話
下次再一起出來玩
所以才帶我來的啊
是…是嗎？
真是太棒了，天氣這麼好
我想坐那個
那個小船
偶爾玩這個也不錯
對吧，我很喜歡玩這個
從樹木之間射出的陽光真美
讓我想起了老家
再過去還有更美的地方喔
那是一棟古老的公寓
從一樓的窗戶可以看到
電燈在閃爍著呢
本須和
奇怪？
什麼奇怪啊
在這裡發呆很危險的
清水老師，對不起
你最近怪怪的
發生什麼事了嗎？
咦？沒有，沒什麼
是嗎
也對，你沒必要跟我說
因為我只是補習班的老師而已
去喝一杯吧
走嘛，走嘛
我一直有事想跟本須和說
老…老師，這樣好嗎？
兩個人單獨去不太好吧
沒關係，沒關係
我帶你去一間很棒的店
就是這裡
我一直在想說
一定要帶本須和來一次
老…老師
老師，不行啊
什麼不行？
原…原來是夢
你在搞什麼啊
說夢話說得還真大聲
去洗把臉再回來
是，對不起
這裡可是三樓耶
拿去
不好意思
從那之後我根本睡不好
看得出來
不管睡著或醒著
腦裡都一直想著104號房的事
拜託你，新保
陪我一起睡
看來病得不輕
本須和
既然如此
那就一起去驅鬼吧
那麼
為什麼要來我家？
意思是說
是我造成本須和精神衰竭的嗎？
不，不是那樣的
如果弄清楚那個故事的來源
我想說應該可以
讓這傢伙安心一點
就算想找來源
網路上流傳的鬼故事
幾乎都是不可信的
那個我知道
104號房
為什麼是104號房？
聽好，本須和
世界上的確存在著
無數的謎團和怪事
不過大部分都是自己看錯
屬於自然現象
不…不過我的確聽到了
在地板上爬的聲音
還有流出來的黑血
我親眼看到了
你所說的“親眼看到”
有時候是最不可信的東西
人在潛意識中
很容易就能看到
自己想看或是想相信的事
所以…
可是我真的看到了
那間不應該有的104號房
真的存在啊
我說你啊，本須和
那個鬼故事
說的果然就是GAB城崎
那就一起去吧
去GAB城崎
這樣看來，似乎還真有那種氣氛
我不需要那種氣氛啦
為什麼偏偏又是這種天氣
如果真是靈異現象
不正是調查的好時機嗎
秀樹
ちぃ
歡迎回來
ちぃ，妳沒事啊
太好了
怎麼可能會有事
有問題的是哪一間？
從大門看去
左邊是管理員住的101號房
然後右邊有兩間空房間
本須和看到電燈閃爍的
是裡面的角落房間
請問一下，那時候本須和是？
只…只有我一個人
新保有看過嗎？
沒有
絲茉茉也沒看過
那麼看錯的可能性越來越…
果然
秀樹，怕那個聲音嗎？
這樣就不怕了嗎？
我去確認看看
你們在這裡守著
看看有沒有人跑出來
啊，新保
受不了
真是低級的惡作劇
要是被我找到
我就把你抓起來…
新保少爺好慢
難道說…
走吧
新保
我們去上面看看
是的
咦？等一下…
ちぃ
有人
有人？
ちぃ
身…身體動不了？
ちぃ，不能過去
快動，快動啊
我到底在幹什麼
ちぃ…ちぃ她…
ちぃ
倉庫？
是的
因為最近東西容易發霉潮濕
原本想來個大掃除
可是電燈泡快要壞了
一直沒辦法打掃
為了換燈泡
我找來了各種東西墊腳
可是我還是碰不到
所以才會叫我來幫忙換
已經完成了
可是從門下面
流出的黑色液體…
我搬桌子的時候
不小心打翻了水桶
那時候我有上去找本須和幫忙
不過你看起來好像很忙…
電燈泡、桌子、水桶
不過為什麼會有104號房？
看來一樓本來有四間房間
隔壁是103號房
因為我搬來時做了一點改裝
缺的是102號房
秀樹？
沒事吧？
我竟然被搞得團團轉
真是丟臉
秀樹
已經不害怕了嗎？
完全不怕了
太好了
ちぃ
你在營造什麼氣氛啊
我才沒有
不過真是太好了
我感到最恐怖的就是
一想到ちぃ可能被附身時
才是我最恐怖的
稔少爺
您怎麼了？
沒事，真是太好了
幸好什麼事都沒發生
還是蔚藍的天空最棒了
奇怪？ちぃ？
難道說…
秀樹早安
ちぃ？
秀樹，還要睡嗎？
晚安
又聽見了
不經意的走在熟悉的街道
的確會照映在眼簾中
在成群結隊前進的人群中
那顆遭到淹沒         感到膽怯的心
Raison         d'etre         像那種感覺
Raison         d'etre         如同那般的
歡笑、沉沒、漂流
究竟是為了什麼
尋找著那把鑰匙
不斷的在尋找著
怎麼都找不到
那扇門的鑰匙
這台DVD播放機是
可以玩遊戲的優秀機種
當然也能以高畫質播放各種影像
秀樹的臉好紅
玩遊戲吧，玩遊戲
ちぃ
車站前的電器行
軟體八折大降價
秀樹臉又紅了
玩遊戲，玩遊戲
ちぃ
五片一套，一萬元日幣
秀樹，好料的？
對，好料的
Chobits  下一回
「ちぃ，玩遊戲」
空姐、護士、已婚婦女…