Let Me Be With You
ふたりがきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展了倆人一定會相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　ほほえむから
悄悄的合起雙手 你看 在微笑
ほんとの気持ち　気付かないふりして
真正的心情 卻當作沒有察覺
突然ふたり　恋に落ちたの
突然 倆人陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
秀樹
#19         ちぃ，等待
他來了
對不起
他還真拼命
看來他真的很擔心ちぃ
因為本須和是個好人
絲茉茉避開顏面著地了
來
冷靜下來了嗎？
嗯，謝謝
真對不起
線索只有這些嗎？
只能確定她有去過書店
也許之後被捲入某件事件…
或許是被人帶走了
被帶走了？
有這個可能
如果跟那封附圖郵件的
發信者有關的話
抱歉打個岔
什麼事？
介意我參與這件事件的討論嗎？
如果妳發現什麼的話，請告訴我
雖然這也有可能
與附圖郵件的發信者有關
此外
也許有不特定的多數人
已經認識了ちぃ
稔少爺
之前您曾將ちぃ的事
寫在電腦網站的BBS裡吧？
也許看到那篇文章的某人
在街上看到ちぃ
然後就…
因為對她有興趣，所以帶走了
怎麼會…
本須和
總之，現在只能去找找看了
有消息的話
就跟絲茉茉聯絡吧
植田
咦？是本須和啊
看你那樣子
應該是還沒找到她吧
是的
因為店裡關門了
所以我就來這附近找找看
跟商店街的人聊聊
也許能得到點線索
對不起
不，要是我早點聯絡你就好了
我陪你一起找吧
不，但是…
兩人一起找
一定能比較快找到的
對不對？
好，謝謝你
花店這邊我已經問過了
是
抱歉，幫不上你的忙
不，謝謝你
謝謝你
長頭髮的電腦啊…
我沒看到耶
這樣啊
打擾了
這女孩啊
我是沒看到啦
問過其他人了嗎？
商店街只剩這附近而已
這樣啊
不過與其一間一間找
用電腦登錄在商店街的聯絡網上
不會比較快嗎？
用奇洛如的電腦…
啊，植田先生你那裡
現在好像沒有電腦了喔
是的
我知道了
我幫你四處問問吧
有線索我會再跟你聯絡的
請跟她聯絡
現在傳送絲茉茉的資料
請幫我跟妳的電腦連線
啊，好好
什麼都好
有消息的話請馬上跟我連絡
好
你還好吧
嗯
我雖然明白…
或許…
從剛剛的消息看來
ちぃ也許是被人帶走了
她現在說不定感到很痛苦
正遭到其他人的折騰
想到這點我就…
我還是到這附近再找一次
有電話
快接過來
是
嗨，本須和
新保
多香子終於答應了
所以我先告訴你…
抱歉，我現在沒那個心情
啊？
這樣啊
喂，新保
電腦會感到疼痛嗎？
受到傷害的話
她會感到痛苦嗎？
本須和
所謂電腦啊
如果沒輸入程式的話
是不會感受到痛苦的
而且就算輸入了痛覺的程式
事後從硬碟與記憶體
將它清除就行了
清除？
嗯，將資料刪除
就會變成什麼事都沒發生過
不管是痛苦或是悲傷
全部都會消失
雖然長得像人
但電腦仍舊是電腦
總之，我這邊有消息的話
我會再跟你聯絡的
別太著急啊，拜囉
我很擔心
不過就算我很擔心
但ちぃ呢？
本須和
介意跟我聊聊嗎？
我了解新保說的意思
但我真不知道該怎麼辦
而且ちぃ之前
應該也有過主人
不過，因為ちぃ是電腦
就算記憶消失了也不難理解
但我看到ちぃ時
並不會這麼想
抱歉，我講話沒頭沒腦的
不，我能理解
我也曾因為同樣的事
而產生混亂
咦？
其實我…
過去曾與電腦結過婚
剛好就在那家店
那間店是…
我是在奇洛如剛開店時
遇見她的
電器行推薦我買最新型  的
雖然每個都很漂亮
但卻分辦不出有什麼不同
然後我發現了她
在店的角落裡
掛著特價的牌子
身上積了少許的灰塵
問過店員才知道
她是即將被丟棄的舊機種
不過
我卻不知不覺將她買了回家
我在仔細詳讀使用手冊後
終於將她給啟動了
然後她…
你好
請問你是誰？
咦？啊…我叫植田
植田弘康
植田先生是嗎
輸入完成
植田先生是我的主人嗎？
咦？是的，請多指教
請多指教
現在想想
這應該算是一見鍾情吧
她一直都充滿笑容與活力
不愉快時會安慰我
發生好事時會為我高興
一直都陪伴在我身旁
我在不知不覺中
深深的愛上了她
愛上身為電腦的她
所以…
所以我跟她求婚了
她也答應了
高興地露出平常的笑容
那個…
可是真的跟電腦結婚未免…
法律上是不可行的
不過，這等於是實質上的婚姻關係
而且電腦也擁有
財產的贈與及繼承權
但是，你家人沒有反對嗎？
我父母都過世了
我們也舉行了正式的婚禮
準備了新娘禮服
在一間小餐廳裡
當時還被登在報紙上
雖然商店街的人們都冷眼看待
但我是幸福的
能與她在一起
如果能讓她保持笑容的話
不過
當時卻已經有徵兆了
徵兆？
她開始變得健忘
慢慢地
將許多事情
我一開始以為是我搞錯了
有時她會想不起前一天的事
記錯材料放置的位置
然後越來越嚴重
最後連客人剛點的蛋糕種類
都記不得了
我雖然查過很多書
但卻還是不懂
當我帶她到電器行時…
硬碟已經完全損毀了
要修理的話必須整個換掉
那個…
換掉就能修好吧
嗯，不過因為這是舊機種
也許無法完全將資料轉移過去
咦？
也就是說會失去
開機至今的資料
你的意思是…
她會失去記憶嗎？
這對她而言太殘忍了
沒關係的
他們感覺不到悲傷與痛苦的
會忘得一乾二淨的
要她忘記與我的回憶
這點我說什麼也辦不到
所以我也去問過其他店家
但還是一樣
所以我就這樣將她帶回家了
你好
請問你是誰？
我叫植田
植田弘康
植田先生是嗎
輸入完成
植田先生是我的主人嗎？
不過她變得更嚴重了
連幾秒前的事都記不得了
你好
請問你是誰？
雖然如此
但我還是沒有帶她去修理
就算所剩無幾
雖然僅會偶而記得
但我還是不能讓她
完全失去她與我的記憶
不過，過了一陣子
在一個下雨的日子
我與她出門購物
當時，她連過著日常生活
都很困難了
一不留意就不知道會發生什麼事
我一直想著她
一直無法入睡
我大概是恍惚了吧
你好
你好…
她一定是連車子的危險性
都不知道
但是在我心中
她卻彷彿是救了我一命
真奇怪
她明明應該什麼都不知道的
這一點都不奇怪
我也是認為她救了你
謝謝你
在車禍後
雖然我有將她帶回店家
結果卻是全毀了
已經無法啟動
外表也嚴重受損
雖然店家曾說
如果偏好這種款式
能幫我找同一機型  的看看
但對我而言
她卻還是她
雖然她是電腦
也沒有生命
但對我而言，她已經死了
她已經沒有記憶了
也什麼都感覺不到了
不過我卻還記得
她的長相、聲音
她的一舉一動
以及她的快樂與悲傷的回憶
都讓我無法忘懷
本須和你也是這樣吧？
就算ちぃ忘記了
本須和你還是會記得吧
如果讓她感到痛苦
你也不會忘記的，對吧
是的
這些事不可能完全消失的
縱使從硬碟上被刪除
只要本須和你還記得
所以一定要找回ちぃ才行
是
雖然不知該從何找起
但我一定會找的
我想她一定在等著你的
是
本須和
說不定那是抓走ちぃ的人
怎麼了？
ちぃ
站住
裕美？
大村
咦？
啊！裕美！
她不會回頭的
咦？
只要我在，她就不會回來的
因為聽說她跟我在一起
只會感到悲傷
你認識裕美嗎？
總之，現在還是先去找ちぃ吧
這個檔案是？
這是我在自製機網站上寫的
關於ちぃ的留言的讀取記錄
他幫我寄來了
真多虧他願意寄來呢
這裡的站長欠我一份情
總之
將這與圖片傳送者作比對
一個一個找找看吧
ちぃ這次會不見
或許是因為我沒有考慮周詳
就在站上提起她所引起的
對不起
都是因為我講了不該講的話
謝謝妳
嗯？
妳讓我想到了另一種可能性
我還想跟妳道謝呢
稔少爺
我真的很高興
謝謝您
我想姊姊應該也會
做同樣的事吧
應該吧
姊姊的確會溫柔地提醒我
我看錯或是沒注意到的事
這樣啊
不過
我之所以會高興，並不是因為
柚姬做出跟姊姊同樣的反應
啊！
有郵件
這是…
怎麼了？
這與之前寄來ちぃ的
圖片郵件的帳號相同！
原來裕美認識植田店長
可是裕美從沒提過此事啊
總之，現在得趕快找到ちぃ才行
走吧，絲茉茉
是
夜晚的街道如同深海般寂靜
綿延的路上卻只有我孤獨一人
循著遠方的聲音向前進
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
我要找到你
然後不再遺忘
即使有多心痛         也要在你身旁
直到永遠         直到永遠
我今天也在尋找只屬於我的人
因為是我，而喜歡上我的人
即使我無法實現夢想
也會喜歡我的人
對ちぃ而言，特別的人
Chobits         下一回
「ちぃ，追求」
ちぃ的…只屬於ちぃ的人