Let Me Be With You
ふたりがきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展了倆人一定會相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　ほほえむから
悄悄的合起雙手 你看 在微笑
ほんとの気持ち　気付かないふりして
真正的心情 卻當作沒有察覺
突然ふたり　恋に落ちたの
突然 倆人陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
ちぃ
妳醒啦，ちぃ
ちぃ？
這房間早上射進來的
陽光特別強烈
看來真的得去買張厚窗簾了
#06ちぃ，虛弱了
早安，秀樹
很好，正確答案
看來妳已經學會打招呼了，ちぃ
我也學會很多其他的
秀樹教我的
電燈
答對了
電視
正確答案
好料的
標準答案
那也是好料的
嗯，以某種意義而言算是啦
好料的，不是嗎？
不，也不能算是錯啦
妳怎麼了？ちぃ
妳今天有點怪怪的喔
有哪裡不舒服嗎？
舒服？
ちぃ，還沒學過“舒服”
我想想…就是頭痛啦
肚子怪怪的啦
胸口鬱悶之類的
頭？
看來好像不是
肚子？
還好吧
胸口？
用…用不著去抓住啦
本須和
我今天有點事先走囉
先走囉
新保那傢伙怎麼了？
啊，糟了
ちぃ的事
早知道去問新保就好了
算了
到補習班後再問問看吧
我不快點的話也會遲到
抱歉，ちぃ
我得去補習班了
我去問問新保
打工完後我會馬上回來的
路上小心
慘了
我會盡早回來的
總之，要乖乖地等我回來喔
ちぃ
這是什麼？
這是催繳單
電話費跟電費啊
這個星期五
打工的薪水才會匯進來說
本須和先生，早安
早安
我走了
由於足利幕府的權威沒落
以及槍砲傳入而產生的
軍事平衡變化
因而結束了日本的封建前期
此時取而代之的信長
雖然開啟了後期的政治經濟大門
如果可以的話
教室門打開後麻煩記得關起來
本須和
是的
早安
好像已經不早了耶
對不起，我遲到了
去跑操場十圈
用跑的
是
騙你的，騙你的
開玩笑的啦
不用跑嗎？
補習班沒有操場啊
看在你這麼配合的份上
這回就繞了你
快回座位上去
我會點你起來回答問題的
咦？不是已經繞了我了嗎？
你一大早在搞什麼啊
今天這麼晚來
發生什麼事了嗎？
對了，我待會有事想要問你
本須和
課本第43頁
是
咦？電腦怪怪的？
嗯，昨天為止都還好好的
今天一早起來
叫她也不太回應我
感覺她渾身無力
好像感冒了似的
我又做錯什麼事了嗎？
你有充電嗎？
你果然沒充電
充電？她不是會自己充嗎？
你啊
她可是家電耶，家電
在沒得到主人的允許前
你覺得她會自己去找地方
吃飯嗎？
話是沒錯…
因為她是電腦嘛
是
而且你是不是很少帶電腦出門？
我傍晚因為要打工很忙
讓ちぃ單獨行動也不太放心
像上次去買內褲那次也很辛苦
絲茉茉
教教本須和電腦的充電方法吧
是！我知道了
電腦經由附屬的太陽能電池
光任其出門
即可達到一定程度的充電效果
日常生活大都可經由
此時的自我發電供給
不過
如因某些特殊理由
而長期無法接觸日光時
就必須使用這個充電用接頭
大多數的電腦
都收藏於耳朵裡
原來如此，耳朵裡的那個啊
對了，你好像沒有充電器吧
還有，你那是幾安培的？
我不知道耶
要注意喔
如果電腦一口氣充電的話
耗電量可是很高的
我房間有調高用電量
所以倒還無所謂
有了有了，拿去吧
總之先充電看看吧
如果還修不好的話
我再幫你看看
抱歉，新保
真是幫了我一個大忙，謝啦
今天打工該怎麼辦才好
好擔心ちぃ
今天不知道能不能請假
本須和學長
終於追上了
不過真是太好了
沒有跟你錯過
我可是一路跑來的喔
裕美
學長，你今天會去打工吧
嗯，關於今天的打工…
這麼說來，我是第一次
看到裕美穿制服
學長
你是第一次看我穿制服嗎？
沒有，我又自言自語了
我們學校的制服
可是很受歡迎的喔
那個…
關於今天的打工…
啊，對了，對了
關於今天的打工
今天因為其他工讀生突然不能來
所以店裡要我早點過去
學長也是今天的班吧
啊，沒有…
今天本來要參加社團的說
我們店裡還真是會使喚人呢
學長，我們一起過去
跟他們抱怨一下吧
說不出口
實在說不出口我想請假
歡迎光臨
請往裡面走
吧台七號桌，生啤酒兩杯
樂意之至
我幫您收搶一下
生啤酒來了
ちぃ
今天客人好多啊
學長，辛苦了
裕美也是
我先走了
好，晚安
ちぃ，我回來了
ちぃ
ちぃ，妳不要緊吧？
秀樹
對不起，ちぃ
已經不用擔心了
我馬上幫妳充電
好，準備完成
要開始囉，ちぃ
怎…怎麼了？這是怎麼了？
到底發生了什麼事？
應該不是…停電吧
難道是因為這個嗎？
秀樹
歡迎回來
ちぃ
ちぃ，妳不要緊吧？
不要緊
冷靜一點
好好想想，好好想想
要注意喔
如果電腦一口氣充電的話
耗電量可是很高的
對了，總開關
一定是總開關跳掉了
等我一下，馬上就會恢復的
奇怪？為什麼沒有恢復？
這個拉上去
不是應該就會恢復供電的嗎？
哪裡壞了嗎？
新保，你睡了嗎？新保
他還沒有回來嗎？
日比谷小姐，我是本須和
抱歉這麼晚來打擾妳
日比谷小姐
為什麼偏偏在這時候
連日比谷小姐也不在
總之先找人聯絡
就算找不到新保
可以找國分寺或裕美…
奇怪？
難道是…
慘了
電話費繳款日期到今天為止
這麼說來，總開關拉上去
也不會恢復供電的原因是…
果然
總之，先去打電話
附近好像有公共電話
只…只有這些？
錢包
書包
正確答案嗎？
正確答案
妳很棒喔，ちぃ
ちぃ，學會了很多
秀樹教我的
好了
別再說話了
沒事的
我會想辦法的
我一定會想辦法的
所以別再說話了
「樂意之至」開到深夜兩點
現在應該還有人在才對
沒…沒什麼
聽好，ちぃ
好好的抓緊我
ちぃ
好，走吧
ちぃ很重嗎？
比剛撿到時輕多了
穿過這裡應該會比較近吧
（不好意思妨礙您）
工程進行中…
怎麼會這樣
沒時間考慮了
該往哪邊走？
從這邊的話…
在前面的郵筒左轉
看來都得繞點路
N那棟建築物是…
太好了，ちぃ
「樂意之至」就在那旁邊
沒時間繞遠路了
ちぃ
越過這裡馬上就到了
ちぃ，會不會不舒服？
ちぃ，不會不舒服
成功了
ちぃ，成功了
秀樹
ちぃ，還好…
ちぃ？
喂，ちぃ
ちぃ
妳沒事吧？
振作點
ちぃ，妳怎麼了？
ちぃ
妳等等
我馬上帶妳過去
怎麼回事？怎麼又變重了
可惡
本須和先生？
日…日比谷小姐？
是的
那個…妳怎麼會…
因為我從窗戶看見有人掉下來
窗戶？
是的
計程車的車窗
妳剛回來嗎？
我本來打算早點回來的
但因為有點事耽擱了
多虧有妳，幫了我一個大忙
如果日比谷小姐沒經過那裡的話
我就…
沒那麼誇張啦
這一點都不誇張
最後還是麻煩日比谷小姐幫忙
我只是把自己弄得手忙腳亂而已
秀樹
ちぃ
妳沒事吧？ちぃ
秀樹
太好了
已經沒事了
待會跟日比谷小姐道謝吧
好溫暖
秀樹，好溫暖
真的好溫暖
ちぃ，好高興
ちぃ
總之，妳真是幫了我一個大忙
使用的電費我會付的
別這麼說，請別在意
不，這樣我會很過意不去的
我不能總是佔日比谷小姐的便宜
那個…這件事先姑且不提…
晚安
新保
歡迎回來
本須和，你在幹嘛？
沒什麼，我在幫ちぃ充電
充電？
哇，這…這是怎麼回事？
喂，本須和
電表在狂飆耶
狂飆？
這樣下去大概得花個兩萬元了
真的假的？
電腦這麼耗電嗎？
不，耗電這麼兇的電腦
或許很罕見
對不起，我一定會還的
電費…能等我到月底嗎？
不用了，電費就算了
比較重要的是…
那個…這個月的房租…
啊
這麼說來，房…房租…
是的，這個月還沒
那個…
拿到薪水後
這個我也會馬上拿去給妳的
真是對不起
ちぃ？
星期五以前我一定會付清的
就算用我的性命作擔保
我一定會準備好的
請不要那麼在意
什麼時候給我都無所謂的
不，話不能這麼說
星期五我會連電費一起付給妳的
請不要那麼在意
不經意的走在熟悉的街道
的確會照映在眼簾中
在成群結隊前進的人群中
那顆遭到淹沒感到膽怯的心
Raison d'etre像那種感覺
Raison d'etre如同那般的
歡笑、沉沒、漂流
究竟是為了什麼
尋找著那把鑰匙
不斷的在尋找著
怎麼都找不到
那扇門的鑰匙
世間明明有人拼命在減肥
你卻怎麼都胖不起來
上次也是，剛領了薪水
以為讓你跟平常人一樣了
結果你卻一下子又瘦了下來
我可是拼了老命在努力
你也不要讓自己瘦下來
一起努力嘛
秀樹，你在跟誰講話？
錢包
Chobits下一回
「ちぃ，工作」
賺錢真的好辛苦