Let Me Be With You
ふたりがきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展了倆人一定會相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　ほほえむから
悄悄的合起雙手 你看 在微笑
ほんとの気持ち　気付かないふりして
真正的心情 卻當作沒有察覺
突然ふたり　恋に落ちたの
突然 倆人陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
好，這樣就全搬完了
真的沒有忘了東西嗎？
我去看看
不好意思
ちぃ
為了和清水老師一起住
新保搬家了
真的什麼都沒有了
#21         ちぃ，回答
誘拐事件也已落幕
我們回到了日常的作息
我還是跟以前一樣去補習班上課
去「樂意之至」打工
不過雖然看起來跟以往一樣
但有些事卻漸漸地變了
ちぃ又開始到奇洛如去打工了
彷彿什麼也沒發生過似的
高高興興的去打工
本須和
怎麼了嗎？
沒問題，沒有忘記拿的
這樣就行了
謝謝你幫忙
那麼本須和
再見了
補習班見
對，有些事不一樣了
所以我…
想要知道更清楚一點
為什麼要壓我的頭？
琴子果然跟絲茉茉差不多高
是的，絲茉茉身高16公分
沒有人問妳
你好，我是本須和
你那邊還好吧？
我現在過去你那邊
再見
秀樹要出門嗎？
ちぃ也一起去吧
ちぃ也要去
我問妳，ちぃ
ちぃ
打工快樂嗎？
ちぃ打工很快樂
因為什麼而快樂？
ちぃ打工
秀樹會高興
不，我不是說這個
怎麼說呢
比如說打工這件事快樂嗎？
比起打工
ちぃ比較喜歡現在這樣
跟秀樹在一起
ちぃ很快樂
這樣啊
總覺得很不可思議
我對電腦雖然不是很懂
不過所謂的主人
對電腦來說
是很特別的人嗎？
還是說前任主人的程式還留著呢？
ちぃ
到目的地了
我知道這裡
絲茉茉的地圖資料裡有
是這裡嗎？
這裡是國分寺稔的家
是
歡迎光臨，本須和
午安，柚姬
請進
每次來都覺得很驚人
本須和
現在很忙走不開
沒辦法下去迎接你
不好意思
請你自己進來我的書房
好…
真厲害
家裡竟然還有廣播系統
注意腳下
這是…
他在做什麼呢？
在查事情
查事情？
請進
抱歉，在你正忙的時候
不會
ちぃ也來啦
我不放心她一個人在家
之後還有發生什麼事嗎？
不，不是這個意思
是嗎，那太好了
稍微休息一下吧
柚姬也休息一下
是
我正試著整理
之前找到的關於ちぃ的情報
雖然還沒完成
謝謝
妳待機時不能更安靜點嗎？
我的程式就是這樣
我…
對於ちぃ是什麼樣的電腦
一無所知
以前覺得這樣也沒什麼不好
可是以後
如果ちぃ又發生什麼事
ちぃ又遇到什麼意外的時候
這樣我什麼都做不到
所以現在
我想搞清楚ちぃ的事
我也想盡力幫你
關於這東西的內容
從我整理出的資料推測
總覺得Chobits的開發計劃中
似乎有某些內幕
內幕？
不過這些內容
還是跟都市傳說脫不了關係
你就姑且聽聽吧
號稱終極電腦的Chobits系列
似乎跟某個組織有關
當初開始製造電腦的時候
電腦的開發者
和身為客戶的組織之間
似乎發生理念不合
最後
對於組織不斷的干涉
開發者開始感到不快
於是
開發者瞞著組織
製造出特別的電腦
那就是…
Chobits
對
也許對那個組織來說
這是一件對他們相當不利的事
那他們的目的是什麼？
不知道，那部份我還不清楚
是嗎
抱歉，本須和
你不必道歉
稔做得很好
因為我輕率的行為
才會引發上次那種誘拐事件
所以我想幫你們
稔
不，不止這個原因
希望你們能更…
柚姬
我拿茶來了
為什麼要做家事？
因為系統正在使用女傭電腦
妳在說什麼
柚姬才是系統的中心
妳已經很累了
這時候要休息才行
知道了嗎？
稔少爺
謝謝
接下來我自己來就行了
柚姬去休息吧
奇怪？
稔
稔少爺
聽說只要睡一晚就能康復
總算放心了
竟然累到昏倒了
難道說最近他幾乎沒睡嗎？
是的
都是因為我拜託他調查才會這樣
不是本須和少爺的錯
這都要怪我的性能不夠
怎麼會…
如果我的處理速度能更快一些
就不會給稔少爺
帶來這麼大的負擔
如果我能更有用一些
柚姬
如果有方法能辦得到的話…
也不是沒有方法喔
小島你這傢伙
又來討皮痛的嗎？
你這傢伙
好痛
你竟然還有臉到這裡來
你說啊
等一下
是M拜託我來的
說要跟我借電腦
M？
稔少爺拜託他幫忙調查
因為小島少爺
電腦方面的知識也很豐富
上次的事我也覺得很抱歉
我有點太入迷了
所以才來幫忙
你說的辦法是什麼？
你聽過了關於
開發Chobits組織的故事嗎？
那又如何？
最快的手段
就是駭那個組織的主電腦
駭？
那是什麼啊？
這有需要生氣嗎，喂
所謂駭客就是
對於自己沒有使用權限的系統
進行非法侵入
對
換句話說就是電腦內的竊聽
那種事做得到嗎？
當然
大致上已經找到目標了
不過
這是有危險的
危險？什麼樣的？
對方不是普通的伺服器
當然會準備
各種的防禦程式
最糟的狀況
也有可能會當機
所謂當機就是
資料或記憶消失
更嚴重一點
整個硬碟都可能無法使用
那不就行不通了嗎
你想讓柚姬做這種事嗎？
沒人這麼說啊
而且M也不贊成
稔少爺他…
我曾經建議過
賭賭看讓妳試著去入侵
但是…
你敢再說一次試試看
我絕不輕饒你
不過這是最有效率的…
這個我知道
雖然知道…
但我絕對不能讓柚姬做那種事
稔少爺
真是令人意外
誘人的情報明明就掛在眼前
M卻不肯動手
那是當然的
柚姬對稔來說
不只是電腦而已
可是不用這個方法
就只能一直繞遠路
再這樣下去
恐怕哪天他又會倒下去
要讓稔輕鬆一點
只要你加倍努力就行了
你給我比以前更努力兩三倍
為了避免你偷懶
由我來監視你
今天晚上我不回去了
而且我也擔心稔的事
等一下
你的工作室在哪裡？
我去，我會去啦
放開我啦
他睡著了
快工作
是你設計讓我只會說實話的
我做，我做就是了啦
琴子
不，應該說大部份電腦不會說謊
因為他們是被這麼設計的
那麼剛剛柚姬…
如果我能更有用一些
如果那是真的
那總覺得…
ちぃ
秀樹叫我來看看情況
這邊沒事的
柚姬？
那是稔少爺的姊姊
姊姊？
不是柚姬嗎？
我跟姊姊不一樣
我是照姊姊的模樣製造
並且輸入各種姊姊的資料
不過我跟姊姊還是不一樣
真正的姊姊一定
可以幫稔少爺更多的忙
ちぃ如果想幫本須和忙的時候
會願意為他做任何事嗎？
任何事？
就算是做會讓自己壞掉的事
秀樹快樂，ちぃ也會很高興
如果秀樹會快樂
ちぃ會做
柚姬
怎麼了？
電腦的樣子也怪怪的
電力這麼不安定的話
會影響作業的
連到屋子的安全系統看看好了
怎麼了？
奇怪了
房子的電力都集中到一個地方
有人在使用書房的系統
書房？
稔的嗎？
這麼晚了會是誰呢？
有人侵入了
喔，穿過我們的防禦系統進來了
難道是她？
不是
是台性能相當好的電腦
我來連接
稔，你在裡面嗎？
醫生說過不可以勉強的
本須和
稔？
那是誰在使用這裡？
能使用這裡的系統的
除了我…
柚姬，柚姬
妳在裡面對吧？
柚姬，開門
稔少爺
柚姬，妳在幹什麼？
快開門
為什麼柚姬要瞞著稔…
稔少爺
柚姬
她在用房子裡的廣播系統
我正在侵入小島找到的
那個組織的伺服器
現在正在解析第五層密碼
快住手，太危險了
隨便解除的話
是會啟動防禦程式的
我…
無法了解稔少爺的心情
柚姬
就算知道這是最好的方法
但稔少爺仍因為考慮到我…
不過如果是真的姊姊
一定就可以理解的
柚姬妳在說什麼？
為什麼要說這種話？
沒錯，妳在說什麼啊，柚姬
因為輸入了姊姊的資料
為了成為真的姊姊
自己變成怎樣都沒關係嗎？
那是程式設定嗎？
那太奇怪了
那實在太…
我
想像姊姊一樣
幫稔少爺的忙
那種事
妳弄錯了吧
柚姬不是姊姊
解析完畢
開始下載資料
柚姬
門鎖…
柚姬，柚姬
趕人的手段真是粗暴
我不准任何人侵入吉瑪裡
妳這麼說
聽起來好像在吃醋一樣
我們明明都只是電腦說
柚姬
妳醒了嗎？
稔少爺，大家
不要勉強
我徹底檢查過了
目前看來沒什麼重大的故障
太好了
嚇死我了，柚姬
還好這個先燒斷了
讓您擔心了
我自己掃瞄看看
稔少爺
有一部份資料受損
是關於姊姊的資料
稔
求求您
再輸入姊姊的資料給我
其他部份呢？
因為記憶區塊不同
所以沒有受損
是嗎？
那麼
我不輸入姊姊的資料了
姊姊去世了
但我無法接受這個事實
無法忘記姊姊
不，應該說是不想忘記
所以製造了柚姬
盡可能做得像是
我記憶中的姊姊
可是柚姬不是姊姊
對不起
都怪我太沒用
不是那樣的
沒人能取代姊姊
所以也沒人能取代柚姬
沒人能取代我？
對
不過我只是電腦…
可是在我看來
柚姬跟其他的電腦不一樣
就算那是程式設計出來的
柚姬就是柚姬
我不會再輸入姊姊的資料了
跟姊姊一起的時光
今後在我心中
還是重要的回憶
可是柚姬陪伴我的時光
也是我重要的回憶
所以今後也想繼續創造下去
不是代替姊姊
而是跟柚姬在一起的重要時光
一點一點
累積好多好多的
即使不能代替姊姊
我也可以待在稔少爺身邊嗎？
我不要別人
我只要柚姬在我身邊
稔少爺
都天亮了
柚姬…
柚姬看起來好高興
對啊
ちぃ也很高興
秀樹，回憶是什麼？
這個嘛
應該是指
留在心中的重要東西吧
不過不是像資料那樣
能夠輕易替換的東西
ちぃ和秀樹也有回憶嗎？
嗯
ちぃ
不像資料那樣
能夠輕易替換的東西
果然我還是…
本須和
稔，你已經沒事了嗎？
給你帶來了不少麻煩
才不會呢
說起來
都是因為我硬要你幫忙
沒關係
我們會繼續調查下去的
謝謝
不過別太勉強自己喔
我知道了
這個給你
柚姬剛剛下載的資料一部份
是那個啊
以後會仔細調查
不過那大概是
電腦開發者的名單
裡面也有圖片
我想你可能會嚇一跳
管理員小姐
不在嗎？
那位大概是
開發人員中的靈魂人物吧
這到底是怎麼回事？
日比谷
夜晚的街道如同深海般寂靜
綿延的路上卻只有我孤獨一人
循著遠方的聲音向前進
不斷找尋著一閃即逝的藍色光芒
我要找到你
然後不再遺忘
即使有多心痛也要在你身旁
直到永遠直到永遠
秀樹什麼時候最幸福？
這個嘛
吃了一堆好吃東西的時候
補習班考試得到好成績的時候
還有…還有…
牽手的時候呢？
牽手的時候也很幸福
為什麼問這個問題呢？
ちぃ
Chobits下一回
「ちぃ，更衣」
只要牽起手來，大家都會幸福
ちぃ