生活在精灵球里的小精灵 简称宠物小精灵
是生活在这个世界的不可思议的神奇生物
大海里 高山里 天空中 城市里
它们的种类有一百、两百、三百…
不 也许更多
人类与小精灵
为了在宠物小精灵比赛中取得胜利
齐心协力一起战斗
作为朋友 作为同伴 用心交流 一起生活
小精灵与人类的关系是各种各样的
有为了自己的私欲而利用小精灵的人
也有为保护小精灵与自然而存在的小精灵护林员
这个少年
真新镇的小智
与伙伴皮卡丘一起
以成为宠物小精灵掌门人为目标
不断的战斗 收服
与同伴一起继续着自己的修行之旅
有多少小精灵就会有多少次相遇
有多少小精灵就会有多少个梦想
有多少小精灵就会有多少次冒险在等待着他们
于是现在 在这个世界的某个地方
他们再次相遇了
目标确认
顺着海流向东南方向移动中
到目标的距离 50 40 30
回收
遵命
回收 回收 回收
回收成功
正在进行确认
基裘
世界上有两种男人
拥有无限野心的男人和…
没有野心的男人
这个就是实现本大爷野心的东西
等着我哟 海之王冠
你干什么
把这个当成野心什么的来期待
真是不好办啊
抓住他
抓住
失陪了
抓…呜
抓住他 那个叛徒
说什么叛徒的
我从一开始就不是同伴啊
我是杰克·沃克
总部 接下来就拜托了
杰基 联络得太晚了
EOP到手了
EOP？那是什么
Egg Of Prince 王子之蛋
哟 听起来挺帅的吧
别随便给它起名字
混进这艘船里
我在这里足足当了一个月的卧底
就不能用温柔一点的话吗？
等任务完成再说
还在途中吧 没问题吧
我的辞典里没有"失败"两字
真深奥的辞典呢
要把我的辞典借给你吗
不必了
干掉他
在那
找到了
来吧 把那东西还回来
放弃吧
放弃
我的辞典里没有"放弃"两个字
那就让本大爷来加上
我拒绝
捕获 开始
捕获结束
巨翅飞鱼
是怪异光
变混乱了
小精灵护林员吗
小刚 真的是这条路吗
应该…是这条…
根本看不到什么城镇
精灵导航仪也不在信号区内
以成为宠物小精灵掌门人为目标继续旅行的小智一行
虽然很快就要到达下一城镇了
但看起来好像是迷路了
小智一行现在正迷失在荒野中
口好干啊
姐姐给我水
别全部喝完啊
啊 跟你说过不能全部喝完的
根本就没剩几滴嘛
全喝完了再口渴怎么办
水
一 二 三 跳
那是什么
姐姐
给我点水可以吗
没问题啊
太好了
你们是…
我是小智
小正
我是小遥
我们好像迷路了
这样啊 原来是这么做的
是精神干扰
是做水中精灵表演的玛丽娜剧团？
对
那么您是王牌明星洋美？
呃 嗯
在下名叫小刚
我对玛丽娜剧团的情况很了解
在在下的资料中
王牌明星洋美小姐就像这样
综合排名非常的高
在这个地方相遇 在下激动万分
请与我握手
然后就这样牵着手去约会吧
在下愿与你的小精灵一起游…
好好 要游泳的话到那边去游
怎么了 洋美
啊 爷爷
这些人迷路了
各位是洋美小姐的家人吗
没错
这是爷爷和爸爸
我叫希普
我叫海
我叫水面
难道是…洋美小姐的妈妈？
对
好年轻
还以为是姐姐
啊啦 真是的 可爱的孩子
真好喝
好舒服
太棒了
我是第一次摸到叉尾浮鼬
看起来很喜欢你呢
要再来一杯吗
抱歉
水中精灵表演 是什么表演呢
想看吗 少年
想
想 想想
好 让你们看看吧
那个是…
你们要不要搭便车到下一个城市
好
那就拜托了
你在看什么
《火箭队通信》
哦 有了
看 刚才的肯定是这东西
为什么要追这个
就算是只提供情报也能拿到赏金
马上去提供吧
是凡顿老头子找的话
说明那肯定是很值钱的宝贝
宝贝啊
喂 请问是凡顿·绰普先生吗
发现您要找的东西了
对 这个自然
小次郎 快点
呃 就是这样 请多关照
啊 等等 等等
等等
怎么了
没什么
早上好
嘿呀 好
拜托了
是
久等了 烤比萨出炉
小宝贝
姐姐来接你啦
在哪里啊
昨天 我做了个不可思议的梦
梦？
嗯 没见过的小精灵
在海里朝着神殿一样的地方游去
我也好想跟着去
海里的神殿吗
我也想看看
那是梦 不可能的
爸爸
稀奇的孩子还是有的
小遥 听说过水之民吗
没有
那是什么
解释一下吧
我也做过同样的梦
我们是很久以前被称为水之民一族的末裔
现在我们这族人已经很少了
嗯
水之民
找到了
是个蛋啊
从来没见过这种蛋
刚刚怎么回事
我发出了小次郎的声音
喵喵的声音变成武藏的了
为什么我的声音是喵喵
水之民迁入海中与水系小精灵们一起生活
之后为了感谢海洋的恩惠与这些小精灵
建造了可以与它们交流的神殿
小遥在梦里看到的一定是那个神殿了
神殿会在水之民的梦中出现
随着DNA遗传的记忆吗
不可思议
那么为什么是小遥
如果姐姐是水之民的话…
那么我也是？
也许是这样吧
为什么啊
为什么我会是喵喵啊
喵喵的身体变成…
我们的身体互换了
我讨厌当喵喵
什么 那是什么意思
火箭队
在那地方干什么
我听到"你们在干什么"的声音
来自地平线的那一边
来自大爆炸的那一边
传来呼唤我们的声音
让你久等了 喵
有哪不太对劲
总之宝贝已经到手
快点离开吧
对啊
那个是…
什么啊这个
根本跑不快嘛 脚太短了
快点 别磨磨蹭蹭的
喵 跑得好快
慢点
等等我
就追到这里吧
皮卡丘 十万伏特
等一下
那里有重要的东西
不能损伤它
但是…
大嘴雀
捕获 开始
小精灵护林员？
不好的预感
大嘴雀 借你的力量一用
皮卡丘 你也上
不要 快点离开 离开
等等 不能松手啊
喵喵 做点什么
喵喵是你才对
哪跟哪都搞不清了
好讨厌的感觉
干得好 大嘴雀 谢谢
那是捕获装置
就是说——
小精灵护林员？！
杰克·沃克 叫我杰基就好
现在正在执行任务
借助玛丽娜剧团各位的力量
就是这样
抱歉瞒着你们
这个是叫玛娜霏的小精灵的蛋
玛娜霏
我听说过 在海里迁徙的小精灵
小正学得很好啊
非常珍贵 几乎没有人见过吧
是的
让这个玛娜霏的蛋平安孵化并返回海里的神殿
就是这次的任务
是指梦里见过的那座神殿吧
嗯
那么那个就是玛娜霏
姐姐见过玛娜霏啊
大概是吧
真好啊
怎么了 叉尾浮鼬
目标确认
确认 确认
追到这种地方来了吗
快点 抓紧时间回到车上去
快点
那是什么
别管了 快点
世界上有两种人
追人的人和被追的人
哪种更有趣呢
本大爷是追人的人
小精灵护林员
这次本大爷一定要在你的辞典里加上"放弃"两个字
很抱歉让你特意追到这里
还是别做多余的事情快点回去吧
事情做完自然会回去
回去 回去
等等
把这东西留下
这么喜欢的话就给你吧
本大爷饶不了你
这是什么腕力 不 是怪力啊
小智
小遥 小正
现在该怎么办
耍小聪明的家伙
大针蜂 导弹针
皮卡丘 十万伏特
这边
别放他们跑了 毒爆弹
小遥
到车上去 他们的目标是那个蛋
知道了
皮卡丘 高压电击
什么
蛋在…
把那个给我吧
给我
那是本大爷的东西
胡说 玛娜霏是不属于任何人的
不属于别人的东西全部都是本大爷的东西
姐姐快跑
小遥 那个给我
会让你过去吗
啊啊 乖乖乖
不哭不哭
孵化了
孵化了 孵化了 孵化了
本来应该在本大爷的手里孵化才对
才对 才对
大家没事吧
这边 这边
快跑
不许跑
嘿呀 你应该回这边去
走好不送
乖乖乖乖 不哭不哭 玛娜霏
没事了
笑了
太好了
总算平静下来了
可能是累了
小遥 换我吧
好的
啊啦 乖 果然还是只认小遥啊
乖 乖 乖
或许是把小遥当成妈妈了
这么说的话 有的小精灵会把第一眼看到的人当成妈妈
我是…妈妈？
怎么了？
来了
把车停下
停下
大家 到前面去
小遥
是
洋美小姐
没事了哟
没事
当妈妈真是辛苦呢
说什么呢
应该是在这附近
还有一点
做了奇怪的梦
我变成了喵喵
我变成了武藏
喵喵变成了小次郎
那么那个真的不是梦？
你们几个什么时候
是他们
我们还没跟丢
那是凡顿·绰普
终于来了
小次郎 你向凡顿透露情报了吗
总之可以拿到赏金了
比起赏金来宝贝更重要
等等 我们度过危机后会有两倍的机会
作战计划变更
你们带水系小精灵了吗
带了
那么该它们出场了
死路？
不
这是水之民的遗迹
那些家伙是水之民吗
谢谢你 白海狮
辛苦了
有劳了
这地方 好像和我梦里见的一样
海之神殿——阿库岬
这是…
阿库岬里有一件被称为海之王冠的宝物
海之王冠
但是这件宝物却引来了很多盗贼
所以水之民为了保护神殿与宝物
启动了神殿里设置的某个装置
是怎样的？
人类的肉眼无法看到海之神殿
是指透明的？
与海的颜色一样
而且神殿随着海流运动
在那以来神殿一直在海中漂流
绝对无法被看见
只有在月全食的时候
神殿才会出现在人的眼前
在那时 水之民为了表达对水系小精灵的感谢而举办祭典
在海洋中漂流的神殿吗？
隐藏在海里无法看到的话
怎样到那里边去
玛娜霏可以去的
水之民本来就是在玛娜霏居住的地方建造海之神殿的
神殿在漂流之后
从蛋中孵化出来的玛娜霏一定可以靠本能找到它
神殿就像玛娜霏的故乡一样
就是说只要玛娜霏在的话就能到达那个神殿
所以刚才那些家伙才会抢夺玛娜霏
嗯 为了抢夺海之王冠
不能让他们玷污海之神殿
从那个老家伙手底下保护玛娜霏
也是作为小精灵护林员的我的任务
那人是谁？
海贼凡顿 这就是那家伙的名字
去里面看看
看看
您好
你们是谁
跟您联络过情报的事
火箭队的小次郎
武藏
喵喵
我不需要清洁工
清洁工
明白
我们为您清洁是免费的
老早就听说过凡顿大人的大名了
请务必让我们加入
是这样的吗？
当然
那条水路是水之民的防御叉路
面积非常广
这么多出口怎么找
那些家伙要去海之神殿
出海去 在那里撒下网把他们抓住
抓住
一定要把海之王冠弄到手
海之王冠
海之神殿
宝物的香味阵阵袭来
就像珍珠
就像钻石
要向你们表示感谢
感谢你们帮助我到了这里
但是
从这条水路出去后就告别吧
不能再把你们卷进来了
但是
这是 小精灵护林员的任务
给 久等了
谢谢
睡得真好
累了嘛
哭得太过头了
仔细想想 它是刚刚出生的啊
来了
那是我的船——蓝湖礁号
老爷爷的？
年轻的时候用那船周游过世界哦
能把船保护到这个地步 感激不尽哟
请一定让我跟着
我这把骨头还能动呢
有这份心意就足够了
船长
等回来后还有大把的时间喝酒呢
走了
希普船长
请多保重
好运
洋美小姐 保重
果然我也想去啊
我想知道更多玛娜霏的事情
我想知道更多洋美小姐的事情
只能送别 真不甘心
怎么回事 这心情
啊 啊 啊 怎么了
年轻人做事就不要犹豫
年轻人做事不应该害怕
想去的话就去吧
在后悔之前
姐姐
小智
我们几个也一起去
玛娜霏
小遥
小智
咦 我到底…
怎么了
喂 我在这 把船开回来
这可不好
玛娜霏 是你干的吗
真没办法
太好了 回来了
我们中的是玛娜霏的技能吗
嗯 叫心灵交换 玛娜霏的神秘能力之一
经过一定时间就会恢复
距离太长的话就不知道会怎样了
玛娜霏好厉害
不愧是苍海的王子
苍海的王子？
对玛娜霏的称呼
呐 玛娜霏 不想和我分开吗
所以才把小智和杰基先生对调的吧
我好像被感动了啊
啊 玛娜霏说话了
真的？
说"好像"了 "好像"
看 在学我说话了
洋美最开始会说的话是“饭”吧
吃饭的事情？
嗯
挺能吃的孩子啊
说小智看看 喂 小智
小正小正
刚刚它说小正了
只是它的叫声而已
好可爱
小遥 把玛娜霏放回海里
接下来的路由玛娜霏自己决定
自己？
对
我们能做的只是守护它而已
要用自己的力量去呢 玛娜霏
想去海里吗
来吧 小遥
好 出发了
来 这里走
好厉害
像在水族馆一样
玛娜霏
乖乖 不哭不哭
玛娜霏 孤身一只在广阔的海里迁徙
前往过去的栖息地 海之神殿
为什么 知道神殿的位置呢
不可思议
应该不久就会到了
时机合适的话 我们也可以看到海之神殿
像过去的水之民一样
接受大海的祝福
这里是杰克·沃克
顺利航行中
杰基 休闲要等任务结束哦
是是
现在似乎还没有被追踪的样子 敬请放心
好帅啊 小精灵护林员
啊 玛娜霏在那里
真的
呀喝 玛娜霏
玛娜霏
杰基先生为什么要成为小精灵护林员呢
小时候 我曾经被小精灵救过一命
在雪山上 突如其来的暴风雪使我不知所措
极度的寒冷几乎使我冻僵了
我的身体被森林里的青绵鸟和大立尾鼠所包围住
好温暖
如果当时没有它们救我 也就不会有今天的我了
那就是我立志成为小精灵护林员的原因
唉 是这样啊
正好差不多是小智这个年龄
这样啊
好
真新镇的小智 要上了
我喜欢你 玛娜霏
我喜欢玛娜霏
喜？
喜 欢
喜 酣
对 喜欢
喜欢
玛娜霏心情很好呢
不会迷路吧
小遥你担心过头了呢
但是
姐姐担心的太多了
常言道 可爱的孩子该有自己的空间和自由
太自大了
小刚真能干
不敢不敢
洋美也能做到这样呢
小智 我有事情想拜托你
什么事情？
我想分开小遥和玛娜霏
他们已经这么亲密了
为什么要这样？
小遥和玛娜霏变得更加亲密的话
离别的时候只会更加伤心
所以…
那个不必担心
小遥
我没关系的
但是玛娜霏呢
我想你为玛娜霏设想一下
玛娜霏被称为苍海之王子
到达海之神殿后 就要成为那里的小精灵的领袖
苍海之…王子
不能总是跟小遥在一起的
你明白了吗
对不起
洋美小姐
我听说了
似乎还没发现我们在跟踪他们的样子
到达神殿之前先不要出手
出手
遵命
看来已经相当接近海之神殿了
宝物的味道越来越浓了呢
一定要趁凡顿出去寻找宝物的时候
把它据为己有
能得到珍珠和钻石了
玛娜霏好像在唱歌呢
苍海之…王子
玛娜霏真厉害
小遥 收下这个吧
水之民的证明
我想你收下它
非常感谢
今晚终于要出现月全食了
能赶得上吗
要看玛娜霏和大海的心情了
原来如此
玛娜霏 吃饭了
在找姐姐呢
大家出来吧
玛娜霏还没回来吗
有点晚了呢
怎么了
磨磨蹭蹭也不是办法
我知道
是因为我太冷淡了
不是那样的吧
从蓝礁湖号中出来了一只潜水艇
正向着海底前进
好
从现在开始本大爷一个人就够了
一个人去
在今晚之前全部都给我待命
遵命
很快海之王冠就是我的了
玛娜霏 你在哪里
我在这里啊
玛娜霏 出来吧
玛娜霏
玛娜霏 你是去找那个东西了吗？
找到玛娜霏了
看来只是去寻找失物了呢
是吗 那就太好了
晚饭时间就能回来了呢
虽然还什么都没有准备
是是
回来后马上就来帮忙了
洋美 怎么了
貌似被卷入海流中了
什么？
失去控制了
洋美 洋美
信号中断了吗？
玛娜霏
玛娜霏在呼唤我们
洋美小姐
交给我吧
从海流中出来了
真厉害啊玛娜霏
月食开始了
移动安定下来了
洋美她们看来已经从海流中脱离出来了
太好了
嗯 还有另一艘船
这家伙是…
什么
消失了
消失了？ 到哪里去了？
难道说…
月全食就要开始了
海之神殿
那个是…
凡顿
有空气
这是在海里面吧
难以置信
玛娜霏
谢谢你
神殿与玛娜霏的歌声发生了共鸣
是来迎接水之民了
哦 海之神殿
海之神殿 海之神殿
海之王冠正等着本大爷
等着
到了
宝物的味道
珍珠和钻石
这个是…
是海之王冠的印记
写着什么呢
爷爷也许能看懂…
让本大爷来告诉你们吧
告诉你们
凡顿
带我来到了这里呢
你这家伙
闪开
就算你们想动手也不会是本大爷的对手
不是对手
你说什么
这里是水之民的神殿
你是什么也干不了的
我已经调查过水之民的所有事情了
调查过
以水之民的证明唤醒在大门后沉睡的海之王冠
得到海之王冠便能成为真正的海之王者
念在你们给我带了那么长的路
就让你们来看一下海之王冠吧
那是水之民的证明
要得到它可费了我不少工夫
工夫 工夫
噢 太棒了
月食要完结了
终于找到了 海之王冠
王冠 王冠
这就是…
厉害
世界上有两种男人
适合宝物的男人和不适合宝物的男人
本大爷正是适合拥有这个海之王冠的男人
玛娜霏
好像很高兴
你想干什么
停手 凡顿
为了找到这个我赌上了一切
这全部都是本大爷的东西
什么 怎么了
小正
大家 回到潜水艇上吧
但是
走吧
大家 没事吧
杰基先生
凡顿呢
那家伙在拔海之王冠的水晶
然后水就灌进来了
凡顿的事情就交给我吧
你们先从这里出去
神殿要沉没了
神殿？
洋美小姐 大家就拜托你了
是
杰基先生
我随后就到
没关系 我是小精灵护林员啊
我先走啦
小智
还真是勤劳啊
不过这里是水之民和水系小精灵的地方
把那个放回原处吧
已经是本大爷的东西了
东西了 东西了
原来如此
那么只好 让我来做了
喂 别碰
不准随便乱动
小精灵护林员 我得到了
得到了 得到了
这样下去神殿会沉没的
那种事怎么可能
等下
小智 小遥 快点
啊 是
玛娜霏
小遥
小智 小遥
玛娜霏 要到哪里去
玛娜霏想要救这个神殿
海之王冠
看
玛娜霏
把那个放回去的话 说不定神殿就会恢复原样的
对了 一定没错
还差一根
被凡顿拿走了
真的要沉没了
又要从头开始吗
从头开始
得救了
到处也找不到宝物
还是赶快离开这里吧
等下
你们几个是什么时候…
已经超载了
不让你进来
小船不交给你
这是本大爷的船啊
好讨厌的感觉
你也来吧
杰基先生似乎成功脱离了
小遥
小智
不行 已经不能回到神殿那里了
这里是？
刚才通过的地方
是这个了
流出来了吗
也许神殿里的水是循环流动的
好 把这个放回去的话
小智
凡顿
小遥 进里面去吧
是救生艇
这样就能得救了
皮卡丘 小遥她们就拜托你了
我去把这个放回去
小遥你们在这里稍等一下
小智
怎么能放弃
杰基 没事吧
我没事 孩子们呢
小遥和小智还在里面
怎么会
小智 加油啊
小智
小智 小智
小智 振作点
不要放弃 我相信你
那是…
海皇牙
小智 小智成功了
难道说…
怎么会
这家伙我收下了
玛娜霏
有这家伙的话 随时都能找到神殿的所在
下次我要把整个神殿据为己有
什么？
小智
凡顿 把玛娜霏还给我
能办到的话尽管试试
小智
那是…
得到海之王冠便能成为真正的海之王者
那个才是海之王冠
水之民是用那个跟水系小精灵交流的
哪能让你逃掉
我收下了
小智真厉害
那是？
还没完呢
小精灵们…
可恶 决一胜负吧
超音波 启动
小精灵们混乱了
怎么回事
太过分了
看本大爷的厉害
小精灵们心意合一了
那就是玛娜霏的力量
失去动力 不能恢复 不能恢复
可恶的小精灵
世界上有两种男人
会被打倒的男人和不会被打倒的男人
那是什么
强化衬衫
那个蛮力是从这里来的啊
来的啊
本大爷绝对不会 被 打 倒
玛娜霏
那就是海之王冠了
王冠了
要回到海里去了
还能再见到吧
总有一天
一定
我是杰克·沃克 任务完成
辛苦你了
玛娜霏
要好好守护你的同伴哦
还有 不要忘记我
小 遥
再见 玛娜霏
再 见 小 遥
走了呢 玛娜霏
姐姐 没事吧
怎么会没事
不过没关系