Fost AI內有強烈的入侵反應
什麼
怎麼可能
這是微波送電
數據應當被完善地
國際電腦的網絡仍然存在著在嗎
敵人會向這裏進攻
沖先生
美久
正人 你
我事先聲明 沖功
不准你命令我
別想著可以控制我
讓我隨心所欲地做我想做的事
你說什麼
正人好過分 為什麼
八卦眾的傢伙吃了苦頭還敢來送死
正人
我去出動志雷馬
那種 那種口氣
不會吧
不可能是...
鐵甲龍
又稱『黑龍』
想支配整個世界的這個巨大組織
創建了被稱為八卦眾的巨大機器人軍團
但其中一部機體被 某個人偷走了
並被藏匿於日本國內
它的名字 就是天之志雷馬
志雷馬承認能坐上自己的操控者
只有一男一女兩人
秋津正人 冰室美久
但是志雷馬體內
被編入了某個可怕的計劃
那就是宣告自己成為冥府之王的冥王計劃
數值下降了
是因為美久嗎
正等著呢
我正等著這個時刻的到來
天之志雷馬
正等著把你摧毀
去吧 月光光線
動不了了
這 這裏是 志雷馬!
我為什麼會在這裏
美久 美久你在嗎
正人 正人 回答我
沖先生
沖先生 情況怎麼樣
好好聽著 美久被拐走了
什麼
但是 你必須與面前的敵人戰鬥
美久 原本只不過是一個副駕駛員
我在這裏協助你
應該就足夠了
你能做到吧
怎麼可能
就連敵人的實力也不知道
你要相信志雷馬的力量
自己的力量
只有戰鬥了嗎 只有
就這點水平嗎
怎麼會
推進率竟然低於全開時的三分之一
果然是因為美久的關係嗎
木原 為什麼你
正人 不知道那傢伙有什麼武器
小心他的絕招
是
為什麼
天的力量應該凌駕於萬物之上
到剛才為止 我為什麼一直...
對了另一個我
兇惡 殘忍 狡猾的
另一個我
不對! 那傢伙不是我!
不是我
你好像累了吧
累了吧
沒事吧?
怎麼了 你好奇怪啊 正人
別裝模作樣的
不用隱瞞你喜歡我
你是人偶
成為我所希望的樣子就好了
人偶的你裝出人類般的言行舉止 不覺得羞恥嗎
正人
那人 究竟是誰
來了
讓你見識一下月之光的力量好了
這聲音是?
敵人的 聲音?
羅古菲魯
冰室美久
木原正樹在十五年前奪走的天之志雷馬
它的駕駛員設定為一個人
但是 現在那部志雷馬
據說是由秋津正人和你來操控
其他的八卦機器人
都不需要兩個以上的駕駛員
為什麼 為什麼志雷馬不同
你應該知道答案
讓人討厭的眼神 就像正樹
那個可惡的絆腳石
聽到這聲音的話
那麼就讓你明白木原正樹背叛所應受的罪行
這個男人也說到木原正樹
竟然把激光當成刀來使用
接招
Lunar Crash
沒關係 讓他砍好了
那個機體內能儲存多少能量啊
不久 它就會能量不足而停止活動
等到那時就好了
以後焊接一下 就能得到新的八卦機器人了
能量不足了嗎
別把羅滋聖拿比當成普通的八卦機器人
去吧 月之哥拉
怎麼回事
憑著鐵甲龍的科技實力 能夠輕易地操縱天氣
看好了
Charge
你打算怎麼辦 天之志雷馬
還有兩顆衛星
這也是由於缺少了叫做美久的少女所造成的嗎
正樹 像你這樣的男人為什麼會犯這種錯誤
誰
皇帝吩咐你馬上過去
葎大人正在苦戰中
可您卻一直在玩
不是在玩
我使志雷馬的力量減半了
您說的沒錯 不過
要把整個世界化為冥府
為了實現由我來支配這個業界的冥王計劃
冥...王
完成了啊
不過似乎沒有機會來發揮這驕傲的力量了
說到底 月之光是達不到天的高度的
不管怎麼說
我的對手不是像志雷馬那種貨色
那是什麼表情
和皇帝玩累了嗎
獨自一個人虐待那個小娘們兒
就算她知道什麼也供不出來
皇帝有她自己的想法
你想非難她嗎
是這樣嗎
皇帝只是在摧殘秋津正人的搭檔
打算把她步步逼向死路來報仇罷了
報自己未得果而終焉的愛情之仇啊
你竟敢如此無禮
已經是下班時間了吧
怎麼樣 有意和我聯手嗎
幹什麼
和我聯手的話
我會比皇帝更好地待你
塞臥
你該不會是企圖謀反吧
謀反
無聊
你該不會聽從那戲言吧
當然不會
我們八卦眾的命運與幽羅帝共存
這樣就好
怎麼了 你和住常不同啊 祗槍
我只是擔心你罷了
擔心什麼
不 已經沒什麼了
沖先生
我無法隨心所欲地操縱志雷馬
這也是因為美久不在的關係嗎
她只是個副駕駛員
僅僅缺少了她而己力量怎麼會下降呢
的確 她只是為了補助數據而有必要存在
正樹 你剛才說了
不過 你畢竟是...
美久在哪裏
這就是我所憎恨的志雷馬嗎
太弱了
已經不用我這羅滋聖拿比來做對手了
Charge
又是Charge
這次又想幹什麼
一口氣把你變成灰燼 志雷馬
秋津正人
用這J-Caesar
你能躲得掉嗎
不好
快逃 快逃啊
不行 核心系統
完全癱瘓了
怎麼會這樣
我來摧毀木原正樹所製造的志雷馬
摧毀木原正樹
這是
正樹 是這回事啊
還沒有恢復知覺嗎
是的 請您在房間裏等候
她馬上就會
我就在這裏等好了 繼續治療
是 是
這次我是不會射偏的
告 告訴我
為什麼憎恨著木原正樹
因為他是背叛者嗎
不是這麼回事
那傢伙玩弄我的容貌 也就是我的生命
這是不可饒恕的
秋津正人 你看不到我這張臉吧
我和這張女人的臉一起活到現在
作為軍人而生 為了戰鬥而成長
可是給予我的卻是一張女人的臉
有不得不和自己最憎惡的東西共同生存的時候
這樣的如割心般痛苦的時候你明白嗎
是女人啊
那時候我明白了 完全明白了
把我製造出來的是木原正樹
把我的臉做成那樣的也是那傢伙
製造的?
是的
所謂的八卦眾都是由木原正樹製造出來的人造生物
製造的
我找到了數據
木原正樹構造我們所用的程序數據
那傢伙在我們成長的時候
給每個人加上了某種精神創傷
把互相自我毀滅的意識封入基因內
就耐爬 來說是得不到回報的愛慕之心
就安和達奧來說
是互相憎恨的姐妹之情
然後 就我來說
有著像女人一樣的臉
你笑我軟弱吧 正人
但是沒有人能理解這有多麼痛苦
我發過誓
絕不讓自己變成如木原正樹所希望的那樣
然後 由於我一直憎恨著這個造物主正樹
終於讓我得到了勝利
話到此為止
你和你體內流淌著的正樹的血一起毀滅好了
也給我一起毀滅吧
你說正樹的血
真好笑
什麼
你以為我是誰啊 葎
你怎麼可能得到勝利呢
燃燒起來
J-Caesar 全開
志雷馬啊 把那傢伙叫回來
用你的次元連接系統
這 這是
怎麼回事
Fire
正人 正人
成功了
怎麼可能
怎麼讓你隨意使用Charge呢
你別以為可以輕輕鬆鬆地去死 葎
我們上 美久
是
這不是正人吧
難道說
你是
父親
我是木原正樹
不是你的父親
為什麼
為什麼發覺美久不是人類卻默不作聲
對不起
算了 我也不想再看到那張臉
如今已經不必再與志雷馬有任何瓜葛了
我宣佈啟動最終計劃
你是木原正樹啊
那時候你也這麼說了
沖
正人到哪裏去了
就算向人偶說明也不會明白的吧
我是正人也是正樹
不 正人己不復存在了
我是為了自己成為冥府之王而製造了志雷馬
不過 我預料到在我達成願望的途中
可能被人奪去生命
所以我製作了自己的克隆體
登錄在志雷馬上
克隆人成長起來
當他坐在志雷馬的駕駛室裏的時候
木原正樹的全部人格就會甦醒
因為我編入了程序
我是
木原正樹
被封在秋津正人體內的人格
這就是志雷馬的製造者木原正樹的人格
不過 他還說自己要成為冥王
讓最終計劃啟動的幽羅帝 和木原正樹的對決
現在 恐怖的命運即將呈現
究竟 將要控制是世界的是哪一部兇器呢