被天之志雷马摧毁了大半八卦众的幽罗帝
终于放弃了夺回志雷马的打算
用余下的八卦机器人开始了全面的破坏行动
但是
她认为理所当然会出来阻止这个行动的志雷马
不知为什么并没有露面的打算
全身装有五百发导弹的巴士顿
在地底深处引发波动
使岩浆层活化的边洛迪洛丝
以及 在奥姆渣古上
装备了能够对抗志雷马的原子破坏炮
是要在日本兴建冥府吧
即使志雷马出现
也敌不过三机的同时攻击
不够彻底
我的愿望是把全世界化为冥府
除了被选中的铁甲龙民众之外
全都要毁灭
为了实现这个愿望
应当使散布在全世界的国际电脑系统自爆吧
虽然您这么说 可是仅仅这么打算是行不通的
国际电脑的网络如今用核兵器提供能源
并且还运用了原子力发电管理系统
如果让它自爆的话
大地将长达一万年成为死亡的荒野
我的愿望就是那终极破坏
这是您的真心话吗
为什么
把这个世界毁灭正是我的愿望
但是把它说出来的时候 胸口就痛
就好像希望世界毁灭的不是真正的我
为什么
耐爬
是你的话 知道什么原因吧
混蛋冲 在关键时刻却无法出动是怎么回事
有信号
又要不得不下去行礼了吗
怎么回事
担负看来世命运的各位
消失好了
自卫队连抵抗的能力都没有
把战略性核武器作为王牌的美军
也不是八卦众的对手
求求你了
请让志雷马出动
让它出动干什么
徒劳的战斗
为什么
你夺取天之志雷马
就是为了在黑龙做出这种暴行的时候阻止他们的吧
我看上去是这么好的人吗
我夺取志雷马
只是为了增加一道保险
保险?
为了让自己为冥王的
保险
你说要去富士?
塞臥 你是什么打算
怎么了 你害怕志雷马是吗 谨慎的家伙
你说什么
我们把国家蹂躏到这种程度
但是志雷马仍没有出动 一定有什么情况
或者 也可能是志雷马正接受着强化改造
在改造完成前
凭我们三机来打倒它你不认为是上策吗
要破坏日本随时都可以
可是
幽罗帝命令过别接近Last Guardian
不 塞臥说的有一定道理
的确不把志雷马打倒的话 我们没有胜算
去富士吧 祗枪
罗古菲鲁 你
不
如果你说要去的话 我也
就这么定了
没想到这是成长记忆硅片的问题
就算这部分不成功 不过推理方式的AI做得不错
说到底你只不过是一个人偶
是你把我制造出来的啊
是的 我那个时侯
想逃离黑龙 想设法逃离黑龙
我预料到 呆在那里迟早会被杀死
他们想从我手中夺取志雷马
所以我要令死后的我苏醒
做了许多部署
成长出废物
你也是其中之一
请住口
我计算出 等我死后
日本政府或是黑龙两者之一
在激战结束后会得到整个世界
然后 我在两方面都留下了自己的血脉
那些家伙的机器人
和操纵者的细胞一起到手的话就行了
但是 木原正树同时也是开发者
机器人是这个国家的王牌
日苏两国更加亲密的话
那么我们也需要一个保险
保险?
但是 只要木原活着
说不定他什么时候会逃走
把他幽禁 不如把他
日本政府
黑龙
不管哪一方胜利
最后支配那个组织的是我的克隆
你明白吗 不出动的理由
我要成为冥王
在八卦把世界变成荒野之后也可以
不 就算我被八卦打败
但同时在黑龙的另一个我
那时候就是我成为冥王的瞬间
两个我把世界作为赌注而战
有比这更有趣的游戏吗
留在黑龙的克隆是
人偶没必要知道
正人
别碰我
可恶
怎么回事 类兰
三人都把监听器关了
无法通讯
只是 三机怎么也不会打算去富士会合的吧
八卦的随意行动是你的责任
如果他们败给了志雷马
下次就实行我的作战策略
你明白了吗 类兰
正人 不 木原正树
我作为日本政府的代表
再次委托你
驾驶志雷马出动
如果我说不的话
虽然并非情愿 但是洗脑也正在准备
还想杀了我吗 冲
你是木原正树吗
这是登记在志雷马上的受精卵
只是 到长成为止 需要十五年的时间
你发现了美久
把还处于受精卵状态的我交给养父母抚养
自己去寻找志雷马的中枢-次元连接系统
但却没有发觉这中枢就是美久
这也是次元连接系统的一种应用
黑龙
干得好 罗古菲鲁
就这样把这里剥光
你来迟了 祗枪
塞臥
至少应该先向幽罗帝报告再行动 难道不是吗
还这么说
打败天的人也就不会受到皇帝的斥责了吧
罗古菲鲁
还差一点
好样的 罗古菲鲁
是 是
防卫系统
但是挡不住山的轰鸣
等等 祗枪
现在要能确实可靠地把志雷马干掉
说要在它出击前就进攻的
塞臥 不是你这个混蛋吗
Shoot
结束了
塞臥 虽然不知道你有什么企图
但是 这样就了结了吧
在哪里 在哪里
你在找什么
这里已经是一片废墟了
啰嗦
塞臥
是志 志雷马啊
不管残存着几个
即使联起手来 也法伤到志雷马一分一毫
你胡说 秋津正人
为什么 为什么 塞臥
秋津正人
想和你做比交易
这部奥姆渣古的Proton Thunder
是唯一能和志雷马相抗衡的
所以...
所以如果和我们联手的话
在这个世界上就无人可敌了
塞臥 这就是你的策略吗
那又怎么样
你不知道用尽了导弹的山是雷的牺牲品吗
正好
看看我认真起来的样子好了
秋津正人
那是
这是山之巴士顿的王牌
一发就可以把这里的一切摧毁的核弹
你想怎么样 塞臥
我不介意和你的野心一起消失
你开玩笑啊 祗枪
接招
Proton Thunder
Shoot
住手啊 祗枪
要打塞臥话 就先行我吧
你爱上那家伙了吗
他只是在利用你
即使这样我也不介意
罗古菲鲁 我
你说完了吗 祗枪
我爱你 罗古菲鲁
说多少遍都可以
我爱你啊
停下来
说什么爱啊
别开笑了 八卦们
你们是我用基因技术制造出来的一群克隆
在相同的受精卵里做了修改
现在
说你们是兄弟姐妹还不如说你们是同一个人
我作为你们的造物主
是冥王啊
那又怎么样
就算是你制造出了我们
但是我活到现在
而且在虚无的日子里遇见了塞臥
作为战士而尊敬他 爱他
是凭着我自己的意志
我不会让你连这爱慕之心都否定掉
这一切都只不过是程序罢了
罗 罗古菲鲁
停止抵抗
否则你们和她一样
正树
绝不可饶恕 志雷马
竟敢反抗造物主
正人 正人
我
次元连接系统
连接上异次元空间
得到无穷无尽力量的终极系统
正树 我终究还是及不过你啊
正人 你是正人吧
我既不是正人也不是正树
正人
明白了 我终于全明白了
我不是两人中的任何一个
也不会变成其中的某一人
我是木原正树的克隆
还有
在志雷马里面输入正树的人格和记忆
我应该是接受了那些东西才变成木原正树的
我这么觉得
但是 秋津正人没有消失
十五年来作为平凡的少年生活着的
另一种人格没有消失
被迫继承木原正树的野心
而痛苦着的愚蠢的少年
活在这里
正人
我是谁
你按不下去吧
你是性情温和的人
你并不希望像毁灭世界这样的事情发生
什么啊 你知道什么啊 类兰
操控着你的木原的亡灵
美久 杀了我
只要志雷马存在着
我不久就会变成木原正树
在那之前杀了我
美久 你真温柔啊
不只是你 八卦众的各位
都拥有美丽的心灵
为什么由我制造出来的你们是温柔的
而只有我是肮脏的
不是这样的
因为在你的体内有美丽的东西所以才会这么说的
离开志雷马生活吧
这么做的话一定会变回原来的正人的
为什么 类兰
你说是用木原正树的细胞
制作出来的那家伙的野心的代替品
为什么还要让我活到现在啊
我想看到
正树的转生毁灭时的样子
但是 你却效忠于我
你真的很漂亮
迄今为止一直控制着我全都是木原正树的意志吗
那家伙移植给我的是虚假的野心吗
耐爬
你是因为什么而...
秋津正人
你已经知道一切了吧
我和你之间的胜利者才是真正的冥王
我现在将要按下使全世界毁灭的按钮
如果你能阻止得了的话
就过来好了
正人
我不能逃避
和另一个我作个了结
必须把本来只是一个人的男人的怨恨抹消
我也去
够了 我一个人去就足够了
接下来 我一个人就可以了
正人
冲先生 没事吧
正人 有我能为你做的事情吗
如果你是我的宿命
那么就一起消失好了
铁甲龙要塞的位置
记忆在我的体内
要去那里的话 应该能够到达
请带我一起去
去吧 美久
是