这就是你 秋津正人
这是把试管里的东西
放大了二万五千倍后的样子
把时间加快看看吧
这是我?
什么意思?
也就是说我是试管婴儿
是这么回事吗
你是为了某个目的而被纯种培养
就你的情况来说 只是一个唯一的生命体
是为了驾驶志雷马
铁甲龙
又称『黑龙』
想支配整个世界的这个巨大组织
创建了被称为八卦众的巨大机器人军团
但其中一部机体 被某个人偷走了
并被藏匿于日本国内
它的名字 就是天之志雷马
志雷马承认能坐上自己的操控者
只有一男一女两人
秋津正人 冰室美久
但是志雷马体内
被编入了某个可怕的计划
那就是宣告自己成为冥府之王的冥王计划
这是『Twin Lord』的测试
火之布拉尔斯多的等离子光弹
和水之加罗因的追迹光线在空中相撞
把空间的目标物体摧毁
话说回来 如果两机的战斗时间能同步的话
那股力量就能完全的释放出来
这样啊
我本以为双胞胎的同步会相当地顺利
看看这加罗因的力量好了
达奥 光线有溢出
停下来
达奥 今天的训练里你是怎么了
训练的结果 已经把目标物体摧毁了
你似乎并不高兴啊
如果其中一方有闪失的话
那就不是协同作战
反而会给双方带来危险
你就像是要急着去送死
你说协同作战
到头来只是我的加罗因
在支援你的布拉尔斯多 不是吗
我可不打算做姐姐你的挡箭牌
是谁
塞臥
说起来 有趣的是你们两姐妹
如今已发展为如此不同的性格了啊
不许你再说出刚才那样的话
达奥
塞臥
你对我们姐妹多余的关照就免了吧
皇帝叫你们过去
我们来迟了
命令你们出发
走了啊
我虽然想劝阻他们 不过...
没办法啊
还有耐爬也是啊
说我是为了操纵那机器而做出的人类
而且美久也是
不过 即使是试管婴儿
也应该有人提供精子和卵子
还有 如果提供者是同样的两个人的话
我与她就是兄妹吧
铁甲龙 黑龙的事情
你已经从冲功那么听说了吧
听说了啊
说是企图支配全世界的机器人军团
我已经听够了
和我一点关系都没有
你要驾驶志雷马和他们战斗
这是你的命运
为什么
为什么你能够这么坦然地面对
你那是什么表情
自己仅仅是为了操纵那机器人
而被制作出来的人类什么的
你为什么能够认同
所谓的人类 应该更具有 怎么说呢
各种各样的
是那样吗
人
本来就是背负着某种命运而生存着的
难道不是吗
稍微出去一会儿
我到底在执着些什么
已经没有可以回去的地方了
只能呆在那里了
这小子真的就是?
在政府的电脑里
有残余的数据
是抚养这个少年的费用记录
十五年前就开始
在政府的监视下成长的就只有这个孩子
别过来
不对
我只是秋津正人
别过来
别过来!
这里是?
你们是谁!
你面前的是铁甲龙的皇帝
给我注意点
你说皇帝?
住手 斯·达奥
你的命掌握在我的手里
那怎么可以 为什么
是你杀了耐爬吧
耐爬?
八卦众之一被称为风之兰士达的男人
风之兰士达?
是那个机器人吗
你的罪不只这一件
你还继承了木原正树的遗志
这对我们铁甲龙而言 是最大的罪行
木原正树?
原来如此 看样子似乎什么也不知道
我们的人民
在地底忍辱偷生的时候
你却说什么也不知道
悠闲自在地过日子是吗
那个叫木原的男人是谁
和我有什么关系
你想知道是吗
告诉你之后 你不得不死
如果知道了这些之后
我能够明白你为什么这么对我
能够知道自己是谁的话
我愿意去死
你知道他在哪里吗
如果能感应到他的生命特征的话就可以
好吧 拜托了
我们铁甲龙
计划着为了征服世界而组建巨大的机器人军团
这已是十五年前的事情了
停下 你要把那个带到哪里去
那些八卦机器人
各自只能记住一个人的特定生态电流-脑波图样
只有那个人才能够接近八卦机 成为驾驶员
木原正树把在试管中还未出生的
受精卵登记为志雷马驾驶员
然后 那家伙 把试管和志雷马
为什么 正树
利用铁甲龙的力量
成为冥王不正是我们的梦想吗
本来 登录上志雷马的应该是年少时的我
那个受精卵是
就是你 秋津正人
被诅咒的男人
我?
那么我是为了驾驶志雷马而被制造的遗传因子?
真的就只有这些?
回答我
那 那么我 我到底是谁
不是别人 只是天之志雷马的驾驶员
什么 挨了我一脚却若无其事
那套衣服的能力 怎么可能
姐姐 让开
不会吧
这家伙 是人吗
你是什么人
冰室美久
志雷马的驾驶员
原来如此
怎么会让你们逃掉呢
把天之志雷马连同那两人一起干掉
绝对不能失误
是
没问题吧 能驾驶的吧
我能做的差不多只有操纵这家伙了
来了
现在就让你好好体尝一下八卦众的威力
用『Twin Lord』一决胜负
不需要
别动哦
怎么了 正人 操纵啊
不行啊
为什么
我认识坐在那机体里的人
我可能会杀死她的
她是敌人啊
可是
她是女人
而且 在脚下还有很多人没有避难
我做不到啊
正人
千兆追迹光线
不愧是八卦机器人中最具实力的机体
达奥不用『Twin Lord』的话是打不倒它的
我要一个人打倒它
达奥 要准确地将它摧毁
皇帝正看着我们
明白了
开启 火焰发射
『Twin Lord』是两机前后夹击
然后用等离子光弹做致命一击的技能
姐姐攻击志雷马
我只是做支援
趁现在
发射追迹光线 赶快
赶快 达奥
追迹光线
等离子光弹
怎么会慢了
你以为就这种程度的招数 我躲不掉吗
正人
达奥 为什么把时机错过了
我负责
我来收拾它
达奥
这是什么
正人 引开敌人的机体
由这里对市民造成的伤害太严重了
没有这个必要
还不如说 考虑他们生死会是我的动做迟缓
我们反而
用Twin Lord 瞄准敌人驾驶舱
和我的机体连接
是
Twin Lord
愚蠢
能量不够了
达奥 把加罗因的能量全部调过来
达奥 听到了吗 达奥
达奥 为什么
姐姐 如果把能源量全部传给布拉尔斯多
加罗因就动不了了
那么 姐姐
你就会把加罗因当为盾牌吧
为什么这样说
因为你想杀死我吧
长相 虽然长相一模一样
但是其他的部分却太不相同了
其实本应该只有一个人
性格和才能相差人远了
为什么 明明这张脸只有一张就好了
我们长得太像了
我讨厌这样
为何自己不是唯一的一个人
我一直觉得不可思议
我我是唯一的一个人就好了
达奥
斯·达奥会把天之志雷马打倒的
安 为什么
相同的脸
正是因为这张相同的脸
我一直爱着你啊
达奥
怎么会
闹剧到此为止
姐姐
达奥
正人知道了自己出生的秘密
不过 在战斗中
突然显现在正人体内的凶恶的人格是什么
以及 现在
对付志雷马的新的刺客正要出发
它的名字
是第四个八卦机器人 月之罗滋圣拿比
驾驶者是戴着面具的男人 葎
无休止的殊死战斗 将会把正人引向何方