怎么回事 为什么要跟踪我
为什么不反抗
你是男孩吧
秋津正人
为什么 为什么你会知道我的名字
志雷马要觉醒了
志...雷马?
志雷马
铁甲龙
又称『黑龙』
想成为世界的支配者的这个巨大组织
制造出了被称为八卦众的巨大机器人军团
但其中一部机体 被某个人偷走了
并被藏匿于日本国内
它的名字 就是天之志雷马
志雷马承认能坐上自己的操控者
只有一男一女两人
秋津正人 冰室美久
但是志雷马体内
被编入了某个可怕的计划
那就是宣告自己成为冥府之王的冥王计划
国际电脑 没有人不知道它的名字
通过独自开发的计算机技术
加速了世界各地的航天产业的研究开发的
一个大企业
在当今的计算机业界中
即使说有70%的份额被国际电脑所占有也毫不过分
但是 虽然是这么大的一个企业
除了知道总部在中国
其他的情况几乎不为人所知
你 你说什么?
终于…浮上来了吗?
作为伪装的国际电脑
如今已经没有用处
那是因为...
我们已向铁甲龙发誓毕生效忠
太迟了!
我们铁甲龙复活的时候到了!
说起来 十五年前
由于一个人的背叛
我们不得不潜入地下
然后 在地底下
前皇帝和很多人民丢掉了性命
但是 我们再次获得了重振的关键和力量
现在 铁甲龙要竭尽全力
将世界化为冥府
然后 我幽罗帝将成为整个世界的帝王
即冥王
不过在此之前 必须先处决背叛者
是木原正树
十五年前 从我们帝国手中抢走天之志雷马
并把要塞的中枢部分破坏的大罪人
木原正树
不过 那个木原已经被记入死亡籍册
那家伙死了?
倒毙在路边吧
像他的死法
剩下的使命
只有夺回天之志雷马了
身为铁甲龙的骄傲的八卦众啊
有人自愿前去完成使命吗
这个任务就由我山之巴士顿来做吧
不 火之布拉尔丝多
和水之加罗因
应当由我们俩来完成
如果让我地之边洛迪洛斯来做
天之志雷马根本不是对手
铁甲龙的初次胜利
由我风之兰士达带回来吧
木原制造出的志雷马
如果您吩咐要彻底地破坏它
那么我月之罗兹圣拿比一定
塞臥 你怎么样
虽然雷之奥姆渣古至今还没完成
不过就现在的机体
也足已令其他的八卦机器人吃惊了吧
奥姆渣古是末完成的机体
它的力量还是个未知数 和其他八卦机比较的话
风之兰士达
志雷马现在在日本政府的掌管之下
命令你去夺回或者将其摧毁
是
好薄情的人啊
特地将自己心爱的人送去可能死亡的战场
当我没说
如果可以的话 希望她也派我一起去
耐爬
没得商量
受到嘲弄就会生气
不能违抗幽罗帝的话
不过 对手是
传说中的志雷马吧
放我出去为什么我要呆在这种地方
放我出去!
爸爸 妈妈
为什么会在这里
把我...
卖了?
别说傻话
这是别人有意给我的
是收养你把你抚养到现在的酬谢金
这不是真的!
一开始我们就不是你的亲人
现在只是变回外人的原样罢了
你骗人
爸爸 妈妈
妈妈!
闹够了吗
就算我是被收养的孩子
为什么非得呆在这种地方?
你杀不了人的吧
这就是理由
那个女孩
放我出去 放我出去啊!
放我出去啊!
放我出去吧 不管什么我都去做
把我从这里放出去!
放我出去! 放我出去!
为什么 为什么啊!
请放我出去
我什么都做
什么事情都
秋津正人
生于l984年3月6日
户籍
静冈县富士第三区二丁目八地段
爸爸 秋津司春
妈妈 秋津隆子
然后
我作为长子 是被收养的
真的没问题吗
在那种处境下不会发疯的家伙
倒是幸福的人啊
如果想像一下将来会面临的事情的话
我 我是秋津吗
不对
秋津 秋津 秋津
我自以为明白您的心意
你想说的是 我是否是值得您爱的人
用给与你的使命去证明吧
我一定会认真完成您给与的使命
只是有一件事
正是因为爱我 所以才命令我出击
如果这是事实的话 那么请您说出来
没有你以为的那种想法
你以为你在和谁说话
幽罗帝...
八卦众是我的手足
服从我的命令就好了
是
你们也出去
如您看到的那样
铁甲龙八卦众之一
最好的战士是谁
一定证明给您看
我是铁甲龙的皇帝
本来就想说你要活着回来的
想说就和你一起快活
耐爬
风之兰士达 出发
秋津 去兜兜风怎么样
最近怎么样 好像在减肥吧
稍微有些彻骨的痛楚吧
不过现在要去的地方
带我去哪儿
不能说呢
这里是哪一带
不许多说话
你这家伙
奉劝你们小心一点比较好
以我现在的心情不管多少人都能杀
和你希望的一样
秋津 你以为能逃得掉吧?
给我停下
逃出来了吧?
这里是...
青木原树海吗
出口在...
要撞上了
机器?
欢迎来到Last Guardian 秋津正人
是你们!
究竟这里是...
想把我怎么样
你是作为志雷马的驾驶员被招来到这里来的
志雷马? 在某个地方 在某个地方听到过
请你看一看志雷马
那就是志雷马
你说我是驾驶员?
你是为此而生的
日本政府
什么时候建了这样的基地
风啊
是黑龙
黑...龙?
没有时间了 正人
相信我
就算你这么说 但是...
志雷马对正人产生感应了
苏醒的时刻终于到了
这 这里是
正人
那个声音 你在哪里
请看 我们在巨大的机器人里面
什么啊
由我们两人来操纵志雷马
为什么
首先我连操纵什么的都没...
出发
哼 在那里啊 小鼹鼠
天之 志雷马
机 机器人
是黑龙的八卦机器人
我们的敌人
敌人? 要我和那家伙战斗吗?
太乱来了
能做到的 如果是你的话
为什么啊
用了十五年的时间
造出的这完美的风之兰士达
和你的破烂不同
去吧 暴风
为什么 我曾经操纵过这部机体?
好 就按照现在的步调
本该是不可能的事情
要动真格了吧 风刃
可恶
是的 当然不需要自卫队出动了
把他监禁在单人牢房里
有了提高他的杀意和战斗欲望的价值
怎么也想不到这是一个中学生的战斗水准
温柔什么的是会妨碍到战斗的吧
这是怎样的力量啊
是所谓天的力量吗
我决不可以输
我决不可以死
为了我的爱人
这场战斗我不能输
铁龙风
就这样子降低你机体的性能
把你送去阴间吧
正人 正人
能赢
不能输
就在这场战斗里
成功了
我国获得了最强的兵器
赢了 赢了
为什么
为什么我会坐在这机器里面
正人 有没有受伤
请告诉我 叫做志雷马的
叫做志雷马的是什么!
不受自己的意志支配
秋津正人投身于杀人凶器之间的战斗
究竟志雷马是什么
美少女美久是谁
以及 志雷马和正人所联结着的因缘是什么
我万万没有想到那家伙拥有那么强大的力量
下次请命令我出击
请让我罗古菲鲁去
那家伙的头颅 让我去取
在被选为皇帝的以前
我也是八卦众之一
天之志雷马本该成为我坐机
那么 由我去