Sky
High
High
Melody
Melody
High
High
啊 辛苦了
千秋 那个…
一切都没来得及挽回
继糟透了的《波莱罗》之后的第二首曲子
《魔法师的徒弟》
前半部分明明演奏得很顺利
可就像那支曲子讲述的故事一样
魔法师的徒弟施展魔法
命令扫帚们去打水 它们却渐渐失控
焦急的弟子想设法阻止它们
可是水不断泼洒出来 演奏如波浪般起伏
然后 决堤
千秋 我觉得你表现得很好了
就像无论怎么被打仍然勇敢站起来的拳击手
我很感动
黑木同学 你感动错了
我太没用了
千秋 打起精神来
其实也没那么糟 别垂头丧气的
《波莱罗》暂且不提
俗话说百呼不应 不对 是百挥不响?
不是千秋的错啦
不是的 是我没能让他们响起来
本以为那个人所施展的魔法 现在我也能施展了
真是太高估自己了
谁都会碰到不顺利的事
我们来开个热闹的庆功会吧
千秋要打起精神来哦 野田妹也在担心呢
啊 我不参加了
我明天有练习 要早起的
蕊和学长一起庆祝吧
晚安
野田妹 你要去睡吗
我还想今晚和野田妹一起睡呢
背景音：呵呵呵呵~
不好意思 今天请和千秋学长一起睡吧
等一下 你在说什么
我想弹钢琴啦 真的很想!
我现在可不是可以优哉游哉的身份
蕊
妈…妈妈?!
你怎么会在巴黎
你这个撒谎的丫头
我听贝尔夫人说了 你基本上都不在家里
你答应过我每天都会练琴 才来这边的
不是的 妈妈 我是在找房子
说谎 我已经知道你整天泡在千秋房间里
不是的 她泡的…
不是我的房间
你这蠢男人
妈妈
有其师必有其徒
风流成性 恩将仇报
跟我回去 蕊 明天就回美国
那怎么行 我还要找房子
那种事拜托贝尔夫人就行了
不要 我想自己找
你要是不能遵守约定
你9月的巴黎留学计划我也要取消
不要
古典乐新闻
历史记录
音乐会回顾
孙蕊独奏会(卡内基音乐厅)
受到纽约T报严厉批评
说实话很令人失望。她在拿手的李斯特曲目上
依旧展现了非凡的技巧
这次还特别下决心挑战了肖邦和莫扎特
却反而只有空洞的气势
暴露出她表现力的浅薄底蕴
一年前 蕊在卡内基音乐厅办独奏会
这是相关的评论报道
说实话很令人失望 只有空洞的气势
暴露出她表现力的浅薄底蕴
和我合作演出时 她虽然一副不是很在意的样子
但那时我已看过这篇报道
她好像一年前就决定要留学
看来她自己也有很多想法吧
我觉得蕊原本不是现在那样
很不自然吧 该说是她在强颜欢笑呢
想象图·活泼蕊
还是结交到同龄的朋友感到开心呢
对我也是…
我啊
想要自由 朋友 邂逅 心动
她现在在哪儿呢
从小就走遍世界的她
真正的旅程现在才刚开始吗
还是已经结束了呢
她竟然受到这样的批评
原来 蕊她…
别被她影响了
你的激进心太强 在学校里也不算年轻
我能理解你很着急
不过你至今为止经历过的岁月 绝不是白费
我过去也一直是这样 在日本一个劲地着急
我觉得今天的音乐会很有趣
感觉大家都是普通人
学长也像是魔法师的徒弟那样慌慌张张 很有趣
别说了
果然还是觉得交响乐团好 我也想加入进去
不过早晚我会去乐团弹钢琴的
那以后我们合奏时 为了能被称为黄金组合
我也要努力了啊
噢~~~~~ 这是爱的宣言吗
首先 我要在露·马尔雷交响乐团表现出自己的音乐
因为那是修德雷谢曼曾经指挥过的乐团
对了
咦 是千秋啊
迪奥 我能看下乐谱室吗
可以啊 小心点 那可是我们乐团的宝贝哦
「室内乐团 烧烤三人组的练习日」
那段最好不要太沉重
我并不觉得沉重啊
阿泰你不懂这首曲子的精神
浦浪克可是法国的音乐哦
小惠觉得哪边好呢
我会给波尔一块烤鸡肉…吧
野田妹最棒了
真乖真乖 大川和巴黎是兄弟城市
万岁 烧烤三人组
每次都是二比一
这是三重奏的陷阱吗
啊 不过其实我也抓不住曲子的整体感觉呢
是吗
对了 我们演奏给谁听听看吧
乐谱室
创建于1875年的马尔雷乐团
马尔雷130年的历史 就保存在这里
1960年
有了 修德雷谢曼用过的总谱
好多的标注
和现在差好多
彩虹
弗兰兹·冯·修德雷谢曼
修德雷谢曼作曲
啊 那首曲子啊
只在安可曲时演奏过一次
修德雷谢曼说不用了 就放到仓库去了
迪奥
是
这个声音是
下次征选会的团员征集事项写好了吗
让我看看 我要确认下
征选会?
不过 西蒙先生 按这个日程安排
德普监督可能来不了
谁有空管他
让我也看看
要办征选会的话 我也想参加评审
为 为什么你要…
因为德普利斯特监督说 拜托给我了
什…!
骗人—
你好
抱歉 突然来打扰
(闻闻 闻闻)
这就是传说中的烧烤三人组吗
学长有洗发露的味道
哦~ 这房间真不错
初次见面 我是波尔·迪波瓦
昨天的音乐会我去看了哦
真是场刺激的音乐会啊
对不起 千秋你现在很忙?
不
你看起来很累 我们还是改天再来吧
不 有什么我能帮上忙的请尽管说
千秋
我们是宫廷音乐家
特地到此为王子殿下献上一曲
我觉得并不是那么杰出的演奏 你愿意听一下吗
不知道为什么
注：浦浪克(Francis Poulenc，1899-1963)，法国作曲家
是反对印象派类的模糊性音乐的「六人组(Les Six)」的一员
我感到有些高兴
法国作曲家 「六人组」之一的浦浪克
他是土生土长的巴黎人
谱写使人感受到都市忧郁的美丽旋律
创作了许多饱含讽刺与幽默的精彩曲子
也就是所谓的「精神之作曲家」
我在德国和维也纳听的都是大管演奏
到了法国则是用巴松管
这家伙吹得很不错
黑木也又进一步了
野田妹?
non non non
不对 不对 不对
这里还是应该缠绵悲伤一点
你上午不是这么说的吧
我希望你不要什么事都随便挑刺
non(不对) 阿泰你误会了
现在天气没早上那么好了
乐器的状态变了 心情也会变
不要这么强词夺理
non
不对
不要从一开口就否定
即兴搞笑 烧烤三人组
你们两个的装傻和吐槽很精彩
啊 和这首曲子很像呢
原来是这样啊 用关西人的感觉来演奏吧
关西人?
装傻和吐槽是关西的精神
千秋学长吐槽的时机抓得很准 使人身心愉悦
你平时都是故意装傻的吗
对 就是这种吐槽
波尔也能理解的 就像刚才那种对话的节拍
节拍加快一点
好快
真急
不过这样感觉更自然
原来如此
不过 这两人很不错啊
希望他们能加入我的乐团
噢噢 这就是荞麦面啊
我就不客气了
嘎啵 你怎么可以这样吃荞麦面
就这样卷着… 吃荞麦面时要发出声音的
non
不对
看 这才是正宗的日本吃法
咻
non 汤溅出来了啦 野田妹
这…这是可爱的表现
脸上沾了汤汁 好像小傻瓜
姆嘎
这没关系的啦
这两人很危险哦 我不客气了
说起来 黑木同学
我们马尔雷乐团最近要办征选会
你想来试试看吗
乐团征选
如果你有兴趣
不 请一定要来
虽然这也不是我能决定的
据说因为有很多团员退出
同时也为了提升乐团的实力 所以想举办征选会
我也要 我也要
我也想试试看应征马尔雷乐团
给我看看应征事项 你们也在征巴松管吧
1 大管
non 为什么是大管
注：大管是德式乐器 巴松管是法式
具有法国传统的乐团为什么不征巴松管啊
不是吧 我们乐团应该是用巴松管的呀
这样说来
最近似乎有很多法国乐团开始使用大管了呢
因为巴松管不容易和乐团合拍啊 真遗憾
non 难以置信
不过我们的乐团这样没关系吗
130年的传统怎么办
波尔 打起精神来 我也一样进不了乐团啊
野田妹 对哦 我们一起哭吧
波尔你… 不过算了
再见
千秋 我会试着应征马尔雷乐团的
不过在那之前要先在这次考试中得到优秀
嗯 我等着你
再见
这次要在法国的乐团和千秋合作吗
这下有了个好目标
拜托了 而且就在附近
我无论如何都想向他们两个道歉
还要替妈妈道歉
「误会解除了」
我没有察觉到当时的气氛
一定给他们添了很大的麻烦
给你30分钟
不是吧 是千秋?
野田妹 吵死了
我不是说过让你关上窗户再弹吗
我听不见电视里说什么了
我现在可不是可以优哉游哉的身份
又升级版本了
离考试还有2周
你经常会跳音和漏音
不过刚才那个音只是蹦出去而已对吧
啊 是的 不过只蹦出了一点点而已
因为你还不够专心啊 再弹一次
室内乐考试日
烧烤三人组
首次公开登台
「波尔一家」
黑木同学不小心看到了波尔的家人
差点当场笑出来 似乎很危险呢
什么啊 不过烧烤三人组顺利过关了吧
是的 完全没问题
总之 接下来就只剩下钢琴考试了
学长 考试的曲目我弹下给你听吧
还是老样子 弹得那么轻而易举 甚至让人恼火
不过查尔斯·欧克雷真是个奇怪的人
他本身也是钢琴家 同时又是名师
培养出了好几位现在仍活跃在乐坛的钢琴家
接受他的教导 对野田妹来说是好事吧
不过 她的演奏个性还是没变
欧克雷老师在想什么呢?
钢琴考试
背景：咚咚咚咚咚咚……
那个… 不能取得优秀吗
小宝宝 你的「莫扎特」和上课时不一样哦
好像有点儿得意忘形了
有点儿?
不过我状态很好 这架钢琴也很不错
就到这里 你先下去吧
谢谢
第一次见到那样的日本人
音色充满色彩感
好像在用音符做游戏 很大胆也很有趣
不过说好听点她是有个性 但我不喜欢做得太过头
又不是马戏团
以前比赛时她弹得更像马戏团哦
上课时明明弹得很规矩 水平起伏很大呢
今天与其说是考试 感觉倒像是在听独奏会呢
欧克雷老师 你准备怎么培养她呢
嗯~~  我还在考虑
这辆车很不错哦 才跑过两万公里 非常划算
状态不错 在巴黎开这样的大小正好
那我就要这辆了
立即
决定
你不试车吗
哦~ 这个嘛…
等一下
这辆是我们昨天先试开过的车
没错 是我们先看中的
是吗 感觉如何
很棒哦 马力也强 才卖这个价很难得的
那我还是要这辆了 不用试了
啊 糟糕
约翰大笨蛋
那请跟我到这边办手续
谢谢
野田妹 这边这边
考试结果出来了哦
姆嘎 已经出来了吗
啊 我是优秀
我…我呢
小宝宝
过来下好吗
学长 我回来了 我爱你 优秀哦
取得优秀了吗
是的 完全没问题
是…是吗
作为奖赏请给我20秒
闻
■
干杯
一年终于结束了
终于到暑假了 我可以回国一阵子了
云龙 你瘦了好多
我和塔尼亚也是优秀
不过我要参加讲习会 还要继续学习
我要去法国南部度假 今年一定要找到好男人
唉
┃
你也回一次俄罗斯吧 你这不孝女
回去干什么
给父母揉揉肩之类的
什么嘛
这也是爱情啊
千秋和野田妹呢
哼 莫名其妙
要回日本吗
不 今年不回去
弗兰克你真笨 他们一定是一起出去玩啦
刚开始交往时都火热着呢
喷
什么火热啊
我要到布列塔尼海边的教会里弹琴
野田妹的第一场独奏会哦
你要开第一场独奏会吗
是的 我很乐意