Sky
High
High
Melody
Melody
High
High
我曾经担心会有多少人来应征
没想到有很多人从世界各地聚集过来
虽然现在破落不堪
但这毕竟是乐团的悠久历史带来的影响力
这个人拉得很好啊
非常不错
好厉害
拉得真好
首席大提琴
我说 我们明明在招副首席
可要是他比首席还厉害 该怎么办啊
不考虑其它不相关因素 只严格评审实力
这就是我们举办征选会的目的
说的没错
明天黑木同学也会来
虽然是我邀请的 不过也必须公平客观地评价
热死了
野田妹 把那台风扇给我们用吧
你坐在窗边嘛 不用风扇了啦
根本就没风啊
啊 真狡猾 什么时候还偷偷吃上了冰激凌
那个 不好意思 我们从头再来一遍吧
哎~~ 饶了我吧 你不满意的话就一个人去练嘛
拜托了 明天就要去征选会了 可还没怎么配合过
可是太热了 我不行了 要晕了
明白了 那就算了
还是请小惠帮我伴奏一下可以吗
我 我弹啦 是我说要给你伴奏的
继续弹还不行吗
以前你们不办征选会 团员都是怎么决定的啊
啊 有些退团的人指定后任 也有临时团员直接入团
非常圆满
我一直主张 应该举办大规模的征选会
可是反对派的家伙们…
反对派?
曾有三分之一的人反对 他们不久前悄悄退团了
这家伙 拉得很棒
现任小提琴副首席
Merci Beaucoup
非常感謝
真不错啊
确实不错呢
这可不是光水平好就行了的
像那样的个性派 不一定能理解合奏的协调性
不理解的话教给他就好了
对 没问题的
为什么那两个人…意见这么一致
他们关系有那么好吗
野田妹?
在
我没偷吃哦
是不是小佳啊
双簧管虽然在简历审查阶段有十多人过关
不是我偏心 排在最后的黑木同学…
水平又比往日上了一层楼
谢谢大家
谢谢啦
双簧管看来就是他了
首席的平均年龄看来会降低很多呢
现任双簧管首席
我想你是知道的
交响乐团不可能像你恋人的伴奏那样配合你的
我们不是恋人啦
我只是因为太闲了 还能学到东西 才同意伴奏的
别误会哦
不会的不会的
不过 塔尼亚
今天真的多谢你了
不知道波尔怎么样了
接下来进行大管部的征选
巴
松
管
■
请多指教
那是巴松管吧
他们是母子吧
波尔 明明告诉他招募的是大管演奏者
他竟然特地带巴松管来
法式巴松管和德式大管
现在 全世界乐团的主流渐渐变成使用大管
只有一部分法国乐团使用巴松管 可是
我怎能让你们得逞
大管部也出现了刺客
这次不是首席招募会吧
不要说出来啦
现任大管首席
这次招募的是大管 如果你能进我们乐团
有没有打算改用大管呢
完全没有
巴松管也没什么不好
啥
说起来 为什么要改成大管
我们乐团明明一直是用巴松管的
那是因为…
我尊敬的法国第一巴松管演奏者
终于也改吹大管了
就算这样 为什么连你也改了呢 想模仿他吗
呃
在大管部放一个巴松管也没什么不好
也没什么不行的呢
这两个人又…
他们结成联盟了
这里是马尔雷乐团办公室
是 啊好的
千秋 电话
德普利斯特监督有话和你说
我是千秋
哎呀 千秋 初次见面 你还好吗
初次见面 德普利斯特先生
叫我吉米好了
不好意思 把所有事都扔给你管
我本来打算去巴黎一次的
可是你师父邀请我去长野
啥
吉米 要喝人鱼果汁吗
老爷子
那个 莫非
选我做乐团常任指挥 是修德雷谢曼他…
不 他确实推荐过你
不过主要是我听了你的音乐会后做的决定
让你困扰了吗
不 怎么会是困扰 我不胜荣幸 非常感谢您
我很期待和您见面的那天
马尔雷乐团 真怀念啊
你不配有这样的徒弟啊
不能再发生上次那样的失败了
去年迅速减少的马尔雷乐团定期会员
我一定会让他们回来的
早上好
日本人真的很遵守时间呢
很不错
我是黑木泰则 请多指教
早上好
早安
请多指教
加油啊
好困啊
这边是 旧团员
为什么要挑这种工作日的一大早排练
肯定又是首席小提琴提出的吧
不然就是千秋
那就多付点工钱啊
哎呀 新任首席
你好 我叫黑木
对了 关于今天演奏的曲目
中途换吹英国管的那段 由你来吹吧
呃 可是
一般不该由首席来吹啊
拜托了 新任首席
哎~~哟 招了那么多优秀的人 真好呢
把团员换掉就能上一个层次了
这么简单真不错啊
千秋也会高兴的吧
千秋 这支乐团没问题吗
大提琴 最高音的Si 再增加点紧张感
再弱一点 注意配合节奏
要用Re解除Fa的紧张感
从Fa转变到Mi 但是注意将Fa和Re流畅地连接起来
要求得真细
再来一次
合奏 声音要配合整齐 从头开始
喂喂 怎么突然就…
一直在练大提琴的部分
千秋还是没变呢 我也不能松懈
不过我今天傍晚来得及去学校吗
小宝宝 听说你在教堂的独奏会获得好评呢
「暑期报告」
是的 我弹得很痛快
听说你还为城堡里的舞会伴奏了
是谁和你一起演奏的
学校里的两位同学和我男友
男友?
这个 请一定去观赏
这个指挥就是我的男友
哦 是马尔雷乐团的指挥啊
不是免费的哦 要买票去看哦
咦?
蕊?
果然是蕊 你还好吗
到巴黎来了 就该联系我们一下啊
法兰克 不好意思 太忙了都没什么时间
蕊
我们去吃午饭了
啊 我也去
再见 法兰克 代我向大家问好
代你问好…自己去就好了嘛
短断奏要有力 尖锐
要震到巨大会场的最后排
再来一次
今天能练完一首曲子吗
上次排练时简单又利落 还以为他是个好指挥呢
其实这么不干脆吗
「…听到牢骚了」
那么下一章
不 还没有合上节拍
果然是吧!?
再来一次 长号单独演奏 从110小节开始
我要求太多吗
险恶的气氛不断压迫过来
真对不起啊 我这么不干脆
欢迎回家 千秋学长 今天晚上吃什么
你一个人吃吧
嘎啵 比让我吃罐头还过分
出去走走吧
1500多年前 为了探究神创造的世界的调合
人类发明了很多学问
有天文学 几何学 数学 还有就是音乐
几何学? 数学? 好像是研究宇宙的呢
真一 排练很辛苦吗
你开始讨厌马尔雷乐团了吗
我知道我还很渺小
不过正因如此
现在才要一点一点去发现自己乐团的调合
你最近一直在练习吧 我觉得你很努力呢
为了有朝一日能和学长的乐团合奏
我一直在努力
真的只是这个目的吗
难以置信 竟然突然增加练习日程
因为增加排练 害我上班变得很紧张
我家孩子还在发烧呢
生活上的疲惫会侵蚀乐团
这样没问题吗
要复习法语和音乐史 还要练习曲子
做簧片 打扫 洗衣服
吃晚饭太麻烦了 只做簧片吧
接下来从40号开始 稍微高一点
我说 能给我一根簧片吗
哎?
我本想今天去做的
请
去幼儿园接孩子?
我刚刚接到电话 保姆有急事突然不能来了
我有件无论如何都抽不出身的工作要做
拜托啦 今天你们学校没课吧
我女儿这次很危急啊
哇 好大一台钢琴啊 我能弹一下吗
可以啊 你会弹吗
帮我大忙了 我一个人真不知该怎么办
千秋呢
在马尔雷的办公室吧
他最近好像回来都很晚
我说 我来做晚饭吧
卡特莉娜 肚子饿了吗
oui(是) 饿死了
我没问你啦
嘎啵
好好吃 真厉害
塔尼亚果然应该用料理去进攻 会很受欢迎的
呃 用料理当武器?
所以我一直在征募男人
能发展到让我做饭给他吃啊
嘎啵
不过 这真的很好吃
好久没正经地吃过一顿饭了
说起来你好像瘦了呢
最近太忙了 学校和乐团两头赶
乐团那么辛苦啊
虽然早知道会这样 不过没想到这么严重
大哥哥 你和爸爸是一个乐团的吧
啊 所以大哥哥也这么辛苦啊
因为这次的指挥是个很讨厌的人吧
没完没了的 啰嗦又仔细
爸爸说 他一定对女人也是这样
你 你回来啦 千秋
这是谁家的孩子
我是阿利克斯·索拉的女儿卡特莉娜
大哥哥晚上好
你听见了吧 这样可不行哦
你一定又是用平常那种傲慢的态度指挥的吧
就算你是常任指挥 被乐团讨厌的话还是会被开除的
学长
这时候还是要用日本的著名节目联谊来解决吧
无聊 讨厌就讨厌好了
是啊 又不是为了搞好关系才做音乐的
我理解的 没关系 而且我们也是专业的
爸爸也是专业的啊
他每天都很努力练习哦 晚回来也会在地下仓库里练习
…最近
老
实
■
我知道的
真的吗
是啊 听他的演奏就知道了
露·马尔雷交响乐团
第2390回 定期演奏会
来了很多人嘛
不会是因为刚开始吧
恐怕80%都是团员家属吧
没那回事
不过真的比过去多了很多人呢
昨天香榭丽舍乐团的演奏会很棒啊
露露说 她今年开始做香榭丽舍的定期会员了
哼 叛徒
确实是场不错的演奏会
可马尔雷今年也一定能重振旗鼓
如果还像上次的《波莱罗》那么糟糕 我也要考虑一下了
你给我的簧片太好用了
下次可以教我怎么做吗
我很乐意
我做了自己该做的事
接下来 只要我不迷失方向
如歌一般
Cantabile…吗
要上场了哦 千秋
嗯
气氛很沉重
这就是这座剧场和这些人们所造就的传统
但愿 我也能
使用维也拉老师和修德雷谢曼的魔法
准确表现出这份传统和长期积累的内涵
同时 也像那家伙一样
恰如歌唱一般
Bravo
我说 野田妹
虽然一直在犹豫 不过现在我决定了
我啊 要在毕业之前去参加钢琴比赛
Bravo
要不要把大管改回巴松管呢
能进这么好的乐团真是太好了
喂 不要这样就得意啊
马上就要开下一场了
我明白的
Bravo
你每天努力练习
不只是为了和我合奏吧
我此刻仰望的星星 一定也是学长在看的那颗吧