睡得真不错
妈妈
奇怪 这是哪里的垃圾场
这里是野田妹的房间
哪里传来的声音
醉鬼蕊的宿醉…
注：日文的「醉鬼」和「喝醉的蕊」发音相似
蕊喝醉了…?
Sky
High
High
Melody
Melody
High
High
野田妹 吃这个吧
米饭在冰箱里 你热一下
我接到新的工作
最近很忙 暂时别来找我
什~~~么 千秋今天也不在吗
罐头
真过分 今天我还想让他陪我找房子的
既然这样 今天也让云龙…
大家说今天要去上课哦
所以你被赶出来 昨晚硬跑到我的房间来吧
野田妹 你今天有什么安排吗
我要练习…
早
早上好
早上好 迪奥
听说 今天那个下届常任指挥要来是吗
好像是个年轻的日本人呢
没错 尽管年轻 但是据说非常优秀哦
对吧 罗兰
嗯 是个优秀的好男人
指挥比赛时 我叫他黑王子
哎? 王子殿下吗
是个好男人啊?
真想快点见到他
是啊
早上好
时间不多 快去准备吧
看来今天他心情也很糟
黑王子没关系吧
能打败他吗
倒不如说 不打败他的话…
而且他要担任常任指挥啊
千秋
早上好
千秋 欢迎来到马尔雷
初次见面 我是这支乐团唯一的后勤人员叫迪奥
初次见面 我是千秋真一
哎呀 我们昨天是不是在哪儿见过
呃 没有
也是啊
早上好
今天没戴眼镜啊
加油
千秋
那个 能听我说句话吗
我知道这样说不太好 不过拜托…
能不能请你不要违抗和反驳首席小提琴的话
啥
?
啥?
我听说你虽然年轻 不过喜欢直话直说
拜托了 时间不多了 我不希望再发生争吵
我是下季度开始担任本乐团常任指挥的千秋真一
我也想作一些更正式的自我介绍 不过没时间了
我通过指挥来作介绍吧
《魔法师的徒弟》
这首交响曲将歌德的诗用管弦乐来表现
不好意思 节奏请加快一些
没关系 维持这个节奏就好
还有 练习编号20开始的重音不用那么强调
喂 快点指挥
他是明白了我的意图才那么说的吗
「时间有限 请勿争吵!!」
从…从练习编号20开始 按首席说的 随便一点
不过要更活泼一点
你不是说要找房子吗 为什么一直买东西
好多店里都在卖可爱的春装呢
我找到房子后要回美国一趟
也给家人买了礼物
真有钱
野田妹也买了一个玩具吧
那个难看的玩偶
顷太一点也不难看 真失礼
啊~ 累坏了 野田妹 我们休息一下吧
根本没在听
哇~ 好漂亮的公园
呐 肖邦也在这儿散过步吧
肯定有过 早知道应该事先查一下
注：埃克托·路易·柏辽兹(Hector Louis Berlioz，1803-1869)
又译白辽士，法国浪漫派作曲家
以1830年写的《幻想交响曲》闻名
昨天我去了柏辽兹住过的房子
在蒙马特 边看街头表演
边和大家一起吃法式三明治
开心死~~了
在朋友家喝酒过夜也是第一次
这就是自由的巴黎生活
咦~ 木制帆船 好可爱
巴黎的孩子连玩具都很有情调呢
风是从这边吹来的
让船头冲那边的话就能前进了吧
试试看吧
右满舵
野田妹
前进了前进了
太好了
漂太远了
糟糕
没关系 姐姐我够得到的
借我棒子用下
看我的
还差一点点
姐姐 不用了啦
我们到对面去等就好了
那里要注意平衡
从这里开始缓慢地加快节奏 彼此配合
那么再来一次
好了 叔叔们 时间到了
快收拾吧 我们没几天就要公演了
快点快点
职业交响乐团竟然被儿童芭蕾团赶出去
你学习得还不够啊
噢~ 学长 你回来啦
你怎么这副模样
不小心跌倒水坑里去了
我说 你臭死了 快回房间洗澡啦
当心感冒
其实…我好像把钥匙掉在池塘里了
原来是池塘吗
钢琴我等下要用 所以你没法弹哦
我要准备音乐会
学长的音乐会是什么时候 哪家乐团
明天 和马尔雷乐团
嘎啵 明天
正式开演前只剩一次预演
学长请吃吧 这是爱妻便当
放学后我会去听音乐会的!
我会约大家一起去 要加油啊
野田妹
啊 我从你钱包里借了些钱
还要约大家一起来吗
在巴黎 至少还有那么一个人 信任着我呢
这炸鸡蛋卷是怎么回事
千秋 我来介绍
这位是我找来代替日产丰田的
维尔托德交响乐团的阿兰·欧杰
今天请多指教
上次多谢你了
我是马尔雷乐团出身的
虽然对马尔雷乐团的现状有些吃惊
为了曾经受过照顾的乐团 我今天会努力的
是啊 我们都相信千秋
加油啊
还有其他人也在信任我…吗
打击乐手不够?
嗯 平时打三角铁和金属键琴的人说
这次有别的工作所以来不了了
这事昨天排练时我就听说了
你说过要找人代替的吧
对不起 我忘记了
没有他们不行吗
咿咿咿~~~
当然不行了 说什么傻话
那…调一个弦乐手去敲三角铁
金属键琴就由千秋来弹如何
用琴来指挥?
别说废话 快去狂打电话
马尔雷有200个协会会员吧
可…可是 没找到一个合适的乐手
恐怖的马尔雷乐团
金属键琴我来想办法
你拼了命也要找到三角铁演奏者 不然…
我杀了你
merci beaucoup
非常感謝
allo
你好
是我
噢嘿嘿~ 「是我」 再说一遍刚刚那句
野田妹 今天还有课吗
课上完了 正准备去练习
你现在能马上到剧场来吗
我想让你帮我弹『波莱罗舞曲』的金属键琴部分
野田妹 今晚千秋音乐会的票
我要提前去买好 有多少人会去呢
云龙和塔尼亚 不用替我买了
野田妹不去吗
野田妹要上台演出
弹金属键琴
黑木同学 今晚七点在布朗剧场
野田妹和千秋学长将初次同台演出哦
一定要来看
姆嘎~~~~~~~~~
初次同台演出
迪奥去哪了
连乐谱都没摆出来 他干什么去了
他好像在外面狂打电话呢
说又缺少演奏者了什么的…
这样预演怎么进行
没办法啊 演奏者不齐的话没法演
够了 大家把乐谱拿出来
好了 快起来 乐谱箱在哪里
没时间了 是这个吗
我也要相信这个乐团和那个首席小提琴
布朗剧场
工作人员入口在哪里
你好 我是工作人员哦
野田妹
野田妹 这边这边
工作人员入口在后街哦
为什么蕊会来这里
云龙邀我来听音乐会
一听说是马尔雷乐团
这是我16岁时有幸登台演出的乐团啊
所以今天想来打个招呼
啊 这里就是入口
打招呼?
野田妹也是来看千秋的吧
我 我今天是…
哎呀 已经来…
哇 孙蕊
bonjour
你好
你好 哎呀 好久不见
那个…你是…?
我是管后勤的迪奥 你不记得…了吧
我刚来乐团的第一年时你来演出的
已经是四年前了
你变厉害了呢 蕊 我都知道你的名气呢
merici
謝謝
今天有什么事 来巴黎公演吗
non(不是) 今天是千秋指挥吧
原来如此 你是来弹金属键琴的
嗯?
原来千秋是请蕊来弹啊
金属键琴 我吗
拜托了
哇 真高兴 这是友情演出啊
知道孙蕊来弹金属键琴 大家一定会非常高兴的
走吧
咦?
千秋
bonjour
你好
咦? 蕊 为什么你会在这里
我来探个班
是千秋请蕊来弹金属键琴的吧
啥?
虽然不是很明白 不过我想弹金属键琴
能在乐团中演出是个很好的经验呢
拜托了 让我弹吧 我会努力的
孙蕊来弹金属键琴吗
噢~ 太好了
要和我一起奏出旋律吗 蕊
是哪首曲子呢
哎呀 是《魔法师的徒弟》
蕊的金属键琴部分是在《波莱罗舞曲》哦
喂 等一下
蕊
这不是蕊嘛
怎么到这来了
西蒙老师
好久不见 您还好吗
原来如此 蕊现在住在贝尔夫人家啊
之前受到西蒙老师很多照顾 谢谢
我一直没机会向您道谢
你就为这而来的吗
是的 我听说千秋要指挥马尔雷乐团
去年他代修德雷谢曼指挥时 我们合作过
代修德雷谢曼指挥?
是啊 千秋是您最喜欢的修德雷谢曼的弟子
简直就是「魔法师的徒弟」
今天的公演一定会很愉快的
魔法师的徒弟也只不过是徒弟罢了
如果他知道怎么使用魔法就好了
那个…我只在「波莱罗」时上场吗
你上场干什么
我要临时代弹金属键琴部分
等一下 我请来的临时代演是…
「不要说 不要说」
别躲躲藏藏的 出来啦
不要啦 我不出场了
金属键琴让蕊弹吧
我拜托的人是你啊
别管那么多了学长 你看看大家的反应吧
和蕊一起演出啊
太好了
对不起
千秋 预演要开始了
哎呀 那位是刚才的…
我是千秋的妻子
千秋你结婚了吗
没有啦
哦呵呵 我先生给你们添麻烦了
好了 亲爱的 快去预演吧
别让大家等着
夫人 要去观众席欣赏吗
《波莱罗》和《魔法师的徒弟》
还有舒曼的《春》
奇怪 这些曲子都没有钢琴部啊
野田妹说要同台演出吧
搞不好是曲目临时变更了
是吗…
你不觉得观众很少吗
看来最近真的评价不高呢
千秋没问题吗
野田妹说要弹金属键琴
蕊
蕊在里面 在金属键琴那儿
胡说 哪有金属键琴 看都看不见
云龙 是你的幻觉吧
真的在啦 看 在竖琴旁边
咦 今天的指挥是下任常任指挥千秋啊
我孙子也要上场哦 看 罗兰是中提琴
哎呀 罗兰也不容易啊 同时参加两个乐团
希望今天演出不要太糟
肯定没问题的 今天有罗兰在
而且 据说千秋也是个才华横溢的指挥哦
他一定能让我最喜欢的马尔雷乐团闪闪发光的
拉威尔的《波莱罗舞曲》
原本为芭蕾舞曲而作的这首曲子
从最初到倒数第二小节
都不厌其烦地重复西班牙舞曲的节奏
不断更换独奏乐器反复演奏同一旋律
渐渐展现出丰富的色彩
正是容易体现乐团魅力的曲子
同时也是让乐团实力一目了然的可怕曲子
这支乐团实力差距太悬殊
因为三分之一的团员突然退出
使得乐团缺乏整体演奏水平
偏偏练习量又少 团员对此的危机意识也不够
因为还差一个打击乐演奏者
最后我必须去给锣作消音
我要迅速放下跋去抱住锣 让声音停止
好
混杂着笑声的掌声
以前有过这种经历呢
又要从这种情况开始吗
我绝对要爬上去
学长
你考试怎样
完全没问题
作为奖赏请给我20秒