好可爱的情侣啊
是来新婚旅行的吧?
走吧 野田妹
是 学长
注：圣心大教堂(le Sacré-Coeur)
位于蒙马特高地顶端，建筑风格半罗马半拜占庭
是圣心大教堂啊 真令人怀念
我终于回到巴黎了
也回到了古典音乐的发源地 欧洲
维也拉老师
还有修德雷谢曼老师
他们一旦挥舞起指挥棒
世界就像被魔法点亮般 绽放出花朵
我也要像他们一样
Sky
High
High
Melody
Melody
High
High
阔别13年了啊
这是妈妈优先租借给音乐系学生的公寓
哦哦 我们要住在这样的城堡里吗
只是普通的公寓啦
还有 快把出租车门关上
注：在日本，出租车门会自动关闭
在这边可不是自动门
嘎啵
我等你们很久了 行李已经送来了哟
一上来这间是小惠的 里面那间是真一的
我们又做邻居了呢 噢嘿嘿
一定是妈妈的阴谋
来 这是小惠的房间
哦~~
comment allez-vous?
你好吗?
Je m'apple
我是…
看来她很满意呢
钢琴 钢琴
啊 对不起 调音师明天会过来的
啊
这里是洗手间和浴室
算了 去我的房间吧
来 请进
这…这房间是怎么回事 里面到底有几间啊
这就是房东家属的特权
音色不一样 空气也不一样
千秋学长就是听着这样的音色长大的吧
弹点东西吧 来纪念抵达巴黎
拉威尔的「镜子」
这是拉威尔献给年轻艺术家伙伴们的曲子
是在和我们打招呼吧
法兰克 来新房客了哦
塔尼亚 这种季节穿泳装实在是…
有什么关系嘛 我在为度假作准备啊
倒是法兰克你 那件衬衫算什么
我可不指望你能理解宅文化有多酷
还有 塔尼亚你妆太浓了啦
不过你不觉得这钢琴弹得很棒吗
他是征子女士的儿子吧
我们去看看吧 你看 房门正好开着嘛
打招呼去 打招呼去
喂 突然穿泳装去打招呼会吓到人家啦
我知道了啦
打扰~了
哎呀 你们在这干嘛呢
谁啊
呃 那个
噢 好帅啊
法兰克
野田妹
嘎啵 你怎么会在这里
太好了 你考上了吧
真高兴能再见到你
音乐学院 入学考试考场
这里是听写考场
嘎啵
呜呜
你没事吧
真可怜
紧张的考试气氛
看来我们没能在听力测试的考场占到好位子呢
对不起 都是野田妹不好
你真可爱呢 是中国人吗
你们吵死了 安静
战战兢兢…
野田妹 真高兴能再见到你
嘎啵~~~~
其实那之后我怎么也忘不了你
现在又重逢了
也许我们缘分不浅呢
哎呀瞧他
不愧是爱之国的男人
~日语~
法兰克也住这所公寓吗 你不是法国人吗
~法语~
没想到刚才的曲子是你弹奏的 太惊人了
非常棒啊
~日语~
啊对了
考试时你请我吃的点心在哪儿有卖呀
~法语~
来我房间玩吧 我也想让你听听我弹的钢琴
你能听明白我在说什么吗
千秋学长 我们俩在说什么呢
啊 我来介绍
这是法兰克 一起参加音乐学院入学考试的
这位是千秋真一 野田妹的意中人
来 学长 change please
注：野田妹本来想说的是「请翻译一下」
「change please」是兑钱的意思
嘎啵~~~
学长 这就回去了吗
你不去见维也拉老师一面吗
去后台休息室的话 他应该会让你进去的
不用 现在还不用见面
也没想过一见面就让他收我做徒弟
我要先参加指挥大赛 试试自己的实力
噢 千秋学长参加指挥大赛啊
在那里得到认同 得到好成绩后
我再去见维也拉老师
好 今晚我们去吃顿好的吧
这是巴黎第一天 值得纪念的夜晚啊
姆嘎~~~
可以问您要点些什么吗?
嗯…
我要海鲜和鞑靼牛排
需要什么葡萄酒呢?
有没有阿尔萨斯红葡萄酒?
当然有
失陪一下 我去洗手间
我一个人
抱歉打扰一下 女士
很不巧鞑靼牛排售完了
他是让我再点些菜吗
这是什么
蜗牛?
青筋…
我们点过这个吗
是的 刚才这位女士说
没有鞑靼牛排就换这个
我明明已经点了那么多贝类了
而且你那是点了几打啊
野田妹就是想吃这个
跟想象的一样 好好吃
骗人
你来之前一点儿都没学过法语吗
开学前好好学学吧
实用!!
法语辞典
所以我现在在拼命学啊
初次见面! 我是野田惠
我是妻子 这位是我先生
喂 你一开始就学着骗人吗
救命! 请叫警察! 我被强暴了
不是的!
他们那是什么眼神
你从最基础的开始学好不好
用一般的教材
那学长给我上法语会话课吧
指挥大赛就在两周后
不好意思 你还是自学吧
不过这样想起来 你竟然能通过考试
没关系 你会说大川腔 已经是双语了
法语和大川腔比起来 简直太容易了
不过还真让你考上了呢
怎么了 野田妹
别总低着头 看看风景吧
巴黎的夜晚很漂亮哦
还是秋叶原更漂亮
今天的学长好恶心
哼着歌还边跳边走
可能这里就像是学长的故乡 让你很开心吧
语言也能明白 菜单也能看懂
比起米饭更喜欢面包
葡萄酒对你来说就像水一样吧
难道 你
已经开始想家了
把…把人当傻瓜
学长你坐飞机时还不是揪着野田妹 像小狗一样发抖
好了好了
一踏上陆地就变得跟国王一样
还叫我看什么景色 这是你的国家吗
野田妹 你 醉得不轻吧
够了 我要回家 JAPAN…呕
好啦 振作点
我已经喝不下了…
那两人果然是在交往吧
不 还不能确定
明天要约野田妹出来喝茶
你什么时候喝了那么多啊
仔细想来 自从突然决定来留学
她就一直为了考试拼命练习钢琴
不可能有时间学语言
很抱歉 不该嘲笑你
能到这一步 她已经付出了自己最大的努力
明天见
早上好
要我带你去观光?
是的 野田妹想去凡尔赛宫
那是我儿时的梦想
那也不用清早6点把我叫起来
因为我想去凯旋门和艾菲尔铁塔啊
噢 香榭丽舍大街
不耐烦…
开什么玩笑
嘎啵~~~
我说过我要参加比赛 很忙的吧
你也快给我去学法语
嘎嘭
我是御宅族
在日本 御宅族就是指潜心钻研某件事物
受人景仰 拥有至高地位的人
是
吗
?
可是 就算如此 他们却不受女性欢迎
糟糕 为了不被野田妹讨厌
我好歹要先收拾下屋子
哦 普莉顷太的播放时间到了
法兰克 你说过要帮我给电脑接上网络的吧
电影
普莉顷太
今天一定要帮我弄好啊
安静点啦
今天是我盼了好久的普莉顷太剧场版的播放日
真是的 你就是这样才会一直被甩啦
你这个御宅族
你不许告诉野田妹我是御宅族的事哦
你还真喜欢日本人呢
反正会被甩的嘛 就像直子那次一样
塔尼亚你不也刚被男友甩了吗
而且还说你没品位 化妆太浓什么的
那种男人 是我甩掉他的啦
我最讨厌法国人了 总是装模作样
以为自己是最时尚最聪明的人
我才没那么想
你是生在法国的外星人
什么
突袭~隔壁的法国人
comment allez-vous?
你好吗?
野田妹
我好高兴啊 野田妹
嘎
啵
┃
嘎啊~~
你居然主动来找我 是邀我去约会吗
啊 是这样的 我想让你教我法语会话
啊 这是电视节目啦 刚好开着
我并没有看 而且…
你不是在录像嘛
哎呀 真的 为什么会自己录像呢
野田妹?
做作业吧? 顷太
对了 普莉琳! 用魔法带我去宇宙吧!
对了 普莉琳!
用魔法帶我去宇宙吧!
野田妹
她在和电视机对话
离大赛还有两周
虽然对不起野田妹 不过我没时间了
千秋你好啊!
讨厌啦 你在看哪里啦
有些事想拜托你 有时间吗
没有
一…一下下就好
这台朋友给的二手笔记本
我想请你帮我接上网络
为什么找我
日本人对电器很在行吧
什么电器嘛
可恶 明明没时间了
服务商我就随便选了哦
不好意思啊 我本来拜托了法兰克
可那家伙正专注于动画片
动画片?
御宅族啊 御宅族
不过你女朋友也够宅的呢
咦
那两人现在正热火朝天呢
不管你女朋友没关系吗
没关系 她也不是我女朋友
咦 是吗 那我们也好好相处吧
其实我刚和男友分手
复活节假期也空着
呼 糟透了
你是征子女士的儿子吧
你们在蔚蓝海岸和南岛都有别墅对吧
完成 接上网络了
没错 我和他 从我17岁来巴黎起就一直交往
刚从俄罗斯来到这里的我语言不通
他教了我很多
真是个很开朗的人
现在却独身一人
在学校 感觉大家都是竞争对手
也没有能相约去度假的朋友
17岁开始 为了学习音乐
年纪轻轻便只身闯荡
真是 这次的假期 我该怎么办好呢
大家都为了音乐而努力着呢
弹首曲子吧
你也是音乐学院的学生吧
俄罗斯留学生的演奏 我很想听听看哦
太好了 看来我们的兴趣也很一致
果然是命运的安排啊 嗯
尽管我的宅族朋友们都说太幼稚了
不过我觉得只有普莉顷太
才是真正的大人的动画
野田妹也这么想吧
咦 又要从头看起吗
Je peux gouter
可以吃点心吗
Tu as fait tes devoirs
作业做完了吗
她在听记法语 听力果然很好
怎么办? 和雄要被甩出去了! 必须去救他!
但船现在跑得飞快哦
搞不好我們也會變成宇宙的碎屑的!
怎么办? 和雄要被甩出去了! 必须去救他!
可怕的集中力
啊 又弹错了
喂 你真是音乐学院的学生吗
我说 野田妹 我不行了 到极限了
求你了 回去吧
不对 这里要从第二指开始才对吧
再弹一次
明明是考试曲目 你居然一点儿都弹不好
这一年你都在干些什么
什么假期 那种东西让狗去过吧
今天的晚饭做牛排吧!
普莉…不对 真一
再加些米饭吧?
嘎哈~
太棒了~!
你还挺大派头的嘛…
咦 你说什么
我总算明白日本会成为经济大国的理由了
那个国家根本没有假期
像我这样的人不配称为御宅族 太丢脸了
那才是真正的 正牌的御宅族
我实在没法和她交往
就这样 野田妹和我的巴黎留学生活开始了
明天起终于…
动漫嘉年华要开始了
吵死了