很久很久以前...
今天也是最後一次做解說啦
正在送報紙的這位少女
名叫火村真知子
(真知子「マチコ」 「マチ」音近「マッチ(火柴)」)
終於送完啦
那麼 回家給爸爸做醃梅子便當吧
我嘛 就不吃午飯啦
畢竟這個月太緊張
走咯 伊莉莎白 弗朗索瓦
喂喂 別跑那麼快啦
記得是跟我同班的...
叫什麼來著?
班上的同學一如既往地不記得亮士的相貌和名字啊
好大的房子
切 該死的有錢人
等等 名貴的狗加上豪華的大宅
難道說...
這是麻雀變鳳凰的大好機會?!
終於找到了 我的幸福春天～
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
大神與雖然不賣火柴但卻很不幸的少女
本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
於是在真知子覺得遇見真命天子的當天早上
翻譯：Iris  時間：okayu  後期：阿爽、zipwinmax
要遲到 要遲到啦——
啊 這種被用爛了的情節...
好痛～
內褲上居然寫了名字
你看到了?
呃...該說是看到了呢 還是被迫看到了呢...
討厭 你好色啦～
請問你腦子沒問題嗎
這麼一來就給他留下了完美的第一印象
我一定要變得幸福!!
真知子 大家都在看著你喔
森野 早上好
看你沒精打采的 怎麼了
剛才火村喊著「遲到了遲到了」差點撞上我...
這是哪裡的GALGAME啊
老規矩 她肯定是按住裙角問你「你看到了?」 對吧
嗯...跟你想的差不多
畢竟當時太震撼了
啊 你就是剛才那個...
居然能在這裡相遇 這是上天的安排嗎
那個 因為我們同班嘛...
搞什麼啊
誰知道呢
按部就班的太麻煩了
我就直截了當地上了
森野亮士
是
命令你以結婚為前提和我交往
突如其來的告白
這可真是出人意料的發展啊
不要看我
但是森野他已經有大神了...
幹 幹嘛啦
大神 你和達令什麼關係
「達令」?
畢竟我們要以結婚為前提進行交往 這麼叫很正常
所以你們是什麼關係
就算你問我...
沒什麼關係啦
你把臉背到一邊了耶
太好了
那我就不用顧忌什麼了
達令 那麼來培養我們的愛吧
等 等一下啊
一切都太突然了 我還沒弄清狀況...
愛情總是太突然～
等等
這下有戲看了
林檎依舊如此腹黑
原來森野這麼受歡迎啊
嗯...
沒想到世上居然有兩個人都有這種奇特眼光啊
可為什麼是亮士喲
明明只是個廢柴喲
我我怎麼知道啊...
哎呀 說曹操曹操到
請請告訴她我不在
請問有何貴幹
明天週六 我想借用達令一整天
能告訴我理由嗎
這是約會的委託啦
不這麼做達令是不會答應我的
涼子 我該怎麼辦...
隨你怎麼辦
那就接受
亮士依舊是任人擺佈的對象
接受委託
好耶
那麻煩你轉告他 明天9點我在公園等他
「因為我真的很喜歡涼子」
「保護涼子的人 永遠都是我」
到底算什麼嘛 可惡
啊～在鬧脾氣呢
麻雀變鳳凰～
我回來了
原來爸爸還沒回來
看來她也有不少難處啊
太萌了
明明心裡很在意就是嘴硬不承認
這就是少女心的精髓啊
腹黑的林檎正在開心地觀察涼子
不過說來真的很奇怪啊
什麼很奇怪
就是火村啦
她從來沒和森野有過任何交點
突然就開口表白說喜歡他
該不會這裡面還有其他隱情吧
作為夥伴 我們去看看比較好吧
真 真沒辦法
明天我們去看看吧
機靈地幫不坦率的涼子解圍
真不愧是林檎
於是第二天
順帶是同他上次約會時一樣的公園
看上去人倒是不壞
吶 達令
我好想瞭解更多達令的事
畢竟我們才相識沒多久
還不太瞭解彼此的事
比如你們家是做什麼的
比如你們家房子有多大
或者乾脆直接告訴我你們家年收入多少
什麼?
年收入? 簡直就跟婚活族的女性一樣
啊 要去那邊坐坐嗎
得向達令好好展示一下我的魅力
哎呀 今天真是熱～
哇 火村她真的好大膽喔
她很喜歡在所有物上寫自己的名字嗎
怎麼啦～
沒 沒什麼
保持這個狀態一舉攻陷他
鏘鏘 我特製的便當
別客氣 儘管吃
亮士稍有戒備
不過我想這裏面不會下毒的啦
嗯...
居然拿出親手做的便當
看來火村深詣抓住男人心的技巧啊
便當什麼的 我也...
這可是我下血本做出來的便當
一定要成功
真知子昨晚沒吃晚飯
來 達令 啊～
省下錢來買了做便當的食材
啊～
真知子的「啊～」攻擊步步逼近
就這麼吃下去嗎
我自己會吃的
沒想到這麼難對付
那就換下一招
吶 吃完午飯我們去划船吧
在這裡的話就聽不到他們說什麼了
涼子你要看嗎
免了 又沒什麼必要看
明明心裡介意得不得了
總是這麼不坦率
別這麼說嘛
快看 森野他們要上船了
天啊 他們兩個居然抱在一起
給我看!
搖得好厲害～
等 等等啊
達令 救救我～
真知子故意讓船晃起來
抱緊我～
娶我吧～
我知道了 你快點坐下來啦
完全被火村牽著鼻子走啊
加上森野本來就很容易被人耍得團團轉
只能但願他們之間別往奇怪的方向發展啊...
林檎壞壞地一語說中大神所想
誒 原來達令是在那麼偏遠的鄉下長大的啊
嗯
周圍全是上了年紀的老人
沒有同齡的朋友
所以我才得了視線恐懼症
這樣啊
不過 多虧涼子...
多虧御伽銀行的夥伴們
已經比以前強了不少
在女生面前不提其他女生的事
這傢伙還挺機靈的嘛
火村家裡是怎樣的呢
誒 我家嗎?
嗯
我不想划船了 換個地方玩吧
估計火村準備下決心行動了
涼子 就這樣好嗎
那接下來去哪兒呢
交給我吧
雖然我家那個破公寓窄了點
不過努力營造出氛圍的話應該沒問題
她已經決心要生米煮成熟飯了
在白色豪宅裡養著小狗
私人泳池加上唐培里儂香檳
這是對富豪生活的錯誤幻想
我一定要獲得幸福
火村?
對不起達令
我想起來有點急事
抱歉抱歉 下次一定會好好補償你的啦
拜拜
喔...那再見...
到底怎麼了
喂
真知子似乎遇上了危機
廣告後繼續
找我有什麼事
這個月該還的份我已經給爸爸了啊
就是你那個爸爸 他人不見啦
估計是揣著錢跑了吧
怎麼會這樣...不可能...
所以我們就來找你啊
父債子還
這可是常識啊
你懂的吧
聽起來好危險的樣子
我...
只是想過平常的幸福生活而已
這是什麼
這邊
怎麼了
總之先追
真知子和亮士暫且從危機中解脫
暫時跑到這裡應該沒事了
因為看氣氛似乎很危險 所以...
給你添麻煩了嗎
不 多虧你救了我
謝謝你 達令
我得表示一下謝意才行
沒事的 不用啦
對了 就獻上我的...
第一次吧...
未免太突然了
你是說...
就是那個意思
其實原本我是想循序漸進
和達令生米煮成熟飯後成婚
於是麻雀變鳳凰～的
爸爸欠了一屁股債
結果拿著我打工賺來的錢跑了
一直以來都是我在還債
我已經不想過這樣的日子了
只想擁有平常人的幸福 於是才接近達令的
對不起
你生氣也是應該的
無緣無故被捲入我家的糾紛中 折騰來折騰去
雖然以後我還得繼續還債
但至少我希望 我的第一個人是...
想要得救嗎
我問你想不想得救
但是...
話說達令你不是在生氣嗎...
我很生氣 但氣的不是你
喂
因為有緊急委託 所以有件事想拜託你
非常重要 十萬火急 是有關火村的事
具體情況稍後短信給你
嗯 嗯 拜託了
那 那個...
有話待會再說
剛才下手夠狠啊 小子
少瞧不起大人
這次我可不會手下留情了
好痛
亮士把彈丸換成了小鋼珠
抓住那個女的
對這些地痞們毫不留情
大神?
我正窩了不少火沒處發洩
你們就乖乖地送死吧
你說什麼
涼子
一直以來 亮士都是站在大神身後戰鬥
現在稍微前進了一些
好厲害...
涼子和森野 一直並肩作戰一路走來
這樣啊
好帥...
我當時真的好怕
大哥哥們突然就向我衝過來...
林檎又在施展她拿手的裝哭
那個 大神 謝謝你
喔...
可是為什麼涼子會在這裡啊
只 只是碰巧路過而已啦
畢竟不可能說自己一直在跟蹤他們
喂
明白 我們馬上過去
火村 手續都辦完了
這裡是點心莊
為了迎接真知子 大家齊聚一堂
那麼 為歡迎我們點心莊的新房客 火村真知子
大家乾杯
乾杯
真的太謝謝你們了
不僅幫我清掉了債務 還幫我安排好住處
不用這麼客氣啦
反正以後你得還我們人情的
我們的宗旨是「互相幫助」嘛
好吃好吃
達令
有話想跟你說 跟我來
好的...
不知道她會說些什麼呢
誰知道 反正我也不感興趣
你要去哪裡啊
洗手間
總是這麼不坦率
就是說嘛～
謝謝你達令 幫了我這麼多忙
我本身沒幫上任何忙啦
都是靠大家的力量
但是 因為達令想要幫我 大家才會來幫助我
所以 真的很謝謝你
不用謝啦
而且今天的達令真的帥呆了
達令 我...
涼子她好厲害
雖然看上去很強 但那只是假象
其實她軟弱到只能依靠逞強來保護自己不受傷
但是 她一直在努力向前進
看著她那樣
我覺得自己這麼廢柴 真是窩囊
所以我想為了涼子 變得強大
如果說我變得有點像男子漢了
那全都是涼子的功勞
所以 那個...
唉 居然什麼都還沒說就已經被甩了
對不起
喂 亮士 快給我倒酒啊 快點
啊 好的
聽到沒 大神
你到底是怎麼看達令的
的確 他看上去是很廢柴
但實際上非常體貼 關鍵時刻又很有男子氣概
達令的這些魅力 你都知道吧
我...
大神 你明白地回答我
不然 我沒辦法對達令死心
吶 你是喜歡他 還是討厭他
不...不討厭...
這樣 那你可要當心他別被人搶走了喔
涼子
大家一起玩這個吧
好美...
這邊是浦島和乙姬
兩人之間也發生了不少事
太過分啦
通 站住喲
通和魔女關係還是這麼好啊
堂兄妹以上 家人未滿的行長和愛麗絲
啊 抱歉抱歉
李李你...
還有雪女和若人
打起精神來
被甩的真知子和安慰她的林檎
以及這一對
真漂亮啊
那個 亮士
什麼事
總有一天 我...
涼子
我會永遠永遠
不論發生什麼
都愛著涼子!
你...
煙花喲
亮士和大神 兩人的故事將會繼續下去
直到大神褪下狼皮的那一天...
可喜可賀 可喜可賀
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的誘惑
（うん？）
（嗯？）
胸の扉あけちゃいけないよ
不要輕易打開心扉哦
（いや）
（不要）
ついて行っちゃだめさ
不可以隨便跟別人走
（ダメダメ）
（不行不行）
君はだんとつだよ
你是最重要的
（No.1）
そうさ仲間内じゃ最高さ
在夥伴當中是最棒的
（そう最高）
（是的　最棒）
誰にもゆずれない
絕不會讓給別人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明決定好不可以搶先的
誰も約束を守れないよ No No No
可是誰也沒有遵守諾言呢　No No No
（えっ？？）
（誒～？？）
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉獵物了
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我會拼上性命保護你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください
求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください....
求求你把你的心給我....
（わきゅっ☆）
（哇啾～☆）
可喜可賀 可喜可賀