很久很久以前
嘛 其實也不算很久以前啦
有一個叫做御伽花市的城市
在那裡有一所名為御伽學園的學校
這裡的學園長是位名叫荒神洋燈的鹹濕老頭
(名字出自阿拉丁神燈)
訂正 是位老爺爺
同時也是支配本市的荒神財團裡的大人物
而這位學園長創立的社團組織
「御伽學園學生互助協會」 通稱御伽銀行
作為完成他人委託的交換
必要時會強制要求對方出力還人情
以上就是本故事的設定
森野? 森野亮士?
你來這快一週啦
呃 是啊
似乎已經相當習慣他人的視線了
被這裡的人看的話稍微能撐住
不過也只是稍微而已...
盯――
這傢伙很有趣喲
沒錯 亮士有視線恐懼症
愛麗絲
別人一看他 他就不行了
真不愧是愛麗絲
深諳應付魔女的辦法
不過你還真是廢得一點都沒變
就是嘛
但是在完成昨天的委託時
很出色地擔當了涼子的盾啊
對吧
嗯...
的 的確是幹得不錯啦
沒受傷吧
因為有用魔女學姐做的護甲 還好
雖然是塊不堪一擊的盾 總比沒有的好
要是涼子能多用女性的眼光看待森野的話
不知道會多有趣
什麼? 就他這個廢柴男啊
門都沒有
真是太遺憾了
不過我很開心
能夠這樣待在涼子身邊的話
能夠作為她的夥伴成為戰力的話
喔...
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
撒謊的大神與亮士
本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
那我去趟拳擊練習場 再見
辛苦了
翻譯：Iris  時間：okayu  後期：阿爽、zipwinmax
待會兒見
那麼明天見 赤井
能和你談談嗎
我有個問題一直想問你
什麼問題
你是看上涼子的哪一點了
這個...
告訴我吧
呃...涼子她很帥氣嘛
而且拳擊又強 有種野性美...
對於女生來說這可稱不上是讚美喔
也是
但其實我更在意的是...
因為一直關注著涼子 我察覺到
她明明很害怕卻裝作不怕的樣子
看上去很強但總覺得哪裡很柔弱
有一種外在和內在不一的違和感
所以我就在想 也許真正的涼子是...
但是
她一直在努力讓自己變強
我想我是被涼子的這一點深深吸引吧
聽得我都快不好意思了
我都不好意思了
啊 對不起...
不過這樣一來我也能安心了
呃?
沒什麼啦
林檎 你退後
少瞧不起人了
原來如此 這個值得一用
一反常態 表情嚴肅的行長
真令人在意
毛茸茸的秋田犬 真是口耐啊~
似乎她不太希望別人看到她逗狗狗
沒事啦 來
大神最喜歡可愛的動物了
你們倆真乖~
涼子?
你怎麼會在這裡
買東西啊...
這兩隻狗...
這兩隻狗是亮士從鄉下帶來的
順帶名字是亮士的爺爺取的
他們是伊莉莎白和弗朗索瓦
因為是獵犬 都不怎麼親近人的
涼子你真是太厲害了
你很喜歡狗嗎
才不是...我是看它們兩個好像很想人逗它才...
真是不誠實
這兩隻狗真會見機行事
總之就是這樣
哇 真的好厲害
那明天見咯
明天見
看到大神可愛的一面 亮士不禁微笑起來
然後當晚
在回家的路上 森野說了很有意思的話喔
他告訴了我喜歡你的理由
哈? 你都問他什麼呢
他說因為一直關注著涼子你
感覺到你的外表和內在不一
但是非常喜歡為了變強而不斷努力的你
他的直覺相當敏銳喔
晚安
次日 放學後
採購?
嗯 好像行長突然想起來要用
順帶社團經費是由校長出 所以大家相～當闊綽
那作為當事人的行長呢
誰知道呢
他呀真是動都不想動
雖然讓森野先生和浦島先生留守地面分部
不會有問題吧
讓他們兩個大男人加深一下感情多好
他就是浦島
在第一話中被一筆帶過的一年級部員
但是因為某些原因 比亮士他們要大一歲
那...那個
聽說浦島你是新學期伊始就轉學過來的啊
有什麼緣由嗎
嘛 種種原因
他對男人完全沒興趣
哎呀 好像有人來了
請用...
謝謝
不不不用客氣
看來亮士還是沒習慣應付普通人
請問...大神她人呢
啊 她現在出去採購了 要叫她回來嗎
不 不用了...
哎呀 你可真美
像你這種美人 不管委託什麼我都義無反顧
對方換成女生 態度立刻一百八十度大轉變
如果要用身體償還我也不介意喔
不過這才像浦島啊
然而...
太郎大人
您在做什麼呢
慣例橋段啊～
這個 那個 其實
您若是寂寞了 就讓我來撫慰您吧
啊 乙姬 等等
快點 快點
他們到底在幹什麼 和上集一樣請各位自行腦補!!
我還是去叫涼子回來吧...
總之亮士把大神叫了回來
其他的人仍在繼續採購
要委託我什麼
呃...那個
因為聽說動武的委託找大神就好 所以我就來...
我無法忍受前男友的暴力 所以和他分手了
可是他又死纏著我想要和好
戀愛糾紛啊
嘛 這方面的委託倒是不少
然後他說最後再見我一次就徹底死心
約定的地點是...
南區的三角公園啊
一想到他可能會逼我恢復關係 真的好害怕...
怎麼辦
這個嘛 總之先去那裡看看她前男友到底是什麼意思
拜託你們了 欠下的人情我一定會奉還
你呢 和我們一起過去嗎
不...我盡可能不想見他 所以就全交給你們吧
那麼完事後我們再聯繫你
那就拜託你們了
應該就是這裡了吧
好像沒人啊
喲 你就是大神麼
這群傢伙...
是鬼之島高中的...
被不良少年們包圍的大神和亮士
他們的命運將會如何
他們是鬼之島高中的不良少年
正如其名 這所學校裡盡是駭人聽聞的不良少年
見鬼 被算計了嗎
這不是你們鬼之島高中的地盤吧
大佬想會會你 所以特意來接你啊
在御伽花市 每個高中都有自己的地盤
但是在御伽學園的地盤裡
找我什麼事
鬼曉得 你直接問他去啊
平常是不怎麼會有不良少年出現的
亮士 你回去
你在這裡也只會礙事
何況有這麼多人 你這個人盾也起不到作用吧
別礙事 快回去
但是...
叫你回去就回去
我不要
我不能丟下涼子逃跑
亮士
少跟老子在女生面前裝
去死吧
涼子...
你想幹什麼 放開我你這混蛋
而在御伽銀行這邊
他們好慢喔
出去採購的成員都回來了
要是平時 他們差不多也該回來了啊
委託人說在他們出發後就回去了啊
總覺得有點不對勁
森野
涼子她...
吶
為什麼要撒謊
撒謊?
你總是撒謊說自己很強大吧
我才沒撒謊 我就是很強大
披著狼皮的大神
其實你很明白的吧
從那一天起 不斷地欺騙自己說一個人也沒問題
都說了沒有撒謊...
其實你非常渴望能有一個人來依靠吧
依靠
要是那麼做 我又會和以前一樣...
看來這裡是鬼之島高中作為據地的廢棄工廠
你醒了啊
剛才下手真狠啊
你應該感謝我讓你的臉好看了一點...
什麼 你再給老子說一遍
喂喂
要是打得太重 小心大佬要了你的命
真沒種啊 只能乖乖地聽從大佬的命令
拼命裹著狼皮的大神
你就儘管狂吠吧 反正大佬來了你也就玩完了
是的 嗯 感謝你提供消息
果然委託人是被人威脅的
最開始就只是負責把大神叫出去的棋子而已
那大神被帶到什麼地方去了
她也不知道
愛麗絲 把浦島他們叫來
大家分頭尋找他們的據地
那個
交給我吧
沒事的 一定逃得出去
冷靜 我要冷靜
死了這條心吧
鬼之島高中的老大登場
看上去實在不像是打架的老手啊
這麼多人對付一個女的
總是騙自己說自己很強大
鬼之島高中的老大根本不敢打嘛
騙自己說絕對沒問題
好怕
因為他說你是個難對付的角色嘛
但也是個值得費工夫搞到手的女人
他?
好怕...
我可不認識你們朋友
其實你相當地有名啊 大神涼子
只要你老實點 我絕對不會虧待你
大神的狼皮就要剝落
誰來...救救我
喂
涼子沒事麼
哈 你誰啊
我問你涼子她是不是沒事
給我
對不起 接下來我要和這小姑娘好好玩一把
要不實況直播一下
現在就在她臉上...
不勞你費心
你們的牲口臉 我這裡看得一清二楚
亮士?
好痛
當心點
好像什麼射過來了
涼子
你做得很好啦
林檎 你怎麼在這
那是因為...
你們兩個
多虧它們循著涼子的氣味找到這裡
多謝你們啦
亮士呢
我也大吃一驚
好像森野他一在沒人的地方 就變得超MAN的
好痛
畜生 到底在哪裡
亮士拿著的是彈弓 也叫做Slingshot
原本是用於打獵的工具
在隱蔽的地方進行攻擊 的確很符合廢柴亮士
是行長的提議
他在觀看跟蹤狂反擊錄像時發現的
問過森野後他回答說從小就很喜歡Slingshot
那那次是...
順帶當時是情急之下拿內褲皮筋彈的喔～
當時是森野幫的忙
可是他說畢竟自己始終都沒能出面救你
所以一直沒跟你說
那傢伙
好
我也上吧
就知道你會這麼說
來 拿著吧
「貓貓拳套改」
我來解釋一下吧
這個「貓貓拳套改」在打到人的瞬間
會像電擊槍一樣放電
有了它就算是女生也能打
大神當前
亮士守後
多麼完美的雙劍合璧
身體好輕盈
可以隨心所欲地行動
身後可以放心地交給他
這種感覺真好
要知道其實我不怎麼愛動粗喔
御伽銀行的成員們也陸續登場
其實我碰都不想碰男人
絕非一般愛女色的浦島
乙姬也不由得看得陶醉了
太郎大人...好棒
好似傳水桶一樣的四人聯合攻擊
步調也配合完美
搞定啦
我可不吃這招
不愧是鬼老大 拳頭看起來也好猛
躲的倒真快
去死吧賤人
趁現在
鐺鐺鐺 KNOCK OUT
真不愧是涼子
哪裡 不是我一個人的功勞
對吧
好棒的合作
哎呀 這都是愛的力量啊
真的是這樣嗎
啊 真的好美喔
才不是這樣
你看你又來了
涼子
挺能幹的嘛
果然夠格做老子女人
可惡 快放開我
喂
放開涼子
叫你放手
亮士
涼子由我來保護
你想單挑麼
哼 有意思
涼子
挺有兩下子嘛
這招怎麼樣啊
混帳
真難纏啊
我...
可是個獵人
能得到她的只有我
亮士說出了爆炸性臺詞
感覺森野他帥得一塌糊塗喔
嗯...
啊不...剛才那個不算
啊～大神的春天也終於來了
不用害羞啦～
才沒害羞
那麼 總之先撤退吧
不過話說回來 為什麼鬼之島高中的人會盯上大神
是啊 似乎有必要調查一下啊
看來今後還會波瀾起伏
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的誘惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要輕易打開心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以隨便跟別人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在夥伴當中是最棒的
誰にもゆずれない
絕不會讓給別人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明決定好不可以搶先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是誰也沒有遵守諾言呢　No No No
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉獵物了
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我會拼上性命保護你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください
求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください....
求求你把你的心給我....
乖乖 你們倆真是大顯身手啊
以後也多多關照啦
涼子
不要看我
果然還是我們那個廢柴亮士
又恢復原樣了啊
哎呀真可惜 明明那麼有型的說
不要看我
真受不了 你果然還是個廢柴啊
涼子 對於挺身而出的森野沒什麼獎勵嗎
才沒
看來大神要脫下狼皮 還要很久很久
那麼今天的故事到此為止
可喜可賀 可喜可賀
大神被捲入龜兔間醜陋的勾心鬥角