今天的故事要從鄰市的書店開始說起
啊咧 這是...
雖然喬裝了但是一眼就能識破啊
(心跳風暴Plus)
今天新發售的少女向純情小說
終於發售了
盼望已久的雪老師的新小說
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
大神與通學姐的報恩
本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
很久很久以前
誠如大家所知 在御伽花市有一所御伽學園
翻譯：Iris  時間：okayu  後期：阿爽、zipwinmax
通今天也完全沉浸在工作的愉悅之中
而這邊則是她的Fans
通學姐心情好好喔
還是一如既往人氣超高啊
通學姐 危險!
哇 界外本壘打
糟了 趕不上啊
挺能幹的嘛
偶爾能派上用場的主角
碰巧啦
不管多廢的廢柴總還是有那麼一兩個長處的嘛
好過分...
那個
嗯
謝謝你
啊～要是用這種眼神看他的話
不要看我
還是這麼對不起觀眾啊
當天的傍晚
這裡是亮士的家 「點心莊」
(名字neta自格林童話中的「糖果屋」 另讀音同「看上去很奇怪」)
好像他現在剛到家
我回來了
歡迎回...
確實 一般人都會覺得是自己的錯覺吧
歡迎回來 主人
然而女僕確確實實在那裡
於是第二天
早上好...
哎呀呀 真是憔悴不堪
你怎麼了
昨天回到家 打開門後
居然發現有個女僕
那是什麼工口遊戲啊
千真萬確呀
亮士現在進行說明
...就是這樣
原來如此 她又犯病了
犯病了嗎...
森野你昨天救了通學姐對吧
嗯
所以學姐為了報恩就化身為女僕出現啦
嘛 換誰都會是這副表情吧
那你是為什麼這麼憔悴啊
難道說一整晚都在強迫不情願的通學姐玩主僕PLAY嗎
絕 絕對沒這回事
通學姐她開始努力照顧我的各項起居...
亮士少爺 這是您的換洗衣服
哎呀 居然連內褲都準備了
亮士少爺 啊～
啊～～
唉...
這豈止是女僕啊...
小女子不才 還請您多包涵
完全就是變了個人啊
在那之後學姐就陪我睡
一整晚神經崩得緊緊的 完全睡不著
真是亂來
雖然早就聽說她是個報恩控
但沒想到居然這麼嚴重
的確太過火了
再這樣下去 我會因為睡眠不足死翹翹的 真的
不過話說回來 這可是每個男生都夢寐以求的狀況啊
但 但是 我已經有涼子了...
原來如此
總之你的意思就是希望涼子變成你的女僕吧
我完全理解你的心思
不 不是這個意思啦
那你是說不想看涼子的女僕裝嗎
不不不 我可沒說...
亮士正是春心萌動難以捉摸的年齡啊
總之今天放學後我們會去你家
真的嗎
有困難互相幫嘛
涼子你沒問題吧
麻煩死了 你們去吧
大神還在害羞呢
亮士家裡有伊莉莎白和弗朗索瓦在等著喔
真 真拿你沒辦法 去就去啦
這裡就是我寄宿的地方
說是寄宿 這裡是公寓吧
但其實跟寄宿差不多
吃飯就在這邊的主宅裡大家一起吃
而且還有大浴場
經營公寓是雪女阿姨的業餘愛好
所說的雪女就是這幢公寓的主人 是亮士的阿姨
喔 你們兩個 過得還好吧
但是光憑這業餘愛好能維持生計嗎
你們還是那麼可愛啊
雪女阿姨還是個銷量不錯的小說家
豈止是「不錯」 她的作品可是超級熱賣啊
不過都是少女向的 我是從來沒看過啦
原來如此
順便問一下 你阿姨是用本名寫書的嗎
還是說用的筆名
啊 用「雪」這個筆名
哎呀
什麼
你知道的啊
什麼知不知道 涼子可是她的超級Fan啊
昨晚還偷偷摸摸地跑到鄰市的書店
不惜喬裝去買她的小說喔
林檎你怎麼知道得這麼清楚
任何事都休想逃過我這個室友的法眼
書架上的書擺成兩排 把小說藏在裡面一排
或者把書的封皮換掉
真是努力得讓人想哭
根本就和想藏匿黃書的男生一樣水準嘛
你 你這傢伙
有什麼關係嘛
就算涼子喜歡看少女小說 對吧森野
啊 一點都不奇怪
畢竟涼子是女生嘛
涼子很不習慣別人把她當女孩子看待
啊 沒錯 我是有買啦 也有在看啦
最喜歡雪老師的小說了
這下你們滿意了吧
這話可真叫人高興
你好 亮士
我回來了 雪女阿姨
雪女? 也就是說...
她就是...雪老師
不要走開 後面更精彩
什麼嘛 原來你們兩個都不是亮士的這個啊
(在日本 豎小指代表女友或情人)
豎小指這動作已經超越大媽級別 根本和大叔一樣啦
真囉嗦 我還沒滿三十呢
不過也只差一點了
和想像中的好不一樣喔
我有擅自翻過涼子的小說
原本以為是位更文靜的女性
啊 經常被人這麼說
說什麼作者本人和作品太不搭
真是失禮了
沒事沒事 我都習慣了
這是親筆簽名的最新小說
喜歡的話拿去吧
說自己是她的Fan還真是說對了
誒...這個給我嗎
別跟我客氣啦 要好好愛護Fans嘛
讓您久等了
通是在獲得雪女的許可後才成為亮士的女僕的
不好意思啊 麻煩你幫忙
哪裡的事
不過還真是完全變成這家的女僕了啊
嘛 的確是相當勤快地幫了很多忙
可一想到亮士的情況就...
請用
啊 謝謝
小心燙喔
我不都跟你說了嘛
真是抱歉 請來這邊
那 那個 沒事的啦
不 請全部交給我來處理
等等等等 別碰我
亮士少爺 請不要亂動
感覺事態已經非同小可
真是的 亮士那傢伙搞什麼呢
你是叫涼子吧
你迷上亮士了吧
不對 應該還只是處於「開始莫名在意」的階段吧
作家敏銳的洞察力實在令人生畏
才沒這回事
真不愧是雪女小姐 眼力真高
林檎 你說什麼呢
我喜歡的是更有男人味的男性啦
你說的有男人味是指帥氣強大 能一直守護你
並且全心全意愛你的意思嗎
亮士確實是個廢柴
但他應該表現過男子漢的一面吧
這裡進行一下第二話的複習
涼子由我來守護
亮士是典型的會為女人而變的男人
只要那個女人善於引導 他會成為非常出色的男人
這一點完全可以放心 因為有涼子在嘛
我看也是
涼子害羞得都不敢否認了
我挺喜歡你們倆的
今晚吃過飯再走吧
啊但是
多一兩個人吃飯也不費多少事
這之前就在院子裡和狗狗好好玩吧
那就承蒙款待了
這種時候倒是很老實
於是到了吃飯的時間
這棟公寓除了亮士
還住著御伽學園學生會會長漢澤爾 和書記格萊特
(這兩人是童話「糖果屋」的主角)
以及神秘少女白鳥真晝
真沒想到連會長他們都住在這裡
不過我基本是處於被無視狀態...
格萊特 今晚能和你共進晚餐 我真是太高興了
討厭啦 漢澤爾哥哥
這兩人明顯已經跨越兄妹的界限了
若人 人都到齊了
不好意思 你們誰能幫我把菜端到桌子上
這位是雪女的老公 若人
如您所見 是一位很普通的人
我們來吧
不 請交給我來做吧
謝謝 真是幫大忙了
哪裡 這是我應該做的
哇 看上去好好吃喔
通學姐
你沒事吧
怎怎怎麼了
振作點
學姐...燒得好厲害
該該該該該怎麼辦
給我鎮靜點
若人 把車開出來 送她去醫院
好的
不用擔心 飯可得給我全部吃光喔
等通學姐的診斷結果出來後 大神和林檎也回宿舍了
醫生說通學姐是睡眠不足加上過度疲勞啊
是啊 好像在亮士的房間和學校裡都沒闔過眼
她真的太較真了
到底為什麼啊 有必要因為別人救過她一次就做到那種地步嗎
這也和她成為報恩控的原因有關啊
我真的是完全搞不懂
原來如此 所以鶴谷才缺席的啊
嗯 雪女阿姨已經強迫她睡下了
哎呀 已經憔悴得不成人形了
森野你睡著覺了嗎
沒...通學姐說身為女僕至少要在我房間裡睡
結果我還是一夜沒闔眼
這樣你過不久就死翹翹喲
那個 我有件事想問
行長你們和通學姐打交道的時間比我們久多了吧
你們知道她是為什麼成為這麼瘋狂的報恩控嗎
倒也...不是不知道
那...
不過告不告訴你們就是另一回事了
通今晚也會待在森野的房間裡吧
啊 是的 應該是
那我們也去森野你家裡
就算這樣也沒必要全部人都來啊
在這個狹窄的小房間裡坐了9個人
哎呀 一個不小心就這樣了
歡迎各位回來
她可真夠冷靜的
真的沒事嗎 通學姐
嗯 真是抱歉 我這就去泡茶
通學姐 你不用這麼勉強自己啦
不 我必須要報恩
不是叫你老實躺著嗎
但是雪女夫人...
哈 第10個人
我...
說什麼要報恩自己硬撐
到頭來卻累倒給人家添麻煩的是誰啊
你的心情我很理解
但在我看來 現在的你根本就是在任性
看來還是得說出來啊
這是鶴谷小時候的事了
通有一份已經再也還不回去的恩情
這是十幾年前的通
果然看得出現在的面相
哥哥
不過其實是鄰家的哥哥
好呀 小通
哥哥...
小通以後會做乖孩子的...
小通以後會好好謝謝哥哥的...
所以...所以...
哥哥!
沒想到是這麼沉重的故事
對她來說 沒有比無法報恩更可怕的事了
這也是為什麼她會過分加倍地報答恩人
但是 怎麼說...當初救下通學姐的人也不希望她這樣吧
可是學姐不這麼想
報恩已經成為束縛她的詛咒了
說來昨晚也是像魘住了一樣
不停說要報答雪女阿姨和若人叔叔的恩情
結果要報的恩只會越來越多
總有一天會爆掉的喲
爆掉...
就是這個
明天是週六也不用上課
看 看我幹嘛啦
早上好 通小姐
哇 真是應時的女僕大軍
大家這是...
今天一天大家會服侍通小姐喔
通小姐什麼都不用幹...不對 什麼都不用費心了
剛才這句臺詞肯定練好久了
這怎麼行
我身體已經好很多了
嘛 你就別管啦 交給我們喲
光只有聲音真是吊人胃口啊
的確很撩人啊
為什麼連我們也要穿成這樣啊
當然這都是林檎的計策
總之我們開始好好服侍通學姐吧
今天真的太感謝各位了
真是令人不可思議的光景
今天大家從頭到腳的照顧我
我一定會好好報答這份恩情的
話是這麼說 我們可是為你做了不少事喔
就算你再怎麼還也還不清的吧
出現了 拿恩情對她施壓
就算這樣我也會報答的
一個人一個人的報答 直到你們滿意為止
那樣我們到時會接著對你施恩
這主意不錯 算我一個
我也是
我 我也是
同右喲
看來你欠了不少人情債啊
大家...
那我要怎麼辦才好
鶴谷 我們之間的交情很久了吧
我想你欠的人情應該不止今天這一份
是的 那些我都會一個不少地報答你
好像的確是這樣
那等你報完那些恩 我們的交情也就到此結束嗎
所以說根本就太奇怪了
我們之間還談什麼恩情不恩情啊
大家都是夥伴
根本不是什麼施恩被施恩的關係吧
雖說御伽銀行是以此原則而建立的組織
但這又不是什麼委託
我可不想連夥伴之間都摻進這些東西
正因為是夥伴 所以才會你幫我 我幫你
所以事後只要互相感謝一下對方就足夠了
沒錯 不用還我什麼恩情的
大家...
所以以後別再像外人一樣把我們當作恩人
啊 惹她哭了喲
涼子 你說太重了啦
誒 是我的錯嗎
不對的吧
就是你的錯嘛
不是的 是我太傻了
明明大家像家人一樣為我著想
我卻一再把大家當外人看待
從今以後 我會把大家當作自己永遠不可替代的夥伴
很好 事情解決了
我們就再在森野家待一會兒熱鬧熱鬧吧
贊成
乾脆就在這過夜算了
不...那個...
這次我要是再不睡覺 我真的要死翹翹了
請大家回去吧
在這幾小時後 亮士終於睡了這數天久違的安穩覺
我求你們了
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的誘惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要輕易打開心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以隨便跟別人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在夥伴當中是最棒的
誰にもゆずれない
絕不會讓給別人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明決定好不可以搶先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是誰也沒有遵守諾言呢　No No No
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉獵物了
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我會拼上性命保護你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください
求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください....
求求你把你的心給我....
不過還真是夠嗆
通學姐能理解真是太好了
歡迎回來 涼子小姐 林檎小姐
為什麼...
你會在這裡...
只是為了表達我的謝意
因為我們是夥伴嘛
好像變了又沒變 不過果然還是那個有點奇怪的通啊
可喜可賀 可喜可賀
大神與桃學姐一起打退妖怪