a 漫游字幕组
对 我就是个胆小鬼
就算和女生交往也马上就会分手
都是我的问题
被她养的狗狂吠
自从那之后 我就不敢再去她家了
约会途中 被流氓耍也什么都做不成
反而被救的也是我
一次也没去成住在高层的她家的也是我
就算和女生谈恋爱马上就会分手
我知道原因
悠大
什么
我们…是在交往吗
嗯
那为什么
不 没什么
我走了
对开始交往的女孩从没好好表达过爱意
是我最可悲之处
这样的我
也交到了新女友
今天一定要好好对她说
我喜欢你
靠你了
对不起 我来迟了
没关系了
对了 对了
膝盖没事吧
刚刚在家门口跌倒了吧
你怎么知道的
悠大的事我什么都知道
真厉害
千鹤真是个不可思议的女孩
今天的衣服很适合你啊
是吗 谢谢
是说这种话的时候吗
今天一定要好好表达…
悠大不是也打扮了吗 很帅哦
嗯 花了点心思
那之前先送礼物
对了
那个 这个
谢谢
抱歉
没关系
是 喂 喂
什么
嗯？
信号真差
喂喂
我是宠物店的大桥
哦 你好
其实 出了点差错
什么 差错
已经把盒子打开了吗
不 还没
是这样的
你订购的兔子还在这里
什么？怎么回事
恐怕可能是小型驴钻进去了
…小型驴？
钻进去了？
动物会自己做那种事吗
小型驴会的
马上为你调换 能拿过来吗
我知道了 我就拿过来
那个 千万别打开盒子
小型驴是种很难管的动物
我明白了
什么呀 小型驴
喂喂
喂 喂
您是哪位
哦 我捡到丢了的手机
请问你在哪
问哪？
这里好像是城东3丁目
你先帮保管下 我会再给你打电话的
好
千万别打开盒子
小型驴是种很难管的动物
（小型驴）
淘气蛋 无法预测他的行动
有时会咬人
很暴力需多加小心
悠大
千鹤 我找你好久了
怎么了
快逃
小哥
你怎么赔我
顺便把这些也洗了
明明不是做这种事的时候
她可能回家了
奶奶
谢谢
没什么
对不起 千鹤
很可爱嘛
喂喂
哦 我是捡到手机的人
这里是留言中心
没什么 没什么 很苦恼吧
不过我也不知道工作什么时候能结束
要不我给她送过去吧 反正我开车
她回家了 太好了
真是个无可救药的人
优柔寡断 胆小怕事
又傻傻的
还是你更让人觉得可靠
总之 好像还什么都不懂
讨厌
好痒 停下来
下一站是新宫之阪 在新宫之阪停车
美希
怎么了
其实美希 和男朋友吵架没地方去了
然后…
然后… 打扰了
等…等等
我现在有在交往的人…
不 也不知道能不能说在交往
总之 和你已经…所以…
刚才开始你一个人不停地说什么呢
我不会夜袭你的 放心吧
不 不是那个问题
也有那个问题
但是 我们为什么分手的
还是说 有交往过吗
又被说了
我要通心粉
我要海鲜烩饭
不是 炒饭…
等等
我稍后来为您服务
对不起
慢慢决定吧
这个好像很好吃哦
悠大 今天突然不见了很抱歉
明天我们再见面吧
因为晚了所以给你发了短信
对了对了 外面下雪了
晚安 千鹤
在屋里的是朋友吗
对 一定是朋友
小健 对不起
我要出门了
路上小心
不 不是路上小心吧
我好像还要花点时间嘛
那么 把钥匙放邮箱吧
千鹤
怎么了
什么
抱歉 去那边
千鹤
早上好
昨天真抱歉
嗯 我好担心啊
手机掉了 没法跟你联系
对了 那个盒子里装着一个叫小型驴的动物吧
嗯 装着
是吗
我搞错了 没有胡闹吧
没事
太好了
怎么了
那个人是谁
我是美希
…这个人是
这是怎么回事
怎么回事…
你昨天不是也和男人在一起吗
我…
你俩不是在耍我吧
是男人吧…
是啊
再见
嗯 再见
和男朋友和好了 我走了
他说我只爱你 快回来
再见了
呃 这个盒子是什么
女朋友的礼物？
真能干
难不成是…
小型驴
睡着了
我有事必须要道歉
其实我昨天把要送给悠大的礼物弄丢了
今天可以的话 打工结束后继续昨天的约会吧
对不起
还有小型驴就拜托你了
虽然有点麻烦 但是只好宠物
昨天听我说了很多话
谢谢你送我这么棒礼物
那么说…昨天在房间里讲的…
我真是个笨蛋
都怪你才会和千鹤…
抱歉 没事
说了好过分的话
小型驴
你在看什么
给我回来 你要去哪儿
为什么会来这里
喂喂 难不成…
来这里
不能再上去了
小型驴
那家伙在哪儿
好高
气球
那个难不成是…
小型驴
在干什么啊
好 等着我哦
不会吧
这可不是开玩笑的
前面 只看前面
好好 没事吧
你叼着什么呢
悠大
千鹤
你怎么来了
那很危险 你小心点
我有话必须要传达给你
没问题 我做得到
一定做得到
加油 就到了
危险
你别过来
悠大
千鹤
悠大…
喂 你们…没事吧
太好了
你醒了
平安无事 太好了
对了 要传达给她 我的感情
呃 千鹤
她 刚刚下去了
为什么
不知道
这里是留言中心
什么
这是…小型驴叼着的
给悠大
我喜欢你
谢谢
千鹤
千鹤 我最喜欢你了
无论是现在还是未来 今后永远
躓いて 転んでたら置いてかれんだ
跌跌撞撞失足后 就此被抛下
泥水の中を今日もよろめきながら進む
今天 仍在困境中摇晃前进
汚れちまった僕のセカイ　浮いた話など無い
我的世界已经污秽 好事从不出现
染み付いた孤独論理 拭えなくなっている
根深蒂固的孤独法则 始终抹不去
試されてまでもここにいることを決めたのに
尝试再多 眼前的一切仍无法改变
呪文のように「仕方ない」とつぶやいていた
宛如咒语的「无可奈何」只能心中默念
積み上げたものぶっ壊して
已累积的全部毁灭
身に着けたもの取っ払って
加诸我身的剥光除却
止め処ない血と汗で渇いた脳を潤せ
滋润饥渴大脑的是无可遏止的汗与血
あの頃の僕らはきっと全力で少年だった
当时的我们 卯足全力冲少年
セカイを開くのは誰だ？
开创世界的是谁
遊ぶこと忘れてたら老いて枯れんだ
忘了游戏人间 开始枯老凋萎
ここんとこは仕事オンリー　笑えなくなっている
最近满脑子只有工作 笑容也不见
ガラクタの中に輝いてた物がいっぱいあったろう？
破铜烂铁中 曾经有许多灿烂出现
大切なもの全て埋もれてしまう前に
在我们「珍惜的一切」全部埋葬之前
さえぎるものはぶっ飛ばして
压抑困厄要冲破释放
まとわりつくものかわして
纠缠烦扰都闪躲奔逃
止め処ない血と汗で渇いた心臓潤せ
滋润饥渴心脏的是无可遏止的汗与血
あの頃の僕らはきっと全力で少年だった
当时的我们 卯足全力冲少年
怯えてたら何も生まれない
害怕 就闯不出一片天
澱んだ景色に答えを見つけ出すのはもう止めだ！
别再从停滞的景物中寻找解答
濁った水も新しいひかりですぐに透み渡っていく
有新的希望之光 浑浊的水也会立即透亮
積み上げたものぶっ壊して
已累积的全部毁灭
身に着けたもの取っ払って
加诸我身的剥光除却
幾重に重なり合う描いた夢への放物線
重重叠叠描绘 投向梦想的抛物线
紛れもなく僕らずっと全力で少年なんだ
无庸置疑的 我们永远全力冲少年
セカイを開くのは僕だ
开创世界的 就是我
視界はもう澄み切ってる
视野 已经鲜明辽阔