a 漫遊字幕組
我打算今天和他分手
到現在為止的戀愛
總是談了不久就告吹
傷害了他最重視之人的
是我
也有他突然逃走
就再也沒見面的情況
喝醉之後
等我醒來發現他已經不在了
像這樣 戀愛總在萌芽時就結束了
為他做的一切 也總是事與願違
千鶴 你真是沒緣分
沒有吧
就沒有真正被愛過嗎
就算你再喜歡人家 那樣是行不通的
現在正在交往的男朋友 悠大
即使我對他說喜歡他
他總是沒什麼反應
我想結束這單相思的戀愛
所以我想把今天的約會作為美好的回憶
自己做個了斷
我…再也不想有那樣的回憶了
我先走了
辛苦了
今天打扮得挺漂亮的嘛
約會嗎 可別遲到了
嗯
抱歉 我來遲了
沒關係了
對了 對了
膝蓋沒事吧
剛剛在家門口跌倒了吧
你怎麼知道的
悠大的事我什麼都知道
真厲害
我可是一直在偷窺你哦 約會前也是
今天你穿的衣服很適合你啊
是嗎 謝謝
悠大
為了我
悠大不是也打扮了嗎 很帥哦
嗯 花了點心思
我想要的不是禮物
知道嗎
對了
那個 這個
謝謝
抱歉
沒關係
是 喂喂
什麼
嗯？
信號真差
這是…什麼
等…
等等
手機
找不到
怎麼辦
幹什麼 別過來
對了
沒濕 太好了
把這個送給他
今天這是最後一次了
什麼
手機
謝謝
那個
這個是我的
對不起
果然 還是不想就這樣結束
怎麼了 那個
喂 喂
乖 乖
不會吧
等等
疼…
小姐 這樣很危險啊
對不起
好好看著前面走
消失了
對了
悠大
喂 走了
怎麼了
不在
對了
我…不知道他的郵箱地址
客人 您帶來的那位…
對不起
真倒霉
為什麼會這樣
為什麼你會在這
雖然是我帶回來的
心愛的包淋濕了 手機又丟了
悠大送我這種怪東西…
還有 知道今天是什麼日子嗎
不可能知道的
喂 請問是哪位
我是剛剛接到聯繫的山田
撿到你的手機了
哦 太感謝了
沒什麼 順便給你送來而已
不請自來會不會給你造成麻煩呢
不過我也不知道工作什麼時候能結束
在外面碰頭比較困難
嗯 麻煩您特地送來了
口有點渴了啊
能不能請我喝點什麼嗎
呃 那個…
我能進來嗎
打擾了…
這是什麼
你問我 我也不知道
我回去了
哦 這樣啊
還有 你男朋友有打電話來
他很擔心你
那麼再見
謝謝你
您有留言
對不起 好像搞錯把小型驢裝進去了
你叫小型驢啊
難不成…
你在哪兒啊
對不起 給我打…
真是個無可救藥的人
優柔寡斷 膽小怕事
又傻傻的
還是你更讓人覺得可靠
總之 好像還什麼都不懂
不過…
討厭
好癢 停下來
不過 他…
給 沒中
用這個吧
謝謝
最喜歡你
但是 也很不安
明天 再見一次面確認下吧
要讓悠大嚇一大跳 所以要乖乖的哦
好
這個鈴聲是悠大打來的
哦 千鶴
早上好
昨天真抱歉
嗯 我很擔心啊
手機掉了 所以沒法跟你聯繫
對了 那個盒子裡裝著一個叫小型驢的動物吧
嗯 裝著
是嗎
我搞錯了
沒有胡鬧吧
沒事
太好了
怎麼了
那個人是誰
我是美希
…這個人是
這是怎麼回事
怎麼回事…
你昨天不是也和男人在一起嗎
我…
你倆不是在耍我吧
是男人吧…
是嗎
總是如此
是啊
再見
就沒有被真正愛過嗎
十分感謝
請問…我今天可以早退嗎
你說得這麼突然…
發生什麼了嗎
好吧 去吧
很抱歉
那麼把那收拾乾淨你走吧
是
啊 小型驢
什麼嗎 你住在前男友那了嗎
不是了 提不上前男友啦
朋友 朋友
真的嗎
真的 真的
他好像有個女朋友
就是不能很好表達自己的感情
沒法表達愛意
就想我這樣？
小健 我愛你
我也愛美希哦
奇怪啊
那是…昨天的
禮物不見了
小型驢
為什麼在那種地方
難不成悠大也…
他有恐高症啊
我要去東京塔
司機師傅 請開快點
悠大
你在幹什麼呢
那很危險 你小心點
加油 就到了
危險 你別過來
悠大
對不起 我那麼任性
最差勁了
千鶴
悠大
喂 你們…沒事吧
怎麼了
小型驢 那是…
給悠大的禮物
你幫我找回來了啊
你
那太危險 快點過來
我總是 想著你
無論是在打工還是在家
總是不由自主地會想你
充滿不安
想和你永遠在一起
但是
我不是你想像的那種人
あの時の２人輝いてた
曾經以為我們兩人之間
この恋は永遠と思ってた
永恆不變的愛情
僕の隣りには君がもういない
如今我的身旁已不再有你
君のとなりには僕はもう…
而你的身旁我已…
今まで見たことない泣き顔を見て
看著從未見過的哭泣臉龐
僕は君の手を握ってた
我握著你的手
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放開手 就再也見不到你
笑顔で別れたい
希望帶著笑容與你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我說「擇日再相逢」
君の前では強く優しく
我希望在你面前既堅強又溫柔
頼られたかったよまさしく
能讓你依賴
負けず嫌い 強がる芝居
我裝出好勝又逞強的樣子
最後の最後も素直になれない
到最後的最後都無法坦率
あなたの言葉に涙し 涙し
為你的話語而流淚
あなたを言葉で励まし 励まし
用話語給你鼓勵
言葉の魔法はもうすぐ
眼看言語的魔法
いい思い出となって消え去る
馬上就要變成美好回憶 消失而去
そして傷つけたことは謝らない
對於傷害你的事不說道歉
「でもありがとう」これ以上は言えない
但要對你說聲謝謝 僅止於此
目的地なんてなかった
原本就沒有目標
たどり着いたのあなたの優しさ
我最後找到的是你的溫柔
君はそんなに強くない
你並沒有那麼堅強
悲しみ我慢してるのかい？
是不是強忍住悲傷？
泣いてもいいよ 僕も泣くから
哭出來吧 我也會一起哭
今日だけは許してよ神様
希望上天原諒我們今天的軟弱
Time to say good bye
今まで見たことない泣き顔を見て
看著從未見過的哭泣臉龐
僕は君の手を握ってた
我握著你的手
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放開手 就再也見不到你
笑顔で別れたい
希望帶著笑容與你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我說「擇日再相逢」
いろんな人に愛されて 常にあなたはまぶしくて
被許多人愛著的你 總是那麼耀眼
だから嫉妬し ケンカし 涙し
所以我嫉妒 吵架 流淚
これからはもう それも出来ない
可是從今以後 這也成了奢望
お互い違う人好きになって
彼此愛上不同的人
お互い違う人生歩んで
踏上不同的人生道路
「僕はとっても幸せでした」
「我很幸福」
「私もとっても幸せでした」
「我也很幸福」
いつか心からいなくなるかも
也許哪天會從彼此的心中消失
だからしたいよ 素晴らしい過去に
所以我寧願把它當成一段美好的過去
この恋を未来に誇れます
與你的相戀是我未來的驕傲
涙まみれ 笑顔でめくる明日
我願淚流滿面的走向明天
そしてまずこの場で別れ
於是我們此時在這裡分別
わかってる きっと逢うことないって
心中也知道一定不會再見面
気持ちはわりきれないよ 簡単に
感情並非那麼容易就能割捨
反対にその思いを大切にすればいい
反而不如將它留作珍貴的回憶
整理が出来るまで思えばいい
在整理好心情之前 想起你也沒關係
会えなくて そばにいなくても
不能見面 不在身邊也沒關係
思うだけ 忘れないことだけ
只要想著就好 更不會遺忘…
Time to say good bye
あなたと過ごした大切な日々
曾經與你一起度過那段珍貴的時光
この僕を優しく包んでくれた
給了一個將我溫柔包容的地方
でも明日からはもう逢えないよ 君と
不過明天開始就不能與你相見
生まれ変わっても必ずマタアイマショウ
希望我們來生還能再相逢
今まで見たことない泣き顔を見て
看著從未見過的哭泣臉龐
僕は君の手を握ってた
我握著你的手
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放開手 就再也見不到你
笑顔で別れたい
希望帶著笑容與你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我說「擇日再相逢」
君と僕と
你和我
悲しい別れがあるから
正因為有悲傷的離別
楽しいとき笑えるよな
今後才有歡樂的喜悅
逃げ出さず現実を受け止めた
所以我毫不猶豫的接受了現實
もちろん君に出会えてよかった
過與你的相遇依舊是我一生的幸福