对 我就是个胆小鬼
就算和女生交往也马上就会分手
都是我的问题
被她养的狗狂吠
自从那之后 我就不敢再去她家了
约会途中 被流氓耍也什么都做不成
反而被救的也是我
一次也没去成住在高层的她家的也是我
就算和女生谈恋爱马上就会分手
我知道原因
悠大
什么
我们…是在交往吗
嗯
那为什么
不 没什么
我走了
对开始交往的女孩从没好好表达过爱意
是我最可悲之处
这样的我
也交到了新女友
今天一定要好好对她说
我喜欢你
我打算今天和他分手
到现在为止的恋爱
总是谈了不久就告吹
伤害了他最重视之人的
是我
也有他突然逃走
就再也没见面的情况
喝醉之后
等我醒来发现他已经不在了
像这样 恋爱总在萌芽时就结束了
为他做的一切 也总是事与愿违
千鹤 你真是没缘分
没有吧
就没有真正被爱过吗
就算你再喜欢人家 那样是行不通的
现在正在交往的男朋友 悠大
即使我对他说喜欢他
他总是没什么反应
我想结束这单相思的恋爱
所以我想把今天的约会作为美好的回忆
自己做个了断
我…再也不想有那样的回忆了
我先走了
辛苦了
今天打扮得挺漂亮的嘛
约会吗 可别迟到了
嗯
靠你了
对不起 我来迟了
没关系了
对了 对了
膝盖没事吧
刚刚在家门口跌倒了吧
你怎么知道的
悠大的事我什么都知道
真厉害
千鹤真是个不可思议的女孩
今天的衣服很适合你啊
是吗 谢谢
悠大
是说这种话的时候吗
今天一定要好好表达…
悠大不是也打扮了吗 很帅哦
嗯 花了点心思
那之前先送礼物
我想要的不是礼物
对了
那个 这个
谢谢
抱歉
没关系
是 喂喂
什么
嗯？
信号真差
喂喂
我是宠物店的大桥
哦 你好
其实 出了点差错
什么 差错
已经把盒子打开了吗
不 还没
是这样的
你订购的兔子还在这里
什么？怎么回事
恐怕可能是小型驴钻进去了
…小型驴？
钻进去了？
动物会自己做那种事吗
这是…什么
等…
等等
我知道了 我就拿过来
那个 千万别打开盒子
小型驴是种很难管的动物
我明白了
什么呀 小型驴
手机
找不到
怎么办
干什么 别过来
对了
没湿 太好了
把这个送给他
今天这是最后一次了
什么
手机
谢谢
那个
这个是我的
对不起
喂喂
喂 喂
您是哪位
哦 我捡到丢了的手机
请问你在哪
问哪？
这里好像是城东3丁目
你先帮保管下 我会再给你打电话的
好
千万别打开盒子
小型驴是种很难管的动物
（小型驴）
淘气蛋 无法预测他的行动
有时会咬人
很暴力需多加小心
悠大
千鹤 我找你好久了
怎么了
快逃
小哥
你怎么赔我
果然 还是不想就这样结束
怎么了 那个
喂 喂
乖 乖
不会吧
等等
疼…
小姐 这样很危险啊
对不起
好好看着前面走
消失了
对了
悠大
喂 走了
怎么了
顺便把这些也洗了
明明不是做这种事的时候
不在
对了
我…不知道他的邮箱地址
客人 您带来的那位…
对不起
她可能回家了
奶奶
谢谢
没什么
对不起 千鹤
很可爱嘛
喂喂
哦 我是捡到手机的人
这里是留言中心
没什么 没什么 很苦恼吧
不过我也不知道工作什么时候能结束
要不我给她送过去吧 反正我开车
真倒霉
为什么会这样
为什么你会在这
虽然是我带回来的
心爱的包淋湿了 手机又丢了
悠大送我这种怪东西…
还有 知道今天是什么日子吗
不可能知道的
喂 请问是哪位
我是刚刚接到联系的山田
捡到你的手机了
哦 太感谢了
没什么 顺便给你送来而已
不请自来会不会给你造成麻烦呢
不过我也不知道工作什么时候能结束
在外面碰头比较困难
嗯 麻烦您特地送来了
口有点渴了啊
能不能请我喝点什么吗
呃 那个…
我能进来吗
打扰了…
这是什么
你问我 我也不知道
我回去了
哦 这样啊
还有 你男朋友有打电话来
他很担心你
那么再见
谢谢你
您有留言
对不起 好像搞错把小型驴装进去了 难不成…
你叫小型驴啊
你在哪儿啊
对不起 给我打…
真是个无可救药的人
优柔寡断 胆小怕事
又傻傻的
还是你更让人觉得可靠
总之 好像还什么都不懂
讨厌
好痒 停下来
不过 他…
给 没中
用这个吧
谢谢
下一站是新宫之阪 在新宫之阪停车
美希
怎么了
其实美希 和男朋友吵架没地方去了
然后…
然后… 打扰了
等…等等
我现在有在交往的人…
不 也不知道能不能说在交往
总之 和你已经…所以…
刚才开始你一个人不停地说什么呢
我不会夜袭你的 放心吧
不 不是那个问题
也有那个问题
但是 我们为什么分手的
还是说 有交往过吗
最喜欢你
但是 也很不安
明天 再见一次面确认下吧
又被说了
我要通心粉
我要海鲜烩饭
不是 炒饭…
等等
我稍后来为您服务
对不起
慢慢决定吧
这个好像很好吃哦
悠大 今天突然不见了很抱歉
明天我们再见面吧
因为晚了所以给你发了短信
对了对了 外面下雪了
晚安 千鹤
在屋里的是朋友吗
对 一定是朋友
小健 对不起
要让悠大吓一大跳 所以要乖乖的哦
我要出门了
路上小心
不 不是路上小心吧
我好像还要花点时间嘛
好
那么 把钥匙放邮箱吧
这个铃声是悠大打来的
千鹤
怎么了
什么
抱歉 去那边
千鹤
早上好
昨天真抱歉
嗯 我好担心啊
手机掉了 没法跟你联系
对了 那个盒子里装着一个叫小型驴的动物吧
嗯 装着
是吗
我搞错了 没有胡闹吧
没事
太好了
怎么了
那个人是谁
我是美希
…这个人是
这是怎么回事
怎么回事…
你昨天不是也和男人在一起吗
我…
你俩不是在耍我吧
是男人吧…
是啊
再见
嗯 再见
就没有被真正爱过吗
和男朋友和好了 我走了
他说我只爱你 快回来
再见了
呃 这个盒子是什么
女朋友的礼物？
真能干
难不成是…
小型驴
睡着了
我有事必须要道歉
其实我昨天把要送给悠大的礼物弄丢了
今天可以的话 打工结束后继续昨天的约会吧
对不起
还有小型驴就拜托你了
虽然有点麻烦 但是只好宠物
昨天听我说了很多话
谢谢你送我这么棒礼物
那么说…昨天在房间里讲的…
我真是个笨蛋
十分感谢
请问…我今天可以早退吗
你说得这么突然…
发生什么了吗
好吧 去吧
很抱歉
那么把那收拾干净你走吧
是
啊 小型驴
什么吗 你住在前男友那了吗
不是了 提不上前男友啦
朋友 朋友
真的吗
真的 真的
他好像有个女朋友
就是不能很好表达自己的感情
没法表达爱意
就想我这样？
小健 我爱你
我也爱美希哦
都怪你才会和千鹤…
抱歉 没事
说了好过分的话
小型驴
你在看什么
给我回来 你要去哪儿
为什么会来这里
喂喂 难不成…
来这里
不能再上去了
小型驴
那家伙在哪儿
好高
气球
那个难不成是…
小型驴
在干什么啊
奇怪啊
那是…昨天的
礼物不见了
小型驴
为什么在那种地方
难不成悠大也…
他有恐高症啊
我要去东京塔
司机师傅 请开快点
不会吧
这可不是开玩笑的
悠大
你在干什么呢
前面 只看前面
好好 没事吧
你叼着什么呢
悠大
千鹤
你怎么来了
那很危险 你小心点
我有话必须要传达给你
没问题 我做得到
一定做得到
加油 就到了
危险
你别过来
悠大
对不起 我那么任性
最差劲了
千鹤
悠大
悠大…
喂 你们…没事吧
怎么了
小型驴 那是…
给悠大的礼物
你帮我找回来了啊
你
那太危险 快点过来
あの時の２人輝いてた
曾经以为我们两人之间
この恋は永遠と思ってた
永恒不变的爱情
僕の隣りには君がもういない
如今我的身旁已不再有你
君のとなりには僕はもう…
而你的身旁我已…
今まで見たことない泣き顔を見て
看着从未见过的哭泣脸庞
我总是 想着你
无论是在打工还是在家
僕は君の手を握ってた
我握着你的手
总是不由自主地会想你
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放开手 就再也见不到你
充满不安
笑顔で別れたい
希望带着笑容与你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我说「择日再相逢」
想和你永远在一起
君の前では強く優しく
我希望在你面前既坚强又温柔
頼られたかったよまさしく
能让你依赖
負けず嫌い 強がる芝居
我装出好胜又逞强的样子
最後の最後も素直になれない
到最后的最后都无法坦率
あなたの言葉に涙し 涙し
为你的话语而流泪
あなたを言葉で励まし 励まし
用话语给你鼓励
言葉の魔法はもうすぐ
眼看言语的魔法
いい思い出となって消え去る
马上就要变成美好回忆 消失而去
そして傷つけたことは謝らない
对于伤害你的事不说道歉
「でもありがとう」これ以上は言えない
但要对你说声谢谢 仅止于此
但是
目的地なんてなかった
原本就没有目标
たどり着いたのあなたの優しさ
我最后找到的是你的温柔
我不是你想象的那种人
君はそんなに強くない
你并没有那么坚强
悲しみ我慢してるのかい？
是不是强忍住悲伤？
泣いてもいいよ 僕も泣くから
哭出来吧 我也会一起哭
今日だけは許してよ神様
希望上天原谅我们今天的软弱
Time to say good bye
太好了
今まで見たことない泣き顔を見て
看着从未见过的哭泣脸庞
你醒了
平安无事 太好了
僕は君の手を握ってた
我握着你的手
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放开手 就再也见不到你
对了 要传达给她 我的感情
笑顔で別れたい
希望带着笑容与你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我说「择日再相逢」
呃 千鹤
いろんな人に愛されて 常にあなたはまぶしくて
被许多人爱着的你 总是那么耀眼
她 刚刚下去了
だから嫉妬し ケンカし 涙し
所以我嫉妒 吵架 流泪
为什么
これからはもう それも出来ない
可是从今以后 这也成了奢望
不知道
お互い違う人好きになって
彼此爱上不同的人
お互い違う人生歩んで
踏上不同的人生道路
「僕はとっても幸せでした」
「我很幸福」
「私もとっても幸せでした」
「我也很幸福」
いつか心からいなくなるかも
也许哪天会从彼此的心中消失
だからしたいよ 素晴らしい過去に
所以我宁愿把它当成一段美好的过去
この恋を未来に誇れます
与你的相恋是我未来的骄傲
涙まみれ 笑顔でめくる明日
我愿泪流满面的走向明天
そしてまずこの場で別れ
于是我们此时在这里分别
わかってる きっと逢うことないって
心中也知道一定不会再见面
だから言います「マタアイマショウ」
所以我说「择日再相逢」
僕なりのサヨウナラの言葉よ
我的道别之言
Time to say good bye
今まで見たことない泣き顔を見て
看着从未见过的哭泣脸庞
僕は君の手を握ってた
我握着你的手
この手を離せばもう逢えないよ 君と
一旦放开手 就再也见不到你
笑顔で別れたい
希望带着笑容与你分手
から言う マタアイマショウ マタアイマショウ
所以我说「择日再相逢」
这里是留言中心
什么
这是…小型驴叼着的
给悠大
我喜欢你
谢谢
千鹤
千鹤 我最喜欢你了
无论是现在还是未来 今后永远
躓いて 転んでたら置いてかれんだ
跌跌撞撞失足后 就此被抛下
泥水の中を今日もよろめきながら進む
今天 仍在困境中摇晃前进
汚れちまった僕のセカイ　浮いた話など無い
我的世界已经污秽 好事从不出现
染み付いた孤独論理 拭えなくなっている
根深蒂固的孤独法则 始终抹不去
試されてまでもここにいることを決めたのに
尝试再多 眼前的一切仍无法改变
呪文のように「仕方ない」とつぶやいていた
宛如咒语的「无可奈何」只能心中默念
積み上げたものぶっ壊して
已累积的全部毁灭
身に着けたもの取っ払って
加诸我身的剥光除却
止め処ない血と汗で渇いた脳を潤せ
滋润饥渴大脑的是无可遏止的汗与血
あの頃の僕らはきっと全力で少年だった
当时的我们 卯足全力冲少年
セカイを開くのは誰だ？
开创世界的是谁
遊ぶこと忘れてたら老いて枯れんだ
忘了游戏人间 开始枯老凋萎
ここんとこは仕事オンリー　笑えなくなっている
最近满脑子只有工作 笑容也不见
ガラクタの中に輝いてた物がいっぱいあったろう？
破铜烂铁中 曾经有许多灿烂出现
大切なもの全て埋もれてしまう前に
在我们「珍惜的一切」全部埋葬之前
さえぎるものはぶっ飛ばして
压抑困厄要冲破释放
まとわりつくものかわして
纠缠烦扰都闪躲奔逃
止め処ない血と汗で渇いた心臓潤せ
滋润饥渴心脏的是无可遏止的汗与血
あの頃の僕らはきっと全力で少年だった
当时的我们 卯足全力冲少年
怯えてたら何も生まれない
害怕 就闯不出一片天