這些事 直到兩個月前升入高中
我都還不知道
陌生人的雨傘打濕校服的衣角
誰的西裝傳來樟腦球的氣味
旁人的體溫緊貼在背後
渾濁的空調風撲面而來
小時侯
天空分明觸手可及
於是喜歡上雨 因它帶來天空的氣味
經常在下魚的早晨
不再換乘地鐵 轉身走出車站
巧克力 配啤酒？
這個人...似曾相識
- 給你
- 對不起
請問
我們是否在哪裡見過？
沒有啊
對不起！認錯人了
沒關係
也許真的見過
隱約雷鳴
陰霆天空
但盼風雨來
能留你在此
言葉之庭
氣象局今日正式宣佈九州地區入梅
較往年約早五天
受低氣壓影響
長崎、佐賀、鹿兒島縣等地區
遭遇廣範圍降雨
我回來了
回來啦
帶了炸肉餅回來哦
多謝 馬上就開飯
謝謝啦
老媽人呢？
離家出走了
正好！炸肉餅兩個人平分
還留下一封信說別去找她
真的不要緊嗎？
至哥哥＆孝雄
房子定下來了  下個月搬
一個人住？
和女朋友一起
媽就是因為這件事出走的吧
昨天跟她談過了？
是啊 也該放兒子們自由了吧
自己還不是挑了個小一輪的男朋友
好啊 那我也去跟男朋友一起住！
她看起來年輕嘛
因為家務都是你在做啊
反而是你越來越顯老
我吃好了
為了減輕我的負擔 你來洗碗吧
房子寬敞了你也開心吧
或許吧
幫忙搬家啊
好
老哥 知道這個嗎？
什麼？徘句？
是短歌
我怎麼可能知道
等老媽回來以後問她吧
唉…
晴朗的早晨
我會按部就班 換乘地鐵來這裡
但總覺得自己根本不屬於這裡
下雨了
你好
打擾了
哎
你不用去上學嗎？
那公司呢 放假嗎？
又翹班了
然後大上午的在公園裡喝啤酒
光喝酒 對身體不好的
得吃點什麼
高中生還真懂酒啊
我不喝 是我母親常喝
下酒菜也有啊
吃嗎？
你肯定懷疑我有問題吧
沒有…
我不介意啊 反正所謂人類
多多少少都有些不正常的
是嗎…
沒錯
那我差不多該走了
現在去學校？
我規定自己
逃課僅限於雨天上午
原來如此…
那麼 或許還會再見呢
說不定 在雨天
那一天
關東地區也入梅了
升學考試
學費
制鞋師？
我知道這不太現實
但真的很喜歡設計鞋子
當然 水平還差得遠
現在還力不能及
但還是想將其作為自己的職業
這是第一次 告訴別人這些想法
天哪 知道現在幾點嗎！
知道自己為什麼被叫過來吧
別偷吃！
每晚 臨睡前
每天 睜開雙眼的瞬間
不知不覺 我都在祈盼雨天
晴天裡
總覺得自己被關在孩子氣的世界裡
焦慮無比
工作 公司 她平日身處的環境
對我而言都如此遙遠
再我看來
她彷彿代言了這整個世界的秘密
只有兩件事是清楚明瞭的
對她而言 十五歲的我
只不過是個孩子
接下來 只有制鞋
能將我帶到真正屬於自己的地方
請退至黃線之後 安全候車
車門即將關閉 請注意
早上好
還以為你今天不會來
你們公司真大度啊
真棒！
鞋子的設計！?
別！
不可以嗎？
太丟人了
- 是嗎…？
- 是！
好啦請坐在那邊
我準備吃早飯
你要不要一起？
謝謝
不過今天我自己帶了
自己做的？
奇怪嗎？時不時會自己做啊
真意外
那讓我嘗嘗你的手藝吧！
等等我…
沒什麼自信的
活該
原來還挺笨手笨腳啊
什麼嘛…
抱歉抱歉
不過很有個性美啊
口感也相當不錯
不許取笑！
再讓我吃一口吧？
快點過來啊！
等等我 哥哥
孝雄 小心點！
媽媽生日快樂！
謝謝！三個人合起來挑了什麼禮物啊？
你說
我…還能堅持下去嗎？
你猜怎樣
那個人的便當  能嘗出味道
看來你的病情有好轉 味覺——麻痺？
也沒有那麼誇張啦
不過直到前不久
真是除了巧克力和酒什麼都沒有味道
看來你下決心辭掉工作是辭對了
嗯 也許吧
話筒那一邊 他的口吻如此柔和
彷彿 觸摸玻璃玩具般小心翼翼
可在連呼吸都會痛的那段日子裡
你卻只肯埋頭收集周圍的聲音
絲毫不肯相信我的隻言片語
辭職手續等收假後再辦吧
我會向上面交代的
嗯  分手之後還給你添麻煩 對不起
真是太好了
能遇到那位老婆婆
就是那個公園裡認識的 會帶便當來的
對彼此都是不錯的放鬆吧？
好好休息
自那時起 我...
謊話連篇
下雨了
關東地區今日全天有雨
在這裡新宿南口
上班途中的各位也都手持雨傘...
給你  回禮
回禮？
一直都在吃你做的便當嘛
你不是說過想要這個嗎
這麼貴的書
感激不盡
不客氣
我現在
正在做一雙鞋
了不起  自己的鞋？
還沒有決定要為誰做
不過  是雙女鞋
但一直不太有靈感
能不能請你…
我啊
無法順利走下去了
不知何時起
工作方面嗎
是  但也不只是
我對她 幾乎還一無所知
職業 年齡 有什麼煩惱
甚至名字
儘管如此 還是被她深深吸引 無法抗拒
今日氣象廳宣佈關東地區出梅
較往年約晚十天
目前市中心氣溫高達26度
簡直像有誰切換了季節的開關
這些日子每天都晴空萬里
這樣也好 那孩子就找不到借口逃課了
裝作鬆了一口氣
其實
我根本
不希望雨季結束
好大的公園啊
真想不到是在新宿
啊 不好意思
沒關係
這是日本庭院區域吧？接下來去哪裡？
還有溫室吧  去看看？
好啊好啊
晴天時的公園 好陌生
辛苦了  一起去吃飯吧？
真不巧 今天還要打工
這麼晚開始？
也不好打擾你們嘛
才不會！明天開始跟他就是二人世界了
只能趁今天！
喂 我可聽見了啊
那我先走了
這孩子真可愛
注意到了嗎？他的鞋
是他自己做的
不是吧！
雖然還只是醜兮兮的莫卡辛
前途有望啊
我也好想要啊
別抱太大希望
誰知道他能堅持幾天呢
哥哥搬了出去
不下雨的日子一天接著一天
直到暑假來臨
也仍然找不到去那裡的借口
暑假裡幾乎每天都去打工
腰果雞丁如何
聽起來好好吃
那就點這個吧
要念大專 就要盡量攢學費
制鞋工具 皮革 也都要花錢
並非不想念她
但若無法將這份心情訴諸行動
對她而言我恐怕永遠都只是個孩子
所以我決心
首先要為她做出一雙鞋
讓她穿上後能夠走得更多更遠
明天
會是好天氣嗎
二十七歲的我
絲毫不比十五歲時的我聰明
只有我 一直停留在原地
弄得很頭疼
月島總這樣
整整一個禮拜…
別擔心英語作業
老師管得松
秋月！
喲 好久不見
曬得真黑啊
嘿嘿  暑假經常去海邊玩嘛
你怎麼還是那麼白啊
暑假都怎麼過的
一直在打工
一直！?
這高中生活過的真慘淡啊
上學打工家務  上學打工家務
也沒那麼勤快
秋月以前經常遲到的吧
沒錯  這傢伙雨天第一節課必翹
此為 雨天早晨無法乘坐地鐵之病
忽悠誰啊
教務處
雪野老師
老師！
佐籐…
佐籐  待會再說
你們也是
對不起各位  我一直待到下午
等一下再談吧
小雪  來學校了啊
沒聽說嗎？小雪要辭職了
沒有
我又不認識她
你們班的古文老師是竹原啊…
小雪和三年級的女生們一直相處不融洽
本來嘛  根本就不是雪野老師的錯
據說是某某的男朋友對老師一廂情願
全班女生就反咬一口跟老師百般作對
還把亂七八糟的流言傳到家長那裡
逼得老師沒法再來學校
小雪就是人太善良了
對方這麼過分  早就該報警了
我們也跟伊籐老師說過好多次了
可結果學校也不想把事情鬧大…
喂 你發什麼呆？
那些三年級女生
怎麼？
名字 知道嗎？
老師 老師
那傢伙太沒本事了
你可真夠狠啊
樣子太能見風轉舵了
幹嘛？一年級的？
相澤在嗎
表白？
你誰啊？
據說雪野老師要辭職了
哈？
跟我無關吧 那個放蕩女
你想幹嘛！
怎麼回事
找死啊 小子
快去找老師
祥子 你不認識他吧
你到底要幹嘛
也迷上那個大媽了？
真噁心 知不知道雪野多大年紀？
好可憐哦 是被騙上鉤的吧
不過現在說不定真的有機會了啊
反正雪野也不是老師了
犀利
還不快說謝謝
等待 雨天
隱約雷鳴
陰霆天空
即使天無雨 我亦留此地
沒錯
答對了
初次見面時詠給你的 那首短歌的答歌
如果 下雨了
你願意留下嗎？
即使不下雨 我也在這裡啊
歌裡如此回應
萬葉集 在課本裡找到了
雪野…老師
對不起
以為你會發現我就是古文老師呢
而且還以為我的事已經全校皆知
但原來你一直都注視著別的世界
臉上的傷 怎麼回事？
學老師喝酒喝得爛醉
從山手線的站台上掉下去了
天吶
騙你的
偶爾難免會打打架
我們好像是從河裡游過來的一樣哦
迄今為止的人生裡
現在
這一刻
或許是最幸福的
雪野小姐
我想 我是喜歡上你了
不是 雪野小姐
該叫我 老師
老師下周要搬家了 回四國島
很久前就決定了
我啊  一直在那裡
訓練自己獨自邁出腳步
即使沒有鞋子
所以？
所以
謝謝你給的這段時光 秋月
謝謝借給我衣服
這就換下來
可還沒干…
那麼
我走了
謝謝你為我做了這麼多
這便當是給自己準備的
不小心做多了 一起吃吧
還沒有決定要為誰做
不過 是雙女鞋
學老師喝酒喝的爛醉
從山手線的站台上...
隱約雷鳴
陰霾王空
即使天無雨 我亦留此地
等等
雪野小姐
請忘記我剛才的話吧
我其實根本不喜歡你
你從一開始就似乎
不招人喜歡
一大早就喝啤酒
用莫名其妙的短歌來糊弄人
自己的事隻字不提
卻不停套出別人的心思
你早就知道我們是師生關係了吧
也太狡猾了
如果知道你是老師
我也不會提起制鞋的事了
反正也做不到  不可能實現
為什麼不這麼告訴我呢
是不是覺得
小孩子的夢話隨便敷衍一下就行了
我再憧憬什麼
再愛慕誰 也無法傳達
不過一廂情願
你從一開始就知道了
那就說清楚啊
真礙眼
小孩子就該乖乖去上學
說你討厭我
你啊
你就一直那樣
總對重要的事隻字不提
然後擺出若無其事的表情
一直孤單一人
度過一生吧！
每天早上
每天早上都穿戴整齊 準備去學校
但總是被恐懼壓得邁不出腳步
在那裡 是你
是你給了我前行的力量
不動聲色 無以言表
扮演溫柔 直到今日
所有衝動都化作
這雨夜魯莽的擁抱
路旁的傳單和壞掉的長明燈
街角旁每個人都行色匆匆
不是你 錯的是我
無法掩藏住激情的我啊
Lady 你包裹著雨幕
跑過空空的車站
不顧大雨滂沱
不顧渾身濕透
你捲起雨花 漸行漸遠
小巷裡的清晨總是更早到來
我要趁現在 捉住你
對你說
不要走 不要走
夏天結束了
轉眼又到冬天
期末考試不出所料成績一塌糊塗
浪費了好幾張昂貴的皮革
寒假仍然每天打工
每當外出時又要多加一件衣服
總想到 她還好嗎
各自仰望的天空 孤單得快要哭泣
緊握它的堅強 如今已不再
配音
秋月孝雄：入野自由
雪野百香里：花澤香菜
不願再看到受傷的你
Lady 你被雨打濕
原著·編劇·分鏡·演出：新海誠
不顧大雨滂沱
作畫導演·角色設計：土屋堅一
我吹著口哨 追隨你
分明已對你瞭解太多
卻仍會像初次爭吵的夜晚時般
對你說
不要走 不要走
色彩設計：三木陽子
攝影：新海誠
襯衫半乾 走出車站時
你的城市已只是綿綿細雨
只有過完今天明天才會到來