cosplay咖啡厅
「白骑士」
虽然就今天一天 做花怜学姐的临时救兵是没问题啦
女仆咖啡厅的女侍应生啊...
嘛 不过 凡事重在经历
说不定总有一天会对潜入调查起作用呢
嗯 虽然前段时间的校服也挺不错的
这件也挺美～
换好衣服了吗
啊 不好意思
马上就好
你就是代替美波野小姐的侍应生？
我叫白鸟美由 请多关照
我叫皇蓝华 请多多指教
不愧是现役女子高中生 皮肤果然光滑水嫩
不 我也还挺...
稍微有点勉强了
不过 我还有相应的大人魅力补救
虽然不如理沙子老师那样
比起绘理我可是...
皇小姐跟美波野小姐是什么关系？
哦 哦 呃...学生时代时
啊 现在也是学生啊
我是她社团的学妹
学妹？你？
对...
花怜学姐是那种体质嘛
从以前开始 我就经常被别人误以为比她大 ha ha ha...
花怜学姐 「因为是克隆体 是永远的17岁」
这个设定会不会太扯淡了一点啊
一般来说 没人会接受吧
也罢
我们的客人有着各种兴趣喜好嘛
啊 是
说来 你在接客方面应该没问题吧
嗯 还好吧 能搞定
别看美波野小姐那样
她可是这家店的No.2
所以你得相当努力才行
是...多嘴问一句 No.1是？
当然 是我
原来如此
No.1还是2什么的
这家是什么店啊
好了 离开店还有点时间
我们来练习练习
欢迎回来 主人
皇小姐 你这算什么意思
呃？
这家店可不是女仆咖啡厅
呃？！
可是根正苗红且格调高雅的咖啡厅
喂喂 穿成这样还好意思说格调高雅啊
花怜学姐可是戴猫耳上班的啊
来 再来一次
那...咳咳 欢迎光临喵～
谁叫你模仿美波野小姐了
而且你来弄一点也都不可爱
按普通的重新来一遍
欢迎光临 要点些什...
啊 真是的 你到这里坐一下
我来做一遍当示范
给我看好了
是～
拜托 你一开始就应该这样！
欢淫光临～
哇 小姐你哪位啊
有什么问题吗
啊不不不不不不 没事没事
请继续
这家伙太猛了
话说 她脑子里面是不是还有另一重人格啊
要点些什么呢？决定好了吗～
啊 呃...我要冰咖啡
一杯冰咖啡是吧～
我明白鸟～
这果然是女仆咖啡店啊
来 你来试一试
欢～迎光临
不行 要更可爱一点
欢迎～光临
要更优雅一点
欢 欢迎光临
没有包含心意在里面
饭迎肛临！
糟糕 要被干了
皇小姐
就是这样！
认真来做 还是很行的嘛
你这样接客 客人一定会很开心的
啥？！
就按照刚才那样来
今天全天都努力工作吧
来 要开店了
啊 是 请多关照
错！是「请多肛照」才对吧
啊 对～
请多肛照了啦
太美妙了
啊～打烊以后 你留下吧
好了 就拜托你了
啊 稍 稍等...
打烊后留下来 这不就是...
她该不会是...
莫非...糟糕 闪人吧
撤退！