已经结束了 死心吧
要结束的 是你哦
欢迎你 Zero
Zero?
这家伙竟然
很能动？
为什么
应该已经穿透脊椎让她晕过去了
不愧是Zero啊
不过 既然如此
我就再插狠点吧
将你体内的中心所在之物…
为什么没人联络我啊
冷静点 大小姐
这条隧道 一直通到哪里啊
听绘理说 前面貌似有个很大的房间
在听她说详情之前 通信机就被打烂了
蓝华…
怎么了
「我会更功努力」
曾向你如此许诺
虽然讨厌隐瞒
但不会给你看到我的痛楚
为了坚强地活下去
上天赐予的这副躯体
只望你能赞美一句可爱
月光朦胧 夜空群青
是相信这完美世界的蓝天
流星啊 请带我去往明日
机械结构是无法解读的纯情
与你萌生的友情
眼中的泪水 流露出倔强
向着自己坚信的方向转移
方向不会动摇
We are flying kids
刚才那…是怎么了
侵蚀？
你没事吧
那是…
香奈 凛
不管你是什么人…
都休想坏我们好事
切
好快
空手就弹开了？
让船起飞
你要怎么办
我要留在这颗星球
是吗…
恢复不了原状了
她再继续攻击的话
「Zero」？那是指什么？
就是所谓的真核物质
是我们的原生体
没想到竟然在这颗星球上存活至今
那就是同伴了？
不
不知是否是那知性体的原因
Zero往显着扭曲的方向得到了进化
已经不再跟我们是同种了
那就是敌人咯
如果硬要分类的话 这话没错
是么
破坏？
大小姐
真是的
明白了 马上传达给她
抓来的女孩都在哪
在哪里
她们俩都被干掉了
目的是那些女孩子啊 怎么办
不用管
这样好吗
数据已经采集完了
让她专注于那边 就不会过来碍我们的事
蓝华～
蓝华
花怜学姐 理沙子老师
被抓走的女孩子都在里面
是吗
不过 不知道怎么打开
交给我吧
门就是不开呢
这个女孩不行啊
等一下
哇 原来你被插了啊
久等了～
啊啦啊啦
这是…
空军战机 已经准备好起飞
飞到目标上空要多久时间
到达目标的预定时刻为 1500
估计赶不上目标发射呢
如果它要飞去卫星轨道的话 肯定会往东边上升
航空母舰什么情况
已经往目标的预测路径进发
很好
（战鹰1号 准备滑行）
Eagle 1 Clear for Taxi
（23号跑道）
Runway 23
（收到 准备滑行）
Roger Clear for Taxi
(23号跑道）
Runway 23
从时钟塔上方搬到这种地方啊
总之 现在就将她们搬到外面去
不过要怎么弄 都被那些类似触手的东西固定着哦
到关键时刻 只能「强行」将她们放下来了
蓝华 这触手用枪能打断吧
是可以啦 不过现在没枪啊
啊啦 这事可以包在我身上
看
蓝华
绘理
没事吧
没事 把这些女孩救出就算任务完成了
糟糕了
里面还剩几个
快来帮忙
是
蓝华
不能让你继续往前走了
好狗不挡道
蓝华
别乱来啊
收到
用你丟來的关键詞
破除了迷茫
完成拼图 觉醒
现在 Aha 进行宣判
今晚就靠我们
解开谜题吧
目标正后方 Vampire 01正在上升
对阴谋兴奋不已
哦 她是准备执行我们的破坏要求吗
机械无法读懂的纯情
即使被追赶到走投无路 纯洁的梦想
都会在没有一丝羞怯的地方
在混凝土里萌生的友情
事不过三！
在毁坏的墙壁上奔跑的话
就能飞向自由
Iike a flying kid
目标的路径方角发生变化
上升速度正在下降
哦
Vampire 01 久等了 骑兵队到了
现在开始对目标发起总政击
足够击灭目标
攻击准备完成
攻击开始
发射
蓝华
刚才那是什么
喂 难道…
没事的
我是Vampire 01
现在要在你们这边着陆
蓝华
绘理 花怜学姐 先把路空出来哦
哎呀哎呀
让人家这么担心 真是的
就是
不过 算了 放过她了
这样事件就解决了
被抓走的学生 也送去医院了
事情告一段落
喂喂 大小姐 哪里算解决了
那一堆要怎么处理
哦哦 总会有办法的
还总会有办法
年轻女孩的肌肤就是漂亮
喂 我说的不是这个吧
坏孩子接下来要受惩罚
真是的
嘛 事情就是这样了
「是这样」？是算哪样啊
都说要惩罚她们嘛 惩罚
这样吧 船长 你想怎么搞都可以哦
我说你啊…
各攻击机队 作战完成
目标已经完全破坏
不错 干得很好
SiIver Eagle我是Pink Sapphire
我是SiIver Eagle
执行B计划 目标已经抓到
收到
Mission Complete!
传递给明天的祈祷之声
送给耀眼的每一天的愿望
醒来的永远 逐渐模糊的天空处
究竟谁在等待 通往大海的那地方
就连温柔的的意义
都不理解
描绘着重要的梦想 寻找着
令人怀念的那片夭空
梦想共鸣着
如今正逐渐重合的思念 注视着 互相呼唤
差点念记了呢
继续寻找着答案
向着明天祈祷吧
耀眼的 DAY BREAK
注视着柔和的光的两人
这手伸向的地方 便是通往明天的道路
即使远路 也一定能到达
梦想着映照出七彩光芒的未来
鲜艳的翅膀 通往与其共同演奏出的世界
现在就去收集回忆的碎片 解放吧
让不变的愿望乘上名为「希望」的风
宣誓永远吧
耀眼的 DAY BREAK