秘密花园
感觉果然怪怪的
凉飕飕的
不过 又不能问别人借...
怎么啦 凛
不 没什么
完全不像没事哦
发生什么事了 告诉我吧
咱们都啥关系了
说出来的话 你会笑我的
我不笑你
美由知道了的话
肯定会说我没资格当白骑士
说不定会将我除名
除名？我越来越感兴趣了
告诉我
不会笑话我吧
绝·对·不笑话你
不会告诉美由吧
不说不说 我向你保证
真的？
千真万确啦 来 说吧
发生什么事了
嗯...其实...
嗯
那个 我今天一不小心...
一不小心？
忘记穿小裤裤过来了
呃？
都说了 是小裤裤...
小裤裤？
小裤裤
小...裤裤
啊 你笑了
抱歉抱歉
因为啊...
好过分 明明说过不笑话我的
谁叫你说得这么严肃嘛
就是严肃问题嘛
刚才就一直凉飕飕的
凉飕飕的多舒服啊
才不舒服呢
我热天时都不穿的哦
呃？
香奈 你不穿小裤裤的么
凉飕飕的多爽啊
真的？
顺带一提 今天我还没戴Bra呢
呃？你不会吧
说真的
看
真的没戴啊
今天我就是想过No Bra生活
不过 这个围数 就算不戴Bra也没问题呢
我说你啊
对不起 一不小心就说了真心话了
真是的
凛啊 你太一本正经了
「必须得穿小裤裤」
「必须得戴Bra」
被这些繁文缛节束缚着自己 不会觉得辛苦么
哦 香奈是个自由人
你还不是一样 白骑士聚集的时候 也没去上课嘛
都已经违规了 跟我性质一样
那就没必要为区区一条小裤裤烦恼啦
不过
想在老了以后才后悔吗？你应该不想吧
对啊
嗯 有道理
等等
美由
你们的对话我全听到了
太不像话了 应该说 这太荒谬了
呃？果然不行么
还用问 当然不行啊
看来你们还没懂得这部作品的本质呢
这部作品的卖点 是小裤裤 就是小裤裤啊！
No Pan No Bra什么的太荒谬了
这种女生必须立刻除名
果然
有什么嘛 美由
我们的身体是纯洁的
问题不在这里
凛 给我穿上这个
香奈给我戴这个
呃
小裤裤？
还有Bra
为什么你会有这种东西
我就猜到会有这种情况
于是总会带着备用的在身上哦
备用的小裤裤加上...
备用的Bra
这就是当领导的责任感
来 凛 香奈
都给我穿上
好好咀嚼一番白骑士应有的风采
喂 别发呆 立马赶紧
是
呃...
细绳小裤裤
细绳Bra
为什么
因为是备用的
意义不明啊！
我说 这个...还在发光 该不会变身吧
会变的哦