不是这样的 奇露希
照这样弹弹看
踏板时间踩长一点
我有弹啦
再充满感情一点
感情？
就是心意
一开始就算是形式也行
只是形式而已？
形式和心意可不一样哦
那种我还是知道…
听好 奇露希
先控制好心意的话 到时感情就会自然而然产生
比如 即使悲伤 但是微笑的话
不是能赶走悲伤吗
那种事我不明白 老师
是不是说的有点困难啊
即使她说的是些颇有大人样的话 但毕竟还是小孩子…
别拿我当小孩子 妈妈
怎么了
老师 今天是满月？
是不是呢
说中了
没错吧 老师
我喜欢这月光
即使看不见也感觉得到
银色的
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不断被侵蚀  理智与血的碎片
I don't want anything anymore
（暴き出す感情が  around Turn round）
（开始爆发的情感 around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在连接着两人心灵的空隙之间
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是这无感情的身体而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用污秽的指尖  倾注于夜间
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬开你 直至支离破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
llnite
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
何もかも今は  全て消し去れたら
如果现在 一切都能抹去的话
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合製作
瞄准我们的家伙已经潜进来了 没弄错吧
是上层给的情报 别放松警戒
真是的 看来我们也变得有名了
意图是什么
还没弄清楚
银也太没用了
除了那个其他都不会
六号
嘴唇几乎没什么血色
钠浓度请提高0.01
可是按照规定已到上限…
要完全把握个人差异
别太依赖监视器和计量仪器
因为他们很纤细 无论身心
是
怎么了
不 他的嘴巴像是在说梦话般在抽动
可能他是在做梦
梦？可是灵媒…
我开玩笑
已确认他们是不会做梦的
可是 说不定他们正在做梦 做和平稳定的梦
石崎主任 巡逻的观测灵的行动有变化
契约者？
那倒不是
有两个以上的灵光正被拉到特定坐标上去
不是叫你别擅自外出的吗
你杀了他？
因为他好像在调查
我们的目标的成员吗
谁知道呢 可能是更上层的家伙
听好了
我们只是被要求弄清他们的成员构成 出身和能力而已
而不是杀掉他们
不好 灵媒…
到底发生了什么
让观测灵回归
这个…无法回归
怎么会这样
只有被抓住这一种可能
星星呢
CY-463正在活动
能捕获观测灵的契约者？
真漂亮
你怎么了
一瞬间我的意识和放出观测灵的DOLL链接了
感觉并不怎么好
还有吗
这家伙太卖力了
这家伙
呃
貌似我已和目标的其中一人连接上了
还真亏你找得到啊
找出这个人就行了对吧
你明白吗 Can you understand
拜托了
请交给我们来办
但是啊 外国人先生 啊…Mr.…卡西特…
卡斯特涅 艾利斯·卡斯特涅
卡斯特涅先生
你真有眼力
有名的钢琴家特地从北欧那么远的地方
来委托我久良泽凯
我还真不知道哦 老板
你在外国竟这么有名
凯？
YES 凯·久良泽
日本最有名的侦探 来的
凯？凯·久良泽？
所以说我是凯 凯·久良泽
有什么问题
你还真冷静啊
你已经有眉目了吧 不行动吗
不要着急 光凭一个DOLL是不可能引诱出他们的
如果昨晚的冲击还没失效的话
那她现在就应该在某个地方徘徊
就像梦游症那样
你可真有把握
话说你有烟吗
吸那种东西没关系吗
勉勉强强你也算是个歌手吧
这说法还真过分啊
别看我现在这样我也曾站上过Volksoper
Volksoper: 维也纳第二大歌剧院
虽然只有一位观众
戒掉的话会很麻烦 万一真发生什么就不妙了
因为那是我的代价
你在写什么
别看
少女 白色的夜晚
面向湖水 一个人 沉于浅幕之中
靠近她的只有那空虚的银色之月
这是我的代价
挺优雅的代价嘛 不错哦
虽然有一点少女情怀
押韵的话会更好的
别叫我干这种办不到的事
我从没作过诗 在变成这样之前
不是挺好的吗
说明你还拥有着能自主的心
从昨晚开始就和银联系不上
你的意思是她逃走了吗
DOLL不可能根据自主意识行动的吧
只给她输入了生活所必要的最低限度的程序而已
那么是？
组织里有一人被杀了
果然和昨天有关
是潜入进来的那些家伙做的吗
可能是
银可能被他们绑架了
绑架？
为了夺取我方的情报
尽管她没有感情 但她记忆力没问题 所以结果会很糟
组织就是预见了这点？
没错 我们也被盯梢了
你们也小心点
最糟的情况下舍弃DOLL也没关系
喂 碍事
这家伙怎么了
行了 我们走吧
这里是哪里
没回来啊
那个笨侦探
果然不在啊
去附近打听一下 希子
那么 请您加油
说什么‘那么’ 你这家伙
我不是说过要休假半天的吗
只是在去会朋友的路上陪你而已
所以就是这样 再见
真是的
侦探 是那个吗
就是那个
不知道原因 但似乎在找银
我知道了 如果他有行动的话告诉我
要我跟踪他吗 他可是认识我的
你的是常有的长相 别在意
第十三话   银色之夜 心如止水 …(前编)
很棒哦 奇露希
那接下来是…哎呀
怎么了
没什么 电筒掉了而已
那我去开灯
不要
不要 就保持现在这样
我喜欢这光辉 月光
奇露希
没事 应该在这边
电筒找到了吗
嗯
是么
开什么玩笑
那样的角色完全不同嘛
真是的 不能让那种作家活下去
我要在笔记上写上他的名字
真是的 还把她捧为作画女将
所以说在那里让她画才画不出来
不会吧 那个人…
没事的 这里是饮品店 不小心翼翼的喝也没关系
好黑暗啊 这是她的性格？
你就当是我们骗你 稍微笑一笑怎样
看 就像这样
怎样
很可爱嘛
可爱？
看吧看吧 自己也很中意吧
总之 从外部表情开始定型是基础
无论是COSPLAY还是其他什么都是如此
COSPLAY？
让一下
回来时拿杯咖啡
自己去拿啦
没办法
马上就回来
所以我问是哪家家庭经济餐厅啊
没有更易懂的标记吗
你为什么还不明白啊
拐角处有家动漫店 就在那里
等等
AA制 希子
被自己的观测灵吸引过来的吗
和计划一样
你说她不见了？往哪个方向走了？
可能是那边
喂 等等
老板
我能读懂DOLL的意志
过来
没用
快逃 银
休想逃
你是？
怎 怎么了
糟了 黑
要倒塌了 黑 快逃
银
尽可能离远点
奇露希
贝露达 准备连我也杀了吗
贝露达
没事 我没有吞下去
我说过了吧 这是我的代价
奇露希 是我 艾利斯
艾利斯
没错 还认识我吗
就是这样 现在正在调查之中…
你说把她藏起来…
到出国前为止就好 拜托了
虽然我没有深究的意思 为什么她会在那里
老实说我也不知…只能想作是正在被追踪…
被追踪？被谁？
这个不能回答你
是跟踪狂
啊？跟踪狂？
可是都引起那么大的骚动了啊
我没说错 居然追踪这么可爱的女孩
奇露希 可以呆在我们这里哦
那个也想让你穿呢
笨蛋 这又不是扮家家玩
当然 我会尽我所能致以厚礼回报的
没办法了 不能半途而废
可是 藏在哪里好呢
温泉
必须至少要去一次
什么一次
大家都很期待呢
大家是谁啊
希子我会努力的
怎么回事
让敌人逃走不说 连银也没带回来
要怎么解释
下一次看到银 不管情况如何 都干掉银
等等 黄
如果现在我们四分五裂 那才真是中了敌人的设想
四分五裂？这种对待伙伴的口吻还是算了吧
别把我和你们归为一类
什么
别担心 没想过我们是一样的
战战兢兢地害怕
这种不像样的感情
我们契约者可没有
幸好
别那么狂妄
你们什么都不明白 组织的恐怖
听好 干掉银
你们不干的话 我来干
所以说 为什么你也跟来
你一人抢着立功真是狡猾
因为我是保镖
不是我介绍温泉的吗
奇露希
冷静下来就回家吧
回去？
没错 一起回故乡
不回去
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
この光..
在这月光之中..
こ
の
光..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
こへ
で
も
この光の中に..
在这月光之中..
こ
の
光
中
に..
列车没有到达的地方
淅淅沥沥下着的雨映照出暗地里的罪行
颤动的心 动摇的思想
马上就不会再受伤了
银色月光消失的日子里 现在 寻求赎罪吗
不映照在瞳孔中的光辉以前确实传达来过
第十四话
银色之夜 心如止水 …(后编)
然后 光辉照耀