又出现了个不得了的
据天文部称
已被确认的新星光谱表明其含有延期偿付者的特性
烧得和我早饭吃的培根一个样
延期偿付者吗
真麻烦啊
怎么回事
为何田原的女儿会…
关于他女儿有什么特别的情报吗
小时候爸爸对我说 这里有保护舞的护身符
直至今天都没有任何关于田原的女儿是契约者的情报
你知道这是为什么吗
因为田原的研究似乎进行的很顺利
两人都给我弄到手
工作来了 路克
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不断被侵蚀  理智与血的碎片
I don't want anything anymore
（开始爆发的情感 around Turn round）
（暴き出す感情が  around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在连接着两人心灵的空隙之间
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是这无感情的身体而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用污秽的指尖  倾注于夜间
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
llnite
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬开你 直至支离破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
何もかも今は  全て消し去れたら
如果现在 一切都能抹去的话
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合製作
不是 不是我
不是我的错
MAYER&HILTON？
阿根廷海上纷争 英国参战之际
这家企业接下了很多生意
他们作为先锋部队 把契约者当作兵器投入到战争中
我听到很多关于他们的传闻啊
以契约者量产为目的令其近亲交配
根据不同能力的契约者之间的交配来制造混合体
用脑外科手法来进行普通人的契约缔结实验
与最近出现的延期偿付者有何关联
不明
只是
大约是在十年前
有一个日本人作为研究人员被雇用了
所做的工作完全没被泄漏出去
他们的入国目的及此人的研究内容
还有这次新星的出现
说不定是有关联的
我明白了
那边交给斋藤和河野负责
我去追查延期偿付者的行踪
尽快 雾原
延期偿付者一经鉴定 就有必要立刻进行隔离
他们既不是契约者也不是DOLL
只是无意识释放能力的无益的怪物而已
我尽力
课长
辛苦了 警视
目标怎样了 石崎主任
刚才 我们的灵媒在练马区附近再次捕捉到了她
只是 由于确认到有股强大的思念压的逆流
所以现在暂时中止探知行动
避难通知是？
周围五公里内以煤气管道破裂为由发出了通知
许久不见 星见大人
我是雾原
说起来契约者之所以被叫做契约者
是因为在使用拥有的能力时所需要的
被称作『代价』的精神性束缚行为
而延期偿付者却可以延迟偿付
超过一定的时间
多半会过渡成DOLL的状态
就像我们的灵媒一样
与标准的契约者不同
延期偿付者驾驭不了自己的能力
就是如此
老实说 除了外事科给我们的情报之外
其它的我们天文台也一无所知
针对延期偿付者的观测事例太少了
这样啊
只是 这次的新星的脉冲有点不稳定
就是说我们完全不知道她会做出什么事
又皱起眉头了
已经不年轻了
真的会长皱纹的哦
我们一样大啊
不想被香那美你这么讲
没关系
反正我的生活可没认真到那里会长皱纹的程度
没变呢 以前开始就是这样
你也是
各位居民
请立即到指定的避难所避难
这一带目前很危险
舞
你在这种地方做什么
不快点逃就危险了
煤气管道破裂了
由加
你朋友吗
嗯
没事的 不要怕
和我们一起去避难吧
不行 别靠近我
他是我的爸爸啊
快走 拜托了
不行
舞
快走吧
我说了不行了
爸爸
所以我说不行啊 不行啊
找到了
在中野区丸山北面捕捉到了目标
别刺激目标
等待特警队的到达
孩子？
第四话
新星在拂晓的天空中闪耀…
（后编）
田原博士你可真坏啊
不是进行的很顺利吗
封住契约者能力启动的研究
尽管如此
我们更没注意到你竟然把亲生女儿作为实验对象
当然我们也很乐意去贵工厂接您
不过我们也不想牺牲更多
我们肯定会放了令千金的 我答应你
那个啊 头发要变得蓬松…
是真的吗 把女儿作为实验对象
你对你女儿做了什么
在舞的手腕里埋入了什么
你也应该听闻过吧
我是第一次门内调查队的唯一幸存者
那时 我从门内带回了一样物质
把这物质埋入契约者体内的话
就有可能封住其能力的启动
这个是在我被MAYER&HILTON雇佣两年后的某天发现的
并且正好在那个时候
舞
住手
为什么
契约者这个存在在世间是被怎样看待的
你也应该知道吧
我把这还没完全分析明白的门内的物质
埋入了舞的手腕里
想要封住那孩子的能力
我以为我抓住了根救命的稻草
不
正确的说 也不是稻草
我抓住的是种子
现在回想起来 那种子说不定包含着门的诅咒
或是 对于踏入门内的报应
埋入舞手腕里的种子迟早会枯败
那样的话 那孩子的能力就会再次启动
我继续着研究
可是弄明白的 只有不可能完全封印住能力这个事实
并且被埋入种子的身体会变成延期偿付者
且不知何时束缚会解开
是我亲手把亲生女儿变成了比契约者还不如的怪物
我把一切数据都销毁了
用ME消除了舞的记忆
然后我离开了公司
这些事情决不能让那些家伙知道
因为我不想真的让她成为实验对象
然后你抛弃了一切 逃到这里来了是吗
我不是说过了吗
总之是不可能封住契约的启动的
即使这样也还要我继续吗
用那孩子来做这毫无意义的实验吗…
带回来的种子有两个
一个在舞的手腕中
另一个…
即使埋入舞手腕内的种子枯败消失了
如果能结出新的完好的种子
这样的话
舞作为延期偿付者的本性就能永远被封住
我只有在为这盆栽浇水的时候
心才能得到休息
可是 这只手表早上停了
种子没能结成
我很害怕
害怕看到自己的错误导致的结果的瞬间
早知道会变成这样
还不如让她变成契约者更好
你要忏悔的话选错了对象
你就一直关在这房间里吧
本应该会有很多果实的
舞 作为护身符的种子
本该结出很多很多的
接下来
眉毛是弯弯的
胡子是稀稀拉拉的
来了吗
是 不知从哪儿来的狗
那家伙
江东区 拂晓的仓库外
契约者吗
看来你似乎和我是同类啊
到此为止
田原的女儿变成怎样都没关系吗
不要和我耗着 快点把女儿夺回去更好
真是的
看来你雇了个奇怪的契约者呢 田原博士
我来要回女儿
也就是说你愿助我们一臂之力了吗
我不会回你们那里去的
作为交换 这里有研究的资料
给我
先还我女儿
看 小舞最喜欢的爸爸来接你了哦
不要 我不认识那人
不要
快把资料交给我
这是什么
资料
开什么玩笑
快把真的资料给我
这就是我研究的全部
不要 放开我
不对 舞的爸爸应该更帅 更厉害
不 你的爸爸是个很过分的家伙
一点都不过分
会跟我说很多很多话
会保护着舞
舞最喜欢爸爸了
爸爸也最喜欢舞了
我爱你 舞
那家伙没用了 先保护样品
你们这些家伙不配有笑容
舞 舞
我工作终于结束了
舞
我回来了
欢迎回来 爸爸
等等 杀他的是路克 不是我
住手 舞
为什么
住手 住手
是代价
从延期偿付者变化成契约者了吗
其变化概率应该是零才对
真是什么怪事都有啊
田原的事就算了
反正有趣的东西到手了
我好像杀了很多人
没必要情绪低落
契约者无论杀多少人也没关系
反正他们也不会沮丧
我要去哪里
天堂
虽然会是个有点漫长的乘船之旅
我们到达现场时
延期偿付者的身影
同时又出现的梅西耶代号BK-201的身影
都无法确定了
这之后
对于「特1032号事件」的调查
公安部被迫放手
理由是现阶段找不到更有价值的情报
不过 我能确定一点
那时诞生的新星
还未陨落
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
この光..
在这月光之中..
こ
の
光..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
こへ
で
も
この光の中に..
在这月光之中..
こ
の
光
中
に..
从东欧而来的
是个过去被称为「恶魔」的女人
映照在失神的瞳孔中的是
那白色的冷冰冰的迷失之光
没有张过的口 从中流露出的喘息
是恶魔的私语呢
还是安心的舒气呢
如此糟糕的风 应该不会再吹来
第五话 灾难般的绯梦于东欧消失 ... （前编）
然后 设下圈套