异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
奇策士咎儿和虚刀流第七代当家鐪七花
为了集齐四季崎记纪所打造的十二把变体刀
而踏上了征缴剩余十把的旅途
为今已是第三个月了
他们来到了相传自古以来就是众神云集之地
连幕府也难以介入的自治地区——
出云
位于其中央的三途神社的首领
敦贺迷彩所有的「千刀·铩」
便是咎儿和七花接下来要征缴的刀
这便是有名的千阶
恰如要塞
走吧七花
迷彩就在这台阶的顶峰了
嗯？你要自己爬上去吗？
本片字幕由异域字幕组制作。
哼 我可是横穿过那宛如地狱般的因幡沙漠哦
这种程度的台阶简直轻而易举啊
翻译：小八 F 果冻爽 迷いの子猫  校译：迷いの子猫  时间：水水 瘟疫 后期：微音
等下 七花……
我累了 帮我一把
诶？这就累了……
你都和我同行这么久了
还估摸不出我有多弱吗？
你说我估摸不出……
我都已经撑着这个经不住微风的小猫般的身体
并且靠着自己力量爬到此处了
至少该称赞我下才对吧
对不起啦
呃……
那么 我背你上去吧
你这人难道要我做出那种不知羞耻的事吗？
不知羞耻？
那 那姿势不就是让我从背后抱住男人身体吗？
那又怎么了？
还敢说怎么了 身 身体会亲密接触啊
那又怎么样？
那……骑在我脖子上如何？
切利哦！
骑脖子那种行为更加不知羞耻
实在不是成年男女应为之事！！
诶 我在岛上的时候 和姐姐也经常……
经常？
不……没啥了
那我到底该怎么做呢
傻瓜 我可是奇策士啊
这种小事 我早就有好主意了
如何？这样便无妨了吧
不论被谁看到都不会觉得羞耻了吧
喂 咎儿啊
怎么？
那把「千刀·铩」 难不成真有一千把？
没错 「铩」是以压倒性的数量为主题而打造的刀
故此 千把为一把
一把也别说成跟萝卜似的好不好
日语里刀和萝卜的量词是一样的
好疼！
终于能看到顶峰的鸟居了
你爬的像乌龟一样慢我还以为要爬到日落呢
对不住您啦
各位贵安
是幕府的人啊……
我相信你们哦
相信的话会更有趣吧
对吧 奇策士大人
你真的是敦贺迷彩吗？
看不出以前当过山贼啊
当山贼也是7年以前的事了
那时起便已洗手不干
和同党们也再无相见
而且敦贺迷彩这个名字是前任神主之名
我为了方便就如此自报姓名了
所以你问我是不是敦贺迷彩
我还就真不好回答了
嗯？从前的名字？
早就忘了 也许就不曾有过吧
因为山贼不需要姓名啊
虽说是个神社 如今也只是个形式罢了
这里已只剩巫女了
和佛教的尼姑庵差不多吧
你 已经见过我们家的巫女了吧
嗯 就是山下的那些人吧
不止是山下 上面也有哦
大概五十人左右吧
这里姑且也算是个武装神社
我们这共有巫女千名
不让她们分散开来的话就要挤爆了
那么 幕府突然派人来必定是紧急事件吧
迷彩小姐 关于这件事我想单独跟你谈
可以吗？
无妨
咎儿……
不必担心 你暂时到旁边玩一会吧
那么 要紧事就到本殿说吧
这里的五十人都是问题最严重的少女
父母被杀的
全家被灭的
门族被绝的
是内心永生不得安宁的人
请不要在意她们
不过你的头发真有趣啊 小姑娘
我还没有年轻到被你叫做小姑娘的程度
在我看来 就是小姑娘啊
不过确实没有外表那么年轻
迷彩小姐
好了好了 不必心急……
喝吧
如你所见里面并未下毒
喝得痛快
这样就行了吧
当然 这样一来我们就是朋友了
那么 老实说你要谈的事我大致心中有数了
是关于四季崎记纪的变体刀对吧
幕府对这里出手 历史上只有一次吧
不用说就是旧将军颁布刀猎令的时候
何况 你不是军所的总监督吗？
那么 十有八九是关于「千刀·铩」的事了
诚如所料
我的职责正是征缴 十二把完成形的四季崎记纪变体刀
为何？
当然是 为了国家安宁
我们已经得到了其中的两把
「绝刀·铇」和「斩刀·钝」
你若是「千刀·铩」的所有者
至少应该听说过他们的名字吧
啊知道呀
连旧将军都没能收集到的刀 已经到手两把了吗？
了不起
你的「千刀·铩」就是第三把
四季崎唯一一把被当做消耗品所造
至高无上的绝对的一千把
也是迷彩小姐 让一千名巫女各自佩戴一把的「千刀·铩」
我是幕府的人
出云的大致情况多少也有所了解
包括三途神社所肩负的那些内情
如果你肯让出千刀
幕府可以考虑接手那些内情
嗯？
我认为 这是个不错的提议
确实 是个好主意
然而 我有一事相问
喂
我做了什么吗？
那个小子 是小姑娘的男人吗？
那是我的刀
刀啊……
可是他看上去似乎并未佩刀……
是藏在某处了吗？
他就是那种性质
他名叫鐪七花 虚刀流第七代当家 鐪七花
虚刀流 第七代……吗？
原来如此 所以才说是刀咯
只是稍微有些锋利过头了
就是用那把刀
斩了「铇」和「钝」的所有者吧
斩了
大乱之英雄 虚刀流 不使刀的剑士吗？
我感兴趣了
不对 该说血液在骚动吧
那个小子的虚刀流和我的千刀流碰撞的话
哪边会赢呢
千刀流？
好 我明白了 小姑娘
不 是奇策士咎儿小姐
以下是我作为出云大山 三途神社首领所作的结论
只要你答应我个小小的条件
让我把「千刀·铩」……
让给你也无妨
怎么样了？
很遗憾
是最坏的结果
找出「千刀·铩」最初的一把？
是啊 「铩」的一千把都是完完全全一样的刀
迷彩说那当中应该也有个原型
就是要把那把给找出来？
而且还不能借助你的帮忙
若能找出最初的那一把
迷彩就和你进行一对一的决斗
若赢了 就让出「铩」
若输了呢
就把「铇」和「钝」让给迷彩
岂有此理啊
什么岂有此理啊
这也太不公平了吧
我们赢了只得一把
她们赢了得到两把啊
比起那个 唯独这一次我想避开决斗的啊
七花 可以把我的头发放下了……
给我走开！！
让我走开？
难不成现在就是咎儿所说的不知廉耻吗？
切利哦
喂不准避开！！！！
我没有避开啊
少找借口了！！！！！
咎儿小姐似乎答应了迷彩大人的条件啊
那两人 看似并不只是主从关系啊
当然也不是男女关系
可以概括成命运一般的牵绊吧
也许确实如此
看到了吗 那头长发……
若不是碰到了万不得已之事 不会变成那样
还有那举止
仿佛不论遇到如何惨毒之事 都不会丢弃自己的觉悟
不 是不许自己丢弃觉悟 潜意识地守着它吧
迷彩大人
为何要身着夸张的和服
是为了提醒自己不要忘了自己的身份
那位奇策士必定是某地藩士的女儿
倘若生逢其时 必定是一国一城的公主吧
战国之世也好 平安之世也罢
都绝对无法抚慰我们的吧
如何啊 七花
我穿着合适吗？
喂 没有感觉到什么吗？
嗯？
我不该问你的
听好
今后我只要问你「适合我吗」 你就回答「非常适合」
嗯？
很遗憾 七花并不具备现今萌巫女的属性
咎儿 今天去哪里
首先去看看院内巫女们的刀
然后再去山下
晚上回来的时候
我会在山下点燃火把
你看到就赶紧来接我
什么嘛 我要做的就这点事啊
还有一件事哦
是什么？
不要没事乱逛
真无聊啊
刀毒……吗？
小姑娘 要不要和我们玩玩啊
喂挡道了
给我让开是也
挡道的 是你小子啊！！！！
找死啊
杀了他！！！！
好美 这样的刀 第一次见
嗯 是天照大神的眷顾
刀不是用来看的
是用来砍的是也
请你对在下心醉吧
好……好酷
这就是在这个寺院中剩下的千刀
迷彩小姐
迷彩大人
带她们下去
但是……
不用管我
迷彩小姐
快
没事了哦
你没有被伤着吧
倒是你 赶紧处理你的伤口
没事的
检查过的刀放在桌子上就好了
迷彩小姐
谢谢
我找到最初的那把的话 迷彩就会……
真庭蝙蝠 真庭白鹭
这二人可能都没有成功征缴到四季崎记纪变体刀
还有可能已经被杀
蝙蝠可是已经得到了「绝刀·铇」
不知怎样了
真是让人在意 让人在意 让人在意 让人在意
你们不觉得吗？
哦 已经看得见了
先 先生 到了
你们这么期待
我如果不回馈一下会不好的
饶了我们吧
忍法涡刀
就是我在锁上写上咒缚的缚
被称之为锁缚之喰鲛的由来
锁缚之喰鲛
诶 你干嘛不在上个月登场？
你们真是爱说趣的人
砍你们这种人啊……
会得到最大的愉悦呢
回应期待 真愉快啊 真开心啊
开始努力征缴「千刀·铩」吧
好像是在三途神社吧
好期待啊 好期待啊
七花大人
多谢
没什么
我太闲了嘛
这还是第一次
她们对迷彩大人及我们以外的人示好
她们是迷彩带来的吗？
不是
几乎都是前一个神主座下的
虽然也有听说迷彩大人的传言而来投奔的
迷彩的传言？
拥有治愈心伤之刀
是指「铩」吗？
怎么了？
感觉不到 你们的刀是四季崎打造的呢
不过 也许是我的错觉
那我去休息了
感觉不到是四季崎记纪打造的刀？
说的很有趣
得跟那个虚刀流的少年聊聊啊
咎儿好慢啊
虚刀流的少年
来一杯吗？
听说你帮了我们家的巫女
多谢了
没什么
话说 这个神社是什么神社？
巫女看了我就跑
怎么回事啊
小姑娘没跟你说吗 三途神社的真面目
这个神社就像是个救助逃亡女性的寺庙
救助逃亡女性的寺庙？
也可以说是斩断情缘的寺庙
这两个我都不懂
直接问一句
黑巫女都是些什么人？
为什么你不自己佩刀 却把刀分给她们
因为那对她们来说是必要的东西
不 那也许是一种必要之恶吧
黑巫女她们都是 被害者
被男人凌辱至精神崩溃
精神 崩溃？
不只是精神
心灵和身体都被凌辱到了极限
不 即使超过了极限 还要继续被凌辱
然后被他们遗弃
然后 从被遗弃的地方被捡来的
就是侍奉这个神社的一千名巫女
这样 她们怕你的理由你也明白了吧
对于她们来说 男人就是恐怖与忌讳的存在
恐怖与忌讳 男人和女人
这些我都不懂
是吗
对剑士而言是属于一个毫不相干世界了
但是 咎儿让我别乱逛的理由我知道了
嗯 女性特有的顾虑
那么 这样是不是又明白了另一件事？
我把「铩」交给她们的理由
那是为了将四季崎记纪的刀毒
当药用在她们身上
当药用？
药用过度了就是毒
毒也可以当药用
为了重建她们被破坏的心灵
刀毒应该会起到作用的
当然 若变体刀有那个力量的话
这么使用四季崎记纪之刀的人
你还是第一个吧
也许吧 让杀人的「铩」来救人
谁都想不到吧
我觉得就算这样还是有了一定的效果
怎么说我也一路见证了这七年
除去刀毒云云
拥有刀具这一点
就能使女人和男人平等
贴在脸上的咒符 也是类似的东西吗？
不是不是
那只是为了把脸遮住才贴上去的
她们中间有很多是作为罪人被通缉的
这样哦
小姐所说的内情 就是这个了
作为神社还能唬人 不错吧
原来如此
咒符只是为了遮掩真面目
她们需要的只有刀而已
她们甚至会因心灵所受的创伤而无法入睡
但却能通过佩带「铩」而勉强维持自我
对她们来说 「千刀·铩」是心灵的寄托
所以我绝不会放弃「铩」
为了能多拯救一个女人
我会打倒你 得到另外两把变体刀
这样又可以多拯救两个人
所以我必须赢
嗯 有何不可呢
我也会认真战斗
你就以自己的方式好好战斗吧
应该会是一场精彩的战斗
博取同情作战失败了
喝吧
我有重要的话和你说
哦
这水苦死了
小子 你搞笑呢？
这是酒啊 我没喝过酒啊
这可是上等好酒
不过你说话还真是不合外表呢
净说了些无情的话呢
一点人情味都没有
因为我是刀
身心都不会为咎儿以外的事物所动
可能会有女人因为「铩」被夺而导致心灵再次崩溃哦
那也行吗？
什么行不行的 这是没办法的事吧
只要咎儿想得到「铩」
我就必须这么做
只能让她们放弃了
你都……不会犹豫呢
一旦决定就不再犹豫了吧
还是说你只是懈怠于犹豫 害怕选择？
或者说只是觉得麻烦？
我确实是怕麻烦
至今为止你杀了多少人了？
两个
只有两个吗？
对你这样的人来说 这个数目还真少呢
因为我是无人岛上长大的山猴子嘛
二个月前才刚参加第一次实战
收集到两把变体刀却才杀了两个人吗？
啊正是
也打算杀了我吗？
没错
那你又如何呢
至今为止杀了多少人了？
数不清了
能清楚记得的只有43人
43？
什么数字？
七年我脱离山贼时斩杀的同伴的数量
只有这个数字始终在我的记忆中挥之不去
反过来说 也就是我只能记得这43个人而已
也许人们会说我残忍冷酷吧
但就算是我 在杀人时也需要必要的觉悟
必须舍弃一些东西
不过看来你并没有舍弃什么
应该……没有吧……
那你到底是为了什么而战
我说过了吧 为了咎儿
我爱上她了
除此之外还需要别的理由吗？
动摇作战也失败了
哎呀呀
啊错了
嗯？怎么了？
不是两个人
是三个人
我还杀了一个人
我把爹杀了
哎呀呀 这么快就发觉了吗？
意外的迅速呢
我还想多听听你们有趣的对话呢
不过多亏你们 我也掌握到个大概
多谢你们了
不俯身道谢是表达不出我的谢意的呢
从高处自报家门真是有些失敬了
真好啊可以不用藏起来自报家门 真好啊真好啊
我是真庭忍军十二头领之一 真庭喰鲛
今后还请多多关照
庭庭吗？
庭……庭庭？
怎么会这样 实在是太可爱了
竟然为专门从事暗杀的我们忍者
起了这么棒的爱称
你真是好人
你熟人？
不 我不认识他
但他是冲着刀来的
正解
我是为了得到二位的刀而来此的
啊真好啊真好啊 斗争的空气真好啊
忍法涡刀
忍法涡刀 就是我在锁上写上咒缚的缚
被称之为锁缚之喰鲛的由来
哎呀 你竟然不吐槽我「你干嘛不在上个月登场啊」
不过 现在也不是做这种事的时候
小子
我作为守护出云的神社的首领
绝不能让那忍者任意妄为
而且
我知道虚刀流你却不知道千刀流
这不公平吧
你想说什么？
那么 我上了
啊真好啊真好啊真兴奋啊
诶 诶~~~~？
对了 你刚才好像问过吧 敦贺迷彩小姐
到底是为了什么而战
真要说的话 我当然是为了钱
我以从没有为钱以外的东西而战斗过为无上的光荣
但如果你不得不特意询问这种事情的话
那最初不要战斗就好了
为了什么而战？
我可不想听那种闲话家常
愚蠢至极
虚刀流的小子
能帮我处理下尸体吗？
慢死了慢死了慢死了
我在这神社附近四处奔走的毫无休息空暇的时候
你竟然还能优哉游哉的睡……
庭庭出现了
不知道下一个庭庭会在什么时候出现
所以明天开始我要作为刀与你随行
你的担心是多余的
但是……
这就是最初的一把
我只不过是根据刀鞘的损伤程度来判断罢了
虽然无法确实保证
这把刀的刀鞘上的伤痕却最为古老 最为深远
因此我猜想这把就是最初的一把
原来如此
刀鞘是盲点呢
多谢 我很高兴
这样就可以了吗？
啊 小姑娘你说这是最初的一把那就是了
那么明天……
一决胜负
如何 要不要喝一杯？
好啊
虚刀流的小子
能不能速战速决呢
生死战之前你还真悠哉呢
不过这应该是我表现出来的吧
姑且允许投降好了
要是感到没有胜算随时都可以投降
是吗
让我见识一下你的虚刀流吧
啊也让我见识下你引以为傲的千刀流吧
引以为傲？
我可没觉得千刀流是我的骄傲
这……就只不过是剑技而已
那么开始吧
说的也是
老是闲扯 等到天黑也比不了了
那么——
堂堂正正的开战！
等……
啥？
一刀·一字斩
她是从哪里拿出刀……
要求咎儿寻找最初的一把
不过是 为了争取布阵的时间吗？
这就是千刀流吗？
正是如此 虚刀流的小子
并不仅仅是将对方的刀夺为己用
而是能将战场上所有的刀都为己所用
此乃千刀流与「千刀·铩」的合作——
地形效果·千刀之巡
他们跑哪去了
不亲眼见证征缴的过程叫我怎么写报告书哦
虚刀流是无法对抗千刀之巡的吧
你意下如何？
规则中也允许投降
我随时准备接受你的投降哦
也就是说你相当信赖千刀流吗？
信赖？
啊信赖啊 从心底信赖它
我曾以为千刀流就是我的一切
直到那场大乱发生
大乱？
20年前奥州的首领飞騨鹰比等发起的那场叛乱
我父亲在身为守护出云土地的 护神三连队二番队队长的同时
也是自古流传的剑道场的道场主
我的千刀流便是在那里习得的
我是道场的后嗣
所以从懂事起
就对千刀流是绝对的护身术一说深信不疑
但是千刀流在大乱中几乎毫未起到任何作用
父亲战死
道场的弟子也全军覆没
唯一存活下来的只有没有参战的我而已
我在大乱失去了一切
家庭和家人
甚至是信念……
发觉之时 千刀流已被我当作杀人工具来使用
最后还加入了当时出云规模最大的山贼团伙
而那伙山贼的头目就是「千刀·铩」的所有者
千刀流就是不武装自己的绝对的护身术
是将刀作为消耗品考虑而创
与「铩」的主题相同
我觉得与这把刀的相遇绝非偶然 而是受命运指引
不知不觉 我成为了山贼的头目
从那时便开始了毫无获胜价值
只有战斗
只有杀戮的日子
到底是为了什么而战？
甚至连这样自问的空暇也没有
而这样的我
有生以来头一次认识到这个问题
是在与当时神社的神主敦贺迷彩相遇之时
以前就听说过三途神社
懦弱女子们的疗养所
那么为什么没有来拯救我？
难道不是因为什么人都会拯救才被称为神吗？
请原谅我……
请原谅我 没能拯救你
请原谅我
神主敦贺迷彩说道
无论如何请你原谅那些女孩
她们并没有任何罪过
这就是他的临终遗言
第一次遇到在临死之前说出这种话的人
所以我开始思考
我是为了什么而战？
为了什么而活着？
返回山贼的根据地我杀了同伴
43名同伴 一个活口也没留下
之后我继承了敦贺迷彩的遗志
以后我要为了那些女孩而战
所以我不能输
这也是为了那些女孩们
也是为了我自己
追忆就到此为止了
那么你要怎么办呢
你还是放弃无谓的抵抗
承认自己的失败比较好
虚刀流是不敌千刀流的
仅仅是因此而已
我吃过野兽的肉啊
诶
那又怎么样？
吃肉这种事对武术家来说并不稀奇
野兽这种东西啊
跑得很快 轻易是抓不到的
实在是想吃的话 只好设下陷阱
但是因为我笨
在自己家附近设了陷阱
而且竟然让我姐给中了
那时真是吃了大苦头
也就是说捕获野兽的陷阱
是绝不能在自己家附近设下的
你到底想说什么？
如果不打算投降的话 那就……
我想到了一点
我一直在思考
打破这个千刀之巡的方法
那是不存在的
千刀之巡是无敌的
千刀流是绝对的护身术
虚刀流真的不如千刀流吗？
让我来证实一下吧
难……难道
果然在这里没有设机关呢
先不说我 你是不得不戒备咎儿的吧
即使收缴了千刀
恐怕你们也还没想出来运送的方法吧
我已下令 如果我战败
就让所有巫女协力将这一千把刀送到尾张
这是什么意思？
作为交换
我请求由幕府来保障她们 以及这个三途神社的未来
喂你那是……
我的继承人 你也知道的吧
只是她还没有完全恢复
就请幕府派遣一位 拥有对人心的教养与温柔的人物吧
就算说幕府栖息了魑魅魍魉
至少还能有一位这种人物吧
你这是要认输吗？
不 我不是说过吗？
为了保护那些女孩 我不会输
只是 可能这么说很矛盾
我觉得这场战斗输了也没关系
我以为刀的毒性可以拯救她们 可能错了
我常这么想
虽然刀作为药而非毒起到作用
可是如果因此无法放手的话
还是不能算药而是毒吧
所以我一直在等待
等待把我无聊的企图打得粉碎
像你们一样的人的到来
毫无疑问 我还没认输
这是「千刀·铩」的最初的一把
怎么知道的？
咎儿说过
刀是寄宿着灵魂的
刀会选择主人
但却无法选择要砍的人
「千刀·铩」选中了你
就像我选择了咎儿
的确如此
我是虚刀流第七代当家 鑢七花
来吧
我是出云大山三途神社 不
我是千刀流第12代当家 敦贺迷彩
来吧 让你见识下千刀流的千之奥义
好啊 不过到那时你已经被大卸八块了
空中一刀
億字斩
虚刀流
镜花水月
咎儿 我赢了
如你所见
没有误判吧
七花 何必……
诶 怎么了？
干得好
果然是这种结果啊
幕府一定会保障这一千名巫女 和三途神社的未来
非常感谢
这个神社 以后会怎么样啊
因为没有了刀
就不是武装神社了吧
确实
但这只是凭借刀而改变的东西
又回到了原来的样子
既然这样 迷彩从一开始就这么做不就好了
迷彩是变体刀的所有者
应该无法做到与四季崎记纪的刀毒绝缘
除非被人夺走 否则是无法放手的
那你呢？
如果我战败的话
你会不会按照约定 把绝刀和斩刀交给她呢
咕妞咕妞……
咕妞咕妞？
不 那个……
我认为你是不可能输的……
所以……
好 好
要和这个阶梯说再见了
一想到这里我就觉得可惜
不是神社而是惋惜阶梯啊
真是个怪家伙
不 只是觉得没机会再这样抱着咎儿了
切利哦
他们做梦也想不到 距此时不久的将来
日本最强的剑士
「薄刀·针」的所有者 锖白兵正在等候着他们
锖白兵与七花的相会将会发生什么？
刀语 今月今夜的观赏到此为止
日本最强的锖白兵
尽管有虚刀流七花的协力
唯独这次无法安心
不 比安心不安心更加严重
缴刀之旅的第四把刀
鑢七花史上的最大危机
咎儿史上最强的奇策
政府官吏会书写下新的历史……吗？
下回 刀语 「薄刀·针」
切利哦