异域字幕组作品WWW.YYDM.COM
位于日本列岛最北端的寒冷地带
有一片曾经被称为蝦夷国的土地
由于地形复杂 自然环境恶劣 人迹罕至
至今仍保留着原始的自然风貌和动植物
一切有生命之物
赌上性命的残酷战斗
每日周而复始的在蝦夷上演
好冷 好冷 好冷 好冷
死了 死了 死了 要冻死了
在环境如此恶劣的蝦夷土地上
因其为最大的暴雪地区而被人们所畏惧的
一级灾害地区 被称为绝对冻土的踊山上
奇策士咎儿和鑢七花正赌上性命在攀登
擅自在别人的头顶上积起来的雪
真是让人火大啊
好疼 好疼啊
谁叫你不躲开
就算你这么说……
不过 真是厉害
这就是蝦夷的雪啊
雪是很大 不过真正强的是风吧
因为风太强了 雪就只能积到膝盖
一看就像是总会发生雪崩的样子
别说了
说的我心里都拔凉拔凉的了
可是 连山腰都还没到呢
途中会发生什么 都是无法想像的啊
而且有人住在这里哎
是叫冻空一族吧
他们到底是何方神圣啊 咎儿
一定是像雪人般的一族吧
不 也许是像雪男一样全身毛茸茸的种族
雪男是传说生活在喜马拉雅山中的生物
总之肯定是很耐寒的一族 不会错了
「不会错」？ 咎儿不知道吗？
不知道 全然不知
顺便告诉你 连「双刀·锤」的传言也没听过一个
由于写出来是两把刀的「双刀」
说不定是两把为一套的刀
听说冻空一族的先祖出身于出云呢
这情报确实有用啊
话说 咎儿 这样一无所知
怎么想策略啊
这就是你说的奇策士不用想策略吗？
胡说
我想的才不是策略 我想出来的是奇策
所谓的奇策是指顺其自然？
什么 你家伙 切利喂哦
咎儿 你都冻到舌头打颤了呢
既然有空说废话 不如快点爬山
再不快点 就在这里变雪人了
己をはらはら花に例えて 散りぬるを
自喻作飘散一地的花
摘みあぐねた紅蓮の霊を
难以撷取的红莲之魂
さらう彼の日 荒れし胸より
被掠夺的那日 不顾凄凉的内心
恐るるまま命は羽搏いて
恐惧的你振翅高飞
やがてやがて天の果てに
渐渐渐渐 飞向天际
朱く染まれ すれ違い綺麗の夢を
渲染成赤红 交错的美梦
与えたもう 待ちわびて冥夜にさまよい
只会让你在焦急等待中迷失在冥夜里
共に燃えようか
要一起燃烧吗
想いがはらはら舞うゆえに
思念无声散落
私は迷いを禁じて
而我舍弃迷茫
無限の回廊より生まれた
在花散尽之前
絆を更なる空へ
向天空中描绘
描いて
比无限的回廊
花の散らぬうちに
更深刻的羁绊
尾张地下 否定姬府邸
话说回来
竟然直接从萨摩奔去蝦夷
这女人还是那么让人猜不透啊
差不多也该听说我在尾张恢复权势了吧
还真是从容不迫呢
你怎么想 右卫门左卫门
无话可说
无聊
你这男人真有够无聊
比夜晚更加黑暗的你在黑脸上覆以假面
你忘了是谁特意赐予你「不忍」的假面文字的吗？
是公主殿下
啊 不
没问你答案
否定
从雇佣你的那天我就否定了
说到蝦夷就是绝对冻土
身为一级灾害地区的踊山
那里住着持有「双刀·锤」的冻空一族
那两人似乎是为了征缴锤而去
那种事我早就料到了
尽管如此 那个女人轻易去得了吗
您的意思是？
你知道踊山被指定为一级灾害地区的真正原因吗？
难道不是因为它是日本最大的暴雪地区吗？
那个让人不爽的女人一定也这么想吧
所谓的灾害不是指踊山
而是指自古生活在踊山的一族
锤的所有者 冻空一族
好像很无趣啊
在发现真相前 你就和那个虚刀流尽情亲热去吧
翻译：果冻 老虎 洛艾妖 迷いの子猫 校译：迷いの子猫  时间：ruru 后期：微音
七 七花
如果我死了……
如果我死了
请你一个人让「切利哦」成为流行全日本的加油用语
你说什么呢 振作点 咎儿
我已经不行了
喂
看来是到此为止了
所以 七花
无论如何请把「切利哦」……
别乱说
让「切利哦」的错误用法流行起来
我一个人可办不到啊
你能行的 你是我所选择的刀
不可能 咎儿不告诉我做什么的话
我什么也做不成
你说什么呢
这半年来我已经倾尽全力教给你了
你已经不需要我的奇策了
咎儿还有不得不做的事吧
与你一起旅行以来
我第一次注意到
我所做之事或许一点意义也没有
真正的幸福是……
与某人一起养育新的生命
朝着前方 一起前进
这一点 我之前都没有注意到
咎儿 注意到这些还有一点过早吧
二十来孤身一人走过来
是邂逅半年的你教会了我
人该怎样活着
不 我没做什么改变你人生观的事情
我的身体有些不对劲……
你做什么！
七花
七仔
我还以为你死了 怎么了？
手 手脚不听使唤了
是冻伤 笨蛋
冷的话就说冷啊
不要打肿脸充胖子
不 虽然不冷
身体渐渐不听使唤了
你这个笨蛋 迟钝也有个限度啊
原来这就是冷的感觉啊
不行 不要睡
睡着了会死的
七花
睁开眼
快睁开……
快起来 睁开眼 拜托了
七花……
怎么办
怎么办……
那个
没事吧
要走了哦
奇策士咎儿和七花
被冻空粉雪所救之时
专长暗杀的真庭忍军十二头领全员
在真庭之乡聚首了
虽说是十二头领
聚集起来的只有六人
神之凤凰 真庭凤凰
长寿之海龟 真庭海龟
卷回之鸳鸯 真庭鸳鸯
读取之川櫴 真庭川獭
增殖之人鸟 真庭人鸟
还有不见踪影的传染之狂犬 真庭狂犬
是的
真庭忍军仅仅半年 人数就减至半数
了解到这一危险状况
真庭忍军的实际头领真庭凤凰
把上个月在萨摩
与奇策士咎儿结盟的事告诉给了五个同族
因此 大家有必要团结一致
对方能让虫组三人全灭 这样也是没有办法的事
你与虫组的蝶蝶关系不错吧
那么这次缔结了同盟 想必你也有些不甘心吧
不 我和蝶蝶恬列于真庭忍军之中
不会为了复仇和报复而行动
是啊
说到复仇
我想为蝙蝠那笨蛋报仇 想到快忍不住了
那家伙可是我的好朋友
但是 此时拼命忍耐才是忍者的气魄
倘若最终能如偿所愿 也算有所收获了吧
因此我们要片刻不耽误的尽快征刀
是啊 而且要避免与小咎他们碰上吧
我告诉给奇策士的那三把刀都不在一处
分位于死灵山 天童及江户
不知奇策士他们为什么特意去了蝦夷
那 那个 蝦夷应该有「双刀·锤」
你的情报收集能力还是那么厉害啊
蝙蝠死后 征刀的成败看来要靠你和川獭了
那我们去找那四把刀以外的刀就好了吧
正是如此
那个 那个 那个……
怎么了 人鸟
刚才说的话还有后续
关于刀的所在 死灵山……
死灵山？
死灵山已经没有刀了
不如说是死灵山本身……
虽然还不确定是谁干的
听说那个人在片刻内就将死灵山毁灭
并夺走了刀
什么？若有那样的怪物存在的话
看来就只有让你出动了啊 狂犬
狂犬？
川獭 狂犬在这里呆到了什么时候
饶了我吧
现在那家伙要真想行动
即使是同为兽组的我也捕捉不到的
凤凰说到蝦夷的时候 她好像还在
真头痛啊
也就是说去追奇策士了吗？
狂犬那家伙比别人更重感情呢
我们是无法阻止的吧
是啊
狂犬行动起来的话……
同盟结成还不到一个月就崩溃了
事到如今 没办法了
走吧 川獭
正合我意
奇策士妹妹 虚刀流小哥
让我如此愤怒的 你们是头一个
绝不饶恕
同伴的仇由我来报
在我到达蝦夷之前 乖乖地待着别逃走啊
你力气真大啊
在这么猛烈的暴风雪中
背着我和咎儿
身体明明那么小
没这点本事的话 没法在这座山里生活啊
哥哥才厉害呢
背着人爬到了这座山的半山腰
对地上的人来说也算很了不起了
粉雪所说的地上的人似乎是指
除了居住在踊山的冻空一族之外的人
地上的人？
哥哥 姐姐 告诉人家你们的名字好吗？
真是失礼了
我是尾张幕府直辖预奉所军所的总监督
奇策士咎儿
我是虚刀流第七代当家 鑢七花
是咎儿姐姐和七花哥哥呢
人家叫冻空粉雪 今年11岁
请多多指教
冻空？原来如此
在这里与你相遇也算是种缘分吧
我们是找你们一族有要事才来此的
是这样啊
人家好吃惊啊
很感激你救了我们
不过明天早上可以带我们去冻空一族的村子里吗？
那个 虽然很难说出口
不久前冻空的村子因为雪崩全灭了
全灭？
是的
活下来的就只有人家自己
那怎么征刀啊
征刀？那是什么？
难道说人家这里有七花哥哥和咎儿姐姐想收集的刀吗？
嗯
你们一族持有着由四季崎记纪所打造的
十二把完成形变体刀中的一把「双刀·锤」
你有听说过吗？
啊 是锤啊
你知道吗？
完全不知道
对不起 人家就像你看到的一样还是小孩呢
不管是族中的秘密还是很重要的大事都不会告诉人家的
那你们族里有没有用刀的剑士呢
因为我们不管是打猎还是做饭还是做工
都不太用有刃的东西呢
说起来 村长家的大儿子好像……
好像怎么样
没关系吧
没关系
比起这个 村长家的大儿子怎么了
听说他好像用刀
但是人家也没看到过
也不知道那把刀是不是锤
你怎么想 七花
不知道
如果你对我的共通感抱有什么期待 那就太扯了
那可是微妙到就像是错觉一样的感觉
看来只能去村长家附近挖挖看了
但村子不是被雪崩掩埋了吗？
你知道他家在哪儿吗？
也是啊
那人家去下 给你们拿过来怎么样？
去下？
都在村子里住了10年了 还能找得到啦
但是外面可是狂风暴雪啊
对我们来说 雪大雪小根本没关系
雪就是身体的一部分
虽说是我们 但活下来的就只有人家而已啦
那么 我这就去下 给你们拿来
请在这里等下
她说拿来 那会不会送我们呢
如果那把刀是锤的话
不知道
虽然不知道锤对于冻空一族而言 到底是把什么样的刀
但至少那女孩似乎对那把刀没有什么留恋
这样的话 就只需要交涉而已
可能不需要战斗就能完成征刀
粉雪对我们友好
是不是因为失去了一切感到寂寞才这样做的呢
怎么了
没想到你竟会感到别人因寂寞而痛苦
那算是表扬我吗？
嗯
不过也有些担心
担心什么？
能打吗？
嗯 我的手脚都没问题了
不是说这个
是问你能不能和粉雪打
和小孩打不是很轻松吗？
是吗 那就好
但是 他们都在这个山里住了几百年了
竟还会被雪崩给湮灭
冻空一族的村子是在山顶的吧
嗯 被你这么一说的确感到蹊跷了
七花 从在萨摩那时我就有点在意
什么？
你为什么知道「切斯特」？
只是听老爸说过
因为你说的振振有词
我还以为是我记错了
是吗
没有其他事瞒着我了吧
我想想
嗯 也不是没有
还有吗 真是的
趁这个机会赶快交代
知 知道了
呃 虚刀流前代当家鑢六枝
也就是我老爸 是我亲手杀死的
还有就是咎儿是我老爸杀死的前次战乱的主谋者
奥州首领飞弹鹰比等的女儿
你从哪儿得知我父亲的事？
从在不承岛对战过的忍者真庭蝙蝠那里
原来如此
在真庭忍军里和他交道打得最久
问题是那个蝙蝠除了你之外 还对谁说过
我觉得他就只对我说了而已
因为被我逼入绝境 想要争取时间才告诉我的
大概是以为过后杀了我就不会走漏秘密
说起来他那时在和其他几个头领比赛征刀呢
为使自己能处于有利地位而操作情报吗？
真像是他那种阴险小人会耍的手段
干 干嘛？
也就是说你是在知道我父亲的事的情况下
还选择成为我的刀的吗？
嗯 怎么了？
即使知道了……
不 你爱上的正是这样的我……
咎儿？
不要 不要不要不要
你 你干什么啊
遮羞
刚才那叫 遮羞？
那也是万般无奈
情况并未多做任何改变
不 不如说变好了点
七花 我再次命令你
这两件事以后绝不能和我以外的任何人说
知道了
呐 咎儿
如果这次能平安征到锤
不是如果 而是要征得
啊 没错
征得锤
然后再征得剩下的六把
就集齐了我们想要征集的十二把刀了吧
嗯
那这之后咎儿打算做什么呢
我作为咎儿的刀 无论咎儿做什么都会伴你左右
不论去哪都会与你同行
但是咎儿如何呢？
征刀之旅结束后
打算拿我这把刀如何呢？
你今天还真是频频让我刮目相看呢
是吗？
七花 你是以名为虚刀流的刀的身份在问我吗？
还是以我应该复仇的对象的身份？
会怎样呢
啊我并不是在装傻
只是在考虑
我们才走到半路而已
不先把四季崎之刀全部收集齐就无法谈论将来
虽说如此我也不知道这是不是对的
但我现在确实还没有得出一个确切的答案
抱歉
七花？
你睡着了啊
真是的 说起来今天也是第一次在我睡之前就睡着了呢
好梦 七花
让你们久等啦 咎儿姐姐 七花哥哥
这把就是村长大儿子的刀
这把 就是？
看来你们不怎么高兴呢
不是姐姐在找的到吗？
很遗憾
好奇怪呢
照和这把刀放在一起的但书上写的
但书：就是解释说明的文书
这把就是「双刀·鎚」呢
什么？
能借我看看吗？
可以哦
是这把 这把就是「双刀·鎚」
原来如此 这把是世上最重之刀
而冻空一族是这世上拥有最强之力的一族
就连你那引以为豪的力量都不能移它半分呢
怪不得你一身怪力
没啦 人家才没什么力量
试力大会一直都是吊车尾呢
大人自然比不上
就在同龄的小孩中也是弱者呢
弱者？
对了 忘记说了
好像不能轻易给你们呢
什么？
村里人说过如果有地上的人非常想要这把刀的话
就用这把刀测试下他是否有资格拥有
准备好了吗 七花哥哥
嗯 不过好冷 赶快开始吧
对吧 咎儿
嗯
堂堂正正
决一胜负
人家来咯
诶 七花哥哥你在那里呀
真难对付
不好 不能杀了她啊
得手下留情 在不伤她的情况下取胜
不然就没办法让粉雪帮忙搬运鎚去尾张了
虚刀流 蔷薇
人家在这儿啦
趁现在
虚刀流 堇
如 如何？
粉 雪……
好好玩哦 七花哥哥
是 是吗？
不能想些有的没的
干脆早点使出奥义吧
要怎么做？
要对抗粉雪的怪力 果然应该以速度取胜吗？
只有用镜花水月了
七花哥哥 下面轮到人家了哦
粉雪还能自由的操纵刀的轨道吗？
停 停手！
因与粉雪的对战
征刀途中的七花首度失败
那就是踊山吗？
也没什么了不起的嘛
接下来……
该怎么料理奇策士妹妹和虚刀流小哥呢
大家就拭目以待吧
我会以最佳的方式做了他们
不过凤凰大哥啊
虽然身为兽组指挥官的我这么说很丢脸
我至今仍不知狂犬的忍法底细呢
你们处的时间挺长的了吧
正好 告诉我嘛
并不尽然
只是她自己活得很久而已
传染之狂犬
说白了也就是残留思念
残留思念？
就是说真正的真庭狂犬早已死去
原来如此
也就是说她能在不同的身体间自由转移吗？
这忍法还真是方便
很遗憾 似乎也说不上自由自在
接受方只能是女人
还有这说法呢
秘密还真多
仅凭只字片语是无法描述忍法·狂犬发动的可怕之处的
倘若鎚的所有者是女人的话
根据人鸟的情报来看 是有着相当的怪力的一族
无论如何都要避免失去狂犬
以及和奇策士小姐的同盟崩裂这个最坏情况
是啊
所以川獭
万一有个什么 可能要你送死了
明白了
我作为忍者也算经历过不少
就是还没死过呢
要真到这种地步 反而会觉得有趣呢
而且蝙蝠那笨蛋还在那边等着我
抓紧吧
好嘞
七花哥哥 真对不起哦
没事 别在意
人家没想到七花哥哥这么弱嘛
人家做的肉干好吃吗？
啊 兔肉最赞了
兔肉吗？
为了能让七花哥哥早日康复
人家这就去抓好多好多香香的兔兔
哥哥要好好休息哦
啊 谢了
对不起哦
咋了 突然道歉
呃 我觉得 这次都是因为我的失误才这样的……
你该不会记仇了吧
折断的刀毫无利用价值
身为我的刀竟然会输何等失态
还是趁早回岛上去吧
难道是气我使用暴力了？
我没生气 也没记恨你
我确实是输了
明明知道粉雪一身怪力
却在无意间因为她是小孩子而轻敌了
当然就算我没有大意
也未必赢得了她
你对她评价很高嘛
明明看起来像个门外汉
干架的时候这种才叫人头疼呢
单纯的超乎常理的强
原来如此
多亏咎儿迅速判断我才得救了
要是那样继续下去搞不好就挂了呢
是吗？
我违背约定了呢
保护刀 保护咎儿 以及保护我自身
我没能保护好自己
别太自责了
我对你的责备已经够多了
太多了
对不起
一条胳膊
受了过半个月就可以复原的伤算不上违背约定啦
而且这次是因为我的失策才造成的
并没想过要数落你的不是
那就好
接下来该怎么办呢
还是必须要杀了粉雪吧
左臂伤好之后还会和她再打的
关于这个 七花
大概你也不必再和粉雪打了
诶 为什么？
依我看 资格什么的不过是她的谎言罢了
谎言？
为什么要撒那种谎？
因为她很寂寞
若把鎚交出来 我们就会回去了
如此一来她又将孤身一人
她才刚因雪崩失去家人
就算装作很快乐
依然抱持着一种渴望与人交流的心境
所以才为了留住我们而撒那种谎？
很可爱的谎言吧
看啦 这是人家抓到的哦
人家一个人也可以狩猎哦
人家知道不能撒谎
但是人家想和他们玩嘛
再一会会儿就好 可以的吧？
之后人家会为撒谎的事好好道歉的啦
大家
大家都不在了 人家好寂寞
粉雪没事吧
嗯 人家没事啦
庭庭？
你们认识？
我不知道就下手了……
她没报过名字吗？
好像是真庭忍军十二头领之一
叫真庭 真庭狂犬？
你就是真庭狂犬？
在真庭忍军十二头领之中也是出类拔萃的呢
没想到竟然是女人
一登场就突然被打倒
不禁让我想起白鹭他们呢
白 白鹭 蝙蝠 喰鲛 蝶蝶 蜜蜂 螳螂
奇策士妹妹 你杀了我多少同伴啊
因为你 真庭忍军已经乱成一团了
那又如何？
作为真庭之乡的监察人 身兼保护同伴的职责
你们少看不起我了！
同伴的仇由我来讨还！
我要亲手送你们上路！
挺有劲头的嘛
不过凭你现在这副样子 想杀我恐怕有些困难吧
而且又被打倒了
真是不走运呢
你也不用那么失落啦
我都输给她了
是吗 这可是个好消息呢
我本来还担心凭现在的身体干不干得掉你
这副身体仅仅专长于速度呢
真庭忍法 狂犬发动
怎么回事？
久等了 奇策士妹妹
虚刀流小哥
我是真庭忍军十二头领之一
真庭狂犬哦
好厉害 好厉害哦
力量从全身上下不断涌现出来
比我至今为止换过的任何身体都要强呢
太完美了
冻空一族吗？
我以前竟然不知道 真是可惜
原来如此 怪不得能活这么久
咎儿 这是怎么回事？
就是说这家伙可以附身于别人身上
也就是残留思念
残留思念？
你知道这个词的意思吗？
不 完全不明白
切利哦！
咎儿 我先确认下
现在可以杀了她吧
七花 能杀了她吗？
当然照现在左手的情况来看可能有些困难
不过对方是即使在毫不受伤的
情况下也未必赢得了的对手
没什么区别
知道了 七花 你可以杀她
不 杀了她
去杀了她
对了 要是去冻空的村里
替换上成年女子的身体搞不好会更厉害
诶？冻空一族已经全灭了？
她还能夺取记忆吗？
等等
到底发生了什么？
发生了什么才会变成那样？
村子 冻空一族被毁灭……
算了 过后叫川獭或者人鸟调查下就知道了
喂
别说些莫名其妙的话
你是来杀我的吧
真庭狂犬 我来陪你玩玩
是啊 虚刀流
白鹭 蝙蝠 喰鲛 蝶蝶 蜜蜂 螳螂
我这就把你们的仇人送去陪你们
肉要大家分着吃啊
这动作难道是……
虚刀流小哥 告诉你个好事吧
我可不单是能夺取记忆
而是能继承记忆
至今为止我所附身过的身体可不止一两千
而且大部分都是习武的女武士
虽然不知道你练武多久
我可是比你经验丰富了不知多少倍
反正我就修行了二十年
实战经验也就二十次
等等
既然这样 干脆试试吗？
你躲什么躲
真丢人 你这样还算是剑士吗？
不 只是有点事很在意
所以想确认下
确认？
确认自己的尸体去吧 你这废物
虚刀流 梅
干掉了
七花 怎么回事
我也不清楚
不过好像这家伙附身到粉雪身上以后
很容易就能看清她的动作
原来如此
因为粉雪不懂武艺 所以才猜不透她的动作
而狂犬却是熟习武艺的忍者
而且还拥有着数千人的经验
如此一来 你就不可能猜不透对方的动作了
七花 我命你
一旦这女人附身于我 就毫不犹豫的杀了我
以最残酷的方式
明白
你别以为挟持人质对我的刀行得通
顺便告诉你 我的强度不过是窗户纸一般
绊倒摔一下都可能翘掉
被兔子踹一脚都无力回击
就算这样你还是想要附身于我的话就随便你了
不过到那时你已经被大卸八块了
真庭忍军十二头领之一 真庭狂犬
同伴的仇我一定要报
原来如此
这就是双刀之名的由来啊
上下并无明显区别 两边都可以随意使用
双刀之犬
虚刀流 飞花落叶
纹身 狂犬的纹身消失了
七花 这是……？
我想说不定只攻击纹身的话就可以在
不杀死粉雪的情况下干掉狂犬
看来猜对了
太好了
我们还得靠粉雪把鎚搬运去尾张的吧
啊是啊 七花 干得漂亮
七花第一次靠自己判断没有杀人
违反了我的命令
身为一把刀的虚刀流
但身为虚刀流的他也是个人
我想让七花自己察觉到这点
不是作为刀 而是作为一个人
让他自己下定决心
我认为如果不这样的话 应该会有无法逾越的局面发生
但是这样实际看来呢?
这两个月我的所作所为只是让刀变钝而已吗
只因身为刀的所有者 却无法很好地使用刀这个理由
切利哦
在下好像来迟了
真庭忍军十二头领之一 真庭凤凰
同为真庭忍军十二头领之一 真庭川獭
真亏你们还敢厚颜无耻地出现在我面前啊
别这么瞪着我们嘛 小咎
我们不是一起做过坏事的同伴吗？
开什么玩笑
结果还是出现最坏的情况了吗
是啊
而且 我们在奇策士小姐那儿完全丧失信用了呢
一开始就没有信用过你们
请别误会 我跟川獭是来阻止狂犬的
这次的事件是出于狂犬的独断专行
请你不要认为这是真庭忍军全体的意见
不过 奇策士小姐想要废除我们的同盟也是无可厚非的
同盟早就解散了
别这么说嘛
这次的事也是出乎我们的意料之外
能让我们负起责任来吗
责任?
川獭
在
小咎啊 你知道我的忍法吧
真庭忍法 记忆溯寻
记忆溯寻?
狂犬不是探寻过粉雪的记忆吗
川獭连没有生命的物体的记忆都能搜寻
简单来说的话 就是所谓的探魂法
探魂法？
虚刀流啊 物体跟人一样是有心的
不过也不是全都能读取
我跟狂犬不一样 我不能读取人心
因为生性害羞
如果你能做到这种事的话……
你也明白了吧
他的忍法对于征刀这种找寻失物的事情是何等有利
你们还真是藏了个了不得的秘密武器啊
是吧
那么 你说的责任是什么
速速道来
就算我说作为赔罪 借给川獭的忍法给你们
你们也是不会相信忍者说的话吧
所以 只有这么做了
这样一来 真庭忍军十二头领包括我在内就只剩四人了
这样的话对于你们来说
我们已经不算是能构成什么威胁的敌人了
那么像违反同盟条约这种事
能不能高抬贵手不再追究了呢
你这样也算是一军的头领吗？
所以说那只是浪得虚名而已
真庭忍军不需要统率
忍者只需要活到死而已
怎样？
对于失去了川獭的探魂法的我们
奇策士小姐还觉得是威胁的话我也无可奈何了
我会就此奉陪到底
我也是心怀想为同伴报仇的……
暂且饶过你们
这次的事我就不予追问了
所以赶紧从我的视线里消失
别再让我看到你那令人不爽的笑容
您如此宽大 我真庭凤凰感激不尽
对了对了 上次跟你说的那个情报
位于死灵山那把刀前不久似乎易主了
易主?
也就是说除了你我之外还有别人在征刀
新的所有者好像坐上了从陆奥去往四国的船
四国？
我建议你尽早做好对付那个人的准备
不管怎么说对方可是将那个死灵山
只用了片刻就毁灭掉的怪物啊
对不起 人家说谎了
没事
不过这件事就拜托你了哦 只有你能做到了
包在我身上
人家会安全送到尾张的
哦 加油哦
还有 关于你今后入住的三途神社的事
不必担心
你的祖先好像也是出云出身
这也算是某种缘分吧
是
咎儿姐姐 七花哥哥
谢谢你们陪人家玩了这么久
人家很高兴哦
终于要去四国了 七花
你也能看到你一直想看的刀大佛了
旧将军的猎刀令所征之刀铸建而的大佛
是啊
怎么了 这么没精神
有点遗憾啊
遗憾[心残り（kokoronokori）]和
变心[心変わり（kokorogarari）]音相近 咎儿听错了
什么!? 变心!?
你是LOLI控吗 比起我来 那种小丫头比较好……
不是不是 是有点遗憾啦
不是改变心意啦
虽说是赢了狂犬 但还是输给粉雪了吧
只是赢了狂犬 有些遗憾啊
啊 那个我也跟你解释好几遍了吧
那个是因为粉雪是不通武艺 所以偶然撞上了
你不用在意
你本来就不会输
是吗
不论听几次我都不明白啊
你不会真的是变心了吧？
要不要再缠下我的头发
我不可能变心啦
我是咎儿的刀
那就好
真是的 拜托你咯
如果无论如何都想跟粉雪决一胜负的话
就等到征刀之旅结束之后吧
好
我明白了 咎儿
七花的人性在征刀的旅途中顺利地养成着
下个月的决战之地
是对于剑士而言的最高圣地——
土佐鞘走山 刀大佛所在的清凉院护剑寺
校仓必 冻空粉雪
连续两次经历不杀所有者而胜的七花
却杀死了自己的姐姐
刀断？心伤？抑或两者皆是？
今月今夜的刀语 谢谢欣赏
七花那家伙 竟敢对别的女人恋恋不舍 真不像话
看我今晚不用头发绞到他再也忘不掉我
话说 下把刀的所有者
没想到她会来挡道
鑢七实 她到底在想什么？
下回 刀语 恶刀 鐚
现在就让你见识下七花的新必杀技
不过现在才要开始想
切利哦