异域字幕组作品WWW.YYDM.COM
咎儿
你没事吧
咎儿 咎儿……
咎儿 振作点
咎儿 咎儿
咎儿 咎儿 咎儿……
巡り逢ったが運の尽き
与我相遇便是你命已尽数
ハラリ　零れ落ちる 言葉　連ねたとて
零零飘落 无从以问
誰もあたしに在る真 触れも出来んじゃろ
世间何人可碰触我心之真实
サクラ　舞うが如く
如樱飞舞
今生とはおさらば
永别此生
されど親に貰ったこの身が可愛い
可惜受以父母之身
命より重い
重以生命
べべ纏い微笑う
微笑似锦
傷は絶えぬ喧嘩上等
伤痛不消 愈战愈勇
覚悟しいや
看透人参吧
抜いては戻す
拔起又收回
刀と鞘
刀与剑鞘
断ち斬るは修羅
斩断以之为修罗
その裂け目に堕ちた夢の
堕落于世间裂痕之梦
腑は無惨ぞ
结局何以悲惨
相まみえて
相与相依
滾らせる血を
可同流血
分け合えるなら
亦归途
愛し其方　止めを
若爱其身
刺さしてくんなまし
何不与其止
花の盛りが惜しいかえ
只可惜这烂漫花朵
尾张幕府家鸣将军家 直辖预奉所军所总监督 奇策士咎儿
她在三天前遭遇了某件不可思议的现象
当时她正与虚刀流第七代掌门鑢七花来到奥州百刑场
不可思议的现象正是与第十把「诚刀·铨」所有者
彼我木轮回相遇之后开始发生
百刑场
即以飞弹鹰比为首的叛乱分子
一齐被处以死刑的公开处刑场
对这二位而言是有些因缘的地方
怎么回事
心好痛
似乎被紧紧揪住
就像是失去了自己最重要之物
有一种被践踏的感觉
咎儿
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
真没想到 竟会以这样的形式回故乡
真是的
我说 仙人真的会在这种地方吗
怎么看都不像有人居住的样子
接下来是先去附近的村子里打听一下吗
不 没那个必要
彼我木轮回就在这里
只是没有现身而已
你说什么……
这里为什么会有女孩子
唉？在你眼中我是这个模样吗
好久没当女孩子了呢
那就让我当个尽兴吧
翻译：劳苦命致死的囧++ 雪中送炭的马姐 cici 校译：连续加班的劳力猫 时间：茶
初次见面
我就是彼我木轮回
今后还请多多关照
你就是彼我木轮回？仙人？
正是
哟 小咎儿
你不用说我也知道
想要「诚刀·铨」吧
是吗 是吗
好吧 给你吧
埋在那里了 请随便挖吧
可能埋了十丈深呢
当然是要你亲自动手了 小咎儿
正好是在你的正下方
加油哦
消失了
咎儿 没事吧
已经是早上了啊
别勉强自己
今天就休息一下吧
这可不行
我必须得一个人挖十丈深呢
话说 想出奇策了吗
以往的咎儿会想出奇策与彼我木交涉的吧
不想见他
唉？
自从遇到彼我木轮回
咎儿变得好奇怪
像是被逼到绝境一样
我不想看到那样的咎儿
那就别看
彼我木轮回……吗
怎么了 小鑢
咎儿今天也热衷于挖坑呢
都是拜你说埋了十丈深所赐啊
为什么把「诚刀·铨」埋了
因为那把刀很碍事
可又是朋友送的不能扔掉
所以埋了就是最好的办法
朋友送的?
是哦
四季崎记纪本人送的哦
四季崎记纪送的？
嗯
还「嗯」？
你到底多少岁了
差不多有300岁？
算上还是人类时的话 有350岁了吧
我们在哪见过吗
没有哦
我好歹也是仙人哦
基本上是远离尘世的
但是我好像对你有种很熟悉的感觉……
那是因为啊 在你眼中我是这样子而已
我是你记忆的投影
记忆的投影？
对 以你合理的记忆为基础产生的合理的认识
合理到无需用铨去衡量
注：铨即天平 此处与诚刀·铨一语双关
人类透过我 窥视到自已的记忆
我不现身就不存在于世
这就是所谓的仙人
完全搞不明白
仙人到底是什么
是啊 一言概之
仙人对人类来说就像是镜子一样
镜子？
对 就好比是面能映出真实的魔镜呢
小鑢 听过这样的外国童话吗
什么童话？
某处有位女王
女王对镜子问道
镜子 镜子 告诉我
谁是这个世界上最美的人
虽然女王希望镜子回答最美的是自己
镜子却回答出一个女王最讨厌的人的名字
不过 小鑢 听过之后你感想如何
你觉得镜子会那样回答吗
什么觉不觉得 镜子不会说话吧
没错
做出回答的并不是镜子
只不过是女王内心
对自己的虚荣心这样说罢了
照你这么说 就是全都在于看的人了
仙人什么都不会做
不如说什么也做不了
做出回答的 一直是你们人类自己哦
这么说的话 关于我的外表想起来什么了吗
你看到我的瞬间形成的 我这个存在
冻空粉雪
姐姐
汽口惭愧
敦贺迷彩
冻空粉雪
姐姐
汽口惭愧
还有敦贺迷彩
我曾经输给过这三人
三人？
敦贺迷彩一战虽然没有输……
看来是相当糟糕的回忆呢
充满了悔恨和罪恶感 对吧
小鑢 窥视自己的记忆
是窥视自己的痛苦回忆哦
因为自己的记忆本身 基本都会将朝着对自己有利的方向改换
可是 透过我却不会这样
看来我失败啦
不过最后能向你传达该传达的事
也算是不幸中的万幸吧
和我在一起
会让人不情愿的想起自己不愿想起的痛苦回忆
小鑢
当你看到超越人类认知的我这个仙人时
你也有必要来面对自己的逃避意识了吧
真庭忍军十二头领也只剩下二个了啊
怎……怎么办啊 凤凰大人
一点办法也没有
虽然少了一个鸳鸯
事到如今也不能更改计划
我们这就出发去奥州
而且 也不知道那个男人什么时候会出现啊
到……到底是何方神圣
我想应该是否定姬的属下
否……否定姬
凤凰大人
难道说你知道那个男人的真正面目吗
这段时间 凤凰大人的话听起来
好像早就认识那个男人似的
你真是敏锐啊
只是有点线索
但恐怕是我的错觉吧
错觉？
没错 那个男人不可能还活着
当然更不可能在否定姬手下做事
他是个非常看重荣誉的忍者
那是你出生前的事了
忍者？
是您的朋友吗
所以说不可能是那个男人
那个男人已经死了
看重荣誉的忍者在这个时代无法生存
当然也包括我们
人鸟 假使和奇策士的交涉成功
我们得到所有的完成形变体刀的话
我也是时候引退了
我得承担十二头领失去十人的责任
下个时代前进的希望就寄托于你身上了
别说笑……
我不是在说笑
话说回来能接任我的也只有你了 人鸟
结果 我们也是时代的遗物
奇策士 虚刀流 否定姬皆是
四季崎记纪的完成形变体刀也不例外
凤凰大人……
好啦 我们快点赶路吧
那个洋装面具男不知何时会袭来
是……是啊
喂 小鑢
你好闲啊
握着剑反而会变弱 简直像诅咒一样呢
诅咒？
收缴「王刀·锯」的第二天 心王一鞘流道场
虚刀流 桔梗
痛……痛痛
不愧是七花先生
还以为能再糊弄下呢
看来已经到极限了
我输了 七花先生
如何
我可以自以为是的以为 多少减轻了你的烦恼了吗
呃 我还是不太明白
我的意思是「触类旁通」
就算是我这个初学者
在战斗中也可以赤手空拳抵挡一阵
也就是说 手握木刀居然会变那么弱很奇怪吧
所以我用了「诅咒」这个词
虽说这不过是我作为一名剑士的感觉
但正如心王一鞘流作为心王一鞘流存在 需要若干概念
七花先生的虚刀流作为虚刀流存在
可能也需要某些概念
姐姐
我是刀
你也是刀
七花
我的弟弟
你终于将我杀了
不要
我……
刀使用刀就会变成这样
一切与刀有关的才能皆无
这就是虚刀流
姐姐
刀不能使用刀
这就是你所说的虚刀流的诅咒吧
恭喜你小鑢
你好像明白点什么了呢
真是太好了呢
有件事我很在意
什么？
你说过你的外表与内在
都是对看过你的人的记忆的投影吧
对
那么那个傲慢的性格是谁？
这是因为对于小咎儿来说
我就是这样的人啊
你也是由咎儿的记忆投影形成的吗？
是啊
因为你们两个是一起看我的
样子和举止是来自你的记忆
这性格貌似是来自她的记忆
咎儿也会有难以应对的东西啊
谁都不会没有难以应对的东西
也无法忘记不愿重拾的记忆
咎儿难以应对的家伙？
飞弹鹰比等
飞 飞弹鹰比等？
是啊
那家伙的性格和我父亲一模一样
装模作样的说话方式
乱开玩笑的态度
平易近人的态度
最惹人厌的是强行让我做体力劳动
怎么看都像是我最头痛的 那个男人会做的事情
是……是吗
面对自己的逃避意识吗？
怪不得到这里之后想起了那个男人的事情
在临死之际 父亲似乎对我说了什么
如此重要的东西我都忘记了
这时候那个令人不快的女人 见到彼我木轮回了吧
仙人彼我木轮回吗？
不过偏偏将「诚刀·铨」托付给那个仙人
公主大人还真是做了不得了的事情呢
一如既往的在找奇策士的麻烦吧
别搞错了啊
不是我托付给彼我木轮回的
被那家伙拥有反而让我很困扰
话说回来 「毒刀·镀」
四季崎记纪的变体刀中拥有最强之毒的刀
偏偏在你暗杀失败的真庭凤凰手中
非常惭愧
「毒刀·镀」和真庭凤凰的组合
最终会是凶还是大凶
我无法想象呢
若然奇策士成功地搜集到「诚刀·铨」
这样四季崎记纪所锻造的十二把完成形变体刀
就全部齐聚于舞台之上了
公主大人的夙愿达成也指日可待
注意点
小心隔墙有耳哦 说话不要太过鲁莽
被你这么一说
简直就像我是传说中的刀匠
实际上支配着战国的四季崎记纪的末裔
因此才对变体刀的种种了解详细
总是快那个令人不愉快的女人一步吗？
事实不是这样 你可不应该那么说啊
是的 公主大人当然并非四季崎记纪的后代
做出这种招人误会的发言非常抱歉
对 我是否定姬哦
除此之外的自己我会不留余地的予以否定
无论我的夙愿达成与否我都会予以否定
此外
有件事我很在意
趁此机会你亲自给我调查一下吧
什么事？
就是上次将奇策士和虚刀流招呼到这个房间的时候
告知「诚刀·铨」的所在之后 七花的样子总觉得很可疑
「诚刀·铨」的所在地是奥州的百刑场
所有人是仙人彼我木轮回哦
奇策士的反应呢？
那个让人不快的女人的表情还是一如既往
这么说的话那个女人也是第一次去奥州吧
怎么说呢？
那里不应该是军所的人最该知晓的地方吗？
虽然也可能是我多虑了
不过让你去调查下也不错
鑢七花和百刑场的关系
或者奇策士咎儿和百刑场的关系
你去查一下
遵命
尾张幕府的两位魔女
本名不详履历不明的否定姬和奇策士咎儿
这两人的对决也已迫近在不远的将来
什么？
彼我木轮回是从四季崎记纪本人手中 得到「诚刀·铨」的？
说是作为朋友收到的
这么重要的事情都忘记告诉我
你到底在想什么啊
想什么……所以我现在不是在向咎儿……
没什么别的事情忘记告诉我了吧
有的话就快说
说是咎儿忘记了非常重要的事
说是因为无法面对自己的逃避意识而想不起来
忘记说的好像就这些
是吗
那么 你准备和彼我木打吗？
不想做为了战斗而战斗这样无意义的事情 但是……
但是？
如果被问起为了什么而战那就非战不可了吧
为了找到那个答案
你还是一根筋
七花 你要是找到答案了也告诉我
我很想知道
明白
放手去打就好
和仙人战斗的经验 对你来说也是相当有益的
是的
先跟你声明 和你相比我具有压倒性的弱势
搞什么啊 一开始就为输的时候找理由？
不是
你无法战胜远比自己弱小的对手
我是这个意思
那么 开始吧
随时放马过来 不然的话就由我先进攻
虚刀流 百合
中招了
什么……？
虚刀流 蔷薇
哎呀 真危险
往哪里逃
好奇怪
与至今为止的任何一场战斗都不同
跟不上 这样下去没完没了了
虚刀流 七花八裂
你这家伙 太狡猾了
你 难道说……
这家伙根本没有战意
虽然自己主动开战
但是一点战斗的意思都没有
咎儿忘记了非常重要的事
那是因为无法面对自己的 逃避意识而想不起来
看起来我失败了
你认为历史是什么？
我认为历史是人类生存过的证明
拼尽全力生存过的人类的证明
所以我认为该以它应有的姿态存在
即便如此
这段历史和其本应有的姿态全然不同
我已经充分指出了这个错误吧
我的使命也暂时在此告一段落了
在最后时刻
能够这样向你传达该说的话就够了
你就这样躲在这里
千万不能出来
如果历史如我所料
那么应该只有你幸存下来
你会在这残酷的历史中存活下来
如果遵循武士道 我应该在此杀了你吧
但不管这是不是纠正历史的必要行为 我都做不到
自己的女儿……
我下不了手
果然是你来了结我吗？六枝
我对你……
已经……太多了……
为什么到现在还让我想起这些
如果你的战斗力算十的话
那我的战斗力算七就好了
正面交锋根本不是对手啊
真是那样的话
你现在不是应该已经被大卸八块了吗？
但是你的战斗力从进攻和防御两方面五五开了
也就是说用于进攻的战斗力不过五成
如果我的战斗力全用来防御的话
你就不可能攻破我的防御
如果说是完成形变体刀 「诚刀·铨」的特性的话
就是「诚刀防御」
什么「诚刀·铨」的特性啊？
这个世界上最诚实的刀
好歹是我所拥有的刀啊
瞎扯 你哪里诚实了？
喂喂 这个不能怪我啊
这种性格要怪小咎儿吧
可恶 哪还打得下去
这根本算不上战斗
对我培养一个新的逃避意识哪有趣了
很有趣哦 我最喜欢恶作剧了
就算这种战斗也会因人而异 吸取难得的教训哦
战斗本身无甚意义 输赢并不重要
虽然小咎儿好像对你说 会得到有益的经验什么的
但是战斗中得到的经验毫无益处啊
就算有益也很悲催啊
你跟她并肩作战快一年了
但好像并没有任何长进
我大发慈悲的打算开导一下你
多管闲事
她太过拘泥于战斗了
怎么说呢 生存本身不就是一场战斗吗？
她的目的到底是什么呢
你虽然知道却并非赞同
只是同情吧？
不对 我……
喜欢上她了？
但是就我所见 你对她的感情既非恋也非爱
这可不能当成是耳边风呢
别生气
不能把这点小事当耳边风的话……
我虽然不知道小咎儿的目的是什么
但是我也明白这不足以成为 让自己甚至别人当牺牲品的理由
你也一定在征刀的途中杀了不少人吧
损害了他们作为人活着的最大利益 不是吗？
小鑢 你杀了他们 他们也就死了
你们连这么单纯的原理都视若无睹
就我来看你和小咎儿
你们的觉悟都远远不够
所谓「铨」就是天平的意思
就是要想想自己在做的事和自己有几分相称
你能把这个也告诉小咎儿吗
因为她不跟我说话啊
嗯
下个休息时间告诉她吧
那就是现在了
小咎儿好像在洞里耗尽了体力 正在休息啊
咎儿！
你为了什么战斗？
牺牲了我的性命 你为了什么战斗？
那还用说吗
为了咎儿
没错 我是为了咎儿战斗的
从与咎儿相遇的那一天 我……
在我看来 你的心情既不是喜欢也不是爱哪
喜欢啊爱什么的都无所谓
我只是为了咎儿战斗
如果不是咎儿 我就不去战斗
明白了吗 彼我木轮回！
咎儿 坚持住
咎儿 咎儿
七仔……七花
你没事吧
和彼我木轮回的比试怎么样了
那个谈不上胜负啊
那家伙就只会逃
逃？
说是什么诚刀防卫
他把所有力量都用于防御了
那不是放弃一决胜负了吗
不过这也算一种策略吧
所谓胜负是要相互决斗
对方要是放弃决胜的话
我也谈不上取胜了啊
话不能这么说啊
这个战略有一个巨大的漏洞
只要抓住这个漏洞 就能打破局面了
快告诉我吧
虽然没输却感觉输了一样 很不爽啊
真是的 你也自己想一想嘛
也就是……
原来如此 原来是这样啊
我最喜欢你了
七花 我想起父亲最后的遗言了
太好了
这是「诚刀·铨」没错吧
比我预想的发现得更快哪
毕竟你让七花带了那么多谜题过来哪
不过 你也注意到了什么吧
如果你仍一心只注重于进攻 专注于发掘的话
这种只有刀柄和护手的刀
也不会认为是「诚刀·铨」吧
真没想到哪
「诚刀·铨」 是衡量自身的刀
并非斩人之刀
而是斩己之刀
试己之刀
知己之刀
所以是无刃之刀
可谓「无刀」
精彩
只要想想就能明白的事
将日本刀埋在地下保管 是无法做到的
可如果是本无需要保管的刀刃 也就没问题了
我不喜欢这种从答案推测的逆向思维啊
不过这也是你的风格
这种讨厌的性格
也跟那个男人一模一样
那个男人是谁 能不能告诉我呢
我的……父亲
名字不能告诉你
是吗 讨厌的父亲哪
难道说还是敌对状态吗
敌对什么的谈不上
不如说我是为了父亲而活的
征刀也是 也可说是为了父亲进行的
可是你逃避他
你是在承认之后 才找到了「诚刀·铨」
出现在你一直避而不见的我面前的吧
不过啊
为什么不让小鑪再来跟我比试一回了呢
如果是你的话 应该很快就能想出战胜我的方法了
七花的战斗力为10
将其全部用在防御上如何
这样做的话别说胜负了 连战斗都无法开始
也就是说 与其放弃进攻
不如选择不能胜利 但结果来看却与得到了胜利无异
继续说
刀的本体再怎么说也是刀刃
不折不弯 利于斩杀
我本来也经常这么想
但是 如果无刃
为了保护刃的鞘也不需要了
像这样心怀决意的紧握着 直面自己
那么只要刀柄和护手就够了
没错吧
精彩
而且洞察力非常出色
果然聪明啊 小咎儿
被你以少女之姿居高临下的说话
比想象中更令人生气哪
彼我木 作为回答正确的奖励
能回答我一个问题吗
好啊 别说一个了 想问多少都行
你说是四季崎纪记本人把「诚刀·铨」交给你的
四季崎是怎样的人
怎么说呢
是个否定性的人
否定性？
好像在哪里听过的话哪
嘛 虽说是友人 但也是相当久远的事了
都忘得差不多了
只是 他貌似在我身上看到了自身的深远
对这逃避之物依然保持逃避
予以否定着离去了
把「诚刀·铨」硬塞给我了
真是麻烦死了
我才不要被这种东西染上刀毒哪 所以马上就埋起来了
埋起来……不是最近的事吗
不是 到手后马上就埋了
没想到上面建起了城 城烧掉了又变成了处刑场
时移世易呢
是吗
飞弹城存在之前
下面就埋着变体刀吗
所以父亲才注意到了
历史的歪曲
而且为了纠正历史 反叛了幕府
付出了巨大的牺牲
将家人和同伴的性命置于险境 向幕府宣战
为了历史
说起来四季崎纪记的变体刀制作
大概也到了完了阶段了吧
完了？
别说奇怪的话啊
完成形变体刀 早就完成了吧
诶？
难道你什么都不知道 就把小鑪牵扯进来了吗
什么意思？
这可真是惊人哪
经过十二把完成形变体刀的习作
最后制造的就是完了形变体刀——「虚刀·鑪」
你竟然完全不知道 真是意想之外哪
七 七花是四季崎纪记的刀？！
与其说是小鑪 不如说是虚刀流呢
所以锖白兵才说虚刀流 是四季崎纪记的遗物吗
记纪的血统
还说自己是失败之作
呃 与其说是血统啊
不如说是血刀哪
的确 四季崎纪记和虚刀流的始祖鑪一根
生存在同一时代
二人之间有什么联系吗
虚刀流的创立 四季崎纪记有参与其中吗
完了形变体刀 「虚刀·鑪」
所以才称为无刀吗
无论如何 「诚刀·铨」我收下了
受教了
还有像你这样的战术
为了达到目的
有时也不得不接受这种不分胜负的战斗
答得好……才怪
只有这一点
为了达到目的 连目的也必须舍弃
这是你这次应得的教训
野心和雄心还有复仇之心
都是为了真正的目的而理应舍弃的目的
这个难以接受
舍弃除目的之外的所有之物
只有目的不能舍弃
就算克服了逃避意识 这固执还是一成不变吗
算了 如果这就是你的生存方式
坚持到底就行了
顺便问句 令尊最后的遗言是什么
还用问吗
父亲对女儿说的话哦
而且还是对我这样可爱的女儿说的
那到底是什么嘛 告诉我嘛
我最喜欢你了
明明我那样的逃避他
我是四季崎纪记制作的变体刀的一把哪
完全没啥实感呢
正确的说不是你是完了形变体刀
而是虚刀流是
开山始祖鑪一根 你的父亲鑪六枝
鑪七实 也是完了形变体刀 「虚刀·鑪」吧
我还是觉得「那又怎么样啊」
也没什么关系嘛
无忧无虑真好
你也稍微学会烦恼下吧
不过这也不错
不过 我不能使用刀剑
说不定是四季崎纪记的诅咒哪
哼 说不定是哪
不管怎么说 还剩两把了
咎儿的野心也终于要达成了
还不好说
「毒刀·镀」和「炎刀·铳」还没有任何情报
而且……
嗯？
说到野心啊欲望啊
那个仙人说不定又会出现了哪
咎儿真是相当拿他没辙啊
再也不想见到他了
笑什么啊 七花
已经到出羽了啊
难得来了 去一趟将棋村再回去吧
有什么必要去啊
去见汽口惭愧吗
啊什么啊
切利哦
你这嫉妒心也太异常了吧
我们得快点回尾张 不去将棋村了哦
为了咎儿
什么
我是为了咎儿战斗的
这就是我的回答
咎儿 看那边
喂
你还活着吗
刀伤
啊 这个人是……
救 救命
不用管我 请救救 凤凰大人
奇策士与真庭忍军
时而合作 时而反目 他们的恩怨终于迎来了终结之时
刀语 今月今宵的故事到此结束