异域字幕组作品WWW.YYDM.COM
话说上回七花在土佐的鞘走山清凉院护剑寺
打倒了被无数人称为怪物的前全日本最强的
亲生姐姐鑢七实
收集到了第七把刀 「恶刀·鐚」
奇策士咎儿和鑢七花暂且返回了尾张
好大啊
轮不到你说
同样差不多大小 却和京都那种炫目感不同 给人一种威严的感觉呢
这可是家鸣将军驻地 武士之城哦
和京都不同 外观威严也是理所当然的事
屋敷町:相当于住宅区
穿过河就是屋敷町了
咎儿 快看那边的宅邸
在这样的环境中 只有这一间随意装饰涂着非常惹眼的颜色
超不识趣诶
什么嘛 还装饰着一对对金黄色不明所以的鯱
日本用于装饰房屋顶部的传统装饰品
我虽然不喜欢对别人评头论足
不过这边居然也有这么不识趣的家伙
真是个恶趣味的宅邸
到底是什么样家伙的家啊
这是我家
巡り逢ったが運の尽き
与我相遇便是你命已尽数
ハラリ　零れ落ちる 言葉　連ねたとて
零零飘落 无从以问
誰もあたしに在る真 触れも出来んじゃろ
世间何人可碰触我心之真实
サクラ　舞うが如く
如樱飞舞
今生とはおさらば
永别此生
されど親に貰ったこの身が可愛い
可惜受以父母之身
命より重い
重以生命
べべ纏い微笑う
微笑似锦
傷は絶えぬ喧嘩上等
伤痛不消 愈战愈勇
覚悟しいや
看透人参吧
抜いては戻す
拔起又收回
刀と鞘
刀与剑鞘
断ち斬るは修羅
斩断以之为修罗
その裂け目に堕ちた夢の
堕落于世间裂痕之梦
腑は無惨ぞ
结局何以悲惨
相まみえて
相与相依
滾らせる血を
可同流血
分け合えるなら
亦归途
愛し其方　止めを
若爱其身
刺さしてくんなまし
何不与其止
花の盛りが惜しいかえ
只可惜这烂漫花朵
我去下城里 你就暂时在家看门吧
诶？不把我介绍给城里的人吗?
关于那个 情况稍微有变 不可以带刀
也是个不错的机会 你就好好习惯下吧
因为要在这里住一阵子了
在这座宅邸？
对 在这个恶趣味的宅邸
记仇了
那我出门了
什么都没有啊
咎儿的这次旅途早已有了觉悟啊
这会儿应该在那里正忙着吧
练练武吧
不久
算不上好久不见吧 虚刀流
右卫门左卫门 你是什么时候在那里的？
悄悄绕到别人身后是我的特长
你是打败了那个鑢七花吧
你是怎么来这的？
普通地走过来的
又不是脑筋急转弯
本片字幕由异域字幕组制作！
穿过大门的时候看到你似乎在练武
犹豫是否要和你打招呼
仅此而已
就为这点事不要随便绕到别人背后来
失礼了
咎儿不在
我知道
因此我才来这里
因此？
为那个什么公主办事？
是否定姬
不要再说什么公主之类的
抱歉
那 城里发生什么事了？
咎儿呢？
无须担心 没事
只不过是公主大人要与奇策士分享变体刀的情报
所以我才来叫你 虚刀流
是这么回事吗
什么叫是这么回事啊？真是的
翻译：马姐 L++ 果冻 洛艾妖 校译：洛艾妖 时间：羊肉 后期：微音
别人叫你来你就来了
若你没来这里的话
那我就有借口不与那个令人不愉快的女人见面就回家了
对不起
刚回到尾张就这样 只能说被她摆了一道
那个女人何止是挡路 根本就是岩石 小行星
不对 算什么呢？
太合适了 那个娃娃头 散发头? 阿菊人偶?
喂 来撒个娇说声「呐 呐 呐」吧
十岁？不 看起来年轻了二十岁
欺诈 这是欺诈啊
笑够了吗
差不多了
回来后有个首先要问你的事
什么事
你是知道切利哦和切斯特不一样的吧？
问这个？
什么啊 你发现了啊
下次应该把你狠狠的赶下台去
真是佩服你怎么就这么顽强啊
你对这个世界就这么地不舍吗
我可没差劲到会被你设下的真庭忍军给灭了
将你肚子里的坏水全部倒出来为止 无论几次我都会东山再起
徒劳 徒劳
我的腹黑程度可不是你有本事曝光的
不管你再起多少次我都会立马把你赶下台去
不对 把你踩扁
予以否定 我对你说的话予以否定
你是不可能干掉我的
相反我预言只有我才能干掉你
试试看 我就让你明白你我城府之差距
应该明白的是你
请在地狱的深处慢慢想你的奇策揉你的面团吧
吵死了 你顶着那个发型还好意思说别人
这个可是很受欢迎啊
你要不也试试？
啊 你这头发做不到啊
不好意思 不好意思
还在说啊 真是死缠烂打的女人
多谢夸奖
招呼就打到这里 进入正题吧
嗯 也好
打招呼？刚才的是？
说到打招呼 七花
在
初次见面请多关照
重新自我介绍一遍 我是否定姬
你好
七花 别跟这种家伙低头
对不起
话说那家伙去哪里了
那家伙？是指右卫门左卫门吧
在天花板里面
那家伙总是一副阴沉的脸
看了连我的心情都会变得不好了
看起来阴沉是因为戴了那个面具吧
那个面具是我赐给他的
但是那家伙的阴暗用面具根本就掩饰不了
我一次也没有强求七花做无理之事
七花的表情可不是这么说的
别说这个了 刀的情报呢？
如果是个引我上钩的圈套的话你最好趁早死心
不必多虑
话说 你为什么要协助我？
想从一旁夺走成果吗？
这个嘛也有想过
我们家右卫门左卫门是不可能去征刀的
也就是说要告诉我剩下的五把所在不明 所有者不明的刀的情报吧？
虽然这个做不到 但是可以告诉你有关于四季崎记纪的情报
知道江户的不要湖吧？
与虾夷的踊山和陆奥的死灵山并称
一级灾害指定地域
对 那个不要湖 貌似四季崎记纪的工房就在那里
工房在那里？
对 那个不知为何住不了人的不要湖
那个传说中的刀匠似乎把那里作为根据地
但是 那里有日和号吧？
日和号？
你也听说过吧
据说那个日和号是为了保护某样东西而存在于不要湖的
对 如果那个被保护的东西是四季崎记纪的工房的话
我们真庭忍军所掌握的刀的情报有三把
陆奥的死灵山 出羽的天童 还有江户的不要湖
是啊 去看看吧
那我派人给你们带路
随你
顺便说句 那边坐席上的两块奇怪的铁块是什么？
啊 没什么 只是装饰哦
并不像是你的趣味呢 谁强行送给你的吧？
那样的话我帮你丢到不要湖吧？
多谢 但不需劳烦了
七花
抱歉
那么 信浓那里的刀的收集就交给海龟了
是 我认为这样很好
交给我吧
不过 那把刀的名字形态和所有者都还未知
对不起 只知道在信浓的某个禅祠中
那个 确定不了是哪个寺庙
总之 出去看看 现在应该没有妨碍我们的人了
有更确切的情报我会马上联系你的
拜托了
那么刻不容缓……
拜托你了
咎儿 累了吗？
你看我累了吗
我背你吧
那……这样？
那……怎样？
但是那家伙在前面看不到这边的
所以说没关系的
不要 不要
那还能走吗？
事实上脚已经磨破了
那么
不行 果然不行
可以 没关系的
但是……
来吧
好吧
别固执了
话说回来 右卫门左卫门阁下
你家的公主大人还是一点没变那么喜欢使唤人
不及您 并不是什么大不了的事
你以前是忍者呢
你对我们的所到之处也偷偷调查过了吧
任务所在
那保护公主的职责怎么办
这您不必操心
和奇策士阁下不同 公主公开的敌人不多
唯一的敌人现在和我在一起也就不用担心了
到了 前面就是不要湖
我还有其他任务 就此告辞
知道自己碍事了吧 这样不是蛮好吗？
终于只剩下两个人了
什么？
真不上道
不是 我不太明白 咎儿小姐？
小心脚下
话说这下面真的有湖吗
有谁在那儿吗
什么啊 破烂儿吗
是日和号
喂 她拿着刀
嗯 不过这个距离的话没事的
怎么办
先看看情况
听好了 七花
我们的目的不是要在今时今日此时此地分出个胜负高低
我知道
说是这么说 剑士一下就变热血沸腾了
都说我知道了
要是找到了四季崎的工房的话 对于这次征刀之旅有利
那么 就有必要打破负责守卫的日和号
要制定出这个奇策 就必须多调查一下这家伙
嗯
那就上吧
人类识别 人类识别
咎儿 这是刀
果然
不对 不是这把刀
这家伙是……
啊 我知道
这个日和号本身就是 「微刀·钗」
真庭忍军十二头领之一 真庭鱼组指挥官 真庭海龟
汝为何人
为何知道吾 乃最帅最酷最强最受欢迎最有钱的 真庭海龟
吾尚未自报家门啊
我叫左右田右卫门左卫门
被称为‘长寿的海龟’的话 本以为应该是个老人 还挺年轻的
哼 虽然吾乃最帅最酷最强最受欢迎最有钱的这一看就明白
不过你竟然还知道我另一个别名
不过 算了
那又怎样 我有十万火急的事 正在赶路中
别来妨碍我
非常遗憾 妨碍你就是我的工作
谁的指使
不答
哼哼 难道你是否定姬……
这样啊 你以为我们有意受奇策士小姑娘所托算计公主吗
前来斩草除根吗
不
不是的话那是?
我反问一句 你来信浓这地方
也是为了搜集四季崎记纪的完成形变体刀的其中一把吧
这个……谁知道哪
「炎刀·铳」的确是曾经在这里
你知道刀的种类吗
而且“曾经”是怎么回事
不答
你们忍者本来不过是历史的背景龙套
再继续接近炎刀的话 就会变成真实的历史一员了
做份外的事就是不称职的演员了
你在说些什么我完全听不懂
没必要听懂
反正你就要死在这里了
诶？！ 等 等等 等等
就算是其余的家伙都说要征刀什么的 我不一样
我只是听说这里的东西不错 荞面也挺好吃的
三分征刀七分游山玩水 所以……
再次自报家门
真庭忍军十二头领之一 真庭海龟——通称‘长寿的海龟’参上
使用剑术吗
而且还是西洋刀
真是讽刺啊
穿成那样的你却用日本刀
长寿 而且无情
与身处庞大组织中悠闲度日的你 经历过的修罗场的数量不同
我来让你体会到海龟才是大海母亲中的最强生物
虽然挂着旅店的招牌
现在可是很少有客人了 也没什么好招待的
别这么说 没关系的
这里以前好像有美丽的湖水 现在已经……
话说回来 像那样的破烂儿……
对大家来说是破烂儿 对我们来说可不是
古董店也真是不容易啊
啊对了 关于这个
是过世的爷爷 祖爷爷不知从哪辈开始传下来的
说是很宝贵的东西一直珍藏着
嗯 此话不假
这的确是不常见的梅文作
要好好收着哦
诶……为了防止被盗好好收起来吧
不 这样反而容易被发现吧
还不如……
就作为那个猫咪的盘子日常使用反而能安心了
贼人怎么也不会想到宝贝竟然拿给猫咪用
这真是好主意
是个奇策吧
我不知道海龟是从什么时候变成海洋的生态顶点的
不 根本没变成
汝是忍者吧
现在不是
但是原来是
相生忍军
相生？ 没听说过
是吗
那我就告诉你吧
相生忍军是距今170年前 被你们真庭忍军毁灭的忍者村
真庭剑法
这就是
这就是相生拳法·背弄拳
混蛋 少瞧不起人了
被这种程度的忍者灭掉了……
我们所经历的修罗场数量的确不同
你和我经历的修罗场 质量就不同
战国时代的技法被仅存一人的我全部掌握了
现在真庭忍者根本不是我的对手
不过 真庭凤凰就另当别论了
汝 认识凤凰……
不及认识
不忍法·不生不杀
人鸟 鸳鸯 凤凰
吾已经……
长寿的海龟 短命地……
死去
吾…怨…
因为叫钗 我还以为
像「贼刀·铠」一样
像簪子一样
避免了异曲同工啊
你有说过四季崎记纪的事吧
人偶就是刀什么的……
出现盔甲的时候就已经觉得
四季崎的变体刀 随意过头了吧
你这么想吧 你不也既是人类又是刀嘛
啊
这样的话 日和号不就既是人偶也是刀吗
如此 日和号不就是相当具有变体刀风格的变体刀了吗
东西还真是说出来的
啊 对了
一直想问来着 但是右卫门左卫门一直跟着没问成
哦……你也学会看周围的气氛了嘛
算是吧
那个 否定姬
她是什么人啊
那个头发的颜色和眼睛的颜色
那个女人和我一样 出身不明
嗯……话说 咎儿
你和否定姬为什么关系这么坏呢
你问为什么……
生性不和吧
不管我把她赶下台多少次都能爬回来
顽固的家伙
咎儿不也是这么吗
别把我和她混为一谈
话说 你很在意那个女人嘛
不是的
我只是想说不定哪天要和她敌对呢
到那时候我就要和那个右卫门左卫门相……
你就这么在意那个女人啊!
难道是变心了
那是咎儿的天敌 当然会在意啊
如果是这样就算了
我要报复~~
你在干什么
这么说来 我也很在意庭庭的动向啊
是啊 虽然说是结成同盟了也不能放松警惕啊
现在他们在哪儿干些什么呢
谁知道啊
反正肯定是在哪扮小丑呢
我回来了
如预定一样 把奇策士咎儿和虚刀流送到目的地
将真庭忍军十二头领之一 真庭鱼组指挥官 真庭海龟做掉了
就算那样你也太慢了
如你所说 真庭忍军也不可小看呢
对于一个月前的自己 我予以否定
话说回来 你也稍微痛快点了吧
为祖先报了仇吧
把170年以前的仇报170年后报在他们身上 我认为没有意义
绝对没有怀着这样的私情去执行公主大人命令的打算
啊啊 你就是太死板了呀 就是这点很烦人
那么 那个令人不快的女人现在怎么样了呢
恐怕已经跟日和号接触过了
会注意到日和号就是「微刀·钗」吗
倘若凭借虚刀流拥有的共感觉 察觉到这点不难
是吗
七花
话说回来 你的共感觉还真是方便啊
太过依赖的话就麻烦了
否定姬不可能看穿日和号自身就是完成体变体刀吧
不 她早看穿了
那 一开始就告诉我们不就好了
普通情况下 要是我没发现 把日和号破坏了那就有趣了
她是这么想的吧
诶 但是 虽说搞这种恶作剧一样的陷阱
否定姬不是说要在征刀这件事上暂且协助咎儿吗
似乎是这样
不知道是企图从旁抢夺功劳 还是在等我疏忽大意
不过换成是我也会这么做
恐 恐怖
但是 他也没注意到这个在这里嘛
意外地靠不住的共感觉啊
七花君要是没注意到 把日和号破坏掉的话就有趣了呀
明明是征刀却把刀本身破坏了 不就是糟蹋了吗
那个令人不快的女人 是自刎呢还是切腹呢
会怎样呢
真是恶劣的陷阱哪
有什么不好 让我玩一下不好嘛
总之  先解决眼前的事
首先是日和号啊
喂 别突然乱晃
我就动了 怎么样
好啦 别动了
快停下
我闪 我闪
你是笨蛋吗
真是的
来了
等等 七花
先别动手
可是已经是第三天了
首先 得完成这个
不是说比起打败日和号
要先去找四季崎的工房在哪吗
你好像不服气啊
我还是觉得你把顺序搞反了
欲速则不达的道理
你不懂啊
今天要把那边完成
好 好
是真的吗
那……那个 是……是的
你的情报一直是正确的
不过这次还真希望这情报是错的
对……对不起
到底是谁把海龟……
说起做这件的事的人物
一定是尾张的否定姬
好了 完成了
这就是不要湖的地图
从上面看 原来是这种感觉啊
虽然也可能会有误差
我对这样的事很擅长呢
不然的话 征刀之旅也不能进行
这么说起来 和咎儿一起旅行还没迷过路呢
我对自己三次元空间把握能力之高很自负呢
真了不起啊
湖里弯弯曲曲的这些细线是什么
你也稍微自己想下嘛
别刁难人了 告诉我吧
住手 住手 我知道了
这当然是日和号的轨迹了
我还以为它是随便看着路就走的
啊 它好像偶尔也会停下晒晒太阳的样子
从日和号的轨迹来推测
我觉得应该这里就是四季崎的工房吧
把它挖出来 就是之后的事了
挖出来？ 谁去
当然是你了
有什么不满吗
不 没有
接下来 终于是打败日和号的时候了
并且必须是毫发无伤地打败它
所以我想到一条奇策
哦 咎儿的奇策出场啦
有什么我能帮上忙的吗
这样啊 总之先抱紧我好了
挖陷阱啊
不愧是咎儿的奇策
是吗 这种事小菜一碟
好了 这样就可以轻松赢了日和号啦
来了
很好
啊 又来了
日和号它又在晒太阳了
真是的 一点都不知道我们在这里忙
归纳起来 那家伙有四手四脚
我不是个笨蛋 不 虽然是笨蛋
那个 虚刀流是以人为对手的格斗技
对手是人偶完全没设想过
差不多是和「微刀·钗」对决的时候了
那家伙进行下段攻击时
不防御 攻击它疏于防守的上段
看似可以用投技 却不能用
总之 说起来
和输给一点经验也没有的粉雪时情形一样
所以没有出其不意获胜的好办法 那样……
是这样啊 七花
我很清楚你的不安了
也不是说不安
那么 就是说和之前一样需要我的奇策了
切 你那奇策 今天不是失败了吗
好吧 好吧 我就给予愚昧的你以智慧吧
所以咎儿的奇策不是也没用嘛
不 那个…… 抱歉
咎儿?
游戏到此为止了
游戏？
我的奇策不起效用的对象是不存在的
虽说如此还是让你担心了啊
不 所以说……
不管是人类还是人偶
任何状况下我都会用奇策摆脱困境
无论是逆境还是困境
对我来说都如同家常便饭
听好了
不要再做那种多余的担心了
趁这个机会教教你吧
今晚不会让你睡哦
明天来做个了断吧
「虚刀流·蔷薇」
「虚刀流·百合」
人类识别 立即斩杀
能斩得了的话 试试看啊
但是那时候你已经…… 倒是不能把你大卸八块
笨蛋 前言不搭后语
「虚刀流·鹭草」
虚刀流 由石榴到菖蒲
混合连续技
七花
好险 好险
听好了
攻击只能使用打击技
知道了
反正对日和号投技也不管用
还有 头部和身体不可以攻击
嗯
不过 咎儿想到的事真厉害啊
因为有不能伤害到它的局限
就让对方如我所愿般地进行防守
竟想到这样利用没有意识的人偶
真是的
但果然无法牵制的对手 很棘手啊
我的身体如此感觉
虽然知道没用
不自觉地牵制了起来
反击开始
「人偶杀法·龙卷」
「人偶杀法·旋风」
「人偶杀法·春一番」
「人偶杀法·突风」
大体如咎儿所预料一样了
那是当然
虽然没有你姐姐那么厉害
我也是很有眼光的
从外部构造来推测会怎样行动
可能会做出怎样的行动 我也是看得穿的
这个是日和号可能的行动方式
不掌握这些 今晚不让你睡哦
是
非说的话 我不是看穿 也不是看破
只是相信着你 只能守望着你
我信任你 七花
那么 我……
听好了 七花
我是刀
你也是刀
斩不了东西的刀就不能称之为刀
这个是你首要考虑的事情
你只要成为锋利的刀就行
就像我一样
什么意思
你到时候就会明白了
现在我明白老爸说的话了
成为刀就是不要有感情 不要去想
也不要去感受的意思
「人偶杀法·镰鼬」
咎儿 日和号就是不久之前的我
毫无觉悟和决心
什么都没有抛弃 也无正义之心
只是为咎儿命令而收集刀的我
七花
所以庭庭的蝙蝠 迷彩和锖为了收集刀都是毫无犹豫的
但如果我还是一把毫无自我意识的刀的话
我根本赢不了姐姐
只是为四季崎所命令而持续攻击别人几百年的它
与不久之前的我一模一样
我就像这样 就如这个机械人偶一样战斗着
肯定它也是 一点都没乐在其中啊
人类识别
我可是只把你当一把刀
日和号 你却把我称之为人啊
「虚刀流·木莲」
「人偶杀法·暴风」
「虚刀流·樱桃」
「人偶杀法·砂狂暴」
「虚刀流·野莓」
「人偶杀法·台风」
咎儿
我也是相信着咎儿而遵从你的命令
就算此身毁灭 我……
什么
「人偶杀法·微风刀风」
不会吧
竟然连这个都如咎儿所料
一看便知 人偶跟人类不一样 一板一眼的
咎儿
咎儿 我也相信咎儿
听从命令也是我自己的意识
就算此身灭亡 我也要保护咎儿
我已经暗下决心了
事到如今你还说这些干嘛
不是因为咎儿对我下了命令
而是作为一个人类的我 如此下定决心了
我虽为刀
但同时也是身为拥有灵魂的人类
七花
差不多了啊
虽然花费了不少时间 不过燃料终于耗尽了啊
比想像的要轻啊
咦 那它时不时像晒太阳一样站住不动是在补充燃料啊
正是如此
咎儿一早就知道了?
从它为何能活动 最基本的这点开始想的话
也就能想出奇策了
问题就是
日和号的燃料和你的体力 哪方会先耗尽了
不过 你怎么预算到我的体力会比较持久呢
啊 如果赢了你打算说这就是命运吧
不是
命运是自己创造的
我说过是因为我相信你吧
你可真会说
那么 得趁现在把手脚给拆卸下来啊
为保安全
要卸手脚看起来很可怜啊
你说什么傻话 同情什么人偶啊
虽然有着人类的脸 但它充其量也只是完全变体刀其中的一把
「微刀·钗」
对刀产生感情这种事不适合我来说
很可爱的一张脸啊
是四季崎的爱好吗
东风唤来梅花香 无主不能忘春来
对制造人 主人都不在了 在数百年间一直保护着不要湖的这个人偶
说两句慰劳的话也不为过啊
虽为敌人 实乃敬佩
啊 对了 把刚刚的话再说一遍
再说一遍 我相信咎儿
不要了啦
再说一遍啦
不要啦
你说一句就成了嘛
都说不要了啦
钗啊 据说是以四季崎记纪生前最爱的女人为模特制造的啊
真是让人发笑啊
也不尽然 这也不是什么会让人发笑的事
你是要否定我说的话吗
不错嘛
你好像也差不多摸透如何讨我欢心了啊
那个令人不快的女人那之后不知怎样了
把日和号跟报告书送过来 不打算回来吗
不 她正在不要湖进行四季崎记纪工房挖掘作业
是让七花挖掘吧
她可真是会使唤人啊
还是她认为工房里会有什么情报吗
据真庭凤凰得到的情报 下一把刀所在地是天童
应该是在确定这一情报的虚实
啊 真的是在天童啊
在那里的那把刀是叫什么来着
是「王刀·锯」
先不说刀了
公主
果然还是很碍事啊
碍事? 在下吗?
你一直都很碍事
我说的是真庭忍军
您不是说真庭忍军放着不管也行吗
我否定这样说的过去的自己
还剩下三人吧
你啊
去把真庭凤凰暗杀了吧
什么 发现什么了吗
不知道是什么 但是沉甸甸的
要打开看看吗
箱子什么的就别管了
首要工作是挖掘工房
那种东西 就扔了吧
在与没有灵魂 只是一味忠实遵从主人命令的人偶一战之后
而知晓人类之心的鑢七花
与奇策士咎儿的征刀之旅也渐入佳境
今月今夜的刀语 多谢观赏