异域字幕组作品WWW.YYDM.COM
是我输了
嗯
那就按约定赌上「王刀·锯」
与这位虚刀流第七代当家鑪七花 一决胜负吧
是
瞧不起人也要有个限度！
剑士不拿刀是无法战斗的吧
你要我对毫无防具护体 又无武器可抵挡的人挥刀相向么！
你这是在侮辱心王一鞘流！
咎儿……
七花 七花
诶 那个……
巡り逢ったが運の尽き
与我相遇便是你命已尽数
ハラリ　零れ落ちる 言葉　連ねたとて
零零飘落 无从以问
誰もあたしに在る真 触れも出来んじゃろ
世间何人可碰触我心之真实
サクラ　舞うが如く
如樱飞舞
今生とはおさらば
永别此生
されど親に貰ったこの身が可愛い
可惜受以父母之身
命より重い
重以生命
べべ纏い微笑う
微笑似锦
傷は絶えぬ喧嘩上等
伤痛不消 愈战愈勇
覚悟しいや
看透人参吧
抜いては戻す
拔起又收回
刀と鞘
刀与剑鞘
断ち斬るは修羅
斩断以之为修罗
その裂け目に堕ちた夢の
堕落于世间裂痕之梦
腑は無惨ぞ
结局何以悲惨
相まみえて
相与相依
滾らせる血を
可同流血
分け合えるなら
亦归途
愛し其方　止めを
若爱其身
刺さしてくんなまし
何不与其止
花の盛りが惜しいかえ
只可惜这烂漫花朵
九月 秋意渐浓
此处是被称作将棋圣地的出羽天童将棋村
为了搜集四季崎记纪的变体刀 「王刀·锯」
而拜访此地的奇策士咎儿与虚刀流第七代当家鑪七花
虽即刻便与持有王刀的心王一鞘流 十二代当家汽口惭愧交涉
却以失败告终
对不起
咎儿都用将棋打败汽口了
我却拖了后腿
你还真是不会用剑啊
嗯
这是个什么道理啊
正如汽口所说
拿着武器不可能反而变弱了啊
被当做是借口也没办法
我也说不明白
接下来 要怎么办呢
这样不是个办法
但是啊 为什么
汽口为人正直 完全不像中了四季崎记纪的刀毒
也许没中吧
说不定这正是「王刀·锯」的特性
嗯？「这」是指啥
就是指「不带四季崎刀毒的四季崎的刀」
简单来说 没有毒气才是王的证明
假如说不带防具不持刀也不犯规 与汽口对峙的话
你到底有没有胜算
嗯……不知道
但是我能说汽口是没有破绽的
简直就像是绷紧的弦
说是气魄吧 让人感到背后一紧哪
像那样认真投身剑道的人
我还是头一次看到
至今为止对战过的人中 算得上数一数二的哪
切利哦~~~~~~~
真是的
痛啊
佩服打败你的对手是要闹哪样啊！
我说咎儿
你有什么像对付锖白兵 姐姐和日和号的时候那样的好对策吗
说到对策啊
基本上来说 对于战斗本身我就是个门外妹
就说在萨摩收集「贼刀·铠」的时候
我提议的穿甲术不是对校仓必无效么
本片字幕由异域字幕组制作！
啊 是有这么回事
大体上 和锖白兵 七实 日和号对战时
我的奇策都终究是以你的强度和熟练度为前提的
只要有你会弱化这样多余的条件存在的话
我这个花瓶也无计可施
无计可施啊
啊 汽口的将棋实力怎么样
嘛 还不错吧
如果不选剑道 一心投入到将棋中的话
会拥有相当不错的实力吧
可以达到我所不能匹敌的程度
竟然说到这份儿上
咎儿也会夸奖人啊
我才没夸她
从凤凰那儿听说下一把刀在天童的时候
我就想到是这个道场
只是当家变了哪
孙女继承了道场
这样啊 是最近才当上当家的啊
年龄大概跟你差不多吧
也就是说二十四五岁么
翻译：劳苦命致死的囧++ 雪中送炭的马姐 校译：连续加班的劳力猫 时间：半夜被大妈骚扰的S 和O友约会归来的ruru
嗯……看上去一点也不觉得小哪
女人的年龄真是难懂啊
哼 你就是这样哪
我是知道咎儿比我小
切利哦！
你说谁面相萝莉啊 谁啊！
不 我没这么说过
都是被你姐姐切断了头发
我承认是越看越幼齿
这种事不用特意承认
你不是很喜欢这种萌系发型么
怎么样 你看你看
不……那个……
打扰了
有 有事么 汽口小姐
咎儿小姐 关于刚才的胜负
啊 嗯
我认为那果然还是不公平的
咎儿小姐和七花先生回去后
我也想过了
七花先生竟然弱成那个样子
也就是这根本不构成胜负
我认为存在不公平
不公平就不正直
因此 将七花先生作为我心王一鞘流的门徒收入门下
由我亲自锻炼
然后再堂堂正正的一决胜负
怎么样？
在这种地方吗？
啊 啊 是
在 在那边
这就是「毒刀·镀」吗
没错
川獭的左手也这么说
在 在这种恶劣的环境下 竟然……
既不生锈 也不腐朽
好好保存着哪
这对它来说 说不定反而是绝好的环境
诶？
也许不是保存 而是被封印起来了
实际上在这种状态下 不祥之气就不会散发出去了
嘛 这一点的确就是四季崎的刀了
姑且说一句 鸳鸯
那把刀 可别想拔出来
是
那 那个
要是被以刀为武器的海龟看见……
嗯 他会怎么想呢
剑道修行啊
虚刀流持刀什么的
要是被父亲和姐姐听到了……
但是剑道的修行要做些什么呢
父亲从来没教过我哪
从刚才开始就像白痴一样叨叨
为啥还要一脸自豪的样子啊
诶 没那种事啦
真是的 一看到女人就立马这样了
最多不过是抱个手抱个脚 手把手地教你罢了
诶 什么 怎么了
咎儿
咎儿小姐？
但是 这次稍微有点糟糕啊
什么有点糟糕 是糟糕透了啊
她是那种能容忍对自己不利
却不能容忍对对手不利的性格
不 没有防具的话
对我来说不是不利 是有利的
这个不是说不清楚吗
那种人偶尔也是会碰到的
只是像我这样只对出谋划策感兴趣的人理解不能
所以才无计可施
心中之鬼要在内心铲除 秉持此念以惭愧为名
在我看来就是一根筋
十二代当家 汽口惭愧过于正派
正派啊……
做到那个地步 反而变得不太像人类了
心王一鞘流的道场没有门徒的原因
我也大概能够理解了
话虽如此……
接下来 走吧
诶 咎儿不去么
我去干什么
不去看看练习么
我在旁边的话 你会分心的吧
不会啊 完全不会
再说 我要想个计策出来 很忙的！
嗯…
也是
那我走了
你也太爽快了
犹豫下会死啊！！！
诶 我是不是来太早了
不 练习已经开始了
请使用那边的抹布
啥
七花先生 首先要打扫道场
武艺之道是从整理出清爽舒适的空间开始
啊 嗯
要回答「是」
不好意思要让你做这种死板的工作
但本日 从现在开始
七花先生就是我心王一鞘流的门徒了
我是这么打算的
是
好
七花那家伙 初次练习心中会有不安吧
我就来个意外惊喜 鼓励他一下吧
好 扫除到此为止
大清早的就出了一身汗哪
七花先生 别动
嗯？
七花……
咎儿小姐
嗯？
咎儿
干嘛那么慌张啊
这个爬到头发上了
哦
不可杀生
我们流派不是杀人剑
没 没关系
啥 啥事都没有
不是不是
不是的啦！！！
那我们开始练习吧
好
首先是挥刀
慢死了
我回来了
诶 这就睡了么
真是累呀
但是怎么说呢
剑道之路还真是意想不到的崎岖啊
又加上汽口还那么严格
不过这也不错
哦 怎么不错了
哦
你醒了？
嚯~嚯~~之前那么抗拒拿刀的说
我对你的转变大吃一惊
虚刀流要持刀 我现在也还是抗拒的
但是 汽口对身为对战对手的我也那么严格指导……
嚯~嚯~~指导是指导了些什么啊
诶
今天是 对了 上段挥刀
剑道中举剑过顶的姿势
嚯~嚯~~是这样吗
诶 话说回来 咎儿 你今天到道场来了么
好像是……
没去！！
但是……
认错人了
不 那身夸张的打扮……
我累了 睡觉
你在生什么气啊
洗澡？
练习时洗澡
不 修行
苦修
瀑布
干布摩擦
七花先生 缝好了
是
那么继续吧
我回来了
啊 我服了 我服了
那个心王一鞘流真是太不错了啊 咎儿
说是活人剑
不爱无用的争斗
是只追寻剑道的流派哦
不是杀人剑 连虫都不杀
嘛 这一点说起来和虚刀流正好相反啊
咎儿？
饭
诶？
你还没吃饭啊
难道是在等我
嗯 你也太慢了
对不起 我在汽口那儿吃过晚饭了……
因为和汽口吃过了就不吃了
我可是在等你哦
不是
不是什么啊不是
什么时候和那个女人变成举案齐眉的关系了啊
不 不是这样的
练习得太激烈了 我肚子饿了动不了
汽口无法放任不管……
哼
这个我当然要吃
肯定要和咎儿一起吃的嘛
汽口那儿的饭 怎么说呢
非常朴素 完全填不饱肚子
不过你可以先吃的嘛
一个人吃饭也不香
没什么
那么 剑道的修行怎么样了
相当的不得了哪
道路还很艰险漫长哪
不过汽口……
够了 先吃饭
诶 不是咎儿挑起话题的么
我开动了
早上好
做成这个样子可以了吗
视线再放直点
是
腰再放低点
七花先生 不好意思
腰 要低到这里的样子
保持这样向前
对不起
没事
不 移步已经有进步了
刚才的要领不要忘记了
是
那么 我们吃午饭吧
七花和汽口……
怎么会……
难道说……
诶 什么啊 我……
为什么 会流泪……
为什么
到底是为什么啊
一个人独处 会觉得时间是这么漫长
不行不行
咎儿 切利哦！！
我去练习了
哦 看来十分乐在其中啊
修行有这么有意思吗
这个啊
已经快10天了 但是没什么实际的进步
看来是呢
你怎么知道
看 看你的样子就知道了
就算实 实际上没看到过……
不过 正如咎儿说的
去道场变得很有意思了
嘛 不管拿手不拿手
能活动一下身体就是舒服
切利哦！！
辛苦了 七花先生
谢谢
练习已经开始了10天了啊
一定是我的教法不好吧
诶
老实说 我是第一次教门徒
一定有各种不周到的地方吧
请你多包涵这些地方
不 没有的事
比起这些 和我至今遇到的变体刀的所有者相比
你是不同的
没有的事
我明白若为天下着想
把这把王刀交给咎儿小姐才是最正确的选择
却怎么也无法舍弃私心 这正是我自身的不成熟
为天下着想……哪
但是我希望你知道
这是道场的招牌 同时也是我自身的证明
我知道这是代代当家相传的宝物
可是遇到旧将军的狩刀令时是怎么办的
心王一鞘流是怎么从旧将军手里保护下王刀的呢
那个时代 「王刀·锯」还不是我心王一鞘流的所有物
「王刀·锯」被心王一鞘流收入 我记得好像是八代当家时的事
你的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……吗
不 我和先代确是祖孙关系
但是基本上 心王一鞘流不是靠血统继承的流派
是吗 和虚刀流不同哪
那你怎么能确定是八代当家得到王刀的呢
不知道 别说确定了 根本完全没数
虽说没到狩刀令的时代那么远
也是相当久以前的事了
我是不成熟的人
这个你刚刚也说过了……
虽然现在也不够成熟
从前更加难以现于人前
怠于剑道修行 在村子里整天玩将棋
和先代常常因为此事吵起来
啊 咎儿夸你将棋很强哪
不足挂齿
七花先生的将棋怎么样
不 我完全不懂
但是祖父过世
我不能继续过痴迷将棋的生活了
继承了一个门徒也没有的道场
我没感觉到它对我有任何吸引力
但是一拿到当家证明的这把王刀
就变得全身紧绷一样的感觉了
倘若我与那时相比 多少变得强大了的话
也是这把「王刀·锯」的作用
说起来 祖父从先代手里继承过王刀的时候
也变得仿佛重生一样的感觉
称之为王刀乐土哪
「王刀乐土」
被敦贺迷彩知道了的话
一定无论如何都想得到手的吧
敦贺迷彩是哪位
不 没什么
不过嘛 如果你是因为这把木刀重生了的话
也不可能再有超越了吧
难说 说到底我也只是个俗人而已
不 你怎么可能是俗人……
我认为你是正直认真地活在世上的
我也不是没想过可能会过别样的人生
别样的人生？
可能过着恋爱中的人生吧
看到咎儿小姐和七花先生
已经放弃了的感情又涌了上来 无法抑制
剑道是没有错的吧
不过 在这个时代 空有剑术又能怎样
心王一鞘流 恐怕到了我这一代也走到尽头了
既然如此
我就做个不让先代们蒙羞的剑士 虽说这样的心情不假
即将在我这一代终结 还像这样紧抓不放
如此不就是不成熟么
我也是……
你怎么了 七花先生
不 我在想这也不错嘛
别说杀人剑了 心王一鞘流不是活人剑吗
在这个天下太平的时代 应该不会不相容的
七花先生……
就算是木刀 打到头的话也还是会死人的哦
打到手臂会骨折
打到身体会内脏破裂
刺到喉咙气管会破裂
所以比试的时候有必要穿上防具
只是说不斩杀……
只是说不是杀人剑……
活人剑也是优秀的杀人术
来吧 继续练习
那个令人不快的女人
奇策士的强大是肯定的强
无论什么都予以肯定
连自身之弱 这个世界之丑恶全数接受并予以肯定
那个女人的强大的确对我是威胁
所以我否定那个女人
但是从结果来看我总是输给那个女人哪
你也是每次都吃尽苦头 对此深有体会吧
不过 我也是无论被赶下台多少次
结果总能回到同样的位子
反过来说那个女人就是 在这些地方还抱有天真想法哪
而且的确是那个女人的肯定力的表现
不对 说不定是更加根本上的东西
出谋划策的是策士的话
只出奇策才是奇策士
那个女人在擅长思考的同时 也擅长思考以外的事
嗯嗯
呐 右卫门左卫门
无论如何 这次征刀都会成为 解决我和那女人之间长久以来的孽缘之战吧
再说 那个女人征齐最后一把的可能性 也就五五开吧
呐 我说
你从刚才开始到底有没有在听啊
啊 想起来了
那厮去杀真庭凤凰了
这与蝙蝠所持的「绝刀·铇」不一样
在富士的风穴中
用川獭的手碰这把刀刀鞘的时候惊了一下
绝刀的特性是不折不弯 利于斩击
正如那坚固一般
这把「毒刀·镀」的特性是
比其他任何变体刀都带有更强的毒气
您 您怎么了 凤凰大人
不 事情变得好笑了
那个奇策士都收集了 八把四季崎记纪的完成型变体刀了
真庭忍军可谓正处在绝望的情况下
但是我们却先入手了最像变体刀的变体刀
真是讽刺啊
虽然还不能说是对等
但是有了和奇策士讨价还价的可能
可 可是 去信浓的海龟大人已经殒命
对手如果不是虚刀流 就是别的谁……
再……说深入点……
怎么回事
还有一把刀……
那个……那个……
「炎刀·銃」或者是「诚刀·铨」就在附近吧
那 那个 凤凰大人
用川獭大人的左手读取「毒刀·镀」时
其他刀的情报没 没有更明确的了么
嗯 还没有
为此有必要更深一步潜入
忍法记录归根结底本来就不是我的忍法
所以还很难说已经运用熟练了
要看我修炼的情况
首先去海龟殒命的信浓如何
是 必须去悼念海龟大人的灵 灵魂
啊 其他的……去世的各位也是
啊 对 对不起 蝶蝶先生也……
没关系
一定会悼念大家
是
那么 走吧
不许
你是？
这样的行为不能允许 真庭忍军的列位
我回来了
咎儿 我今天听说了件好事哦
切利哦
话说 你最近无意义的攻击太多了吧
我做错什么了吗？
无意义？！你在说什么啊？
你说我的粉拳打的毫无意义？
七花 给我坐过来！
当然是因为你太丢人了啊
你对心王一鞘流的修行也太投入了吧？
诶？
作为虚刀流当家的矜持哪儿去了？
指使我这么做的你可没资格这么说
话说 穿着这么重的衣服 你居然还能跳的起来
因为头发变短了 体重也会减轻
现在的我说不定能飞上天哦
这种事情无关紧要
主要是 你和那个汽口有点太过意气相投了吧？
啊 是啊
诶？承认了？
我说 汽口是你的对手啊
不是啊 心王一鞘流和虚刀流都是被遗忘的流派
我们两个也都是最近才当上当家
各种各样……
切……
切……？
哼 不好意思 这种愉快的修行生活马上要结束了
我会让它结束的
哈？
虽然意外多花了不少时间
总之 我想到了
诶？
想到……想到什么？
当然是奇策了
总之 虽然考虑了多种方案
不过让你赢过汽口惭愧的现实方法似乎只剩这一种
让我胜过汽口的方法才一种啊？
当然是在使用木刀 穿着防具 遵守规则的条件下了
若你是毫无防具赤手空拳与那个女人开打的话
我当然相信你必胜无疑
但是 就凭汽口的性格这是绝对不可能的
不可能吗？
那么让我胜过那家伙的奇策是指？
利用你这个弱点
弱点？
你没忘记在踊山与冻空粉雪之战吧？
你在此次征刀之旅的首次败北
啊 那个没可能忘记
我们就依葫芦画瓢
依葫芦画瓢？
与其说依葫芦画瓢倒不如这么说
我们的目标是侥幸取胜
不明
你居然为了让那两人逃跑留了下来
烟雾吗？真是老掉牙的忍法啊
真烦人 只不过是因为对付你我一个人就足够了
很有自信嘛
不过 我对于由你做对手稍有不满啊
因为我的目的是暗杀真庭凤凰
你到底是何方神圣？
不答
难道说……是你？
干掉海龟的？
那是「毒刀·镀」吗？
啊？什么啊？你在听我说话吗？
这么远距离听的还真清楚啊
不 我只是知道而已
啊？
无需理解 反正你将死于此地
是吗？
鞭子吗？
真庭忍法 永劫鞭
我上了
卷回的鸳鸯吗？
哼 你准备怎么办？
哼 有意思
多谢夸奖
作为谢礼我就告诉你
这个攻击力可不仅仅如此
小心前端的利器就可以避开致命伤
但是这条永劫鞭是最适合将敌人逐渐玩弄致死的武器
那样的话 相生拳法 背弄拳
不好意思
不禁
不禁震惊 背弄拳居然行不通
我还以为只有真庭凤凰躲得过……
怎么？你和凤凰大人认识？
相识以上 怨敌未满
这可算不上回答
怎么了？已经完了？
也对 这可是鞭子的结界
防御才是最好的攻击
那么 由我来结束吧
把你的命献给海龟
但是 那对我是没用的
那是……什么？
不满
结果暗杀真庭凤凰还是失败了
不过这个女人圆满完成了任务
不愧是忍者
比不做忍者的我更加果敢
值得称赞
不闻……吗？
蝶……蝶……
那个 可以的话 希望能避免和汽口互揭互斗
果然！你！对汽口移情别恋了啊！
你又一次变心了吗？！
又一次？我什么时候……
我可是很清楚你俩在道场做什么
啊 就像你知道的 在练习
啊 什么练习？
哈？
我可是信赖你才让你去那个道场的
我已经受不了你的轻浮了
我才受不了了呢
自己先提出这种建议
这十天我可是照你说的……
咎儿 说不定有点糟糕
糟糕？
确实让你做其他门派的弟子
我的命令也有不尽情理的地方
因此讨厌我也没办法
但是我有我的想法
听听那个也没问题吧？
那个 那个
知道了 知道了
关于那个话题已经结束了
什么结束了？！
还是留有交谈的余地的吧？
两人建起的关系单方面准备终止到底是什么意思？
我在这十天里是抱着什么心情……
不是啦 糟糕的是指咎儿提出的奇策啦
这样啊？那就好
不好吧
那么 奇策哪里不好了？
总之 那个奇策是以我是剑术菜鸟为前提而考虑的吧？
但是咎儿 虽然不清楚十天前的我会怎样
在你酝酿奇策期间我可是 一直从达人汽口那里学习啊
我已经不是菜鸟了吧？
是吗 确实我还没考虑那么远
作为我来说真是疏忽啊
好的 明白了
还记得什么吗？
完全忘掉了
七花还没有到能够和我一分高下的水平
以对方实力不济为由认为对方没有交手资格
汽口小姐的话未免有点过于傲慢了吧
剑术上没有绝对的好坏
不管实力有何差距
只要双方是以剑分高下就是对等的吧
明白了
如咎儿预期那样进展了啊
但是在此之前我有事相求
这场较量如果我胜了
请务必完全放弃「王刀·锯」
了解
那么先进行九局将棋战
将军
但是 四胜五负
九局将棋战最终是咎儿小姐胜
那么 接下来剑术是一回合一击定胜负
准备好了吗？七花
好了
先说一句 这十天麻烦你了
我什么都没掌握
虽然是个没出息的门徒
但是这段经历却让我感到很美好
不 我才是让你学太多东西了
说不定我还不能很好的教别人东西
出现这种结果实在是非常抱歉
不用道歉
万一我赢了你不反而能证明你是正确的吗？
是啊
七花先生 那个……
木刀的握法错了
七花先生 心中的鬼要在内心铲除
秉持此念 以惭愧为名
心王一鞘流第十二代当家汽口惭愧 求教
就算不说我也会让你见识的
只不过那个时候你已经被大卸八块了
那么开始吧
那么堂堂正正地开始
7六步
我会以三四步回应
2六步
4四步
2五步
3三角
简直就像是能看破我的招式
4八银
动不了 不行 集中力被打乱了
3二银
5六步
原来如此 所以才以九局告负吗
4三银
为了最后先做准备
5八金
仅仅和此人对局十次 仅仅两千手
居然就看破了我的行动方式
此人……
6八玉
不去考虑此人就好
对了 七花先生不会将棋
7八银
不考虑就好了
但是无论怎样都会不自觉的去考虑
2二飞
7八玉
面！
心王一鞘流对虚刀流一战非常安静超级没劲
平淡地决出了胜负
原来是心理战术
果真是我不擅长的领域啊
不过要是咎儿的才华在对战
敦贺迷彩之时也能发挥作用就好了
笨蛋 所以我都说了多少遍了
战斗是你的本职工作
这次的事你就当是例外
也对 但是那个严格来说算犯规吧
从旁边对着选手唧唧歪歪的
总觉得有点耍赖
你说什么啊 摆明了是犯规嘛
那样的话不是应该被指出来吗？
因为汽口那么重视规则
但是能判定犯规的人是谁？
当然是充当裁判的我
确实
况且 在这个村里利用将棋犯规算不上犯规
诶？
因为这里是将棋的圣地
不过 咎儿的将棋下的真好啊
请全力以赴
一眨眼功夫就……
四十二手
我输了
咎儿压倒性胜利
你不也是受到束缚仅用六成功力就取得了压倒性胜利吗？
没有没有
那可是我反复使出百花缭乱好不容易赢得的胜利
我输了
是我低估你了 七花先生
虽然说不知情
让你这样的高手作为我这种生手的弟子
请原谅我的无礼
所以说别道歉啦
你的剑没有任何错
持剑反而变弱简直就像是诅咒一样
诅咒？
请吧 照约定把「王刀·锯」交给你们
这样好吗？这是当家的证明吧？
貌似我还没有拥有这把刀的资格
不对 相反
我已经从这把刀那里得到了足够的力量
是为天下所用还是折断或者舍弃
要怎样处理就交给七花先生了
希望随时来访
然后 到那时请务必再与我比试一次
为了那个时刻的到来
我会从现在起继续保护心王一鞘流的招牌
招牌？招牌不是王刀吗？
心中之鬼要在内心铲除
秉持此念以惭愧为名
从今往后我本人便是招牌
我是招牌女孩
很有趣啊
切利哦
什么呀 鼻子下面伸长了哦
哪里？
有自觉吗？
所以说什么啊？
没什么 比起这个 终于只剩下三把刀了
庭庭那帮人也自顾自地在收集吧
谁知道呢
虽然不觉得那帮人有这种才能
但征得区区一把刀也不是不可能
七花 这次的事件虽然不想考虑
但还是暗示了今后的可能性
啊 是我拿了刀就变弱的事情吗
但是 像这次这种情况应该不会再……
不 那也是很重要的不安要素
就是旧将军的事
旧将军？
征刀令的事情
旧将军为什么没能征到「王刀·锯」
为什么……
不管是不会产生刀毒还是可以躲开刀毒
撇开王刀乐土的效果不谈
那不过是把木刀
就凭那把木刀
当时的「王刀·锯」的所有者是如何击退旧将军的？
恩……
征刀令表面的目的是建造刀大佛
深层的目的是为了剿灭剑客
而真正的目的是收集四季崎记纪的变体刀
然而 实际上是不是还有其他真相
说不定对旧将军征刀失败一事我的理解有误
如果是那样的话 会如何？
所以……
那样的话……
还只是猜测 无须在意 忘掉吧
说忘掉……但是听你说了这么让人在意的事情
还是说怎么？又要？
又想引诱我做让你忘记的事情？
话说 两人此后暂且回了趟尾张
又即刻赶往下一个目的地
第十把收集对象是「诚刀·铨」
下一个目的地是奥州
故事渐入高潮
殊不知
下一把「诚刀·铨」的所在地正是
奇策士咎儿久别的出生地
奇策士咎儿时隔二十年再次回到家乡
刀语今月今夜的欣赏到此结束