お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
场内満场
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
喂 秋刀鱼
是从哪儿进的货
小的从日本桥的鱼市进的
闻后 这位大人说道
果然秋刀鱼还是得吃目黑的啊
看官请候下一位
玛丽 你怎么啦
我落语还没讲完居然就有人鼓掌了
我包袱都还没抖出来呢
一般不都等人家抖完包袱才鼓掌的吗
因为你讲得太烂 所以人家要你早点下台吧
你说什么
嘛 林子大了什么鸟都有
有几个人鼓掌时机不对也不足为奇
你想起什么了吗
前一段时间
寿无量 寿无量
五劫之擦磨
数逾海沙数过水鱼
水未尽云未尽风未尽
吃穿无忧常有
常有住
命比道间野草硬
长寿国长寿国 长寿国的长寿王
长寿王于长寿王后
一般不都等人家讲完才鼓掌吗
弄个别的客人也被带起来了
有趣的地方都没法讲给他们听了
毁梗不倦啊
这已经是恐怖袭击水平了
好可怕
这些家伙真可以去死了
真要这么说
玛丽你就算给人家杀了也没什么奇怪
前一段时间刚好有票
我就邀请玛丽和我一起去听古典演奏会
棒极了
那时候演奏根本还没完
弄得我也好尴尬啊
明明那几秒的静寂之后的乐声才是这曲的精妙所在
毁曲不倦啊
不过玛丽她啊 做这种事肯定不是故意的
也无可厚非啊
柴可夫斯基的曲子 鼓掌时机确实很难掌握啊
世间确实有那种误导笑料和感动的人存在
我也想起了一件事
前一段时间刚好有棒球赛的票
我就邀请玛丽一起去看
他在完全没有看头的地方居然妄图掀起人浪
明明是在那种 就是现在 的时候才能燃起来
扫兴不倦啊
不过玛丽她啊 做这种事肯定不是故意的
真是该死呢
你这话跟刚才怎么有点不一样啊
不过像是中日龙的比赛
既得不到分 也难有得分机会
想要把握掀人浪的时机真的很难呢
能不能让我也说两句啊
社区居民委员会会长
前一段时间啊
我邀请玛丽参加了附近的庙会
然后结束时
大家今天辛苦了
最后让我们合掌解散吧
准
太早了啊 我才说到 准 呢
有这回事么
能不能让我们也说两句啊
住在附近的画家
前一段时间
和服裤裙居然 是条纹的
她的笑点太奇怪了啊
那里根本就没啥可笑的啊
结果到了我们准备笑料的地方
和服裤裙居然 是条纹的
为什么在那里发笑 为什么是和服裤裙
为什么在这种无关紧要的地方哈哈大笑啊
人家肯笑就该满足了吧
嘛 也可以这么说啦
真是的 大家你一言我一语的好烦人啊
稍微有点不同是会怎么样啦
话可不可能这么说
你干的事就像
天 地 在呼唤我打败邪恶
变
在Hero变身时攻击他一样
居 居然有这么过分
搞错时机正是如此啊
我要把玛丽矫正为一位凡是都能抓住时机的
按时人
臼于杵
要是搞错时机可会很痛的哦
好吓人我都看不下去了
也没必要搞得这么事关生死吧
随便卖卖萌说两句UN TAN不就好了
说不定还能吸引某乐队的FAN呢
不行 要把玛丽改造成为按时人
必须要有与死亡共舞的觉悟才行
所谓按时人是何等的Serious&Hard啊
我要上咯
不要这么安全地把节拍岔开
不 人家也不是故意的啦
竟然无论做什么事节奏都能这么混乱
这其中必定有诡
玛丽是个音痴
其实她根本就没有节奏感把
节拍器
可以用它来培养节奏感
原来如此
感觉在培养出节奏感前先会被施上催眠术啊
那难道说
哦 时机正好
虽然跟一开始的打算有点不同 不过这次很成功
漫画呢 能正常看了吗
哦 没在奇怪的地方发笑了
不过还不如说她根本就没笑
正常
那捣年糕咯
玛丽
时机正好
但要是解开催眠会如何呢
解
玛丽 没事吧
多亏这件事我终于明白我总是搞错时机的理由了
欸
因为你们看 我的心电图可这么乱啊
知道了原因总算松了一口气
什么嘛 太好
玛丽 你这是心律不整
所幸没出什么大事
医生说现在已经稳定了
玛丽你真是的 老让人操心
和服裤裙居然 是条纹的
果然原因不是心律不整啊
哦哦 这里就是神保町啊
给人一种商业发达的感觉呢
同时也能说是学生与书本的街道
出版社 书店 大学都很多
我想逛逛旧书店
好主意
等等 饿着肚子不能上战场啊
这附近有很多好吃的快餐店哦
天妇罗盖饭
西餐
咖哩
啊 还有因为出版社通常会工作到很晚
所以这边的中华料理也会开到很晚
虽然吃饭也不错
但是在那之前应该先四处问候一下吧
四处问候
那些关照过我们的出版社
小的们上
那是 还礼 吧
三间书店
我看看 好像是那边
到了
非常感谢
请继续加油哦
话说不对吧 这里不是小学馆吗
啊 真的啊
一直观照我们的是讲谈社啊
为什么会搞错啊
对不起 我查了一下住在附近的漫画家 发现他出道作是在SUNDAY上连载的
快点去讲谈社吧
等等 小学馆也得去问候一下
听好了 所谓的小学馆啊
可是集合了 学习 和 科学
专注于小学生的培养教育
重要的人生智慧几乎都是小学馆交给我们的
友情
努力
胜利
说引导小朋友们的是小学馆也不为过
不 这捧得太高了
而且 友情 努力 胜利 不是JUMP吗
SUNDAY给人的感觉是 恋爱 青春 柯南呢
集英社的话在那边
哦 这就是集英社
真是时尚又宏伟的大厦呢
也有被称为ONE PIECE大厦的说法呢
也就是说 其它还有龙珠大厦
或者星矢大厦什么的咯
猎人大厦呢
猎人的大厦呢
工程中断多发 肯定还在建设中
毕竟是文化事业啊
出版高质量的刊物是义务呢
所谓的出版就是在人生里播下能开花结果的种子
统领一桥出版集团的小学馆的人是这么说的
一桥？
以小学馆为首 旗下包括集英社 白泉社 祥传社的企业集团
虽然一桥出版集团也不错
但不是要去讲谈社么
说的也是
快点去吧
感觉和神保町相比好冷清啊
也没什么店家
啊 但是有个有名的寺院哦
是成为了站名的护国寺
就在眼前啊
据说是德川纲吉受母亲所托建造的寺院
怎么 还是母控啊
而且还是兽控
啊 因 生类怜悯令 而闻名呢
虽然历史性建筑物也不错
但是对当下的年轻人来说
门槛有点高吧
没有这回事哦
这里还举行过骑着偷来的摩托奔跑的人的送别会呢
欸
送别会当日的队列至今仍是传说
而且在这边的墓地里
有那位 空手道傻瓜一代 大山倍达的总策划
梶原一骑老师在此长眠
哦 说到梶原老师
那可是建起了讲谈社好几栋大厦的人啊
马上 前往讲谈社
讲谈社 创立之初名唤 大日本雄辩会
不久后发行了娱乐杂志 讲谈俱乐部
之后改名为 大日本雄辩会讲谈社
这就是公司名的由来
太长了把
不仅长 而且笔画数太多了吧
又不是不良少年
讲谈社历来不良少年漫画强劲 原来是有此原因
所谓的言行一致吗
讲堂大厅的看点 无论如何都是历代董事的肖像画
代代都姓野间呢
好像来过 又好像没有
怎么一回事
虽然不可思议 但好像最近有在这里辩过活动
不知哪里来的五个声优 举行谈话秀啦分发海报什么的
想起来了
以前这里举行过力石彻的遗体送别会
力石彻 是谁啊
是明日之丈的最大的劲敌啊
葬礼委员长的寺山修司
划火柴的那一瞬间 海里的雾也变浓的那个人
现在来说就是悼念火拳艾斯和麻美学姐一样的活动吧
话说话说木胡酱你几岁
肌肤光滑的年龄
果然现在野间董事长
是在最上层抱着猫转着红酒吧
感觉还会说一句 春雨之中 悄然弥漫着维纳斯的叹息 呢
那不是野间先生而是树林先生吧
听说董事长室会在很低的楼层哦
为什么
说是为了以防万一
所以建在了消防车梯能达到的最高高度
话说梯子是够不到Magazine编辑部的
这是怎么回事
是哪里的酒店吗
啊 楼上有咖啡馆哦
他们是模特儿吗
因为也出版了很多像ViVi和with之类的女性杂志呢
真是光彩夺目呢
什么啊什么啊
漂亮的特儿模进出的豪华的大楼
也太令人羡慕了吧 可恶
不用说别册Maga编辑部也一定优雅地工作着吧
这里是 怎么了
累 臭 脏
这不是3K的现实写照吗
正因为有编辑者们每日的牺牲
才孕育出了那本有趣又实用的 别册少年Magazine 呢
看官请候下一位
可是啊 这头叫做熊五郎的熊
托着笨重的身体一直走啊走 就是走不到头
啊呀 是不是冬眠睡昏头搞错路了啊
正当它这么想的时候 它猛然发现
糟了 我刚才不是冬眠
是COLD SLEEP
看官请候下一位
欸 你说什么
作画跑路了
敲他们也不出来
没可能
肯定是装不在家
给我破门而入啊
但听说那个人是有逃跑的恶习
管这么多干嘛
现在可是能不能赶上播出的紧要关头啊
木胡她在干嘛呢
好像是在背新段子呢
太专注对身体可不好啊
别太勉强自己
我和大家不同
可是在认认真真的练习
专心专心
这也有点太专注了吧
欸
集中精神集中的太过
脸上的五官也都集中在一起了
欸 怎么会这样
集中精神集中得太过使得脸上的五官也都集中了
我还是第一次听说这种事
是嘛 阿酱在练习的时候太专注导致面相也专注了呢
One Two One Two
要没这么努力 怎么能当上Center呢
也不能以总选举选票第一名毕业了
更不能被电王带回家去了
木胡酱要是有这个集中力的话
毕业式的倍率搞不好能超过916倍哦
我不要毕业不想被当成垃圾扔不想去纽约留学
请大家帮我想想办法
我明白了 为了消弱木胡的集中力
我画了一只鲸头鹳
我才不会因为这个而分神呢
这是全世界最帅气的鸟啊
是吗 原来你喜欢它的侧脸像啊
明明这鸟是以擅长伏击鱼儿而闻名
它可最擅长集中精神观察鱼的一举一动了
按摩一下脸部 舒张舒张肌肉如何
好的
还集中在一起吗
虽然脸是恢复原状了
但是因为太过集中精神
集中线都出来了哦
消不掉了啊
人家一点也不想那么显眼
都怪这集中线反倒引人注目了
木胡酱 不如稍事休息吧
这儿刚好有人送了我份巧克力
好甜
好放松
完全美好
啊 真是放松下来了
完全看不出已是放松了
集中线还真是顽固啊
感觉就像岛本老师的漫画一样
啊 就是那部不管说什么
都能酝酿出莫名说服力的漫画啊
干脆下回就改名叫炎之落语家好了
上演在大学或者高中的落语研究会中那互相切磋琢磨的青春故事
还是算了吧
我们没有那么热血
可这样一辈子都得在说些完全无所谓的台词时背负集中线了啊
连谈恋爱的时候也
学长 我很喜欢你
啊 我才不要那么骄阳似火的恋爱呢
你刚才终于把心境和集中线搭配上了
一点也不让人觉得高兴啦
也不用那么生气嘛
我才没有生气 只是看起来像是生气了而已
也就是说
不光是恋爱
读诗的时候
掏耳朵的时候
入浴的时候
死的时候也
我才不要这么骄阳似火的人生
我倒是很喜欢这样的出崎演出方式呐
你的意思是说
这样么
是这样么
是这样子么
放弃吧
木胡这一辈子都不可能有这样的背景了
最喜欢你了
玛丽太狡猾了
我也想要这样的背景
羡慕嫉妒恨么
话说 玛丽这根本不适合你哦
这软绵绵的感觉
你说什么
我说这根本 不适合你
宰了你丫的
难道说玛丽也去不掉这背景了吗
别说傻话
果然消不掉了
玛丽可能也要
一生背负这个效果了
你说什么
不论是被打的时候
还是被车碾的时候
或者说被东西砸到头的时候
就连死的时候
少开玩笑了
还有我根本 不可能被那种东西砸到
玛丽倒是这样一辈子软绵绵轻飘飘下去也没什么
问题是木胡酱啊
就是啊
我这边也有问题啊
完全看不出你在烦恼啊
总之无论什么事太过专注都不好
东京一极集中啊
往来户都集中在一家公司啊
都是伴随着极大风险的
漫画家也是
根本不应该签什么专属合同
到底有多少的漫画家这样被贵腐人所摧残了呢
比如说
如果过分集中批评一个人 他就会成为替罪羊
如果权力过分集中于一个人 就会变成独裁者
如果过分单恋一个人 他最终就会变为跟踪狂
如果动画销售额太过集中 就会招致业界衰退
玛丽 你明白集中有多严重了吗
哦 嗯
就像如果卫生间和浴室集中在一起
有人洗澡时就不能用卫生间了
还有在浴盆外擦身体的时候会弄湿马桶也很麻烦呢
嘛 也是呢
不过你打的比方也太具有生活气息了一点
玛丽 说得真好啊
总之现在我们所追求的不是集中力
而是分散力啊
这么想来我们需要的就是这样容易分心的玛丽啊
别这样夸我啦
我觉得这不是夸你哦
对了
后台也分成一人一间怎么样
如果都集中在一起
有暴徒入侵就全完蛋了
我这就去跟上面谈谈给我们分房的事情
骂我说 你以为你是谁啊 绅助么
就知道
没办法 就直接把这房间分隔开来吧
好挤好难受
忍忍把
这不是为了木胡吗
木胡酱
你没事把
这么狭窄很难受吧
没事 我没关系
越狭窄越能集中
不能集中啊
分散 分散啊木胡酱
也就是说要将意识集中到分散这件事上呢
所以说不能意识过深集中上去啊
这已经不是我们能够解决的问题了啊
太好了木胡酱
有集中治疗室呢
嗯
集中的症状已经缓解了不少
那我这个能治好吗
很遗憾 以现在医疗水平还无能为力
别这么说 帮我治治嘛
总感觉玛丽和医生之间气氛很好呢
少乱讲了
快点给我治你这个蒙古大夫
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑顔　笑顔
笑う門には福来たる！