お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
场内满场
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
你怎么了
没怎么的 就是那个
这就是真正的梦幻庆典
人家才没有做梦呢
看官请候下一位
南瓜屋乐园
Trick or treat
哇 收到了好多呢
木胡酱
嗯
Trick or treat
收到了好多呢 玛丽
嗯
喂 有哪里不对劲把
鱿鱼丝
柿种米果
鱿鱼条
真老成啊
这不都是下酒菜吗
后台都变得臭了啊
我是大叔吗
腊肠算不算零食哇
才不算啦
再说这根本就没有甜食啊
这不有么
我不是说甜豆
应该是那样 更有糖果的感觉的
这不是有么
我不是说仁丹
别对人家送的东西意见这么多
话是这么说
鱿鱼干啊 乌贼之类的
一点也没有万圣节的感觉啊
嘛 这本来就是西方的节日
在日本过总是有点怪怪的
說起萬聖節果然還是令人想起約翰・卡彭特啊
丸酱到底几岁了
木胡酱
我小时候还不太流行呢 万圣节
是什么时候开始的呢
听说是从浦安那边开始流行的呢
浦安是说
啊 我知道了
是迪
按惯例来说还是别提那个了
嗯嗯
都是大人了嘛
确实如此吗
一有点什么事
就说 这不好 这不好
别这样 别这样的
害怕那些像都市传说一样的流言
总是避而不谈
结果业界就会越来越萎缩
那该怎么办
还用说 我觉得侵蚀她人神圣的权力并不好
但是
呀 大伙儿
快住手
不能大声讲话
大声的做自我介绍哪里不行了
嘛 也是
是啊
经常一紧张就会破音
你好
我是苦来
我是玛丽
我是丸京
我是手寅
我是木胡酱哦
话说回来也很少买整个南瓜吧
挖孔做成脸
叫做杰克南瓜呢
那冰霜杰克在哪里啊
万岁节和情人节一样是由商界推行的活动吗
也就是说我们都掉进他们的商业战略里了
嘛嘛 有什么
我们自己明白而且这样还能推动经济运转
等万圣节也扎根了
接下来会让什么流行起来呢
就像情人节后面的白色情人节一样
感恩节啊
复活节啊
迟早美国独立纪念日在日本也得被当做个节日
确实有这可能
还有金牧师纪念日
林肯纪念日
这也太麻烦了
Trcik or treat
不给糖就捣蛋
这句话本身就很不日本了
为什么
该说是大国的核心利益么
根本就是恐吓
外交恐吓啊
像是不给领土就捣蛋啊
把你化为火海啊
拿你做实验啊
什么实验
反正都要过的话
还是把万圣节改的日本一点吧
要说日本
是我糖就为你念首诗 怎么样
太沉重了
要说日本式的万圣节
就是 给我糖我就跟你走 吧
不行 木胡酱
怎么能跟陌生人走
老师上课说过了吧
不是陌生人啊 很有名的
名人也会干坏事
还不如说不明不白的名人才更危险
要是给打了药可管不了你哦
可人家说的是桃太郎啊
什么嘛 原来是桃太郎啊
这怎么说都太日本了吧
因为是万圣节 至少也要弄成英文的吧
桃 Peach
太郎要怎么翻译呢
用国外常见的男生名就好了
比方说 john
Peach john
感觉好像变成了一个很OO的名字
你的错觉吧
错觉啦
嗯 错觉
还有一部叫 蜜桃女孩 的漫画呢
碧姬公主呢
还有 爱天使传说 结婚桃子 呢
咦 我们不是在说桃太郎么
给我糖我就跟你走
这个不行的话那该做什么呢
给我糖我就跟你道谢
这不是理所当然的吗
还不如说不道谢更奇怪
毕竟是拿人家东西啊
如果万圣节是一个 给我糖我就跟你道谢 的节日
那作为节日还真是热闹不起来呢
话是这么说 又没办法还什么大礼
给我糖我就
闭嘴
这个不该说是 给我钱我就闭嘴 吗
这是勒索吧
那 给我糖就
能为你的健康祈福了
这不给糖也能祈福
而且和在车站给人家看手相那种一样了
我们各自在力所能及的范围内回礼不就好了
原来如此
力所能及的事啊
给我糖我就为你唱歌
糖果吃了真高兴
真想变得更高兴
你是拿了零花钱的小学生吗
这也不怎么能热闹起来
更重要的是一点也不符合万圣节的风格
不是因为歌吗
如果唱死亡金属是不是就符合万圣节了
给我糖我就为你唱死亡金属
地狱 火焰 恶魔 绝望
还有万圣节的感觉啊
这样挺不错的嘛
但是一个人唱死亡金属也太寂寞了
那我是吉他
我弹贝斯
我是主唱
我当键盘
鼓就交给我吧
我们这样不像是某个轻音部的坏人版吗
还不如说是反派杂鱼
可能有点像克劳萨
谁会用KAISER WAVE啊
不是饿狼而是重金摇滚双面人吧
杂鱼也好 能不能当轻音部的劲敌啊
而且还是同一个频道
好像挺符合呢
才不符合
就是一个波段 电视台也不一同啊
是这样吗
我还以为能去英国了
连搭便车都不行
不行不行 乐队不行
只会让作画变得更困难而已
就算京都那边办的到
对武藏境来说也很辛苦啊
只是做个回头的动画都很辛苦啊
那给我糖我该干什么好呢
那么麻烦人家不要糖了啦
给你
给我了
该怎么办
给我糖我就
给你橘子
诶 给我
给我桔子我就给你JUMP
给我JUMP 我就给你动画DVD
诶
给我动画的DVD
我就给你动画的BD
给我BD 我就给你PS Vita
给我PS Vita 我就给你汤布院三天两夜的温泉旅游券
给我三天两夜的温泉旅游券我就给你宝格丽的手表
给我宝格丽的手表我就给你爱马仕的包包
给我包包我就给你梵高的画
玩什么稻草富翁啊
用好味棒换一套房子真是现代童话啊
越讲离万圣节越远了
从糖果开始方向就错误了吧
那你觉得呢
小学学过的吧
O KA SHI
啊 避难训练时的首字母吧
是什么来着
好 快说 O KA SHI
Osprey
柏崎
消费税
不对
奥巴马
卡扎菲
将军
更不对了
不推
不跑
不交头接耳。
啊 是这个啊
O KA SHI 是恶作剧啊
不去避难我就捣蛋了哦
这个是爆炸预告啊
在某处应该设有炸弹
有一对像炸弹的东西
快去避难吧
接下来 开始吃吧
歌舞伎町
东洋第一的欢乐街
离末广町意外地近呢
我还是第一次来呢
木胡 要是太吵闹会被抓去训导哦
平时几乎没什么事要到歌舞伎町 所以都不怎么来呢
确实如此 女生一个人就更不用说了
玛丽暂时不提
为什么是我啊
因为
感觉你和歌舞伎町很配呢
我是大叔吗
不过很适合你
不过真说来 玛丽就该回忆小巷那边吧
啊 小便巷
能轻而易举的说出那个词这点就像大叔
至少说成是嘘嘘小巷什么的
或者细水小巷
尿小巷
新宿荒事
话说回来 为什么要叫歌舞伎町呢
那当然是因为这边有演歌舞伎啊
歌舞伎町里可没有歌舞伎的剧场哦
是吗
这种挂羊头卖狗肉的地方可意外的多呢
去吉祥寺也没有名叫吉祥寺的寺院呢
像都立大学啊学艺大学站这些
也没有大学在
还有向秋游乐园也是
尤加利丘站里面有个蓝桉树吗
但是 肯定是那样吧
就算现在没有 以后肯定是一大堆吧
歌舞伎的剧场
从始至终歌舞伎町里都没有歌舞伎剧场啊
这不是坑人吗
那为什么叫歌舞伎这名字呢
比如说这里从前是奇特之人的聚集地
呜 虽然不讨厌 但感觉挺微妙呢
不讨厌啊
不过那个男人别说歌舞伎了 就是和歌舞伎町也很相衬呢
重点不是那个吧
最初是想建造歌舞伎的剧场的
那个计划中途受阻 结果只留下个名字
跟那个想招揽大学进去 却未能成功的大泉学园一样呢
预定要建设歌舞伎剧场的地方就是这里
新宿科玛剧场在哪里
歌舞伎剧场计划破产之后科玛剧场就建立起来了
然后科玛剧场也因陈旧和业绩不振而倒闭
真让人感到时间的无情呢
这里之后要建什么呢
据说是酒店和多功能电影院
没有曲艺场呢 真遗憾
这也是时代的流向 没办法的事
我好想看呢 彼得潘
还有松健桑巴
还有翻跟头
放浪记只在帝国剧场才有啦
虽然音乐剧也不错
但是说到科玛剧场就是演歌的殿堂吧
名副其实的圣地
等一下
说到歌舞伎町的圣地 非这里莫属吧
这是什么地方
loft plus one
次文化的圣地
动画相关的活动也有很多呢
应该说是既深沉又核心向的动画的活动比较多吧
今天似乎也在搞活动啊
动画作品的活动么
在办什么活动呢
注：画面中为某迪士尼的卡通角色
啊 吓了我一跳
不愧是既核心向又深沉啊
但是 要是这里能办我们的活动就好了
比如大喜利之类的
全体敬礼
请多关照了
虽然不太了解具体的情况
不过最近的歌舞伎町逛起来轻松多了呢
有了各种各样的店铺 真有趣啊
过去美好的街道和很多新的事物融合在一起了呢
对我来说却很遗憾呢
歌舞伎厅才应该是黑恶势力的理想乡
地痞无赖们的巢穴
不是治安好大家好么
虽然确实是这样
想要体验刺激的话
应该去南布朗克斯区或者约翰内斯堡吧
太远了
话说你直接报出真名了不会被人训么
而且你那印像也不怎么对啊
对于玛丽来说 歌舞伎町应该是什么样的呢
比如说
社长 社长
我们这边有很不错的女孩哦
电话卡 这里有电话卡哦
有啊 这里也有更好的东西
喝了包你爽歪歪
怂货站住
就像这种感觉
好像 如龙 一样
就算 如龙 里也没有这么夸张吧
确实没有呢
没有
那还真是场灾难呢
请好好保重大腿之间的筋吧
看官请候下一位
蛀牙滨
这是什么
为什么要画这个目光空洞的人
我无论如何也无法忘记
那时候 他那失落的表情
请问要选哪个呢
请给我保险范围内的那种
我怎么也忘不了
当我说 请给我保险范围内的那种 时牙医那失落的表情
牙医的表情么
要是专业点的不该露出表情来吧
内心备受煎熬
总感觉非常对不起
连梦里都会跑出来
至少也想赎点罪 所以才在画这个画啊
为什么赎罪要画画呢
应该像是抄写经文或者临摹佛像那样吧
虽然前面有点不明不白的
但总之这周是预防蛀牙周呢
为啥是这周呢
按播出时间来说现在是九月
按发售时间来说应该是一月
说是要在DVD修正啊 还是什么的
搞不好出了很多麻烦就拖到二月
别说跳票 要是中止发售了
那我们也只能笑颜以对啦
笑不出来
绝对笑不出来
果然笑不出来
还是别说这个了吧
不是也有 弄假成真 的说法么
嘛 总之别在意这个了
到现在还说什么季节
对啊 别在意这种小事了
你们觉不觉得牙医特别多呢
和其他的医生比起来
你指什么
冷笑话型压倒性的多啊
冷笑话类型的好像在九州那块儿特别多 是我的错觉吗
是因为和他们的方言比较相合吧
虽然也有刚好名字就撞上了的情况
娜乌齿科也是
烦人齿科呢
第一个招牌根本无所谓吧
跟某只美国老鼠比起来也太果断了吧
刚才提到那个还怕的很
结果轮到这边就随便打个码糊弄一下而已
就因为不是英语圈也太看不起人了
不不 哪有这回事
就连那种发型的大妈也是
的确比起齿科来说
带院字的谐音不多啊
因为直接和死亡挂钩
所以不能乱取名字把
可蛀牙要是放着不管 也会引起严重的健康问题啊
特别是对于我们这些靠嘴巴吃饭的人来说
蛀牙是一颗都不能有的
呜哇 木胡酱你的牙齿好整洁啊
日常的预防不用说 一有蛀牙我就会去医院的
说起来 从刚才开始某人就一直在面壁来着
呜哇 真老套的蛀牙脸
讨厌 玛丽你蛀牙了吗
怎么口能嘛 服要问那么胡聊的事情
我戳
你做神马嘛
果然是蛀牙么
去看牙医把
绝对不去
现在的日本随时都有可能发生地震
还是在能治的时候快治吧
说到地震 以防万一我为大家准备了头盔哦
哦哦 好伟大
紧急通知
大家做好避难准备
保护好头部
玛丽你也快点 戴好自己的头盔
看起来像是误报呢 太好了
警报声真让人反射性的心跳加速呢
不如说就是那种 快慌吧 快慌吧
这样让你慌乱的感觉呢
那样正好是反效果了呢 还不如用更可爱的声音呢
这样好可爱
不过要是周围真有猫狗不就分不出来了吗
是啊 果然还是现实中不会有的声音比较好吧
感觉好像杰森要出现了
紧急13号星期五速报
第一部就完结了呢
反正既然都要播
还不如像来电铃声那样设成能够自由变更的算了
那样实在太乱了
为什么只有哇的似全脸啊
你要戴到什么时候啊
啊 不要拔
你就让她戴着吧
戴着头盔上高座就行啦
这样就和自己的角色设定重复了
非常生气的样子丫
好痛 好痛
有谁 有谁有止痛药
什么嘛 这不是有么
那个药就是止痛药
止的却是心痛
止心痛的药
也就是说 吃了药心情会变好
嘛 差不多吧
牙医大叔 牙医大叔
昨晚拔了 我的牙
怎么办啊
她情绪变得好嗨啊
药效好像过了
好痛 好痛
比刚刚更痛了
牙医大叔 牙医大叔
又嗨起来了了
好痛 好痛 好痛
更痛了
我只有痛和嗨这两个选择吗
因为蛀牙还痛得摇摇晃晃的
只有去拔牙了吧
早上伸懒腰的瞬间就能拔掉了
是有这种办法诶
这么原始的做法怎么可能好
确实 太原始了
早知道会有这样的事
所以我为你准备了高端的仪器
不是说过程复杂就可以了啊
话说 这是毕达哥拉斯拉连环装置么
还有这根线怎么是从外面拉进来的
装置往外面去了
马上
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑颜　笑颜
笑う門には福来たる！