お後がまたよろしくて
下一位又得請您關照了
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
チン トン チントンシャン！
CHIN TON CHINTONSHAN！
場内満場！ヨーッ！
座無虛席！喲~！
謎解きドキドキ指南
心兒撲撲解謎指南
仕掛けがアリアリです
暗藏機關大大的有
じょし的お悩みはすごろく 賽を振って（ハイハイ）
女孩子的煩惱呀就像擲雙六骰子那般（好啦好啦）
イチでもロクでもナイン（そーかい）
不論一六也是九（是嗎~）
イチかけバチでサイン（そーかい）
賭一點卻是八點的暗號（是嗎~）
話の繋がりが見えませんね
搞不清楚在說些什麼了呢
おや、面白くなりそな予感は（おやおや）　目の錯覚ですか？
哦呀這種有趣的預感（哦呀哦呀）是我的錯覺嗎？
いや、それでも構わない　ハーイみんな　回って（ハーイ！）
不即便如此又何妨呢嗨~大家轉身（嗯！）
表が裏　裏返して　どんでん返しもよしよし（ヨイヨイ）
表即是裏表裏互換完全顛倒也沒什麼（好好）
お先に行こう　さあ、どうぞ（はい）
我先走了嗯請自便（嗨）
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
裏舞台が晴れ舞台で　無駄内話もよかよか（ヨイヨイ）
既是後台又是晴台閒聊碎語又有什麼（可以可以）
お後がまたよろしくて（ほい）
下一位又得請您關照了（喂）
お先真白き
前方純白一片
極楽だ 極楽だ 極楽だ
極樂極樂極樂
あらよっと　極楽浄土りんぐ
嘿喲朝極樂淨土進發！
（チン トン チントンシャン）
（CHIN TON CHINTONSHAN！）
ヨーッ！
喲~！
本字幕由「白月字幕•吐血组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
吐血翻译：モビイ•ディック 因果律 泪子 捶地后期：浪味卷
喂喂 這不就成了學校的軍訓嘛
看官請候下一位
後台的財寶
（註：出自落語《旅店的財寶》）
那個…
別問這種無聊的問題！
不…人家什麼都還沒問呢
哦 一不小心
然後 在說啥呢？
在說如果中了彩票要買什麼
結果還是無聊的問題啊！
這部動畫是為了讓大家欣賞女孩子的可愛之處
讓看官享受一些不會令人感覺困擾的 簡單易懂的對話節目
真是的
那種事還用問嗎
當然是存…
我無論如何也不想當那種會回答「存起來」的人
啊 那種人是很討厭 真沒夢想
無論如何也不想當那種人啊
那種人啊 如果你問她要是有來世想生為什麼動物
人…
結果肯定會回答要當人類
瑪麗 你怎麼了？
沒…沒有啊
那你會花在什麼地方？
我嗎？
我會…拿去還債
論沒夢想 這和「存起來」有差嗎！
不就一個存一個還嗎
切實的程度不同啊
很迫切的
只是你小氣吧！
三億嗎…
如果中了三億 我就…
拿去找我失蹤的媽媽
那個…這樣啊
我要是中了
就一定要去找出真正的犯人
（註：neta漫畫《Montage 三億元事件奇譚》）
真正的犯人算什麼！？
希望你能找到
要加油啊
嗯 一定
你們到底過的是什麼日子啊！
又是欠債又是失蹤的老媽又是真正的兇手
能不能來點有夢想的啊！
所謂彩票就是用來買夢想啊
一張300就是付給夢想的！
都支付了夢想的費用還在講這麼些沒營養的話
可是虧大了啊！
木胡 你要是中了獎打算怎麼花
誒
想知道
什麼呢？
要怎麼辦？
好…好像都在期待著我的回答
想用人家最喜歡的酸奶糖建一個家~
果然是你的風格呢
好可愛
建你妹妹 要給一個符合你們期待的答案真累人
我說…我能問個根本性的問題嗎？
你們是不是覺得 如果中了彩票也絕對不和別人說？
確實不會說
絕對不說啊
難道說…
我們之中…
有人…
中了！
這之中
究竟…
是誰！
話說你最近好像換了新衣服！
好像手頭挺松的嘛
你…你想說什麼
某人是不是中了呢
這…這麼說來 你今天也是！
你今天是坐出租車來的吧！
出租車！？
很可疑
我就打了個起步價啊
要…要這麼說的話
我可看到了哦！
你買麥當勞居然沒用優惠卷！
不用優惠卷…
買麥當勞…
要不是中了彩票 怎麼能如此奢侈！
那這個人也有嫌疑
包裏有海外旅行的宣傳冊（關島&塞班島）
那是我奶奶要的
別隨便翻人家包啊！
既然如此大家也把包裏的傢伙亮出來啊！
你在幹什麼！
這貨明明不是女性之夜 居然去看什麼電影！
而且還是《BRAVE HEARTS 海猿》這種微妙的電影！
要不是想用錢打水漂誰會去看這個啊！
（註：為海猿系列的第四部 消音的部分用猿啼替代）
別說了…別再互相傷害了
不是說有錢人都不吵架嗎
確實 有錢人不在乎這些小節
不會這麼倔
也就是說 在場的幾個人果然還是窮鬼咯
也有越有錢反而越小氣的說法
為什麼要看我
有錢人都很胖！
住…住手 別盯著我
我這是因為吃太多零食了
再說了 有錢人應該會控制飲食平衡
身材不該很好嗎
你們「唔哇」什麼！
自戀什麼啊！
吶 雖然說有錢人都不吵架
要是吵起架來那是什麼樣的呢
那應該是用很高雅的語氣吧
經濟上不寬裕的人大概很難理解吧
真有意思
不過…您又是怎麼說的呢？
就隨他們鬧如何
請用這些排泄物
這難道說是…
「吃屎去吧」的意思嗎
嗯
所謂有錢人啊
可是會體現在一些無法用物質來衡量的東西上哦
怎麼說？
要是中了彩票 人在言行舉止上就會發生變化
話說回來 你啊
前一段時間是不是說了這麼句話來著？
誒 什麼
我最尊敬的人就是我的父母
這種話要不是心情好怎麼說得出來
至少也是什麼手握三億
心情舒暢的人才能說得出來
那只是我隨便…
拼上我老婆的名號 所有謎團都圓滿解決了
（註：出自《金田一少年事件簿》中賭上我爺爺之名所有謎團都解開了
而老婆則出自美國經典電視電影系列《神探哥倫坡》中主人公口中常提起的妻子
圓滿處出自電視劇《TRICK》）
犯人就是你吧！
不是！
不是犯人是中了彩票的人
究竟是誰 趕快自己坦白了！
等等 我聽過一個說法
即便中了彩票的人盡力隱藏 不對他人提起
專業人士也會循著錢的味道而來
專業人士是？
從未見過的親戚
同年級別班的學生
那不就是普通的敲詐勒索嗎
然後…
我們來為您傳達上帝的福音
你看 來了吧 專業人士
要是專業的 應該明白
我們之中誰最有錢
我們之中最該信教的人是誰？
誰中了彩票
誒 最？
最缺乏信仰…而容易受到惡魔附體的是…
她
我才沒有中獎！
別信口開河！
不能用暴力啊
停電？
明明有有錢人在場？
啊 又來電了
下地獄
報復？
我們之中有信徒在
究竟…
是誰…
把瑪麗給…
啊 盡收眼底呢 一覽無餘啊
天能放晴真是太好了
可以望到好遠的景色啊
來這裏真值了
吶 為什麼是在這裏
要說為什麼…為什麼
為什麼是東京鐵塔
三塔起請
（註：出自落語《三枚起請》）
現在是東京天空樹的時代吧
（註：即為東京晴空塔 Tokyo Skytree）
天空樹不是塔吧 是樹吧
絕對是東京塔比較好
向下擴張的設計 顯得吉利
何況天空樹什麼的越來越差勁了
東京鐵塔的高度是333米
多麼美妙的數字排列
而天空樹是634米
「武藏」算什麼 小次郎在哪裏
（註：634在日語中的諧音為武藏 出自舊國名武藏國）
怎麼不弄成666米啊
那可是惡魔的數字啊
（註：出自聖經啟示錄）
順便一提 東京鐵塔的大股東是東映和母親牧場
與影像相關的東映還好說
母親牧場啥的 綿羊上不來鐵塔的吧
我知道啦 在牧場迷路的時候 能當做嚮導啊
母親牧場可是在千葉縣啊
話說根本看不到吧
Noppon的紅藍兩個並不是戀人
（註：Noppon Brother東京鐵塔的吉祥物）
而是哥哥和弟弟
真的嗎
啊 話說是樹是塔都無所謂啦
也想想田無塔吧
（註：西東京天空塔的別稱 因運營公司叫田無塔而得名）
順便一提 正式名字是西東京天空塔
這個是吉祥物的小空PON
雖說「西東京」這說法也很含糊
但是還加上「天空塔」什麼的
感覺模凌兩可呢
但是無需特意跑去天空樹或者田無塔
在這裏觀望景色也足夠讓人心情舒暢了吧
果然是北邊的景色好啊
陽光直照 看什麼都清楚
那邊能看到富士山哦
往南看是羽田機場
能看到彩虹大橋也就是說這是西邊還是東邊？
哪邊啊
吶 南和北 你喜歡哪邊
北邊 和南邊 你喜歡的是？
北邊吧
是嘛 為什麼
憑感覺…
是嘛 憑感覺 就因這種曖昧的理由就喜歡北邊？
南邊說不定比較好哦
呃 但是
選北邊需要有更高的覺悟哦
再也回不到南邊也無所謂嗎
這…這是在說景色的話題吧
（註：北指北朝鮮，南指南韓）
就是景色的話題
東西南北很難記清楚呢
上北下南 然後左西右東我倒是記得
話說要分清楚左右才難吧
右邊是拿筷子的那邊
左邊是拿碗的
我說 左和右 你們喜歡哪邊
要說哪邊的話…
要說哪邊 是偏向右還是偏向左
兩邊都不是
你想說中間嗎
那個…那個
那你又喜歡哪邊啊
我嗎 我喜歡的是
下面
我喜歡往下看
那是俄羅斯大使館來著
還有荷蘭 斐濟 阿富汗什麼的
這附近真多大使館呢
外國人是怎麼區分左右的呢
分為拿叉的一邊和拿刀的一邊？
但是叉子偶爾會用另外一隻手拿吧
在吃牛排的時候 一開始先切好
然後再用右手拿叉子來吃
還有吃飯的時候
話說把米飯放在叉子上吃的人是鬧哪樣啊
與其說放上面 不如說放裏面
外國沒有白米的吧
聽說原本是吃煮熟的豆子時的禮儀
那就是說也沒搞錯嘛
要是只用叉子撈的話會灑出來
所以要用刀子抵在叉子背後吃呢
背後？叉子的背後嗎
凸的一面是背後
那就是說凹下去的一面是肚子？
不是凸起的才是肚子麼
凸是凸出來的 凹是凹陷下去的
那Peko和Poko呢
（註：Peko&Poko日本糕餅點不二家的吉祥物 讀音與日語凹凸相似）
Peko伸出來了 Poko沒有伸出來
（註：Peko與Poko的區別就在於有沒有吐舌頭）
真的呢
什麼時候還養起狗來了
（註：指的是設定為Peko朋友的狗 名為Dog 與Peko誕生相差45年）
太囂張了
嘛 也是小孩子會做的事 沒關係吧
換言之叉子就是小孩子嘛
因為該凸的地方不凸
的確是搓衣板呢
瑪麗是像叉子一般的人啊
（註：此處出自伊藤左千夫的小說《野菊之墓》原句為 民是像野菊一般的人啊）
什麼啊 你什麼意思
言行一致的人
確實 我是不會說謊啦
進退自如的人
（注：原句背に腹を変えられる意思是能把背当做肚子 所以玛丽在下文会觉得自己被损了
而这句话本身出自谚语背に腹を変えられぬ原句意思是丢卒保车
哦~
原句是否定這句是肯定 原句意思是丟卒保車 故此處取意譯）
等等 你這是在誇我還是在損我啊
不錯的風景呢
啊 是皇居
（註：馬賽克為東京鐵塔吉祥物Noppon拿槍對著西東京天空塔的吉祥物小空PON）
我還什麼都沒吃呢
現在是早飯時間前嘛
（註：日語雙關語 吃早飯前=易如反掌的）
看官請侯下一位
感冒牧師妹
（註：出自落語《火災與子》）
大家怎麼了
流行性感冒
完全聽不懂你們在說什麼
你一看還不知道嗎 別讓我講無聊的話
這部動畫是為了讓大家欣賞女孩子的可愛之處
所以會除掉礙事的口罩
真可怕呢 新型的流感
關於這個 「新型」兩字你還要用多久啊
在冬天開始傳播的流感 現在已經是夏天了
還想當多久的「新型」啊
要是漫畫連載了半年還叫新連載的話
會貽笑大方的吧
要是在JUMP早就完結了
動畫也是 一季度的老早就完結了
連DVD都出來 然後說不准還沒引起什麼反響就被忘記了
難不成以為還能賣出去嗎
初動才是關鍵啊 那數字不會再漲了啦
那我也自稱「新型」吧
稍等一下
新型的我哦
全新的我
然後呢 說是新的到底哪裏新了
誒 那個
新型的乳頭會散發香味
靠近電視畫面 然後用手指撓一下這裏吧
會散發出香味哦
Nakayoshi的附錄嗎
（註：Nakayoshi在日語裏是友好的意思
而這裏則又指講談社發行的少女漫畫雜誌Nakayoshi 該雜誌附錄內容豐富為特典之一）
不 才不會因友好而撓乳頭的吧
感覺比較像約翰•沃特斯的菠蘿脂吧
Polyester
（註：John Waters 美國導演 以過激作品聞名；Polyester 菠蘿脂 1981年上映的美國電影）
話說這上面有撓過的痕跡吧
是誰撓的 犯人是誰
話說新型和舊型的區別是什麼
也有內在相同 只是換了個包裝就敢稱作新型的
有嗎
只是稍微換了一些成員
就大肆宣傳是全新角色然後公映什麼的
有這樣的啊
舊型可真沉重呢
（註：左邊的是蘋果公司發佈的第一台筆記本電腦 重量約2.3kg 右邊是NTT最早發佈的手機TZ-802 重量約900g）
說什麼沒有攝像頭
等等 你覺得真需要有那個攝像頭嗎
沒必要呢
又不是每次都能在大街上遇見藝人
沒必要總是告訴別人自己所在的位置
付錢用現金付
錢包是錢包
（註：此處提到的是手機定位功能 後面的付款則是指NFC 近場通訊功能）
手機是手機
嗯嗯
什麼嘛 根本不需要新機型嘛
不需要不需要
我們在聊什麼來著？
算了 管他是新的還是舊的機型呢
是啊 扯得太遠了也有點那啥
就是現在可能也有因為得了流感而臥病在床的人
是啊 要認真做好預防
大家 打預防針了嗎
還沒呢
我們接種的優先度又不高
這還有優先度嗎
我記得…
醫生不是最優先的嗎
註：在日本優先順序自高到低依次是：
1.診治流感患者的醫療工作者
2.孕婦，有宿疾的病人
3.一歲到小學低年級的小孩
4.未滿一歲的嬰兒的監護人
雖然是有優先權但是對接種有過敏反應的人的監護人
5.小學高年級，中學生，沒有宿疾的老人
6.其他
(注意：根據不同地區以上順序會有一定變動。)
也是啊 畢竟是在醫療與預防的最前線工作的人嘛
等等 也指○○醫生嗎
（註：是指Dr.中松 發明家中松義郎 有博士頭銜（Doctor）但其實並不是醫生）
○○醫院院長他們的優先權也在前面嗎
（註：是指高須Clinic的院長 其實是外科與流感無關）
（注：指的是日本精神病医生兼评论家香山リカ）
○○也是嗎
我們比日瓦戈波醫生 諾醫生 莫洛醫生更靠後啊
（註：都出自小說之中 分別為俄國小說《日瓦戈醫生》 英國小說《007 諾博士》 英國小說《莫洛博士島》英語中博士與醫生同詞）
不 我們只是在聊主治流感的正牌醫生們的事
若是那樣的話
○○醫生因為沒有執照就不能進行預防接種了嗎
（注:《BLACKJACK》又譯《怪醫黑傑克》手冢治蟲
於1973年11月19日-1983年連載的一部漫畫， 中間有過一段時間暫停連載，是醫療漫畫的開山作。）
他明明那麼樂於救助患者的
沒 這又花錢
（註：瑪麗現在的裝扮就是《怪醫黑傑克》的主角黑傑克 木胡為皮諾可 丸京為黑傑克宿敵切木醫生）
現實生活中又沒有
可是 不一定非得是醫生
也有沒在名單裏卻能早早接受預防接種的人
有的吧
○○好像打了哦 預防接種
（注：这里应该是指日本著名偶像歌手 酒井法子的昵称のりぴー）
像○○也一定打了吧 預防接種
（注：这里应该是指槙原敬之的昵称まっきー 日本知名歌手）
○○肯定也打了 預防接種
（註：這裏指的是押尾學 曾經有過令女服務員喝下MDMA麻藥 並將其放置不理以致死亡的惡性事件 所以才有後文 那是喝的）
那個是喝的
嘛 藝人好像能走後門優先得到預防接種的機會
不過我們的話門都沒有
因為我們不是白富美啊
有辦法的
優先權僅次於醫生的是…
孕婦
你…你是說要我們懷孕嗎
沒有比這個接受預防接種還要快的了
木胡 你知道嬰兒是怎麼懷上的嗎
誒！
在…在期待著我的回答
誒嘿 和心愛的男人親小嘴的話
小僊鶴就會送來小嬰兒了
好可愛 就是這樣的哦
你還不用知道啦
切 老娘為了迎合你們的期待來回答真累
不過說到懷孕
不是想懷就能懷上的
方法倒是有一個
意淫懷孕大法
又沒有明文規定意淫懷孕不行
不管是虛擬的還是現實的
懷孕就是懷孕
要學會鑽法律的空子
好了 大家想像一下吧
Imagine 生命的起源
（註：出自約翰•列儂的歌曲《Imagine》該歌曲每個部分都有Imagine這句歌詞）
進化之路
討厭 這人一臉奸笑的好噁心呀
啊 不是的 我才沒在意淫那個過程
你想像了啊喂
不…不行哇 意淫懷孕什麼的
沒法想像哇
那麼 首先是想像兩人的交往
從相遇開始吧
首先是聯誼
對方提出要和你單獨約會
嗯嗯
然後呢
兩個人進一步發展…
嗯 吵架了
想要回到過去和好的時候 卻無論如何都無法和好如初了
和他言歸於好
又吵架了
啊 開始扔煙灰缸了
想要和他言歸於好
他在和他其他女性朋友商量
突然被他說「即使你一個人也能過得很幸福的」
怎麼這樣 一下就分手好過分
假想修羅場
看那
吶 我說…誒…
完全與俗世雜音隔絕了
完全遨遊在意淫的海洋裏
喂 真的浮起來了
孕吐？
我想吃酸的
（注:孕婦懷孕初期的癥狀）
瞭解
我買來了 醋漬海鞘
腥味太重
買來了 間諜片
（註：日語中「酸」的和「間諜」發音是很接近的）
玩什麼neta啊
買來了 一堆檸檬
放在那邊吧
啊 動了
精神境界完全超越了肉體
該不會是真的懷上了吧
不知道是不是錯覺 肚子好像也變大了
不…我覺得你只是午飯吃得太多了
音樂
音樂？胎教樂嗎
有什麼好曲子嗎
來了
（註：播放的音樂是綜藝節目《小偶像》的背景音樂
《萌x2 啾x2》演唱者與片尾曲相同為桃色幸運草Z）
別給胎兒聽動漫音樂哇
對小孩子的全面發展不好啊
誒嘿
乾脆就起名「符裏宮亞」吧
（注：都是汉字同音  符里宫亚为プリキュア 光之美少女
魅留奇异为ミルキー 不二家的牛奶软糖 帆裸伊图ン为Horizon
而光厨 亚盗则是日本具有代表性脱线名字的音译 光厨读音同皮卡丘）
魅留奇異
帆裸伊图ン也可以
要生了
終於要生了啊
趕緊弄熱水來
討厭 為什麼我們非得跟著胡鬧啊
你說什麼 一切以孕婦為重
乍一看 她好像是說了什麼了不起的話
但其實從根本上就搞錯了
話說回來她根本就沒有懷孕好嗎
要生了啦
你怎麼了
昏過去了
好了好了 就到這裏吧 撤退
我們一直在幹什麼呢
啊 醒了
我的孩子呢 哪去了！？
（注：日本江户地区摇篮曲中的一句「ねんねん ころりよ」 ）
睡吧孩兒
孩兒
等…等等
打擾了
（註：黃色救護車是專門來帶走神經病人的）
結果還是優先接受了預防接種
不過我覺得治的和我們說的不是同一個病
寿限無　寿限無　五劫の擦り切れ
壽無量 壽無量 五劫之擦磨
海砂利水魚の　水行末 雲来末 風来末
數逾海沙數過水魚 水未盡雲未盡風未盡
食う寝る処に住む処　やぶら小路の藪柑子
吃穿無憂常有住 命比道間野草硬
パイポパイポ パイポのシューリンガン
長壽國長壽國 長壽國的長壽王
シューリンガンのグーリンダイ
長壽王與長壽王后
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
長壽王后與長壽太子和長壽次子
長久命の長助
命長久常得助
ちょいとお時間頂きます
佔用客官您片刻
ご清聴ください　整いました
敬請聽賞  準備完畢
笑うこととかけまして　お祭り野郎と解きます
比作笑點 解作歡慶祭典
その心は　その心は
其真意是 其真意是
どちらも法被「ハッピー」になるでしょう
就是不論哪邊都有法被（快樂）
お後がよろしいようで
看官請候下一位
笑おう　笑おう　さあ笑いましょう
笑出來 笑出來 一同笑顏開
こんな時代こそ笑いましょう
正是這樣的時代 才更需笑臉迎
笑おう(ソイヤ! ソイヤ!)　泣いたら負けだ　ヤケクソ笑いましょう
笑出來 流淚就輸了 管他三七二十一笑出來
波瀾万丈　酸いも甘いも
波瀾萬丈 不論是酸是甜
乗り越えたあっぱれ日本人
克服這種種才是我們最棒的尼轟人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
笑出來 無論何時 去他的儘管笑！
ワハハ(ワハハ)　ガハハ(ガハハ)　ニョホホ(ニョホホ)
哇哈哈（哇哈哈）啊哈哈（啊哈哈）呀吼吼（呀吼吼）
空気なんて読まずに笑っとけ
管那些個人怎麼看 盡情笑出來！
笑顏!(笑顏!)　笑顏!(笑顏!)
笑容！（笑容！）笑容！（笑容！）
笑う門には福来たる
笑口常開福臨門
我是暗落亭苦來
今天天氣也…很好
或者倒不如說是太好了
感覺要蒸發了那樣
一切都消失掉算了
不 是希望將他們消除
女子落 奇跡的第三席
為您獻上無情澡堂/淺草參拜/真田小ZOO
那麼諸位看官 請注意身體
祝您安康