お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
場內滿場
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
是 老爺
這事小的心知肚明
既然知道 為什麼用柿右衛門的盤子喂貓？
搖籃字幕組
Cradle Fansub
製作：LastZZZ
是 這麼做的話
有時貓可以賣到二兩
後者還請多多捧場
眼鏡小妹
哇 下得真大
眼鏡起霧不好受吧
不起霧
啊 是麼
下雨天眼鏡不是會起霧麼？
呀 下得真大
眼鏡起霧不好受吧
不起霧
是麼
呀 下得真大
眼鏡起霧不好受呀
不起霧！
本動畫是以輕描淡寫 無傷大雅的會話
敬請諸位欣賞女生可愛之處的節目
幹啥動不動就揍人家
不是動不動 已經忍了倆回
呀 雨下這麼大
眼鏡起霧不好受吧
本動畫是以輕描淡寫 無傷大雅的會話
敬請諸位欣賞女生可愛之處的節目
剛才是阿木吧！幹啥揍我？
等等 既然要聊眼鏡 那必須…
面向鯖江…敬禮
請多多關照
鯖江市是日本第一的眼鏡產地
來吧 暴力眼鏡妹
剛才竟敢打我兩拳
看我回敬…
本動畫是以輕描淡寫 無傷大雅的會話
敬請諸位欣賞女生可愛之處的節目
好強
上次是你湊巧沒有破綻麼
混帳 破眼鏡居然動粗 不合適吧！
哼 沒有比眼鏡更適合暴力的裝備
什麼！？
打戴眼鏡的人前 會猶豫片刻
眼鏡打碎了會受重傷吧？
會傷到手吧？
要我賠的話會不會很貴…
人品有問題吧？
各種事情掠過腦海
結果出手慢一拍
原來如此 我的拳頭比她慢點一秒的原因在這裏啊
豈止點一秒 慢了整一秒喲
所以丑島君這麼強啊
阿丸也會在人身上塗滿蜂蜜 放置到叢林裏？
不會！
眼鏡妹不動粗
哪怕這是盲點 眼鏡妹也還是不適合暴力啊
那怎樣才肯認同？
常規是摘下眼鏡其實是美少女…吧？
丸京 摘下看看
你大雄似的眼睛什麼意思！？
刺拳刺拳 直拳
最後一擊…上鉤拳！
不是比戴眼鏡時更強！？
原來眼鏡是阿丸的抑制裝置
還是戴上好啊 戴上好
真是的 就當暴力眼鏡妹的角色無所謂啦
其實戴眼鏡不是為了角色塑造
那大家都戴上眼鏡看看吧
那解決問題麼？
挑哪個？
哎？貌似很睿智
知識分子呢
貌似心存積怨
貌似腹黑呢
活像小嘍嘍吶
絕對不像主角呢
和我重了啊
真是的 別拿戴眼鏡當玩耍
你丫毫不猶豫啊
慢著！雖然大家說阿丸是暴力眼鏡妹
但是沒人比她更關心別人了啊
手寅 別這麼說
好難為情
不 就要說
阿丸啊 在線下聚會 人多地地方
環視周圍 如果眼鏡率超過50%
就會考慮平衡 摘下自己的眼鏡
因為眼鏡率過80%的線下聚會多討厭
考慮周圍平衡性 多麼貼心的關懷啊
美好的故事吧
美好麼？
眼鏡率80%的線下聚會很平常吧
不奇怪吧？
唔 簡單說來
看電視時 小木矢作和東京03站在一起的話好奇怪吧
的確 這好奇怪
眼鏡率過高 至少希望踢掉東京03中的一人呢
對吧
兄弟全部戴眼鏡的漫畫也膩煩吧
膩煩膩煩
眼鏡率八成的線下聚會
要是點單時來的服務員也戴眼鏡
甚至對不上眼啊
根本點不了什麼火鍋啊
火鍋？
能贏！
好…
本動畫是…以下略
不起霧！
居然企圖讓眼鏡起霧 過分了啊
就是啊 眼鏡起霧是戴眼鏡人的奇恥大辱
別瞎說
再想想看
如果名人的眼鏡起了霧 後果不堪設想啊！
俘虜了所有少婦心的明星也不例外
翻舊賬！？
因為眼鏡起了霧 就像Melonbooks裏的小哥一樣
不止如此 還有更可怕的事端
戳乳頭啦
這裏！
那個人的眼鏡要是起了霧 世界末日啊
扯淡
這有點兒…
終於起了霧！
沒起霧
起了喲
那…
戳乳頭遊戲~
要玩麼！？
有意思 哪怕眼鏡起了霧
我的目測也不會有錯
在這裏
正確
為啥那麼準！？
細微的氣流中感覺得到
找出膨脹體的頂點 瞄準那兒就成！
偏了！？
贏了！
失之毫釐吶
可惡 我的目測居然會錯…
這裏？這裏？這裏？
差之千里喲
魔梨威…
沒發現人家在逗她玩
為什麼坐百合鷗？
正確的是東京臨海新交通臨海線
好長
百合鷗呀 是海鷗在百合麼？
那是啥海鷗？
那樣生不了
百合鷗（紅嘴鷗）真的存在喲
是恆形目 鷗科 鷗屬鳥
賊（族）？
聽說最近暴走族少了呀
經濟不景氣 買不起摩托呢
還要改造費
暈暈台場
哇 大海
好想出去玩呢
現在不正出來玩了麼
更遠的地方啊
想偷渡？
才不！
坐著電車會想起修行時代呢
啊啊 當上高座前的事情啊
經常被迫在電車中講落語 練膽子呢
那修行好痛苦
我邊做仰臥起坐邊練發聲的修行好痛苦
給師父提包 打掃房間
擦師父的屁股也…
那是關取力士吧！
我在彩虹橋蹦極時講過落語 好痛苦的
沒有吧！
彩虹橋…我們正要穿過七彩大橋呢
這彎道怎麼搞的
超級彎彎繞啊喂
苦來怎麼了？
暈車
暈車？
坐車會暈？
也不是
被陰到了…
喝水不？
不用
吃點心不？
那樣反而更噁心吧
難受的時候吃甜食 有得吃就感覺幸福呀
暈車時吃東西…會吐
不吃也吐
苦來用力！
用力吐？
不是啦 這裏得用力忍忍
對啦 寫人字吞下去？
很遺憾 那是入
對不起 寫錯啦
回小學重新念過！
幹啥加個圈？
心想好可愛 pito
bito
貌似有詞尾！
是呢
用片假名寫看起來特不像人
視覺認知後悔
是崩潰啊
我知道了 那…
現在逼苦來作甚！
好啦 快吞下去
不是人也無所謂 快吞
真的可以吞？
而且這原本是緊張時 用來安慰人不怯場的手段呢
是麼
那該怎麼辦？
我聽說過
鍛煉好三半規管就不會暈車
這東西怎麼鍛煉？
怎麼才能練出結實的三半規管啊
據說朝後翻跟頭就可以
這麼來
跟頭堪比森光子啊
當年電車裏講落語都好難為情的說
手寅成長了呀
好厲害 可以在電車裏無所謂地翻跟頭
我成長了麼
用不著高興
閒扯的時候苦來的狀況愈發惡化了啊
現在苦來身體裏產生了好複雜的糾葛
什麼糾葛？
胃和食道對打？
消化物和胃液？
該回？不該回？這是一個問題
看外頭的景色或許可以分散注意力
是呢 來看來看
看得見自由女神像喲
好厲害 好大
感覺Freedom
據說高11米 重9噸
那邊是台場富士電視台
哇 大摩天輪
更加暈 暈得更嚴重了啊！
既然如此 暈個痛快啊
魔梨威都暈了該怎麼辦啊
不行了…大家對不起
我努力了 但是沒用
夠了 下車吧
下車就好了吧
就是啊
沒事吧？
下了車就好啦
好快！
太好了呢
話說這是哪兒？
回家吧
是呢
偷吃社長的點心 好不愉快
之後怎麼了？
嗯 成了月亮碎片
後者還請多多關照
兔眼
好美
為啥特地在休息室賞月？
無可奈何呀 外頭多雲看不見月亮
難得的中秋夜呢
那窗戶在哪兒？
幹啥
砸碎了繞出去啊
中秋十五夜和十五的夜晚不同啦
包袱抖得太低級？
不想變成無聊的大人呢
那繼續賞月吧
看不出像兔子呀
這種東西才不是兔兔
的確 不像兔子呢
兔子長這樣呢
好可怕 這東西才不是兔兔
兔兔像它一樣可愛
賞月啊 只是看看月亮吃吃糰子？
缺少熱鬧因素啊
還要吃取名自月亮的料理喲
吃月見蕎麥吧
不熱鬧！
那是啥？要綁什麼？
不是 南九州和沖繩中秋夜有拔河的傳統
這不熱鬧
那…讚揚月亮試試？
滿月呀
好漂亮
好偉大
夠了！賞月就閉上嘴賞唄
還是不像兔子
啊 的確
看著月亮也有看不出像兔子的人呢
其實聽說外國人眼裏的月亮不一樣喲
什麼讀書的老婆婆
什麼提籃子的少女
順便說我看著像求媽媽買JUMP的阿宅
看…不出！
啊啊 聽你一說或許像呢
對吧
月亮上才沒有阿宅
我看著像以扭曲的姿勢聞少女屁股的變態
啊哈 像像
看…不出！
大家眼裏的都不同呢
那這個像什麼？
不許玩墨跡測試
唔 但是各國眼裏的月亮都不同
難怪會起戰爭呢
但是努力去認可別人的看法
肯定會實現世界和平的啦
是呢 眼裏的月亮像聞少女屁股的變態的國家也必須認可呢
那不是國家 是你啊！
可是有些味道會情不自禁去聞呢
是呢
眼鏡架在鼻樑上的地方
梳過頭髮的梳子
娃娃的大腿之間
變態啊！
不是！
說來兔子該有多大啊
地球上看出去這麼大
月球上的身高該多少米？
豈知米 該千米吧
月球的直徑是3474千米
想像不出有多大
東京巨蛋的直徑好像是244米 所以…
你好
為什麼比較大小的時候總拿東京巨蛋來比
因為簡潔明瞭吧？
沒去過反而更糊塗吧
怎麼
師父說兔子跑了
找到的話聯繫他
兔子？
不會吧
師父的兔子
好大
我看上去像什麼？
兔 兔子
千真萬確像兔子
兔子呢
像兔子
以扭曲的姿勢聞少女屁股的變態吧
好強！
兔大僊 請兔大僊息怒
擺 擺宴席啊
他什麼意思啊！
反正師父躲在裏邊吧！
總而言之得送走他啊
要歌思鄉的歌曲啊
昔日山頭追兔子
昔日河邊釣小魚
為啥！？
貌似不喜歡被人追
罰全員蛙跳（兔子跳）十回
火上澆油！？
兔大僊 兔大僊可能會高興的事情
對啦 常言道兔子會寂寞而死
大家變身兔子吧
兔大僊請用
來 揉揉
熱不熱
癢不癢？
感覺如何？
為什麼
過分伺候兔子反而也會死啊
既然如此 只有變身天敵烏龜來戰鬥！
廢物
越是粗暴的人越怕權威啊
拜倒在月亮最高掌權者 輝夜姬的裙下罷 Rabbit！
被帶走了
她是輝夜姬呢
還要回月球呢
吶 看這個月亮
看著像不像兔子聞著魔梨威屁股？
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑顏　笑顏
笑う門には福来たる！
小女蕪羅亭魔梨威
諸位紳士淑女 近來可好？
是叫積雨雲來著？
還是叫雷雨雲呢
看著它裊裊地 裊裊地積高
就感覺「夏天到啦」呢
話說世上真的有龍穴麼
不扯沒用的
女子落語 好說歹說第五席
呈上贊女/小灑落町/別了 眼鏡