お後がまたよろしくて
下一位又得請您關照了
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
チン トン チントンシャン！
CHIN TON CHINTONSHAN！
場内満場！ヨーッ！
座無虛席！喲~！
謎解きドキドキ指南
心兒撲撲解謎指南
仕掛けがアリアリです
暗藏機關大大的有
じょし的お悩みはすごろく 賽を振って（ハイハイ）
女孩子的煩惱呀就像擲雙六骰子那般（好啦好啦）
イチでもロクでもナイン（そーかい）
不論一六也是九（是嗎~）
イチかけバチでサイン（そーかい）
賭一點卻是八點的暗號（是嗎~）
話の繋がりが見えませんね
搞不清楚在說些什麼了呢
おや、面白くなりそな予感は（おやおや）　目の錯覚ですか？
哦呀這種有趣的預感（哦呀哦呀）是我的錯覺嗎？
いや、それでも構わない　ハーイみんな　回って（ハーイ！）
不即便如此又何妨呢嗨~大家轉身（嗯！）
表が裏　裏返して　どんでん返しもよしよし（ヨイヨイ）
表即是裏表裏互換完全顛倒也沒什麼（好好）
お先に行こう　さあ、どうぞ（はい）
我先走了嗯請自便（嗨）
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
裏舞台が晴れ舞台で　無駄内話もよかよか（ヨイヨイ）
既是後台又是晴台閒聊碎語又有什麼（可以可以）
お後がまたよろしくて（ほい）
下一位又得請您關照了（喂）
お先真白き
前方純白一片
極楽だ 極楽だ 極楽だ
極樂極樂極樂
あらよっと　極楽浄土りんぐ
嘿喲朝極樂淨土進發！
（チン トン チントンシャン）
（CHIN TON CHINTONSHAN！）
ヨーッ！
喲~！
經過四十米  四十五米
領先半個身體
即將到五十米回轉
流氓好可怕
哎？這個人剛才不是在擊劍？
怎麼在游泳？
是現代五項呢
要掌握射擊 擊劍 游泳 馬術 賽跑五種項目呀
也叫pentathlon呦
鐵人三項是游泳 自行車 馬拉松吧
冬季兩項才莫名其妙啊
要幹什麼來著？
滑雪和射擊啊
怎麼莫名其妙？
鐵人三項不是有追求快速移動的首要目標麼
近代五項射擊 劍術和敵人戰鬥
戰場上的游泳 奔跑 騎馬動鋒的形象
相當血淋淋的項目呢
但是作為競技項目很容易想像吧
的確 兩項的話或許什麼都可以
畢竟是冬季奧林匹克的項目 便砍不掉滑雪
滑雪加歌牌呀
滑雪加飛盤呀
滑雪加暖桌呀
坐進暖桌一般會睡著吧
說來上次Knight Scoop裏放了將旗和拳擊呦
哇 好艱苦
但是啊 冬季兩項啊
射擊射偏的話啊 偏了多少就會被迫加跑多少呀
等於說如果沒擊倒熊 逃竄的時候少不了跑路啊
感覺得到視線
熊盯上了我們！？
上集放送的時候沒有！
是 是誰忘了收起皇后人偶？
嫁不出去了
看看做了什麼好事 忘了收起皇后人偶...
不是要倒地不起麼！？
居然會死得這麼悲慘
不 是嫁不出去
嫁不出去？
兩邊都一樣慘啊
完蛋了...
一生嫁不出去 倒地不起啊
沒有夢想 沒有希望
好啦好啦 大家冷靜下來
我去泡呀
轉眼間從不出嫁變成了嫁不出去啊
這裏有抹茶...
嫁不出...
呃 會長這麼可怕的苔蘚麼？
不會長啊！
長了...
嫁不出苔蘚
真的長了啊
不是啦 這是抹茶啦
別過來 要傳人！
好過分！
斷絕關係 不認識啦
讓你也和我一樣！
那個可愛的阿木性情大變了啊
大家都變成了那樣啊
真的沒救了啊
沒救了啊
等等 有一個辦法
大家來當流氓
哎？為什麼？
為什麼？擺明著啊
流氓沒有一個不早婚的
早婚
啊 的確
流氓早婚咩？
鄰家阿九超級流氓 十五就嫁人了啊
法定分明要十六以上
所以說超級流氓啊
等於...
等於說就是這樣啊
長了嫁不出苔蘚的流氓的話
正好正負零啊
原來如此
但是突然間變不成流氓啊
魔梨威...
務必務必
拜託
跪求指導
為啥是我？
我不是流氓 也沒有流氓過！
總而言之請當我們的老大
老 老大？
老大啊
聽上去迴響不錯啊
魔梨威對老大呀 頭兒呀等迴響的詞抱有憧憬
老大
什麼
噢 肯了
哇 那啥啊
總而言之先拉屎式坐好 來集會
早就聚齊了呢
怎麼才能變成流氓？
先從服裝下手啊
好有氣氛呢
來看看
惡霧雷州（蛋包飯）？、
那些人特愛使些複雜的漢字呢
那等於說我們也有資格啊
你們看看 蕪羅亭魔力威
防波亭手寅
空琉美遊亭丸京
波浪浮亭木胡桃
暗落亭苦來
不僅這些喲
現在說的話都要改成複雜的漢字
哎！
強人所難啊
別廢話 說什麼做什麼就好啊
不愧是魔梨威 老吃老做了呢
當然的啦
但是好複雜啊
氣勢啊氣勢！
這裏普通寫成氣勢多好
不用硬掰漢字上去呀
啥？
因為看不懂啦
那麼不靠說的 靠行動表示吧
擦遍夜晚教學樓的窗戶
擦遍來著？
流氓就要擦遍窗戶呀
偶爾也會做些良心事啊
流氓啊 傳說特別多吧？
傳說？
有！流氓有傳說啊
噢 又上鉤了
傳說？和聖劍傳說一樣厲害的傳說？
銀河英雄傳說似的吧？
沒那麼偉大吧
那邊好歹是銀河級別的
不良充其量地方等級
銀河大小姐傳說呢
還有白鯨傳說喲
流氓和狂熱者勢不兩立啊
和那種傳說比不得呀
那我創作魔梨威的傳說呢
相傳很久很久以前
某個地方有個好精神的女裝男子 金魔梨
金魔梨每天滾來滾去 游手好閒
結束啦
不是老故事麼！？
老故事呀童話呀有時候超現實的呢
超現實以前的級別呀
沒起沒伏沒意思
嗯...傳說就是傳說啦
老故事結果就是傳說的集大成
你要流氓風格的傳說是吧
這樣的如何？
在打工店裏和朋友偷偷摸摸...
好壞 這樣好壞
博客要起火的級別
被鎖定身份的級別
在學校被電話突擊檢查的級別
但是成了流氓也不保證早婚呀
反過來思考啊
這個房間是箱子
等於說皇后人偶已經收了起來
原來如此 腦子真好吶
那我們也被收了起來？
大家閨秀呀
閨秀？
魔梨威對詞語 大家閨秀抱有憧憬
噢 已經這麼晚了啊
該回去了
嗯 快沒電車了呢
魔梨威 不回去嗎？
大家閨秀不出閨房的啊
啊 是麼
別隨便進來 我蹬地板啊
魔梨威 大家閨秀和宅女有區別
這樣好比扭曲的皇后
但是沒有天皇呢
築地！
魚！
金槍魚！
魔梨威好精神呢
藝人起得晚 所以頭疼早起呀
不得了 苦來沒有氣了
好困
睡下要死人啊！
睡下要死人的話醒著就好啊
生吞活剝 生吞活剝
生吞活剝了金槍魚哇
魔梨威 金槍魚有四百公斤喲
最低也要N百萬
啃整條 啃整條 解體秀~
遠洋漁業的金槍魚用-60℃瞬間冷凍處理喲
一~條一條 嫩~滑嫩滑
三段逆遞減方式~
好煩
堪比吵吵鬧鬧地闖進買賣會場
胡亂鼓搗商品 拍紀念照的觀光外國佬
嗯 看到那些人窩火呢
想用金槍魚OX
世道好的話就是大津事件級別
要演變成國際問題啊
金槍魚是商品哇！
難道魔梨威昨天起就沒睡過？
這才情緒高漲麼
但是必須遵守規則呢
魚政談
聽到那些聲音 就有市場的感覺呢
大叔們沉重的口音
三大沉重口音之一啊
三大？ 其他倆呢？
明擺著啊
黃牛和
薔薇閣下啊！
他們的姿勢也贊呢
三大姿勢之一呢
其他倆呢
rip歌手和
拐同事去居酒屋的大叔
的確 在築地工作的大叔們好帥呢
噢 塔車
塔車過去了
好美
危險
Don't fall in love!
別上當 別誤會！
冬季滑雪斜坡 夏日海灘
有呢 有呢
從斜坡 海灘回來
上街一看根本沒啥好
脫下制服後便服土掉渣
下了塔車就是普通大叔
不 不下也是大叔吧
這點不會看錯啊
塔車好贊呢 想坐一回的心情能理解
通常貌似需要駕照喲
哎 不是小引擎駕照麼？
50cc沒戲啊
我要坐就坐蘭博基尼Countach LP500S
還有De Tomaso Pantera
好羨慕超級車呢
我要暫設型起重機
妖獸？
因為高層公寓樓頂上的起重機好風涼的
啊 那個
的確 好大的風
一想到砸下這根鋼筋會怎樣...
渾身涼爽
涼...涼爽
是惡寒吧
阿木呢
啊 我想坐奔...
遊樂園裏丟一百日圓就會動的熊貓呀 狗熊呀
可愛
是呢
煩透了 按期待地回答
高級鰹節七千日圓一公斤哎
不愧是市場呢
一般買不了一公斤 也不會買啦
買啦...
嗯？不給你喲
你養了多少喵咪啊...
沒 看上去挺好吃的情不自禁...
不過現在的場外市場也快變樣了吧
啊 要移到豊洲呢
也慣了築地市場 豊洲感覺怪怪的
魚河岸原本不在築地 在日本橋
移動的契機是關東大震災
這次不是震災 是慎太郎呢
噢
鮪（金槍魚）T恤
魚字旁加有 鮪
或許是有存在感的意思呢
但是總歸沒有魚字旁加無的魚吧
不是glass catfish
那是啥？
透明 一眼看得到骨頭的觀賞用魚
那魚字旁加幻 鰻魚的幼魚
嗯？
出身地始終是個謎團 據說在馬裏亞納大海溝被人發現
亞里士多德寫道 在泥土中自然生成
那魚字旁加泥不就得了 旁邊的曼字什麼意思啊
魚字旁加Blue
MR對鯖的說明
為啥是英語！為啥是Blue！？
老實地說青啊
那便是MR的MR見解啦
單人旁加變讀作MR吧
不該是單人旁加Super麼
漢字的超也可以
魔梨威是單人旁加尻？
喂 什麼意思啊
單人旁加大姐頭？
都不要啊
阿木是單人旁加純粹的純呢
哎？真的？
可愛的愛也可以啦
好高興
那今後也加油扮純潔可愛啦
煩透了按期待地回答
苦來是單人旁加...
不是苦麼？
好帥氣
出身不幸 虐待 遺棄
誤入歧途 偷竊 輔導 退學
年紀輕輕懷孕 早婚後卻DV中毒 被捕 離婚 疾病...
忒波瀾萬丈了吧！
想上女子金嗓子！？
吶吶 我呢
丸？
八多好
單人旁加八？
單人旁8 阿拉伯數字的
純粹是眼鏡啊！
那∞
橫豎的區別吧！
我算什麼好呢
手寅意外地中立呀
單人旁加囗
囗？
裏邊加喜歡的字就好
薔薇 琉璃 榴都可以
哎？好偷懶
別說偷懶了 肚子都餓了呀
去吃飯吧
吃什麼？
果然要數壽司？
還是煮菜系的套餐店？
來到築地 當然要吃吉野家啊
哎？牛肉飯？
不吃魚嗎？
吉野家一號店是在築地開業的老字號
挺好吧
看吧！那才是聖地！
喂 等等我啊
怎麼了啊 苦來
挨了藝場主一頓臭罵
話說這個月休息室的電費高得離譜
說來這房間裏有那麼耗電的電器嗎？
有是有...
但不知道單這個月離譜的理由
休息室調查
節約用電喲
浪費不可原諒！不環保！
要徹底查明原因
說來我想過啊
地板...和人皮膚一樣熱吧？
這麼一說...
肯定是地暖氣啦
開著不關不好！
榻榻米卻有地暖...？
翻開來看就知道了吧
沒有...地暖氣呢
沒有呢
地板下沒有異常
我說...感覺有些奇怪的地方...
有耗電的東西沒？
啊不 沒有...
那沒有異常吧
啊不 但是...
別在意小事啊
現在電費才是關鍵啊
就是啊 電費是關鍵啊
計劃停電 抵債 股東起訴啊
是 是麼
說來最近感覺牆裏面傳來聲音
牆裏？
聲音？
是那啥！
肯定牆壁裏安了音響啊
JBL TANNOY之類的？
開著音響不關不好！
翻開來看就知道了啊
沒有音響呢
沒有呢
牆壁沒有異常
我說...剛才沒有些奇怪的地方？
有耗電的東西沒？
不...耗電的東西沒有...
那就沒有異常吧
不...有 有點兒...
難道她們眼裏只有目標物？
對了 天花板！
最近感覺晃蕩得厲害啊
晃蕩？
說不定有人在天花板上用著按摩椅
最近的按摩椅從肩膀按摩到背 小腿 手臂
耗電量好大的呢
翻開來看啊！
沒有按摩椅呢
沒有呢
天花板上也沒有異常
哎？
我說...感覺有關乎生命的大事...
有耗電的東西沒？
不...沒有
那就沒有異常吧
不 所以說...
地板下 牆壁 天花板上都沒有電器製品...
等於說果然在房間裏麼
那麼...
是你的眼鏡嗎！？
為啥是眼鏡！？
那其實是探測器 耗電量堪比超級計算機吧！
不是啊！
再說為啥非得測你們這些近似於零的人的戰鬥力！
省電要從小事一點一滴做起喲
小事的意思錯了！
話說啊
感覺省電好不積極啊
不該縮小用電的東西
該考慮發電啊
人力發電機
誰來騎？
魔梨威吧
魔梨威呢
是魔梨威提出的
知道了啦 騎就騎啊
萬事做則成 不做則不成
這東西真的發得了電？
有...插頭呢
比自行車的燈還要暗
乾電池以下
果然...
疼 疼死了啊 混蛋
糟糕
得修好...不然要挨藝場主罵
我說...剛才有塗成人行的東西...
那和發電有什麼關係
現代社會沒有那種發電法吧
有更環保 高效的東西吧
太陽能和風力都沒丁點反應呢
因為在休息室裏
哪怕太陽沒戲 至少會起風吧
要說起風...
當時...起了風
常說男女發生命運的邂逅時 會起風吧
說呢說呢
而且發生動機性邂逅的時候...
常說會來電
說呢說呢
等於說發電需要邂逅！
歡迎光臨
請進請進
好妹子齊全喲
噢 相當熱鬧呢
這下會來電了吧
警察！ 所有人不許動！
有人揭發你們搞非法無良業務！
無良！？只想要自行發電吧！
越來越不像話！
不要聽風就是雨！
驚 驚天動地...
原來是你啊 阿木  耗電離譜的東西
不是這點吧！
真相大白 心裏的石頭落地了呢
嗯 太好了太好了
免了藝場主的臭罵呀
所以說...
幸好是機器人呢
當時真的阿木呢...
在家裏做著電器羊的美夢
兩只夠了啦 請理解我啊
寿限無　寿限無　五劫の擦り切れ
壽無量壽無量五劫之擦磨
海砂利水魚の　水行末 雲来末 風来末
數逾海沙數過水魚水未盡雲未盡風未盡
食う寝る処に住む処　やぶら小路の藪柑子
吃穿無憂常有住命比道間野草硬
パイポパイポ パイポのシューリンガン
長壽國長壽國長壽國的長壽王
シューリンガンのグーリンダイ
長壽王與長壽王后
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
長壽王后與長壽太子和長壽次子
長久命の長助
命長久常得助
ちょいとお時間頂きます
佔用客官您片刻
ご清聴ください　整いました
敬請聽賞準備完畢
笑うこととかけまして　お祭り野郎と解きます
比作笑點解作歡慶祭典
その心は　その心は
其真意是其真意是
どちらも法被「ハッピー」になるでしょう
就是不論哪邊都有法被（快樂）
お後がよろしいようで
看官請候下一位
笑おう　笑おう　さあ笑いましょう
笑出來笑出來一同笑顏開
こんな時代こそ笑いましょう
正是這樣的時代才更需笑臉迎
笑おう(ソイヤ! ソイヤ!)　泣いたら負けだ　ヤケクソ笑いましょう
笑出來流淚就輸了管他三七二十一笑出來
波瀾万丈　酸いも甘いも
波瀾萬丈不論是酸是甜
乗り越えたあっぱれ日本人
克服這種種才是我們最棒的尼轟人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
笑出來無論何時去他的儘管笑﹗
ワハハ(ワハハ)　ガハハ(ガハハ)　ニョホホ(ニョホホ)
哇哈哈（哇哈哈）啊哈哈（啊哈哈）呀吼吼（呀吼吼）
空気なんて読まずに笑っとけ
管那些個人怎麼看盡情笑出來﹗
笑顏!(笑顏!)　笑顏!(笑顏!)
笑容﹗ （笑容﹗）笑容﹗ （笑容﹗）
笑う門には福来たる
笑口常開福臨門