お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
场内满场
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
熊先生 所谓Vacances啊
意思就是没有治笨蛋的药
简称Vacances
喂喂 小八
你这个baka的部分我懂 可nsu也太牵强了
nsu的意思是休息
也就是说少说蠢话的含义
这就是真正的 笨蛋的药 啊
看官请候后下一位
嘛 就知道
来 茄子
你看你看 好像去国外旅行了一样
发给朋友看看吧
你有朋友
抱歉 木胡
谢谢你的邮件
好凉 住手
再来一次
身子发凉
要倒点热水不
真亏你能喝下那么凉的饮料啊 丸酱
为什么热带饮料要插着两根吸管呢
是为了给情侣喝啦
如果哪天交到男朋友了我也想像这样去度假一回啊
这里是后台吧
不要打破人家梦想啦 玛丽
还有在讨论度假之前
先别穿这种无聊的泳装吧
无聊的是玛丽吧
穿什么校园泳装
对于男人们来说
这更让人兴奋啊
嘛 是有那种人啦
无论哪里的校园泳装都是一个设计
是有什么规定吗
比如说像这样的才叫校园泳装那种
可能有吧
但还是别问了解这种事情的人比较好
会没完没了喋喋不休的和你长篇大论的
像是比起新型校园泳装还是旧型的好啊
那是啥啊
下腹部与胯裆不是连为一体
而是分开的叫作旧型校园泳装
也有纠结姓名位置的家伙
该标的胸部呢 还是腰上
会对商标头头是道的家伙
是对于校园泳装研究很深的人了
似乎也有白色校园泳装的说法
对不起 真没想到校园泳装是这么深奥的东西
不过话说回来 哪里都是差不多的设计吧
明明制服有那么多的设计
可是校园泳装却这么少
要说来我觉得校园泳装正是夏日的制服啊
我觉得还是像制服那样每个学校都有不同的特色比较好
确实 都有着眼于制服款式而去选择学校的人
我想有根据校园泳装来选的人也不奇怪
不会让着眼于校园泳装款式的变态入学吗
嘛 偏差值天差地别
可是泳装却是一模一样的 真奇怪呢
应该把偏差值和泳装的角度统一
啊 这个好像确实有点道理
嗯
玛丽 你偏差值哪有那么高啊
怎么可能超过100呢
最多40度吧
住手啊
你们干什么啊
放弃吧 玛丽
这就是日本战后盛行的应试教育所诞下的恶果
反对应试教育
要反对应试教育什么都可以
但要说素质教育呢
你看 素质教育年代的泳装看起来更惨啊
丸酱 你也不必亲自做示范啦
丸酱你是素质教育年代的么
真不像话啊
只是在网上买了进口泳装结果大小不适合吧
只看网上的说明搞不清楚大小啊
你只搞清了胸围大小吧
总比穿不下好吧
好是好 不过感觉好像多了一个木胡酱的空间
不要
什么
大小正好
泳装双人外褂
呜哇 好恶心
不要乱动 很痒啊
杀了你丫的
真是的 你看木胡都被弄哭了
怎么了
感觉 好像变成我女儿了一样
像我怀胎十月生下的女儿啊
诶
是不是 背着背着就唤醒母性本能了啊
呐 拜托了
叫我一声妈妈好不好
诶
妈妈
我的孩儿呀
我也感觉你好像变成了真正的妈妈
就当真正的母女吧
该怎么办
有什么好怎么办的
感觉 好羡慕
妈妈么
妈妈身上有很好闻的味道吧
不 那是人家的歌词啊
快住手 住手 别乱闻啊
让她闻闻吧
苦来酱她多少希望能想起些母亲的事啊
有肥皂泡的味道吧
我都说别闻了
没味道
怎么这样
啊 不能让苦来酱失望
就拿这个
那是啥
肥皂水
肥皂泡的味道
杀了你
丸酱 久等了
看来是你中招了
三鹰站里的特急列车待避陷阱
就是啊
武藏境就是这样的车站
抱歉 等很久了
你中招了啊
特快列车不停站的陷阱
对 坐过站跑到国分寺那边去了
武藏境就是这样的车站
为啥还有武藏关啊武藏砂川这些站啊
害我一时搞错坐了西武线啊
那个已经有过教训了吧
只剩手寅酱没来了
是不是弄错了 坐到武藏沟口站去了
咦 手寅酱
你在干什么啊
丸酱
我正以武藏境居民的心情来体会这份感动啊
能顺畅地在南北检票口之间通过
可是武藏境居民长年的夙愿哦
真是渺小的夙愿啊喂
你在说什么呢 对武藏境居民来说这里可是像柏林墙一样哦
明明是同一个站 几十年来却不能轻易通过
嘛 走吧
这里就是蹦跳路商店街
为啥是蹦跳
不蹦跳着就过不去吧
skip skip skip
popopopon
蹦跳一点也不让人高兴
难道说
苦来酱不会蹦跳么
真难想像连性格也蹦跳起来得苦来啊
蹦跳商店街
感觉好像被责骂了
成增好像有个叫蹦跳村商店街的地方呢
蹦跳村是什么样的村啊
都没有人蹦跳着行走呢
再说要是蹦跳着走 这商店街很快就走完了
以前每逢八月 这条路上就会有露着肚脐的男人们游行
你这想像不对 是武藏的肚腩舞
上半身赤裸 肚子上画脸 然后用伞遮住头部跳舞
啊 我在 北国之恋 里面有看到过
是北海肚腩舞的山寨
是致敬吧
蹦跳街好可怕
现在似乎变成桑巴了
居然从肚腩舞变成桑巴
产婆会帮忙切脐带嘛
你这是哪门子的认同方式
这前面就是独步路了
独自一人步行的街道么
孤独的街道
这前面有国木田独步的文学碑
真是好DQN的名字啊喂
这话原封不动的还给你
他写过什么作品来着
武藏野和鎌仓夫人
还有 牛肉与马铃薯 等
他还写过关于辛苦劳作的书呢 独步先生
那个高个子先生
鎌仓夫人感觉好H哦
独步在哭泣呢
话说你们肚子饿不饿
去吃点东西吧
但是附近好像没什么特色食物呢
必须有 武藏境可是油荞麦面的发源地啊
油荞麦面据说是从这家店传出去的
还有一说是国立市一家叫三幸的店才是发源地
油荞麦和渍面不一样么
油荞麦面是用面占上浓稠的酱汁
再根据喜好加上辣油或醋来吃的
类似酱汁乌龙面吧
酱汁乌龙面又是怎么样的
放上佐料和菜码 然后浇上汤汁的乌龙面
啊 确实吃法是有点相似
别说闲话了 总之快点进去吃吧
不要
为什么 讨厌吃面类吗
因为 这家店的名字
珍珍亭
珍珍亭怎么了吗
快点进去珍珍亭里
别说那么多次啊 珍珍亭什么的
那你连丁丁电车也不坐吗
也不让狗表演后腿站立么
去了意大利也不干杯么
在意大利干杯可是叫做Cin Cin的
好好吃啊 下次还要来哦
一开始就爽快点进去多好
武藏境感觉面店挺多的嘛
幸丸 绮罗星 武藏家
还有GT拉面
GT
就是Good taste的省略啦
但是GT拉面于7月21日歇业了
唔 吃的好饱
有点想休息了呢
有个好地方
哪里 咖啡店
甜点屋
虽然坐是坐下了
但是和想像中的休息不大一样啊
明明是想喝喝茶
吃吃蛋糕的
不是有句谚语吗
想快乐的度过一天就喝酒吧
想快乐的度过三天就结婚吧
想快乐的度过一生就钓鱼吧
你打算一辈子都在这里钓鱼吗
那边可是专业的呢
因为那边在钓鲫鱼嘛
那我们呢
好可怕
那就别这样直接扔鱼饵啊
可是已经厌倦了嘛 又钓不到
钓鱼的深奥之处 小孩子似乎是不懂的啊
你丫不是也厌倦了吗
净水厂
最近有在卖东京水吧
就是把自来水装进矿泉水瓶吧
京都也有卖京都水啦
大阪也似乎在卖叫做 真滴啊 的自来水哦
那这里的水 就是武藏境水啦
那卖的掉吗
日本兽医生命科学大学
还有毕业于这里的漫画家哦
亚细亚大学
玩玩托球游戏就能进呢
特长入学吗
武藏野广场
好像有个图书馆 能用来练习音乐的录音棚
练习舞蹈和演戏的表演棚呢
有没有练习落语用的工作棚呢
没有吧
呀 玩得还是挺开心的
回去可不要搞错乘上西武线啊
那是什么
武藏境站不只有JR中央线
还有多摩川线也在运行
多摩川线
一开始是多摩线
之后变成了是政线
在这之后名字变成了武藏境线
最终变成了现在的多摩川线
像出世鱼一样呢
不过现在依然叫是政线的人还有不少
那回去吧
等等 在那之前可得先达成今天的目的
目的
你们以为我们是为什么特地到这儿来啊
嗯
那幢大楼怎么了吗
看
活动着的我们
是由这幢大楼中的某个公司认真谨慎制作出来的
所以今天是特地来激励他们的
动画也到第十一话了
我想他们的时间应该也越来越紧了
请多多关照
呀 外债太多实在周转不过来啊
难得的圣诞节过成了苦诞节呢
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
看官请侯下一位
树的惨案
真亏你能买到呢 派对全家桶
不 其实里面装的是
烤鸡肉串
我忘记预定了
从有其表么
嘛 烤鸡肉串也是鸡肉 无所谓啦
那大家来干杯吧
木胡要喝Chanmery吧
圣诞快乐
大家礼物都准备好了么
当然
那就开始交换礼物吧
来 坐成一圈
我已经看到结局了
反正最好的肯定是手寅那家伙拿呗
何必再演这出闹剧
好了 停
打开看看吧
那是我的哦
很有圣诞气氛吧
气氛是有 但这要我怎么样啊
要用哦
等圣诞节过完就不能用了吧
甜栗子
那是我的哦
因为是圣诞节
所以就是栗子
後面的スマス怎麼了
那个暂且不提 就是收到了也没什么可开心的
因为预算就1000元啊
因为是圣诞节
所以就是枡
你不也玩的很欢么
我的好大啊
那是我的哦
纯木纸浆百分之百的卫生纸
不愧是屁股玛丽
这货跟圣诞节有毛关系
抱歉 没时间去买礼物了
没事啦 谢谢你
还真是这之中最正经的东西呢
玛丽 你鼻子好红啊
好像驯鹿一样
有点感冒了
别这么扭鼻涕啦
话说回来
明明开的是圣诞派对
可没有圣诞树是怎么回事
我已经在网上买好树了哦
今天应该会送来的
该早点买的
啊 手寅
推荐你什么啦
不要看啦
哦 原来都是从这些书里找落语的灵感啊
要想落语的引子可费脑筋了
平常看什么买什么 一下就暴露了
这还真是项多余的服务呢 雨林
每次都有这种被贴上 你是有这种爱好的人 标签的感觉
经常看到打折觉得便宜 不知不觉就买了呢
明明预定过自己却忘了
等真正发售的时候买了双份
不过能标出哪年哪月买过这个商品的功能确实很人性化哦
鼻子堵得慌
玛丽 鼻子红彤彤的
有你的快递
这是什么啊
应该是网上订的圣诞树
这也太大了吧
只有预览照片搞不清大小嘛
给我搞清楚了再买啊
真是的 这简直成亚马逊森林了啊
不愧是雨林呢
喂 大家都还活着吗
算是
活着哦
叶子扎扎的好疼啊
那么大伙儿
既然树也到了 就开始圣诞派对吧
这种状态有可能吗 你丫是认真的吗？
啊 树叶好碍事
好黑
一片漆黑啊
四面八方都被树枝所包围的黑暗
到底该如何是好
咦 在黑暗中现出一缕光芒
玛丽的鼻子派上用场了
因为鼻子通红受人嘲笑的玛丽 却在黑暗中派上了用场
我是驯鹿么
总之大家集合起来商量一下吧
要把鼻子怎么样哇
要把鼻子碰在一起表达问候呢 新西兰的毛利族
是商量啦
互相滴鼻涕
那是什么意思
说了是商量啦
向着玛丽的鼻子出发吧
向着光芒前进吧
向着光芒的源头
好的 只要向着那道光芒而去就行了吧
啊 不是那道光啦
好像被树砸到头了吧
苦来酱不可以去啊
向着光 向着光
这不是手机么
啊 你在干什么
手机屏幕的光也可以利用的啊
脑子真是不灵光呐 暴力眼镜女
刚才那是哪个家伙说的
该死 这树真碍事
要是现在 能赢
在这黑暗之中能看得见的只有我啊
啊 光消失了
给我认命把 暴力眼镜女
常年累月的怨恨现在就要你偿还
好疼
啊 搞错了
玛丽她打了我
抱歉 原来是木胡么
玛丽她化为了密林中的游击队
好好体会在这密林的黑暗中 不知何时会被袭击的恐怖吧
兰博么 从哪儿弄来这家伙的
在雨林买的
我也买了哦
铁血战士啊
快住手 后台要塌了
你怎么变成这样了
这是在雨林买的萤光涂料呀
这是在雨林买的泥巴伪装
大家都买了些什么啊
丸酱 没事吧
但是 说到雨林电影
这个可不能落下
食人族
你这是什么造型
Yanomami族
好可怕 得快点做掉那家伙
有了有了
看到了看到了
为嘛
你傻么
在夜战中亮着光的那一方当然更不利了
比刚才更亮了
被打了之后鼻子比刚才更大了
所以光也更亮了
啊 好厉害
不过还是很暗啊
再亮一点就好了
得到大义了
由于那道光芒太过庄严神圣
各式各样的人们都朝着那道光靠拢
被便利店的光芒所吸引的当地不良少年
烤鸡块卖完了啊
深夜中来到Donki的情侣
这个可真不得了
死者的灵魂
朝着那道光走就行了把
光之战士 原口
想用光线的社长
被太田光所吸引的田中
虫子
乌贼
这棵树好有意思
圣诞派对真热闹呢 木胡酱
这么 这么热闹的圣诞派对
我还是第一次
别搞得跟桩好事一样
再加上圣诞靴就完美了
我也买了哦
送快递的
也太大了把
只看画面不知道实际大小嘛
新年 新年好恐怖
已经订好门松了哦
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑颜　笑颜
笑う門には福来たる！