清晨 熊五郎歸
敲響了隱士家的門 咚咚
咚咚
喂 是誰啊
莫非是來告知我老父死訊的？
喂 你家老父30年前就死了吧
是我 木匠熊五郎
啊 是熊五郎啊
大清早有何貴幹
隱士 托你的福
あいさつ
來和你說一聲 今年我終於懂得怎麼好好打招呼了
哦 這可是件好事
懂得禮數說明你也終於能獨當一面了啊
呀 這麼件大喜事
那你會怎麼打招呼？
あいさつ
遞出快件 蓋個印子
要是沒有印子就請簽個名
笨蛋 這不叫打招呼 是發快遞吧
あいさつ
はいたつ
（注：あいさつ　はいたつ读音有些类似）
看官請候下一位
小女子先行獻醜了
お後がまたよろしくて
下一位又得請您關照了
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
チン トン チントンシャン！
CHIN TON CHINTONSHAN！
場内満場！ヨーッ！
座無虛席！喲~！
謎解きドキドキ指南
心兒撲撲解謎指南
仕掛けがアリアリです
暗藏機關大大的有
じょし的お悩みはすごろく 賽を振って（ハイハイ）
女孩子的煩惱呀就像擲雙六骰子那般（好啦好啦）
イチでもロクでもナイン（そーかい）
不論一六也是九（是嗎~）
イチかけバチでサイン（そーかい）
賭一點卻是八點的暗號（是嗎~）
話の繋がりが見えませんね
搞不清楚在說些什麼了呢
おや、面白くなりそな予感は（おやおや）　目の錯覚ですか？
哦呀這種有趣的預感（哦呀哦呀）是我的錯覺嗎？
いや、それでも構わない　ハーイみんな　回って（ハーイ！）
不即便如此又何妨呢嗨~大家轉身（嗯！）
表が裏　裏返して　どんでん返しもよしよし（ヨイヨイ）
表即是裏表裏互換完全顛倒也沒什麼（好好）
お先に行こう　さあ、どうぞ（はい）
我先走了嗯請自便（嗨）
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙關照啦
裏舞台が晴れ舞台で　無駄内話もよかよか（ヨイヨイ）
既是後台又是晴台閒聊碎語又有什麼（可以可以）
お後がまたよろしくて（ほい）
下一位又得請您關照了（喂）
お先真白き
前方純白一片
極楽だ 極楽だ 極楽だ
極樂極樂極樂
あらよっと　極楽浄土りんぐ
嘿喲朝極樂淨土進發！
（チン トン チントンシャン）
（CHIN TON CHINTONSHAN！）
ヨーッ！
喲~！
本字幕由「白月字幕•吐血组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
吐血翻译：モビイ•ディック 因果律 泪子 捶地后期：浪味卷
漫畫作為漫畫來看不就好了
為什麼要做成動畫呢
你突然說些什麼呢
這算什麼話
這樣不需要動起來的對話故事
而且場景基本都在後台的漫畫
為什麼要做成動畫呢
我在找這隻小貓
嗯…給你這麼一說
確實
丸醬也同意了
這太過分了 大家辛辛苦苦
雖然沒什麼必要也這麼賣力地動起來了啊
說什麼喪氣話 太過分了丸醬
我什麼話都沒說
再說你們不是也都認同了嗎
希望就算做成動畫也只有丸醬不會動
喂！
總之比起漫畫來說 看的人更多了啊
這之中大部分都是白看的
不來買的客人 就只是看客
（註：出自宮崎駿動畫《紅豬》中的著名台詞 原文為 不會飛的豬就只是豬）
不過一想到在被盯著看
就覺得很緊張啊
笨蛋 照常就好了
這部動畫是為了讓大家欣賞女孩子的可愛之處
讓看官享受一些不會令人感覺困擾的 簡單易懂的對話節目
日常問答
（註：出自落語《蒟蒻問答》）
不過要照常其實也很難啊
大家平常都做些什麼呢
別問這種無聊的問題！
買東西？
看看書 上上網
睡睡覺
這個能叫平常做的事嗎
嘛 可以算吧
睡眠也很重要啊
那我平常就是吃吃喝喝
是啊 嗯嗯
呼吸~
嫉妒 妒忌
是啊 嗯嗯！？
請你還是活的積極向上一點吧
那就活下去
要說平常做的事
那就是活著
你這也太泛了吧
不過基本上來說
結果就是吃飯 睡覺 還有…
還有就是說話 是吧
咦 所以說話啊 吃睡說…
吶 大家平常都吃些什麼呢
別問這種無聊的問題！
感覺要是說說平常的事 就能照常了
要說平常吃的啊 應該是牛肉蓋飯吧
（註：分別是吉野家 松屋 食其家 東京力食）
你說牛肉蓋飯 是指誰家的牛肉蓋飯啊
算了吧 別說喜歡哪家了
會出麻煩的
不過如果我們為他專門宣傳的話 搞不好會免費招待我們呢
說的就是這種麻煩
牛肉蓋飯 一開始吃起來很不好意思啊
誒 為什麼啊？
因為男性顧客很多 不管是太斯文還是太粗魯都不好
得要表現得既不惹眼也不輕佻
啊 就是說有種微妙的TPO在啊
（註：Time Place Occasion 時間地點場合）
去那種地方隨便穿啦
便服便服
不好意思打斷一下 這裏有一份邀請大家去參加聚會的邀請函
邀請函？
其實沒有打斷啦
（註：即為講談社 而地址則是講談社本部地址的日語諧音漢字）
講○社創立100週年紀念聚會
時間：○月△日（X）下午8點
會場：有限公司 講○社 本部大樓 地下12層
交通手段
地下鐵：勇落超線碁谷慈驛下車 從6號口出約1分鐘
巴士：饑58（植野末逆屋⇔和瀨馱）尾羽2丁目出口約1分鐘
你看這裏
請穿便服
便服
便服是指多隨便的
這個說法其實很含糊啊
寫著可以穿便服 其實完全不是那回事！
輕信了這句話 多少漫畫家為此蒙羞啊！
確實 瑪麗你的便服可是運動服
（註：其實應該是魔梨威 但是其本名為血腥瑪麗（Bloody Mary）的音譯
故此處採取該譯名比較親和）
穿運動服是太失禮了
為什麼我變成平常穿運動服了啊
不過要是每個人真的穿平常穿的衣服去參加聚會
那不就成了COSPLAY聚會了嗎
學生平常是校服 工作的人有各自的制服
確實穿得最久的衣服就是那件啊
也就是說請別人穿便服去參加聚會就是要開COSPLAY聚會的隱喻啊
感覺好下流啊
不 你會錯意了吧
再說了 能有那麼廣的人脈請來這麼多職業的人應該沒多少吧
這麼說便服就不是工作服了
那就是自己的衣服？
自己的衣服雖然每天都穿得不同
要說便服 還是指那種每天肯定都會穿的衣服吧
就是這個
原來睡衣才是便服嗎
在工作時間以外穿得最久的就是睡衣吧
啊 是啊
而且我在電視上看到中國好像很流行穿著睡衣出門
這是怎麼回事
好像就是為了體現自己住在繁華區附近
不過聽說以奧運會為契機 現在已經不允許這樣有傷風化了
（註：指上海 在世博會時政府曾做過相關倡導）
總之睡衣才是King Of便服啊
也就是說請別人穿便服去參加聚會就是要開睡衣聚會的隱喻啊
感覺好下流啊
不…這好像也會錯意了
真的是睡衣？
誒？
你睡覺的時候真的是穿著睡衣嗎
當然了
睡覺當然是睡睡睡睡…衣了
我有聽她說過
我睡覺的時候可是光溜溜的哦
光 溜 溜
也就是說瑪麗的便服是全裸呀
有意見啊！
也就是說請別人穿便服去參加聚會就是要開全裸聚會的隱喻啊
好下流啊！
這已經不是下流的程度了
總之先把瑪麗給扒光 全裸
讓她穿便服啊
住手！
忍著 我們這絕對不是為了收視率啊
絕對不是為了銷量
蕪羅亭魔梨威（名字含義：血腥瑪麗 Bloody Mary）
(註：她們的名字都為高座名 基本都是同音漢字）
幹什麼啊你們
這新式工口是怎麼回事
初次嘗試就有所創新呢
感覺這個…翻個頁就好H
真是啊
其實紙後面並沒什麼變化
你們幾個快住手
怎麼感覺我在玩羞恥PLAY啊
不 你早就在玩了
全裸是便服
那不就像阿帕奇棒球隊那樣？
（註：一部70年代的漫畫 其動畫的ED中有一句 全裸是我們的隊服）
那是人家隊服啦！
話說回來你講這種段子根本沒人懂啊
一翻全裸！
所以我不早說了嗎！就算翻了一頁這後面也不會變的
防波亭手寅（名字含義：防波堤和消波塊）
等…這樣不好像是我全裸了嗎
討厭啦
暗落亭苦来（名字含义：有两种说法，一种是‘黑暗’（暗くて暗い）
另一种是‘安乐死’和‘上吊’（首を）括る）
那不就像我全裸了嗎 我會困擾的
還是換別人吧
波浪浮亭木胡桃（名字含义：Hello Kitty+着ぐるみ（玩偶服））
那不就像我全裸了嗎 能全裸趴趴走的只有妖精啊
空琉美游亭丸京（名字含义：Cool Beauty+眼睛（がんきょう））
那不就像我連眼鏡都不戴全裸了嗎
這…
好像給初次看我們節目的觀眾們
自然的做了人物介紹啊
正是如此啊
這自然了！？
換成別的！
（註：搞笑藝人齊藤敏豪的外號）
heipo
這是什麼 不會出現的啦！
日本雄起
這不是人名
這連字都不是了
天氣真好呢 今天我看到路邊有蒲公英盛開
太長了！
這是我們做的
是誰啊
與東京青少年成長相關的條例
這沒關係
（註：這裏是涉及東日本大地震後與原子能相關問題的neta）
隱蔽體質
沒什麼好隱蔽的
完
還沒完呢！
服裝不同
勞駕~
勞駕了~
早安 木胡醬
早安
你在聽什麼呢
這種啊
這是…
死亡金屬
有點意外呢
勞駕
說什麼意外呢
好意外
所以說是什麼
原來丸醬是這種設定啊
沒事吧？沒勉強自己吧？
太沒禮貌了 你說我哪裏勉強了
也有那種超過標準體重30公斤
還穿著那種顯胖的白色粉色的人呢
那是抖S蘿莉
抖S蘿莉？
喊著「放馬過來啊」的哥特蘿莉
(注：这里是相扑语どすこい的简称 以为体型肥胖的人穿了萝莉系的衣服 用于贬义）
還有甜蘿莉黑蘿莉友蘿莉老太婆蘿莉老大爺蘿莉痛蘿莉
（註：甜蘿莉：為身著軟色調服裝的蘿莉 如白色粉色 即甜美系）
（註：黑蘿莉：是以黑色為主色調的甜美系蘿莉）
（註：痛蘿莉：即為看著心痛的蘿莉，因為諸如打扮不合適等原因覺得可惜）
那像丸醬這樣按喜好打扮的呢？
noriRORI
得意蘿莉
但你這麼晃肩膀會不會覺得很重
koriRORI
肩痛蘿莉
我們現在就像是…
（注：前面出现了noriRORI koriRORI 大切り几个词 分别是のりのり得意洋洋 こりこり 咔哧咔哧的声响将句尾改为RORI ロリ后的产物 即将其附会为萝莉）
壓軸戲呢！
常設的曲藝場稱為常席呢
現在只有四席了
還有四席呢
（註：現東京的落語定席一共有四處 分別為鈴本演藝場 淺草演藝場 新宿末廣亭 池袋演藝場這四處
而其他還有不被稱作定席的四處即國立演藝場 江戶兩國亭 江戶上野廣小路亭 江戶日本橋亭
把舞台叫做高座
所以後文又說還有四場 從前江戶有300所定席而現在只有四處 所以說只剩四場）
沒有低座呢
一般都說是上高座 沒有下來呢
剛入門的新手稱為前座
有了些經驗以後升為二目
這樣終於能穿上羽織
成為壓台藝人了呢
不過今天還真是好熱啊
我來給你扇風吧
用MANDARA來擦擦汗吧
感激不盡
我知道風 但什麼是MANDARA呢
（註：這裏的風和MANDARA都是指落語家之間的行話）
那邊的女人別喋喋不休的
sokonouuMANDARADARAshinai
（注：そこのウーマンだらだらしない 就是woman daradara的合音词）
人生說不定是不斷忍耐的簡稱啊
jinseigaMANDARAke
自誇的達賴喇…
DARAI…
勞駕
真不像話
DARAshinai
你們突然這是怎麼樣啊
不過這樣也挺合適的呢
是啊 要說是像瑪麗呢 還真挺有瑪麗的風格
像你的作風
我一點也沒覺得被誇獎了啊
本來就沒誇你
再說了你說落語家
和人打招呼不是辛苦了而是勞駕吧
（註：落語家的打招呼習慣）
偶爾會搞混啦
這種話說哪個都沒差吧
原來如此 不講究的女人
uumanDARAshinai
（註：這裏接續了剛才woman daradara的梗 這次是woman darashinai）
（註：第一陣太鼓是寄席開場時所敲的太鼓）
第一陣太鼓
今天是吃烏冬面呢 還是蕎麥面？
別問這種無聊的問題
蕎麥面
烏冬面吧
咦
我們是不是忘了什麼
辣椒面名
七香粉？
筷子？
點單？
嘛 算了
勞駕~*4
喂 你在說什麼呢
完全聽不懂啊
還把爪子放在我的膝上
真傷腦筋啊
到底怎麼了啊
老爺您的債合計七兩喵
看官請候下一位
（註：出自落語《哈欠指南》）
叫法指南
吶 雖然不太好開口
你們是狗派呢 還是貓派？
別問這種無聊的問題啊！
這部動畫是為了讓大家欣賞女孩子的可愛之處
讓看官享受一些不會令人感覺困擾的 簡單易懂的對話節目
啊 好蠢
哪個哪個
我兩個都喜歡啊
我也是
那咖啡和紅茶 你們喜歡哪個？
別問這種無聊的問題！
咖啡
我也是咖啡
硬要說的話是紅茶吧
香味很能讓人靜下心來
其實紅茶的咖啡因要比咖啡多
誒 是嗎
要說是冰的還是熱的 你們喜歡哪個
冰的
熱的吧
冷水浴和熱水浴呢
（註：出自日本綜藝節目《SUPER JOCKEY》中的橋段 熱水CM）
誒 怎麼變成這個了
當然是熱的吧
冰倒是不太好說
熱的倒是有點辦法
（註：出自日本綜藝節目《24小時TV30 愛能拯救地球》中的小島義雄事件 小島義雄在熱水裏耍寶導致熱水好像變成作假一樣使節目效果適得其反）
喂 我說你們啊 真正的二選一問題啊
應該是蘑菇山和…
（註：這裏是指明治公司的兩種點心 蘑菇之山和竹筍之鄉)
貓和狗 非得選一個的話
喂 像KONISHIKI一樣的女人和…
（註：出自日本綜藝節目《神奇頭腦力量》中的二選一問題
（註：原文的問題是臉像藤原紀香身體像KONISHIKI的女人
和臉像KONISHIKI身體像藤原紀香的男人哪個好
藤原紀香為日本著名女星 KONISHIKI則是相撲手名字）
要說叫聲的話還是喜歡狗吧
不不 是貓吧
生肖屬相裏有狗 而且還有巡警的形象
而貓就沒這麼走運 好可憐
但是狗啊 常被說是國家走狗
（敗犬愛吠 狗死也是白死（即送死））
貓也是有貓背啊 拾金卻昧啊
（註：都是和貓有關係的熟語）
諂媚聲啊 溺愛什麼的
而且大部分妖怪都是貓呢
狗不會變成妖怪呢
肯定是有什麼未了的心願吧
與其說狗是沒有留下怨恨 該說是它靜不下來
不適合當幽靈呢
嗯嗯
（註：史努比）
有出名的狗角色哦
（註：曾經風極一時的NAMENEKO 暴走貓）
貓也有啊
咖喱味的
（註：小孩子經常會因為大便味的咖喱還是咖喱味的大便而爭論）
要說聲音的話
比起狗來還是貓好吧
聲音？
因為狗不是拿來練習的麼
（註：樂器三味線雖然照理是用貓皮做的 但由於其價格很高所以普通練習用的三味線是拿狗皮做的）
練習？
拿回來
你是說練習技藝麼
嗯 練習技藝
啊 我家的狗什麼都不會呢
為了讓它學學我下次帶它來
這樣好嗎
總之我就是討厭「犬」這個字
為什麼
情緒不穩定的時候 要是想寫「犬」字
會不知道該把點 點在哪裏好
才不會啊！
是嗎 不過如果盯著看…
不會漸漸分不清哪個才是對的嗎
才…才不會啊！
是嗎
你有點分不清了吧
犬這個字啊 是因為在人邊上
所以才這麼寫的
人拿著鋤頭務農的時候 狗在身邊 所以才這麼寫的
是麼
我剛想的
狗想呆在人身邊啊
這傢伙好煩
那其實點不在那裏也無所謂吧
這裏也可以
這裏也可以…
這裏也是
這裏也可以啊
那不行！
刺到了刺到了
不過只有一條狗不會太寂寞了嗎
好可憐
誒！多了才好嗎！
啊 要被咬了啦
我想出了一個新的字
寵物失蹤癥候群
那不是大字嗎
吶 雖然不太好開口
山和海 你們喜歡哪個
我都說了 別問這種無聊的問題！
傳統技藝呢
你們說什麼！
不陪你們玩了 真是的
果斷是大海好
山 因為很好吃
那是說喜歡冬天的海還是冬天的山嗎
不 我覺得夏天就好
夏天…
要是夏天…不管是哪邊腐敗得都很快啊
你們在說什麼
不是在說要死是死在山裏還是海裏嗎
你是要怎麼解釋才能把這問題解釋成這樣
不過啊 要死的話…
果斷選山吧
在山上變成冰塊
過了幾個世紀才被發現
這耀眼魅力的容貌…
未來的人會不禁受到感動吧！
這種未來冰凍屍體的話題根本就無所謂吧
我們不是在說海和山哪個好嗎
唔…且不說好惡
我覺得海的素質要比較低吧
素質？為什麼這麼說
因為我們在山邊都是喊「呀吼~」
而在海邊卻是喊「魂淡傢伙！」吧
原來如此
我倒不覺得在海邊就得喊「魂淡傢伙」啊
為什麼啊
那在海邊該喊什麼
「來抓我呀」這種話應該不是在海邊喊吧
話說回來就是不在海邊喊也可以…
和螃蟹一起玩？
這連喊都不是
（註：這是發生在日本石川縣的事件 一對夫婦落入自己挖的沙坑裏窒息而死）
這是掉進陷阱裏的聲音
果然還是喊「魂淡傢伙」吧
嗯 魂淡傢伙
魂淡傢伙
是吧是吧是吧！
確實是…
想不出別的了
對不同海域喊…
喊聲也不一樣吧
怎麼說？
對著日本海和太平洋海
我覺得喊聲也是會變的
要是對著太平洋也不知道對誰喊啊
就算對著卡美哈梅哈王喊也隔著6400公里呢
（註：夏威夷王國國王）
好遠啊
「魂淡傢伙」的傳遞速度是每秒340米
要傳到對方耳朵裏得多久呢
還是叫個「魂淡」短點比較好吧
確實比起「魂淡傢伙」還是「魂淡」感覺傳遞得更快啊
但要是對著日本海 就近多了 該喊…
你看 想不出來了吧
果然還是喊「魂淡傢伙」算了
雖然沒什麼深意 不過就是意思一下
雖然沒什麼深意 喊「魂淡傢伙」應該能覆蓋更大的範圍
可是不管怎麼說「魂淡傢伙」也太沒品了
我覺得解決不了什麼問題
解決？
對了！
還回來！
啊 這個喊得帶感啊
對著大海的喊聲 還是非「還回來」莫屬啊
是吧
確實
這樣一來基本能覆蓋全部角度呢
把領土 還回來！
（註：俄國北方四島）
把人 還回來！
（註：朝鮮）
把技術 還回來！
（註：韓國）
把海底資源 還回來！
（註：春曉油田）
把大家的錢 也還回來！
（註：日本政府）
寿限無　寿限無　五劫の擦り切れ
壽無量壽無量五劫之擦磨
海砂利水魚の　水行末 雲来末 風来末
數逾海沙數過水魚水未盡雲未盡風未盡
食う寝る処に住む処　やぶら小路の藪柑子
吃穿無憂常有住命比道間野草硬
パイポパイポ パイポのシューリンガン
長壽國長壽國長壽國的長壽王
シューリンガンのグーリンダイ
長壽王與長壽王后
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
長壽王后與長壽太子和長壽次子
長久命の長助
命長久常得助
ちょいとお時間頂きます
佔用客官您片刻
ご清聴ください　整いました
敬請聽賞準備完畢
笑うこととかけまして　お祭り野郎と解きます
比作笑點解作歡慶祭典
その心は　その心は
其真意是其真意是
どちらも法被「ハッピー」になるでしょう
就是不論哪邊都有法被（快樂）
お後がよろしいようで
看官請候下一位
笑おう　笑おう　さあ笑いましょう
笑出來笑出來一同笑顏開
こんな時代こそ笑いましょう
正是這樣的時代才更需笑臉迎
笑おう(ソイヤ! ソイヤ!)　泣いたら負けだ　ヤケクソ笑いましょう
笑出來流淚就輸了管他三七二十一笑出來
波瀾万丈　酸いも甘いも
波瀾萬丈不論是酸是甜
乗り越えたあっぱれ日本人
克服這種種才是我們最棒的尼轟人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
笑出來無論何時去他的儘管笑﹗
ワハハ(ワハハ)　ガハハ(ガハハ)　ニョホホ(ニョホホ)
哇哈哈（哇哈哈）啊哈哈（啊哈哈）呀吼吼（呀吼吼）
空気なんて読まずに笑っとけ
管那些個人怎麼看盡情笑出來﹗
笑顏!(笑顏!)　笑顏!(笑顏!)
笑容﹗ （笑容﹗）笑容﹗ （笑容﹗）
笑う門には福来たる
笑口常開福臨門
我是防波亭手寅
由衷感謝您的捧場
大熱天還要繼續下去呢
不過要是對著電風扇睡覺的話
體力會變差的 請注意哦
那接下來 女子落第二席
後台的財寶/三塔一兩損/感冒牧師妹
這三個故事 下一話也請多多指教