象徵我忍耐程度的袋子已經炸成一片片了
這個開頭似曾相識啊
總之不可原諒 那個金髮捲捲頭和中年雙馬尾
呃 難道是指露維亞和凜？
這麼說來和你姐姐有什麼過節來著
對 雖然有自賣自誇的嫌疑
但姐姐既溫柔 人又超好 還是F罩杯
最後一條不需要吧
這樣的姐姐被金鑽頭和雙馬尾做了什麼
三天三夜臥床不起！
被做了什麼！？
姐姐試圖阻止兩人打架的時候
不要打架…
被什麼黑色的球擊中 失去了意識
是Gandr吧
多半是
所以雖然不好意思
但我要從這裡視察敵情
希望不要把我們捲進去呢
母狐狸們 不知道被監視了 一臉白痴樣
白痴樣嗎
話說你具體要對兩人做什麼啊
那還用說
進行森山家代代相傳的
基本沒什麼用途的 用強烈PHYSICAL進行物理性交涉
讓她們痛哭流涕的向姐姐道歉
這可不是小學女生該做的喔
這是很愉快 但你看那個
那個超人的戰鬥力是怎麼回事
據我所知
120戰互相不分勝負
那兩個人像那樣每天互相研磨著獠牙
那種實戰持續了整整120次？
那不是戰國武將 就是笨蛋做的事情啦
我就直說了
就算你的力量再超出小學生的範疇
也贏不了那對紅藍惡魔
怎麼會！
怎麼會這樣
連鍛鍊都視為是軟弱的表現
只靠天賦一路走來的報應 現在終於來了…
所以說這不是小學女生的台詞啦
贏不了 現在的我贏不了那兩個怪物
力量 要是我有更多力量…
想要嗎
想要力量嗎
什麼
這個聲音是…
想要力量嗎
想要 把那對紅藍惡魔一邊倒的揍扁的無敵力量
想要力量的話 就給你吧！
龍紙？
為什麼會在那種地方
捕蟲網讓人有點在意呢
古流武鬥術
岳間澤道場的門一直大大敞開著喔
來吧 那奈龜
讓你成為冬木的殺人龜
歡迎啊 小姐們
對於想變強的傢伙 道場是門戶大開啊
我的名字是岳間澤豪兔
古流武鬥術岳間澤道場第九代家主
是
為什麼連我們都…
看起來很有趣的樣子 就陪她玩玩吧
可是 先讓我問一句
為什麼要追求武道
如果是不健全的無聊理由
就馬上請回吧
有兩隻…
想親手讓她們後悔生在世上的母狐狸有兩隻啊
堂堂說出了不健全的理由！
我中意！
被中意了？
還有龍子從剛才就很礙事
岳間澤是注重後發先至的武術
後發先至？
百聞不如一見
用那東西攻過來吧
這就是先
所謂後發先至就是…
反擊
剛才的是什麼
岳間澤流上之八
鄂碎！
岳間澤流沒有固定招式
因為要配合對方出招
這就是所謂無招勝有招
殺氣 技術 身體控制
越是一氣呵成的高手
越會成為岳間澤流的犧牲品！
不是吧 小黑居然會被打敗
出現啦 岳間澤流中之十六
黑暗行者！
明明是古流武術 從剛才起招式名不覺得奇怪嗎
不得了的變態流派呢
黑皮小姐是相當的高手呢
和岳間澤流對戰過的武術家都這樣說
聽到了嗎 伊莉雅小黑 你這傢伙
我們岳間澤流啊
是被武士壓迫的農民建立的流派
拿著刀痛扁不可一世的武士
讓丫後悔誕生在世上的武術呀
和那奈龜不健全的目的一模一樣
怎麼樣 小姐 雖然一朝一夕間不可能練成
有幹勁的話就從基礎開始打吧
原來如此 明白了
明白了？
明白什麼啊
想法做法什麼的 基本完全明白了
你說什麼呢
小姐說話真風趣
武術不是這麼簡單…
就是這樣了
為什麼
生在世上對不起
岳間澤流的家主慘不忍睹啊
怎麼辦 龍子已經沒辦法接受事實啦
這也沒辦法 敗者的女兒就不要管了
時機成熟啦 我要用這個力量挑戰紅藍惡魔！
那奈龜搞不好能贏呢
哎 這個要繼續嗎