彼得先生
怎么了
我们就在那里休息一下吧
好主意
飞飞先生
我明白了
飞飞先生 从这附近开始 会变得有一点危险了
明白了 我会注意的
穿着这副盔甲 大部分的魔法都没办法使用
那么 我作为前卫到底能起到多大作用呢
真到了危急的时刻
娜贝拉尔会使用第五位阶的魔法进行协助
这样就能结束战斗是最好不过的
如果真的不行了 那我就稍微认真一点
呐 娜贝酱 别那么担心啦
只要有我这个团队的耳朵和眼睛在 就不会有问题
如何 我很厉害吧
这个苍蝇
娜贝
能否给我把他打的稀巴烂的许可呢 飞飞先生
哎呀 娜贝将你还是一样的严厉
说起来这附近是森林贤王的领地呢
森林贤王吗
已经活了几百年的巨大魔兽
传闻是一只有着蛇的尾巴的 银白色四脚兽
充满睿智 而且还可以使用魔法
那可真是…很想让人见一见呢
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后 FM  压制 AAAA BD压制 Vino
旅程
雅儿贝德
你在安兹大人的寝室里干什么呢
等安兹大人回来的时候
我想让他全身上下都被我的香气围住
安兹大人是不死族 是不需要睡眠的…
算了 你差不多就行了
虽然不明白你是什么意思 但是我知道了
好不好 安兹大人
那个是抱枕吗
嗯 我自己做的
我还为将来会出生的 我们的孩子
做了袜子和衣服
我已经做到足够穿到五岁的了
不管是男孩还是女孩都没问题
啊 如果是两性或者无性的话要怎么办
好像至高的大人会把少年装扮成少女
啊 这真是好消息
谢谢你 迪米乌哥斯
看来要好好设计一下了呢
不客气
魔法竟然可以做到那种事情
是的 这叫做生产魔法
可以做出盐和糖
还有可以在危险接近的时候发出警报的魔法
那么 我有一个问题想要问一下
我知道的越多 疑问就会变得越多
我一直以为他们的文明程度 也就是中世纪的样子
但是他们的魔法好像处在完全不同的层次
娜贝酱 你总是一副很游刃有余的态度呢
果然是因为你相信我的耳朵和眼睛吧
并不是相信你 而是因为有飞飞在这里
我说 果然娜贝酱和飞飞是情侣的关系吧
情 情 情侣 你在说什么
怎么会看上我这种人 雅儿贝德大人才更
喂 等等 你在说什么
陆克路特先生 可以请你不要再问了吗
啊 真是失敬 原来飞飞先生已经有对象了
飞飞先生 我的同伴竟然这样真的很抱歉
明明已经告诉过他 不要去问别人的过去
不不 如果以后能注意一点的话 这次就算了
陆克路特 你这家伙也适可而止
动了呢
在哪里
那里啊 那里
看来战斗是没法避免了呢
恩菲雷亚就请藏进马车里去
知道了 拜托你们了
飞飞先生 我们要如何分工呢
各位可以保护恩菲雷亚吗
就请观赏下我们轻松击败它们的样子吧
明白了 但是也请让我们给你尽可能的战斗支援
如果就这样开战的话 他们可能会逃进森林里
那么我们就按照平时的套路来
就像把乌龟的头从龟壳里拉出来一样
就这样吧
然后 彼得
就算飞飞会截住攻过来的敌人
我们该如何对付穿过来的敌人呢
食人魔就由我发动武技“要塞”来牵制住
哥布林就由达因来阻止
我明白了
尼纳对我施以防御魔法
那之后希望你一边留意战况 一边集中使用攻击魔法
恩 了解
陆克路特去解决哥布林 如果有食人魔突破防线 就负责拦阻
交给我吧
飞飞先生你们觉得这样可以吗
没问题
首先是
上当了
“铠甲强化”
“植物缠绕”
好厉害
这哪是秘银级
可能已经到山铜级...
不 难道是精钢级了?!
怎么了  不攻过来吗
那么 剩下的就...
这边也有怪物过来了
给我上
“魔法箭”
过来了
我也上!
真是个好的团队 彼此都很清楚对方的能力
互相合作
虽然比不上我过去的伙伴们...
娜贝 动手
是
“雷击”
等一下  哪能让你们逃了
“轻伤治疗”
你在做什么呢
击毙了的怪物 像这样割下某些部分 然后提交给公会
就可以获得报酬
所以说是不会掉落像水晶之类的道具啰
没听说过食人魔会带有水晶...
这样啊
但是 飞飞先生真厉害呢
没想到强到这种地步...完全没料想到
那把剑是哪里的宝物吗
实力足以和那有名的王国战士长匹敌呢
那是当然的
真让人体认到天外有天 人外有人了
不不 以各位的能力 这种程度很容易就能达到了
没有怪物攻过来真是太好了
那么 该怎么办呢
喝下去马上就会漏出来吧
有什么不敢吃的东西吗
要不我来喂你吃吧  用口对口的方式
那个 有些宗教上的理由
杀生的那天  饭是不能四人以上一起吃的
喔 飞飞先生信仰的宗教还真奇怪啊
说起来  你们为何取名为“漆黑之剑”呢
那个 那是尼纳他...
别再提了 那只是年轻气盛而已
没什么好难为情的
说真的饶了我吧
那个…“漆黑之剑”这个名
是以过去“十三英雄”之一所持有的剑命名的
咦 说明就这样 ?
难道不知道这些事是很丢脸的吗 ?
那是什么
问得好 !~
娜贝酱不知道啊
漆黑之剑指的是 十三英雄之一“黑骑士”所持有的四把剑
找到那些剑是我们的第一目标
在还没得到真货之前 这就是我们的象征
没有什么真货假货之分
这个毫无疑问就是我们队伍的象征
恩 陆克路特难得说了句有道理的话呢
这么说好过分
偶而也是要称赞你一下
你们也对我太坏了吧
以前我们也是这样
大家一起冒险 收集素材 创建了纳萨力克
冒险者之间 通常都是像这样感情融洽的吗
恩 是彼此交付性命的伙伴呢
而且 我们队伍只有男性
听说如果有女性 就会纠纷不断...
而且 作为一个队伍...恩 有很明确的目标
大家朝着同一个方向努力时  会有不同凡响的效果
飞飞先生的队伍呢
不是冒险者的队伍...
过去是纯白圣骑士救了弱小又孤独的我
经由他的介绍 才第一次与可以称之为伙伴的人们相遇
那真是群非常出色的伙伴  而且是最棒的朋友
与他们一起度过的时光  永远无法忘怀
安兹·乌尔·恭  我心中最闪耀最宝贵的一切
飞飞先生…
总有一天 会再遇到像他们一样的伙伴的
不会有那一天的
失礼了
娜贝 我到那边去吃
那么 我随您一起过去
这样啊
我说了不该说的话了呢
恩 看来发生过些什么...
应该是遭到全灭了吧
在战斗中失去所有伙伴的人 看起来就是那种感觉
那确实太令人心痛了
说出去的话是收不回来的
所以要尽力做些什么 让他改变想法
只能这样了
我明明知道被夺取的痛苦
为什么不经大脑就说出口了
姐姐…
话说回来 今天飞飞先生的战斗真的好厉害
是啊 真没想到他居然那么强
一刀就能斩断食人魔 这大概什么程度的招数？
说实话 我认为飞飞先生有国家战士长级别的实力
就是说 精钢级
也就是说能与最高位的冒险者匹敌
没错
好厉害
第一次见到飞飞先生的时候
看着他穿着那么漂亮的全身铠甲 不由得心生了嫉妒
而且还带着娜贝酱那样的美女
但是 既然他展现出了相应的实力
我们也只有接受了
飞飞阁下的那个相貌
应该是比彼得经历过更多的锻炼
你们看到过飞飞先生的真容吗
是的 他不是这附近的人
他有说过他是哪里的人么
这到没听说
感觉和娜贝酱是同一个地方的
但是从他的语言中感觉不出很高贵
就算是夸他也说不上帅气
这么强大的人 一定会有无数女人被他吸引
女人天性就是容易被强大的男人吸引
恩菲雷亚你怎么了
虽然不是很重要的事情
只是有点不安
飞飞先生真的那么受欢迎吗
先不说外表如何 但是他确实很强大
而且从盔甲和武器来看 应该很有钱
怎么了
卡恩村的某个人
如果喜欢上了飞飞先生就麻烦了
那么 对这样的少年哥哥我有个超高超的技巧
给我适可而止
好痛
竟然打到我的脸上 你这个笨蛋
某个人是什么样的人
所谓男人的理念
只要坚持就绝对没问题
你跟我们说的话 我们会帮你的
快说快说
你为什么做这种事情
因为我很想知道一个拥有稀有能力药剂师的情报
是恩菲雷亚·巴雷亚雷对吧
我知道的都告诉你了
但是你可能在撒谎啊
那你就去问问其他的情报屋啊
应该不会有比我知道更多情报的人了
你说的事情好麻烦
那么我换个说法吧
我啊 喜欢杀人
恋上了杀人 爱上杀人了
而且我也很喜欢拷问
为什么你要跑
这个女人到底怎么个情况
混蛋
没事吧
啊 没事的
那么就告诉我你所知道的一切吧
不死族创造
这是新的僵尸吗
死之宝珠的力量好强大啊
这还不是因为你乱搞
对不起
克莱门汀
为了把这个耶·兰提尔变成死城
我在这准备了好几年
是叫死之螺旋来的？
没错
我们的盟主 在过去曾经实行的魔法仪式
把一个城市 变成一个充满不死族死域
然后把那里的死之力量 集中在一起的话
我就可以变成不死了
如果你再给我添乱
我就杀了你
这种小孩子的行为
但是我完全没有认真哦
别骗人了
不愧是小卡吉
真是漂亮
啊 对了
我不会再劫持人类了
这样可以了吧
原来的漆黑圣典的第九席
拥有英雄级别力量的性格缺陷者
真是够麻烦
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发