不小心使用了魔法道具完全的狂騷的安茲
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
因為一點小事產生了巨大的動搖
翻譯 茶茶
時後壓 AAAA BD時軸&壓制 Vino
在侍奉自己的部下面前
想儘量保持威嚴的安茲
到底能不能堅持到最後呢
昴 昴 昴宿星團
劇場2|戰鬥女僕
那麼 雅兒貝德 你找我什麼事
對了 是關於戰鬥女僕昴宿星團
昴宿星團
在納薩力克的女僕中
唯一擁有戰鬥能力的六人女僕小隊
其實我不是很清楚
她們提出想要覲見安茲大人
她們是為了保護安茲大人周圍安全的
不可缺少的重要人員
還請您能接見她們一下
沒事的 別太在意
都是一同保護這納薩力克的人
我怎麼會沒有時間見她們呢
安茲大人
只是今天身體狀況不是很好 今天還是算了…
那麼我現在就去告訴女僕長的由莉·阿爾法
失禮了 安茲大人
麻煩了 冷靜下
總之我先要冷靜
昴宿星團也是宣誓了忠誠的女僕們
只要像平常一樣 就不會有什麼事
等下哦 乾脆下個狠心
昴宿星團 由莉·阿爾法 向您請安
嗯
這次…
等下
在那之前 我有個提案
您不用提案 只要您命令 不管什麼事情我們都會去做
嗯 不對 恩
你們作為戰鬥女僕
在我身邊的時間比別人都要多
我只要有命令 也絕對不會離開安茲大人身邊一時一刻呢
之後也許還會有和娜貝拉這次一樣
要一起行動的時候
在那種時候 還像現在這樣恭恭敬敬的
我考慮的作戰會白費的
是的
試一試 稍微試一下
我想想 隨意一點
以昴宿星團成員之間談話的那種感覺
來與我對話看看怎麼樣
我怎麼能對安茲大人如此不敬
萬事起頭難
我也會隨意一點的
你們也像平常一樣說話
普通的與我聊天就可以了
我明白了
如果這就是造物主大人的您的意願的話
好 看來成了
這次沒問題了
雅兒貝德也沒問題吧
我知道了
那麼 重來一次 昴宿星團
在我面前以隨意的感覺請一次安
由莉·阿爾法 在此請安
露普斯蕾琪娜·貝塔 在此請安
娜貝拉爾·伽瑪 在此請安
希姿·德爾塔 我在
索留香·艾普西隆 在此請安
艾多瑪·巴西麗莎·澤塔 來請安啦
哇 這也挺新鮮的呢
我也不能輸
雅兒貝德
是 安茲大人
你先安靜一會
由莉姐根本和平常一樣
什！