本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
不小心使用了魔法道具「完全的狂骚」的安兹
因为一点小事产生了巨大的动摇
翻译 茶茶   时间 UH
后期 FM  压制 AAAA BD时轴&压制 Vino
这样的他为了蒙混过去
给他的忠诚的战斗女仆 昂宿星团下达了
随意一点和他谈话的命令
昂 昂 昂宿星团
卡恩村外的战斗
话说回来 昂宿星团
你们是为了什么事来找我的
是这样的 这次露普斯蕾琪娜正好因为要报告回到此地
我们就想趁此机会 向安兹大人请个安
露普斯蕾琪娜·贝塔
我派她去监视我所救的卡恩村 是个人狼
外表和蔼 应该能和村民们相处的不错
是吗 那必须要听下露普斯蕾琪娜的报告了呢
关于这件事
看来露普斯蕾琪娜对这个任务的重要性
不 是根本不知道这任务的意义所在
你说什么呢 由莉姐
我可是很明白的
为了敬爱的安兹大人
我一直在认真观察哦 卡恩村
都快看出洞来了
他们夜晚的生活我也要好好观察
露普 那种事不应该看的
夜 夜晚的生活
安 安兹大人
我已经时刻准备就绪了
冷静点 雅儿贝德
比起这个 关于露普斯蕾琪娜的事
雅儿贝德我想听听你的意见
我竟然如此失态真是抱歉
属下认为露普斯蕾琪娜应该是没问题的
别看那样 她是个诚实的孩子
诚实？
希姿你说什么？
不 什么都没有
露普是 非~常~诚~实~的~
没错 露普很诚实的
都什么意思吗 索酱和艾酱
印象果然很重要呢
都安静点 这是在安兹大人面前
虽然有点不安 但我相信雅儿贝德
接下来也继续努力吧
是
为了安兹大人 我露普斯蕾琪娜会加倍努力的
不管白天还是晚上 决不懈怠
决不懈怠吗…
啊 安兹大人竟然笑了
竟然是对露普斯蕾琪娜 太可恶了
啊 感觉向麻烦的方向发展了
露普斯蕾琪娜
竟然能得到安兹大人闪亮的笑容
太 太让人羡慕了
雅儿贝德大人也想得到笑容吗
当然想 想死我了
光靠这个 我也能吃下三碗白饭
三碗吗 那我就四碗
那我就五碗
真行啊 我是不会输的
那 一口气六碗
由莉
在 安兹大人
不知道什么时候开始 话题跑偏了
不愧是安兹大人 冷静的指出问题所在
这些家伙竟然闹腾到这等地步
我也不得不冷静下来应对
我现在也是空腹
好想吃东西