不小心使用了魔法道具「完全的狂騷」的安茲
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
因為一點小事產生了巨大的動搖
翻譯 茶茶
時後 FM BD時軸&壓制 Vino
這樣的他為了蒙混過去
給他的忠誠的戰鬥女僕 昂宿星團下達了
隨意一點和他談話的命令
昂 昂 昂宿星團
捕食者的胸
由莉種族是無頭騎士
職業是前鋒來的吧
是的
因為是無頭騎士
所以項圈 頭就能拿下來
如果您想看的話…
不不不不
不要拿下來 不要拿下來
如果一副認真表情把頭拿下來
我會嚇死的
然後 露普斯蕾琪娜種族是人狼
職業是僧侶
是的
一晚兩晚
馬上就能恢復了
一晚兩晚什麼的
硬邦邦的
什麼東西…
啊 硬邦邦
讓人把持不住
我還是不要吐槽了…
娜貝拉爾種族是二重幻影
職業是元素法師
希姿種族是自動人偶
職業是槍手
索留香種族是不定形粘液
職業是暗殺者
然後我是蟲使
艾多瑪·巴西麗莎·澤塔是蜘蛛人族的蟲使
擅長精神系魔法
平常的話時沒什麼問題的
現在因為道具的效果
精神攻擊抗性為零 必須要小心點才行
我有自信 我是現在這個世界上最容易被精神控制的
怎麼樣
安茲大人 發生什麼事了嗎
沒什麼
我只是在想你們都不怎麼把感情表現出來呢
哪裡 我們還差得遠呢
我們想像安茲大人那樣
無論何時都能保持冷靜
我只是因為是骸骨 無法表現而已…
由莉姐偶爾會散發出很可怕的氣場呢
露普斯蕾琪娜
已經變得可怕了
連希姿你也…
現在感覺她都能使用第九位階魔法了
娜貝拉爾！
安茲大人 找艾多瑪有什麼事嗎
啊 那個 是因為艾多瑪總是毫無表情的樣子
這樣啊 因為艾多瑪的臉是擬態出來的
誒 啊 是 說起來是呢
誒 擬態是什麼來的
我想想 模仿某種東西的外表什麼的
沒錯 這是擬態
我實際的臉並不是這樣的
沒錯 就是這個 擬態 擬態
也就是說實際還有張臉的…
如果安茲大人您想看
可以讓您看哦
是嗎
那機會難得 讓我看看吧
順便一提 身體是這樣的
順便一提 我的身體是…
你是不是變成專門管收尾的那個了