没想到 居然发展成了要使用神器级道具的地步
安兹大人
怎么了娜贝拉尔
我现在很忙
不 没什么 怎么了
冒险者公会的公会长 爱恩扎克的手下来了
他似乎想要讨论一下关于在耶兰提尔出现的吸血鬼的事件
明白了 告诉他我现在就过去
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 澄澄 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后 FM  压制 AAAA BD压制 Vino
混乱与掌握
我深知你们身为秘银级冒险者肯定诸多忙碌
对于本次应邀出席我深表感谢
事不宜迟 我们直接进入正题吧
昨晚 在耶兰提尔附近的森林里
耶兰提尔冒险者公会 公会长 爱恩扎克
铁牌级的七名冒险者跟被识别为吸血鬼的怪物遭遇
冒险者队伍 虹 摩克纳克
五人被杀
冒险者队伍 天狼 佩洛提
据幸存下来的人说
对方是金发大嘴的怪物
冒险者队伍 克拉尔格拉 伊格法尔古
这肯定是夏提雅
对方可以透过吸血将其变成绝对服从的部下
如果她进入了耶兰提尔那将会是个重大事件
难道说跟强盗墓地的事件有关
哦 就是昨晚飞飞先生解决的那个事件吧
这点程度的业绩就可以升级为秘银级 真是让人羡慕
喂 别这样
昨天晚上的墓地事件从死亡者的遗物分析看来是知拉农干的了
知拉农 那个操作不死族的秘密结社吗
那么果然是跟吸血鬼有关系
也可能是佯攻
但是要做出判断的话情报还是太少了
嘛 毕竟对手是铁牌级的 有多少实力也很难区分
我们现在知道在目击到吸血鬼的地方的附近有一个洞穴
我们首先往那里派出侦察部队
那个吸血鬼跟知拉农没有关系
你知道些什么吗
那个吸血鬼叫赫妞佩妞特
哈？
赫妞佩妞子
那个赫妞…你为什么会知道那个吸血鬼的名字
因为我一直在追查那家伙
我和她有一些孽缘
她很强
侦查会由我的队伍来进行
如果她在那里就由我来消灭她
你在说什么呢
你有自信吗
我手里有张王牌
魔法封印的水晶 里面装有第八位阶的魔法
第八位阶 那不是神话的领域吗
无聊 这肯定在唬人
交给你们鉴定一下也没关系 但是我们现在没这个工夫
你想要多少报酬
酬金等完事了再谈也没问题
但是最起码 我希望能有山铜级
山铜级
一次又一次展示力量相当麻烦
这样啊
我的队伍也要去
我不需要扯后腿的
我怎么可能信任你这样的新人冒险者
再说 我们也不知道那个吸血鬼到底是不是真的很强
住手 伊格法尔古
从刚才开始你的态度就有点不对劲了
没关系
但是 如果你要来的话
你一定会死的
可恶 别开玩笑了
畜生
可恶 混蛋
放开我
我要宰了你
我警告过你了 但是你并没有听
那么 这就是你的选择的结果
接受现实吧
畜生
这样就好了吗
嗯 是的
看来这种程度都没有必要叫马雷过来
尸体要怎么办呢
全部回收
我要看看利用冒险者 能否创造高位不死族
明白了
马雷带着娜贝拉尔回纳萨力克
好 好的
安兹大人 在下真的没问题吗 我不会被吃了吧
只要你还是安兹大人的宠物 没有得到安兹大人的许可不会有人动你分毫
那就拜托你了 娜贝拉尔
好的 那么我们出发吧 雅儿贝德
夏提雅
夏提雅 不仅没有对自己的所作所为做出解释
竟然还对安兹大人如此无礼
安静
这莫非是 可能吗
我不相信啊
作为不死族的夏提雅是怎么被控制的 这个问题暂且不论
在这里发生了战斗然后被什么人精神支配了
不 是发生了什么让她无法接受命令了
大概就是这样吗
看来使用这个有些浪费了
我们快点净化夏提雅的精神支配吧
这是
超超稀有物品 流星戒指
可以使用超高位魔法星星祈愿三次
为了得到这个 我把夏天的奖金全拿去课金了
超位魔法
第一次见到吗
是的 我只知道那是超越第十位阶的究极魔法
是的 但是说是魔法更像是技能
因为不消耗MP 于是就添加了每日使用上限 发动时间也需要很长
而且冷却时间连课金道具都无法缩减
但是这个戒指发动时间为零
还不会消耗任何经验值
消耗这么珍贵的物品就为了夏提雅这样的仆人
多么体恤部下的大人
戒指啊 我许愿 消除夏提雅身上的一切效果
怎么回事
超位魔法无效
这世界应该不存在这样的能力…不
撤退 雅儿贝德 快点撤
是
可恶！
可恶 可恶…可恶！
安兹大人
抱歉  忘掉我刚才的失态吧
到底发生了什么事
戒指的力量发动了 但我的愿望并没有被实现
连超位魔法都敌不过的力量只有一种
我却大意忘了这世界也可能存在此种力量
该不会是…那个
世界级道具！
雅儿贝德 把纳萨力克的警戒提升到最高等级
还有 将仍在外头的守护者全部召回
那个 依安兹大人的命令
第一 第二 第三阶层接下来由我们管理
现在 纳萨力克需要最高等级的警戒
你们也要以行动来向至尊们表示忠诚
我们是由至尊们所造出 就算只有微薄之力也应派上用场的东西
背叛了造物主的东西 是不需要存在的
那家伙在搞什么啊
夏提雅大人竟然背叛了…
塞巴斯大人 我们是不是也尽快回到纳萨力克比较好
不 我们接到的命令是继续任务  就这样继续前往王都
安兹大人是伟大的领导者
夏提雅大人的事想必也会设法好好解决吧
雅儿贝德是第一次到宝物殿吗？
是
因为若不是以安兹乌尔恭的戒指进行传送 就无法到达此处
这倒也是
“愿安兹乌尔恭荣光永存”
应该是…
“如斯 汝独揽全世界荣光 一切黑暗将远离汝身”吧？
在此前方的灵庙就是我们的目的地
是称为“灵庙”吗
你们不知道灵庙啊
那么  潘多拉亚克特知道吗？
就管理职责来说 我知道这位的存在
但没有会面过
潘多拉亚克特是宝物殿的领域守护者
拥有和我以及迪米乌哥斯同等的实力和智慧
是由安兹大人亲手创造的
嗯 是这样没错
是纳萨力克的财政负责人
嗯
翠玉录大人？！
怎么可能…不 不对
你是谁？
即使你想伪装成至尊 但我不会笨到连自己的创造主都认不出来
这样吗 干掉他
但是…
闹够了吧 潘多拉亚克特
欢迎光临
我的创造主飞鼠大人
嗯…你看起来也很有精神啊
是的 每天都精神饱满
话说回来 您这次是为何而来
我是来拿世界级道具的
世…界级道具！
足以改变世界的巨大力量 至尊们的伟大力量象征
沉睡在纳萨力克财宝库的秘宝
终于到要发挥力量的时候了吗
哇啊  超土的啊
恩 就是如此
我打算拿“贪婪与无欲”“许癸厄亚之杯”
“几亿之刃”和“山河社稷图”
属下明白了  飞鼠大人
还有 从今之后叫我安兹  安兹乌尔恭
是 我知道了
我的创造主 安兹大人
快停下来  不要用这么冷淡的眼神看向我的黑历史
是啊 服装和言行举止当初大家都觉得帅气所以我才这样设定的
嗯 军服也是 到现在还是觉得有点点帅气
您觉得如何？
那就走吧
是
您请慢走
安兹大人 还有各位大小姐们
大小姐们？
我是守护者总管 由莉是昂宿军团的副队长
像那样轻浮的叫法请自制
我也麻烦你务必这样做
喔 那还真是失敬 看到你们如玫瑰般美丽且令人怜爱的身姿 不由得…
喂 等一下 过来这边一下
我是你的创造主 是吧
正如您所说的 安兹大人
那么 不管是当作主人的命令或请求 你可以不要再敬礼了吗 ?
咦？
你看 该怎么说呢 这样不显得奇怪吗?
军服看起来蛮强的 就这样没关系
敬礼拜托你就免了吧
如果我的神如此希望的话
Wenn es meines Gottes Wille
德语吗 在我面前不要再讲德语了
啊
真的拜托你了
想都没想过会因为这种事情需要强制稳定精神
比骑巨大仓鼠还要令人难为情…
让你们久等了不好意思 雅儿贝德
是
赐给你的“安兹乌尔恭之戒”先交给由莉保管
只有使用公会之戒传送才能进入宝物殿
但如果戴着戒指进入此房间 会被哥雷姆攻击
就是这样的机制
这些哥雷姆 是不是模拟无上至尊们…
真亏你能注意到呢
这些是模拟我过去的伙伴们所制造的
但看起来很丑吧
没有这回事
但是 既然称为灵庙
莫非其他的至尊们已经去世了吗
不 并不是这样
不对 说不定这才是正确答案
大家把装备和物品交给我后就隐退了
大概就是这样吧
虽然告诉我可以直接卖掉
这种事情可不行哦 佩罗罗奇诺先生
任何时候都可以回来哦
尽管如此我想相信大家或许还在这世界的某处
怎么了
没什么
你看
那里有空的地方吧
那是准备放我的雕像的
请不要说那种话
不要说这种伤心的话
安兹大人
最后还留在我们身边的慈悲的安兹大人
请无论如何都要一直君临在我们之上
请你无论如何！
无论如何
原谅我
安兹大人
请你和我们约定
不会抛弃我们离开这里
对不起
但是
为什么 为什么您不能和我们约定
有什么误会么
如果您告诉我的话
我会马上把那个原因铲除
如果您说我就是那个原因的话
我立刻自杀
不是的！
听我说
支配夏提雅精神的世界级道具的力量是很强大的
如果想战胜它我们也要动用世界级道具的力量
所以您是来这里拿世界级道具的对吧
没错
但那是因为要让守护者拿着
其实还有拯救夏提雅的方法
那是…
世界级道具之中 有非常突出的20个道具 叫做“二十”
其中一个“二十”就在这里面
但是由于“二十”拥有过于强大的力量
所以用完后就会消失
既然知道这个世界上也存有世界级道具
而且敌人掌握着世界级道具
现在还不能使用这个杀手锏
真是没用的主人
才没有这种事
世界级道具是由至高无上的大人们透过努力取得的东西
所以价值比我们高
雅儿贝德 我现在就告诉你为什么我用沉默回答了你刚才的问题
我打算和夏提雅单打独斗
所以我不知道能不能活着回来
请等等
我知道您要和她战斗
也知道不能放任她不管
那么我们用数量取胜不行么
为什么您要自己单挑
不对 雅儿贝德
因为 对呢…
有三个理由
其一就是作为你们的主人我到底合格不合格我很有疑问
冷静思考一下 说不准还有其他“YGGDRASIL”的玩家存在
那么世界级道具的存在也应该被考虑进去
像我这种废物真的有做支配者的价值吗
安兹大人的存在就是价值
而且 虽然我们的力量微不足道 也会全力辅佐您
第二个理由就是陷阱的可能性很大
陷阱吗
有把夏提雅当作诱饵周围布下埋伏的可能性
如果这样的话
我们选择少数精英
敌人也势必会提防我们的埋伏
最后的理由
我要杀夏提雅
那么的话
让我去吧
我去杀夏提雅
你有胜算吗
夏提雅很厉害
所以我才要去
能一对一打败夏提雅的这个世界上只有我
确实如果是安兹大人的装备的话有可能会赢
夏提雅不仅在战斗方面得到了强化
而且又是针对不死族的信仰系魔法吟唱者
而且肉搏战也很厉害
也就是说我很不利
你想这么说吧
诚惶诚恐
你说的不错
但是错了
你们所掌握的知识只有被赐予的那部分
那是什么意思
被称为纳萨力克最高存在的我
让我来告诉你们我也不是中看不中用的
我怎么会输给只依靠性能存在的事物
而且最重要的是
我和佩罗罗奇诺先生关系很好
战斗在开始前就结束了
就是这么回事
我不会再阻止你了
但是请最后和我约定
要安全回到这里
好吧 我和你约定
我会打败夏提雅并且再次回到这里的
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发