耶·兰提尔  黄金之辉旅馆
这料理是怎么回事
一点都不好吃
大小姐
塞巴斯 立刻做好出发的准备
明白了
萨克
在 在
你也立刻去准备马车
我已经不想再待在这个地方了
抱歉打扰到大家了
打扰了
刚才真是失礼了 塞巴斯大人
你没有必要低头谢罪
因为现在你我的关系可是主仆
任务中确实是这样的
但是 与此同时 身为昂宿星团一员的我
是塞巴斯大人您的部下
那么 我就也把出发的时间等事宜
告诉应该在马车上等得厌烦了的夏提雅大人
话说回来 他行动得顺利吗
是的 他现在正在跟一个打扮丑陋的人见面
他正在街上避人耳目的地方和同伙会合 说要袭击我们
正好
一切都跟安兹大人计划的一样
所以 塞巴斯大人
可以把那个男人给我吗
我去拜托一下夏提雅大人看看
应该是没问题的
万分感谢
他跟你说过什么吗
他说他已经等不及要品尝我了
所以 我想机会难得
我也想好好的享受一番
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时间 uh   后期 FM  压制 AAAA BD压制 Vino
真祖
也就是说 我们的猎物上钩了是吧
是的 非常顺利的
这样啊
如果还能有安兹大人想要的魔法和
武技的使用者在的话就更好了
夏提雅大人
我之前就想要问您了
嗯 什么
你好像跟亚乌菈大人关系不和 有什么特别的原因吗
你真的以为我们关系不好吗
那是因为我的创作者 佩罗罗奇诺大人是这么设定的
我们只是吵着玩而已
再说佩罗罗奇诺大人和那个矮子创作者 泡泡茶壶大人是姐弟
是这样的吗
很久之前 至高的大人们之间有过这么一段对话
怎么了 佩罗罗奇诺
之前我买的成人游戏里 有我姐姐的配音
哦 泡泡茶壶啊
因为她是人气声优啊
明明是我期待的大作的说
是你姐姐配音的话 就不能用来那啥了呢哈呵呵呵呵呵
声优吗
我听说声优 就是通过给予声音 而注入灵魂的工作
也就是说 是创造生命的工作
哦 非常感谢您能告诉我 夏提雅大人
能听到至高的大人们之间的对话 真是太荣幸了
喂 快出来
赶紧滚出来 快点
是我带他们过来的
待会可别忘了我
你真是运气不太好呢 小姐
如果你老实的话 我们不会取你性命的
作为一个小孩 你还是有点料的嘛
可不可以不要用你的脏手来摸我
手 我的手
真是吵啊
魔法师
真是没意思 接下来就交给你们两个来清理了
为什么 会变成这样
萨克 来这里
快停下 快停下 快停下
救命 救命 救命 救命
看来这次是落空了呢
夏提雅大人 知道这些人类的巢穴在哪里了
他们的伙伴中有一个武技使用者 叫布莱恩
实力跟这个国家的战士长 葛杰夫旗鼓相当
这个名字 我记得好像是这个国家最强的战士
那看来会很强啊
夏提雅大人
我和索琉香还有在王都收集情报的任务
那么就在此先告辞了
在纳萨力克再见吧
发生了什么事
布莱恩大人　是敌袭
这我知道　人数有多少？
敌人有两个　都是女的
女人？而且只有两个？
你不用跟过来了...
不过你去把里面收拾干净点
是吸血鬼…吗？
喂 喂　你看起来一副开心的样子
您只有一个人吗？叫上你的同伴也可以喔
不需要 杂鱼不管来几个 也只会碍事而已
真勇敢呢
唉 换人
我是布莱恩·安格劳斯
你的名字是？
喔 你想问我的名字啊
夏提雅·布拉德弗伦
不好意思我要单方面开心享受了
自认为天下无敌的愚蠢的怪物啊
令人无法察觉接近的神速一刀“神闪”与
可以感知周围所有一切的“领域”
你差不多准备好了吧?
那么　我就开始来蹂躏了
那家伙
我开发来打倒葛杰夫的“神闪”和“领域”
这两样武技一起使用的话...
秘剑
虎落笛
怪 怪物..
你终于理解了吗
我是冷酷、无情、残忍
又惹人怜爱的怪物啊
你也差不多该准备好了吧？
难道 你不会使用武技吗？
是吗 看起来是这样吗？！
唉呀 你累了吗？真不好意思捏
你刚才有使用武技吧？
但是　我评估强度的测量标准是以米为单位的
一 两厘米的差异 我还真分不出来
请你安心吧
既然会使用武技的话 表示你对那位大人还是有点用处的
我真是笨蛋啊
喔 接下来是要捉迷藏吗？
你愿意陪我玩我真的很开心
但是 也差不多该结束了
团长
布莱恩！
怎么了？
该不会是？！
捉迷藏接下来就是
躲猫猫～
七鳃鳗
射击
主~~~~~菜~~~~~
洞穴？
竟然是逃生通道
夏提雅大人 有一群人正朝着这里敢来
不~~~~~错~~~~~呢
推定 对方可能是吸血鬼
准备银武器
撤退战 不要看她的眼睛
必须得抓起来才行
但是好想杀了他们啊
好想碾碎
好想将他们碎尸万段 浑身浴血
真可爱呢
就决定你是甜点了
骗人的吧
好了 甜点 是时候该吃掉你了
怎么可能
这是...
活捉那女人！
看我的眼睛
你是在哪里得到这瓶药水的？
我在耶·兰提尔的一间小旅馆中
从一个穿着黑色盔甲的男人手中拿到的
这女人也得到了那位大人的命令？
不 应该是在建立友好关系
你是为了什么来这里的
我和同伴一起在寻找变成了强盗的佣兵团
因为情况有些不对劲 所以我们兵分了两路
兵分了两路？
是的
为了以防万一 将一名游骑兵留在了后方
现在应该正赶往耶·兰提尔
那 刚才的尖叫是...
可恶 眷属们
杀了那森林里的所有人类
我让竟然让两个人逃跑了
安兹大人肯定会责怪我的
那些孩子被打倒了？
这人...很强
用吧
碍事
凯莱尔大人
夏提雅·布拉德弗伦造反了
主控制源开启
然后 这就是夏提雅造反了的证据吗
在我们和她失联之后
我检查了一下列表 然后发现了这异状
似乎和她在一起的两只吸血鬼新娘也都死了
夏提雅也死了的可能性有多大
不幸的是 如果她真死了 她的名字就会消失了
会暂时变成空白
说的也是啊
在YGGDRASIL 这状态表示其被第三方精神支配了
NPC暂时变为敌人时才会如此显示
但是 这不可能啊
夏提雅·布拉德弗伦可是不死族
拥有对精神操控免疫的技能
这世界上 存在着在YGGDRASIL里所没有的异能与武技
有没有她被这些控制了的可能性
属下不知
但是 她造反的这件事实依然存在
我建议立即派出讨伐队
部队由我来指挥
科塞特斯和马雷将作为副指挥官加入
考虑到夏提雅的战斗力 最低限度也需要这些人
不 我觉得还是太草率了
我们得先确认她造反的理由
如果这也会发生在其他NPC身上的话
我必须找出原因并找到对应的办法
不然纳萨力克会分崩离析的
如果她是因为不满我或不满给她的待遇而造反的话
我还能明白
不满？
我不允许对仁慈的安兹大人有那种想法的人
存活在这世上
冷静一下 雅儿贝德
你们NPC的人格都是我的老战友设计的
你们所有的优缺点 都包含着他们的心意
我啊 爱着你们所有人
所以 如果夏提雅会背叛是因为佩罗罗奇诺的设定的话...
爱 爱 爱 爱
爱 爱
喂 雅儿贝德 我说的是大家 大家全部
但 但是
您也爱着我 对吧
嗯...嗯 嘛 是没错啦
安兹大人 我 我 他爱我
所以说 就像我说的...
总而言之 我们得先找到夏提雅
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发