深層潛入多人線上角色扮演遊戲
簡稱DMMO-RPG
是一個能讓玩家在虛擬世界
體驗猶如現實世界一般情境的體驗型遊戲
那就是YGGDRASIL
在西曆2126年發售的這個作品
在大量開發出的DMMO-RPG中
以其龐大的地圖和壓倒性的玩家自由度
在日本國內擁有了爆發性的人氣
從那以後的第十二年
YGGDRASIL迎來了最後的時刻
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul?
我的靈魂又在哪裡
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困於噩夢一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒來 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快掙脫吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 這些就是我的奇妙故事和悲慘經歷
Dead or alive 狭間に揺られて
是生還是死 飄搖在一線之間
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊著 忽左忽右墜入地獄
孤独の招待 感情の消退
孤獨在呼喚 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在這漆黑的舞臺
Raise your flag, march on, fight
舉起旗幟 正步向前 奮力而戰
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手觸摸假面的深淵 卻只聽見骨頭的迴響
Wars and swords, tears and blood
戰爭和刀劍 眼淚與鮮血
溢る力が 不意に嗤い出した
體內激蕩溢出的力量 使我不禁笑出聲
真実は何処へ 探して
真實在何處 我尋尋覓覓
Where's my soul? Where's my heart?
我的靈魂在哪裡 心靈又在何方
現実に呑まれてく
現實的泥沼正逐漸將我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要猶豫了 從這邊突破
理解らない 構わない
無從理解 也無須掛心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在這世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 種種失去和悲傷往事又令我痛徹心扉的...
Misery-World
悲慘世界
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 阿魯 RUI 魷魚 海豹  校對 茶茶 BD校對 Vino BD時軸 Vino
時間 FM&茶  後期 FM   壓制 AAAA BD壓制 Vino
真的很開心
真的非常的開心
納薩力克地下大墳墓地下第九層的房間
飛鼠
啊 真的是好久不見啊
飛鼠先生
說實話 真的沒想到您會來
黑洛黑洛先生
差不多有兩年沒見了吧
時間過得這麼快啊
真糟糕
最近一直在加班 所以都沒有什麼時間概念了
那個 不是很糟嗎
身體嗎
真的是身心俱疲啊
啊 抱歉
一個人在這裡抱怨
請不要在意
好了 我也差不多了
實在太困了
啊 請好好休息
真的很抱歉
但是 我真沒想到納薩力克地下大墳墓竟然還留著呢
飛鼠先生作為公會會長
一直在努力維持著啊
納薩力克地下大墳墓地下第九層的房間
因為納薩力克是大家一起建立起的根據地嘛
飛鼠先生 真的辛苦你了
我們有緣再見吧
黑洛黑洛先生下線了
今天是YGGDRASIL的服務終止日
結束和開始
機會難得……
有沒有人一起留到最後……
不 有人能來就已經很不錯了
有緣再見嗎……
什麼時候才能再見呢
別開玩笑了！
這裡可是……
大家一起建立的納薩力克地下大墳墓啊
為什麼能這麼簡單就捨棄了啊
不 不是的
誰都沒有背叛
公會武器
“權杖安茲·烏爾·恭”
為了做這個真的費了好大力氣呢
用掉了帶薪休假
還有人為了集齊素材而不惜和夫人吵架
但是41人中 37人放棄了
連剩下的那三人也是……
我們出發吧 我們公會的象徵
加入公會“安茲·烏爾·恭”的條件有兩個
第一 角色必須是異形種
第二 玩家必須是社會人
沒錯 所有人都有自己的生活
也有已經實現了夢想的人
注重現實那邊也是沒有辦法的
公會
安茲·烏爾·恭
地點
納薩力克地下大墳墓
第十層
塞巴斯 蒂安
啊 原來你是叫塞巴斯吧
還有 戰鬥女僕昂宿星團的成員們
雖然我拜託你們幫我保護好王座
但是到最後 還是沒有一個玩家能攻到這裡呢
身為公會長
應該讓你們工作到最後一刻吧
跟我來
就算是公會的各位
也會原諒今天的我的任性的吧
雅兒貝德
命令是...待機是吧
她的設定是什麼來著
納薩力克地下大墳墓最高位NPC
守護者的統領
好長
說起來
製作雅兒貝德的是設定狂人翠玉錄呢
順便一提屬性是“賤人”
啊 這是什麼
竟然設定成“賤人”
啊 說起來翠玉錄先生非常喜歡反差萌呢
不過話說回來
不管怎麼樣這也太過了
一般來說是需要道具的
不過只要有了這個
改成什麼好呢
深愛著飛鼠
啊 好害羞 我是笨蛋嗎我
我記得指令好像是
膜拜吧
納薩力克地下大墳墓 第十層 王座之間
過去的...遺物嗎
我 塔其米 死獸天朱雀 紅豆包麻薯 黑洛黑洛
佩羅羅奇諾 泡泡茶壺 翠玉錄 武人建禦雷
可變護身符 源次郎
是啊 真的是很開心
真的非常的開心
啊啊 明天4點就要起床
伺服器關閉以後必須馬上去睡了呢
馬上就要被工作纏身了
伺服器關閉被延期了?
控制台不會出現了
聊天和GM CALL也不能使用了
怎麼回事
出什麼事了嗎 飛鼠大人
飛鼠大人
飛鼠大人 飛鼠大人
發生了什麼事情嗎
有什麼問題嗎
GM CALL好像不管用了
請原諒 無知的我
對於GM CALL的事情沒辦法做出回答
嘴在動
如果有能夠挽回這一失態的機會的話
對我來說沒有比這更高的快樂了
NPC在進行對話
不可能 難道是發生了什麼異常嗎
這個倒是跟遊戲裡一模一樣
但是控制台不能用
也無法跟運營商取得聯繫
怎麼辦
塞巴斯
在
命令他沒關係的吧
啊 不管了
塞巴斯 到大墳墓外
去偵察下納薩力克的周邊情況
知道了 飛鼠大人
昂宿星團去第九層 警戒侵入者
明白了 飛鼠大人
指令表以外的命令 NPC也都能理解了嗎
到底是怎麼回事
果然 還是應該想辦法跟運營商聯繫
GM CALL不能用的話
私信?
但是 玩家之間通信用的魔法
可以傳到GM那裡嗎
而且 話說回來  魔法還可以使用嗎
那麼 飛鼠大人
請問我該做些什麼呢
這樣啊...
那麼  到我身邊來
是
好香的氣味...
咦  氣味 ?
YGGDRASIL裡面根本沒有這種機能啊
雅兒貝德 我要摸了
是
有脈搏 ?
而且 這是怎麼回事
只不過是人工智慧的NPC 為何會有這種反應...
簡直像活的一樣
但是 還要看到最後的狀況...
這一定得確認不可
雅兒貝德 摸 摸你的胸可以嗎 ?
這是必要的事情
對 保持自然 自然地進行的話...
沒 沒問題的吧
一點都不自然！
當然了 請您盡情享受
整理一下當前的狀況
竟然可以做出這種18禁的觸摸行為
那麼這是新版的YGGDRASIL
或是別的DMMO-RPG的可能性就很低...
那麼 另一種可能就是 虛擬世界變成了現實
不可能 !
但是 和NPC之間的對話
自然生動的表情  氣味...
盡是一些之前的遊戲絕對無法表現的機能...
誒 我到底摸了多久了
雅 雅兒貝德  不好意思啊
我會在這裡迎來我的第一次吧
衣服該怎麼辦呢 ? 我自己脫好嗎 ?
還是由飛鼠大人您...
夠...夠了 雅兒貝德
現在不是做這種事的時候...
不 沒有做這種事的時間
真...真是非常抱歉 !
好了 雅兒貝德 你所做的一切我都會原諒的...
比起這個 我有事要吩咐你
請您儘管吩咐
把除了第四 第八層之外守護者
都叫到第六層的競技場來
時間是 現在開始的一小時後
我知道了
我都做了些什麼啊...
深愛著飛鼠
我玷污了翠玉錄先生所製作的NPC
可惡 這個問題就先暫緩吧
必須先把眼前的狀況整理清楚
成功了 戒指的轉移功能沒問題
物品道具也可以使用
雅兒貝德她們和設定的一樣 遵從著我的命令
那麼 其他的NPC們呢
第六層 圓形鬥技場
這裡應該是
由泡泡茶壺所設計的雙胞胎暗精靈 所守護著...
亞烏菈
歡迎您來 飛鼠大人 感謝您蒞臨我們的守護階層
打擾到你們了
您這是什麼話啊
飛鼠大人可是納薩力克地下大墳墓的主人
絕對的支配者
像您這樣的人物不管到訪何處
都不會被當成是種打擾吧
嗯 說起來...
馬雷 你這樣對飛鼠大人很失禮的
快給我跳下來
沒...沒辦法的啦  姐姐
馬雷
我知道了啦
動作快點!
是
真是的
讓 讓您久等了 飛鼠大人
今天有事想讓你們兩個幫忙
那 那就是只有飛鼠大人可以碰觸的
傳說中的那個嗎
沒錯 這就是
我們全體合力製作出來的
最高位的公會武器“權杖安茲·烏爾·恭”
權杖上七頭蛇所含住的寶石
都是神器級遺物
而且 權杖本身所蘊含的力量
也是超越了神器級的 是可以與世界級道具匹敵的
更了不起的是  內建的自動迎擊系統...
總之 大概就是這樣了
好厲害
好厲害 飛鼠大人
因此  我想做個實驗
是 我馬上去準備
還有 亞烏菈 我傳喚了所有階層守護者來這裡
一小時之內他們就會集合了
咦 夏提雅也會來嗎
在YGGDRASIL中
要想使用魔法  只要點擊浮現的圖示即可
但是 現在根本沒有圖示...
不過 只要仔細感受就可以明白
魔法的有效範圍
再發動的冷卻時間
還有自己的MP量.
召喚 !
根源火精靈召喚
好 好厲害
根源火精靈
等級85以上
亞烏菈你去試試打敗他
誒 可以嗎
那個我想起來了我有件事情必須要做
馬雷
根源火精靈 攻擊雙胞胎
魔法屏障
果然很輕鬆呢
其他魔法啟動也沒有問題
但是…
訊息
果然
不能和GM或同伴連線
有什麼事麼 飛鼠大人
資訊竟然連線成功了
是塞巴斯麼
周邊的情況怎麼樣
這個…稍微有點問題
我召喚了所有守護者集合
馬上到第六層的鬥技場來
向大家說明你看到的東西
明白了
你們倆做的很好
非常謝謝
很久沒這樣運動了
口渴了吧
我還以為飛鼠大人會很可怕呢
是麼
那麼我就展現可怕的樣子好了
不 現在就很好
絕對現在的好
我是第一個啊
雖然不知道這個世界是怎麼個情況
但是NPC們 應該都是忠於我的
那麼 面對他們
我必須以領導者的身份 有威嚴的行動
還有就是收集資訊
雖然我在YGGDRASIL是等級最高的
但是在這裡 我的能力排行又會怎樣呢
而且 假如這裡真的是異世界
我應該回到原來的世界麼
沒有親人與朋友
每天只有工作和睡覺的生活
真的有讓我回去的價值嗎
那麼大家
向最高統治者 獻上忠誠之禮
第一二三層守護者 夏提雅·布拉德弗倫
在此參見
第五層守護者 科塞特斯
第六層守護者 亞烏菈·貝拉·菲歐拉
同樣第六層守護者 馬雷·貝羅·菲歐雷
在此參見
第七層守護者 迪米烏哥斯
守護者統領 雅兒貝德
在此參見
除第四層守護者高康大
和第八層守護者威克提姆之外
各層守護者在此拜見
遵從您的一切指示
最高統治者大人
吾等在此獻上全部的忠誠
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
Believe in love, even though
相信著愛 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔閡干擾等等障礙
I’m the only one who loves you
我是唯一真正愛你的人
Because I’m crazy about you
因為我為你瘋狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直駛至地獄吧 我會一路追隨你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是與你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在邊界之外 並不存在盡頭
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我發誓 我會將無上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的話語 您是至高無上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
對於您的命令 我必將忠實服從
You give orders　渡しはしない
您下達的指示 我必將親力親為
何より尊い存在よ
高於一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你並不知道為什麼我的愛在流淚
凝着したい　過剰なくらい
我想粘著你 膩到你厭煩
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永遠在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
幾乎要被嫉妒和妄想逼瘋了
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所謂愛就是暴動的衝動 釋放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的靈魂 你的本能和心臟 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我無法活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未來沒有你 抹殺 抹殺
I would be happy to kill it for my love
為了我的愛 我樂意犧牲未來
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是擁有了你
It’s like a paradise and haven and more
這裡便是天堂 我便擁有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只愛你一個
In my life and destiny and all
這便是我的宿命緣分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
為什麼不給我你的愛和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障礙 我要打破它 出發