失败了呢...
飞飞先生 昨晚真的是非常抱歉
即使我现在变成了不死族 精神发生了改变
事情还是变成了这样
那个 这里这么漂亮
我们是不是可以不用保持队形了
警戒是必须的
真是 大意可是最大的敌人
也有可能突然出现条龙袭击我们
普通来想 这种事情可能发生吗 尼纳
有传闻说 在耶·兰提尔附近存在着
可以随意操纵天地异变的龙
而且…
我曾经听说在那边的那座安杰利西亚山脉的北方
现在仍栖息着许多霜龙
啊 你知道可以操纵天地异变的龙的名字吗
欸 啊 名字并不清楚
回到城镇里之后我会查看的
嗯 尼纳 可以拜托你吗
嗯 明白了 飞飞先生
距离卡恩村很近了
龙 在YGGDRASI里也是最强的种族
如果它们存在于这个世界里的话
我就应该保持警惕
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后压 AAAA BD压制 Vino
森林贤王
诶 好奇怪啊
怎么了
以前好像没有那么坚固的栅栏在周围
喂 快点去叫大姐头
嗯
那不是哥布林吗
你们是什么人
可以请你们解除武装吗
这些家伙是…
大哥们 我们想尽量避免战斗
特别是那边那个全副武装的家伙
你身上散发着危险的气息
这些家伙怎么回事
哥布林先生 怎么了
啊 大姐头
安莉
恩菲雷亚
啊 是那个女孩子
没错呢
果然是那个时候我给她的号角 所召唤出的哥布林
但是…
偶尔会来村子的药剂师
是我的朋友 他可以用魔法
原来那就是指他啊
这样啊 发生了那种事情啊
嗯
父母都被杀了 一定很痛苦吧 安莉
但是 有我在 我会保护你的
但是 我还有一个妹妹
我不能一直这么悲伤下去
啊 对 对呢
是啊 那 那么
怎么了 恩菲雷亚
跟我结 结婚…
那个 在城里 那个
我们都到了结婚也不会奇怪的岁数了
我赚的钱 也可以养活安莉
什么 怎么了
如果有什么困扰的事情的话就告诉我
我会尽可能的帮助你的
谢谢你
恩菲雷亚竟然和我是朋友我真是太幸运了
啊 没事的 毕竟我们认识了那么久
话说回来 那些哥布林是怎么回事
那是用拯救了村子的 安兹·乌尔·恭大人留下的物品
所召唤出来的
听从我的命令 并且帮着做了很多的事情呢
是哦 那个安兹·乌尔·恭是什么样的人呢
这样啊 我还以为恩菲雷亚你有可能认识他呢
再见一次面的话...
见面的话你要做什么
啊 嗯 我想好好谢谢他
啊 这样啊
确实应该谢谢他呢
如果有什么特征的话
或许我能帮上忙
他的魔法很厉害
用雷电啪啪几下 骑士一击就倒下了
雷电 那么他或许是使用第三位阶的魔法
那很厉害吗
那很厉害啊
第三位阶是常人可以学会的 最高位阶的魔法
果然 恭大人是一位很厉害的人呢
从你说的话来看 他可能会使用的不止是第三位阶
可能是连英雄领域 第五位阶魔法都可以使用的人
还不止那样哦 他还给了我一瓶红色的药剂
救了受伤的我
还有 一个穿着漆黑铠甲的女战士跟着他
名字 好像是 雅儿贝德
雅儿贝德
我想起来了 那么安兹·乌尔·恭就是飞飞先生
但是 等一下
那飞飞先生不仅是「精钢」级的战士
还是可以使用第三位阶魔法的魔法师
那他岂不是英雄中的英雄
我竟然想偷偷接近那种人 询问出药水的秘密
怎么了 你看上去很奇怪啊
恩菲
还不错嘛
是这样的吗
确实并不是什么很惊人的技术
但是 在那里的都是些在十天前
根本没有使用过弓箭的人
他们的配偶 孩子或父母被杀害
抱着不会再让惨事重演的决心而锻炼出技巧
这难道不值得称赞吗
非常抱歉  我没有考虑的那么深...
飞飞先生!
找我有什么事吗
飞飞先生  飞飞先生就是安兹·乌尔·恭先生吗
非常感谢您拯救了这个村庄  恭先生
不 那并不是我做的
是 我了解 您隐姓埋名肯定是有什么原因的
即使如此 您救了村庄…
不 救了安莉  我真的非常感谢您
非常感谢您救了我喜欢的人
把头抬起来
是 恭先生
另外 其实我有件事瞒着您
娜贝 你可以稍微回避一下吗
我明白了
其实 恭先生在旅店里交给那名女性的红色药水
是无法以普通方法制造的 非常稀有的东西
所以 我为了知道持有如此药水的是怎样的人物
还有其制作方法
才提出了这次的委托的
原来如此
当时自认为那是最恰当的处置
看来果然是个错误
非常抱歉
嗯？没什么好道歉的吧
这次的委托也是建立关系的一环吧 这样有什么问题吗
还有 假设知道了药水的制法
你打算如何运用呢 ?
啊 我没有考虑那么多...只是求知欲让我想知道而已...
这样啊 拿去做坏事的话就另当别论
如果不是这样 那就没有问题
好厉害啊 果然是安莉崇拜的人...
话说回来 知道我就是安兹的人只有你吗
是 我没有告诉任何人
这样啊  那就好
现在的我只是名为飞飞的普通冒险者
如果能记住这点我会很高兴的
是 我也觉得您大概会这么说
即使如此 还是非常感谢您救了安莉和这个村庄
安兹大人 非常抱歉
的确如此 都是因为你提到雅儿贝德的名字
那我就以死谢罪
够了
不管是谁都会失败
既然如此 那就尽力不要让失败重演就好
你的失误我就都不追究
娜贝拉尔．伽玛
那么 从现在开始就要进入森林
护卫工作就麻烦各位了
不过 只要有飞飞先生在 一切应该都没问题
那个 飞飞先生
如果森林贤王出现的话 可以麻烦您不要杀它只是赶走吗?
为什么要这么做 ?
卡恩村至今可以不受魔物袭击 就是因为森林贤王在附近建立势力范围
如果将其击毙的话...
不管怎么说 这也太强人所难了
我了解了
啊? 对方可是活了好几百年的传说中的魔兽阿
果然是强者才能展现的态度啊
此外 我有个提议
请说 飞飞先生
娜贝可以使用类似「警报」的魔法
我们两个想先到周围巡逻一圈
没关系喔 不过请不要离开太久
那当然
到这里就可以了吧
那么来讨论一下  如何让我的声名远播吧
是 正因如此 所以我来了
亚乌菈大人  请不要吓我
不好意思啦
到底是从何时开始在那里的
从安兹大人和娜贝拉尔进入森林的时候喔
完全没发觉
所以 我来找出名为森林贤王的魔兽
唆使它攻击安兹大人就行了吧
正是 办到吗
没问题  我想大概是那家伙
好 那么亚乌菈  就交给你了
是
您打算做些什么
和森林贤王战斗
前几天和食人魔们的战斗 那还不够吗
不够 他们的城镇传播名为飞飞的冒险者的功绩时
将食人魔一刀两断和击退了森林贤王 这两个的等级可是完全不同的
原来如此
芬恩 还有克亚德拉西尔
怎么了 觉得担心所以过来帮我吗
好了好了 还得做安兹大人吩咐的工作呢 不能玩了
好啦好啦  带你们俩一起去就行了吧
有点想要呢...既然是安兹大人的命令
那就没办法了呢
工作完成!
不妙了啊 有个庞然大物朝这里过来了
是森林贤王吗
之后就交给我们吧
麻烦你了
拜托了
飞飞先生
有什么事
请不要太过勉强
好的 快退到森林之外吧
虽说如此  没有实际目击者的话
就无法让人得知我是对付了森林贤王啊
砍下一只脚好了
客人莅临了
竟然能够完全挡住鄙人的攻击 实在精彩
鄙人?
那么 入侵鄙人地盘的入侵者啊
如果你现在逃走的话
看在刚才你那完美防御的面子上
鄙人就不深究了
你看如何
愚蠢的问题
话说回来 即使到现在也不显出真身
是因为没有自信吗
还是只是单纯的害羞呢
你还真敢说
那么就让你瞻仰鄙人的宏伟姿态
跪拜臣服吧
这是多么的…
从你的盔甲下散发出了惊愕与恐惧哦
我有一个问题
你的种族是不是叫做加卡利亚仓鼠
真是惊人
你竟然知道鄙人的种族吗
嗯 恩 与其说知道
不如说我以前同伴养了一只和你很像的动物
竟然是这样 如果还有同族存在的话
非常希望您能告诉我它在哪
因为不去繁衍后代 作为生物来说就是不合格的
啊 那个 尺寸来说不可能
啊 是吗
真遗憾
抱歉了
没事的
比起这个 闲话也就说到这吧
让我们来决一死战吧
森林的贤王什么的
名字这么酷 我还稍微期待了一下呢
入侵鄙人地盘的入侵者啊
成为鄙人的食粮吧
这是下下签
完全抽到下下签了
你在做什么
难道说 这还没开打 你就想投降吗
好了 来和鄙人一决胜负吧
来一场生死相拼吧
已经够了
技能 绝望灵气
LV 1
鄙人投降了
是鄙人输了
说穿了就是只野兽而已
要杀死吗
如果是这样的话 我很想要剥一下皮呢
皮毛看起来相当不错
怎 怎么这样
这就是…
森林贤王
请安心
它已经归于我旗下
不会突然暴走攻击的
就如主公所说
鄙人森林贤王已决定忠于主公
与主公共进退
不会给各位添麻烦的
好厉害
多么宏伟的魔兽
能感觉到强大的力量与睿智
强大的力量？
睿智！？
竟然能完成如此伟业
确确实实有能让小娜贝跟随的实力
要是我们的话 肯定会被杀干净
不愧是飞飞先生 真是精彩
娜贝你怎么看
力量先不论
确实有一双能让人感觉到力量的眼睛
怎么可能
飞飞先生
因为您把它带了出来 所以地盘已经消失了
会不会因此造成卡恩村受到怪兽的袭击呢
实际情况呢
的确有这种可能性呢
怎么这样
那 那样的话
飞飞先生 能让我加入您的队伍吗
什么？
我想保护安莉和卡恩村
哪怕一点也好 我想学习飞飞先生的强大
药学方面我还是有点自信的
不管是搬行李也好 还是其他什么事我都会做的
所以拜托您了
也就是说 作为一名魔法师 想要变得强大吗
是的
啊 抱歉 我并不是在嘲笑你的决意
你的心情我已经很明白了
我会记住的
但是 我无法让你加入我的队伍
是吗
不过 关于保护这个村子的事情
我倒可以帮上一点忙
说不定还需要你的帮助
好的 请让我做
那么 飞飞先生
我们就先一步同恩菲雷亚回家卸行李了
我知道了
我在公会登记完魔兽 也会过去的
多亏了飞飞先生 大丰收
我会准备好追加报酬等您的
不是多亏了鄙人才能采到这么多嘛…
那么
小娜贝 虽然只是暂时的分别 不要太寂寞啊
待会我们来场盛大的庆功宴吧
你个水蚤 信不信我踩死你
赶快走吧
那么过会见
哼
我这…可以昂首挺胸吗
这看起来根本就像坐在旋转木马上的大叔
这算什么羞耻PLAY啊 可恶
对了 还得给这家伙起个名字
仓助…不 叫大福也不错
那么各位 能搬到这里来吗
知道了
奶奶不在吗
Hi 欢迎回来
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
Believe in love, even though
相信着爱 即使
There’re borders and disturbance and more
存在隔阂干扰等等障碍
I’m the only one who loves you
我是唯一真正爱你的人
Because I’m crazy about you
因为我为你疯狂
Let’s ride to hell.　追従してGo
直驶至地狱吧 我会一路追随你
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
若是与你同在 即刻就死又有何妨
Beyond the line　果てなんかない
在边界之外 并不存在尽头
I swear, I’m gonna be so fucking grateful
我发誓 我会将无上感恩
Blessing word　貴方は至高
祝福的话语 您是至高无上的
命令に　Your highness　忠実にFollow
对于您的命令 我必将忠实服从
You give orders　渡しはしない
您下达的指示 我必将亲力亲为
何より尊い存在よ
高于一切的存在啊
You don’t know why my love is crying
你并不知道为什么我的爱在流泪
凝着したい　過剰なくらい
我想粘着你 腻到你厌烦
永遠になりたい　Don’t wanna cry
想永远在一起 不想要哭泣
嫉妬妄想狂いそうよ
几乎要被嫉妒和妄想逼疯了
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
愛とは暴動衝動　Let go
所谓爱就是暴动的冲动 释放吧
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
我想要你的灵魂 你的本能和心脏 想要你的一切
I don’t want to live in a world without you
我无法活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
若是未来没有你 抹杀 抹杀
I would be happy to kill it for my love
为了我的爱 我乐意牺牲未来
I’m imaging now. if you’re mine,
我能想像 若是拥有了你
It’s like a paradise and haven and more
这里便是天堂 我便拥有了所有
You’re the only man who I love
你是我的真命天子 我只爱你一个
In my life and destiny and all
这便是我的宿命缘分 我的一切
Don’t you give me your love and passion?
为什么不给我你的爱和激情
I know the border. It should be wrecked, go
我知道有障碍 我要打破它 出发