剧场1|结束与开始
等下 等下等下等下
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
等一下
我要冷静的回忆下
没错 一切的起因都是因为在宝物殿找到了这个道具
翻译 茶茶
时后压 AAAA BD时轴&压制 Vino
不死族拥有的状态异常无效的技能
有可以让精神攻击无效的特性
可以让这效果无效化的魔法道具
完全的狂骚
因为只对不死族有效
而且使用的时机异常难以掌握
所以我一次都没有用过
没想到竟然失手对自己用了
平常都会强制黑化的精神状况 竟然毫无变化了
好久没有感受到了的 慌乱的感觉
这个感觉才对啊这才是普通啊
突然飞到异世界
首先要掌握情报
之类的 真冷静 我这也太冷静了吧
没想到实际我会这么慌乱
啊 好可怕
这个骷髅好可怕
就算知道这是自己也觉得好可怕
您怎么了吗 安兹大人
不好 是雅儿贝德
作为主人我不能让她看到我如此慌乱的样子
要老实地把道具的事情说出来吗
但是…
一个不小心使用了道具 现在非常的慌乱
这主人还能要吗
要好好想个理由让她认为这是有内情的
没有回应
难道是安兹大人发生了什么
发生了什么事吗
哦额
哦额?
我 我是说上层
我是在想上层现在是个什么情况
一直在为我们着想
雅儿贝德我再次对您臣服了
现在 第一到第三层由夏提雅
第四层由由高康大
第五层由科塞特斯
第六层由亚乌菈和马雷
应该是蒙混过去了吧
雅儿贝德的忠诚心在守护者中也是数一数二的
虽然这都是因为我擅自将她的设定
从碧池改成了深爱着我
话 话说回来
现在以普通的感觉来看
这 这也太漂亮了
不仅可爱还漂亮
这样的人以前的设定竟然是碧池…
如果我不是不死者
马上 马上就会陷进去了
糟糕的那个意思
您没事吧 安兹大人
啊 只是这么一看 觉得你真的挺漂亮的
您刚才说了什么
不好 啊 不 没什么
我听到了 我耳朵可是相当的好呢
您刚才说 我很漂亮呢
不 不小心说出口了
这可不好 要赶紧转换话题
冷静下来 雅儿贝德
是 安兹大人
是要准备仪式吗
还是要造孩子
我身心都已经准备好了
不行了！！
标题就是 爱 爱 安兹大人
不是的