到此为止 真的是一场非常精彩的战斗
那我就老实的收下你这一番称赞吧
那么
您最后还想说些什么吗
我想想啊 我本来就处在劣势
而且MP用完了以后 也就是个小喽喽
夏提雅非常感谢你明明知道这些 还全力与我进行战斗
如果你再小心点战斗的话
事情就不会如此的顺利了
PvP
Player vs Player中最重要的是
你制造了多少虚假的情报给对方
比如说你通过武装变更 神圣属性攻击明明不是那么有用
你却假装很有效
或者说明明火属性很有用 你却假装没有问题硬抗住
不过 我本以为你会使用生命精髓来检查我的HP
所以我特意使用了「虚伪情报生命」
看来是浪费了
如果还有下次的话 最好要记住要先查清对方的体力
这可会很大程度上影响作战计划
我的友人 佩罗罗奇诺在创造你的时候
他告诉了我很多事情
不过 在我来到这个世界后
我姑且去记了一下所有NPC的数据
在这里面除了潘多拉·亚克特以外
我最熟悉的应该就是你了
您不是说 您不知道我的技能吗
这当然是骗你的了
我只是觉得这样一说 你也许就会得意起来
然后就那么使出来了
如果你要是留着不净冲击盾不用
那这场战斗还真的不好说了
完美战士
我从最开始就做好用近身战来决出胜负的打算了
不可能 这是那个至高的大人的盔甲
塔其·米大人
没错 这是塔其·米大人的盔甲
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
但是这个铠甲
不是世界冠军这个职业的人 应该是无法装备的
翻译 RUI 鱿鱼 海豹      校对 茶茶 BD校对 Vino BD时轴 Vino
时后 FM  压制 AAAA BD压制 Vino
完美战士
只要使用了这个战士化的魔法
应该就可以在不受到职业惩罚的情况下 装备他们的武器
难道说 连世界冠军这一职业的装备都可以使用吗
居然考虑的如此深远
这把剑是
建御雷八式
那是 武神建御雷大人的
我不是说过吗 夏提雅
安兹·乌尔·恭是不会败北的
你就切身感受下吧
在你的面前的是
安兹·乌尔·恭全部四十一人的力量
还有 你从最开始就一点胜算都没有
夏提雅·布拉德弗伦
你就好好见识一下纳萨力克地下大坟墓的最高统治者
无上至尊们的统率
你们如此称呼 如此尊敬的男人的实力吧
有破绽
哪里有破绽 夏提雅
这是贰式炎雷大人的…
到底是怎么回事
这是神圣属性的
一边去
你竟敢让我发出这样丢脸的声音呢
那 那是
后羿弓
不 不可能 骗人的吧
那是佩罗罗奇诺大人的武器
是怎样 不 你一直都藏在哪里了
就让我来告诉你答案吧
是付费道具
难道说 那些木棒
我没有MP
那个不是魔法的话是防御不住的
虽然用技能也是能防御住的
要是知道事情会这样 就该保留一点使用次数了
不 不对
差不多明白了吧
所有的一切从最开始就在我的掌握之中
这 这样下去的话
很好的觉悟 夏提雅
接下来的才是我们最后的战斗
安兹大人的胜利
为什么
在我看来 好像还要很久才会分出胜负
夏提雅放弃了防御而投入了攻击
如果我处在同一情况下的话 也会这么选择吧
安兹大人在不停地更换武器
也就是说不知道接下来会拿出什么样的武器
在没有情报缺失的现在这种情况下
随便拉开距离 有可能会成为愚蠢的行动
尤其是她现在知道了对方还有弓箭
所以夏提雅只能选择在滴管长枪的攻击范围内战斗
原来如此
我算是明白了
也就是面对舍弃防御的夏提雅
安兹大人拿出了斧子
嗜血收割者
谢谢你 科塞特斯
嗜血收割者看起来缺乏平衡性和准确性
但是面对舍弃防御的夏提雅 则没有问题
这场战斗的走势完全跟安兹大人的计划一样
不过 夏提雅可以使用滴管长枪恢复HP
而战士化的安兹大人却无法使用其他的魔法
这不是代表安兹大人处于不利吗
我想这应该没问题吧
因为名为安兹·乌尔·恭的我们的无上至尊
赌上他的名字宣告了胜利了
这感觉…
安兹大人 看来率先耗尽HP的会是你呢
你真的这么认为吗
飞鼠哥哥 你设定的时间已经到了
泡泡茶壶大人
呐 你认为这是为了什么而设定的时间
如果到目前为止一切都是照我的计划进行的话
你觉得我设定的这个时间
对我们来说代表着什么意义
是该有个着落了
战斗该结束了
什么吗  我的HP还很...
超位魔法的一击
的确无法打倒HP满格的你
那么 就将你的HP消耗到一击就可以打倒不就好了吗？
纯粹比战斗能力是我比较弱…但对魔法防御力却是我比较强
那么我要上了夏提雅
超位魔法
安兹大人 为什么您要在这里使出需要发动时间的超位魔法
糟了 那难道也是...付费道具
坠落天空
安兹·乌尔·恭大人　万岁
身为最高至尊的您 果然是纳萨力克的最强的至尊...
矮冬瓜...
笨~~蛋 ! 身为不死族竟然被精神控制...
姐姐　怎么了吗
没什么啦
那么 战斗的结果是?
安兹大人的压倒性胜利 我们也要撤退了
那么现在开始进行　夏提雅的复活仪式
雅儿贝德你盯好列表上夏提雅的名字
如果还是像之前那样受到了精神控制的话
安兹大人 虽然有些僭越 届时请由我等处置
迪米乌哥斯
我认为再次让身为至尊的安兹大人
置身于明确的危险之中是非常不当的
不但是...
夏提雅的名字如果被标示为叛徒的话
我等守护者将会进行处置 至尊您请旁观就好
我知道了 各位守护者们
如果发生这种状况的话 就交给你们了
安兹大人您只要待在这里就够了
如果所有至尊们都离去的话　我等要对谁尽忠呢
而且 即使并非遭到抛弃
所有至尊都不在的话　我们也会感到寂寞的
是啊...没人在的话...是很寂寞的
守护者们 保护我吧 然后开始行动吧
是
复活夏提雅需要的金额是金币五亿枚
夏提雅 复活吧
雅儿贝德！
请您放心　看来精神控制已经被解除了
是吗
夏提雅
安兹大人？
太好了...
不 抱歉 一切都是我的失策造成的...
咦　不　虽然不知道发生了什么事
安兹大人是不可能失策的
喔喔...
啊　我就要在这里初次...
安兹大人　我想夏提雅已经累了吧
的确如此呢
详情之后再谈吧
说起来 安兹大人 为什么我会在王座之厅呢
而且我的这副模样
安兹大人对待我的态度 难道我给您添了什么麻烦吗
你不记得了吗
是
抱歉 夏提雅 把你最后记得的事情告诉我
是...如果我没记错的话
向安兹大人问好后　我应该是和塞巴斯他们会合
搭乘马车前往某大城市
也就是说　对夏提雅使用世界级道具的对手不明吗
其他还有什么感到异常的地方吗
似乎没什么问题
是吗
安兹大人！！！
我的胸部不见了！
你这家伙　你知道你之前都做了些什么吗
喔 都不记得了吗...
那身为守护者绝不应有的失态！
夏提雅 你给安兹大人惹了不得了的麻烦啊
这个大笨蛋
我们守护者的意义到底是什么 你有没有想过
你知道安兹大人之前有多么痛心吗
我也这么认为
话说回来 你啊
就总只是忠于自己的欲望而已...
安兹大人
雅儿贝德
请安兹大人您也好好地说夏提雅几句吧！
没错！请好好的训斥下这个笨蛋吧
正是 我也认为需要严厉教导一番
夏提雅 安兹大人所说的话 一定要好好的记住
但 但是　太严厉的话...这个...
先和大家说清楚
这次的事完全都是我的错
我掌握了很多的信息
但是却没有料到事情会发展到这一步 所以我才是最应该被惩罚的
夏提雅你没有错
牢牢记住这句话
谢谢您
至于告诉夏提雅她遇到什么事情
这件事就交给你了迪米乌哥斯
是
话说回来 请问至今都没有回来的塞巴斯身在何处
诱饵
虽然不知道为什么夏提雅会被盯上
下一个最有可能被盯上的就是一起行动的塞巴斯
雅儿贝德你去选几个秘密监视塞巴斯的人
是
虽然塞巴斯是诱饵
但是没有打算放弃他
敌人接近的话一定要确保阻止他们的行动
在不久的将来
一定会在某处遇到对夏提雅使用世界级道具的人吧
到那个时候我一定要出这口气
那个 安兹大人
怎么了 马雷
我去把那个森林的战斗痕迹修复一下吧
没有这个必要
你知道吗
如果破坏了封魔水晶 就会有强大的力量暴走
然后破坏掉周围的一切
诶 是这样的吗
对不起 是假的
但是假话也会变成真话
那个物品是稀有物品 估计不会有人去做试验
而且 也许是我稍微有点天真了
在纳萨力克周围
就有能和我们抗衡的未知势力存在
立马商讨在纳萨力克周围打持久战的计划
作为其中一环 我想用我的技能制造出不死族的军队
关于这个问题安兹大人
安兹大人制造不死族的技能 以人类尸体作为媒介的话
只能制造出40级以下的中阶不死族
没错
其实亚乌菈发现了蜥蜴人的村落
我们攻击那里并毁灭掉它如何
斯连教国拥有最强之名的漆黑圣典
竟然败给了一匹吸血鬼
虽然凯莱尔大人用倾国倾城去迎击
但在完全支配对方精神前就被击中
造成了死者2人重伤1人的情况
所以我认为撤退是最好的选择
如何处理才好呢
尼根阳光圣典由于前段时间的事件不知所踪
风华圣典在追捕从巫女大人那里夺走神器的叛徒
既然现在没有能出动的人
就只能派人监视那个吸血鬼了
而且如果真有能打败那个怪物的人在
我们才要好好警惕他
知道了
好了吗 奶奶
好了 关好门了
那么麻烦你了
我会陪你们到卡恩村
然后会有我的同僚在
请你们听她的指挥
好的 我知道了
那个围墙是怎么回事
比前段时间还高大
恩菲雷亚
安莉
好 我是奉安兹大人之命而来
负责照顾你们 名叫露普斯蕾琪娜·贝塔
里·耶斯提杰王国王都
安格劳斯
是布莱恩·安格劳斯吗
葛杰夫·史托罗诺夫…
王国第三位精钢级冒险者
他就是漆黑英雄飞鼠
而后面的那位是美姬娜贝
你知道吗
前段时间的那个事件 把森林烧毁一大部分的就是他
这怎么可能
那已经不是人类的级别了吧
那才是少数精英才能做到的
精钢级是最高级的冒险者
即使说他是精钢级中的精钢级 我也一点都不惊讶呢
我们负责的工作已经完成了
请再帮我们看看有没有什么新的工作。
飞飞先生 非常抱歉
现在没有什么任务能够委托飞飞先生 还请见谅
这样啊
是吗 那正好
因为我突然想起有急事要办 先回旅店了
如果有什么急事就到旅店找我吧
知道，是金光闪耀亭对吧？
命令启动高康大出动
也一并叫上威克提姆
等科塞特斯一回来
机会难得…就让所有楼层守护者一起出击好了