-----OPlrcJPN-----
-----Staff-----
-----TXT-----
-----Title-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你陽光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心亂如麻  面紅耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿亂撞  連呼吸都變得如此凌亂
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
與你相繫夢中  我們的故事即將開始
かけがえのない  約束
許下矢志不渝的永恆之約
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
與你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
讓我們牽起彼此的手  漫步於充滿笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
讓心中的真愛  如漫天飛舞的櫻花般綻放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿亂撞
ユメミテ  ツナガル
與你相繫夢中
字幕製作：澄空學園 & 雪飄工作室
片源：ayukas    翻譯：桜色の祈り  絕靈之手    校對：七夜雙識    後期：Span  volence  阿爽
小隆.
我今天也
先走一步啦
夏露露
今天為大家轉播來自永不凋零的櫻花樹所在小島的報導
藤井小姐  拜託你了
是  我在初音島為大家帶來報導
哥哥
早上好
哦  早上好
Da Capo
寒冷的日子還在繼續啊
是啊
櫻花一直在綻放
都搞不清楚春天什麼時候來臨了
就是說啊
好可愛
再不快走就趕不上巴士了哦
那再見啦
哥哥  等等我
早上好  學長  葛木同學
早上好
早
差不多要到畢業典禮了呢
日子過得真快啊
說到畢業典禮  就是畢業派對呢
露露姐最近也好像忙著做準備
畢業派對特刊該怎麼辦呢
那之後也從立夏姐那裡聽說了小櫻的事
再繼續調查永不凋零的櫻花  實在…
把這件事放一放吧
我也這麼認為
我也是
好的
今天的傍晚  究竟會有什麼呢
（明天傍晚  來看看永不凋零的櫻花樹…）
真令人期待
說起來  之前收到的郵件的謎題還沒有解開呢
是那條寫著「當櫻花盛開之時  在約定的那個地方…」的郵件吧
我覺得應該和這一連串神秘郵件有某種關係
哥哥怎麼看
我也不是很清楚
但我覺得只要弄明白昨天收到的郵件
就能解開之前收到的郵件的謎題
就是說一切都會在今天傍晚揭曉吧
不  這只是我的感覺而已
說不定真像清隆說的一樣呢
立夏
早上好
其實關於畢業派對特刊…
那件事的話  剛才已經和大家討論過了
於是呢
考慮到櫻的事  我們覺得應該從別的方向寫報導
我也這麼覺得
立夏
不覺得那兩人有古怪嗎
自從小櫻那件事之後  該說是距離突然縮短了嗎
我也這麼覺得
關於今年的畢業派對  誰有建議…
我有
立夏？
今天真是幹勁十足啊
嘛嘛  真少見
請講  立夏
是
立夏  找回平時的感覺了呢
最近都無精打采的  讓我很擔心啊
雖然我想你剛經歷過小櫻的事  會那樣也很正常
我最近就那麼奇怪嗎
奇怪…
啊  要說奇怪的話以前就很奇怪了
你這話是什麼意思
算啦算啦  不過我們也馬上就要畢業了呢
也沒剩多少時間了
是啊
果然必須在畢業之前搞清楚…
Yahoo  小隆
等等  露露姐
這是往常的身體交流啊
不  所以說在學校要自重一點
那在家就可以嗎
家的哪裡可以  起居室？被窩？
還是說…浴室？
我不是那個意思
你不願意嗎
不是願不願意的問題…
哥哥
姬乃！
已經無所謂了
喂  姬乃
學長
沙羅
出什麼事了嗎
不  沒什麼事
沙羅才是怎麼了  找我有事嗎
是  那個…
學長  放學後還能來看我揮棒嗎
揮棒？
壘球部的…不行嗎
雖然我也想去看你揮棒
不過今天放學後大家要去郵件中的…
對啊
下次吧
是
怎麼了  今天的沙羅有點奇怪哦
咦  是嗎
清隆同學
小葵
小櫻走了之後  你很寂寞吧
嗯  嘛  但是…
那個  寂寞的時候不用客氣  隨時跟我說哦
只要你想看  裸體圍裙隨時為你奉上
不  那個…
裸體…圍裙…
沙羅
不純潔！
所以說  那是…
在中庭等你。
姬乃？
姬乃
哥哥
剛才抱歉了  感覺那個…
那件事無所謂了
這樣啊  說起來
你說有事…是什麼事
怎麼了
不要那樣盯著人家看
啊  抱歉
姬乃…
告訴我
哥哥的心意
心意是…
哥哥對誰…
小隆在嗎
抓到你了
露露姐  你又來了
小隆喜歡的是我吧
真是的  夏露露姐
只顧著夏露露同學  太狡猾了
等…等等
小隆
真是的  大家都在做什麼啊
不純潔！
喂
耕助
看你很累的樣子啊
沒什麼
肯定是在走廊被夏露露學姐抱住了吧
之後也收到沙羅同學揮棒的邀請
還遭到葵同學誘惑  更在中庭和姬乃同學…
你是跟蹤狂嗎
還有你剛才的嘆氣
「我該選擇誰呢  好迷茫啊」
真好啊  竟然能為這種事煩惱
我好羨慕你這個幸福的奢侈混蛋啊
我也好羨慕你啊
原來你在這裡啊
立夏
真是的  我找你好久了
找我有什麼事嗎
給
早上沒來得及給你
要在屋頂吃飯  還有點冷呢
不許抱怨  這樣就暖和了吧
不  但是…
被人看到我們這樣的話…
我倒是不介意
清隆會困擾嗎
我…
怎麼可能困擾呢
我們可是接過吻的關係
咦  啊…立夏
立夏  能問你一件事嗎
什麼事
關於櫻的事
櫻怎麼了
那個…雖然我說不太清楚
但不知道為什麼  我總覺得還能見到櫻
於是呢
立夏  你知道些什麼嗎
那個…關於前世的記憶之類的
你為什麼覺得會和我的前世有關係呢
那是因為…立夏你和櫻相遇後就恢復了記憶
我就想是不是和立夏的過去有什麼關係
而且關於櫻  你好像也知道一些我不知道的事
你想聽嗎  我前世的事
想
那該從哪裡說起呢
畢竟我可是被稱為孤高的洋蘭  Category5的魔法使啊
用魔法解決的事件之類的
我想起了許多有趣的事呢
不…不是那種事
我知道
你想聽我和清隆初次結合的那個夜晚的事吧
那時的清隆十分雄偉
所以說  不是那種事
真是的  立夏
那種事知道了又能如何
哈哈哈哈哈哈
好久不見  芳乃清隆！
為什麼…
你們最近好像只顧著一名叫櫻的少女
不顧新聞了啊
哼  用不著你們費心
你們忘了嗎  我們的勝負還沒決出哦
沒決出哦
不要真的忘記啊
勝負什麼的已經無所謂了
我們走吧  清隆
好
站住  我不允許你們自作主張
找到小隆了
大家都在找你啊
是的
還以為你和誰在一起
太狡猾了  立夏  一個人獨佔小隆
雖然之前一直忍著沒問
到頭來小隆你的心意究竟在誰身上
又來…
我在問小隆你選誰
這件事確實應該說清楚比較好呢
連立夏你也
哥哥  這是個好機會
是的
今天一定要搞清楚
那麼  你到底選誰呢
怎麼這樣
那個  杉並大人
我們完全被她們放置Play了
部員一號
在
嘿
敗給他們了
剛剛的是什麼
不知道
咦  小隆呢
只要來到這裡就沒事了呢
嗯
我說  立夏
繼續剛才的話題…
果然在立夏的過去中  櫻她…
比起那種事
清隆你選誰呢
又是這件事嗎
因為這件事很重要嘛
重要的不是過去
想起了什麼事情啊  過去是怎樣的啊
說實在的  這種事怎樣都無所謂
但是  只有立夏你一個人知道
感覺好狡猾
狡猾嗎  說的也是
不過就算知道這些事情  未來的發展也不一定一模一樣
而且那樣多無聊啊
沿著早已知道結局的路線行走
立夏
所以現在才是最重要的
那是櫻自己所選擇的路
我們也是時候做出自己的選擇了
說的也是
所以
重要的是
現在的清隆是如何看待我的  不是嗎
不…這是兩回事
我的心意不會改變
和之前說的一樣
現在的我作為現在的我  真的喜歡清隆
那麼  清隆你呢
立夏
我說清隆  我們來接吻吧
是清隆你自己說的  下次要徵求你的同意
的確是說過  不過…
啊啊  這樣就和之前一樣了
下次清隆你要主動親我呀
立夏
啊  在這裡
真是的  讓我們找好久啊
抱歉抱歉
大家都到齊了吧
那麼我們繼續吧
哥哥  這件事對我們來說是很重要的
嗯嗯
但是…
那麼再來一次
清隆你選誰
所以說…那個…
我…
像往常一樣就好了
我說錯什麼話了嗎
真是的  這樣算不上回答啊
感覺白緊張了
就是說啊
這種猶豫不決的地方正是清隆的風格
的確有哥哥的風格呢
晚上好  好久不見呢
又或者  「初次見面」更好些呢
小櫻？
但是  感覺好像不一樣
而且  剛剛你說「初次見面」…
你是？
我是  芳乃櫻
怎麼回事
說起來  另一個我承蒙大家照顧了
「另一個我」？
我們在別的地方也相遇過啊
看你們的反應  果然沒有記憶呢
沒有…記憶？
我所記得的是和你們共同度過的美好時光
以及最後一刻所做的約定
「當櫻花盛開之時  在約定的那個地方…」
那麼這封郵件是你發的？
嗯
雖然花了些時間
不過又能見到你們了
不知道為什麼  有股很懷念的感覺
我也是  從剛剛開始就一直這麼覺得
不知道什麼原因  非常的懷念
因為我和清隆一起睡的次數是最多的呢
小隆
哥哥
清隆同學
不純潔
清隆還是這麼有人氣啊
總之  你到底知道些什麼
大家能不能聽聽我的故事
故事也許有點長
聽完的話  所有的疑問都會得到解決了
看  剛好有點心在這裡
好厲害
魔術嗎
不是的  這是魔法
魔法…
現在只能做到這種程度呢
但是
這個是讓人綻放笑容的…
最棒的魔法
那麼  就請各位聽我道來吧
一個少女和一棵櫻花樹
一個約定和小小的願望
以及無論經過幾十年  幾百年都不會改變的  重要的回憶
無論四季幾度輪迴  春天終將到來
帶來新鮮的櫻花花香
Da Capo：音樂符號中的返始，指演奏樂章至符號後歸回最初並再次重複
如此  宛如Da Capo般循環往復
如同夢一般的夢境的…
起始的故事
この世界はいつも  移り変わってしまうけど
雖然這個世界總是在改變著
ここにボクらが存在コトだけは
いる
唯獨我們所在的此刻
変えようのない１つの現実
是不容改變的現實
どんな時代を生き抜いても
無論身處什麼時代
そこにある笑顔をボクは信じていくよ
你的笑容  都是我的支柱
会いたいよ  会いたいよ  またどこかで…
好想見你  好想見你  我們何處再會
そう願うのは  ボクのワガママ？
這份願望是我的任性嗎
会いたいよ  会いたいよ
好想見你  好想見你
またその手であたためて欲しいよ
好希望你再次用這雙手溫暖我
你好  小姐
怎麼了
在問我嗎
是啊
你怎麼了
那個
好美的胭脂紅
像你一樣  非常可愛
我在說這個
你知道這個是什麼嗎
不是櫻花嗎
嗯  雖然是沒見過的品種
櫻…花