-----OPlrcJPN-----
-----TXT-----
-----Staff-----
-----Title-----
-----EDlrcJPN-----
我…给很多人添麻烦了啊
-----EDlrcCHN-----
呐  哥哥
拜托你的事  再多加一件可以吗
我要去永不凋零的樱花那里
也许会失败
哥哥  到那时…
不行！！
是我的错  都是因为我的任性
对大家和哥哥…做了那么过分的事
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你阳光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心乱如麻  面红耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿乱撞  连呼吸都变得如此凌乱
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
与你相系梦中  我们的故事即将开始
かけがえのない  約束
许下矢志不渝的永恒之约
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
与你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
让我们牵起彼此的手  漫步于充满笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
让心中的真爱  如漫天飞舞的樱花般绽放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿乱撞
ユメミテ  ツナガル
与你相系梦中
字幕制作：澄空学园 & 雪飘工作室
片源：ayukas    翻譯：桜色の祈り  絕靈之手    校對：七夜雙識    後期：Span  volence  阿爽
关于下期魔法特辑的封面制作
我想是时候根据调查内容  把报导具体地整理一下…
立夏？
我说  你怎么了  立夏
对不起  我没在听
虽然你能率直地道歉是好事
但你有什么心事吗  整个人在发呆
没事  我只是有点睡眠不足而已
但是  森园学姐会发呆真是稀奇啊
难道说又在想新的设定…
你那么说会挨骂哦
那个  今天的会议就到此为止吧
也对呢
回忆和起始的地方
立夏
你昨天见过樱之后样子就怪怪的
难道你在担心我吗
那是当然的
真高兴啊  不过我没事的
立夏
我只是想起来了
说是想起来…可能有点不对
可能是蕴藏在永不凋零的樱花中的记忆流进来了
所以心中充满了很多回忆  让我有点混乱而已
大概…小樱也是
樱？
今天的森园学姐是怎么了呢
那个样子的立夏姐还是第一次见到
平时总是雷厉风行的嘛
其实并非如此呢
就我们两个人的时候
她也会一边说着“好累呀”一边犯懒呢
无法想像
但是  今天看来不是那样
小樱
小樱在那里吗
虽然是有那种感觉  但可能是我看错了
因为在这样的大雨中  连伞也不撑…
我去看一下
怎么了  姬乃
樱吗…
明白了  我去找一下
谢谢你通知我
小樱发生什么事了吗
不可能在这里啊
不行哦
我必须孤独一人
如果寻求温暖的话  肯定又会…
伤害到最喜欢的人
这里是…
哥哥
我专用的入口  他特意没有修好啊
啊  哥哥
不可以
因为是兄妹  所以不可以
找到你了
等等
全身这么冰冷
喂？
这样好吗  随意进入别人家
这不是私闯民宅吗？
没关系的  我们只是避避雨
为什么逃走了？
做了会被训斥的事吗
因为我的错  因为我的愿望  让大家受伤了
连最喜欢的哥哥也…
所以什么都不说就一直在逃吗
因为  我已经什么都做不到了…
我们来聊聊天吧
聊天？
嗯  一个被称为“孤高的洋兰”的魔法使
还是少女时的故事
真是的  再这么慢吞吞的就不管你了啊
莉卡  等一下啊
我们在附近休息一下吧
看啊  正好有个适合休息的树荫
但是今天我原本打算穿越前面的森林  前往下一个村庄
你是认真的吗
到达村子之前  天都要黑了
在森林里露宿可是很麻烦的
果然是吗
其实我也觉得有点不太可能
真是的  莉卡还是和往常一样随性而为
抱歉抱歉
不过  能不能再多走走
为什么  前面有什么东西吗
并不是这样
不是这样？
因为风很舒服啊
怎么了  这是该笑的事情吗
抱歉抱歉  只是感觉这真像是莉卡的风格
那算什么  走还是不走？
我知道了  走吧  不过只再多走一小段路哦
我知道啦
还有  吉尔
什么事？
不要笑我
我不是道歉了吗
来  我们走吧
真漂亮啊
呐  吉尔
是不是有点想感谢我了？
是呢  如果不是莉卡带我出来旅行
可能就看不到这样的景色呢
虽然邀请的方法有点强硬啦
什么嘛
已经十年了呢
从莉卡强行把我带出来开始？
我觉得这个说法有点问题啊
虽然也没什么不对
莉卡真可爱呢
不要说奇怪的话啦
莉卡  收下这个吧
这个是…
我曾经是魔法使的证明
曾经…是什么意思？
魔法真是不可思议呢
要是喜欢上一个人  要是有了想守护的人
就会变得不能使用魔法
吉尔…
对不起  莉卡
我不能和你一起继续旅行了呢
没关系
因为这是吉尔自己的选择啊
谢谢你  莉卡
自从我带她出来旅行  她便失去了魔法
但她遇到了即使放弃魔法也要去珍视的人
但是  这还没有结束
向失去魔法的她袭来的是  魔女狩猎
如果能够使用魔法的话  她或许就能得救了
或许就能逃走了
但是  当我闻讯赶到的时候
已经…
为什么…
吉尔
等等  我现在就想办法
绝对会救你
莉卡  已经够了
一点也不好  因为…
都是因为我带你出来
莉卡  你能听一下我最后的愿望吗
不要这么说  不要说什么最后
独自一人是很脆弱的
所以莉卡  一定不要怨恨别人
吉尔  吉尔
然后  愿这个世界永远鲜花盛开
成为一个美好的世界…
不要  不要
不要死
吉尔  不要死
如果我当时没有固执地带她一起旅行的话
她或许就不会失去魔法
如果我能早点赶到的话
她可能就会得救
后悔  自责  停住脚步  逃避
但是我想起来了  她直到最后依然面带笑容
笑容？
哥哥
我…虽然还不知道该怎么办才好
但是我不想再逃避了  不想再驻足不前
只要一直前进的话  说不定会在某个地方再次见到哥哥
嗯
但是来得及吗
我已经绕了这么久的远路
不用担心
因为有这么可爱的女孩子去见他
他一定会在某个地方等你的
真的吗  可爱？
嗯  和我小时候一模一样
我是时候该走了
来吧  歌丸
谢谢你
嗯  一路顺风
我出发了
この世界はいつも  移り変わってしまうけど
虽然这个世界总是在改变着
ここにボクらが存在コトだけは
いる
唯独我们所在的此刻
変えようのない１つの現実
是不容改变的现实
どんな時代を生き抜いても
无论身处什么时代
そこにある笑顔をボクは信じていくよ
你的笑容  都是我的支柱
会いたいよ  会いたいよ  またどこかで…
好想见你  好想见你  我们何处再会
そう願うのは  ボクのワガママ？
这份愿望是我的任性吗
会いたいよ  会いたいよ
好想见你  好想见你
またその手であたためて欲しいよ
好希望你再次用这双手温暖我
立夏
在这个四季如春的小岛上  有一棵巨大的樱花树
能实现任何愿望  不可思议的樱花
次回  永不凋零的樱花岛