本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：姐姐大人  小約  黑馬   校對：飯糰粽子   後期：芥末
頑な心のままで
以一顆頑固的心
石ころはどこまで行ける
石塊可以去往任何地方
砂のように脆く崩れる
如同砂土般輕易崩壞
一文字も読めない未来
無法預知一字的未來
don't believe in action
ただ前に進むだけじゃ見えない
如若只是一味向前則會迷失所有
show me your emotion
言葉の出来ないものを下さい
請賜予我無法用語言形容的東西
一粒の冷たい石に
一顆冰冷的石頭
秘められた熱もあるだろう
恐怕也隱藏著炙熱的溫度吧
どうせなら 勝ちに行きたい
既然已經決定 那就想要取得勝利
何もかも見えない未来
空無一物的未來
you are my illusion
空っぽのままの心でもいい
就算只有一顆空洞的心也沒有關係
show me your addiction
閉ざされた夢を探して
追尋緊閉的夢境
勢い任せで掴んだ手が
把一切交給氣勢 握緊的雙手
きっと君を変えてくsignal
絕對能夠改變你的人生signal
会いたくて 飛んだって
如此思念你 哪怕就算飛翔
堕ちてゆくけれど
也終會墜落消失
もう一度 空を目指して
再一次衝上天空
放り投げる想いすべて
抱緊所有拋下的思念
泣いだって 分け合って
就算哭泣 也一起承擔
君が笑うまで
直到你微笑的那一天
stone cold
One More (K)night
抓到0號了嗎
現在Arachne正在追擊中
Arachne：希臘神話中的紡織高手 挑戰雅典娜失敗 下場很悲劇
Cyclopes需要進行再調整
Cyclopes：希臘神話中的獨眼巨人 X戰警的隊長 某某高達中某某基地下面的自爆裝置等等都引用於此
瞭解
因為原石品質的低劣
給外部帶來了影響
但是…
要比現在的等級更高的話…
就只有他們的東西了
不 還沒有那個必要
來吧
到治療的時間了
不注射這種藥的話 你就會變成怪物
雖然因為副作用會有點痛 不過你就忍忍吧
那麼請開始吧
翡
妳…
對不起
從我身上提取出來的血清
沒有什麼太大的效果
妳再這樣亂來會死的
但是 如果沒有血清的話
奈特就會變成真正的惡石
我還有辦法
製造濃度更高的血清
從藍羽…瑠璃身上
今天從課本185頁開始
是關於上節課裡被稱為現代經濟史一環的國富論
國富論就如上節課所教的
手裡劍？
是由亞當·斯密所著
鏡？
對現代社會的經濟史產生了巨大影響的一本書
午休時能一起吃便當嗎？
最有名的是「無形的手」這一概念
亞當·斯密認為人們就算自由地進行生產活動
啊 是這個啊
社會不僅不會陷入混亂 反而會走上和諧繁榮的道路
也做了阿爾瑪同學的那份  瑠璃
然後課本的186頁
則是亞當·斯密闡述其中政府的職責充其量就是…
怎…怎麼了
丹童子同學
我去一下洗手間
慢…慢走
妳幹什麼啊
我本來想叫你一聲的
不過看你還在睡覺就…
我很擔心你啊
因為你一直沒回教室
稍微有點…
稍微…什麼啊?
好近！
妳…總是靠得很近啊
距離…我們倆說話時候的…
是這樣嗎
跟我說話的時候 能不能保持1米的距離啊
那個 阿爾瑪同學果然還是喜歡一個人獨處嗎
不是不是 也不是那樣的
只是還沒習慣這種樣子而已
那麼要不要特訓一下啊？
比如我就這樣住進阿爾瑪同學的家裡之類的
什麼？
開玩笑的啦
我知道了
那我就一個人吃便當吧
請吧
你無所謂嗎？
就算我吃掉兩人份的便當然後變胖也無所謂？
那個…真是麻煩啊
麻煩？是在說我嗎？
不是的 我不是那個意思
我知道了 那我去別的地方
那個…
我走了喔
真的…真的走了喔
果然…或許真的有點煩人啊
妳變成大美人了呢
總覺得 像這樣一直打磨石頭
有種邁入老年的感覺啊
就是啊 就好像一邊喝著粗茶 一邊坐在走廊上
我也想將來…你說對吧 鏡同學
等等 妳在說什麼啊
因為一起坐著的肯定是我啦
對吧 鏡同學
呐 鏡同學
是
好像有非常麻煩的微笑湊過來了…
麻煩…
大小姐 石頭的打磨這樣就好了吧
大小姐？
您沒事吧
稍微有些心事
怎麼了鏡同學
你不懂怎麼打磨嗎
你如果說一聲的話 我明明就會來教你啊
不…那個…
我說 你到底在裝什麼內行啊 我也…
說起來 丹童子同學沒有來呢
是啊
丹童子同學啊
因為個子太高
他一不在的話 感覺就像是沒有了大佛的鐮倉呢
是…是啊
這裡也沒打磨到啊
不不 早就打磨到了
不 沒打磨到啊
部長妳不擔心他嗎
是是 知道了
擔心什麼
丹童子同學
嘛 每個人都有自己的事情要忙吧
過分干涉也不太好啊
也許又去河邊撿石頭了吧
也是啊 我很煩人吧
大小姐 時間差不多到了
財團的例行理事會議
已經都這時候了？
鏡同學已經要回去了？
非…非常抱歉
不要啊
這也沒辦法啦
那麼 我們就先告辭了
好
我說若菜啊 既然鏡同學已經回去了…
直截了當的說 我們可以回去了嗎
喂喂
說實話 今天多虧了有理事會議才得救啊
那個 只是一味打磨石頭的工作真讓人受不了
雖說這世上有很多事情讓人無法忍受
但只有那個 都能讓我開始懷疑自己生存的意義了
居然能讓你大肆抱怨 看來極其麻煩啊
那個實在是…
極其讓人受不了
大小姐？
我是不是一個很麻煩的女人啊
什麼？
我差點就要碎了啊鬼
妳沒事吧
嗯 只是稍微擦到了一下
有哪裡覺得痛嗎
我沒事的
馬上去醫院吧
不用 我沒事的
不 這可不行
瑠璃 瑠璃
有惡石的氣息啊鬼
你要對瑠璃做什麼啊
我真的沒事
突然就跳出來 真是非常抱歉
不…
讓您費心了
我說妳 真傷腦筋啊
那人走了
如果沒事的話…
大小姐？
大小姐
大小姐 大小姐
在
趕快找到大小姐在哪
兩位沒有在一起嗎？
一不留神她就消失了
現在大小姐的手機沒有訊號
GPS以及各感應器都沒有反應
妳說什麼
聯絡區縣警署
要求緊急搜查
遵命
大小姐
研美先生
怎麼了？
藍羽瑠璃失蹤了
瑠璃醬她？
果然是輝島奈特嗎
估計沒錯
能出動Cyclopes嗎？
還在調整中…
趕快！
但是您身體狀況也不太好…
蠢貨！
藍羽財團陷入危機
如果我不出動的話還有誰會出動？
如果奈特拐走了瑠璃醬的話
那他下一個接觸對象一定就是丹童子君
的確
就看準這點出擊吧
Arachne能出動嗎
是
妳也會來吧
又來啊
丹童子 大小姐失蹤了
這是…
發生什麼事了？
我不知道
冷靜一點
我很冷靜
這是怎麼回事
一瞬間就消失了？
我不知道 就在我稍微下車的時候…
手機呢？
接不通
鏡先生 搜查的準備做好了
知道了 我馬上過來
我也來幫忙
你就別來了
為什麼
如果是和惡石有關的事件
你過來只能成為累贅
如果有什麼事的話我會聯絡你的
喂 等等…
這傢伙是不是看到了什麼啊
我知道了 我去別的地方了
如果她不在了我會怎麼樣啊
變成惡石的話不就無法恢復了嘛
不行啊我！只考慮自己的事
太差勁了
現在
只能依靠這傢伙了
喂 還活著嗎
不行嗎
復活了？
啊 這裡是…
我的家
我為什麼在你家啊鬼
那個啊 你還記得你被劈成兩半了嗎
啊鬼？我感覺到了惡石的氣息…
惡石？
藍羽同學是被惡石拐走了嗎？
被拐走了？
我說你 瑠璃被拐走了嗎啊鬼？
我就是來問你這個的啊
一直不知道藍羽同學在哪啊
是嗎啊鬼
那個氣息是…
不 這個氣息是…
奈特啊鬼
奈特？輝島奈特？
小心一點啊鬼 他就在附近啊鬼
妳這傢伙 是研美的走狗吧
我才不是狗呢
別來妨礙我！
怎麼回事
研美先生
看來一時難分高下的樣子啊
發生什麼事了？
本來應該是由我出擊的
不過我受傷了
我的SP現在正在抓捕輝島
輝島奈特
原來是這樣
我為什麼沒發現啊
是他們拐走了大小姐
來啊
總覺得很讓人生氣啊
真讓人火大
惡石的氣息消失了啊鬼
喔 來了來了 豐滿小妞來了啊鬼
沒事吧
算是吧
那傢伙怎樣了
逃了
是嗎 這下事態更嚴重了
不快點把瑠璃醬從他們手中救出的話 她就很危險了
那傢伙恐怕是想從瑠璃醬身上提取血清
血清？
啊 只要有那個的話
奈特就算處於惡石狀態也能保持正常理智
不過如果要持續提取那個的話
那傢伙恐怕就再也不會釋放瑠璃醬了吧
怎麼這樣
阿爾瑪
如果她不在 你也很擔心自身安危吧
但是你不用擔心自己了
我的研究所裡也有血清
萬一有什麼情況 你來我的研究所使用血清就行了
你的意思是藍羽同學再也回不來了？
沒 不是這個意思
所以為此我們現在要竭盡全力啊
那個東西安裝好了吧
姑且算是吧
您指什麼事？
在他身上安裝了發信器
立刻準備進行追擊吧
明白了
藍羽同學
不對 我需要新的血液
廻りだした 眠らるカケラ
開始轉動的沉眠碎片
逆風に叫び 戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある！
就存在於此
尖ったほうが楽だなんて
怏怏不樂才更輕鬆之類的戲言
素直に笑えず
可沒法坦率的笑出來啊
グレイの景色が
灰色的景象
滲む涙 隠した
隱藏了落下的淚水
迷わないで
請不要迷茫
生きるなんて
所謂生存
強がる背中は
不過是逞強的後背中
失う傷跡
消失的傷痕
消えない咎を抱いた
緊擁無法消失的罪孽
閉ざされた羽ばたきは
用緊閉的雙翼展翅高飛
君の願いに許されてゆく
由你的願望所允許的一切
廻りだした 時のカケラ
開始轉動的時光碎片
君がくれた
相信你所給予的
走り出せる合図 信じて
開始奔跑的訊號
包む鼓動 伝わる意思と
隱藏於心的鼓動 流轉的意志
逆風に叫び 戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある！
就存在於此
真實的善（石）惡（石）