翻譯：XP  挪威兔子 校對：微塵  囧瀟  時間軸：pastolle  鋼三  後期：流氓夏
BD時間軸：殘風一笑  BD壓制：11番隊長
這個吃起來黏糊糊的
這是什麼呢 是外星人的臍帶嗎
反正是你加進去的 你給我把它吃了
本片由星塵字幕組和異域11番小隊聯合提供
請於下載24小時後刪除  如喜歡本作品請支持正版
我不要
各位 不要浪費糧食
小津你這傢伙 在茶巾裡放了巧克力吧！？
羽貫 你加了啤酒吧
被發現了啊 不過這樣味道就濃了吧
各種味道摻雜 都不知道什麼是什麼了
抱歉 可以把窗簾拉開嗎
真拿你沒辦法啊
真不愧是師父啊
話說回來 這到底算是哪種修行啊
人生一寸的前方即是黑暗
我們必須在那深不可測的黑暗中
毫無差池地抓住利於我們的東西
這就是在實地學習其要領的訓練
在黑暗裡喝就完全沒啤酒的感覺了呢
羽貫經常出入通口師父的住處 是位神秘的牙科護士
嗜好是乙醇酒精和蛋糕 酒醉後有舔人臉的癖好
和羽貫一起喝酒的話 要做好身赴十八層地獄的準備
我曾被她從木屋町一路拖到很遠的地方
回過神來發現自己一人倒在夷川發電站暈了過去
小津總體是個一無所長無可褒揚
可以就著別人的不幸吃下三倍飯的男人
雖僅比我早十五分鐘拜師 卻是通口師父的第一位弟子
成天沉浸於他那毫無意義的生活
明石怎麼沒來
好像是要寫報告脫不開身
我明明也有脫不開身的報告要寫
身處荒蕪之地不理學問而做種種此等修行的結果
就是我大學兩年時光白白浪費
為什麼會變成這種境地 有必要找到責任者
責任者在哪裡
(責任者給我出現！)
那時在嶄新的一年級生的我面前
打開了無數通往薔薇色校園生活的大門
但那時我有一些不好的預感
（招收弟子）
因為這個可疑的傳單怎麼也不能讓我聯想到美好的未來
趁現在趕快把這傳單扔掉 然後盡可能逃得越遠越好
然而我卻沒能逃脫
其千里眼可以在祇園茫茫人海中找到可心的少女
其順風耳連凋落至水渠的櫻花瓣的聲音也不會聽漏
此人正是通口清太郎是也
來吧 具有仙才的年輕人們
師父！
我不好的預感命中了現實
雖然告誡自己不可放鬆緊惕
但聽說通口師父和我一樣住在下鴨幽水居頓時就臭味相投了
儘管才剛過可以喝酒的年紀還是去幫忙了
不久就喝得酩酊大醉
之後直到黎明都在熱烈討論乳房的問題
是真的乳房還是假的乳房都不是問題關鍵
就看你相信還是不相信
開關1,2,3！
就這樣我成了師父的第二個弟子
當然師父請客喝酒是僅此一次
通口清太郎的弟子
那到底算是什麼弟子 過了兩年還是說不清楚
直說的話 通口師父不是仙人或別的什麼
僅僅是個讀了八年大學的留級生罷了
就像長壽的動物顯得很神秘一樣 師父也有種不同常人的感覺
全年雷打不動穿著浴衣和高齒木屐到處走
知道100個夏天乘涼的去處
明明只會說日語 卻能和不管哪個國家什麼樣的人都友好交往
有時也切實地感覺到他不是常人
動作靈敏 身體似乎也極好
然而他卻不做隱蔽微小的事情 而是一味專心於堂堂正正生活
這是讓人敬畏的紳士風度 還是愚蠢的誇張呢
不過他也有頭疼的事
那就是圖書館上門催著還書 由於借書近一年未還 師父成了圖書館派來的
叫做圖書館警察的秘密圖書回收組織的追蹤目標
掩護他從陽台逃脫是我們作為弟子的職責
居心叵測之人啊
與師父有過節的不僅有圖書館警察
他還和一個叫城崎的男人持續著真正的對抗
...是什麼顏色？
...是粉色
師父稱這戰鬥為自虐的代理代理戰爭
從名字就可以明白 這戰爭就是糞水潑糞水的紛爭
大約五年前 兩人間起了一場嚴重的爭執
戰爭的帷幕就此掀開
於是作為師父弟子的我們又被牽扯進這無意義的紛爭之中
順便一提 20人份壽司送來的時候
師父召集了留學生悠閒地開了壽司派對
費用也是我和小津承擔的
總結來說 吃虧的總是我們
摻和進這種紛爭浪費青春時期是不是件好事 我思考到現在還不能釋懷
城崎是電影協會的帶頭人 和通口師父同級的色男
不清楚以前兩人之間究竟發生了什麼爭執
旅途結束了
（終點）
這是？
太平洋戰爭之後的混亂期
盜取了西尾商店製作手法的醫科大學的學生
使用生長於台灣的特殊棕櫚纖維製作成了神奇的洗滌兵器
強韌而纖細的纖維尖端通過范德華力與污垢成分產生分子結合
然而 卻也受到擔心自己公司的洗滌劑的銷售量的企業給予的壓力
儘管具有驚人的洗淨力 卻被塵封在歷史的暗處
不過現在似乎在某處還偷偷生產著神奇的刷帚
我想要那個神奇的龜型刷帚
這也是師命所至
這之前師父也要過很多東西 上呈的當然也只有我們
這是你們的最終試煉
明天正午之前無論如何要拿到這個
不然的話 就逐出師門
想到打掃大大的四疊半房間
這成真的話也是對身心有益的事
師父房間髒亂到了如果讓深閨小姐看一眼
保證就會暈倒的悲慘程度
即使過往地球上不曾出現過的生物在那裡進化也不算稀奇
走到三條的橋邊放眼望去全是礙眼的情侶
我想著乾脆意氣用事向他們放煙花好了
但是又隱約覺得以前似乎也幹過這事情 於是越發地焦躁
反應過來 我已經走到了木屋町
那裡有一位毫不介意毒辣太陽的妖氣橫溢的占卜老太婆
此等人物的占卜一定非常靈驗
你又來了嗎
什麼叫又來了
你是滿臉掛著不滿而來
這是因為你做事認真又滿腹才華
對於老太婆的慧眼我簡直要脫帽致敬
總之重要的是不要錯失良機
嗯？
請試著抓住在您面前閃爍的良機
好了 4000元
你這不是又漲價了嗎！
師父借口修行讓我們做的事基本都搞不清有什麼意義
雖然無數次想過如果那時不怎麼的話就會如何
而說不定沒遇見過師父的話
我的生活一定會更好的念頭揮之不去
我乾脆把自己放逐出師門算了
前輩
明石是和小津同在工學部的一年級生
也是我的師妹
是夢幻的龜型刷帚嗎
雖然不知道那種東西到底是不是真的存在
不要灰心喪氣 我們一起找吧
剛才我問過的店裡同一個老頭
這次卻像是竹取物語裡找到輝夜姬的老爺爺一樣興奮
錦市場裡雜貨鋪的人說不定知道
光寺路雜貨鋪老闆娘的老公可能就知道
那邊的舊書店老闆可能知道點什麼線索呢
去新京極的舊道具店裡找找看吧
明石小姐實在是手段高明 收集到各種信息最後確定了目標
於是
打擾了 我們想買夢幻龜型刷帚
那個..夢幻龜型刷帚
你們在什麼地方聽說這玩意的?
通口師父告訴我們的
稍等片刻
這..這就是..
要付您多少錢呢
這樣吧 就收你10萬元
哪買得起啊
一個刷帚要10萬元 再怎麼說也太過分了
這種東西不應該用來清洗積滿污垢的四疊半宿舍的洗碗池
夠了 買掃帚的事就這麼算了吧
我就這樣被逐出師門算了
師父不是輕易就要斷絕關係的人
我也去請求師父
如果無法和你成為圓圈
再見了三角 又來了四角
圈 叉 三角 總是保持四角關係
綜上所述四角 五角 六角 圍成了七面體
找尋圈 找尋圈 我的歌唱是為了成為圈
哪裡也沒有 有也是沒有 可能就是你
就在這賀茂川 找尋圈...
聽著師父的歌聲 我忽然有種他會消失在遙遠彼岸的感覺
剛才通口君和城崎君在這裡的喲
他們很久沒見面了
城崎先生很酷呢
是麼 其實他跟通口君差不多的呢
難以置信啊
城崎君以前就只有通口君一個朋友
喂 通口君好像想讓你繼承他的衣缽喲
我已經快被逐出師門了
而且我不適應這種追求精神文藝的生活方式
學生會這樣水火不容的契機似乎是高中時代的爭風吃醋
嗯?
也有人說是比試酒量 實際的詳情已經沉沒於黑暗的歷史中了
總之只知道以此為導火線的紛爭持續了很長時間
自此以後 大學的黑歷史裡就開始了代代相傳的代理戰爭
作為戰爭發端的理由已經被遺忘
然而社會的各個無關係的角落也都開始了連綿不斷的戰鬥
準確來說 應該是「自虐代理代理..（省略千字）..代理代理戰爭」
為什麼說這些?
因為你要步他們的後塵啊
回到房間發現了一個陌生的帆布背包
這..這是..
繼承代理戰爭的軍費麼?!
我已經完全搞不清是怎麼一回事了
不過這些錢正好可以用來買那個龜型刷帚
我應該坐上電車去鞍馬追思源義經嗎
還是應該坐京阪線去浪速尋找黑髮美女呢
那是明石小姐說曾經弄丟的叫做持駒的東西
5個一套 她好像弄丟了其中一個
請試著抓住在您面前閃爍的良機
(和明石的夢幻約會)
我就從師門自我放逐吧
就用這10萬元讓我回復應有的人生吧
哈哈哈哈 幹的漂亮
這樣一來你就通過了最終試煉啦
說不定我就是被這個笑容所欺騙
才聽從師傅的指示長達兩年吧
一會兒有個儀式 汝也隨我來吧
師父 我剛說的事
該去賀茂大橋決鬥了 代理代理戰爭就交給你了
啊 請等一下
噢~你們兩位啊
就讓我們好好見識一下吧
好 出發
然後 決戰的大幕拉開了
城崎氏正從橋對面走過來
兩人在差不多是賀茂大橋正中央的地方相遇
哦呀 這不是明石同學嘛
你好
你們倆真配呢 狀態怎麼樣啊
托您的福 我非常好呢
你 是通口的熟人麼
是的 去年秋天拜入師門的
說起來 你的代理人難道是我的弟子小津?
這是我的繼承人 會繼承我的代理
你以為這是自己的弟子吧
不過他是我的間諜 你被騙了吧~
被擺了一道呢
師父 真是不好意思啊
這可是自虐代理代理戰爭史上 前代聞所未聞的喲
你會名垂千古的
這次時間拖延的真長啊
有5年了吧 還是更久?
我才不記得呢 反正是很長的戰爭就是了
小津是個三頭六臂能力高強的傢伙
拍攝了揭露城崎真面目的紀錄片
卻又把通口師父的浴衣染成粉紅色
做一些意義不明的事情
總之似乎是個非常強大的雙面間諜
你的代理人就是他麼
嗯
那麼就拜託你了噢
喂 等一下啊
那我們就開始吧
來吧
給我趕緊開始
決鬥在不太有氣勢的開幕詞中開始了
禁息的一瞬間 二人激鬥開始
準備好 出拳！
剪刀 石頭 布
好 結束!
城崎勝了因此以後是小津先進攻
肩上的擔子總算放下了啊
接下來你有什麼打算?
去旅行
喂喂 羽貫 通口他亂說些什麼啊
總之準備先環遊世界一周吧
羽貫你要一起來嗎 正好你會說英語
別開這種玩笑了吧 聽起來真蠢
你有路費麼
我這還有島波杯的獎金呢
汝 抱歉了 以後能幫忙打掃一下那個房間麼
然後師父就隨風遠去了
去喝一杯吧
喔 你終於願意和我喝酒啦
你在充氣人偶上花了不少錢吧
你從哪知道的
小津君可是什麼都對我說的喲
那傢伙 到底是個什麼玩意兒
不要啊
我一度想過是不是要跳賀茂川自殺
今天起就從京都一路逃跑到室戶峽過流亡生活吧
今後也請多多關照
這..這是..
如果你想要先攻的話那就太失禮了哦
那以後咱們就玩骯髒遊戲了
代理代理戰爭的大幕已經拉開
果然我在那個鐘樓前選擇了通口師傅就是命運的安排啊
如果選擇了別的社團 我一定會有不一樣的兩年時光
總而言之 與小津的相遇就是最大的敗筆