op
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
坐落于高野川和鸭川所夹的三角地带的下鸭神社
在京都这座遍地神社的城市
下鸭神社是从平安时代之前就一直延续至今的武士大神社
那里供奉的贺茂建角身神
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
一年到头都有许多人前来参拜
但在神社附近有一个拉面摊却并不为人所知
叫做猫拉面
传说是会出现猫的拉面
真伪未辨
不过拉面的味道真是无与伦比
敢问兄台 可是下鸭幽水庄的房客？
诚然 我确实是住在下鸭幽水庄
是..
我也住在那里
下鸭幽水庄是在幕府末期的混乱里 被烧毁后重建起来的公寓
就我所了解 公寓一直保持着幕府混乱时被烧毁的痕迹
假如没有从窗户上照进来的阳光就和废墟没二样
刚进大学 通过生活协同组织来到这里的时候
以为自己是在九龙城里迷路了
是噢 我想起来曾经好几次见过这个奇妙的怪人
我乃下鸭神社的神明
严格的讲 是贺茂建角身的神明
贺..茂建?
贺茂建角身的贺茂 不准再重复了
呃..不是 跟第一次说的不一样
你还不知道么 我可是对你了如指掌噢
你双亲的名字
婴儿的时候经常会呕吐
还知道你婴儿时不知道为何总是身上带着酸酸的味道
小学时代的绰号
中学时代的学园祭
高中时代的青涩初恋
第一次看A片
复考时期
进入大学后没有意义的日子
不是吧...
在梦中看到樱花盛开
妄想着和喜欢的女孩共谱恋曲
结果这种单相思成了别人恋爱的阻碍
你这两年是怎么度过的啊
那是因为小津
兄台你承认是受到小津那肮脏的灵所魂影响
不过其实并不止这样吧
我的脑中回忆如走马灯般奔涌
偏偏在这神圣的下鸭神社森林里
布满荆棘的回忆紧紧地抓住我脆弱的心灵
我再不能保持绅士风度「嘎——」地大喊出来
多管闲事
不过都跟你没关系吧
时间不早了
又像往常一样不得不去了
但那就是我等的工作
枕着手臂 被当成笨蛋连电车费都不给报销
这个时代剑拔弩张
一不小心就一头栽进去无法自拔
于是一本正经的我也渐渐开始深入
一一深入思考所谓相遇的意义
完全就像是商量着要结婚了嘛
可叹啊~
你不这么认为么
你到底在说些什么莫名其妙的东西
到了秋天我等就会在出云国决定收集到的男女缘分
这里有你认识的明石小姐的名字
然后这里是你和小津的名字
明白了么
你什么意思
不思考的就是笨蛋噢
我作为决定姻缘的神明
将决定你心仪的女生明石小姐与另外某一男性结缘
就是说 是汝 还是小津
如果你下定了决心的话就到我的房间来吧
就在二楼最里面
这个怪人说 要把明石小姐与我或是小津结缘..
像高中时期和灿烂的社团生活毫无关联
日复一日脑袋里只有学习的书呆子男生一样
我一直在虚度人生
不过我可是崭新的大学一年级生
传说中的梦幻般的校园社团活动都是通向未知大学生活的大门
现在如此大量的呈现眼前  以致我变得像笨蛋一样无所适从
于是我选择的就是--
网球
恋爱丘比特
黑发飘逸的少女们挥洒着轻盈的汗水
连续碰撞出热恋的火花
如此痴想的我真是无可救药的笨蛋
一年级的夏天
之前还没那么支离破碎的我的脑浆
活生生被名为现实的利刃分割
我终于体会到交100个朋友或许不是难事
但与人爽快的交谈即使一次也很难
举例来说就像没接触到球就从身边擦过了 或者是打出去的球不会再回来
软弱的社交性导致我从一开始就没办法进入对话
需要与他人增加交流 以及所谓社交是何等重要
等意识到这点却为时已晚
我失去了方向
就在那时 出现在我身旁的
是有一张戏剧性的脸会武术的伙伴
难道这是只有敏感的我才能看到的地狱使者么
你做了很过分的事
不过你放心 我会站在你这边的
这是关于小津的第一个故事也是最差劲的一个故事
即使如此 这还真是个漂亮的计划呢
倒不如说我胜过对面的
越过下鸭神社的高野川和鸭川的汇合点处叫做鸭川三角洲
在春夏之际被广泛应用作联欢会场
小津和我是同一届的同学
看走眼的话会以为是12岁
18岁被误认为是妖怪
两个人都很认同他妖怪的身份
整天幸灾乐祸 根本就一无是处
鞭笞弱者
讨厌蔬菜
阿谀强者
品性拙劣
成绩很差
怠惰
一文不值
恶神
要是幽默倒算了
逃跑最快
任性
要是和没有和他成为朋友的话肯定我的灵魂会更精神点吧
喂 你要背叛我么
开玩笑的啦
走开啦
晚风太凉了嘛
你这个寂寞的家伙
嘎~
可恶 为什么我的身边不是黑发美女 而是你这么个东西
喂~明石小姐也要来的哟
看啊 就在那边
借我看!
她是工学部的
所以才进行着鸟人的设计吧
那个 要不今天就先算了吧
要是把明石小姐也牵涉进来的话...
你在说什么傻话
作为黑色的丘比特 这里该怎么办啊
当然我自己认为这是天诛
在世间的人们看来只不过是...
那么在意世间人的目光 扭曲自己的信念?!
我可没有把身心委托给了这样的人
此时此刻 要蜕变的人不正是你嘛
他们在蔑视现实
你要为那些被无所谓的恋情蒙蔽了双眼的人指明道路
好~请吧
哟哟~我们正是爱情的妨碍物
如果谁现在身陷囹圄仍不知悔改就要受到天诛！
（白痴）
「あ」「ほ」
是的 我们就是笨蛋
你们睁大狗眼看清了！
所谓升空的焰火就应该是要在夜空绽放的
决不是可以拿在手上或者面对别人
或者面对举行联欢的人用来轰炸用的东西
别太沾沾自喜！
你们想杀人啊
河太浅了
着火了!快逃！
喂 小津~还没放完啊
和小津相识之后我那可笑而短暂的蔷薇色的梦
就如大学校园的露水一样随之消失了
小津这种看热闹不怕事儿大的人可谓天才
他有着自己的情报网 所有无耻的谣言一个都不会错过
他往我的身上泼油并像一个巧匠一样
在我身边散播各种真假不明的情报之后 在周围点起火头
我们两个就这样形成了统一战线的关系
这是一条没有得到赞赏也不会得到赞赏的荆棘之路
时间一长我们这种行为成为了别人眼里不可饶恕的行为
但我们在更广泛的范围内施行此行为
然后被以死神垂怜之子和黑色丘比特称呼
而我们将此二项称号作为了我们的终生使命
劝说东边堕入爱河的少女「放弃那个变态吧」
打击西边那个妄想中的男生「别做无用的事情了」
南边稍微冒出点恋爱火花的话就马上泼水浇熄
不断在北边散布恋爱无用论
有时候被那些退出的人埋伏差点被沉到琵琶湖的排水渠去
以致一时半刻不能回宿舍去
只能到一个出去旅游的漫画家残破不堪目不忍视的屋子里暂避风头
也曾经说话太过直接 在近卫通路上把同级的女生弄哭了
不过我不可以输
输什么的绝对办不到啊办不到
不过要是我输的话 无疑就是给大家带来了幸福
小津不幸福也无所谓了!
逃跑的我在路上走着
在我天马行空地施展妄想的时候
一股可疑的妖气迎面而来并理所当然地捕获了我的注意
我单纯地从伦理上考虑得出的结论是
这不明底细的妖气是有一定程度的可信性的
拥有这种程度妖气的人物 她的占卜肯定非常灵验
你想算什么
你的面色看来急不可待 非常不满的脸呢
你的才能被这个不识人才的环境所掩盖了
是啊 正是这样
你是很难得的德才兼备的人物
对于老太婆的慧眼 我差点就要脱帽致敬了
就如雄鹰隐爪的谚语那样 我一直谦虚谨慎
把自己的智慧和才能隐藏起来 不让任何人察觉到
这数年间甚至连自己都要忘却了
总之重要的是不要错失良机
……良机？
所谓良机 就是好机会的意思
这个我还是知道的
良机总是在你身边
对你来说最重要的是早晚要把握中良机并作出行动
我等不了那么久了 请说具体点
要不然的话...
你将迎接一个不一样的人生哟
好 费用1000元
明明什么都还没解决呢!
迷惑的个人问题解答么
小津君的朋友么
你这个寡廉鲜耻的人
那么有人气到底是怎么回事
你稍微有点过分咯
亏你竟然能把这么恶心的东西给我吃
怎么回事啊 那个恶心的伞状皱褶
那是我樋口师父的熟人
貌似完全喝醉了 所以就不邀请你了
樋口？
你感觉如何啊
和那么漂亮的美女一起手牵手
你这辈子都没这机会了吧
别说什么一辈子 没到那个地步呢
哼 我知道的哟
你在下鸭神社姻缘神明前许愿的事
啊 那只是需要坐着工作的仅此一次而已的
话说回来 你觉得明石小姐怎么样啊
亦即是说 是汝 或是小津
什么意思
能理解你这个笨蛋的人类也只有我一个人嘛
啰嗦
当然她也能理解
这是个良机啊
那啥 我觉得比起能理解我的人
那些脑子里飘飘欲飞塞满了美好事物的黑发少女要更好
又说这么任性的话
难不成你还对一年级的时候被小日向同学甩了的事还难以忘怀么
别跟我提那个名字！
那么 让我来代替你成为幸福的那个人吧
这个良机由我来抓住
我都说了 明石小姐对你不是很有兴趣
别摆那张不景气的脸啦 这可是庆祝胜利的派对啊
真啰嗦！ 都是你害得我不能过有意义的大学生活啊！
喂喂  这点上彼此彼此吧
反正不管你选了哪条路都会变成现在这副德行吧
无论如何你都会遇上我
并且我会尽全力让你变成废柴的
你为什么要缠着我啊啊啊啊
这是我表达爱的方式
因为这是命运的黑线将我们紧紧缠绕的缘故
我的脑海中浮现出可怕的幻影 我战栗着
学长 还想吃的话就请快点
明石为什么你会在这里
前辈你真是不开窍呢
难道忘了这可是我们社团经常光顾的店
方才蝙蝠侠同好会占了那边地方
好久没吃到肉了
我先吃了哈
联谊后就吃肉
还有没有农耕名族的骄傲啊
小津呢
已经从后门溜了
前辈也快点溜吧
可恶 又把我丢下了
账我已经结好了
已经私下和店家讲好了
这份人情我一定会还你的
欠我的人情倒无所谓 遵守我们的约定就行了
好了快走吧
我也要回去了
和明石认识是在去年夏天在下鸭神社的旧书市场打工的时候
她比我小一届
就读于工学部
她做事爽快手脚麻利眼神犀利
在她锐利的瞪视之下
都没有人敢偷书
啊 是这样啊 哈哈哈
明石放假了打算干吗
为什么要告诉你这种私事啊
从那以后
周末约她的人就绝迹了
我鼓励她让她走自己的路让别人说去吧
晚上好
你在干嘛
不许随便进来
真是太厚颜无耻了
蛋糕
我把这个送你  不要生气啦
真是稀罕啊
你竟然会送东西给我
因为一个人吃大大的蛋糕
实在是寂寞到极点了
想让你感受下无与伦比的寂寞
给我滚
我很忙
喂喂 不要这么说嘛
滚回去
这家伙肯定是来这个宿舍拜访他的师父的吧
这个蛋糕肯定也是多余的
话虽如此 正如小津所说
这个蛋糕应该跟人分享
不是和小津或别的什么男的
而是明石...
明石的名字会蹦出来
我自己都觉得非常吃惊
那个神经兮兮的诡异男人
说自己是特意去出云为男女结缘的
怎么可能真的有这种事
神无月
也就是旧历十月
大家都知道每逢神无月数不胜数的神灵会离开自己的领域驾临出云
连我都知道
林子大了什么鸟都有 因此有个把不正常的神也是正常的
我感到比较好奇的是
这么多神明聚集起来是要干什么
书上写的是
众神聚集 侃侃谔谔
男女姻缘 由此定夺
（就没别的可干的事吗？）
要验真伪去二楼的神的房间就行了
然而昨天那个神...
耶 被我骗了
万一是这样的话我颜面何存啊
我的下半生估计会在自责和懊恼中度过吧
假使那人真的是神灵
我也没有为了爱情心急如焚
因为无法确定的寂寞就向路人甲或路人乙求爱
这违背了我一贯的执着
如果不忍耐着寂寞
不就和那些我所鄙视着的非要有人陪的家伙划等号
而且不仅妨碍了别人恋爱
还使我近乎背负恶名的争斗不就变成了无稽之谈
最终收获的胜利不还是相当于失败吗
事到如今阻碍恋爱的我
改变活法还能获救赎吗
那不就成了顺着绳子往上爬
绳却被剪断摔下去给大家看笑话一样吗
那我就代替你幸福去了
虽然觉得明石不会被小津那变态挑食的人骗倒
不过她也可能觉得那种妖怪一样的男人很有趣
这样明石和小津亲密起来的话
这就不是我一个人单相思的问题了
而是关系着明石的将来
我的理性也如蛋糕一样扑拉拉地粉碎
怎么甘心认输
怎么甘心单恋
那真是无比的美味
那家不知开在哪里的
神出鬼没的拉面店
前辈经常去的吧
嘛 我鼻子灵嘛
肚子饿的时候注意留心
就会发现拉面店了
我也想吃吃看呢
放手
快放手啊
快放手
吓死了
冷静些
真是抱歉
我讨厌蛾子
这个叫做持驹
五个一套
掉了一个
不用担心
反正地球是圆的
总会找到的
我来帮你找也行
比起这个还是请带我去吃猫拉面吧
这还不简单
约好了哟
约定指的是这个啊
与其说我细致地反复分析事务
终得万全之策
不如说我是即使为时已晚
也毫无踌躇去分析万全之策的人
分析明石的人生和我的人生
谁该幸福 谁该不幸
结论立刻就可以得出
然而最难的问题就是
已阻碍恋爱的我怎么改变生存方式
恋上某个人和理性不停组合崩解
一夜殊死战斗之后
我带着朦胧睡意
敲开了215室的门
来了
小津是不行的
让我和明石在一起吧
嗯 好吧
稍等一下
是吗 知道了
了解 了解
今晚八点前在蒲生桥东边等着
请不要停
在桥上停留很危险
今天水位升高了啊
现在你渡过这座蒲生桥
明石会从对面走过来
你就搭讪 邀她去约会
那怎么行
我拒绝
不要撒娇啊
那太奇怪了吧
你不是一直出门缔结姻缘的嘛
这样的话预先布局也是很重要的
可现在这种不就成了正面直击了嘛
别罗嗦了
过去吧
到此为止的事情都当不存在我要重新做人！
现在开始向玫瑰色校园生活迈进
啊 前辈 晚上好
昨天成功溜掉了吗
嗯 托你的福
来散步吗
是啊是啊
那再见了
还好还好
今天就这样吧
完全不会恋爱的我能做到这个程度
已经是尽力了
喂-
喂！
想今天就这么结束了？
不要违背神仙的话
赶快去恋爱吧
难道  这一切都是你的计谋
是你向结姻缘的神祈求过吧
不要你多管闲事
现在给我抓住良机
你再不抓住的话
我就从这里跳下去
等等
我恋爱跟你跳河有什么关系
我也不清楚
小津
河水涨潮了
跳下去的话会死的
你这叛徒
你逃不掉了
小津
烟花在闪了  但是这...
小津前辈
你还在上面干什么啊
等等
小津
你是那家伙的同伙吧
呀 我和小津没有关系
住手
在这命运的钟塔
止不住对自己成为黑色丘比特的后悔
那时如果加入了别的社团
我应该会度过大为不同的两年
也许还会拥有梦幻般的玫瑰色校园生活