------------------------------------------------------------------OP
翻譯：XP  挪威兔子 校對：微塵  囧瀟  時間軸：pastolle  鋼三  後期：流氓夏
BD時間軸：殘風一笑  BD壓制：11番隊長
我是個不折不扣的四疊半主義者
我想先稍微解釋一下這個空間的意義
我認識一個生活在三疊大小房間的人
由於他堅決不去迎合這個世界
本片由星塵字幕組和異域11番小隊聯合提供
請於下載24小時後刪除  如喜歡本作品請支持正版
去年父母就把他接回老家去了
更令人難以置信的是
在淨土寺的附近似乎真的存在兩疊大小的豎式房間
每晚都在那裡睡肯定能長個兒
北白川浸禮會醫院附近的OO莊還曾有過一疊大小的房間
知道這一信息的同學最後都神秘失蹤
然後 就是四疊半了
比起一疊 兩疊 三疊來
四疊半這樣的空間實在是完美的正方形
難道不美麼
雖然兩疊也能擺成正方形 但過於狹窄
另外 還可以做成比四疊半更大的正方形
就像是武田信玄的廁所那樣寬敞的不能貿然行動的
進大學以來我一直堅定的支持著四疊半
那些住七疊 八疊 十疊的人真的有去自由支配空間的器量麼
我們人類有能力支配的只有四疊半以下的空間
肆意追求更大面積的人恐怕總有一天會被牆角反叛吧
所以 我主張
只有四疊半才是我的全部世界
這既是我的信念也是如今的..
客觀事實
責任者在哪
在當時還是大學一年級新生的我的面前
有無數通往多彩校園生活的大門打開著
但我沒有選擇任何一個社團
薔薇色的校園生活什麼的全都是夢幻的泡影
我想在四疊半的靜謐空間內修煉自我
寺山修司曾經說過
扔掉書 上街去
但上街去幹嘛呢
這兩年半的時候我基本都是在四疊半里度過了
甚至被一些人稱為四疊半主義者
四疊半主義者
這裡就是我的根據地
叡山電車只需幾秒就能通過的空間
但卻凝聚了我的全部
北邊是很薄的門
之前住戶的注意書仍然健在
門邊有一個髒亂的臭水池
保證是讓廚師能失去鬥志的地方
我是堅決不下廚的人
秉承著男人不下廚房的古訓
北側的牆壁大部分都是櫃子
裡面塞滿了陳腐庸俗的衣服和從沒讀過的書
黃書也在那裡面...
東邊的牆角放著完全不會用的吸塵器和電飯煲
牆壁的大半被各種藏書佔據
成為了一片廣闊的文字空間
東南邊的書架和桌子的夾縫中有一個堆破爛的地方
要是在那裡走失了那生還的可能性就很渺茫了
然後就是當由南向西南行駛的叡山電車通過的時候會嘎嘎作響的窗戶
窗戶前面就是從高中時就與我同甘共苦的書桌
四邊只剩一隻在尋找同伴的襪子
還有裝點生活的衣服
以及復古的世界地圖
一個平凡的男子在清晨變成了一隻毒蟲
這是一個著名小說的開頭
我的際遇雖然沒那麼戲劇化
但也足夠讓我為難了
所謂優秀的人 即無論身處何種境遇都處變不驚而冷靜思考對策
但是一個從不熱衷於外出的人
如今卻慌張的想要逃離這個世界
這不正是人類的極其膚淺麼
就這麼靜觀其變說不定能有所轉機
我有一個假設
也就是算命老太婆的假設
前幾天路過木屋町的時候遇到一個渾身散發妖氣的老太婆
她對我說「同學 你很困惑吧~人生就這麼走錯了」
我雖然說「沒這回事!我對現在的生活很滿意啊」
但老太婆卻繼續說「不用這麼固執的啦
你快江郎才盡了 良機正在你眼前閃耀呢」
這種東西才不是什麼良機呢
最後老太婆--
雖然什麼也沒說 但也笑的很瘆人
喂~有人聽得見麼
就像不賣錢的電視劇裡的對白一樣沒人會回答我
這樣的難為情還要繼續一個人承受
這樣下去愈發成為科幻情節了
記得曾經有這麼一部電影
裡面也是這樣由房間連接所組成的世界
有水說明還是與外界相連的
我要是能通過水管的軟體人
一定能從這裡鑽到京都的自來水廠
大約到第二天 食物吃完了
動物性蛋白源? 蛋白質 ?
簡直就是在無人四疊半流浪的魯濱遜
但是如今的我只有水管和傢俱而已
雖然說是求生但總不那麼恰當
萬幸...
旁邊的四疊半里有魚肉漢堡和蛋糕
雖說如此 但這些東西還能吃麼
我不怎麼讀科幻作品
但萬一會發生這樣的事該怎麼辦
比如我吃了蛋糕就發生了什麼不幸的事情
或者這一切都是我的幻覺 蛋糕並不存在
是蛋糕
先不管什麼合理性的論證 總之這就是蛋糕
這樣一來食物問題總算是解決了
因為看不到太陽光了 所以就區分不了晝夜
就算我區分了每一天也不知道分的對不對
不能忽視從蛋糕中獲得的營養
這是前幾天一直出入二樓一個住家叫作小津的人給我的
在被困的前幾天
我住的下鴨幽水莊出現了大量的小強
我是出入二樓房間的人
本想做殺蟑螂的武器 沒想到給你添麻煩了
真不好意思 這點東西請笑納
小津
當時雖然覺得這個人真是莫名其妙
但對於面都沒見過的這位小津我還是要感謝的
雖然身陷絕境
但仔細想想這個狀況算是幸運的了
到旁邊的房間就有蛋糕和魚肉漢堡
雖然營養不太均衡但以後起碼不用再為食物煩惱了
或許也可以因此認為四疊半的世界是很宜居的
四疊半在物理意義上雖然很狹窄
但它可以擴張尋求內部世界
遐想的世界是沒有限制的
非要說的話 我在這個四疊半里就是萬物的造物主
我要活給你看
享受這個完美的四疊半世界給你看
這就是對命運之神的反擊
我顫抖地興奮著
咖啡
趁現在把沒看過的書都看了吧
時間有的是
愉快 愉快 愉快
為了打發時間偶爾也會學習一下
有時候還會挑戰一下量子力學方程式
作為四疊半世界的開拓者
我開始進行一個人勇敢生活的計劃
用蛋糕和魚肉漢堡研究出更多的料理
著手進行栽培蘑菇的工作
把所有的房間改造
建保齡球館 電影院 電玩中心等各種娛樂設施
實現理想國度
光是想想就讓我興奮不已
就算做這樣的蠢事世上也沒人會注意到我的
麻煩不到別人簡直就是只有我一個人的世界
埋頭閱讀<海底兩萬里>
用廉價的威士忌買醉
對著天花板鬼扯
逐漸我開始害怕了這個包圍我的無聲世界
把所有知道的歌都大聲唱了一遍
我發現其實我是想逃離這個四疊半的世界
儘管不願承認但事實是我已經厭倦了這個四疊半的世界了
打開門就是骯髒的走廊
穿過髒髒的走廊就是骯髒的廁所和骯髒的鞋盒
然後就可以走出這個公寓了
別去管是什麼時候意識到這一點了
我正是因為可以自由出入四疊半如今才會被困在裡面出不去了
但現實中還有一個更重要的生理需要亟待解決
說白了 就是..太臭了
終於有一天我實在是忍無可忍了
於是我決定逃離這個房間並且直接踏上旅程
被困在這個謎樣的世界裡已經有一周時間了
總之在這個四疊半的世界裡走到我所能走的盡頭吧
那一天我翻越了100多間四疊半
但四疊半仍在前方持續著
我就像個白癡一樣
煉丹術
在如同西伯利亞流放地的書桌與書架之間
我在檢查那裡的空隙時發現了可憐兮兮的錢包
如果每一個四疊半房間裡都有1000元錢的話
那每到一個房間就有1000元
10個房間的話..
100個房間的話..
1000個房間的話..
發生一件奇怪的事
之前在舊書市場買來準備休息時候讀的半七捕物帳這本書
在這個四疊半里卻找不到了
雖然只是些細微的變化 但事實上書架的擺放位置不同了
猛一看都是一樣的四疊半房間
仔細觀察我卻發現還是有一點不同
什麼嘛 是夢啊~
為什麼牆壁打不破呢
明明這些牆壁薄到都可以聽見隔壁人在談話的
隔壁的中國留學生經常帶女友回來打情罵俏
當時我就打心底裡後悔為什麼沒把中文作為二外來學
說不定即使我打破牆壁闖到隔壁去
他們也會用大陸出身的廣闊心胸將我一笑了之吧
第N天...
難說成我要死了?...
自己落入四疊半地域的永恆持續的苦行裡卻還不知道
這不是在勉強麼
難以置信
外面的世界裡可能紅葉已經繁盛
1200個小時我沒有出去吃飯
沒有沐浴和煦的陽光沒有呼吸新鮮的空氣沒有和人類交談
這個房間有個我不曾記得見過的東西
怎麼看都像是某個團體的看板一樣的東西
為什麼每個四疊半都會有所不同呢
本應該全都是屬於我的四疊半為什麼會有細微的差別呢
一瞬間我參透了這個四疊半世界的構成
曾經錯失機會沒買的書都擺在書架上
曾經我明明沒用參加的社團
原來如此
這裡是我的平行世界啊
在這十幾天裡
我穿越了各種不同選擇所形成的其他的四疊半的平行世界
這位是牙科護士羽貫小姐
去年秋天有傳聞說有位美女牙科護士給牙齒做按摩
於是我就去了附近的牙科診所
最近在御隱橋上看到了羽貫小姐喝的醉醺醺大吼大叫的樣子
和她一貫威風凜凜的專業人士的作風大不相同
肯定是她發生了什麼事
但像我這種遲鈍的傢伙就這麼白白錯失了良機
這究竟是一個怎樣的選擇呢
在這個選擇裡 我和羽貫小姐很親近
和一個美麗的人偶同居並且有一個清純優雅的筆友
真是難能可貴啊
總感覺是陷入了自甘墮落的生活裡
簡直像是為了成為那個下鴨幽水莊二樓住家的弟子一樣
我決定放下收集千元鈔票的背包
反正有了錢我也沒地兒花
這不是..代理戰爭的軍費麼?!
這個房間的住戶貌似特別有鬥志
我感到些許的憤怒
是因為期望著更多的幸福麼
那不就跟以太陽為目標的伊卡洛斯一樣了嘛
亞歷山大大帝
話說回來貌似曾經見過這個傳單
這不是在貓拉麵攤遇到的那個人麼
貓拉麵是傳說中從貓身上提取湯汁的
味道無與倫比的拉麵
那是要結束某段青春一樣的和諧的談話
兩個人好像一直在爭論著什麼
聽到諸如誰類似繼任之類的險惡的話
於是我就一看 發現是一個水靈靈的男子
以及一個茄子臉的下鴨幽水莊的男子
平時我也不想和那個男的扯上什麼關係
但那個男人居然有這種惡趣味
但不知怎的 雖然是不認識的人的事
卻總覺得有些可憐
有種舊相識的感覺 為什麼還有點懷念呢
演出費收齊了麼
沒和攝影師發生口角麼
我做出這種事都沒人來罵我才是最痛苦的
如果現在有一個滑頭滑腦的損友...
幹嘛呢~
腦子裡進鬱悶蟲了麼
是的 就像這樣會罵到我體無完膚吧
即使如此 每一個房間的住戶看起來都那麼快樂
決不是一定要有薔薇色
但每一個四疊半里面都能看見各自折射出的光彩
我也能有這樣的選擇的吧
啊..是我!
喂~你 快救救我
但我已經意識到了
僅僅是極其細微不同的決斷都能徹底改變我的命運
進而產生無數種我
產生無數種四疊半
因此這個四疊半的空間在理論上是沒有盡頭的
不知道他們怎麼穿越了平行世界一個一個的聚集在這裡
既能為愛情神魂顛倒也能為猥瑣談話情緒高漲
但作為交換
獨自一個人在這裡猥瑣自談不斷幻想
不過 不可以在繼續下去了