========================op
翻譯：XP  挪威兔子 校對：微塵  囧瀟  時間軸：pastolle  鋼三  後期：流氓夏
BD時間軸：殘風一笑  BD壓制：11番隊長
你怎麼啦
快出來
我這與輝煌無緣的人生
此時迎來了最高潮
本片由星塵字幕組和異域11番小隊聯合提供
請於下載24小時後刪除  如喜歡本作品請支持正版
這不明擺著的嗎
喂
快出來
羽貫是不論內心和外表都無可挑剔的女性
可今夜的她也太...
帶我走吧
在那人來之前
香織小姐是沉默寡言惹人憐愛的少女
可她和我命中注定是無法結合的
如果不能見面的話我們的關係就不能繼續了
景子小姐是古典端莊的女性
但是我們不能輕易約會
我選擇香織小姐
為什麼？！
彼時我還是嶄新的一年級生
面前擺滿超過我大腦容量的無數社團的傳單
每一個看上去都是通向薔薇色校園生活的入口
Hero Show同好會
大學四年暫緩履行社會義務
有時積極幫孩子們實現夢想也不錯
說不定還會出現能夠理解少年心情的黑髮少女
我的心靈已受到了淨化
甘拜下風
很好 很好 嘛哈哈
來 大家一起唱
「我們是持駒 名聲遠揚 不傷害人
不知不覺 平息紛爭
但我們比誰都強還心胸寬廣
寬廣的心喲」
啊 持駒 加油
哎呀 怎麼回事
欺負姐姐的是壞人哦
那 大家來讓他們趕緊認輸
快認輸 快認輸
快看 他們逃走了
太好啦 太好啦
又是持駒來為民除害呢
真不賴啊 持駒
痛痛痛...
打得真是重啊
明明只是3000元來演一下
我想聘用你 高額報酬
明天正午在工學部學生食堂等我
隨你點你喜歡吃的東西
真是很可疑啊
剛才的事非常感謝
我寄宿的地方是位於睿山後面的
叫做下鴨幽水莊的公寓
一座要倒塌的三層木造房子
雖然看上去似乎是重要文化財產
這裡要是燒燬了也無人會關心吧
各位觀眾不要驚訝
我由於一件偶然的事而和一位女性開始書信往來
寫信最重要的是一定要手寫
就算在地獄裡煎熬也忍不住要見對方
苦心經營的優雅關係也可能轉瞬即逝
她叫通口景子
從文字上看她是知性與教養兼備
可以說是我理想中的女性
話說回來 是怎麼一回事呢
不管怎樣都挺好的不是嗎
省去客套話
有個高級機密要托付給你
想讓你做某位女性的保鏢
保鏢？
不是危險的工作
只要在我外出時照料她就行了
特別是最近事情都亂套
聽說不少人想陷害我
但如果這份工作交給你我就放心了
價格不會虧待你的
聽說你做事相當謹慎
也不用擔心你會做什麼怪事
做不做
我來介紹一下
這是香織
香織是非常優雅的女性
希望你能慎重對待她
但是我不喜歡我們的隱私廣泛流於世上
如果你告訴別人的話就把你...
這個男人叫做城崎
是電影協會「禊」的會長
還給了我一本照顧香織小姐的手冊
不能直接碰她
喜歡的飲料和點心不能停止供應
為了不讓她無聊要給她看電影等等
教了我很多注意事項
那麼 我不在的時候就拜託你了
不要做奇怪的事
無法想像她是人偶
她的頭髮華美順滑
整齊地穿著高級服裝
化妝 修甲 皮膚 都很好
這副優雅的表情怎麼樣
希、希望城崎能早點來接你回家呢
城崎那個人其實是很單純的好人啊
你很美呢
我也多少能理解城崎的感覺了
雖然我喜歡真人
這種城崎外出時靠照看賺錢的日子持續著
城崎一回來就把我當做進錯房間的人一樣趕出去
就是這樣的日子
最近過得怎麼樣啊
好像名聲還不錯嘛
什麼也沒發生
你做了香織的保鏢吧
怎、怎麼你會知道
不要小看我的情報網喲
不要看城崎長那樣 他其實很純情的
什麼意思啊
那可是非常高尚的愛的形式
跟那種性愛娃娃可是不一樣的
現在可是超級高級品呢
叫Love Doll
意思是體諒對方 小心翼翼地疼愛著生活
像你這種腦裡塞滿馬賽克的野蠻人是不會懂的
你現在就給我閉嘴 永遠閉嘴
這我可得拒絕
我不說廢話就會寂寞而死
那你就死吧
不過且慢 只要聽我說廢話我就不會死
我不會對沒有靈魂的東西動情的
你還真是不坦率啊
城崎現在正忙於電影的拍攝
拍的是可稱為現代版亞歷山大大帝的集大成影片
在社團作為領袖而備受推崇
非常受歡迎
但是其本命還是香織
那麼就拜託了
最近城崎常常讓她獨守空房
我也不由憐憫起命運多舛的她了
話雖如此 可她畢竟只是人偶
我和真人的女人有書信往來
她總是認真的給我回信
香織小姐外表再美
也沒有給過我任何回應
喂
是
本身做工極好再加上城崎營造的纖細敏感又惹人憐愛的感覺
讓我有時真的會把她當成真人
「小津新聞」真是好評如潮啊
這都多虧了羽貫
羽貫是牙科護士
英語會話協會的前輩
社團活動結束後一起去咖啡店喝茶成了習慣
但她只和親密的人去喝酒
我還沒被她請過一起喝酒
她在色鬼牙醫窪塚的頻繁邀約和不聞不問的男友間動搖著
寫書信的景子小姐終於來了封說想見面的信
能在少女心中燃起愛火證明我的文采不同凡響
然而我不能和她見面
為什麼呢
信裡的我跟現實的我相比多少是會包裝得更完美的
的確那是我作為理想的男性形象
現實的我想要趕上那程度還需要一定時間
事情緊急
真臭啊 你這房間
但我的宿舍現在太亂
香織就暫時寄宿在你這裡
香織 對不起
這裡有點髒
你就忍耐一陣子吧
薪水和之前一樣
24小時全日制
不過我現在手頭沒錢
等以後再銀行賬戶上匯給你吧
就這樣 我和香織小姐開始了同居生活
但是城崎是不是也太看不起我了
話雖如此 這樣的甜蜜生活會造訪我薔薇色的校園生活
這是我做夢也想不到的
平淡生活的這兩年來身邊事物還未曾如此華麗
請給我這個 那個 還有那個 每樣兩個
從學校回來 香織小姐就在房間等著我
僅是這樣我已經覺得每天都很快樂了
她像是借用我房間一角
徜徉在小說世界的知性黑髮少女
總有一天她會離開這裡
雖說愛有很多種形式
如此深陷這種閉鎖的愛情迷局是很危險的
雖然可能越來越搞不清退路在哪裡
我還是義無反顧地迷路了
下決心吧
生平第一次吃拉麵 好開心
我先稍微試吃一下
不知道合不合你的口味...
大美女吧
她是城崎學長的女友 我們來這裡吃飯的事要保密噢
那麼 開動吧
是夢
喂 你丫在這吃拉麵了吧
淨是味兒
說了不准在房間裡吃飯 要吃滾出去吃!
不過 我也到年紀啦
到目前都任性地做事
手頭上的電影完成後就該安定下來了
畢業 找工作
然後 就和香織一起生活
承蒙你照顧啦
近期我就會接香織回去了
再見
終於 景子小姐寄來了一封最後通牒
再不能見面的話以後肯定再也不會有聯絡了吧
可是...
現在的我還不能和景子小姐見面
今天去喝一杯吧 怎麼樣
呃 今天有個重要的報告...
是嗎..
嗯 那就下次吧~
報告 加油噢!
終於 我收到翹首以待的羽貫小姐「密友」間喝一杯的邀請
我卻還是回家了
至於為什麼
因為今晚 城崎要來接走香織小姐
如果不是三頭六臂的桃色遊戲達人
那就必須從她們中選擇一個
香織小姐你先等等吧 現在事關人命啊
羽貫小姐可能會被色狼盯上啊
但是賓館的休息室卻有著意想不到的劇情在等著我
那裡居然出現了城崎的身影
明明手裡還有香織小姐
居然又打起羽貫小姐的主意 這算什麼純情
這次拼酒 絕對不可以輸!
總算贏得了勝利
但是...
但是這之後又有意外的劇情等著我
開門！
喂 你在幹嘛啊
不得不去咯
千載難逢的好機會啊!
果然 我只有香織小姐一個人
香織!
咦？！
這是今生最後一次和你說話了
聽到你的聲音我的身體就會顫抖
要是我再被城崎所愛的話 必然要分道揚鑣了吧
現在我這樣 也只有在你面前而已
請帶著我一起逃走吧
求你了
求你了!
我私奔了
謝謝你一直以來的照顧
香織
啊~城崎學長啊
香織小姐 要被淋濕了啊
對不起啊 香織小姐
沒關係 我很開心了
生平以來也是第一次被雨淋呢
香織..小姐
這位同學
老..老太婆?
同學 你想占卜點什麼呢
我什麼也不要問!
原來如此 你現在看起來很不滿呢
我都說了我不知道
總之良機一直在你眼前閃耀著
請一定試著抓住良機
好的 7000元
喂 你幹嘛啊
等雨停了就到京都車站買離這裡最遠的地方的車票
從那裡去最偏遠的國家 定居在一個小城的小屋裡
儘管工作會很辛苦 但只要看到你的笑容我就精神滿滿
等有了孩子之後 一直反對的父母也會承認我們的關係
隨著歲月流逝 不久我又會有孫輩
為了等待那一天的到來我要一直活下去
至高的幸福生活啊
但是 你卻突然生病
我會寸步不離的照顧著你
你會笑著說:能和你相遇真是太好了
這簡直就是我的台詞
不是說好了我要先離開的麼
不過能和你相遇一場真的好開心
這不是良機又是什麼呢
喂喂 這是百分百觸手可得的良機啊
看著她的臉 她在等你噢
香織小姐決不是那種人
再怎麼一副高雅的樣子 心裡面想的還不是跟你一樣啊
騙人!
怎麼會是騙人!
為什麼她會跟著你 現在還跟著你
吶 瞧她一直在看你
在分別之前 請也給我一些你的溫暖
請讓我感受被愛的感覺吧
香織小姐 但是...
我知道對你而言 這只不過是一份微不足道的愛情
但現在你手掌的溫熱 讓我感受到存活下來的唯一意義
不行？
因為我不是真的人類
只不過是沒有心的人偶而已？
不是這樣的香織小姐 我...
我..我..
太美了
逃跑的話你就是懦夫！
你老是這麼軟弱可以麼!
繼續被叫安全牌可以麼!
別在她面前丟臉
希望你拿出自己的熱情啊
你一直擁有的啊
夠了 不好意思啊
反正我只是個人偶
把她當成女人看待啊
不行啊 我做不到
那麼 你聽著
明白了 我代替你去
來了
妖精 你要幹嘛!
來了喲
香織小姐
住手啊 JOHNNY
混蛋!
香織
你這個變態!
這樣就夠了
差點喪失了純潔
我肯定無法純潔地愛香織小姐
果然這是凡人無法踏入的領域啊
城崎和香織
你們就這樣繼續走你們的路吧
景子小姐還在約定的地方等著嗎
果然最該優先的還是她啊
我想再回到那個場景裡去
去見她！去見景子小姐！