=================================================
===============OP============
翻譯：XP  挪威兔子 校對：微塵  囧瀟  時間軸：pastolle  鋼三  後期：流氓夏
BD時間軸：殘風一笑  BD壓制：11番隊長
本片由星塵字幕組和異域11番小隊聯合提供
請於下載24小時後刪除  如喜歡本作品請支持正版
沒有人接...
沒有踏板 好像是滑翔機
嘛 有什麼關係
就算沒有車輪也是我們專管的
我的秘密身份是自行車整理軍的總長
毫不留情地倒賣違法停駐的自行車
是破壞華美的薔薇色校園生活的基石
美酒 美食 還有為我陶醉的女人們
雖然多少名聲有些不好聽
但像地獄一般繁榮也是世之常理
黑髮少女什麼的任我挑選
只要有錢 什麼都有可能
總長 Birdman的一個女人在往我們這邊來
什麼嘛 一個女人
喂 怎麼啦
離琵琶湖就一點了啊
是前輩干的吧
明石..
那是我們製造的飛機
是嗎
那個可以高價賣給北方的某位要人
做出更好的飛機的話還可以賣更高
要是你願意 我可以做你的贊助人噢
前輩是傻瓜
什麼嘛 有什麼大不了的
反正人世就是一場交易
不存在純愛那種東西
愛什麼的 不過是一瞬的夢幻泡影
大家都給我弄清楚社會的真相！
在這世上沒有錢買不到的東西！
可是 為什麼我會感到心痛
彼時還是嶄新的一年級生的我面前
出現了無數通向薔薇色校園生活的大門
但是我已經下定寧死不息的決心
在眾多的傳單中尤其引我注意的便是這份
孤注一擲了！
能知道許多人的秘密身份
可以有很有趣的經歷喲
呃 秘密機關是說...
就是字面意思啊
店長 這是新來的應徵者
好
請用
我是福貓飯店的店長相島 請多關照
你先讀下這個
雖然覺得秘密機關不可能大張旗鼓地發傳單
但福貓飯店的確如招牌一樣是如假包換的秘密機關
福貓飯店旗下組織有圖書館警察 印刷所 自行車整理軍
其他還有包羅萬象的各種非官方社團
總之就是掌管校中各事
在背後控制大學的組織
這就是福貓飯店
就是這麼回事
順便一提 只要讀過就不允許退出我們組織了
如果退出的話 你就等著「付賬」把你從社會上抹殺吧
我們有學生的所有個人信息
你在租碟店借了什麼
在超市、便利店買了什麼
看什麼書 收發什麼樣的短信
嬰兒時期是什麼味道
之類的 我們都知道哦
但是 我並沒有退卻的打算
太棒了 我要在這福貓飯店出人頭地！
表情不錯嘛
暫且先讓你去圖書館警察那裡報到吧
請多關照
那裡是一個面相極不祥且讓人毛骨悚然的男人
沒想到在這之後我的命運會被這個男人捉弄
圖書館警察本來的目的是
逼迫借書不還的不像話之人
用盡全力回收他們借出去的書
但是作為回收步驟的收集拖延者信息
卻脫離了當初的目的
包攬從北面大原三千院到南面宇治平等院鳳凰堂
京都內外大部分人的秘密 個人信息都被圖書館警察積攢起來
現在已成為能干預政治的組織
真可謂征服信息即征服世界
我要在組織內出人頭地 然後隨意調用這些信息
但我一開始就要向一個奇妙的人物繳書
通口清太郎 你給我適可而止
儒勒·凡爾納的《海底兩萬里》你拖延不還快一年了吧？！
你得履行借書人的義務！
通口 你的書早過還書期限了
說的是呢
不過再讓我多看一會兒
你說這話都說了四個月了
是嗎
我去下廁所
就這樣一本書我花了一年也沒繳回
我成了圖書館警察空前絕後的拖後腿者而惡名遠揚
相反 小津巧施妙計
連續不斷地從惡劣的拖延者那裡討回書本而出人頭地
而且還不可思議地持續拓寬人脈
雖然只是一年級生 卻已躋身為相島的左右手
可惡 你這種人為什麼會出人頭地
完美無缺的人品
巧妙絕倫的話術
邏輯清晰的頭腦
乖巧可愛的外貌
滾滾湧出無止盡的對胡蘿蔔的愛
被大家喜愛的要訣就是這些
給我閉嘴 我要打死你
以他人不幸為樂的無意義生活方式 我才不要！
我要出人頭地！
真是愚昧的人啊
更盡興一點怎麼樣
不管你多麼努力 我都會全力以赴把你變成廢柴的
因為我們是被一條命運的黑線連接在一起的
通口的逃跑是有小津在背後干預的
但當我發現時已是很久之後的事了
你這混蛋 居然壞我好事
對不起啦 那個人是我的師父
你就看在這個的份上
那怎麼可能
二年級的六月
最終組織認定我沒有回收圖書的才能
把我轉到了印刷所
印刷所是眾多優秀的學生追隨的大量生產偽造報告的組織
作為急速救援學生於困境的手段
我的職責是把完成的報告送到顧客手裡
我為了能盡量快一點出人頭地
通過營業獲得了大量顧客
還用卡車配送報告
多謝惠顧
由於這次事件 200多名顧客丟了學分
印刷所由於這件事陷入了成立以來首次失信的慘狀
因為我是小津的熟識 相島前輩就沒給我臉色看
但他始終和我保持距離
但有一天相島難得地跟我搭話了
有零活 去幫忙吧
相島前輩表面上是圖書委員長和主宰電影協會「禊」的城崎前輩的阿諛者
我們的任務就是打探某位新生的信息好讓前輩接近她
喂 明石你休假時會做什麼事呢
為什麼這種事一定要和前輩你說
趕快給我去打探打探
啊..是！
蛾！！！！
蛾、蛾、蛾、蛾…蛾子！
這是五個一套的持駒
哎呀 少了一個
這麼說起來 你剛才掉下去的時候好像是看到有東西飛出去
不用了 太危險了 別去管了
呃 可是...
一直以來都是不特意找 東西也會自己回來的
得罪相島前輩之後 我又被下放到自行車笑呵呵整理軍
自行車整理軍是取締違法停放的自行車的團體
也是福貓飯店的很大的財源
你這吃白飯的 給我花點力氣！
這個組織跟我的才能不相符
乾脆向福貓飯店發起史上留名的反抗來讓相島看看
然後逃亡算了
那很危險啊 會變成這樣的
你本來就不關心吧
到現在都是我天才地為你周旋來包庇你
我還想讓你稍稍表示感激之情呢
感謝你這種事我怎麼能做得出
相島前輩的確是不好對付啊
這個東西你很介意嗎
沒有 話說你是在哪裡找到的
利用圖書館警察的情報網找到的
因為是明石丟的東西
可是花了不少精力啊
好像是為了能讓某人撿到而一直在漂泊
抱歉
戀愛啊玩樂啊 忙死了
喂喂 對對
突然這麼對我說...
這就是我的目標—性愛娃娃
城崎叫她香織 我們就搶這個！
為了能得到明石的敬仰 相島前輩決定陷害城崎前輩
許多人知道世上有性愛娃娃這種可憐之物
連我都知道
可是這位香織小姐的高貴的表情該怎麼形容呢
絕對不是沉迷於傷風敗俗的生活的面容
仔細梳齊的頭髮 認真穿戴好的高級服飾
這些都體現出城崎深沉的愛
作為人能夠忍受打破這兩人營造的纖細微妙的世界嗎
不 簡直就不是人
誘拐香織小姐 脅迫城崎 真是荒唐之極
他們之間是不可侵犯的高尚的純愛啊
啊 好噁心啊~
他怎麼會疼愛一個沒有生命的娃娃啊 真是不可理喻
還塗口紅哪
給我住手
為了自己的戀愛而踐踏他人的純愛 真是荒唐至極
真是公私混亂的任務
我不許你們碰她！
我當然說不出那種話 我選擇了戰略上的撤退
我怎麼會做這種蠢事啊!
到頭來 我還是逃跑了
這一次我肯定會被相島的手下抹殺掉吧
什麼都不用擔心
一切都會變好的
總之 良機一直都在你眼前閃耀的
所以請試著抓住吧
好 9000元
就快一萬了啊!
我就這樣逃到了漫畫咖啡店
像新生兒一樣恐怖的顫抖著
但沒有人追過來
當我知道相島前輩下台的時候已經是逃亡一周後的事了
哎喲 好久不見
我現在成了福貓飯店的店長了
原來是你幹的好事啊
討厭啊 聽別人亂說
相島前輩把組織私人化了
我也就是和福貓飯店的幹部們說了一聲而已
我有點害怕了
恐怕只有裝成三頭六臂的樣子了
怎麼樣 幫我個忙吧
不用了 就算遇到好事也不一定就是好事吧
小津政權樹立
總長
就這樣 我擔任了自行車笑呵呵整理軍的總長
最初我還對這一活動持有懷疑
但為了補回無所事事的兩年 漸漸的我還是熱心指導了
將組織按照自己的想法運轉確實是很愉快
或許這就是我所希望的薔薇色的校園生活吧
可以隨便選擇黑髮少女
這不就是理想狀態麼
一直以來我都不快樂
但是漸漸到手後
卻發現世間的東西不過如此
以前的我竟然執著於純愛而看錯了人生
但我終於看透了
世間的一切都是因錢而動
總長 好消息~
這可以作為良性收入噢
有麼?
有~就在Birdman俱樂部裡
然後 就是各位所見的結果了
本來應該順利到手的到底是哪裡出了錯呢
汝 結了結了
什麼結了啊
這個啊
持續兩年之久的旅行 今天早上完結了
因為太感激了就想告訴汝一聲
也不看看都幾點了
時間是長了點 抱歉啊
但是它讓我度過了很快樂的時光
肚子餓了 去不去吃拉麵啊
話說回來 前幾天去大學遇到了以前的朋友
對方擺出一副很了不起的樣子
匆匆忙忙就走了
和師傅同年的話 那個人現在應該在念博士吧
那也是讓人不快的事
為什麼對方要覺得不好意思呢
留級的又不是他
那可能就是為什麼你才稱得上師傅吧
之前雖然也考慮 但現在終於能下決心了
我差不多也該踏上周遊世界的旅行了吧
貌似很有趣呢
我總覺得自己耽誤了人生
汝的人生還未曾開始呢
現在只不過是母體內階段的延長罷了
也不錯嘛
能得到人人羨慕的成功人生
但總覺得還缺點什麼
總覺得人生就僅此而已麼
或許應該有一個更有意義的人生
更加薔薇色的 更加閃耀的
一點都沒有烏雲的大學生活才算是滿足麼
怎麼了
睡迷糊了
我是相信自己的可能性才走到現在的
雖然還算順利的現在 為什麼卻總覺得有些不甘心呢
我該選擇的是其他的可能性!
或許是一年級的時候選錯了
不可以無限的使用可能性這個詞
你能成為兔女郎麼
你能成為飛行員麼
你能成為偶像歌手麼
你能成為使用必殺技來拯救世界的英雄麼
不能...
怎麼不能
但 不可以的是被這些不存在的事情所吸引住
寄望於自己身上其他的可能性就是萬惡之源
除了現在的自己 你成為不了任何別的一個人
這一點你必須接受
你不可能滿足於有意義的學生生活的
我可以保證的 你就死心吧
薔薇色的校園生活什麼的是不存在的啦
因為 這個世界上沒有薔薇色
而且各種混雜的顏色
噢~真巧啊在這裡遇到你 一起喝一杯吧
那就是你不對了啦
到從相島那逃出來為止確實是很帥
我被小津算計了
要是沒認識小津這種人
我這兩年也不會白費的
那傢伙又任性 又傲慢 又懶惰簡直就是惡魔
就著別人的不幸能多吃三碗飯
而且...
但是 他是個單純的人喔
啊?
小津君 一直想著女朋友的
女..女朋友?
叫什麼來著..
小津怎麼可能有女朋友
一年級的時候在網球社認識的
一起去看了五山
但人太多沒看到 她就哭了
今年好像約好了要一起去看五山喔
根本沒有能同時看五山的地方
除非飛到空中
好 到此為止!
你們搞什麼啊!
小津私自改變福貓飯店的店員
那傢伙才是假公濟私呢
潛入組織本部是為了偷飛機
暗自使用本若經費)
雖然拚命遮掩 但現在知道他有女朋友了
強奪飛機
是某社團的女人
打算坐飛機約會
本若的女生!?
那麼白癡!
那簡直就是晴天霹靂
我可能認錯小津這個人了
小津有女朋友
那麼活躍原來就是為了這個單純的理由啊
原來並不是想要一個毫無意義的大學生活啊
要飛啦
他打算從這裡飛去旁邊的山上接那個女人!
不會讓你成功的喲
怎麼能讓你一個人擁有美好回憶呢
發射!
你也是個麻煩的男人啊
這句話還是說你吧
真不坦誠啊
移動!
我來~
還差一點
小津有女朋友!
掉下來了 包圍!
我一直這樣過著毫無意義的大學生活
於是我以為小津也一樣
但其實小津根本就很享受這樣的生活
有了女朋友 他跟個傻子一樣純情
不滿的只有我麼
出生不久的我也是純潔無暇的
就像光源氏的孩提時代還有竹取公主那樣可愛
毫無邪念的笑臉
愛之光充滿著鄉野的山間
但現在呢
這算是之前所有的總決算
誰來負責!
不管做什麼都成這樣還是什麼都不做的好
不要從四疊半離開哪怕一步