-----------------------------------------------------------------OP
翻譯：XP  挪威兔子 校對：微塵  囧瀟  時間軸：pastolle  鋼三  後期：流氓夏
BD時間軸：殘風一笑  BD壓制：11番隊長
各位觀眾
請看這台超輕份量的終極賽車
添加了最高級的斜向風力也可轉化為推進力的功能
車座是用合成皮革做的還加了成型碳棒
本片由星塵字幕組和異域11番小隊聯合提供
請於下載24小時後刪除  如喜歡本作品請支持正版
它那高追趕能力的美已經可以稱為藝術了
當然了 為了能擁有這麼一台車必須做出很多犧牲
放棄了學業 瘋狂的打工
連普通的自行車都一直沒捨得買來騎
都是為了攢錢買這輛賽車
週末就是環島自行車賽了
用它得到勝利也是必然的
而且 終點線的前方就是薔薇色的校園生活！
不好意思 拿進來吧
門沒鎖
我是一個對珍惜的事物不擇一切手段保護的男人
用了這種鎖就除了被液壓切割機切以外萬無一失了
站...站住！
那是我的自行車啊！
那是我兩年的坐騎啊！！
等等...啊啊啊啊啊！！
還給我!
然而 我兩年來的汗水結晶就這麼化作泡影
他們號稱是自行車笑面整理軍
是收繳違章亂停自行車的謎樣組織
最初只是以清理校園內的自行車為己任的志願者團體
但近年來卻變得有些奇怪
凡是在規定停車區域以外靠的車 都會被他們強制拖走
然後那些車就一去不返了
有傳言說他們在京都市內有合作團伙負責銷售
也有的說法是車被運出日本海並且販賣至北方國家
最近這種行為不止在校園裡更是荼毒了整個京都
即使出了學校也決不可疏忽大意
他們破壞如此和諧的生活的行為
是京都大學生們的眼中釘肉中刺
不管怎麼說會變成這種樣子
必須要有人擔起責任
責任人在哪兒!？
當時的我還是一個嶄新的大學一年級生
跳躍在我眼前的是無數通往薔薇色校園生活的大門
但我在錄取發榜的時候就已被這個社團所邀請
名字就是
向日葵
自行車旅行同好會
那裡閃爍著的是一個純情生的美好未來
和黑髮少女一起踏上愛的跑道
兩個人都抑制不住沸騰的心情！
這樣幻想的我真是個無可救藥的笨蛋
伊卡洛斯飛得離太陽太近
於是翅膀上的蠟融化掉了墜下而死
這簡直就是為了追求薔薇色大學生活的我的真實寫照！
與其說我加入的是個同好會
不如說是個高強度極限運動社團
就在快要絕望的我的腳邊
出現了一個狀似海裡爬出來的半魚人狀生物
混蛋 趕緊給我滾回海裡去
你說了很過分的事哦
我會站在你這一邊的
這是關於小津的第一次相遇也是最差勁的一次相遇
為了加快速度而把膝蓋的軟骨磨薄
不斷訓練腿部有什麼意思啊
讓我們去做點更有趣的事吧
喂
去訓練了
是
想要和命運抗爭什麼的是沒用的噢
訓練誠如所想像的那麼辛苦
但我仍堅信著只要跨越辛苦的訓練就能迎來薔薇色的校園生活
騎車的世界裡只會認同速度為勝利
速度就是正義
速度就是帥
高中的時候我並不是運動部的
但不如說我是盡可能的在逃避運動而已
天天和我一樣的無力男一起廝混
對這樣的我而言 真的要參加運動會只能是個遙遠的肖像畫
對我那像是剛起床的虛弱的體質
訓練什麼的根本就是做無用功了
顯然的 在運動會上我不可能留下什麼好的成績
就這樣我艱難的虛度了一年級的時光
你還是一如既往的跟個白癡似的光吃雞肉啊
閉嘴 雞肉可是最好的蛋白質來源
哎呀哎呀 明明沒錢還吃這麼好
與其用雞肉填滿鍋不如多加些蔥充數
你給我吃這個！
小津雖然不怎麼在同好會露面
(別挑肥揀瘦的!)
(給我吃!)
但卻經常來造訪我的房間
因為公寓二樓似乎住著小津的師傅這麼一個人
因為小津也經常說去拜訪他師傅
我推測那估計也是胡說
你的眉毛都豎起來了哦～
發生什麼事啦 你這麼緊張
閉嘴
我才不要像你似的無所事事
好過分吶
我是無所事事但我充滿活力享受著生活
我可沒有被你指摘的空間哦
滾回去!別來扯我後腿
可惡
那個傢伙
啊..這個是..
那本雜誌裡刊載古今東西關於自行車的所有部件的信息
我體力不行 那就用自行車的速度來一決勝負如何
這對身體柔弱的我來說不是拓寬了道路嘛
看到光明的我在二年級的時候改變了方向
現在想來 那卻是更加不幸的開始
要買到好車 必然得花錢
首先為了讓車身能輕個1克2克就需要大量的錢
金屬箔的輪胎 輕份量的鞋 車把也要輕上加輕
為了能買到哪怕稍微更好點的自行車
我把學業推到一邊
專心致志於各種打工之中 有時甚至染指違法的工作
我成為了攢錢之鬼
後來在二年級的寒假
終於在跟朋友熟人借債後買下了一台全速賽車
難以名狀的輕盈啊
這就是...對
就是我的雙翼啊~
我甚至感覺到能和她一起四處翱翔的未來
當然了 我早就聽說笑面整理軍的事跡
所以我對新車就更加仔細的保護
雖說如此 但新買的自行車實在是令人憐愛
無論走到哪都像是帶著女朋友一樣
對不起啊 真奈美
都怪我那一瞬間疏忽
真沒想到整理軍的手段是如此強硬
我的愛車估計再也回不來了
這就是現在的我
兩年來的努力剩下的只有一個軟弱的身軀的我
這就是我無法不去面對的現實
但是稍微看一下也覺得慘不忍睹
真奈美!
真奈美..
你走夜路撞鬼了麼？
不 至今為止的我才是不正常的
我沒有看清身邊最珍貴的東西
就是這個自從開學在生活協會買下後
就一直陪伴我至今的真奈美
曾經在自行車公路賽上一度被奪取心魂的我現在已不會再迷失方向
對我而言只有真奈美才稱得上是人生真正的伴侶
(第十屆 環島賽)
不過命運很快又拆散了我和真奈美
真奈美..
我的真奈美呢?
不知道啊
完全沒想到的是
主辦方誤認為真奈美不是比賽用車
直接被搬運到了終點
處理這個事情花費了很多時間
等我開始了比賽已經是比賽正式開始後4個小時的晌午了
環島賽的賽程是經過橫跨在從尾道到四國的島嶼上的大橋
過了橋後要下至海岸線 然後又要經過一座大橋的起伏劇烈的路程
真奈美
你怎麼這麼沉啊
比賽選手現在騎到哪了呢
不 應該問比賽現在還在進行著麼
不好意思
哎？還有人啊？
我們這兒不收留別人的
即使如此我還是有跑完全程的意志
但因為到了晚上賽程中的標識也看不見了
我是為了什麼還在比賽
最初的我又是為了什麼要進入大學
真奈美不就是一台媽媽款婦人車而已嘛!
下一條新聞
今天廣島縣尾道市第十屆環島賽開賽了
240多名選手參賽之間展開了激烈的角逐
比賽結果如下
獲勝的是來自京都府的通口先生
那是我兩年來的心血結晶啊!
絕對錯不了..
夠了 夠了 我要回去了!
到目前為止我的渾身能量都到哪裡去了
這是能量守恆定律的悖論啊！ 和計算不合!
這難道不是對近代物理的冒瀆嘛!
就在我想著那些事的工夫
日復一日 夜復一夜 不知不覺我又走到了街角
從你現在的表情看來
我明白你心裡非常地焦慮 對現狀非常不滿
你是很難得的德才兼備的人物
對於老太婆的慧眼 我差點就要脫帽致敬了
總之 重要的是不要錯失良機
良機?
良機一直就在您觸手可及的地方
所以請抓住它吧
好的 3000元
竟然又漲價了
不是 這解說好短
我好像沉入了不滿的海裡
不 或許從開始就根本沒有跳出過
結果還是應了小津的話
我必然過著無所事事的學生生活
擅自移動了你真是不好意思
就這樣我們先去一下我的社團小屋
有件事想懇求學長
啊?明石小姐?
明石小姐是小我一屆的工學部的學生
去年作為唯一的女性向日葵成員
出人意表的是她竟然在公路自行車賽上獲得了總冠軍
這筆獎金您準備怎麼花啊
無可奉告
她詞鋒犀利 能言善辯
貌似對比賽本身就沒興趣
聽說那之後就放棄了比賽
並把獎金全都投入現在的社團中
就是這裡
有點怪異的地方請別在意
他來了
就是你啊 就是那個從向日葵中退出的人啊
..嗯
這位就是我們的部長
原來如此 你果然有個不值得依靠的垃圾身體呢
這是這樣的人 才適合成為鳥人
鳥人?
熱烈歡迎來到我們的birdman團隊
哎？
體重 59KG
胸圍 80CM
腰圍 70CM
的確是理想的身材
這到底是要幹什麼
明石是我們優秀的工程師
對你似乎有點興趣
機體雖然已經可以做大了
但是我們社團現在沒有合適的飛行員
您什麼都不做也不要緊
能不能請前輩就以這個身材做飛行員呢
哎？
就是讓你坐那個飛機
可是我沒那個體力 因為這個就會拖累你們
就是這個 身體盡量瘦弱是身為飛行員不可或缺的
當然僅此是不行的 前輩是理想的飛行員
特殊訓練是不需要了 不過請保持這個身材來比賽
注意不要傳染上流感 好好保重身體哦
情勢急轉啊 對方那不容辯解的氣氛
反正就是要讓我參加比賽是吧
birdman比賽就是不管怎麼奮力掙扎還是會落水的
讓人受苦的比賽
也就是說 即使沒有我也是人人可勝任的
從那個高度倒著掉進海裡的話 太可怕了
既丟盡臉面 而且我不想再失敗了
那是去年春天的登階越野賽跑
雖然剛開始滿載氣勢向前衝 馬上就氣喘吁吁比不下去了
我推著車黯然望著路邊的斜道
那邊的發電站很漂亮
鬼斧神工造就的氣勢讓人心中為之震撼
的確櫻花的季節別有一番感覺
明石 不著急去比賽嗎 你不是女子組種子選手麼
是啊 那麼 我就此告辭了
櫻花 很漂亮呢
之後 明石不僅成了女子冠軍 甚至還成為了總冠軍
那時我看見明石掛著的持駒
五個一套 似乎掉了一個
那之後幾次都忘記還她我找到的持駒 一直延誤到現在
良機總是在你身邊
反正我已經墮落了 也算多少瞭解了些「墜落」的方法
全心全意使勁跳下去就行了
明石小姐大概也會用笑臉來迎接墜落的我吧
然後還能車後座載著明石去看斜道的櫻花！
等等 是不是想得太飄飄然了
我的夢想本不該是像難吃的加蜜葛根粉絲
那種不值一錢又甜膩膩的玩意
現在可以恬不知恥的修正未來的面目嗎
伊卡洛斯怎麼能不追求太陽而在地上虛度時間呢
那樣的話翅膀不就白長了麼
我夾在理想與現實之間搖擺不定
從四國到京都我不眠不休思考之後的發展
終被疲勞打敗如灘軟泥陷入沉睡
你能好好跟著我練麼
這個男人即主宰電影協會「禊」的城崎
我就跟著這位把女人乳房和訓練作為人生意義的男人學習
沒錯 我已經決定了
要比誰都飛翔得更遠更高
然後勝利之際我要用真奈美後座載著明石去看斜道的櫻花！
聽好了 勝利就是一切
我不會原諒通口那種逃避戰鬥苟且偷生的男人
是個男人就給我取勝！
對勝利和女人乳房要兩手抓兩手都要硬！
城崎前輩的教誨的確一針見血 我的動力也隨之水漲船高
birdman比賽是電視轉播的競賽節目的明星
在這裡取勝的話鐵定會受到京都所有黑髮少女的關注
不僅是明石 以後有必要把所有女人都納入考慮範圍
但這是對勝者而言必要的試煉啊！
果然英雄真難當啊
嗯？
你 你都做了什麼啊
都跟你說保持就好了
為什麼長肌肉了 完了完了
可是...
明石的飛機是非常嚴密地根據空氣動力學設計的
重量變量超過10g就必須重新改造了啊！
啊！完了完了！
夠了 還是讓明石做飛行員吧
你和你的肌肉一起回去吧！
本來要對付整理軍就已經焦頭爛額了！
趕快給我回去！
明石 你也趕快回去工作吧
對不起 把你牽連進怪事裡
我才要說對不起 辜負了你的期望
不 其實是超出了期望
birdman本來就是反人類天性的不通情理的行為
所以飛行員需要對不可能的事燃起幹勁
擁有毫無用處的熱情是不可或缺的
聽說你是用媽媽式自行車跑完了環島賽
然後直接從四國騎回來的
真是了不起的無用的精力
不是 也不是有意那麼做的
拜託前輩也就是因為這個
可沒想到你會為此去專門訓練
超出了我的預想 我真是差很遠啊
抱歉 我還要修改飛機設計 就此告辭
等回過神來 發現自己在登階的斜道上
雖然曾許願要和明石一起來
薔薇色的校園生活再一次退到我無法觸及的地方
我在心裡流著淚
要不要乾脆就此以漂流於琵琶湖水生妖怪茄南瓜之名留世呢
整理君？風衣男子？！
喂 小津 你在搞什麼
哎呀 被發現了
是你！
請你保密啊 這是秘密社團非常重要的資金來源
這是明石的...！
現在經濟不景氣 只靠自行車維持不下去啦
你這傢伙 說些什麼啊
某個北方的人要這種民間飛機
反正都是要墜落進琵琶湖的 這樣也是有效利用吧
那麼 把我的自行車...
偷掉也是你幹的嗎
事兒太多我也記不得了 好啦
就接受我特有的愛吧
反正不管怎樣你都會變成現在這樣的廢柴
也許是吧
既然如此 就這樣隨波逐流也不錯嘛
因為我們是被命運的黑線緊緊維繫在一起的
不來幫忙嗎 你不是還欠債嗎
把京都所有自行車都回收就夠了還債吧
我會盡量把目標集中在騎車帶人的情侶身上的！
太好了 就得這麼干
怎麼了
好像暴露了
明石他們要來了
不要洩露整理軍的事 因為會威脅到生命
喂 這算什麼
自行車整理軍的風衣男子
不 不是的！ 明石 你誤會了
不是我幹的 全都是笑面整理軍...
這是怎麼回事 請你解釋清楚！
你搞錯了！
前輩
前輩！踩剎車！
不知道
前輩 請你跳下來
這樣下去會扎到池塘裡
這樣的話我就只能碰運氣看踩踏板能不能飛起來了
現在正是發揮特訓成果之機！
飛起來了 踏板呢 踏板呢 啊！
明石 踏板在哪裡
沒有那種東西 因為我們參加的是自由滑翔啊！
終於明白了 這就是所謂無用的努力
失敗大概是從被自行車社團的人們拋棄時就注定的
如果選擇了其他的社團 我應該會度過大為不同的兩年
遇見小津是最大的敗筆
如果伊卡洛斯沒有飛得過高 應該就能乘風而去吧