翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
四畳半神话大系 系列 构成·脚本
上田 诚（欧洲企划）
同志社大学就读期间创立剧团「欧洲企划」
近年也开始涉及电影脚本及电视节目构成
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
欧洲企划之京都行
到了
永野宗典
（欧洲企划）
到了 就这儿了
对战日程表
果然还是一样 同立战
还在搞啊 同立战
是啊 还在啊
还在搞哦
就这里了
同 志 社 大 学
从欧洲企划发祥地开始京都行
凯旋
凯旋归来啊
话说回来 十几年前作为同志社的新生
来到这个学府
是啊
是吧
当然 和四畳半神话大系的主人公一样
憧憬着蔷薇色的校园生活
是的 很有那种心情
上田的大学生活...
到底是不是蔷薇色的生活啊
有点想知道啊
这... 借主人公的话来说
当时的我就是
无可救药的傻瓜
这样啊
傻 瓜
我本来要进戏剧社的
是吗 不是还有很多别的社团吗？
网球社 电影社
pass 没考虑
就一心想进戏剧社咯
是的
高中时候就看过同志社大学戏剧社的表演
然后不是有社团的摊子不是？
就去了那边
直奔主题哦
是呢 直奔主题
还和他们说「我以前看过你们的夏季演出」之类的
结果对方说「那跟我们没有关系」
什么呀
好像是和那个社团不和的另一个社团
你是想进的是那边啊
其实当初是另一个社团的表演
然后那个就是现在欧洲企划的诹访雅的社团
这拿剧里话来讲就是
最坏的接触…
是啊
请放心 我是你的同伴哦
这是我和小津的第一次接触也是最坏的接触
总之是碰到了个很了不起的人
当时如果好好跟着社团的话
人生可能会有很大转变
是啊 就这么回事
那样才是蔷薇色校园生活啊
说来诹访身边尽是我呀你呀之类的家伙
是哦  全是些门外汉
是啊
说来最初我们这些门外汉
结果就成了后来欧洲企划的成员呢
差不多
那个 我说
感觉意犹未尽啊
那个 联谊
嗯 联谊
举办联谊之类的
鸭川
嗯
都在鸭川搞的活动吗？
嗯嗯嗯 鸭川三角洲
在三角洲 大学生会聚在一起开联谊吗？
这和剧里完全是一样的
我们去那里看一下吧
那边吗？
好啊
这里就是鸭川三角洲
鸭川三角洲
贺茂川与高野川合流成为鸭川的地方
大学生联谊的人气场所
这还是第一次到这里呢
真的哦
嗯
嘛 在这里举行联谊之类的
才是真正的体验着校园生活的学生
感觉有点低三下四的哦...
但是在这边热闹地进行露天烧烤之类的...
我在对岸看过
感觉这里最好了
真来这里看了之后
果然很棒 对吧
一边进行现场的戏剧活动
也汇集着同好
感觉就像自己搞公演一样
然后创立了欧洲企划
第一次公演就是在刚刚的那边上演的
说来你看过UFO吗？
1998年/首次公演
就是今出川那边的教室
校内的教室里 文化祭上
2000年的演出开始才在京都大学开始演出
从同志社大学到京都大学
是的 改在京都大学
所以这座桥就是所谓的...
独立之后呢 过了这座桥
同志社就在桥的另一边
从那里 追求新天地
这种意义上的一座桥
就这么一边前行
一边从旁观看欢乐的三角洲的派对
然后往京都大学去
那戏剧活动和蔷薇色大学生活的隔的也太久了
戏剧的话... 欧洲企划是98年建立的
花了12年才坐到这里啊
而且现在只是和你坐着聊聊天
不是什么蔷薇色的生活呢
现在看来反而那两边玩的更开心点呢
确实是啊
很奇怪吧
确实确实
这里明明才应该是sweet spot
怎么反而有种被遗弃的感觉
物是人非 也没有办法的
果然是我们还差得很远啊
只好这样酸一下了
和那个时候也不太一样了可能
我是下鸭神社的神明
准确来说 我是贺茂建角身神
贺茂建…
贺茂建角身鸭 别让我再说一遍
不是 跟第一遍不太一样
你不知道吗
下鸭
下鸭神社
下鸭神社·纠之森
世界遗产 以求姻缘出名
古本祭是其夏季例事
那个 作为结姻缘的象征
一种标志 这个现在...
这个很有名吧
是的
不太清楚吧
不试不知道
请吧 你先
小吉
试炼之兆
有没有伤过女朋友的心
据我所知有两次吧
你的颜色比较深
深色的纸哦
搞不好是凶啊
是吉哦
她眼睛湿润地看着你
放开胸怀接受吧
这个不错啊
说到眼睛湿润 刚才巫女就那样看着我啊
不可能是这里吧 巫女什么的
这里是吉田寮食堂的大厅
京都大学 吉田寮
1913年设立 由住宿生自主管理
紧邻吉田寮的食堂成为很多社团举办活动的场地
是的
已经很久很久了呢
2008年大学当局突然提出改建吉田寮的方案
现正协商中
这个啊 我很怀念
欧洲企划最后一次在这里演出是...
2002年/吉田寮食堂的大厅的公演
冬之Yuri Geller 2002
最后公演是...
2002年
原本是从同志社大学开始创立
独立之后来到了这里
也有了场地
是啊 我还记得
这里的天花板都老了
照明也没有 就用了管子
从那里打光 才能表演
要用脚手架 我们当时当然没有这玩意
单管
舞台设营和建筑工地所使用的脚手架
就问这里的人谁有
就是说有人是有脚手架的
对对 有个叫罗德的人有
罗德？
我们听说了这个消息
嗯  罗德怎么了
就是罗德
说是带着脚手架住在这边宿舍的
这么样一个人
脚手架主？
脚手架主
当时我们就给他送酒
请他借单管给我们
是要收买他的感觉么
嗯 有那个意思呢
借到了脚手架 顺利地完成演出
所以说这里也是很特别的地方
不过听说这边要拆了重建
我是觉得啊 难得才...
这里的文化啊...
想要保留啊
是啊 希望可以保留啊
我们是在这里成长的
缘分羁绊很深的啊
也就是wonder zone 呢
鸟人工房
这些材料不可以随便碰哦
不行？
不行不行 都是鸟人的
因为是很重要的东西
都在作业中呢
是啊
估计会惊到...
嗯嗯
这个地方真的很厉害呢
真的是 超越二次元了
让人有种不是在日本的感觉了
嗯嗯 的确如此
现在我们到了京都大学附近的一个咖啡厅
听说原作者森见先生以前经常来这里
嗯嗯 叫 Collection
cafe Collection
京都市左京区北白川追分街67号
你是第一次来么
是的 我今天是第一次来这里
这次你负责原作的脚本制作
有什么感想么
而且还是动漫
你这位剧作家挑战动漫编剧
我的感想就是 坐在这里的是森见先生就好了
先不说这个...
就现在 现在说这个很奇怪不是
不过让我问也没办法了嘛
对于你向动漫的发展 大家很感兴趣吧
我是认为小说和动漫的场景更能相关联
小说一般都是通过场景把情节串联起来的吧
打个比方
当情节发展到我和小津要一起堕入黑暗深渊的时候
画面也随之骤变
噢噢 原来如此
所以动漫能够做到这种直观的变化
但是如果是实拍的话
比如戏剧 影片
实景拍摄的话
这一点就很难做到
的确如此
有种违和感
也就是说动漫其实比电影更能接近原作
嗯 这是我的想法
原作只有1 2 3和最终话一共4话而已
但却要分出11话的内容
而且还不止吧
还有原创的部分也添了进去吧
是啊 这个部分真的让我很担心啊
是担心么
嗯嗯 就算是我的话
比如看到由小说改编的电影里面插入了原创情节之类
也会很讨厌的
所以 我把原作读了很多遍
但毕竟还是第一次进行这种尝试
我看到很多次你在工作时候的样子
原作小说上粘满了便签条
每一页上都是五彩缤纷的各种便签
真想给观众看看呢
不过其实我贴那些便签多少有点完成任务的感觉
这是背后的小故事么...
说起动漫里原创的部分
自行车的故事
第三话里的
是第三话吧
自行车旅行
嗯 是的
以及鸟人的故事
那些都是原作里没有的原创部分吧
鸟人 是飞过了琵琶湖对吧
嗯 是的
实际上出现的是...
那是斜坡索车
斜坡索车
蹴上的...
是的 蹴上
为什么要在那里起飞呢
那主要是因为导演
啊 那样啊
在斜坡索车的顶端有一架飞机
然后明石小姐就骑着自行车 一路奔下去又突然刹车
主人公就随着明石小姐的一气往下
然后顺势就起飞了
想画这样的场景
但光是这样的话就很莫名其妙
所以为了配合这个场景构思了一个故事
噢噢 所以才会有开始自行车比赛的故事
还有自行车笑面虎整理军的故事
这样就一直发展到斜坡索车起飞的故事
原来如此啊
只有这样才能编造出要坐飞机的场景
蹴上的...
嗯
那个斜坡索车
是的 斜坡索车
我想一起去看看
真的么
现在斜坡上的那个矿车
说还能见到实物
据说...
据说？！
那现在就正好去那里出外景吧
飞机
这样的感觉
那一起去看看吧
这里就是传说中的 蹴上斜坡索车
蹴上 斜坡索车
利用琵琶湖排水道的水位差来运送船只的线路遗址
相依而建的发电站始于明治24年 现仍在运转
蹴上斜坡索车!
明石小姐精心制作的各种奇怪机器
都在这附近 比如那个 还有这个
啊啊 我从来都没见过呢
嗯嗯
这里就是主人公和明石小姐约会的地方
就是这里啊
主人公的梦境
站在蹴上斜坡索车这样的场景
就是由此诞生的
等我回过神来发现自己身处蹴上的斜坡索车处了
我所希望的是和明石小姐一起来约会
但想到蔷薇色的校园生活又变得遥不可及的时候
我不禁暗自神伤
这个... 该不会就是...
是的
这个就是自行车笑面虎整理军
还有明石小姐运送飞机时候用的
噢噢
这个东西叫... 矿车么
矿车
还有 主人公发射的时候...
第三话是吧 从最高点那里
嗯 从那里下降也是由此而来的
利用这个斜坡 咻~的
是的
然后和明石小姐平行的就是这个
就是这条路
一下子冲出去的话 前面动物园的墙壁什么的
在更前面呢
一起去看看吧
这个就是那个樱花的场景
盛开的场景很美的
听说森见先生也很喜欢
噢噢 是嘛
在同志社大学开始项目之后
四畳半（永野家）
汤浅导演也在采外景时来过这里 正宗的四畳半
第一次出演的独角戏的名字也叫向死四畳半
周围的人都说我还是没什么变化
因为我还是过着四畳半的生活
是啊 你都30多了
完全就是四畳半神话大系现实化
是啊
让人很惊讶啊
这样的场景还能在现实中出现什么的
但要说变化还是有的
主要就是欧洲企划 和朋友在一起
我们也是呢
2005年夏/第19次公演
「夏日时光机.布鲁斯2005」
摄影 原田直树
说起学生时代留下的东西果然还是欧洲企划啊
2006年秋/第21次公演
Bluebirds·Breeders
朋友
要是周围有朋友的话很受鼓舞的
2008年春夏
「如此温柔的傀儡魔像」
摄影 清水俊洋
今天还有几位客人要来
请进 欧洲企划的成员
哇 你好
大家好
能坐的下么
好窄啊
好热闹啊
走廊那里堆的全是东西啊
卡车都开过来了 能不能行了
卡车...
一起的
那个很碍事的啊
入口本来就这么小了
诹访 永野 角田
3个人是一起的吧
下鸭幽水庄
是不是感觉被整了啊
嗯 确实...
卡车
很想再要半畳的地方呢
你说你这么不高是不是为了迁就房子的高度啊
没那回事啦
环境原因...
为什么那里要挂个暖炉啊
暖炉...
那个是暖炉啊
不是马甲么
没骗你们 穿给你们看
哪像暖炉了
请教你们了哈 哪像啊
你趴下
看嘛 暖炉啊
对了 这个就作为给观众的礼物吧
正在观看DVD的各位中 将有一为幸运观众得到这件礼物
谢谢
谢谢观看