============================OP
追加费用
6000元+2000元=8000元
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
我是一个罪恶的男人
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
门前有一位女人前来求爱
和长久以来是朋友关系的她越过那条线是好事吗
从未有过与我如此亲近又富有魅力的人吧
但是我的眼前还有别的女人
从某个男人身边投奔我而来的她也是不多见的
再者 在我脑海的角落里还想着另一个女人
她现在仍在某处焦急等待着和我见面
神啊 受欢迎的男人是罪孽吗
我该怎么做才好
快出来
快给我决定！
门外有娇媚动人的羽贯
寄宿处有沉默不语惹人怜爱的香织小姐
在咖啡店等我的是还未见过面的笔友景子小姐
如果不是桃色游戏的达人
那就一定要选择一位
那么
那么！
我选择景子小姐！
啥？！
我战胜了情欲
我现在该做的正是去掉伪装暴露真实的自己
景子小姐 一定要等我！
彼时还是崭新的一年级生的我面前
出现了无数通向蔷薇色校园生活的大门
但是只投身于一个社团的话
总会有可能毁掉整个校园生活
应该分散风险
参加多个社团来度过多彩的蔷薇色校园生活
读书社团
来吧！向铅字的海洋起航吧！
旅行中需要友人相伴！！）
本来就喜爱室内活动的我想通过读书来寻找邂逅
书是海洋
要乘风破浪战胜铅字的话就要靠船
人生的风浪就是悲伤的海洋、
苦难的风暴、绝望的马尾藻海
和邂逅与离别的三角湾海岸
充满希望的朝阳
于是有一天遇到了一条小船
船上有一位黑发少女
真安静
读书原本就是一个人的旅行
可像这样也太安静了吧
这样不可能让恋情生根发芽
偌大的太平洋就归一人所有
谢谢多次惠顾
方便的话就看看这本
虽然是很无聊的青春小说
但还是和你的无聊东西换着口味看看吧
罗嗦！
听说是在古书店买的
但已经不需要了所以让我读
虽然内容是无聊的青春小说
最后一页却有很美的笔迹
写着住所和姓名
大概是书的原先的主人吧
对这位叫做樋口景子的女性出奇地介意
老实说我一直向往着书信交往
做着不期而至的一天抓住良机
开始天国般的书信往来的美梦
我总是心痒痒地想着
这个想法之前也向小津透露过
给没见过的女人写下流话
肯定会兴奋吧
真是完全占不到便宜的调戏 困扰啊
你这家伙真是桃色写信狂
被很惨地说成是变态
可我还是把这当成绝好的机会
难道这不是上天的安排吗
难道不是和素昧平生的女子开始通信的千载难逢的大好机会吗
话虽如此
唐突地写信过去不是会被认为没情调就是被当成变态
因此我买了养眼又足以掩盖变态行径且充满真诚的信纸
其实只写了些不会得罪人的话
先是对于唐突写信过去表示歉意
轻描淡写地附加说明自己是学习认真勤奋的学生
关于读过的书既不褒扬也不贬损地评论一番
特意丝毫未写希望回信的字句
因为写太长的话容易显得变态
推敲再推敲 终于总结在一张半信纸上
在这风纪紊乱的世上给素不相识的人回信是需要相当的勇气的
被当成掌上明珠养育的深闺小姐就更是如此
我已做好即使没有回信也不会心灵受伤的觉悟
敬启 谢谢您的来信
在那封信里景子小姐有节制地写了些自己的事
我发现她正是美丽的黑发少女
分毫不差啊
从这像梦境一般简单的契机开始
我们源源不断互通书信达两年
夏天早了一点到来 持续着闷热的天气呢
我寄宿的地方总不通风 异常燥热
葵祭一结束就突然闷热起来了呢
进入梅雨季前看来要一直受暑热困扰了
能够在大学自由学习真是很好的事
您在大学研究哪些内容呢
虽然称不上是研究那么伟大的事
我的专业是农学
科学真是让人充满兴趣的世界
虽然由于一知半解不能预见全部而使人懊恼
但正因此 我们才会有现在的生活
也不能说是奢侈
您的学习真是丰富多彩啊
最近有位驻日三年的讲师要归国了
送别会是在御池路的爱尔兰酒吧举行的
我虽然不能喝酒
但白身鱼真是非常美味
我虽然没去过爱尔兰酒吧
但很想去一次试试
我对英国文化很有兴趣
很想在其本地试试我的外语水平
因为父亲工作的关系
小时候曾住在纽约
是崇拜着「魔术」约翰逊长大的
滑雪也是在那里学会的
运用那时的经历
现在在英语会话社团教学
希望我的经验能够对学生他们有用
您在海外生活过呀
我也心向往之呢
只是一味拼命学习的话对身体不好
请不要太勉强
谢谢你的关心
按你所说 我尽可能地运动
其实一有空闲我就会做武打片演员
可能太孩子气招你笑话
是演英雄的节目
既有机会展示我健康的身体
也能给孩子们带去梦想
真是相当有价值的工作
我想教育孩子们 正义终将胜利
我们是持驹 名声远扬 不伤害人
不知不觉 平息纷争
但我们比谁都强还心胸宽广
啊 持驹 加油
哎呀 怎么回事
欺负姐姐的是坏人哦
那 大家来让他们赶紧认输
快认输 快认输
快看 他们逃走了
太好啦 太好啦
谢谢啦 持驹
谢谢啦 孩子们
谁呀 还化妆
是变态吧
真是精彩的活动
其实我也很喜欢让孩子们充满精神的英雄
我才是像孩子一样呢
真是不好意思
随着信件的往来
我越来越了解景子小姐的为人
那正是我理想的女生像
我写信时也注意尽量让她有好印象
虽然多少会有美化
但还是称为脱俗的演出吧
你最近怎么总是笑眯眯的
发生什么有意思的事儿了
有意思是有意思
可跟你没关系
哎呀呀 真是不像你
莫非和素不相识的女性通信了？
你怎么知道？！
真猜中了啊
像你这种没感情的人通信这种手段说不定正适合
我可不是你想的那种可恶之徒
又来了 我可是很了解你的
你有一半是色情构成的
就算想马上见面也会装作不在意的
你不会懂的
我们谈的是柏拉图恋爱
话虽如此 我除了通信以外还和两名女子交往甚密
真是的 随性一点就好了嘛
羽贯的英语虽太过随性
却是能和老师良好沟通的奇异的达人
咦 你和小津是一个年级的啊
世界真是小啊
他是我任职处牙科医生的病人哟
那家伙爱多管闲事 害我吃了不少苦头
是吧 那是他的爱好啊
不过他对自己的事倒是嘴很严吧
我连那家伙住哪里都不知道
就算问了他也不说
哎呀 我倒是去过呢
真的吗
嗯 在净土寺的白川路稍进去一点的地方
像糖果一样的公寓
小津好像从父母那里拿了不少好处呢
真是哪里都让人火大的家伙
直率的羽贯比我年长 是出色的牙科护士
每次上课结束后我们就一起去咖啡店喝茶
以英雄秀为开端 我开始照顾某位女性
我来介绍
这是香织
香织是非常优雅的女性
希望你能慎重对待她
那我不在的时候就拜托你了
别做奇怪的事
要是让拜托我的城崎说的话
我就是意志坚强的“安全牌”
她的头发美丽顺滑
整齐地穿着高级服饰
实在让人无法想到她是人偶
城崎会对这么美丽的人偶如此沉迷也不是不能理解的
那是小津的酒品啊
羽贯你呢
因为会带来麻烦 只能和亲近的人一起喝
照顾这种事我做多少也奉陪啊
很够呛的哟
亲近的人啊
我还没能进入那个过程啊
不 什么时候羽贯小姐能一口气干了高级山崎威士忌啊
你房间真臭啊
在一场从古至今的自虐代理代理战争中
敌人悄悄潜入了城崎的房间
偷偷拍摄了城崎和香织的亲热画面
还在电影院上映了
凭你的智商是办不了那种事情的
这种事的话你还是能做的
我的房间现在都全副武装了
香织就暂时先放在你这里了
香织 对不起啊
地方是简陋了点 但就暂时呆一会吧
突如其来的同居生活
恋爱的蓝图就这样展开了
同时 和景子小姐的鸿雁传情也顺利进行着
通信有两条铁一样的原则
其一是必须要手写
另外一条就是不管发生什么样的事
哪怕遭遇事故哪怕世界末日都不可以和对方见面
话又说回来 在意对方又实属人之常情
她是个什么样的女性
穿什么样的衣服住什么样的房子
走路步伐如何行为举止怎样
我曾在她家门前路过
又走开了
(白色花园净土寺306)
你在做什么呢?
啊 啊..不好意思
那不是明石小姐么
她应该没认出我来吧
明石是小我一届的学妹
和小津一样是工学部的
真想问她为什么出入于一个住在下鸭幽水庄二楼
被称为师傅的人家中
以及为和小津这样的人混在一起
在如此困难之下我不幻想还能保持着和景子小姐纯精神的关系
前略 现在春意盎然呢
算算我们书信往来 也已到第二个年头了
接下来 我有一些话想对你说
如果方便的话 能否见上一面呢
她之所以真心邀请 肯定是因为被我的文气吸引吧
热血沸腾的男人
但是 不能和她见面
在这两年中的书信之中 我已经把自己描述成跟现实完全不一样的人了
什么时候才能变成跟景子小姐写信中的一样
什么时候完全拔高了自己的形象
有戏呀～
让景子小姐幻灭我做不到
我说太多谎了啊
没脸见她
但只要我鼓起勇气是可以和她见面的
作为男人我怎么能磨磨蹭蹭的
现在还不算晚 我要在信里写出真实的自己
是啊 做做看吧
然后 就成为适合她的男人吧
可是 难度实在太高了
不管怎么说我都把自己写成那样的人了
景子小姐天天都寄来催促的信
但是我只能不断地转移话题
今天去喝一杯吧 怎么样
同时 羽贯小姐来约我喝酒
这证明我们俩的关系已经上升到一定层次了
可是...
今天有个报告要写...
是喔..
嗯 好吧 那你加油写报告吧
约会就在今晚了
然后 今天也是和香织相处的最后一晚了
前几天城崎说要来把香织接回去了
我们就要被分开了啊
你会把我都忘掉的吧
同时要被迫面临对于三个女人的决断
回顾这两年来 也过的太甜蜜了吧
走到今天这一步 一切都没了
是去和羽贯小姐喝酒呢
还是带着香织小姐私奔呢
或者和景子小姐见面坦诚一切呢
如果不是一个三头六臂的能力高强者简直必死无疑
虽然很恶心 还是这种每天约我的男人好点吧
说那句话的时候羽贯小姐已有了陷入色情牙医圈套的迹象
羽贯小姐一定是希望有人能安慰她受伤的身心
放任自流的话今晚她一定会答应色情牙医的邀请吧
现在是紧急状态
不能就这么放任不管
总之先去找老太婆谈谈!
好的 6000元
和城崎一起去休息室
拼酒
拼命也要赢
被羽贯小姐拉着到处绕
最终到了公寓
但是我要和景子小姐!!
从厕所逃走
我觉悟了
让你们看看真实的我吧
您在找人吧
太婆 你刚才..
良机本就一直在你眼前的
不要啊不要啊 禁酒啊!
白痴啊
不可以拜访笔友的家
可耻的违反规则嘛
称不上男子汉~
规则就是用来破坏的
景子小姐就住在眼前公寓的3楼6号房间
我要把自己最真实的样子给景子小姐看!
就在那时 我看到了景子小姐令人毛骨悚然的面容
犹如月球背面的可怖脸色
可以说他是专门诅咒别人幸福的恋爱
简直就是小津
无疑就是小津
绝对就是小津
就是小津本人啊!
有必要在我脑中所被导入的结论里加入精神的力量
不去想象 却有更多的障碍等在前面
樋口景子这个人不存在
(甜点心般的公寓)
这两年来我居然是在和小津书信往来
还有比这更残酷的结局么
学长
是学长吧
明石..
对不起 我骗了你
实在对不起 我中断了书信
小津学长拜托我的
心里想的话 怎么都说不出来
什么..
是明石小姐啊
是的
对不起
不过 错的其实都是小津吧
不是 其实是小津学长中途厌倦了
只是偶尔随便让我写写
淡出什么的也没想到
我就接着当作是景子小姐继续写信了
原来是这样啊
景子小姐的设定是黑发少女
我以为是小津学长的设定 最后要发展到见面的
确实 景子小姐是非常合适的理想对象
但没想到居然是小津创造出来的
我觉得你应该不会来赴约
要是来了肯定会到这里问的
所以我才在这里
学长曾经有帮助过我
持驹的那次事情还记得么
那个人就是你啊
那时候我还是个高中生
那时候学长特别的潇洒
那个..我以为是安排的
真的...
书信来往也很有意思
学长确实是有点虚荣心
但我也说了谎
就算是扯平了吧
这个本来是5个一组的 后来丢了一只
说起来很害羞 但我真的是非常喜欢持驹的
良机本就一直在你眼前的
香织小姐已经接走了
蛋糕是城崎的谢礼
小津
为什么你要直接回来呢
多好的氛围啊!
要是就这样跟她约会那多好啊
没感觉 明石小姐只是喜欢持驹罢了 又不是喜欢我
切呀呀！！你这家伙自裁以后随便飞去哪里吧！
小津这个混蛋
仔细想来 景子小姐也好香织小姐也罢羽贯小姐也不谈了
难道我只不过是被小津玩弄于股掌之间么
这个屎货妖怪
把别人的不幸来下饭可以大吃三碗
现在想来 这两年来那家伙简直就是把我当点心好好玩弄了个够
真是应该下地狱的男人
我要把他塞进咖啡机研成粉末！
一个人孤独地嚼着孤独的蛋糕更加显现出我的孤独
我一边狠狠嚼着蛋糕
一边露出了厌倦的神情
是啊 不要误会
我迷恋的是身为恶魔的小津创造出的景子小姐
并不是真正的明石小姐
不能偷换概念
因为无法言明的寂寞就随便找个人来解决那简直是无稽之谈
结果我还是逃不过和小津一起沉沦的下场
这么想来 我反倒有些释然
恋爱的颁奖台与我无缘
我这样就很好了
不可能!
不管怎么样我也要登上恋爱的颁奖台!