本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
我思度
一次又一次地思度
這樣好麼
我明白我已墮入地獄
也有心理準備
但是 你有沒有必要陪我下地獄
縱使那是你自己的願望
信
真是慘不忍睹
損失情況怎麼樣
包括時岡博士在內
共有九名研究人員死亡或是失蹤
暴走的三具NECROLIZE被消滅
研究器材也不能用了
老闆 這應該是事故吧
還是…
不管是怎麼樣都好
不管怎麼看 這項研究都有不合理的地方
是誰
研究開發人員 拉格納·戈洛克
剛才的話是什麼意思
時岡博士一直在研究的NECROLIZE
顧名思義 就是讓死者復生的系統
但是 我在重新審視這個系統時
發現不用死人 而用活人才容易出研究成果
沒錯 時岡博士故意把研究困難化
要是把這項研究交給我的話
NECROLIZE就能成為Millennion的刀
不 是全新的戰士
請讓我造給你看吧
好吧 那就試試
投入多少錢都不要緊
要在最短的時間裡出最好的成果
遵命
這樣好嗎
是啊 看他的眼神就明白了
眼神?
那是為達到目的不惜把靈魂出賣給惡魔的眼神啊
雖說是十五年沒有見了…
對不起
你要的錢就在旅行箱裡
嗯
要離開這裡嗎
我想這樣
可是離開之前有事要做
要把這個箱子和信交給他
交給Millennion的老闆 Big Daddy
交給老爺他?
哥哥?
給老爺的信?
莫…莫非…
親愛的Big Daddy
當你讀到這封信的時候
我已經不在這個世界上了
但是 那說不定又是我的命運
請讓我在此對您坦白吧
我對好友哈利·麥克道韋爾的行動瞭如指掌
他在組織內的篡權
允許自己的心腹拉幫結派也好
叫人進行死屍的研究也好
雖然我都知道
但是都沒向您報告 一直瞞著您
我是有理由的
如果哈利要做的事是為了組織
那就可以了 我原來是這麼認為的
我信任哈利·麥克道韋爾
我信任我的好友
布蘭登…
如果他能夠尋求到Millennion的調和的話
哈利·麥克道韋爾是不會背叛的
絕對不會
但是 破壞了組織鐵的規則的人也決不會被饒恕
無論他是什麼人
那時候的你已經…
而且有了這樣充分的心理準備
哈利 怎麼可能 哈利 為什麼 為什麼
布蘭登…
布蘭登 你不惜如此也要對組織…
對瑪麗亞…
Big Daddy 我要信任哈利·麥克道韋爾
可是 若哈利走上了歧途
我就一定要阻止他
那是不屬於其他人只屬於我的任務
所以 我跟時岡博士秘密會面
拜託他做一件事
如果我死了 他就令我復活
而且萬一組織 Millennion
不 是哈利走上了歧途的時候
就讓他把我喚醒
布蘭登…
布蘭登 你太傻了
明明可以更加自由地生活下去的
為什麼非要這樣
算了 布蘭登 算了吧
你不用再甦醒了
就這樣長眠下去吧
那就是我的心願
對兒子的心願
時岡博士
你在協助哈利·麥克道韋爾進行什麼樣的研究呢
不管你有什麼樣的罪過 我都不會追究的
但是 你要讓他
讓布蘭登一直長眠下去
你有什麼需要的話 我都給你準備
我的願望只是這樣
我明白了 Big Daddy
我只給你這點懲罰
對於墮入地獄來說 這點痛算不了什麼啊
我在幹什麼
本來應該是我被彈劾的才對
老爺 剛才宅邸有消息過來
出什麼事了
瑪麗亞太太好像不在房子裡了
什麼
在附近仔細找過了 可還是沒找到
開車!
布蘭登和哈利在同一個組織裡
因為布蘭登背叛了組織 哈利才殺了他
怎麼可能會有這種事
兩個人關係那麼好 不可能的啊
但是 如果是這樣的話
我不能原諒殺了他的哈利·麥克道韋爾
果然到這兒來了
老公
停手吧
不是說要在陽光普照的地方養育新的生命嗎
可是 我…
我跟你有重要的話要說
去車裡說吧
瑪麗亞 你心中的痛苦我明白
但是你還沒有犯下無法彌補的錯
真是太好了
瑪麗亞 有個好消息告訴你
布蘭登他還活著
真的 不是騙你
在哪兒 布蘭登在哪兒
可惜啊 已經不在這個城市裡了
出門旅行去了
大概不會再次出現在我們的面前了吧
你見到他了嗎
沒有 不過他跟我的親信聯絡了
真的?
是的啊
是麼 可是如果還活著的話…
只要這樣我就…
他這麼說了
無論如何都要為他做點什麼的話
那就幫他保管那邊那個箱子吧
無論發生什麼事都要勇往直前
無論什麼時候
而且 最後他這麼說
願你幸福
老爺
時岡 瑪麗亞就拜託你了
你要去嗎
都忘記很久了
我也是Millennion
老爺
瑪麗亞
我們的孩子 新的生命
要好好地養育啊
我創立Millennion差不多三十五年
只是為了保護組織和家族而度過的人生
我並不後悔
雖然跟瑪麗亞一起度過的日子很短
對於我來說卻是如夢的時光
那都是布蘭登你所帶來的
謝謝你
你死了 並把那個如同你手足般的箱子交由我保管
但是 我不想使用那個
所以 我決定把箱子交給瑪麗亞和即將誕生的新生命
並想萬一有事的時候能幫得上忙
對不起 布蘭登
可是 我是組織的人
就請你讓我貫徹對你的仁義吧
我想到了你差不多要到了 Big Daddy
雖然因為部下的報告知道你和瑪麗亞來了
可是覺得還是不要失禮的好 就沒有出迎
還是說 出去迎接你更好呢
哈利·麥克道韋爾
現在我想問你一次
你想要把Millennion怎麼樣
這是我的組織
不過感謝你能把運營方式全都交給我
Millennion就是我
我Big Daddy
不 Millennion就是我
是哈利·麥克道韋爾
那麼 就要追求調和
恕我直言 社會和經濟都是以發展為前提在運作
所謂調和不過就是停滯不前
相對地 就是往負方向前進
那麼我們就會跟不上時代
您明白嗎
您真是老得太快了
對你來說本是發揮本領的大好時機
不說這些了 來喝一杯怎麼樣
前兩天剛弄到一瓶提安城28年的酒
我出生的那一年釀的波旁
年頭正好
可惜我除了威士忌不喝別的酒
為什麼
波旁由威士忌而生
就是派生的東西而已
那麼 我就讓世界上沒有威士忌吧
這樣的話 波旁就成為原初了
你為什麼會有這種想法
教給我這種想法的不是別的
正是Millennion
是嗎
那麼我也沒有辦法了
你要開槍嗎
就讓我開槍吧
也算是為了回報布蘭登的忠心
辛苦了 文治
你退下吧
瞭解
味道真好
Big Daddy 你就乖乖得跟瑪麗亞一起生活吧
你還有利用價值
可能的話我還是不殺你
布蘭登什麼都知道
知道你會背叛 知道你的計劃
知曉所有一切 但是還是一直信任你到最後
布蘭登…布蘭登…
那時候…所有事都…
哈利 如果你心裡還有布蘭登的話
為了他也要讓組織…
你在說什麼! 你這個老不死的!
就是因為有你 我們才自相殘殺的!
布蘭登他…
不准你說那個名字!
你…你…
是被你奪走的!
沒有你的話 我早就升上來了
你把那傢伙…把那傢伙…
不夠 光用你的命還不夠
我要抹殺你的一切 奪走你的一切
我哈利·麥克道韋爾
要把感覺到你的氣息的人全部…
就算死了也懷著對組織的忠心的男人
布蘭登·西特 不 那個名字已經不合適了
你是穿越了墳墓歸來的男人
Grave 你叫Beyond the Grave
Beyond the Grave  "超越墳墓"的意思
你就睡吧 Grave
永遠地…
十三年
長得能將人的內心也改變的時間
但是 有個男人將那時間停住了
沒有改變 絲毫也沒有改變
那男人只是一直長眠著