本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
我所记得的 是那蔚蓝的天空
我所记得的 是那泛着光华的云彩
我所记得的 是朋友的呐喊
我要得到自由
没有痛苦 也没有恐惧
可以随心所欲地夺取 随心所欲地给予
那种 那种地位 总有一天…
新近 与相关贸易的金融机构缔结了
进行全面业务合作的合同
给我们组织带来的好处
相当于我们总营业额的百分之五
真不愧是哈利
这样下去的话 只要再过几年
就能与所有的金融机构进行合作了
那正是我们的目标
对吧 布兰登
哈利的话 一定能行
别这么说嘛
但是 哈利
不要忘了 我说过 重要的是调和
要让社会健全地发展 我们组织才能生存
不能用武力威迫啊
要建立那种需求和被需求的关系
然后 最重要的就是不要背叛
社会 组织 还有"Family"
那当然 我明白了
对不起 你就把它当成老人家的唠叨
听过就忘好了
我一定铭记于心 Big Daddy
为Millennion
味道不错
真是好酒
你能喜欢我很高兴
好开心的样子呢
玛丽亚
好久不见了 玛丽亚
哈利 看起来很精神呢
托你的福
好久不见
是啊
今天有时间陪我吗
我正有这打算
过一会儿来陪我聊聊好吗
好的 没问题
这是怎么回事 布兰登
什么时候玛丽亚和Big Daddy…
你觉得那样也没关系吗
Big Daddy为了组织奉献了一切
也应该得到回报了吧
布兰登…
玛丽亚也可以获得幸福
你这个混帐东西
对不起
对不起 布兰登
不能和你一起用餐
心情稍微有些不好
我爱着那个人
我爱他
这样就好
我是这么想的
是吧 布兰登
恭喜你 玛丽亚
而且 我有要干的事
让Millennion的老板变成是哈利·麦克道韦尔
两个人奋力向上吧
没错吧
当然 布兰登
听说了吗
Big Daddy好像把"Family"的成员都召集起来了
真的是要任命下一任老板吗
应该是吧
Big Daddy是单身
要决定继任者也是理所应当的吧
果然 继承人会是贝尔·沃肯吧
是哈利·麦克道韦尔
哈利? 怎么可能
还是个毛头小子
但是现在把持组织中枢的就是他啊
而且好像还在打通"Family"其他成员的关系
是个做事毫不留情的男人啊
所以他才能当组织的老板吧
岁月流逝 时代在转变
但是 我们Millennion在大家的相互信赖和团结下
打下了坚如磐石的基础
题外话就不说了
可能已经有人知道了吧
今天让各位聚集在此
是因为要宣布有关我引退的事
建立Millennion以来已经35年了
能让组织这么壮大
都是各位"Family"成员的功劳啊
我再次感谢你们
谢谢大家
但是 我老了
所以 我想要将组织领导者的位子让出来
阿尔扎克·迪诺
就交给你了
是我吗
Daddy?
怎么回事
不会吧
哈利大哥
继任者定为阿尔扎克
算了 是个妥当的人选啊
怎么了 已经知道了么
可 可是 都以为一定是哈利的
在那个瞬间大家都想听到这话
结果让大家听到了不像样的话啊
怎么会…
这个还挺灵敏的嘛
那么你觉得他怎么样呢
继承老板位子的应该是那个男人吧
我是这么认为的
Big Daddy与布兰登
的确 所有人原来都以为一定是由哈利·麦克道韦尔来继承
但是 我选择了阿尔扎克
对此感到不服气么
并没有那回事
没错 哈利是个优秀的男人
也很有才干
最近组织的迅速膨胀也可以说都是他的功劳
毫无疑问 总有一天他会站在组织的顶点
他也有那种度量
我并不是在测试他对组织的忠诚心
但是 在我心中有某种不安
有某种顾虑
如果 他能够发现Millennion的调和的话
哈利·麦克道韦尔是不会背叛的
绝对不会
但是 破坏了组织铁的规则的人也决不会被饶恕
无论他是什么人
Big Daddy抱着这种信念而活着
而我也将这样活着
而且 我的工作是
埋葬组织里的背叛者
哈利 出什么事了
哈利大哥?
没有 没什么事
你听到什么了么
是啊 让我吓了一跳呢
听起来是个好色女人的声音啊
还在大放厥词呢
哈利?
怎么了 会议的时间还早
没什么 跟我来一下
咱俩都是大忙人
不过 偶尔也该轻松一下吧
是啊 没错
也不坏
雪莉也还好吧
是啊 她已经受够了学校生活了
贝尔老大也在着急呢
原因是你吧
别说了
要给你介绍么
昨天 阿尔扎克死了
被人暗杀
继位三个月
正是刚刚开始的时候
真是没运气啊
对了 好久没去了 去一趟吧
去哪儿
去扫墓
给肯尼他们扫墓
肯尼?
知道了 去吧
是啊 原来约好了的
将来我们要能出人头地
一定要给他们建一座像样的坟墓
那么 就把这片墓地买下来吧
然后 举行一个盛大的…
哈利
好怀念啊
原来还在啊
是啊
是吗 院长原来已经不是那个臭老头了啊
你还记得吗 那时候的事
记得啊
那天风很大
那个就像活的一样在空中飘舞
追着它 追着它
就像是它在带路一样
自由 追求自由
要更高 更高
那个臭老头 居然以为我们是在玩
那时候真是不好过啊
要是他还在的话 我一定要找他算算那时的帐
决定了
这个地方就由我来买下吧
要把它重新建得漂漂亮亮的
把老板做掉吧
我得到了一样东西
能把这座城市…不
是能够让我成就更惊人事业的强大力量
调和什么的 老板只会说些废话
他只是个糟老头罢了
对于想爬得更高的我们来说
只是个碍事的家伙
而且 把老板干掉的话
玛丽亚也会变成你的
布兰登
布兰登!
我所记得的 是那蔚蓝的天空
我所记得的 是那泛着光华的云彩
我所记得的…
死
布兰登·西特死了
然后 整个Millennion弥漫着凝重的空气
这是预示着时代变化的苦闷感吗