本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
席德·加拉爾迪
受聖者的救贖接受審判
沒有被誘下地獄
而蒙召升至天國
死是迎接
死是許可
死是再生
聖者…
傷心嗎 雪莉
因為 席德伯伯沒有受到惡評
沒有人會說死者的壞話
你真堅強
這樣好嗎
天下無不散之宴席
不被當成背叛者
正是他的願望
倒是你
布蘭登
別老擅自幹這些髒活
艾迪
做事可以再率性些
自由地做就行
我不知道"自由"是什麼
真是個傻瓜
你跟他真像啊 跟Daddy
我們的老闆
哈利說過
往上跑吧
謹遵鐵的規則並加之於他人
我默默地點頭
組織 Millennion 是現在的我的…
對
我的…
紛爭
辛苦了 大哥
殺了三百二十七個人
才關了八年就給放出來了
不知會被誰聽到的
不想成為第三百二十八個的話就閉嘴吧
我忍不住了
快把"它"給我
明白了
冷靜點
八年不見了 夥計
老闆怎麼樣了
平安無事
托大哥的福
這八年一點麻煩都沒有
是嗎是嗎
真無聊
大哥
這麼快就來了嗎
當然
你寄存的東西
一定要交還給你
真講義氣啊
卡農·巴爾幹
如傳言一般 比子彈還快的男人
布拉德·沃
把一切都當成戰場吧
這八年裡有什麼變化嗎
有啊
太多了
我所在的組織"閃電"有大麻煩了
Millennion嗎
它正在急速擴張
再不久我們就會勢單力薄了
所以想要借用"火山"的力量
正是這樣
就算我們是哥們
也不能為了無意義的事讓我的兄弟們送命
首先老闆就不會答應
當然不會沒意義
就只告訴你一個人 就當是禮物吧
準備呢
已經好了
開始吧
真的…
我叫你開始
是
搞什麼嘛 想開一家寵物店嗎
還是非常凶悍的那種
睡著了？
是死了
別眨眼
一下也不要
好好看著
這傢伙是我花了七年築就的夢
把勢力 兄弟 金錢 生命都捨棄了
才抓住的夢
這到底是什麼魔法
不是魔法 是技術
極其恐怖的
把這技術用在人身上會怎樣呢
就能輕易地造出鬼神一般的戰士
比製造導彈還簡單
倒在地上的屍體到處都是
只要完成了這個
就能取代Millennion了
八年來的無聊一下就打發掉了
很有趣 卡農
這燃起我體內的渴戰之火了
燃燒吧 戰火
席德的事我聽說了
抱歉
不
世上大概不存在所謂烏托邦吧
會建造出來的 靠我和哈利
是嗎
你最近好像沒見過瑪麗亞吧
是
為什麼呢
真是個遲鈍的男人 你啊
據說我跟某人很像 像你
是嗎 我和你
漂亮
好極了
揮桿揮得好
布拉德
布拉德·沃
老闆
看起來不錯嘛
是 托老闆的福
能回到人世間來
什麼嘛
好像外人一樣
把高爾夫器材收起來吧
是
酒也好 女人也好
你想要的東西都給你準備
什麼都行
那麼我只想要一樣
讓我和我的部下全部脫離組織
什麼
我找到了
我的戰場
跟"閃電"聯手？
當真嗎 大哥
"閃電"那邊的哥們造出了厲害的東西
像你們那樣的豬腦子是不會懂的
這可厲害了
大哥 你不在這八年我一直悶在家裡
請讓我追隨您吧
我也是
自從我開始追隨您
就把命交給您了
但是"閃電"不是在Millennion支配之下嗎
要是他們傳出的是謠言
我們有幾條命都不夠死
開槍
大哥？
有什麼不滿的話 就拿這把槍斃了我
大哥
我只不過
大哥 這傢伙的老婆生小孩了
是嗎
所以變得這麼畏畏縮縮
拼了命也要追隨大哥
大哥 請下命令吧 什麼都行
可以不用再那麼無聊了
大哥不可能會讓你無聊的
做好準備
是
戰火點燃了
我已經聞到戰場的味兒了
怎麼樣 布蘭登
有能用得上的嗎
有三個人值得期待
那好 就讓他們當你的部下
由你來培養
是
我的Overkills 和你的Truegrave
這兩個組將成為Millennion的新刀
沃肯大人 有人請您去開幹部會議
知道了
特地讓大家跑一趟真是對不起
其實我得到了情報說"閃電"有可疑的行動
"閃電"？
我們不是在四年前的火拚中
給了那個組織毀滅性的打擊麼
是啊 現在它只是躲在一個小地盤上苟且偷生的弱小組織
的確只是個微不足道的問題
但是如果幕後有靠山支持它的話…
有傳言 是"火山"
但是 "火山"和Big Daddy之間是友好關係
而且應該還締結了互不侵犯條約
的確如此
但是 在一個月前
有個從"火山"的「Family"放逐出來的人
你們聽說過這個名字吧
布拉德·沃這個名字
布拉德·沃
就是"戰場之布拉德"嗎
那傢伙脫離組織和"閃電"的事有關係麼
目的是什麼
我知道的就這些了
這件事能不能交給我
哈利·麥克道韋爾和布蘭登·西特
什麼
太急進了
你們還…
就讓你們干
貝爾…沃肯
有干的價值 我是這麼認為的
能成功吧
是
但是 有一句話我要跟你說
不要小看他啊
那個男人
那個名叫布拉德·沃的男人
是嗎
你是說關於這件事"火山"完全不知情嗎
趕出去的那些人到哪裡去了我根本不知道
我可是想相安無事的
我也是
為什麼沒阻止他
世上總有些事是控制不了的
這種人也是有的
總之
我以Millennion的Big Daddy身份請你作出行動
這麼說的話
可以的話就把他…
算了 算了吧
我能理解
但是…
明白了
布拉德·沃及其部下共二十三人
成為卡農·巴爾幹的手下
雖然人數少了點
但都是我認可的厲害傢伙
請儘管吩咐
太好了
我想讓這二十三個人盡量做些事
好 那就這樣
有不少人會堅持不下吧
好有大哥風範呢
跟以前一樣
對了 你們那邊的老闆呢
兩周前死了
現在由我接手
你幹的吧
好 這樣彼此都不用猶豫了
我該幹什麼
現在還不能說
為什麼
久等了
我們沒點這東西
不 其實是那邊的客人點的
可以打擾嗎
你是什麼東西
當然 非常歡迎
真沒想到能在這種地方見到你
Millennion的哈利·麥克道韋爾
Millennion？
賤名能被記起 榮幸之至
這兩杯雞尾酒就作為給兩位的見面禮
致幹掉了"閃電"老闆的卡農·巴爾幹
還有剛結束了八年牢獄生涯的布拉德·沃
那就多謝了
自以為是
這是什麼玩意
你也太仗著肌肉橫行了吧
註：肌肉跟組織同音 這裡是雙關語
等沒了肌肉你就會像豬一樣任人宰割了
酒調得太濃了嗎
是不夠濃
還要更烈的
說起來
Millennion的幹部怎麼會到這種地方來
眼前有蒼蠅在飛能不在意嗎
我們是蒼蠅嗎
是
你是說就像老鷹面前的蒼蠅一樣
我們引起Millennion的注意了嗎
確實 這聽起來滑稽
但我們對蒼蠅的覓食場所也很在意
無論怎麼調查都沒有結果
這就更介意了
我們什麼都還沒干
不是這樣的吧
不然你殺了前代老闆就無意義了
我殺的嗎
不對嗎
混蛋
沒有證據就在那裡亂說…
怎麼了
坐在那裡喝酒的是你的同伴嗎
是 他是布蘭登·西特
我們的Sweeper
相當厲害哦
這樣動手的話 只會兩敗俱傷
小哥
你有個可怕的同伴嘛
他是很靠得住的
那麼 可以告訴我了吧
"閃電"請客人來想做什麼
只是想請他們來幫我們組織渡過難關而已
是嗎
就相信你吧
人際關係是從信任開始的
不過我卻是個生性多疑的人
所以朋友也很少
沒想到被哈利·麥克道韋爾盯上了
這下麻煩大了
不對吧 卡農
麻煩的是在這喝酒的小哥
是叫布蘭登·西特吧
那個小哥 連我在那之前都沒有感覺到他的存在
你招惹了不得了的對手
所以才叫你來的
沒錯
很快就會成為絕佳的戰場了
卡農·巴爾幹 還有布拉德·沃
都是麻煩的傢伙啊
但是不可以喪氣
我們就從這裡開始
從此時開始
布拉德·沃的傳聞我也聽過
聽說是幕後的"火山"組織的得力手下
殺過兩百多個人
大哥
要跟那傢伙幹的話
將會有數十
不 數百人為此流血
需要相當的覺悟
原來如此
什麼
沒什麼
哈利 別死啊
你也是
我問你們 你們的老大是誰
布拉德·沃
你們相信布拉德·沃嗎
相信
你們願為布拉德·沃獻上一切嗎
願意
現在就把你們的靈魂都交給我 布拉德·沃 吧
來吧 戰爭
等著瞧 Millennion
等著瞧 布蘭登·西特
我和布拉德·沃聯手了
如果明白這意味著什麼的話
你可以選擇的路只有一條
是吧 巴拉德巴德·李
卡農·巴爾幹…
布拉德·沃和卡農·巴爾幹挑起了這街上的戰爭
把一切都捲進來的做法
是Millennion不能容忍的
布蘭登·西特也不會容忍