本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
你睡夠了嗎 Grave
那個人就是布蘭登?
布蘭登·西特
布蘭登! 布蘭登!
好厲害
GRAVE
我來遲了
馬上進入正題
奧格曼被幹掉的報告是真的嗎
不會錯的
沒有生還者 也沒有目擊者
完全被消滅了
你引以為傲的戰士是吹的嗎
他們的能力你應該很清楚的
我們不得不解決的問題是
誰擁有把奧格曼那些傢伙全滅的能力
有嗎 這樣的人
不能僅僅局限於人類
不是還曾經記錄了僅有的一例嗎
有能把原型的奧格曼完全消滅的人
但那不是十三年前的事了嗎
是嗎 跟十三年前一樣
還有那種傢伙
與我們對抗的傢伙
那該怎麼做
很簡單
用組織的 Millennion的力量清除他
徹徹底底
老闆
鮑勃 有發現的話告訴我
我去收拾他們
看來會議結束了
我們也走吧 李
嗯
老闆 之前去的房子裡
發現這樣的東西
我告辭了 老闆
布蘭登…
布蘭登·西特
好久沒有想起他了
我從媽媽那兒聽說
那個人 布蘭登·西特是媽媽的老朋友
我不知道那個人的過去
也不知道他曾經是很強的Sweeper
曾經?
抱歉 我得出去補給一些器材
小姐就在這乖乖地呆著吧
從今以後這男人的名字不再是布蘭登
而是Grave
Beyond the Grave
Beyond the Grave?
你是媽媽的老朋友
但是 你再也不能見到媽媽了
因為媽媽已不在這個世上
她被殺了 帶我逃出來的時岡也為掩護我而死
動手的人是哈利 哈利·麥克道韋爾
Millennion的老闆 血腥哈利
媽媽被殺了 被哈利
哈利…
這是哪兒 我是誰
必須得找個地方去補給子彈
喂 身體還好吧
太好了 你好像沒事呢
我找到工作了呢
這是…我在做夢嗎
怎麼了
喂 叫你呢
隨他去吧
但是…
一直沉睡 沒有任何改變
醒來之後即使不願意 心也會被所謂的過去支配
真是的 你…到底…打算去哪啊
我可是受傷了呢
雖然是我自願跟上
你怎麼了 沒事吧
你還是老樣子啊 布蘭登 快進來吧
為你準備了好吃的
我認識 我認識的
打算送給瑪麗亞當禮物嗎
是同伴
布蘭登
布蘭登我可是很看好你
是我的同伴們
布蘭登…
沒錯 我的名字是…
布蘭登·西特
沒事吧
在這裡我曾經…
這是…墓塚嗎
誰的 認識的人嗎
一定是很重要的人吧
我真是個大笨蛋
媽媽被殺了
只想著向組織 找血腥哈利報仇的事
連給媽媽祭奠的事都…
對不起
那個太大了
那是什麼
怎麼回事 是誰 是誰啊
為什麼我要保護他們
保護…
保護
我不明白
儘是我不明白的東西
但是 我可以確定一件事
保護就是不會背叛
絕對不會背叛
Grave!
你要戰鬥嗎 Grave
媽媽被殺了 被哈利
被殺了…
瑪麗亞
他怎麼了
為什麼樣子那麼痛苦
一定是記憶混亂了
記憶…為什麼
因為他已經死過一次了
死而復生的時候
有不少記憶都從他腦中消失了
他想要從記憶的碎片中找回過去
所以才痛苦
能為他做點什麼嗎 求你了
我也做不了什麼
怎麼會這樣
不過我跟你說
那個男人 Beyond the Grave 不只一次地保護小姐您
他心中有所執著
只有這一點是確定的
保護我…他在保護我
快逃 美佳
逃到組織無法觸及的地方去
組織…是什麼 為什麼要逃
那個人…到那個人那裡去
小姐 現在我要去能保護你的人那裡
保護我的人？
是的 去布蘭登·西特那裡
布蘭登·西特
死了一次又復活了
Beyond the Grave…
什麼 被那女孩逃了
執行部隊怎麼了
以防萬一 那裡應該是編入了奧格曼的
那女孩有個保鏢
保鏢?
是的
鮑勃從被殺的奧格曼的記憶系統裡提取了那個人的影像
現在就傳送過去
老闆 請不要太吃驚
但 那是…事實…
是嗎
還活著嗎 布蘭登
又要背叛我嗎 布蘭登
是布蘭登·西特？
沒錯
那個人保護著Big Daddy的遺孀
跟她一起行動
擁有能埋葬奧格曼的力量
不可能 他不是已經被老闆幹掉了嗎
正如九頭所說
十三年前 我看到了布蘭登的屍體
布蘭登的確是死了一次 可是…
莫非是NECROLIZE化
沒錯 假設布蘭登在十三年前就被NECROLIZE化
那麼所有事都可以說通了
也有可能幹掉奧格曼了
我明白了 他就由我來幹掉
等等 九頭
為什麼
那傢伙是組織的叛徒
給予叛徒的只有死
那是Millennion的鐵的規則
他已經被NECROLIZE化了
我管他
等一下 文治
那個活能不能交給我來干
鮑勃…
想要試試我被Superior化後的力量的話
我覺得他是唯一的對手
叛徒布蘭登·西特
就由我鮑勃·邦德馬克斯來處決
只有戰鬥啊
為了我能生存下去 為了能報媽媽的仇
是啊 沒錯
我也會盡微薄之力來幫助你的
我這個將靈魂出賣給了惡魔的人
至少要做這點事來補償
和那個男人一起
在曖昧不清的記憶中
我想要找回過去
過去有我一定要保護的東西
有我不能背叛的東西
一定…
男人和好友再會了
但是 兩人之間已經有了深深的隔閡
就連生死都不同
沒有任何交集