本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
我要把这里变成战场
绝不会让他们逃走的
不求胜利
只求同归于尽
喂 小哥
你想一个人就开打么
是啊
有意思
那就试试看
守护…
因为我…
西特
怎么样 小哥
看到真正的怪物有什么感想
充满了我和同伴们的梦想和野心吧
那样是打不死他们的
只有打得稀巴烂才行
哦 是D.Point啊
看起来你是有备而来呢 小哥
有点战场的感觉了
那就陪你玩玩 直到最后
你还是停手吧 李
对着子弹你是赢不了的
是么
不管怎么样 武器这种东西要是打不中就起不了什么作用哦
我可不是菜鸟
隐藏形迹
我接受过这种训练
喂喂 扎得我好疼
哪儿
在哪儿
是防弹背心啊
但是还是断了两三根骨头吧
不过 居然能放倒六个人
干得不错呢 小哥
让你死就实在是太可惜了
怎么样 加入我们吧
那么 你就死了以后再加入吧
喂 你相信吗
我的搭档 卡农·巴尔干
得到了能让死人复活并像狗一样听话的技术
NECROLIZE
那个技术也可以让小哥你复活
然后NECROLIZE化的小哥你
就会干掉Millennion的老板Big Daddy
戏剧性的发展啊
我真是很想看看呀
你们还欠我一笔帐
今天就要跟你们算清楚
我九头文治
我可不会夹着尾巴逃的
NECROLIZE的傀儡又多了一个
好像到此为止了呢 哈利·麦克道韦尔
怎么了
一点也不像你 李
再怎么想 也是追随我才有出路
你明白吗
这种时候你还在说什么
看看周围
为什么
你本来可以随时动手的
因为是你 巴拉德巴德·李
因为是你 所以没有开枪
要是连这都不行的话
就没法说服你那死脑筋了吧
你知道我在想什么了吧
我以后会让Millennion 成为怎样的组织
你也要在我的手下 跟布兰登和鲍勃一起
攀向权力的顶峰
什么
我是需要你的
带领你
还有你的野心
我要带你攀上顶峰
但是…我是组织的叛徒
就由我来给你冲破那种东西的自由吧
自由啊
各个击破啊
也给了他们一点再生的时间呢
要你管
我们的战场经验有差距呢
文治
可恶的Millennion
大哥
振作点
没…关系的
做好了准备的
不过 要是让那些怪物又活过来就不妙了
是啊
怎么了
不是好不容易才变得像战场的么
滚出来 大干一场
布兰登没事吧
请等一下 哈利大哥他…
布兰登·西特在哪里
二十年…
整整二十年 我终于能感到自己回复了真正的自我
怎么了 李
我不是说过了不要来这里吗
你还要继续以Millennion的身份工作
你就是为此而杀了父亲
然后把我塞入Millennion的吗
现在还说什么
请告诉我
哥哥你在跟Millennion作对之前 干过些什么
去打仗了啊
打仗？
不管在哪里 不管是谁 都把世界当成战场
我和布拉德都被征去参加由国家随随便便发动的战争
在那样的地方不知有多少次尝到了地狱的滋味
但是 我无法忘记啊
我和布拉德 还有那夕阳
明白么 我们永远连在了一起
无论何时何地
无聊
什么
我说无聊
而且光凭这点野心
就让那个男人卷入进来
那个叫哈利·麦克道韦尔的男人！
你说什么
文治
我还能行
你是想动手吗
对亲哥哥
你被那个男人骗了
不是的！
我只是对你刚才的话失望而已
我要往上爬
和哈利·麦克道韦尔一起
作为Millennion的干部 巴拉德巴德·李
NECROLIZE
真是个傻瓜
大哥！
真是可惜啊
是啊 真可惜
真是场好仗 真是个好战场
我玩得很开心啊
到此为止了吗
怎么一回事 时冈
没什么 跟预想的一样
NECROLIZE只能持续一周
跟计算结果一样
你这家伙明明知道却…
过大的野心都会导致众叛亲离
那已经被历史证明了
你这家伙…
哥哥 觉悟吧！
怎么了 出什么事了
为什么都倒下了
大哥
怎么能让你捡回条命
明白了吗 李
那就是你的极限了
Millennion可不会手下留情
你选择了我 选择了Millennion
所谓选择就是这样
还活着呢
根据"闪电"的内线报告
组织放言动手时候到了
我们出动吧
哈利大哥
怎么了
虽然得知"闪电"的一帮人都已经被剿灭
可是布兰登大哥好像还在跟布拉德·沃交手
你说什么
没想到啊
居然会被亲弟弟背叛
真是 不像样
我会在这种地方完蛋吗
战争才刚刚开始啊
但是
这样战场又…
就是战场啊
好像要死在战场上了啊
在我们的战场上
是啊
不想死啊
在这种破烂地方
而且还会被不知是哪儿的什么人煮来吃
是啊
那种死法我可不要
如果非死不可的话 就按我的意思去做吧
我们来放一个大烟花
就这样办
我来装子弹 你来扣扳机
好啊 听起来不错
那个时候到来之前都帮我保存着这扳机
卡农·巴尔干
知道了
布拉德·沃
我不知被你救过多少次
我也是这样啊
也许我俩已经在那场战争中死去了
布拉德·沃
是小哥你么
是啊 还没结束
在最后…
要是不放一个大烟花的话…
怎么了
无路可逃自杀了吗 这个大叔
NECROLIZE
什么
布兰登！文治！
哈利！
趴下！
上车 逃吧！
那家伙…
李！
只是擦伤
不能让你死掉啊
也算是为了我自己
这边
多么可怕的力量啊
贝尔…沃肯
先声明 这不是我个人的意思
要我来保护你们是Big Daddy的命令
Overkills！
什么
不敢相信…
大哥
布兰登
我是Millennion…
是Millennion…
所以…
我…
布兰登…
听不到了…
已经再也听不到玛丽亚的声音了…
花了三年的日日夜夜才得到的东西
是希望？还是后悔？
但是 即使如此我们还是要勇往直前
绝不停下半步