本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
議員先生 回酒店後
保安局的米拉斯塔要跟您會談
我知道了
下次會議時要提出的法案
不管怎麼樣都要讓它通過
不能再助長黑社會這樣的…
就如所見
高速公路就這樣徹底倒塌了
這一慘劇被認為是高速公路的支柱部分強度不足所致
在這次事故中
包括斯帕克·盧克森州長在內共九人遇難
如您所見
派遣出去的奧格曼很漂亮地完成了任務
這樣給我們投資的在野黨就可以抬頭了
Millennion還會變得更強大
而 位居其頂點的是老闆您
李 你看這景色
這裡的所有東西都是我的
隨我的意願而動
隨心所欲地奪取 隨心所欲地給予
我正在接近無限的自由
老闆您已經得到了自由
還不夠 還不夠啊
我還須要攀上更高的地方
自由是那麼崇高的東西啊
對我哈利·麥克道韋爾來說
光那邊那件貨物就值四億尤爾
那幫人要是知道了箱子裡是什麼東西
一定嚇得膽都沒了
是啊 因為裡面放了二百具奧格曼啊
這回運到哪兒
中東 那邊的仗暫時還是打個沒完
要多少錢都能從那兒賺到
喂 你知道組織一年賺多少錢嗎
不知道
二百三十億尤爾
真的嗎
那不跟一個國家一樣了嗎
那麼有錢 我們的老闆想幹什麼啊
是不是想把月亮買下來啊
要是他的話也不奇怪
要是血腥哈利的話
別在這兒說廢話
很…很抱歉
去幹活
明…明白了
組織變得越來越大 裡面的人渣也越來越多
奧格曼的生產情況怎麼樣
每月出四百具左右吧
太少了
沒法提高產量了嗎
作為培養基礎的本體 運動能力如果不達到一定水平
就沒法進行奧格曼化
要是希望提高產量的話
就得收集更多的本體
讓所有的州都去幹
Superior化的研究怎麼樣了
那要視本體情況而定
Superior化需要最強的運動能力 還有精神力
沒錯 就像幹部巴拉德巴德·李那樣的人物
還有…
鮑勃
對不起 貝爾
我還沒有習慣控制它
太完美了
具有意識的奧格曼
我的Superior
奧格曼…Superior
簡直是惡魔的所為啊
我居然在努力協助這樣的行為
Big Daddy 看到現在的我你會嘲笑我嗎
可是我…
我是為了那孩子
為了雪莉…
準備好了嗎
是 是的
就像平常一樣收集達到奧格曼化標準的人
很好 開門吧
李大人 為什麼要做這種事
愚蠢的問題…
雖然我想這麼說 還是告訴你吧
我想要除去自己心中的仁慈
為了能跟隨哈利·麥克道韋爾那個人
這是為了那個目的而進行的儀式
救命! 救命啊!
快
哈利爺爺
爺爺來啦
大家都好嗎
爺爺 禮物呢
禮物禮物
我知道了 都準備好了
大家想要的東西都帶來了
掌握著龐大的權力 還不忘記親切善良
哈利…我的哈利·麥克道韋爾
不行 那種條件我們組織不能接受
當然 你們也不能拒絕
明白嗎 你們沒有選擇的餘地
要麼接受我們的條件 要麼就成為州長第二
是嗎 那麼我就等你的好消息
老闆 我有話跟你說
瑪麗亞?
瑪麗亞…瑪麗亞…
是那個女人啊
原來如此 她有個女兒啊
怎麼辦呢
這樣啊 要是讓她的後代引起爭端就麻煩了
要謹慎處理
遵命
是嗎 終於消失了啊
那個男人殘留的印象
我回來了 媽媽
美佳
你回來了 美佳
學校怎麼樣了
沒什麼特別的事
就跟平常一樣
是麼
沒什麼事就是很普通吧
媽媽最喜歡普通了
我也這麼想呢 媽媽
夫人 小姐
喝杯茶怎麼樣
謝謝你 時岡
跟我說一聲讓我去就好了
糟了…
對不起 爸爸
怎麼了
媽媽 這個人是誰
媽媽?
那個啊…美佳 那個人是媽媽的老朋友
名字叫布蘭登
布蘭登·西特
布蘭登…西特?
是的
真的只是朋友嗎
不會是過去的男朋友吧
不是的啦
那麼 媽媽是一直跟著爸爸的嘍
不答我 果然是有什麼事
不是啦 不是啦
只是…在考慮一些事啦
真的嗎
風變大了
看起來夜裡會更冷呢
說不定會下雪呢
到這裡以來已經第十三個冬天了
不算短也不算長的一段日子啊
老爺他一定會感到高興的
小姐被培養成又坦率又溫柔的女性
時岡 美佳就拜託你了
夫人…
以前不是就約好了嗎
我明白了
怎麼了 怎麼回事啊 時岡
小姐 請您快一點
喂 媽媽 到底怎麼了
媽媽 那是…
快逃 美佳
逃到組織無法觸及的地方去
組織…是什麼 為什麼要逃
那個人…到那個人那裡去
你在說什麼 我不明白啊 媽媽
時岡 把美佳帶走
保重
媽媽! 媽媽! 媽媽!
老公 願你能守護美佳
還有 那個人…
願你能引領她到布蘭登那裡去
媽媽! 媽媽!
媽媽…媽媽…
媽媽!
什麼 讓她女兒逃了
老闆命令說絕對不能放走的
就算使用奧格曼也不要緊
老公…
引導她吧
讓那孩子到那個人的地方去
媽媽…媽媽…
讓我下車 讓我回媽媽那裡
不行
為什麼
不能讓夫人白白死去
死?
不要! 媽媽!
小姐 這是真的
怎麼可能 到底怎麼回事 時岡
為什麼我們會被襲擊
到底是什麼人幹的啊
是Millennion 黑社會
黑社會?
恐怕襲擊我們的就是Millennion的老闆
哈利·麥克道韋爾
人稱血腥哈利的恐怖男人
黑社會為什麼會…
小姐 心裡可能會難受
不過請聽我說
小姐的父親是黑社會
怎麼可能
Big Daddy…
Millennion的老闆…
哈利·麥克道韋爾…
殺了媽媽
血腥哈利
小姐…
為什麼什麼都沒有告訴我呢
這是夫人她的心願
她不想讓你知道組織的事 就這麼生活下去
但是現在這樣子 我們該怎麼辦呢
小姐 現在我要去能保護你的人那裡
保護我的人?
是的 去布蘭登·西特那裡
去那個人那裡?
A12區24號大街
那裡住著我的弟弟和布蘭登·西特
看看你腳邊的那個箱子
箱子?
把那個箱子給他們看就行了
你無論如何也要到我弟弟那裡去
無論如何也要活下去
可是我…
時岡!
快逃 小姐!
可是…
快! 不管怎麼樣都要拿著箱子
箱子?
小姐…希望你平安無事
媽媽…時岡…
我該怎麼辦
這樣下去 我也會被黑社會殺掉吧
不能光是哭
我一定要去
A12區24號大街
一定要去見那個人
一定要去 一定要去
一定要報媽媽的仇
你在這兒幹什麼
那個箱子? 莫非…
您是…
這個人 我認識
那張照片上的…布蘭登·西特
什麼 怎麼了
被奧格曼包圍了
這樣下去…
不要! 不要!
媽媽! 媽媽! 救救我!
媽媽!
系統開始運作了
從黑暗中醒來的男人
被混亂的記憶折磨著
但是 男人心中的信念毫不動搖
那男人的名字是
Beyond the Grave