本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
失去生命的人的創造大都留在了世上
今天 親人 友人 鄰居
也都在哀悼逝去的人
那不管在什麼時代都是一成不變的
只是這種事在這城裡實在太多了
是啊 僅此而已
不去見瑪麗亞行嗎
不參加葬禮好嗎
布蘭登 瑪麗亞叔叔的死 不要覺得是自己造成的
我們跟迪特他們火拚
那傢伙的大哥是黑幫
肯尼的槍只是玩具
我只是個小混混
原因一大堆
我們活下來說不定也只是運氣好
有什麼東西不對勁
但是 我完全不知道是什麼
那種焦慮和無法表達的悲哀
那些東西完全包圍了現在的我
GO
快看
是哈利和布蘭登
迪特真的是被他們幹掉的嗎
沒錯 那傢伙的手下親眼看見的
而且 在黑幫混的迪特他大哥
聽說也是被他們幹掉的
別隨便靠近他們
哈利他們因為同夥被殺正氣在頭上呢
賣情報的斯科特好像欺騙了他們
被狠狠地教訓了一通
聽好 千萬不要接近哈利他們
現在的他們 比黑幫還要恐怖
今後打算怎麼樣呢 瑪麗亞
傑斯塔先生應該是沒存多少錢吧
休學然後工作
像你這樣的女孩子 是不可能一個人在這樣的城裡生活下去的
那我該怎麼辦才好呢
布蘭登
怎麼了
從那天起 我覺得這個鎮子變小了
為什麼呢 為什麼呢
你真不謹慎啊 貝爾
Millennion的頭號Sweeper
（註：Sweeper指組織中的殺手）
一個手下也不帶 一早就到這裡來喝酒…
我聽說了
結局一點也不像你的作風
你是很厲害的Sweeper
對組織應該非常忠誠
已經是理想的人才
但是 你有時太仁慈了
就算是被敵人拋棄的棋子你也…
不是的
我只是想讓把Daddy友人殺死的人吃槍子而已
說真的 只要他說「別殺我」
你也就能很輕鬆地調查到那件事情了
那個男人的嘴巴是很嚴的
用藥的話…
絕對的…
是麼 那麼這件事就說到這裡
你是特地來跟我說這些事的麼 蘭迪
不 今天是來報告關於那個女孩的事的
明天我要和Daddy一起去接她
是麼 那就拜託了
對了 令嬡多少歲了
下個月就七歲了
一定可愛得不得了呢
這次可真是場災難呢 哈利
我非常同情你死去的同伴們
那真是 多謝了
不要話裡帶刺嘛
迪特的大哥可是真正的黑幫啊
我們也沒法出手幫忙啊
你也明白吧
也是呢
想跟你商量一下 想在我手下做麼
單單兩個人 在這城裡撐下去很辛苦吧
你開玩笑吧
只不過是有黑幫就嚇得發抖
要是跟著這樣的老大
是沒有前途的
這小鬼存心來找碴的麼
混蛋
德加魯德先生
我發現一件事喲
這扳機格外松
OK 明白了 隨你便吧
多謝
竟敢小看我 可惡
可惡 可惡 可惡
把小的都叫過來
瞭解
要幹麼
是啊 既然有那樣不識好歹的小子
總是個麻煩
特別是對這種不要命的傢伙
布蘭登 我要離開這個城市
並沒有想好去什麼地方
換個地方 說不定能幹好呢
但是 這裡已經呆不下去了
雖然我對這城市沒有什麼留戀
但是你有瑪麗亞
你要是想留在她身邊就留下吧
即使是我一個人也要走
怎麼樣也好 我想改變一下
哈利…
擅自要走真不好意思
但是 讓我走吧
我也跟你去
沒關係嗎
我們是同伴吧
什麼嘛
裝模作樣的
瑪麗亞小姐 這麼晚才自我介紹真對不起
我叫淺蔥
和你養父是老朋友
雖說如此 卻有好幾年沒見了
很晚才接到他的死訊 這要先向你道歉
不 沒什麼
傑斯塔對我來說是無法替代的朋友
那樣的他居然不在了
我實在不敢相信
那個…淺蔥先生和叔叔他是怎樣的朋友呢
他和我曾在一間公司工作
十五年來都為了同一個目標而努力
沒有他的幫助 就沒有現在的我
對他實在是感激不盡
是這樣嗎
聽老人說過去的事可能不高興的吧
不會的
瑪麗亞小姐 今天我有一個提議
怎麼樣 願意到我的別墅去住嗎
這麼突然 你吃驚也是沒辦法的事
但是 我的朋友及恩人傑斯塔收你為養女並保護你
我想繼承他那樣的遺願
為什麼知道這件事
我們公司已經調查過了
請您原諒
瑪麗亞小姐 我想你一個人住在這裡太危險了
到社長的別墅去住不會覺得不自在
這兒的生活和別墅的生活
我想你不用考慮 就應該知道選哪個
蘭迪
對不起 我說得太多了
但是 瑪麗亞小姐
那關係到你的人身安全
但是…
總之 先和我去一回吧
然後再作決定好了
我想說的是 不管是傑斯塔還是我
都是為了讓你幸福
就只是這樣
瑪麗亞小姐 其實我還有個請求
讓我去傑斯塔的墓參拜好嗎
明白了 我帶你去
多謝你了 瑪麗亞小姐
對不起了 諸位
我要離開這個城市了
但是 我總有一天會出人頭地
賺一大筆錢回來
到那時再給你們起個氣派的墳墓
所以…原諒我們吧
哈利
總有一天…
那不是…瑪麗亞麼
瑪麗亞…
布蘭登！
是你認識的人嗎
是的 是很好的朋友
但是…為什麼 布蘭登…為什麼
瑪麗亞小姐 這事就交給我吧
沒問題 我已經習慣幹這種事了
這裡危險 你先和社長一起回別墅吧
雖然事態不好 但是你先去別墅看看也沒什麼不好
那個…把布蘭登…
我明白了
之後就交給你了
瞭解
突發事件
不會有事的 瑪麗亞小姐
我的部下是很優秀的
瑪麗亞…
布蘭登！
別動
哈利 滾出來吧
我要給他頭頂上開個洞嘍
快逃！
閉嘴
快滾出來 哈利！
知道了 知道了
還真的出來了
哈利…
你去死的話 我也跟你去死
我們是同伴嘛
你們還真是拼了命的同夥呢
那麼就一塊兒死吧
怎麼回事
在這樣一個尊敬生命的地方 你們想要幹什麼
幹什麼啊 大叔
突然來管閒事
這墓地裡沉睡著我們老闆的老朋友
你們要是繼續的話 我絕不饒恕你們
就算你們是小鬼
你們還想反抗組織嗎
你們明白怎麼回事了嗎
想像一下吧
你們的親人友人甚至鄰居都會陷入災難之中
黑…黑幫
沒錯 小子
別殺我…
當然了 殺了你們對我們也沒什麼好處
好了 回家去吧
好好聽父母的話 活下去吧
去幹點正經事吧
然後成為社會的齒輪吧
我可以…走了嗎
愛惜自己的生命吧
明…明白了
你撿了一條命呢
得救了
多謝你們
你們是Millennion的人吧
真是明察秋毫
你應該繼續磨煉這種洞察力
為什麼救我們呢
你沒有知道的必要
那麼 告辭了
我也能加入組織麼
你是不行的
我想加入啊
哈利…
不好意思啊 布蘭登
我的目的地改變了
現在的我是得不到真正想要的東西的
雖然多少有點亂來…
你擅自…
我會給你見識我的能耐
襲擊我們的是這城裡的老大德加魯德
我會好好找他算賬的
所以 讓我加入組織…
你的理解大錯特錯了
隨隨便便地殺人並不是黑幫的本質
你說對方是這城裡的老大
那麼 就去搶光他的錢吧
從死人身上什麼也賺不到
以他跟你有仇為由 搾光他的錢吧
然後 變本加厲地讓他為你幹活
用看不見的力量綁住對手
那才是正確使用力量的方法
我在2小時內干給你看
這才是Millennion的手段
讓你陪我真是不好意思
不
那個…我
要是想來就上車吧
再見 布蘭登
布蘭登？
好！
哈利是我最珍惜的夥伴
我不想離開他 就是如此
而且 我感覺到了
瑪麗亞就在這輛車要去的地方
一定…
那樣奇妙的確定感
就在我的心裡
Millennion
這都市裡最大的犯罪組織
就算是背離正道
我也要學會在組織裡的生存之道
因為那裡有我不可替代的朋友