有多久没像这样两个人一起喝酒了呢
两个月
已经这么久了吗
也就两个月而已
对叛徒的处置呢
完成了
是吗
不过看起来还不能完事的样子
利用公众舆论施压
这样的后台应该是有相当地位的
可能会是"Family"里面的人
背叛是不可饶恕的
不能饶恕
这是因果报应啊
为Millennion
背叛
老板
怎么了
是 正在秘密调查的利古兰德小组有报告进来
但好几次想要联络他们却都没有回复
是吗 说来听听
是
哈利·麦克道韦尔名下美术品的进出口公司
酒店 保险金融投资公司 相关企业的经营
所有这些的营业总额是七千万尤尔
而收益就有两千三百万尤尔
上交给"Family"的钱有多少
六百万
每年就有一千七百万花花绿绿的钞票流入哈利的腰包吗
但是 哈利申报的是七百万的收入
他私吞的金额就是一千万尤尔
能把艾兰克的酒店全都收购的资金
那这笔钱的去向呢
很遗憾 但这么天衣无缝地隐瞒了钱的去向
可以确认哈里·麦克道韦尔作出了何等周密的布置
知道了
告诉利古兰德他们要多加注意
哈利知道我们这边的动向
也知道我们还没有能向Big Daddy报告的确凿证据
属下明白
哈利·麦克道韦尔
那种小混混居然有这样的能耐
那家伙很精明
我以为自己没看错他
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
但还是错了
那家伙精明过头了
让你久等了
多谢 雪莉
什么嘛 在发什么呆
没什么
说起来 真是好棒的房子呢
是啊 花了不少钱
为了不让将来和我一起生活的人觉得不自由啊
那人很幸福吧
而且是绝世美女呢
贝尔·沃肯
我听说你买了房子
因为来到这附近所以顺便来看看
是吗 欢迎欢迎
不是顺便 而是专程过来的吧
晚饭再追加一人份
是否赏脸
是我
九月之花
永不凋谢
你干嘛
利古兰德大哥
把东西交出来
这可是好不容易才到手的东西
"Family"的命令是真的吧
那给我一块地盘的事也是真的吗
那倒不是
什么！
抱歉…
什…什么…呀 你…
萨姆 你跟这个男人在干什么
跟兰迪的情报负责人利古兰德一起
大哥
别误会
那家伙说是"Family"的命令
所…所以… 大哥 我…
我没有背叛
大哥！
我知道哦
萨姆
大哥
大哥…
萨姆
这四年来你在我们手下工作得很卖力
但是 若不够心狠手辣
我就不能跟追随那个男人了
老大 差不多该走了
是啊
布兰登
老妈去了
多谢了
多亏了你 老妈才能去住院
最后也没有什么痛苦
而且也总算能理解我了
我这不孝子也算装得挺孝顺的
为什么 不联系…
像我这种可以扔到一边的小杂碎
不能劳烦组织的大干部呀
我们的世界是不同的
不 组织只有一个
抱歉来迟了
Big…Daddy
威基·巴恩斯
愿令堂能在天国安息
谢…谢谢
谢谢你…Big Daddy
就像你所说的啊 布兰登
抱歉啊 布兰登
突然拜托你来当保镖
不敢当
叫瓦伦蒂那的客人要到法莱斯特朗皇室去
他是否在打什么坏主意
要靠你的双眼来确认
明白
久等了
觉得怎么样 这是为您定制的菜单
不胜感激
爸爸 你到这里来想干嘛
不会只是想吃顿饭而已吧
雪莉
你先回避一下
用好了吗
非常满意
那么…
单刀直入地说 哈利·麦克道韦尔
你的目的是什么
当然是要成为Millennion的老板
和搭档的布兰登·西特一起
这边请
凭我一个人的力量
就连为伟大的Big Daddy提鞋的机会也没有
但是 有布兰登·西特在的话
和他在一起的话 我就能升到任何位置
我是这样坚信
越往上爬就会越困难
丧命的可能性也越大
不得不作出决断的事情也多了
我是个脆弱的人
但是 想要变强
需要像令嫒那样支持我的人
贝尔·沃肯
我需要你的…
住口
我所相信的不是你的言词
而是我这双眼睛
哈利·麦克道韦尔
小女就拜托你了
好久不见了
好想见你啊
布兰登
工作忙吗
还好吧
和哈利关系还好吧
嗯
没有吵架吗
没干危险的事吗
没有
坐下吧
不用了 这样就可以了
很忙吗
是吗
多谢你的礼物
就是它 你送的
适合我吗
真的?
求求你 再好好看看我
看着我
我想更了解布兰登
求求你 讲我听
什么都行 只要是你的事
没什么好说的
抱歉 我有工作
等一下
布兰登
我…我…我对你…
我…我…
这就是我的工作
杀手
布兰登
抱歉 这把年纪还做这种事
Daddy
Daddy对玛丽亚…
我爱她
一个老头子对年轻的女孩又能如何…
嘲笑我也没关系
太好了
能加入Millennion太好了
现在 打心底这么觉得
到她那里去吧 到玛丽亚身边
成为人上之人吧
哈利
哈利 爸爸说今天就留在这里吧
是吗
别…别离开我
哈利
当然了
勇往直前吧 布兰登
对 我们两个一起
为了我的野心和自由
为了Millennion
你说什么
利古兰德那里的联系中断了？
恐怕已经…
老板
还有一件怪事
在我的秘密账户上多了一千万尤尔
而且来源不明
莫非是…
怎么了
老板 前面的人…
什么
果然 兰迪非常怀疑哈利的事情
但是他连哈利·麦克道韦尔的计划一点都不…
我这边已经把钱转到兰迪那边了
但是由谁去干掉兰迪呢
要是手法不够高明的话
贝尔·沃肯的Overkills就可能会出来管闲事
已经准备了一个胜任的人
没有比他更合适的人了
九头文治
你的确没有背叛组织
但是 你背叛了哈利·麦克道韦尔
不好
兰迪…
把我推荐进组织的就是那位
从头教给我组织的事情
我能晋升得这么快 都多亏了那位在"Family"面前的美言
但是 Millennion和"Family"有着铁一般的规则
能赋予背叛者的只有…
死 而已
你知道他背叛的原因吗
我到现在还不能相信兰迪会背叛组织
他对Daddy比我还要忠心耿耿
但是 我相信你
女儿托付给了你 所以我相信你
哈利·麦克道韦尔
一定不负所望
布兰登呢
在善后
是吗
布兰登·西特
不…不知道…
我什么都…
背叛是不可饶恕的
这边都清理好了
是吗
大哥
请不要背叛
当然了
我…
我是为了一直承受这种痛苦而建立组织
并活到现在的吗
兰迪
叔叔
玛丽亚
抱歉
能让我一个人呆一会吗
我做不到
可怜的人
就是啊
再不准备晚饭的话 等兰迪回来就不好了
他会抱怨的
振作点 伯母
我不会背叛的
绝对不会背叛
曾经是好朋友
曾经一起开怀大笑
曾经是同伴
曾经发誓一起勇往直前
哈利·麦克道韦尔
我对你…