本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
腦血栓嗎
你還是不要管他了
他只是一個愛吃的胖子罷了
你敢嘲笑鮑勃
請等一等
我有個提議
提議？
現在能救鮑勃·邦德馬克斯的只有Superior了
Superior？
簡單地說就是有自我意志的奧格曼
雖這麼說
目前還沒有成功的先例
會是一次很危險的賭博
你想把我的好友當試驗品嗎
但…但是
如果這樣下去的話
您的朋友就不可能再醒過來
那好
如果是這樣先在我身上試試
先把我作為實驗體 做Superior的實驗
然後把鮑勃
我朋友的命救回來
SUPERIOR
GRAVE 等一下
這樣就不大引人注目了
你不餓嗎
對了 這些只是普通食物
哎 你在這裡等我 幫我看著東西
你想問有關Millennion的事？
嗯
有關組織的事
有關它的老闆哈利·麥克道韋爾及其手下
還有 那些怪物的事…
待在這個城市卻連這些都不知道嗎
你說還是不說
當然說了 只要付錢怎樣都可以
Millennion是支配這座城市的黑暗
不 支配這座城市的一切的黑幫組織
操控經濟
甚至連警察也都是他們的人
成員有2萬人
名下的企業就有300家
Millennion的資產據說多得連整個國家都買得起
為首的叫做哈利
就是這個人
這個人就是哈利·麥克道韋爾
大家都叫他"血腥哈利" 是個極其可怕的男人
自從這個人14年前當上老闆以來
Millennion的勢力一下子就擴充了5倍以上
殘忍 狡猾 兇惡
用這些詞來形容這個人實在太貼切不過了
而且 哈利身邊有四個被稱為"四天王"的手下
第一個 貝爾·沃肯
他從前任老闆開始就為組織服務
為人正派能力優秀 以前就是四天王之首
旁邊的那個壯漢叫鮑勃·邦德馬克斯
他表面是負責傳信
實際上他有自己的情報網
能夠自如地操縱賭博 股票 甚至小道消息
在這個城市裡沒有他不知道的事
他的耳朵能長到地獄裡
剩下的兩個人
他們長什麼樣兒我也沒見過 只是略有耳聞
巴拉德巴德·李
作為哈利的左右手他負責暗處的事務
傳聞說他是個十足的殺人魔
被他殺的人據說有兩千以上
接下來
最後一個 九頭文治
在組織裡 靠實力升為四天王之一的男人
他不喜歡與人交往 獨來獨往
別人都稱他為狼 聽起來不錯
他從不靠別人
他的手下經常會丟小命
其實是他幹的
說是沒用
還有什麼
想起來了 Millennion的怪物
那些是奧格曼
奧格曼？
如你所見 那些是真正的怪物
Millennion把人的身體進行改造
製造出了遵從主人意志的戰士
Millennion的快速擴張也正在由於奧格曼的存在
手上有這樣的東西
其他組織根本不可能對Millennion出手
而且 只要Millennion把奧格曼派往有爭端的地區
就能帶給他們巨大的利潤
換句話說就是死之商人
竟然是那樣
啊 是不是該…
謝謝你 大叔
此外 小姐
沒事不要招惹Millennion
這是忠告
最後可以問你一個問題嗎
聽說了嗎
最後的大爆炸
炸毀大橋的就是奧格曼和那些人
是真的嗎 那怎麼沒上新聞頭條
那可是關係到Millennion的體面問題耶
奧格曼居然全軍覆沒 你知不知道啊
別說了
是啊
我聽說港口那兒的大房子裡
今天晚上會有Millennion的聚會
不就是聚會而已嘛
但是呀 據說在今晚組織的幹部 老闆都會出席
真少見呢
發生什麼事情了嗎
我哪知道 反正好像很隆重的樣子
這是吹的什麼風啊 我要是能加入Millennion就好了
算了吧 你
抱歉 久等了
我剛才問了
你的過去 以及 你為什麼會被殺
布蘭登·西特？
好久沒聽過這個名字了
你認識他？
因為他就是在這個城市長大的
他還是個小子的時候我就認識他
他是個沉默寡言 讓人猜不透他在想什麼的人
他在Millennion吧
是啊 是上任老闆Big Daddy的手下 一步步地成為了組織的幹部
Big Daddy
但是 他背叛組織 被除掉了
諷刺的是 最後他死在自己摯友的手裡
摯友？
就是哈利
血腥哈利
哈利
是的
聽賣情報的大叔說 你是被哈利殺死的
至於理由 還不太清楚
Grave 如果你恢復記憶的話
如果可以的話
能不能告訴我
爸爸的事
還有… 媽媽的事
你一點都沒變 現在還是不愛說話
真晚呀
一小會兒而已
哎 時岡博士…
叫我T就好了
像我走這條路的人早就捨棄自己的姓名了
告訴我 T博士
什麼
你認為我們能打敗Millennion嗎
但 躲一輩子是不可能的
儘管Millennion組織也不是那麼簡單就能打垮的
Millennion
Grave
目標在這個城市裡
快去報告
Grave不在？
嗯 裝備也一起不見了
現在正在搜索 好像不在這附近
到底他去哪了
如果他的記憶恢復的話 那麼能去的地方也只有這裡
難道他要去組織那兒
我們要出發了 小姐
來幫我搬行李
沒有錯
是布蘭登·西特
好久不見了 布蘭登
鮑勃的情報搜索剛有了回音
你就正好來了
這是講義氣呢 還是你是個笨蛋
看你的樣子 你還是接受了NECROLIZE而復活了
布蘭登 你是來找我復仇的嗎
布蘭登？
奇怪
還沒完全恢復啊
沒用的東西
先不要動手 文治
布蘭登 好久不見 還記得我嗎
我是鮑勃
鮑勃·邦德馬克斯
難道你忘了
叛徒都是那麼薄情嗎
老闆 這裡交給我 可以吧
隨你好了
非常感謝 老闆
鮑勃 把你的力量給那叛徒瞧瞧
好啊 陪上被你救回來的命
我要在他身上好好試試我的新力量
就好好料理他吧
哎 布蘭登
好痛啊
布蘭登
也不打聲招呼 真過分 我好傷心 布蘭登
是嗎 還存在機能障礙啊 布蘭登
你那樣是不可能打敗我的
為什麼會這樣
讓我來告訴你
我 我有了強大的力量
你的NECROLIZE是無法和我的身體相提並論的
總有種可怕的感覺 一想起那個男人曾經是我的手下…
他是叛徒 是組織的敵人
我很清楚 但是 很難忘懷
算了吧 你也想讓布蘭登·西特走回自己墓穴吧
用鮑勃·邦德馬克斯的手
布蘭登
大哥
怎樣啊 這就是我Superior後的力量
再次給我回到墳墓裡去吧 布蘭登
這樣沒用的
這樣的子彈正好可以被我的身體吸收
你這個蟲子
嘗嘗我的肉爆彈
那是？
不好
去死吧
再見了 布蘭登
這就是我Superior後
巴拉德巴德·李給我的力量
布蘭登
瑪麗亞
哈利
布蘭登
殺死媽媽的是哈利
是哈利
哈利
好痛
你這混蛋此時還不知悔改
那我就不跟你客氣了
沒有時間再生了
我 我 Superior後本來應該很強的
本來應該無敵的
布蘭登
鮑勃
鮑勃·邦德馬克斯
布蘭登
你 你記起我來了？
救救我
布蘭登 我們不都是組織的人嗎
求你了
布蘭登 19年前你借給我的2百萬尤爾連本帶利還你
布蘭登
救救我
救救我 李
布蘭登
李
Grave
太好了
你沒事
怎麼了 哪裡痛嗎
怎麼了
保護她
我要守護這個孩子
這才是Millennion 我存在的理由
大哥
無法磨滅的回憶就只剩下 戰鬥中空虛的咆哮
然而 我們再也無法回頭
是為了各自的信念