喬伊斯
這不是真的
怎麼會…怎麼會這樣啊！
對不起 喬伊斯
這都是我的錯啊
都是因為我拜託你準備飯
是誰 誰幹的
這不是小偷幹的
還有 我也不認為弱小的喬伊斯會跟誰結仇
這樣的話 目標應該是我們才對
是那些盯上我們的人
什麼嘛
到底是誰啊！
剛剛被人揍成那樣
別說你心裡不知道是誰幹的！
什麼啊 難道都是我的錯嗎
是什麼原因都好
逃吧 現在立刻離開這裡！
喬伊斯走了
在這誰都與死為鄰的城鎮
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
在如常的夜裡 迎來了死亡
RAIN
雖然覺得總有一天會變成這樣的
儘管不怎麼好
但畢竟還是個孩子啊
那些孩子 對我們也挺禮貌的
被殺的是那個溫順的孩子吧
真可憐啊
這一帶真的變得危險起來了呢
是嗎
我知道了 不用擔心錢
那就拜託了
哈利那小子現在肯定嚇得渾身發抖吧
我也想看看那些小子驚惶失措的樣子啊
笨蛋
不過是一個人被幹掉了就夾著尾巴逃了
不就是你麼
那 那是…
那你就自己也去試試看
別總靠別人
而且 我也有要幹的事
大 大哥
不要再做惹人注意的事了
該做的還是會做
早就有這覺悟了
但是 那讓我繞了道了
好像很麻煩啊
糟透了
有一個同伴被殺了
那些傢伙一直在議論紛紛
對方是…
我可不是那種免費咨詢的人
算了 我們也有多年交情了
拉德回來了
就是這樣 迪特的哥哥回來了
不是死了嗎
笨蛋
怎麼可能嘛
「狂犬拉德」
那傢伙興高采烈地回來了
而且現在還是黑幫的一員了
多災多難啊 你們的將來
混賬 你敢出賣我！
讓你吃驚了啊
不要怪我哦
站住！
畜牲 去死吧
要死無全屍啊
那個男的名字叫拉德·卡拉貝爾
傳聞是個相當有手段的人物
他在哪
這個嘛…
找出來 全力去找
好餓啊
哈利回來之前先忍著吧
他的話一定沒事的
對吧 布蘭登
哈利和布蘭登在的話就一定能行的
只要你不再幹蠢事的話
混賬 你再說的話…
連生氣的力氣都沒了
是哈利！
吃飯吃飯！
哈利！
出什麼事了！
斯科特那畜牲…
出賣了我們
斯科特他…
到底怎麼回事
喂 哈利
沒事吧
哈利！
「狂犬拉德」
回來了 迪特的老哥…
不會吧 災難啊…
那 喬伊斯也是
大概吧
一定是迪特那混蛋向他老哥告狀了
怎麼樣了
我的肋骨斷了
可惡！
該怎麼辦 今後
有什麼事
晚上好 時岡博士
我們再三地邀請你都毫不理會
原來如此 已經有覺悟了吧
但是 我們也是以身犯險啊
而且 你還年輕
丟掉性命也還太早了
能和我走一趟嗎
幫我跟老頭子說承蒙他照顧了
接下來就讓我幹喜歡的事吧
不會給他惹麻煩的
快點 會給Millennion發現的
不要去 布蘭登
會變得像我這樣的
怎麼說呢
我太天真了
帶著大家一起幹蠢事啦
騙了幾個女人的錢啦
然後吃喜歡的東西啦
就算多多少少有點麻煩也會找城裡的老大用錢擺平
一點都沒面子
真是小混混啊
無可救藥的小混混
但是我…認為這種生活就是自由
哈利
布蘭登
自由…好想要自由啊
那就變得自由吧
不想死啊…
活下去吧 大家一起
那是…
那不是哈利那邊的布蘭登嗎
是呀
追上去吧
可以找迪特賣個好價錢
是那個男的幹的嗎
向Daddy報告
明白了
反正是你們惹的事
不管變成什麼樣我都不管
但是 不要把瑪麗亞捲進去
因為不能投靠別人所以到我這來
但你的到來會讓我很為難
拿去吧
想活下去就離開這個城鎮
忘掉瑪麗亞吧
你…愛她吧
你想死掉
讓她傷心嗎
明白了吧
你一定會使她不幸的
我只是…
想保護她和她的幸福
拿著
知道怎麼用吧
活下去 也為了瑪麗亞
找到你了
布蘭登
沒事吧 布蘭登那傢伙
果然還是在這等比較好
笨蛋
對手可是「狂犬拉德」
我們怎能敵得過
那傢伙…
但是 要去哪裡找他呢
那傢伙可能在的地方只有那裡吧
瑪麗亞家嗎…
滾開 大叔
別礙事
是啊 那我就讓開吧
之前幹得不錯嘛
聽到了沒 混賬小子
先告訴你 這可不是玩具
你上次那招可行不通了
瑪麗亞…
去死吧
滾
不要再找這小子的麻煩
什麼…
滾 下次就對準心臟了
還是寶刀未老吧
找到了
帶路
好厲害的槍法
以前是軍人嗎
不對 是你的同伴吧
我弟弟真是丟臉
難得把那東西給他
瑪麗亞…
對不起 瑪麗亞…
瑪麗…
不要當我透明啊
享樂時間開始了
布蘭登
哎呀哎呀
真是懷念啊
哈利少爺
你…
難得我在揍這小子
打算問出你們在哪
溫馨的友情啊
等…等一下
找迪特麻煩的事我道歉
求你了 原諒我吧
請原諒我吧
那是行不通的
布蘭登
你這混蛋
肯尼 把槍拿出來
內森 那個…有點…
拉德！
你這畜牲 臭黑幫
什麼嘛 這東西…
不是玩具嗎
內森！ 內森！
我只是耍酷用 怎麼會…
你這笨蛋
肯尼！
別著急
馬上就讓你們解脫
你叫拉德·卡拉貝爾吧
你 難道是…
貝爾·沃肯嗎
這可不得了了
居然讓Millennion的幹部大人親自來迎接我
Millennion？
沒有臉見Daddy了
就由我來解決吧
正合我意
我和我的組織沒關係
是我擅自闖進你們的地盤
反正就算回到老闆那裡也是一樣的結果
組織裡的規矩 你應該很清楚
所以
至少讓我挑個死的地方！
你們的目的是什麼
回答我
要是你 你會說麼
不會
那麼…
就是這樣
是麼
你已經有這種覺悟了
同伴的仇 你們自己報吧
善後的事就交給你們了
小姐的事就由我來處理
什麼都幹不了的小鬼
叔叔
叔叔？
為什麼
大哥他…
已經不在這世上了
怎…怎麼會
等…等等
那是哥哥自個兒做的事
我什麼都…所以…所以…
等…等等…
迪特
我們有很多東西都被你奪去了
但是我不會搶
給你吧…
我這就給予你死亡
生與死就是一線之隔
誰都可以奪走
誰都可以給予
就像這雨
沒有分別地降落在任何人的身上
鎮魂的鐘聲在迴響不停
是後悔的鐘聲… 是悲傷的鐘聲…
莫非這鐘聲 暗示著我們的未來