比較啊
人是喜歡比較的生物
什麼東西都互相比較
來判斷好壞
這是好是壞？
這樣不知不覺地就漸漸接受了所有的事
犯罪變得平常
被牽連也很平常
與死亡相伴也不足為奇
所以 我...
不對
我們
身處在對此習以為常的城鎮裡
並沒有對此產生過任何疑問
那時候
對
不論什麼都是平常的
初生牛犢
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
喂 你在幹嘛 混蛋
不要翻大爺我的垃圾
對 對不起
閉嘴 滾
是 是
還是老樣子啊 布蘭登
進來吧
給你看點好東西
我回來了
你回來啦 肯尼 去哪了
好地方哦
喬伊斯 給我點喝的吧
馬上就好
慘啦
這周背透了
哈利 快看
你一定會吃驚的
那是什麼
從斯科特那裡搞來的
一貫的手法 一貫的事
怎麼樣
今天我的運氣很好吧
笨蛋
這東西一點都不值錢
什麼意思
看一眼就知道了
這東西是一手貨
那種東西到哪兒都很麻煩
很快就會被盯上吧
真是不長進
現在的你 就是這種感覺
我還費了那麼大的勁
費了很大的勁啊！
但是 你的努力白費了
真遺憾啊
不會吧
不要笑 喬伊斯
對不起
怎麼了
難 難道說 你要買下嗎
也好
雖說你給得太少
不過算了
今天就給你這個價吧
布蘭登
當作送給瑪麗亞的禮物嗎
還是算了吧 布蘭登
只會給對方添麻煩
不行不行 不會退錢了
交易已經結束了
迪特 那小子
搬了群人馬回來了
為了報之前的仇嗎
怎麼辦
那還用說嗎
又是要這麼做啊
喬伊斯 就拜託你看家了
你們小心
這傢伙的出場機會到了
你這小子會用嗎
等著瞧吧
我可是更信布蘭登
再見 瑪麗亞
明天見
抱歉 等很久了嗎
沒有
那麼 接下來去哪呢
這個嘛
叔叔
您不用專程來接我的
工作結束得早嘛
可是我和朋友約好了去喝咖啡的
那樣沒事亂轉的話 你也會變成那種人
布蘭登還有…哈利
叔叔
別管他們
小混混打架而已
但是…
的確 運氣不好的話 會死也說不定
但是 作出這種選擇的是他自己
所以…
拜託了 別讓我傷心 瑪麗亞
好險吶
不愧是…
接下來 迪特
還要再來嗎
混帳東西
豬頭 居然拿出來了
肯尼 咱們也上
那個
幹什麼呢
沒什麼 庫茲
肯尼
笨到家了 混賬
你們這群膽小鬼
這東西怎麼回事
不是玩具嗎
真的啊
開什麼玩笑 那個混蛋
哈利 說起來
我們為什麼會跟他們結怨啊
女人啦 女人
那傢伙的女人被哈利搶了
才不是 是他搶了我的才對吧
這麼說是迪特那笨蛋惱羞成怒嘍
那傢伙崇拜他哥哥
臭味相投吧
那個「狂犬」啊
他在這一帶可是名人啊
是啊 名氣很大的
話說回來 迪特那傢伙也該有自知之明了
真是的
這麼說 那傢伙的哥哥死了吧
什麼時候
不知怎麼的 聽說和哪裡的小混混火拚一齊掛掉了
不會吧
我聽說的是 大幹了一票後
殺了警察 現在還在潛逃
等等 我聽說的是…
哈利 哈利
凱…
終於見到你了
好了 你們都辛苦了
你們好好幹吧
這個嘛…
托哈利的福
是
那傢伙雖然還年輕但已經是個人物了
頭腦也很聰明
是這樣的 總是得他相助
完全不夠嘛！你要還的話就徹底些
說起來 你們跟迪特那幫人有點麻煩
是對方來找碴的 我們這邊也很傷腦筋
請德加魯德先生好好說說那些傢伙吧
從剛才就鬧到現在 蠢貨
我知道了 迪特那邊就由我來說吧
下個月再見吧
是 多謝 告辭了
下次可要一定哦 約好了哦
我向天發誓
那麼 再見
我會打電話給你的
晚安 哈利
晚安 凱瑟琳
我愛你 甜心
就不能顯得高興一點麼 真是的
看來總算平安無事
不要讓人家在家裡等得太久哦
瑪麗亞
晚上好
傍晚時偶然看到你們在跟人打架
非常擔心
雖然覺得一定不會有事的
真是太好了
餵你們兩個啊 卿卿我我就到一邊去
對吧 亂七八糟
幹嘛 小哥
要修理的話到別處去
這裡已經關門了
還不明白嗎
怎麼了
對部下的教育完全不行啊 迪特
大…大哥
布蘭登 布蘭登
別再去打架了好嗎
想要工作的話 可以請叔叔幫著介紹一下
布蘭登
我覺得你能做好的
朋友很重要嗎
是吧 是這樣吧
我送你回去吧
真遲啊 瑪麗亞
打攪了
為了傳達Big Daddy的口訊
特來登門造訪
裡面說話
肯尼
你這混帳 斯科特
都是你害我白費了那麼多功夫
不好意思 是你自己粗心
作為補償
告訴你個好生意吧
我可不會再給你錢了！
好啊 等你死了再說
你被米蘭達的部下盯上了
畜牲 放開我 放開我 好痛…
不好意思啊
這就是此一時彼一時
那麼 告辭了
叔叔
瑪麗亞 我不是說過不要再見這個男人了嗎
但是…
別再來見瑪麗亞了
叔叔
我討厭你…你們…
布蘭登
被小嘍囉痛扁 還丟臉得讓他們給逃了
對難得回來的我 你還有什麼好哭訴的
對不起 大哥
但是這樣的渣滓也是我的親弟弟
沒辦法
被玷污的家族名譽 就由我來洗雪吧
布蘭登
別那麼迷戀地看著
振作起來 反正…
哈利
怎麼了
肯尼被抓了
肯尼…
到底是被誰…
是米蘭達 那傢伙偷的東西是米蘭達店裡的
那個混蛋到底有多笨呢
他不知道那個店有多危險嗎
那個婆婆生氣起來 就連黑道的人也會讓三分
怎麼辦
說什麼怎麼辦的 這種…
用這個嗎
OK
難道要到米蘭達那裡去嗎
對
現在才想到還給他們的話
對方也不會饒我們吧
的確肯尼是個白癡
但總是我們的同伴吧
真是的 知道了知道了
我…我也去
傻瓜 在這兒等著
但是…
作為補償 你就好好地做飯吧
要正好五個人的份量
交給我吧
真是的 傻瓜
你才是傻瓜
你也是
快看 就好像鬼屋一樣
好想回去啊
差不多該說了吧
從店裡偷的東西在哪兒
我不是跟你說了我沒有特別找誰銷贓
那可說不通
你可別小看我的情報網啊
想要反抗的話 就幹好了
如果你有種的話
做不到的話就快回答
雖然我喜歡讓別人等 但我不喜歡等人
好 說吧
快說
什麼事
這麼晚了還打擾你們 真對不起
這麼粗暴地闖進來真抱歉 夫人
是米蘭達小姐
真是失禮了
什麼人
倒在那兒的人偷的東西
我把它拿來了
那麼目的是酬金?
我們當然不是還了就算的傻瓜
真誠實呢
你想要多少錢
怎麼說呢 可以的話用來交換倒在這裡的這個男的
也就是說 你想救出在我的珠寶店裡偷了寶石的同夥嗎
不愧是 反應真快啊
所以 我帶著歉意與你進行寶石交易
你看我怎麼樣
技術和身體都還不錯 最重要的是年輕
還讓別人墮過胎
一定能讓你度過快樂的時光
真開心
那麼 之後就拜託了
這完全不行嘛
震驚啊
你啊
對了
喂～ 還活著嗎
也差不多了
那個老太婆
因為我們踩髒地毯就要把我們殺掉！？
我的命難道只值一條地毯？！
那麼 也就是說你還沒死吧
布蘭登
布蘭登？
布蘭登！
你們回來了…
我回來了
果然像占卜說的那樣 背到家呢 真是的
又是一個人麼
算了吧
平常 很平常
現在眼前死去的這個男人
除了是我們的同夥以外
就只是一個在這個城市裡
經常能見到的微不足道的景象
那個突然消失了
剩下的只有零碎的記憶
自由的所在地下起了雨
這雨 甚至要洗濯我們的生命