本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，本論壇及字幕組概不負責！
已經和他三年沒見了
你說布蘭登·西特？
是 就是那個哈利·麥克道韋爾的搭檔
是個危險的男人
那傢伙指揮的Truegrave實力之強大
甚至凌駕於貝爾·沃肯的Overkills之上
沉默 直率 手腕也了得
Big Daddy沒理由不器重他
看 來了
那就是…
來遲了啊 布蘭登
抱歉
我是Millennion的布蘭登·西特
慈心
特意把大家召集到一起 不是為了別的
各位擁有的所有東部地區酒店
希望能轉讓給我們
當然 也包括酒店中貴重物品的持有權
什麼
打算開價多少
一百萬尤爾如何
不可能 太低了
根本談不下去
我們也有談判破裂的準備…
鮑勃 報告情況
我的情報顯示東部地區40%的酒店出現了赤字
還不採取措施就會變得不可收拾哦
你說什麼 到去年為止都還好好的
到了今年 生意突然變淡…
難道是你們暗中搞鬼嗎…
這樣好嗎 這只是提案而已
是為了讓諸位的生活能安定下來
以Millennion的資金和組織力來幫助你們
把他們全都幹掉不是更好嗎
死人的話就撈不到什麼油水了
要活著利用
不過真不愧為哈利啊
讓那些傢伙這麼容易就說OK了
是布蘭登 現在他是Millennion力量的象徵
是深入人心的組織形象
所以工作就變得簡單了
正是如此
這次的事件打擊了八成以上的反抗組織勢力
只剩下一點了
只剩下一點
但是 這段時間感覺上有些過分強人所難
是嗎
根據鮑勃的情報
蘭迪的手下一直在你周圍盯梢
真是了不起
你打算怎麼辦
無論什麼都必須遵循世間興亡交替的規則
這種時候又怎麼能渾渾噩噩地放過機會呢
隨時聽候吩咐
當然是這樣
主外的是布蘭登
主內的就是李 是你
哈利 差不多到時候了吧
對 再遲到的話又會看到雪莉嘟著一張嘴了
果然沒有打算以貝爾·沃肯為敵呢
說什麼呢 我可是愛著她的
由心底的這裡
怎麼樣了 大哥
哈利是很優秀的
是吧
拿去慰勞這些組員吧
這麼多一個晚上是花不完的
留給斯賓塞
槍械要保管好
我明白了
布蘭登
我只想跟你好好介紹一下
認識的吧 雪莉·沃肯
現在在跟我交往
是嗎
可以的話想一直在一起
恭喜 哈利
恭喜 雪莉
多謝
說起來 布蘭登自己呢
沒有跟什麼人交往嗎
沒有
說什麼呀 有的吧 布蘭登
一直沒公開吧
什麼嘛 果然有的吧
這倒也是呀
沒有的話才奇怪吧
布蘭登
上個月瑪麗亞的生日宴會為什麼不來呢
有工作
禮物送到了
她最近很喜歡的布蘭登送的裙子
我從執事那裡聽說了
是嗎
是
去見一見她吧
她很在意你的事情
這是以組織老闆的身份下的命令嗎
如果是這樣想的話 就會像我這樣一直單身
後悔嗎
現在好像有一點了
我不希望你步我後塵
我是這樣想的 布蘭登
為了布蘭登大哥 為了Truegrave
乾杯！
那個 文治大哥
下次能替我向布蘭登大哥道謝嗎
為什麼
上個月老媽住院的治療費
在我不知道的時候就全部由布蘭登大哥支付了
我還沒對別人說過
這種事自己去說吧
那太失敬了
不能說是替我這種人出的錢
那麼我的話就行 是嗎
不…不是這樣的…
痛…痛…大哥
不過 不懂啊
布蘭登大哥幹嘛要當黑社會呢
在那邊喝酒的那幫傢伙的話就可以理解
想要錢 想出人頭地
想要女人 想鬧事
可能還有其他的理由
不論怎樣都可以想得到
但是只有布蘭登大哥…
不明白嗎
是
有道義
沒什麼特別但絕對是有和我一樣的道義
文治大哥
本部聯絡說有工作
我來接
多謝 哈利 真的很開心
下次做更開心的事
一直到早上為止
討厭
晚安
雪莉
爸爸
為什麼 爸爸
為什麼不能和哈利交往呢
哈利·麥克道韋爾是真正的黑社會
所以會有危險
也有可能危害到你
爸爸不也是這樣嗎
爸爸不正是真真正正的黑社會嗎
你想變成媽媽那樣嗎
我不想你變成你媽媽那樣
爸爸 我是黑社會的女兒
早就有了心理準備
為了哈利的話 也可以去死
就像爸爸為了Big Daddy可以去死那樣
你這固執的女兒啊
因為是爸爸的女兒啊
父女倆也要相爭嗎
相爭的話我也會贏的
我的戀愛會贏的
對代理人的女兒誘拐未遂
連一點小事都幹不成的小混混
還要費我的事
不過 不懂啊
布蘭登大哥幹嘛要當黑社會呢
我老了不中用了呢
被你這樣的小混混打傷
等…等等…
別殺我 別殺我
求你了 別殺我…
真不像樣啊 九頭文治
為什麼一個人行動
答我 文治
只是瑣碎的小事
不想勞駕你來幹這種事啊
明白吧 布蘭登
去看醫生
只是擦傷
這是命令
去吧 文治
我知道了
布蘭登 告訴你
因為有這種事 所以要盡量避免擅自行動
因為擔心你的身體啊
他有自尊的
九頭文治是個男子漢
叔叔
瑪麗亞
有什麼事呢
有一些事 坐下來說吧
好的
你的老朋友最近不經常來這裡了吧
布蘭登嗎
對 布蘭登·西特
事實上 他和他的朋友經營的公司
最近取得了優良的業績
布蘭登和哈利？
是啊 那兩個人很有前途
我也不是不認識他們兩個
所以我這麼考慮
讓他倆加入我的集團
以後讓他們繼承我的事業 怎麼樣
當然 得先跟他們說一下
我要說的就是這件事
瑪麗亞 我想聽聽你的意見
怎麼樣 瑪麗亞
瑪麗亞？
想讓布蘭登…繼承組織吧
組織？你在…說什麼
您這麼費心真是很感激了
但是我明白
叔叔做的事 傑斯塔叔叔做的事
還有 現在布蘭登和哈利在幹些什麼
是麼…
一直知道啊
注意到的時候是四年前
為了確認 我調查了叔叔你們的事
對不起
不是的 我對你隱瞞真相是為了…
我也明白
傑斯塔叔叔他想要讓我清清白白地活著
所以 叔叔您也想要正常地養育我吧
謝謝 叔叔
傑斯塔叔叔死了 我住進了這所別墅裡
然後過了半年時間 布蘭登來看我的時候
我高興極了
真的非常高興
但是那時候 他已經加入組織了吧
我什麼都不知道呢
他加入組織是因為朋友哈利還有你吧
因為想要守護你們
所以為了追求守護你們的力量
就算是偏離了正道也不在乎
他就那樣加入了我的組織
你恨我嗎
那個人…布蘭登他是不會動搖的
自己決定的事是會一直固執地堅持下去的
這三年來一直沒有來看我
一定也有這樣做的理由
真是遲鈍啊
覺得偏離了正道的自己沒法帶給你幸福
但卻又比任何人都想要讓你幸福
他就是這樣的人啊
布蘭登…
對不起 瑪麗亞
讓你想到了傷心的事 真對不起
你要是願意的話
我就算是使用權力也要把他…
沒關係
只要他還希望我能幸福
我為了他也會變得幸福的
如果這算是對他的感情的回報的話
對他的…
大哥 真可惜
組織的內部出現叛徒
幹掉他的工作就交給Truegrave了
走吧
心情怎麼樣
時岡博士
這次是你嗎
什麼
我想起以前跟你見面的事啊
哈利·麥克道韋爾
什麼 繼續進行NECROLIZE的研究
是的
研究資金和材料都準備得很充分
也保證你的人身安全
你在說什麼
你也看到了的
NECROLIZE的力量
這是罪孽 是惡魔一樣的技術
明知道是這樣 為什麼博士你還繼續研究呢
就算說是受到了"閃電"的威脅
要是博士還有道德和正義感的話
是不可能進行這樣的研究的
是你自己選擇的
進行瘋狂的研究
沒辦法抵抗科學的魅力呢
的確應該封印NECROLIZE
真了不起
那麼 你就抱著你的心中僅有的一點點正義感
碌碌無為就終此一生
你要這麼選擇麼
已經發展至此的技術
總有一天會進化的
你是要遠遠地默默地看著呢
還是要作為一個瘋狂科學家名留青史呢
問都不用問 你已經選擇了
你想把NECROLIZE怎麼樣
不想做什麼 也不想要運用
只是為了對抗"閃電"那樣的組織
我們Millennion有必要增強實力
真是好方法啊
為了減少不必要的火拚
這就是…NECROLIZE？
可以說是第二版
維護的時候須要把體內的血液進行替換
除此以外 幾乎能夠半永久性地活動
既然已經做到這一步了
我和你都只能墮入地獄了吧
墮入地獄？
不是的 博士
我會向上升
所到的地方不是地獄而是自由
不管什麼都可以任意奪取任意給與
那樣的自由在等著我！
是啊 這種力量告訴了我
我還能看到更高的地方
她在追求安寧
她在盼望幸福
但是我不能滿足她的願望
如果追求的東西在遙遠彼岸的話