那个... 请看这个...
（招募游戏制作部成员）
喂 没事吧
给你
注意点哦 再会吧
谢谢...
喂 阿坚
在干什么呢
没什么
呐 第一节课翘了吧?
笨蛋
「风间一派!」
很流行啊
超流行的哦
额 那些家伙是怎么回事
他们就是最近突然惊现于这间府上高中的不良团体
风间一派!
首先 那个胖猪佬就是历险小恐龙横缟
胖猪居然还敢穿横条纹T恤
真不知是哪来的自信
然后是 Long-mountain 长山
不就是直译成英文啊
接着就是他们的头目!
叫做...
咦 那个
是风间坚次!
话说你们刚才不是还说过风间一派吗!
啊 糟糕了~ 快跑~
阿坚真是抱歉了
我们实在是太有个性了
真是太有个性了!
真是的
但是 总觉得我们还差口气啊
自称不良却没做过啥坏事啊
还是别硬撑了 要不参加个社团吧
大家玩得都很高兴呢
事到如今还能过这么悠哉的生活吗
老子要用这拳头称霸全天下!
终于能吹奏些Fa音了
喔~
游戏制作部
废部劝告通知书
游戏制作部未能达到
进行社团活动的规定人数
且无一切活动成绩报告
表明该部仍在活动
据以上事由 认定以废部为妥
不过 暂且在满足以下任意一项条件时
允许社团继续存留
今天也没有人申请入部
这样下去真的会废部
话说回来为什么会被废部呢
编者语：【异域-11番小队 抄写 WTF 后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][01][BIG5][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译：灵子 萝莉爱好者 青青河边草 校对：青青河边草 灵子 后期：ClowRead 繁化：蜡笔小新 监督：灵子
说是作为文学性社团
没能交出充满创意的活动实绩
我们每天都有好好玩游戏吧
大意了呢
作为游戏制作部
如果不制作游戏的话是无法被认同的呢
你才发现吗
最主要的是 虽然蒙混过关到今天了
但部员不够到规定的人数
不过这悠闲的日子让人心情愉快啊
招募到何时截止?
今天
呐 我们风间一派就算得到了天下
果然得不被人鄙视地好好干下去
就是要先从拳击俱乐部那群家伙下手啊
这算啥 完全提不起劲
还有呐 文化社团的那群家伙有很多有趣的东西吧
漫画 游戏什么的
喔
借给统治学校的风间一派用用也不会少块肉吧
你本性比外表恶毒多了啊
有什么嘛 走啦
啊 火灾!
喂 没事吧!
你们在干嘛啊
不 这火只是你的幻想
都热成这样了 这藉口太牵强了
阿坚 灭火器
好
你们快点闪开
好 给我熄灭吧
太好了 灭了!
真不像我 居然会做如此努力的事
竟然把那个幻想火灾给熄灭了
你刚才说火灾了吧
话说为啥要在活动室内放火
烟火?
好 辛苦了
横缟 突然搞什么
长山...
长山!!
你们究竟有啥企图!
因为我是雷属性
我是水属性
莫名其妙的
这次的事情不能泄漏出去
得让你们失去记忆才行
什么
你也是
将由炎属性的我来消去你的记忆
炎属性?
话说属性是啥啊
统治一切人类的元素
没有! 这种东西不存在于现实的!
你们要干什么 放开我
水牢
雷缚
都说了这种东西不存在啊
你知道的太多了
难道你打算烧死我吗
住手啊!!
要是你不丧失记忆的话
人家会讨厌你的哦~
这啥啊?
没想到必杀炎(演)技萌萌攻击居然无效
振作点 也许伤得很轻
没斗志了 没准还真是炎属性
土属性
哈?
土沙拳!
土?
刚才那拳哪里算土属性啊
应该是无属性才对吧
居然说是无属性 这人很上道嘛
是啊 也不是能临时编出来的话
我刚才在沙坑那边堆城堡
你是怎样的高中生啊
就是说 我现在手上有很多土
赶紧去洗手!
这里就先...
阿坚 鸡腿分你一个
回忆重现
投篮就交给我吧
不行 不能丢下他们俩
话说回来 这家伙的记忆真难消除啊
是啊
这次我们用全属性一起攻击
诶 全属性...
喂 阿坚
对不起了两位
你竟然丢下朋友独自逃跑吗
做事要看场合的
我干嘛要对敌人解释啊
像个男人给我死在这吧
啊 不小心叫他去死了
啊~ 会被杀掉!
刚才那是用错词了
但是待遇差不多吧
不要!
好 总算甩掉她们了
那个社团到底是怎么回事 一群疯子
那个
炎属性!!
谢谢你
帮我们灭火
以此为戒
请在指定场所保证安全燃放烟火
我们不会再在教室放烟火了
那是当然的吧 为什么要放烟火啊
为了招募部员 我们在想能不能搞点幻想氛围出来
火灾就因为这个啊
幻想这个笨蛋~
别把责任推给幻想啊
还有一件事
早上也谢谢你了 帮我捡传单
啊 是你
今早在校门口的家伙
竟然不记得了
原来是在发那种恐怖社团的传单吗
恐怖...
嘛 总之火灾的事我会保命
别再纠缠不清了
再会了
我希望你务必加入我们的社团
我们社团?
我是游戏制作部部长 柴崎芦花
原来你是社长吗
我是来邀请你的
我对游戏部什么的...
不是游戏部 是游戏制作部
话说在前头 炎属性的萌萌攻击对我没用的
那只是暂时性的属性
实际上我是暗属性
诶 暗?
我们...
阿坚呢?
好暗啊!!
这是哪里 哪里啊 发生什么了啊
现在你有两条路
好暗啊好暗啊好暗啊 一片漆黑啊
一是老实地进我们游戏制作部
亦或是...
那 你打算怎么办呢
我进 请让我进这个部
欢迎你
重新介绍一次 我是部长柴崎芦花
我是乌山千岁 二年级生
水上樱 一年级生
那玩意随他去吧 快解开这套子
我说 你小子有好好在听吗
你在干嘛
诶 为啥一直在蹭我的脚啊
讨厌 足控吗
才没蹭呢 够了吧 快解开这玩意
你们都做了什么啊
不这么做的话 你是不会听我们说话的
你们的做法太极端了
自我介绍就是这些了 足控
等一下 干嘛给我增加奇怪的属性啊
虽然还没听你的自我介绍
嘛 怎样都行了
可以吗
好了 在这入部申请书上签名
那玩意儿要是被审核老师受理就玩完了
但是 不签的话肯定也玩完了 怎么办
啊 真意外 还以为要唠叨一会的
终于屈服了啊
给你
那么 我今天就先闪人啦
行吧 看来有好好写了
好 这样就能先从活动室溜出去
然后早一步赶到教师办公室
从拿着入部申请书的家伙手里抢走再装个傻
是我赢了
那么 老师 给
我确实收到了
等一下!
什么 审核老师吗?
你是审核老师啊
我是游戏制作部顾问 大泽南
请多指教
即视感?
喂 别跑啊
别闹得太凶哦
可恶 完全是我失算了
话说 我怎么知道她是老师啊
好快!
呵呵
刚才因为太突然而落后了 这次不会这样了哦
因为从刚才开始
我就以蹲踞式起跑的体位一直等着了
脑子坏了吗
不 难道是天才吗
重新介绍一下 一年级D组 水上樱 水属性
水属性什么的无所谓
快点屈服 然后把入部申请书交给我吧
啊
怎么了
忘带水了
诶
我去拿水来 等我回来哦
没水就不行啊
属性这玩意这么重要吗
嘛 没有想的那么顺利吗
那个 现在把那张入部申请书递给我的话
人家可以帮你在大伙儿面前说情哦
得了 我对萌啥的没有兴趣
姐抗住了!
抗住了吗!
糟了 又是暗 别再死命整这套了啊
没错 暗是我的空间
就在这黑暗中慢慢绞死你吧
完全看不见啊
再磨磨蹭蹭的话 那个土妞也要来了
千岁暂时来不了 她去沙坑取沙子了
所以说属性那么重要吗
但是等一下 也就是说...
敌人只有你一个啊
好好想想的话
没必要一直待在这个全是布的空间里啊
咦 搞错方向了
Nice 就这样把我拉...
已经是极限了吗
这样下去的话两个人都会掉下去的
我顶多腿摔个骨折 你赶紧放开我
不放
难得有个可能入部的新部员 我绝对不放
连你都会掉下去的
我没关系的
这时候就别玩什么燃戏了
不是的 这是肺腑之言
你...
糟糕 已经不行了
刚耍完帅就这样吗!!
这样对肚子有很大负担的
这样下去将来可能会无法生宝宝了
想要建立2男1女的幸福家庭是我的梦想
好可怕啊
对不起 让我下去吧 现在就
辛苦了 部长
来的真晚
我还以为会挂掉呢
走吧 芦花
二年B组 风间坚次
欢迎来到游戏制作部
噢
就这样 虽然昨天顺着势入部了
这之后我会怎么样啊
昨天?
那是啥啊?
这些人真被消除记忆了
比起那个 你看这发型
等我醒来的时候已经是这样了
好酷 这造型
是吧
这样也好 不能把挚友卷进来
坚次
没事吧 坚次
没事吧 你没事吧 坚次
怪了 表面上好像看不出什么明显的外伤
也就是说 衣服里面已经一塌糊涂了
中 虽然完全不知道你在说什么
但是你敢再动我一下当心我杀了你
你来干什么啊 副会长
别喊的那么见外
别叫我副会长 叫我小中
我们在府上小学的时候就是好朋友了吧
我们走吧
等等我
然而当我们结伴进入同一所高中
不知不觉除了我都成了不良生
你们这群叛徒
你这是来干什么的啊 中
嗯 那说正事
坚次 我听说了 你加入游戏制作部了啊
这怎么了
那是个危险的社团
不 应该说危险的不是社团 而是乌山千岁的权力
那个土妞那么有权力吗
你不知道吗 她可是这所学校的学生会长啊
真的假的啊 那家伙
府上学园第15代学生会长 乌山千岁
凭藉强硬的作风和魅力 不光是学生 连老师也屈服于她
正可谓是这所学园的女王
由于畏惧她的力量
府上五天王 二人兄弟 魔之十四乐团也纷纷偃旗息鼓
话说 除了我们还有那么多不良团体啊
你们不过是冰山一角 你这没见过世面的
我有这么孤陋寡闻...
乌山千岁
她是我这副会长的宿敌 永远的对手
让我也乱入话题吧
我也是
然后让我也乱入吧
出现啦
你在偷听些什么啊 真是恶趣味啊
我在这里就听到你们傻呼呼的声音了
你以为这种藉口唬弄得了我们吗
顺带一提 这里是女子更衣室
会长 赶紧把窗户关上
那个...
你们这群偷窥魔
不是的 真心求你别这么说
笨蛋 用什么敬语 搞得我们心虚一样
仔细一想 那里是二楼啊 从这里想看也看不到啊
只要你们协力爬这么高就看得见了吧
协力?
你说看得见?
平衡啊...
重死啦
可行
怎么没有我
你那么想看啊
被孤立了 你还是那么没用啊
就因为这样你才输给我了
说起来你好像是在学生会选举中落败了
没错 我在会长选举中落选了
但是 想着要为母校有所贡献就去当了副会长
却有事就被会长踩在脚下 没事也被踩在脚下 被糟蹋
这样的 这样的会长
无法抗拒地 不可原谅
无法抗拒地...你没问题吧
算了 你们赶紧从这里撤了吧
不然的话我亲自赶你们走
用擅长的土攻击吗
对付你们这种人 口水就够了
恶心死了 这种人怎么当上会长的
要来的话就放马过来吧 我会全部接着的
接什么接啊
还说别人变了 我看你才是变得最不正常的吧
对付那个变态 这种方法行不通
有没有什么能用的东西
住手 放开我 让我接 让我接着
不如说让我喝吧
糟啦 还不如来土攻击呢
喂 你在干什么 快逃啊
我 我是不会逃的
要是被那个砸中 可就不是快感的事了
不对 现在退缩的话 就又回到之前屈服的日子了
所以今天我要在此改变之前的自己
然后拯救坚次
中 你...
我们助你一臂之力吧 小中
你们两个
好 一决胜负吧 会长
多余的
咦?
我要超越你
哼 只是个副会长 胆子不小啊 但是去死吧
注：へのへのもへじ就是用这7个假名拼成的文字画
喂 坚次 你在干什么
找我有事吗
你这笨蛋 少了你怎么行
为了让我改变 助我一臂之力啊
喂喂 是你自己忽略我的
上吧 给你两分钟 再久就撑不住了
长山
只能撑一分钟
怎么缩短了啊
只有一分钟啊
不过只要有这一分钟
上吧
就够了
本打算救你的 但结果上确实是我被你救了
哪里的话 多亏了你 我还了那家伙一击
不错嘛
芦花带你来的时候我还很不屑的说
原来如此 对你刮目相看了
但还是我赢了
不要啊
停学通知
对下述者
处以停学处分
校长
风间
是你啊
游戏制作部的活动 是每周二到五
我问你 为什么是我呢
你真的不愿意吗
入部申请都交了 没办法了
嗯
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright