上完了匈恩．古捏古捏老师的课
剩下的就翘了吧
假动作
救救我
肚皮 肚皮被扯得超疼
敌 敌 敌人来了
敌人?
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「就是恋爱的三角关系啰!」
敌人?
这学校里有能让这家伙害怕的敌人吗?
总之我先躲起来
敌人来了告诉我
等等 为什么躲在我的背后
话说敌人到底是什么样的
这个嘛 简单地说
编者语：【异域-11番小队 抄写 WTF 后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][06][BIG5][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译 菜花大刀 Arbiter 豆腐小僧 校对 Arbiter 豆腐小僧 后期 ClowRead 繁化 蜡笔小新 监督 灵子
不管我跑得多快
他都能悠闲地追上我
竟能追上10秒能跑100公尺的我
大概就是这种感觉
完全没搞懂
撤了
气息消失了
真是的
话说这敌人到底
子王同学好久不见
我回来了
你回来了啊
是啊
应该...不是他吧
我感觉到了芦花同学的气息
就...就是这家伙!
出来吧 躲起来也是没用的
喂 你干什么
芦花同学
我说你
不在啊
又冒出来了!
什么时候...
追芦花同学是我的使命
好啊
这一点都不好吧
又回来了
你这是要干什么啊
通常应该是你要追过来吧
关我屁事啊
没过来啊
这家伙还准备好了
芦花同学 到这里来
他对着这里了
好了 到那边去
我偶尔也有想自由玩耍的时候
你没有不自由的时候吧
芦花同学还是一如既往地迟钝啊
但这样的芦花同学却如此可爱
搞什么啊
来吧 芦花同学
喂 谁来给我说明一下啊
那个 他是子王八同学
对不起
哎 道什么歉
离教室太近了
我听到了你们的谈话
船堀 你很了解那家伙吗
是的
但其实 子王同学在全校都很有名
子王八同学
他是拥有各式产业的子王财团的少爷
德财兼备
在女生之间可是很有人气的
之前好像在他父亲的公司里学习了一段时间
所以学校这边请了假
但是看来已经回来了
难怪我不知道啊
而且最劲爆的是
他对柴崎同学很是痴迷啊
看到这些我也能猜到了
船堀也觉得那种人好吗
我对那种并不是...
对了 还有子王同学还从属于游戏制作部(暂定)
这个最重要
这家伙和我同社团
咦 风间同学也是?
原来你就是新入部员啊
2年C班 子王八 请多关照
哦 我叫风间坚次
话说风间同学与芦花同学认识多久了?
两个多月吧
我从一年级开始就认识了
这可很久了啊
那又怎样
回想一下
与芦花同学相识是在入学后不久
放手
似乎开始回放了
那时我在中庭散步
真是间好学校啊
女生们都对我很友善
完成了
入学后的第一号
啊 好耀眼
那是放体操服之类的吗?
不管是什么 对于自制东西的姑娘我都佩服
不 并不是那种东西
其实不用比较好
不用...这样啊
那么 我能收下它吗
为什么
因为你不用啊
那就让我装便当之类的更有意义地利用它吧
这对于女生是非常值得高兴的事
来吧 来吧来吧来吧
就这样我被俘虏了
这家伙也是那个啊
和那家伙一样
当时的纪念品
现在我也是随身携带
这已经完全走样了吧!
就是这样 风间同学
我可不会输给你啊
这可不好说
何出此言 芦花同学
风间同学也被布袋攻击过一次了
风间同学也...
是这样吗
嗯
好吧 我懂了 风间同学
那么我们就是
恋爱的三角关系
为什么会变成那样
三角关系
为什么这两人那么高兴
三角...
烦死了
来吧 我们三角关系的开始
等等等等
来 一起吧
三角三角啦啦啦三角三角三角
来来 来来 来来
玩什么相亲相爱围个圈!
啊 芦花同学
芦花同学 由我来保护
下手有点太重了吗
我原以为是你的话应该没问题
好吧 对不起
真好啊 风间同学
这样就是
第二次了
好棒啊 袋子
也套我一下
一起也行
别过来!
别过来! 别!
住手!
加油 加油
加油 加油 加油
喂 干什么...
尿尿?
推物比赛吧
哪有这样简称的!
注：简略读的话发音和尿尿相同
决胜负了!
吵死了 睡不着
啊 抱歉...
被抓住破绽啦!
芦花前辈82胜0败
玩得挺久的啊
好 回家吧
风间同学
来 请坐 椅子这边有
那边? 面对着你?
还留有我的体温哦
烦死了
说起来 你的座位呢
入部以来我的座席一直都是这里哦
哦 你无所谓的话
说起来刚刚真是好开心啊
开心什么
哦? 你们已经算认识了?
嗯 我俩是一起要好地在走廊里被芦花前辈用袋子套的关系
别用这种容易让人误会的说法!
真恶心
说了是误会啦!
知道的啦
前辈的话肯定反抗过吧
看似误会解开了的样子总觉得有点火大
别给我在走廊里闹
好平淡!
为什么我走了之后还会因为我争执
虽然原因是你 但跟你没关系!
吐槽不累吗...
早累了! 因为你的关系!
但是吐得很精彩哦
一点都不开心
这样才有拜托你的价值
什么
和我用游戏来一决高下吧
啊?
这次是真的 两个男生为了我...
对 赌上芦花的袋子
袋子...
对 袋子
怎么样 风间同学
袋子什么的倒是无所谓
挑战我接受了!
前辈喜欢和人比试呢
但是 稍等一下
那个袋子去哪了?
那个...打扰了
船堀?
刚才风间同学和子王同学 那个...
在干这个那个的时候 掉下了一个脏袋子
我借用了一下运动部的设备
清洗熨烫了一下
多能干的孩子啊
原来如此 都准备好了啊
才不是!
不愧是我的竞争对手
只是 对我来说还是原来的
就那样脏的比较好...
为什么...
对不起 我做了多余的事
你一点都没错哦 船堀
总之 这下就能决胜负了呢
嗯
看来事情变得有趣起来了
等一下
为什么争夺我的东西却撇下我来进行?
也把我算上!
你也来?
我有事要回办公室了
等等啊 喂!
带漂白粉味的自来水想想也蛮有感觉的
别逃啊!
要逃跑也正常点!
没来得及逃跑
为什么都正坐...
那要用什么游戏来决胜负呢
请等一下
这场胜负是赌上芦花的袋子的男人之间的战斗
芦花也加入的话就本末倒置了
有什么不行的
其实我早就想和这家伙决胜负了
风间同学?
虽说是学园最强 但也不能打女人啊
能用这种方式来决胜负 真是求之不得
袋子我会拿下的
我要你还给我
那个...对立关系变了的说...
好 难得变得这么有趣
谁想参加就自由参加吧
别做多余的事!
啊? 不想增加竞争对手?
也是 对手多的话就... 是吧
啊? 什么意思
输掉的机率就高了啊
是吧 就算是游戏也不想输吧
干就干
意外地容易上钩
一个人也好一百个也好都一样
超有自信!
和芦花同学对决的机率变低的话这样也行
这个人某种意义上好强
神挡杀神 佛挡杀佛
芦花同学以外
这是游戏比赛吧?
这场比赛...
我也参加!
你要参加?
嗯...
那么目前四人出赛
到场的各位 大家好
我是稻田堤
今天的大赛由我和学生会长两人来为大家主持
大家都不要手下留情 许可已经拿到了
这...这是游戏吧...
那 那么 参赛选手共计48名的游戏大赛开始
说来参加人数有点多吧
那么 卯足劲给大家介绍
拉面店少爷 德克萨斯叉烧 室见
来店的话我给优惠哦
人生什么都靠50%机率的
50 50 藤崎!
为了替同伴报仇而重振雄风的
魔之十四乐团成员 毛吕
跟外表相反 没有绰号的 赤坂
什么都没有哦
家里竟然养着十只猫十只狗的动物王国
美妙的 侄滨
来我家看看? 很壮观哦
府上学园24秃头夜行的一员 大濠
自称 不是秃头的 天神
这只是剃掉了而已!
接下来是24秃头夜光的一员西新 福冈
还有 一天要吃七次零食的
风间一派的横缟
二年级就没一个正常人...
最后向大家介绍这次大赛的四个发起人
一个笑容就掳获妹子 外加富二代属性
游戏制作部(暂定)的部员
子王八
学园的隐藏BOSS 游戏制作部(暂定)的部长
柴崎芦花
最近初出茅庐的 真的出名了哦
风间一派的风间坚次
真的是什么意思!
然后是 我们正牌的游戏制作部的部长
高尾...嗯?
怎么了? 高尾部长?
你就这么想要这个吗?
你才是 这么想要那个吗?
没啊 无所谓
哎? 什么? 什么?
好像在呜咽...
精神上各种的那个什么的吧
但是 高尾果然还是个可怕的家伙
唉? 你指什么?
好好地看一下她的外套
高 高 高尾部长外套前没拉上拉链!
那也就是说!
是 就是说!
一年级时大小刚好的外套
嗯? 好像有点拉不上了
算了 现在再买新的也是浪费
晒什么晒!
笨蛋 笨蛋!
那两个人感情真好
乱来啊
塞进去了!
成 成功了 不愧是我们部长
那啥 虽然我也很震惊
不过这种事真有那么伟大?
实在值得钦佩
我也满足了
今天就这么结束也可以了吧
不行啊!
有 有什么感想
还问啊 已经快撑不住了吧
还是敞开来吧
你这色狼!
我这可是为你着想啊!
为...为为...我我...我...
既然会场气氛已经高涨起来了
我们快快进入下一个环节吧
老实说离放学已经剩没多少时间了
还不是你们离题闹的!
对了 还没有介绍赢家的奖品
说起来这都没介绍! 进度太拖沓了
啧 会场有只吵死人的蚊子
你说什么?
天了噜 这场大赛的赢家
将被授予这个!
这是啥玩意啊
主持人都吐槽了!
那是啥啊
和我听说的不一样啊
而且其他参赛者都被蒙在鼓里!
哼 你们别慌
这可不是普通的袋子
这可是
那位船堀同学洗干净烫好的袋子!
没想到这么好哄
哼 那我也不得不参加了
我也是
唷 有新的参赛者
居然增加了
竟然是24秃夜行的两位
中洲与川端!
光头增加了
够了 该开始了!
再这样下去还没比就要结束了啊
没办法 那就开始吧
这个箱子里
有写着各位要进行的游戏的纸条
从中抽取一张
我们要用这游戏先淘汰一些杂鱼
于是第一项游戏是...这个!
居然是尿尿!
也就说比谁尿得远?
小学男生常玩的那个?
那男女分开比...
不是的好吧!
而且真的要比这个?
不 按我理解应该是推人游戏
一定是推到场外就算赢
这张一定是你写的吧!
原来如此
那么规定时间后还留在场上的选手
就可以晋级第二轮
好了 开始!
一下子进度又那么快
有两下子嘛 毛吕
德克萨斯叉烧 室见!
不过 你赢得了我吗?
哼 我可是要打倒最强黑暗的人
你这种货色随便秒
放这种大话没问题?
以后你来我们的店
就吃不到厚厚的叉烧了
你 你说什么!
现在你打算怎么办?
可恶 抱歉了 战友们!
哎唷 毛吕选手自己跳出场外了
哼 小菜一碟
叉烧给你切得死薄死薄!
现在不是说这个的时候
什么?
我以为见过一次就会有抗性 太自负了
太可怕了
更精进了一层!
恫吓Level 2
好可怕啊!
柴崎选手一举淘汰两人!
看来打倒高尾同学的会是我啊
你可别怪我啊
我这50%罗盘显示的也是要推!
推
不推
将命运交给50%罗盘决定的对半开藤崎
终于要动手了!
我要从正面激烈地推挤了哦
这家伙绝对是自己把指针往推的方向拨了
好一个50%的混帐啊
真是的
不想比就赶紧下去
你...怎么突然推我
太过分了吧?
因为...
因为因为
我就是不想让你赢呀!
哈? 你说什么?
就 就是...
拉 拉链它...!
竟然用胸部射子弹
胸...
笨蛋! 笨蛋!
啊对 笨蛋! 笨蛋!
我说 你没事吧
笨...蛋
可我们只能承认自己的不甘
她和我们不是同一个次元的人
嗯
我说你...
总之 目前留在场上的选手晋级第二轮!
就这么...幸存下来了
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:「我做了个新游戏♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「这个已经有在卖了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩过...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!
M人英雄传 阿中
你给我等着 坚次
我要在决赛和你一决胜负!
喂喂
你可不能忘了我们
你们两个...
我们!
决赛再会!
好了 开始
好强的震慑力!
迅猛龙!
横缟! 长山!
阿中! 你快撤!
你有获胜的希望!
蠢货!
才刚开始怎么能让你们败下阵来
阿中!
而且...
被这样一股人潮压扁会是什么感觉!
来啊 来啊哈哈!
再怎么也不会好过吧
哥仨好地
被挤出场外了
完(感)!
收到了