吾乃风间一派「突击砂石车」的横缟!
我是大部分的门都会撞到头
身高大幅度高于日本平均线的长山!
然后是身为学生会副会长的
编者语：【异域-11番小队 抄写&后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][09][GB][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译 萝莉爱好者 Egoist.R SL 校对 Egoist.R 后期 ClowRead 繁化 蜡笔小新 监督 灵子
同时也是风间一派作战参谋的河原中!
吃饭时候突然说什么呢?
那么由我来解释吧
以及和风间同学同属于游戏制作部(暂定)的
子王八!
啊 你们是对他做自我介绍吗?
嗯!
怎么了? 为什么突然挺直站在正中间
啊 真抱歉
我非常喜欢身处狭小拥挤的地方
哈哈哈哈 坚次啊
你的社团伙伴还挺有意思的
谁跟他是伙伴啊!
不是...伙伴...
这家伙真是从头到尾都惹人烦!
说起来 风间同学
没有看到你的书包 放教室里了?
啊 那又怎样
那可不行
毕竟你书包里放着...
芦花同学的袋子啊!
为什么你会知道我书包里有什么!
芦花同学刚才跟我说的
那个带套女
啊 不过我的确放在书包里
是吗 你果然很珍视啊 我很高兴
那么 我突然想起来有件急事 就先走了
这令人起疑的不自然 想必是盯上那个袋子了吧!
啊哈哈 风间同学
这么轻视我 我很苦恼啊
作为败者 我没有权利戴那个袋子
这...这样啊
最多就是把脸埋进风间同学装有袋子的书包里
这样做的话 我会觉得更厌恶啊!
给我等一下
我可以允许你和我们一起吃便当
但是 能不要给我的朋友添麻烦吗?
中...
话说这种事我还没体验过
与其你来 还不如让我先来
你先来?
冷静点坚次
除非把脑袋夹扁
那种大小是放不进去的
是...是啊
你们俩听到了吧
你们也不想脑袋被夹的生疼吧
脑袋疼的感觉不是更好吗?
起反作用了啊!
那么 风间同学 书包借我一下
放心吧 坚次的书包由我来保护
你根本没想保护吧
等...喂!
风间同学 快让开
船堀 抱歉 帮我保护好书包
啊 好!
拜托了 一切都靠你了!
靠我吗?
我...我知道了!
可惜
风间同学你选错人了
船堀根本没有阻止我们的能力
你们什么时候串通一气了啊!
让我先
不 让我先
依旧水火不容啊
船堀 想办法不要让包被他们夺走!
好的 我会死守的
不 这高度反而利于他们得手啊
把包给我
不! 给我
喂 你们快住手
放手 快放手啊!
书包...
不好 完了完了完了
船堀感觉不对啊!
我不是说不好了吗!
别硬撑了 快把包扔出窗外
唉? 扔包?
不行! 东西要好好保管
唉 我惹你生气了?
那藏起来也可以啊
你这么说 我也...
藏起来 藏起来
藏到男生没法轻易拿到的地方
为什么突然僵硬了
拜托你了 快动啊
只动脑袋能干嘛啊
啊 脑袋
我知道了 风间同学
这样就没问题了!
唉? 哪里没问题了
现在我...勉强把头塞进包里
呃...包夹的我很疼
要是把包拿下来
会很疼 绝对非常疼!
但是我相信子王同学和河原同学不会这么做的
干得漂亮 船堀同学
是你赢了
居然认同了!
船堀同学
你是夹脑袋冠军啊!
夹脑袋...?
生气了吗?
夹...
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「没错、就是那家伙的妹妹」
(暂定)?
真没想到哥哥会加入这种社团
好啦好啦 高尾同学 过来喝个茶嘛
但是我还有自己的社团...
还有好吃的点心和糖果哦
我都说...
点心? 甜食?
是谁一直站在社团门口 磨蹭着不进去啊!
有椅子哦
还有茶哦
这是糖果
摆一堆东西出来我都没法走了
顺便一提 那是顾问
你是...
一年级的吧?
是...是的
总感觉好像在哪里见过啊
话说这人不是学生会长吗!
果然和小川说的一样
朋友小川
那个叫乌山的学生会长
总之那个会长很厉害哦
为...为什么这个人会在这里啊
尤其是你的头发
原来如此 是一年级啊
真是娇小可爱呢
不 还是你更加娇小可爱
乖孩子乖孩子
唉? 你还什么都没做吧
那动作是什么意思?
原来如此
唉? 什么?
这个人没摸
头发那么硬 看来是遗传呢
原来那家伙的头发本来就是这个颜色啊
不不 可能是染成同一种颜色
兄妹这么做太恶心了
呃 什么 你们在说什么?
没错 就是那家伙的妹妹哦
唉? 没听过 我没听他说过啊
啊? 你们关系好到会说这些吗
唉? 你和老哥是什么关系
没...没什么
顺带一提 我是知道的
希望你们适可而止啊
拿人家的头发扎呀扎呀扎
这是玩猜人还是玩我啊!
头发这么硬 我可是很在意的啊!
对...对不起
况且 要由头发扎手的程度判定的话
这个人也成妹妹了吧
明显扎手等级相当高啊
我对当风间前辈的妹妹也不是那么不情愿哦
为什么一边梳头一边说这番话啊
话说原来那是睡的翘毛
是睡的翘毛吗?
竟然没人知道吗!
原来如此 如小川所说 确实很厉害啊
妹妹的朋友 小川
水上真的很厉害啊
同是一年级 就那么厉害了
为什么这个人也在这里
难道说这个社团聚集了很多大人物?
外人
我原来觉得哥哥特意要进这个部很奇怪
都是像这样的高手的话 我就能接受了...
咦 我接受了吗
话说 妹妹
唉? 什么事?
你喜欢什么?
喜...突然问这个干什么
喜欢的 东西吗
是哥哥吗?
怎么可能!
老哥...啊...
冰淇淋吧
原来如此 就是说 是冰属性对吧?
唉? 你说什么
冰属性和水属性
果然 我们俩说不定是姐妹呢
这人在说什么完全搞不懂
顺便问一句 你喜欢水吗
唉? 什么叫喜欢 不讨厌啊
没有的话会很困扰 怎么了
那土呢 喜欢吗
这个 没有土也很困扰呢
那么 你喜欢火吗
所以说没有会很困...
你的提问有点危险吧!
那么 游戏你喜欢吗
突然问个好普通的啊!
不愧是妹妹 漂亮的吐槽
她说喜欢水
怎么搞的 这群人莫名其妙的
火很危险...
总之要赶快离开这里
啊 稻田?
嗯 抱歉 我稍微晚点过去
高尾 那...那个难道是...
游戏魔导村的魔法使玛索嗯和他的伙伴海豚艾恩德加的挂饰
这可是游戏商店Virtualpoi才有的 店长自制限定品啊
上次新作发售我也去排队了啊
咦 高尾也在吗
倒是看到了风间同学 真奇怪
糟...糟糕了
等一下 那家伙会一大早去排队买游戏吗
不会的
但是我看到他排队了哦
而且还COS玛索恩呢
绝对不可能!
那个老哥绝对不可能
他还披着很不错的披风
不可能!
而且还对我使用了火焰射击
那是什么动作啊 超级恶心
但是没对我使用冰冻射击
妹妹是冰属性 做一下不是挺好的嘛
所以说 老哥不会做那种事的!
还有我是冰属性是怎么回事啊
糟...糟糕了 我大意了
不能毁了那家伙的形象
但是 如果说我也一起去排队 会产生误会很麻烦的
对了
为什么你哥哥会cosplay去游戏店排队?
那是因为 我命令那家伙去买游戏的!
你说什么?
咦 说是请求更好吧
啊 说起来 那家伙好像是说过欠高尾人情什么的
所以你让他跑腿啊
没...没错
原来如此 所以你特意让他COS玛索恩
唉? 嗯 没错 是我让他COS的
那么 他做那个火焰射击也是因为高尾的命令?
没...没错 我命令他一击解决
所以也就是说 妹妹啊
全部都是因为我 都是我的命令
这样那家伙作为哥哥的威严应该就能保住了
话说 被女生命令还这么听话的哥哥还有什么威严啊
另外我的评价也会一落千丈
怎么搞的 不会听别人命令的老哥竟然对她言听计从
这个人到底是...
啊 难道说...
同学 小川
游戏部有个叫高尾什么的 那个人超厉害哦
只会说很厉害的小川 唯独这次说了超厉害
超汹涌的高尾
那个...不要怕
看上去也超汹涌
我说...你没事吧
超汹涌啊
超?
别...别过来啊!
妹妹啊!
受到两本很重的ilove掉落的冲击
抱...抱歉
哥哥!
哥哥?
被超汹涌的胸部弹飞了
不...不是这样吧 是用手推的啊
胸部超汹涌
不是的! 你们不是看到事情的经过了吗
竟然醒着
哥...老哥
你啊 真难得啊 你会做外面跟我说话
老哥 我啊
去老哥的社团看过了
回家路上 老哥虽然一言不发
却在便利店给我买了超级贵的冰淇淋
超汹涌
真是的 老哥那家伙
正常人会忘记带人家做的便当吗?
昨天真对不起...
实在对不起啊!
上次我多有不敬 实在对不起
没想到今天会和超汹涌的高尾前面相遇
真是不幸日
哇 对我的误解好深...
也是呢 把她推飞了呢
没...没事的 这之前我也有不对
呐 把头抬起来
对不起对不起! 请您不要在意那种回忆!
啊 这不是奉承 您胸部的弹力确实超...
弹力?
啊 弹力是指...
拜托了 能不能给我闭...安静点说话
对不起
实在是太...害怕 乱了分寸
啊 姐姐我一点都不可怕哦
真是的 到底为什么会变成这样啊
这全都是老哥的错!
好可怕
这就是传说中那个超汹涌的高尾前辈
你看 不可怕不可怕...
不过仔细看还真有点...可爱
喂 不要上当啊我
果然很可怕 总之还是赶紧走吧
那么前辈 我就先...
啊 那个 不介意的话
要不要一起吃午饭?
好的! 出局!
为...为什么 和我一起吃午饭的理由是什么
理由?
那...那当然是
为了解开风间妹妹的误解 然后友好相处
没有别的意思 真的没有哦
别的意思? 为什么这么慌张
假惺惺程度爆表了
这种厉害的人 想把我怎么样啊!
不...不好意思 我现在必须要送便当给老哥
有跑路的理由真是太好了 谢谢你老哥
不过 本来就是老哥的错才变成这样的
啊 那么 机会难得
把你哥哥也叫上一起怎么样?
没想到还要老哥一起...
糟糕了老哥!
那个 在学校和老哥一起吃饭有点害羞
而且我的便当还在教室里
啊 这样的话就没办法了呢
那么便当就由我来帮你转交吧
你看 反正我的教室就在隔壁
看到没 认识这个便当吗
这可是从给你最要的妹妹手里抢来的
只不过里面的东西稍微换了下
虫子
来吧 一点不剩的吃掉吧
没错 不准用嘴以外的地方
怎么办才好啊 哥哥
唉?
怎么了 不要紧吗
喂 高尾同学啊
再欺负风间同学妹妹的话 我不会原谅你哦
唉? 不是的 不是我啦
让那么坚强的妹妹害怕到如此地步
你到底做了什么!
咽口水
咦? 犯人好像是我
犯人果然就是高尾同学
是高尾同学 高尾同学!
不要把别人的名字叫的像魔法一样
高尾...闪电!
不错呢 高尾闪电
才不是!
我只是想帮忙转交他忘带的便当
唉? 那么 这个便当就由我来转交给风间同学吧
为什么会变成这样!
那么就交给柴崎前...啊 不是 交给你们两位其中一位
唉? 怎么觉得明显要交给那孩子
我明白了
我这就加急送去
等一下 为什么你擅自就...
明明是我先提出来的!
但是妹妹更愿意让我来
虽然是这样
但这次就交给我吧
高尾同学 你就这么想偷吃便当吗
难道你...
总而言之 一定要让我送去
那么就交给你了
绝对不会交给你...
高尾
反弹力
芦花
推力
反弹
感觉到了吗 儿子!
嗯! 这个方向...是日本
27米远
哇啊 妹妹的便当
对不起啊
不 已经不要紧了
不如说一下子轻松了
轻松?
好不容易做的便当
那家伙会生气的吧
不要紧
肯定会随便吃点别的
至少换成我的便当也好
但是我今天也忘记带便当了
你也是吗...
这是我的午饭面包
交给那家伙吧
啊 好的 谢谢你了
咦 真的给我了? 这人难道是好人?
处于成长期的男生 靠这点面包就能满足了吗?
非也 肯定不够吧
那怎么办才好啊
所以说...
把我妹妹制作的「姐姐喜欢喜欢你」便当一起...
柴崎前辈
你颤抖成这样还...
便当
老哥 你忘带便当了吧!
现在就送过去!
啊 真慢啊
老哥
这个...
这个阵容是怎么回事?
对不起 X 3
什么? 后面那句是什么意思
算了 快没时间了
最喜欢姐姐了
什么? 「最喜欢姐姐了」是什么?
在家里
要乖乖叫我
姐姐哦
风间同学在家扮演姐姐吗?
为什么会有这种想法!
真是少见的组合啊
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:「我做了个新游戏♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「这个已经有在卖了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩过...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!
风间同学
请把便当还给我
亏你这么厚脸皮
那个就是风间坚次?