什么其他人都不在吗
嗯 很少见是吧
说起来还是第一次和这家伙单独相处
风间学长 用游戏一决胜负吧!
不玩了 我要回去
唉 来玩吧 来玩吧
别又拉又扯的 自己一个人玩吧
那么 要是你赢了我的话
我就告诉你我保守着的前辈们的秘密
哈?
其实我也不太想知道
等等 如果知道他们不好应付的东西的话
以后说不定能派上用场
好的 接受挑战
那么就来玩格斗游戏吧
是我擅长的格斗游戏么
稳赢了
但是 等一下
特意来挑战我是代表她对这类游戏充满自信吗
PERFECT
这家伙好弱
是关于千岁学姐的
脱了的话 其实很有料
啥啊!
继续吧 水还有很多
玩个痛快吧!
不 其实我已经想回去了
喂老哥 你还在玩什么呢
之江
哦 妹妹
来得正好 你代替我上
什么 说的什么
PERFECT
好弱
对了 其实芦花学姐也是很有料的
这个情报明显是假的!
那么 下一盘我真的要拿出真本事了
话说老哥你没看短信吗
妈妈叫你跑腿帮忙买东西
啥?
来 快点走
喂 别拉我
风间学长 请帮我一把
当然 妹妹也要
我吗…
CHY
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
『水!!』
今天阳光明媚
在这样的日子里喝到的水一定会很清甜
水!
大家想要水吗!
想要哇！
这是什么…
水！
今年的气氛也很热烈呢
真的这么想要吗！
水！
话说这是什么集会
还问什么 当然是泉水争夺战
泉水?
这个神社自古以来就有个有名的泉水口
但不知为什么一年只会涌出一次这世间罕见的水
刚说的就是这么一个设定
这个设定真是十分可疑!
而且量不多 好像就因此举行了这个泉水争夺战
作为今天的纪念
来顶本神社的漂亮帽子怎么样呢
现在买的话只要4000日元
回去吧
这可不行
哇
为了取得胜利我是不会嫌人头数多的
人头数什么的… 就凭你一个人也能轻易取胜吧
对手全是老伯
不 因为去年中途就输掉退场了
头脑和运动神经都优秀到浪费的你吗?!
是的 我记得是被一个很强大的人给干掉了
不仅非常漂亮而且还是个巨乳!
那人吗
嗯 应该就是她
总觉得好像在哪里见过
没想到会在这种地方遇见那时候的人
那个大楼火宅事件中被留下来的人
差不多…
给我放手!
抱歉抱歉
而且也离他远点
老哥在社团活动时总是被这家伙抱着的吗
没这回事!
我知道了
在这个泉水争夺战中胜利的一方
将能成为风间学长的妹妹
这样就没问题了吧
什么没问题啊!
你就是法律 还是说你是国王啊
不是 是妹妹
明显不对吧
同伴间起内讧是想怎样 还想赢吗?
奇怪? 这就是说学长要参加大会吗
都到这种地步了 没有办法
我知道了 但起码回去的时候要请我吃雪糕哦
交给我吧 妹妹
你别叫我妹妹!
我会给你买喜欢的口味
我又没对你说
总之需要留意的就只有那个阿姨吧
这个就难说了
为什么你会在这里
说到原因 当然是因为想要水
偶尔也要浇点好水给自家菜园里的土
等一下 会长在这里难道说那家伙也…
不对不对 怎么可能
是的 我也在
我要用好喝的水泡麦茶
麦茶吗!
无论是这家伙还是那家伙
一会是浇水一会又是泡麦茶的
都特么是邪道
水只能是单纯的被喝掉
意想不到的敌对?
好了大家 各就各位
细则很简单
最快到达终点的前两名就能得到水
那么 准备开始
走起!
出发!
稍等一下 老哥
拖鞋掉下了
那个… 我们可是最后一名
有什么关系 休闲前进吧
虽然说了会出场 可是又没说要取得优胜
取得优胜吧
我不要 办不到
喂喂 既然参加的话就赢下来啊
没问题的 哥哥 总会有取胜办法的
我可不记得自己有说过要成为你的哥哥!
哥…哥…哥
干什么啊 老哥
没有 你不用勉强自己陪着她一起闹的
才没有勉强
那么走吧
这是怎么回事?
终于来到了吗
奇怪 你居然还在这种地方
这幅惨状是怎么回事?
这是因为那两人说要在这里一决高下
其他人也被卷进去了
那个阿姨果然厉害 会长竟然处于劣势
但这是机会哦 也没注意到这边
我们不管他们 先走吧
好的
这场决斗先放在一边
好 我也想着差不多该向前进发了
不是吧 转换得好快
那么就由我来阻挡住那个阿姨吧
尽全力地
全力地?
秘技
帽子回力刀
这就是你的全力吗?
好的 秘技 帽子回力刀
你也是么 秘技真是烂大街
帽子回力刀
对面也这样吗
没想到对方也会用帽子回力刀
但是仅凭一个可不能破解我们的帽子回力刀
什么道理
忘记说了 因为我的帽子是上次的优胜奖品
所以是免费得到的
我们可是花了4000日元才买到的
不知为什么停住了
没有东西比『免费』更加可怕了
这个闹剧是什么回事
那么我先走了
你到底是什么人物
老哥 总感觉你今天的吐槽很激烈
是吗?
学长一直都是这样的哦
这样的…
平常在家的话不是很普通么
平常也像这样吐槽的话会死人的
老哥进的真是价奇怪的社团呢
妹妹真挂念哥哥呢
怎么话题突然变成这样
那么担心的话妹妹也加入社团一起监视他吧
如果有同一年级的人在我也会更加开心的
那我不加入
奇怪
加入吧
别靠过来
那两人关系差吗
你说呢 哥哥
感觉是之江单方面在讨厌着对方
话说别连你也叫我哥哥
那个阿姨为什么停下来了
什么!
那样的话可过不了桥
如果不能过桥…
就只能跳过这个山崖了
相隔相当远啊
这是没可能的
这样的话就只剩那一招了
那个吗
说的什么 你们真是有着各种花招
要用奥义『恋爱飞跃』
奥义『恋爱飞跃』是…
相爱的男女牵起手跳跃起来的瞬间
奥义 恋爱飞跃
利用背景变成满屏花朵的招式!
这个时候空中停留时间会大幅延长!
来吧 封建同月 牵我的手
奥义『恋爱飞跃』…
你想杀了我 是么
是你想杀了我吗!!
老哥 真得放弃吧
没必要为了那样的水而认真起来吧
你也玩够了吧
还没呢
我说你也太为所欲为了 把我们也卷了进来
说的也是
是有点强硬抱歉
是吧
但是妹妹
要说为所欲为的话
把说要做的事情不做到最后也属于为所欲为吧
要是想回去的话回去也没什么关系吧
老哥那回去吧
不 我可会继续下去
唉 为什么
那是因为都到这里了才输掉让我怎么释怀
我要赢
赢的会是我
都说是我
是我
老哥 忘了你就是这样的家伙…
会是我！
他这样说真遗憾
你真让我不爽
摆着一副好像什么事
都是按照你想的一样发展的脸
这不是飞奔出去了吗
那我就奉陪到底
脑袋都火起来了
我要取得优胜 然后收下全部的水
冻结后做成刨冰在淋上一大把的糖浆!
让原本的水是否好喝这点变得毫无关系!!
风间家的人原来都是这样的
果然很棒啊 小之江
很有趣
但是还早了10年!
全都跳起来了?!
也太高了吧
顾着吐槽忘了抓住落地时机
老哥!
你没事吧
是的 没事
你是笨蛋吗!
没事的 下面可是小河哦
也就说是水
对于水属性的我来说不会有问题
虽然不知道你在说什么
但起码知道你果然是个笨蛋
话说回来 刚才都没看到有条这样的绳索在这里
看来是千钧一发
没事就好
肖恩·可涅可涅老师
十分感谢
因为我还有要事 先失陪了
大家 努力做好现在才能做的事情吧
跳了过来实在太好了
你是…笨蛋吗!
好慢
为什么明知危险还要救老哥啊
说到底老哥你又要逞强又在拖后腿是想怎样
这样一来做出宣战的我不就像笨蛋一样吗
一切都没所谓了 快点继续前进吧
明明之前最没干劲的还是你
怎么了 快点重整姿势吧
但是…
因为刚才的胡闹扭伤脚了
你没事吧
走不动了
说得还真干脆
但是抱歉 为了救我
哪里哪里 以后会让你正式赔罪的
奇怪了 不向前进吗 小之讧
可是你弄成这样
这样一来也没法和你分个高低了
不会不会 刚才还说了那么多气话
因为我动不了现在就来说这些吗
如果就这样不向前的话
我可要生气了
真是的 我有说过吧
我就是讨厌你这点
我是挺喜欢小之江的
就算我赢了也不会把水分给你的
现在该怎么办
咦 学长也请向前进发吧
我怎么能扔下你在这里
生气的
我不会把你扔在这里
没办法 你们来帮我一下
后辈陷入危机中了
说起来那个大跳跃的阿姨呢
不知为什么正在逃跑
为什么
为什么连火宅事件中的那个老练大叔都会在这里
在事情变复杂之前跑掉才是胜利
就是说…
虽然不知道是什么回事
不过已经度过了最大的难关了
总有一天会和那个阿姨决出高下吧
但她的女儿却很没用
你们认识那个人吗
应该是在课堂参观日见到过
先不管了 那么就前进吧
真是的 为什么我会做这种事
就我一个人变得傻瓜似的
让你久等了
然后就此再见了
这是怎么回事
啊 没能说再见
那么就让我来回答你吧
这是集结了我们游戏制作部(暂定)所有部员的…
集结了所有部员的超级骑马
你刚才明显把那家伙的存在消除掉了吧!
但就凭你这个骑马是没可能战胜一个人跑着的我
既然这样就用11作战B吧
准备好了吗 风间同学
虽然就像往常一样我仍不知道你在说什么
但只有赌在那上面了
这有很大分别吗
可别小看了我们向前推时的力量
推力度!
刚才为止都只不过是为了配合风间同学你的速度而已
是啊 我真慢
我道歉发自真心
那么要来了
好的 来吧
哦 推力度好厉害
这个高速是怎么回事
好快吧
你什么都没做过吧!
我的职责是趁机紧贴学长
对小之江实行身心攻击
不能够靠得更近了
笨蛋 老哥的头发的坚硬度很厉害吧
笨蛋笨蛋
没事吧
意外地有毅力啊
这才是我的竞争妹妹对手
值得被我打败
好烦 最后的冲刺比拼了
绝对不会让你取得优胜!!
那可不行 要是在这里输给妹妹的话
我的名声可是会受损的
我绝对要赢
咦 不知不觉就变成了兄妹对决了
绝对要
赢!!
不好意思 一个不留意
不留意吗
真遗憾 不过很开心所以没关系了
来年再一起努力吧
不参加了 来年我可不会再参加了
就算你这么闪亮我也只会困扰
怎么了
虽然很遗憾但已经没有梦幻的泉水喝了
这个状况是什么回事
老师你是什么时候在我们前面的
对不起 大家
为了什么
这里的泉水完全是个假货
没错 全部都是宫司的骗局
真的吗
那么至今为止的全部都是自费力气吗
不是吧 惊讶成这样
喂 没事吧 喂
哟 很消沉吗
那是当然
我的『水道』还差得远呢
对了『水道』并不是说的自来水
而是水之道就是说人生的…
那种东西怎样都行!
暂且我会把哥哥还给你的
你又没借过给我
而且那是我的老哥
还有『暂且』是怎么回事
果然是兄妹啊
你指什么
基本都在吐槽
嘛 那个…
怎么说呢 那…
水…
不管真假最后喝起来很好喝不就行了么
什么嘛
没 感觉果然是兄妹啊
你在说什么
比起这个你不是要请我吃雪糕吗
有这么约定过么
什么啊 忘掉了吗
真的是自私的家伙啊
可没这回事
我可不会忘记和小之江的约定
说起来这个小之江的称呼…
怎么了
没什么 好啦
走吧 樱
雪糕吗
为了冲掉吃完雪糕后的甜腻感
水是不可或缺的
果然雪糕和水很合得来呢
不 我是吃完雪糕后喝牛奶的那派
喂 你们在干什么
差不多该回…
雪糕配牛奶
都说了那是邪道
应该是牛奶吧
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:「我做了个新游戏♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「这个已经有在卖了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩过...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!
好吃
妈妈 今天的米饭真好吃
米… 不 应该是水好
什么都好了
CHY