一样的呢 跟渚小姐
很遗憾 无法查明原因
不过 估计会像渚小姐一样今后也一直…
直到刚才为止…
都还那么健康的
那么 我就先告辞了
朋也
这家伙的父亲是谁
是我
那你就要拿出个做父亲的样子来
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
没事吧 你不冷吗
作为人偶的我感觉不到寒冷
但她的手一定变得很冷了
虽然我连这一点也感觉不到
很快世界就要变得一片雪白了呢
得赶快了呢
世界的终结
运动会？
对
爸爸不跑吗
今天我会一直在你身边哦
阿秋呢
大叔或许会跑呢
两个最后一棒都休息的话
估计很难能找到人代替的吧
爸爸 要战胜阿秋
我要待在你身边啦
有点不甘心
你是站在我这边的呢
嗯
我也是站在你这边的 不管发生什么都会保护你的
困了吗
嗯
放心 我哪儿也不会去的
一星期 两星期
然后一个月过去了
汐的烧仍然没有退
不要说是去幼儿园 就连房门都出不了
很抱歉
作为我来讲 实在不想让冈崎君就这么辞职了呢
不过看来你也有很多苦衷呢
很果断呢
早苗阿姨跟大叔劝过我 但我想待在汐身边
有积蓄吗
有一点 因为有在存她的学费
是吗
辛苦你了呢
一直以来非常感谢您
带上吧 别弄丢了
手柄上刻的是「芳野」
没问题吗
怎么可能 明天开始的工作会很困扰吧
那么…
作为交换把你的螺丝刀借给我
等你回来了就还给你
等小汐好点了就回来吧 在那之前就借我用用
我会爱惜的
汐一直在家里
虽然有考虑过住院 但最后还是没有去
没有治疗方法的话 就算去了也没有多大意义
更重要的是 汐想要待在家里
睡衣换一套新的哦
嗯
不用起来哦 爸爸会帮你换的
我一个人能行
不用勉强 现在就算一个人做不到也没关系
嗯
汐已经不能一个人换衣服了
也不能一个人上厕所了
饭也只能吃些不太硬的东西
平稳的日常生活 是不是不会再回来了呢
汐 有想要的东西吗
有的话就说哦 不论是玩具还是吃的
不管是什么我都会给你买的哦
想去旅行
旅行？
我还想跟爸爸一起去旅行
那种事一点也不开心吧
爸爸脾气不好 还会大声吼叫什么的
很开心 还想去旅行
乘上电车 跟爸爸一起
等你病好了就去
现在就想去
汐 不要为难爸爸好吗
嗯
自己女儿的…
唯一的一个愿望 我也不能帮她实现吗
渚
我到底怎么办才好
这个时候如果有你在的话
我…
我们一家人
是不是单纯地被这个小镇所玩弄着呢
轻易地被赋予了幸福
然后又被轻易地夺去
无法原谅
我一定要救汐
一定要…
拜托你了
走好
再见
拿去吧
我不能收啊
别这么固执
不 我并不是固执
我还有点积蓄 还能撑一阵子
要敢骗我的话就修理你
是真的
那就好
男人难做
但该守护的东西还是必须守护好
不是吗
我知道了 真到不行的时候会跟你说的
抽吗
不 我戒掉了
真是明智的选择
我说
人们牺牲了这片大自然建起了这所医院
接下来会牺牲什么呢
小镇外的山丘已经开始被挖开了
似乎要建个购物街
因为会变得方便 所以对居民来说是件好事
会不会是…
从你把快要不行了的渚带到这里来的时候开始
渚就和这座小镇连接在一起了
然后渚的女儿汐也
渐渐被改变
渐渐被改变样子
对这座小镇来说是痛苦吗
这和痛苦没什么关系吧
「啊 渐渐地在改变」
小镇只会这样觉得吧
如果人的死也只是被改变的一步
那我们就不得不接受这个事实吗
就是因为人们不愿接受 才建起了医院
愿这座小镇和居民们 幸福
口渴了吗
要喝水吗
很凉 要慢慢喝哦
一口气喝下去会闹肚子的
好好喝
是吗
爸爸
想去旅行
嗯 等你病好了
你想去哪里
还去那片花田吗
但是现在去北方的话会很冷
去南方吧
既温暖又热闹的 空气新鲜的地方
还是说去…
我现在就想去
要等你病好了
不是说了好几次了吗
现在 现在就想去
去那片花田
汐
一定要现在才行
想和爸爸两人一起去
我知道了 走吧
就听你的
嗯
但是如果不舒服了就要老老实实地告诉我
好
我背你
来
我要一个人走
不是说了不要勉强的吗
我想和爸爸一起走
是吗
那么就一起走到你能走到的地方
嗯
出发了
这次就快快乐乐地旅行吧
噢
没事吧 汐
嗯
如果真的不舒服的话一定要告诉我哦
我带你去看医生
嗯
汐 已经…
是雪
汐喜欢雪吗
嗯
爸爸也喜欢吗
爸爸…
嗯 爸爸也很喜欢
还能走吗 汐
要稍微休息一下吗
不要
趁还没有下大前上车吧
我来背你
不用
汐
爸爸
怎么了 汐
现在…在哪里？
在电车里了？
嗯 已经在电车里了
好黑 已经是晚上了吗
是啊 已经是深夜了
是吗
爸爸
最喜欢了
嗯
爸爸也最喜欢汐了
汐…
汐？
汐！
我不要…
我不要这样
渚
救救汐
渚！
谁来 谁来救救汐
渚…
谢谢你
还要走多久才能到达呢
是已经近在眼前了吗
还是说 仍旧遥不可及呢
我讨厌这座小镇
因为这里充满了想要忘却的回忆
每天去学校听听课 和朋友聊聊天
回到根本不想回去的家
这样下去 以后会有什么改变吗
不一样的生活会到来吗
嗯嗯…
豆沙面包
你喜欢这所学校吗
我非常非常喜欢
但是 所有的这一切
都在不断改变着
在这里和她搭话的话
我就会和渚相遇 开始交往
但是…
是不是不这样做比较好呢
没有这次的邂逅…
未完待续
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
小小的手心