===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
汐 这是你出生前…
到你出生为止 发生的一些故事
爸爸和妈妈初次交谈 是在高三的时候
那是初次见面吗
两人都不知道对方的名字
豆沙面包
喜欢这所学校吗
我非常非常喜欢
但是一切的一切 都无法不做改变
愉快开心的事全都
全都无法永远持续
即使如此 还会继续喜欢这个地方吗
去寻找就行了吧
继续寻找别的开心愉快的事就行了吧
呐 走吧
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
爸爸妈妈就是那么相遇的
妈妈比年级里的其他同学要大一岁
请问 有什么事吗
在想 你为什么要在这种地方独自吃午饭
你喜欢这所学校吗
一般吧…
我非常非常喜欢
以前也有过一起说说话的人和处得很好的老师
但是 现在…
出了什么事吗
我去年休学了很长时间
因此 那个…
留级了？
嗯 留级了
认识的人都已毕业 现在的校园里全是陌生人…
觉得自己就像浦岛太郎一样
在绿树之下
爸爸在学校里是个异类
但是 和妈妈相遇后
很多事都开始一点点地改变
妈妈想要演话剧
但是那需要先重建学校的演剧社
爸爸也帮忙了是吗
嗯 因为妈妈那么努力
我也不禁伸出援手了
那时候的妈妈 就很喜欢团子大家族
汐 你也很喜欢吧
喜欢
妈妈一个人做着练习
她有想演的话剧
让我带您去吧
去这小镇 愿望实现的地方
然后就开始召集伙伴了
来帮我们的 首先是藤林杏
知道的吧
就是你的幼儿园老师
不行啊 我…怎么说
又不是在和你交往
而且还有椋…
等等等等 听我说！
既然是男孩子 对那种事有兴趣我也能理解
然后 是她的妹妹藤林椋
也是爸爸班上的班长
明白了 我也会认真听的
渐渐有了演剧社的氛围了呢
女孩子在基因级别上就是喜欢占卜的哦
全校最聪明的女孩也加入了进来
一之濑琴美
其实也是爸爸小时候的玩伴呢
陶醉了
还有许多形形色色的人
高二的坂上智代
路还在继续
一起努力吧 说定了
宿舍管理员相乐美佐枝小姐
还有总是在资料室里
陪我们商量事情的宫泽有纪宁
宫泽还将这个小镇的传说告诉了我们
「光玉」会降临到幸福的人身旁
据说获得它 就能实现愿望
阳平叔叔呢
对了 还有他啊
这才是男人策划的名为恋爱的游戏
简称 Boy's Love Game 吧
为了让那家伙重归足球社
我们好像和他妹妹芽衣一起 努力过一把啊
如果没遇到那家伙
爸爸可能在和妈妈相遇前 就离开学校了
虽然毕业后各奔东西
但是现在也不时地聚一聚
今年过新年时 大家都来过我们家
你还记得的吧
演剧社重建的过程中发生过很多事
比如芳野祐介先生和公子小姐的结婚典礼
公子有个住院的妹妹
就是你的朋友风子
除了社员 我们还要找到指导演剧社活动的老师
也有过与合唱社争夺幸村老师
为了说服合唱社而和篮球社比赛之类的事
结果
杏和春原他们也加入了演剧社
在很多人的帮助下 演剧社终于复活了
但爸爸这里又出了问题
老爸 要睡就躺下来睡吧
喂 爸爸
这真是
又给朋也君添麻烦了吧
那时候的爸爸 和你爷爷的关系不太好
最后离开了他 住到了妈妈家里
再见 爸爸
我的面包…我的面包…
等 等下…
卖剩下也是应该的啊
有其母必有其女吗
希望父亲能是正常人
什么啊
你说了禁语啊
早苗和阿秋不用多说了吧
我们在阿秋的召集下一起打过棒球
早苗和阿秋 从一开始就以真心来招待爸爸
那时爸爸不大明白家族为何物
起初也困惑了一阵子
而早苗和秋生 一直默默地关怀着我
妈妈身体柔弱 不时会发烧病倒
早苗和阿秋对那样的妈妈呵护有加
所谓真相 总是非常残酷的
学园祭临近了
为了正式演出 爸爸一伙人开始忙碌
但是临登台演出时
却发生了了不得的事
这些照片…
一些老相册和日记掉了出来
冈崎同学 我一直都不知道
爸爸以前 也在演话剧…
但是为了我 两个人都将自己的梦想…
不行了 放下帷幕吧
实现梦想吧 渚！！！
什么
大叔？
渚 你是笨蛋么！
孩子的梦想就是父母的梦想
你去实现它就行了
我们一直期待着你能实现梦想
我们并不是舍弃了梦想
是将自己的梦想寄托到了你身上
这就是父母啊
这就是家族啊
所以 从那天起
烤着面包 直到现在
我们一直在等着这一天的到来啊
在这里放弃 我们会很失落的啊 丫头！
你责任重大啊 丫头！
带您…
让我带您去吧
去这小镇 愿望实现的地方
带路吧 渚
带我们前去
演出大获成功
是怎样的故事呢
在终结了的世界里生活的女孩的故事
故事的名字和作者都不知道
故事的结局也是个谜
虽然妈妈说 可能是小时候听谁说的
但很不可思议 爸爸对这故事也有印象
然后爸爸妈妈立下了约定 以后要永远结伴同行
毕业前 出了大事
妈妈身体垮了 变得无法毕业
爸爸很受打击
果然我也…留级就好了…
朋也君
不能因为这种事而止步
能前进就要前进
朋也君请继续向前吧
毕业后的一段时间
爸爸都在给早苗和阿秋打下手
但爸爸也知道不能一直那样下去
所以拜托芳野先生 去了电力施工的公司工作
很自然地 爸爸一开始总是失败
要是更早先的爸爸 可能会觉得厌烦
但是爸爸还是干了下来
多亏了妈妈的鼓励
和芳野先生 公司同事们的帮助
妈妈也一直努力去学校上课
说来…
那时爸爸有机会去更大的公司工作
但是出了一些乱子 事情又告吹了
给心里一团糟的爸爸以支持的
还是妈妈
向妈妈求婚 就是在那时
但并不是马上就获得了允诺
妈妈又病倒了 连毕业典礼也没能参加
不过 大家为了妈妈而聚在一起 举办了毕业典礼
之后不久 爸爸妈妈结婚了
爸爸妈妈成了夫妇
然后 妈妈肚子里有了宝宝
汐 那就是你
但是 妈妈身体不好
你出生之前一直很辛苦
医生说 分娩时可能会伴随危险
只和我说了 还没有告诉渚
对着因为不安而畏缩不前的爸爸
阿秋说了个以前的故事
绿色将身染重病的妈妈包裹…
回过神来时 妈妈已度过了险境
这样的故事
汐 汐？
睡着了吗
我有一段不可思议的记忆
虽然还没对汐说过
但她「已经出生过」一次了
在那段记忆里 在汐出生时
渚就去世了
我将汐交给古河家照料
独自生活着
然后 在汐五岁的那个夏天
我们在早苗的策划下出去旅行
在那终点…
奶奶说了很多事给我听
就像我刚刚说给汐听一样
那是我出生前的故事
现在 老爸回到了他妈妈身边
我想有机会再带汐去见见他们
然后 我们开始了两个人的生活
汐的幼儿园老师是杏
汐还和风子成了朋友
一切都一帆风顺
但是…
怎么了 汐
小便 没能一个人做到
仿佛身处噩梦之中
当然 现在的汐很健康
从没生过大病
但是 那个世界里的汐
就那么一病不起了
那时 发生了些什么
回过神来时 我正陪在渚的身旁
我回到了五年前 汐出生的日子
真是不可思议
但是我觉得 那是确实发生过的事
在这小镇上 我与渚相遇
在这小镇上 汐降临人世
在这小镇上 我与各种人相遇相知
在这小镇上 我经历了很多事情
我们从今以后 也会和许许多多的人们互相依偎着生活下去
在这小镇上
汐 风子 会感冒的
该起来了
小汐 爸爸 小风
该回去了吧
妈妈
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/