今天干得不错
嗯？
领会得挺快 步骤也没错
说不定你挺合适这份工作的
难道是在表扬我？
别太得意忘形
每天都在做同样的事 这是理所当然的吧
是的
当初和我同在一个教室读书的同学们
都顺利升学 到别的城镇去了吧
只有我一个人留在这里
不过 我并不孤独
还有和我同甘共苦的工作伙伴
这是我自己选择的 自己要走下去的道路
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
那么 现在请大家来猜谜
又来了
我所想出来的 这个夏天的第一个大活动是哪个
一 在海边烧烤大会
二 在海边累倒就睡
三 在海边芭芭拉藤冈
词语那么相似很让人困扰啊
最后一个不是完全不一样么
开头读音不都一样的吗
你一个人去和芭芭拉藤冈玩吧
那到底是谁啊
最近都没和渚一起玩 寂寞死了
随便什么都好 想在一起玩嘛
对不起
虽然你们天天在一起是理所当然的事情
但他却总舍不得离开孩子呢
哦…
是这样子啊
突发事件
你家里还是那么热闹啊
在想什么呢
那个 我有话想和你说
怎么了 想要件泳装吗
不 不是的
那个 也不是说不想要
好啊 反正明天会很早就收工
傍晚时去买吧
这样…
可以的吗
反正你肯定只有学校泳装的吧
是的 但我完全不介意的
我介意啊
果然还是想让女朋友穿得可爱一些
一跃成为海边的偶像
哪有的事 我穿起泳装来才不会…
别这么说嘛
明天打起精神来去购物吧
好的
那么就…
不是的
不是想要泳装吗
那…
朋也君
朋也君 搬家后有没有好好去见父亲一面
新家的地址有没有好好告诉过他
没有
你也应该知道的吧
那个人和我之间有一段距离
不可跨越的距离
但是…
我每天都在工作
每天工作到筋疲力尽
休息的日子 我想和你在一起
不想有讨厌的回忆
就算不是现在也可以
抽个时间我们一起去看一下你的父亲吧
嗯 会是什么时候呢
是的 肯定有一天…
我的一个老同事在一家直包公司里担任部长
他正在找一个能监管施工现场的年轻人
嗯？
虽然开始是以见习的形式
不过依然算是正式雇佣的社员
工资的话…
据说能有这个数
好厉害啊
我是想把你推荐过去的
想不想去试试呢
稍 稍等一下
这是打算解雇我吗
别误会 老板是为你好才推荐的
也不是叫你马上就决定
不过还是希望你不要放过这个机会
嗯…
没有什么好犹豫的吧
但我本打算一直在这家公司里干下去的
而且比起我来 芳野先生不是更能胜任这份工作的吗
我不擅长和人交往
虽然能做好工作 但不适合做监管
你还年轻 有更多的可能性
不过这事情也太突然了
过去那边工资也更高
你早晚得供养自己的家庭吧
没错吧
为了你重要的人 辛苦一点又算什么
芳野先生也是这么想才干现在这份工作的吗
不好意思 问了不该问的
和你说个以前的故事吧
曾在这个小镇的 一个糟糕的摇滚少年的故事
他从小就是个为所欲为的家伙
因为没人管教 所以干了不少坏事
那时候恰好是乐队大浪潮
于是 他也拿上了吉他
闯入别人的演唱会 把主唱的麦克风抢过来
做尽了这种疯狂的事情
三年级的时候 迎来了一次邂逅
她称赞了他的情歌
那些令人害羞的歌词
她却会认真地去领会
结果 沉迷于对话
连自己还要赶去别的教室的事都忘记了
真是个冒失的人
他打算毕业后靠音乐吃饭
班上的人都在嘲笑他
但只有那位老师鼓励了他
「一直坚持下去的话一定能实现目标 不要放弃」
在离别那天 他这样说到
「我一定会成为职业歌手 那时候请与我交往」
一定要成为职业歌手 他下定了决心
出道的演出 意外地很顺利
「等着瞧」
他好想这么对否定自己的人说
之后便是忘我地歌唱
尽情地歌唱自己想歌唱的东西
将一切都倾诉出来 狂吼出来
有时也会去歌唱那些丑陋的东西
但是…
在尽情歌唱时 却更加清楚地发现
鲜明地感受到了什么是生活
因为生活本身就是最丑陋的事情
他找到了自己的归宿
有一次 电视台策划了一个节目
是让他和歌迷见面的节目
并不是普通的歌迷
是那些听了他的音乐后心灵获得救赎
并且现在仍处于逆境中的小家伙们
身患重病的孩子
遭遇事故的孩子
因为父母而遭遇不幸的孩子
精神脆弱 仿佛随时都会崩溃的孩子
大家 都被痛苦折磨着
大家 都把他的歌当作寄托
自己的歌 不再是只属于自己的了
他领会到了这一点
那之前他所做的 只是为了自己而做的音乐
但现在不一样了
他意识到
自己必须为了成千上万素不相识的人们去做音乐
他变得无法写出曲子了
他明白了现实的悲壮 自己的肤浅 还有轻浮
事务所说让他暂时休养一阵
一晃就过去了半年
在节目中遇到的那个人犯了罪
是无可挽回的重罪
从那以后 一切都开始走向崩溃
犯罪的是 只有听了他的歌才能冷静下来
期盼着快点听到他的新曲的 他的狂热歌迷
他觉得一切都是自己的错
就因为自己不能唱歌
使得那个人失去了自己生存的动力
他重新开始唱歌
唱的是缥缈的理想和华而不实的梦
他深信这样就能拯救那些需要自己的人
连他自己都不明白 为什么要唱这些
但他不顾内心的疑惑 不断唱着
他的歌 最终连理想论都算不上
变成了对现实的绝望的狂吠
从歌中能得到的 只剩下了现实中的痛苦
歌词也变得支离破碎 充满矛盾
即使如此 他还是不断唱着
因为他最害怕的就是失去歌声
然后…
他采取了最差劲的方法
犯下了无法挽回的错误
犯过一次罪的他 再也找不到容身之处
无依无靠 绝望中的他
唯一剩下的愿望是
「想要回去」
还在坚持做着音乐吗
一切都变了
不可能不变的
不要放弃一直坚持下去的话
梦想就会实现的
但是 他忽略了一件重要的事
应该继续唱下去的
不是为了别人
只为了她而唱的情歌
喂 到了
故事讲完了 该走了
是
冈崎
别失去你重要的东西
是
是吗
我认为选择朋也君觉得最合适的路走下去就行了
我换一家公司工作 你不反对啊
是的 因为这说明朋也君的努力得到了认可
是吗
是的啊
好 那就要加油咯
嗯
好 放马过来吧
冈崎你不一起玩吗
我就…
比起和孩子在一起玩 更想待在女朋友的身边呢
小渚真的是变漂亮了啊
啊 谢谢您的夸奖
和我年轻的时候一模一样啊
真是的
明天去海边吗
好久没去了啊
总觉得朋也君看起来和善了很多
嗯？
今天和不熟悉的人也能很开心地聊天
非常自然地
曾觉得这是很烦人的事情
明明在学校里管了这么多闲事
现在不一样了吗
渚
嗯
我去接吧
嗯 拜托了
你好 这里是冈崎家
是的
好的 请稍等
朋也君 是光坂电气的人打来的
说不定是转职的事情定下来了
您好 我是冈崎
老板 您辛苦了
木下先生打电话给您？
嗯 我知道了
电话号码是？
好的
嗯 好的
谢谢您特地打电话来
好的 再见
朋也君
他说老爸的熟人打电话给他
会是什么事呢
你好 我是木下
你好 我是冈崎
朋也君 大事不好了
你的老爸啊 被警察抓走了
说是买卖什么违法物品
我一听说就想一定要通知你
因为这是座小镇 所以流言传起来也很快
很抱歉 对方说那件事就当没有说过
是吗
当然 像以前一样在这里工作是没什么问题的
时机不太好呢
不要气馁
渚
嗯？
我们两个一起离开这座小镇吧
通过这次的事我终于明白了
我被那家伙诅咒着
我想在那家伙诅咒不到的地方重新开始
这样是…
不行的
这样做是在逃避
不能因为这种事就选择逃避
我希望你能让我幸福
在这座小镇里
但即使不在这座小镇也是能做到的吧
你就不能说 只要有我在就行了吗
我只要朋也君在的话 无论去什么地方都行
但是 在离开这座小镇的时候
不怀着积极的心情是不行的
否则的话这里将不再是我们能回来的地方
这个小镇是我们出生的地方
是我们的小镇
即便没有发生过任何好事？
对我来说已经发生过很多了
其中最好的一件事就是和朋也君相识
你
你到底想干什么啊
妨碍别人的人生很开心吗
我并不认为你是我的亲人
但是别人可不这么想
我是你的儿子
我说 你连话都不想说了吗
你就没话对受自己牵连的儿子说吗
别开玩笑了
朋也君
够了 跟你已经没什么话可说了
你就一辈子这么活下去吧
朋也君
等等我
朋也…
你在干什么啊
不行
朋也君
手 疼吗
嗯
洗澡的时候一定会疼的
应该吧
渚
嗯？
我们结婚吧
好的
你答应了吗
我也一直觉得 除了朋也君以外 没有其他人可以的
这样的我啊 我是这么没用
我也很没用
但是两个人在一起的话就能变得坚强
你能一直在我身边吗
是的 我一直都会在你身边
无论何时 直到永远
未完待续
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
对不起 让你们担心了
没那种事 谁都没有介意哦
渚和我还有秋生都不介意的
但是世俗会介意
事实上我就因此而失去了一个工作的机会
但是 路并不只有一条的
哼 这家伙还真像我
一心想快点成为大人
毕  业
明明还是个乳臭未干的小子