【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
渚 趁现在先给我签个名吧
真是爱女成痴
要是你有了女儿也会这样的
绝对不会
我觉得冈崎同学会这样
因为像爸爸
什么 这家伙像我？！
两个月了吗？
两个月了
要生下来对吧
当然了
会很辛苦的哦
我会守护她
朋也君在我旁边所以我很安心
我们也一直努力到今天了
跟当时的秋生一模一样呢
我怀了渚时 秋生对我说会守护我
回想起来也是啊
你这个没出息的家伙可要努力啊
没出息
但已经不止说说这么简单了
渚的工作多半要请假休息
我一个人要赚钱养三个人
今后才是我们一家的关键时刻
我突然想到
老爸在我出生前也是在想这些事吗？
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
恭喜你
嗯？
我听说了 小孩啊小孩
什么
你妻子生小孩了吗？
Congratulation Mr.冈崎
不 还没生
喂 芳野先生 谁告诉你的
我妻子听早苗小姐说的
附近的邻居们都知道了
邻居POWER真可怕
身为社会人还未成熟
但身为丈夫现在不得不独当一面了
不过老实说还没有真实感
小孩生下来后就算不情愿也会理解到
人无法独自生存这一点
谁都要扶持着他人
又开始了
并受他人的扶持而生存
在这个庞大宇宙的一隅 地球已经诞生了45亿年…
夏季的余韵
日子飞速地流逝
到了三个月时 孕吐变得严重
渚卧床的时间也变多了
对不起 麻烦到你了
别介意 这点事就由我来做吧
不好意思
别道歉了
这都是我们共同的事情啊
好好吃饭了吗？
没什么胃口
没有能让你舒服点的方法吗？
也不清楚为什么会孕吐
喝水也会觉得恶心
补充水分也只能这样解决
真好吃
抱歉 弄醒你了 感觉怎么样？
现在不要紧
那就好 在吃得下的时候哪怕吃一点也好
怎么样？
是朋也君你做的吗？
不习惯所以就变成这种形状了
谢谢你 那我不客气了
真好吃
时光转瞬即逝
我和渚已完全忘我了
早安
起来不要紧吗？
今天状态很好
医生说第十周左右会稳定下来
确实是这样
就是说进展顺利
是的 太好了
那个 我有事想跟你商量
自家分娩？
是 我想在这房子里生孩子
能做到吗？
昨天在医院拿到这份母亲教室的简介
上面刊登着一位母亲自家分娩的手记
父亲帮新生婴儿洗第一次澡吗？
在医院生下可能没办法立刻抱的
我觉得能抱就好了
这里是朋也君你和我的家
我想在自己家 在这个小镇生下小孩
你觉得怎样
自家分娩？！
如何 刚才那个飘移
别玩游戏了好吗？
你啊 分娩本身就不容易 还想在自家生吗？
虽然医生担心渚的身体
但我想尽可能实现她的愿望
当然也要视乎她身体状况
是啊
平安分娩为最优先
但我生下渚的时候立刻就被分开了
秋生抱她也是在医院的人员之后
不过第一个舔她的可是我哦
那时我被你舔过吗？
证明当时的你超可爱啊
就算可爱也不能这样做啊
为时已晚了
你赞成吗？
没有身体方面担心的话就可以
你去第一个抱吧
不过
要让我先舔！
不行 舔也要让朋也君先舔
不 我不会舔啦
是啊 不舔
真是对傻瓜父女
这位是八木小姐
她是我朋友 是位助产士
我是八木 幸会
我是冈崎渚 请多指教
我是她的丈夫朋也
我听说你们想在这里分娩
是
这种地方也没问题吗？
重要的是环境能让人放松
现在还有时间
可以慢慢考虑清楚
有劳你了
有什么事请随时联络我
谢谢你
八木小姐也知道渚身体不是很好
周围人太担心也会让孕妇不安 她说要注意这点
明白了
刚才和妈妈说什么了吗？
有点事而已
不用隐瞒 是关于我身体的事吧
我明白朋也君和爸爸妈妈都很担心
不过 我就算有什么万一 也想生下孩子
别说这种话
大家就是为了你平安生下孩子才会互相协助啊
是啊 对不起
有没有想起高中的时候？
嗯？
那时候大家也是为舞台剧成功而一起努力的啊
我觉得就像那时一样
认得我吗？我是爸爸哦
不能说谎 这孩子会相信的
你的孩子连玩笑也听不懂吗？
因为是渚的孩子所以才听不懂嘛
孩子他爷
别这样叫我！
秋生想孩子叫他阿秋哦
我是阿秋哦 阿秋
别做这种古怪的胎教
这时候耳朵也已经成型
能听见外面的声音了
放音乐给他听也好啊
我经常会唱歌给他听
团子 团子 团子 团子 团子大家族
小宝宝团子…
一切都进展顺利
我是这么认为的
不 也许内心某处已预感到事情的到来
我回来了
渚
我没事 只是有点不舒服
白天渚打电话给我
赶来时已见她倒下了
那也应该告诉我啊
对不起 不想妨碍你工作
不用担心 婴儿很健康啊
是吗？
有什么事请随时叫我
以防万一 明天起我白天会陪着渚
那样你也能放心吧
是 麻烦你了
身体怎样 想要什么
什么也不要 有朋也君你在身边我就安心了
是啊 你很坚强
请别担心 朋也君
不…我并没有…
两个人一起一定能克服过来的
我可是被朋也君你守护着的啊
渚
但我已不能放手沉浸在幸福感当中了
朋也
咦 早苗阿姨
你回来啦
渚在这里工作的啊
我一直都想来一次
这家店真NOW（时髦）呢
那是死语了
是吗？
我有话跟你说
是
是关于渚的
医生说分娩时会伴有危险
还没跟她说 只跟我说了
那有多危险
莫非会危及渚的性命
比一般分娩对母体造成的负担会稍大些
但生下来应该没有问题
这样啊
但那是指顺利的情况下
你也清楚她时不时会身体不适
而且她的病有很多不明的地方
医生也担心出现万一的情况
这点必须慎重考虑
所以我想先跟你说
由你来告诉她 然后两个人去请教医生
之后我也会帮你们一起考虑
要考虑万一的情况的话 应该放弃孩子吗？
我也不清楚
不过 要那样做的话最好趁早
你们俩考虑清楚吧
早苗阿姨 谢谢你总是照顾我们
因为我们是家人啊
我想生下来
虽然我也知道你会这样说
虽然我是个软弱的人
但不想因此放弃孩子
如果是为平安生下来 就算不在自家生也没关系
渚
我想见孩子
医生怎么说
在医院生应该能减少一些风险
但我还是担心
渚的意思没变吧
我想她其实也很不安
虽然表现得开朗 但心情应该和我一样吧
跟我来一下
这里是我的秘密游乐场
跟小鬼们打打棒球 或者坐着发呆
上班时常不见人 原来是来这里了
树木越来越少了
很快这里就会建起医院
不好意思
是件好事情啊
谢谢你
谢谢
继续两年前的话题吧
那是我是剧团成员 早苗是教师时的事情
正如我之前说的
那时候渚总是孤单一个人
那天我和早苗丢下发烧的她上班去了
我们有因故也不能请假的工作
渚的病情也稳定下来了
我和早苗都打算立刻回家
但渚走到外面来了
一直等我们回来直到倒下
天亮时情况已是绝望的了
我从未体会过如此伤心的事
接下来的事我是第一次跟早苗以外的人说
回过神来我已经抱着渚跑出去了
盲目不断地跑 不知不觉来到这里了
我祈祷
救救渚吧
我不想要这种结局
我能做的只有祈祷
那时候
仿佛这里的一片翠绿包裹着渚
我还以为在做梦
不过那是现实
泪流满面 感谢所有一切
自此以来就一直来看这个地方
不禁觉得这里是渚的分身
很奇妙吧 但这是实际发生的事
啊 我相信
只要祈祷愿望就能实现这种事是不可能的
但费尽心机竭尽全力
也不会总是坏结果
也许吧
我不是说生不生下来这事哦
这事由最难受的人来决定就好了
但是结果要大家一起去承受
小子 不 朋也
今后你将会迎来痛苦和悲伤
但你们
但我们
应该能克服过来
我们是一家人
要互相关心帮助
风好凉快好舒服
刚才动了
真的吗？
是啊 转身似地动了一下
想想叫什么名字吧
男孩子和女孩子的都要想想呢
从朋也君你的名字里取一个字吧
不 那不如从你的名字上考虑吧
我已经给了他姓氏
不过直接用我名字的话也难办
会用「渚子」「渚美」之类的
也不用那么直接啊
跟渚这个字有关联的名字不就好了
是吗？
那就
叫汐怎么样？
汐？
对 海水潮涨潮退 潮汐的涨落
这个名字男孩子女孩子都适用
冈崎汐 吗？
想必人生中会遇上许多事
不过随着时间的过去又再涨潮回来
一直反复不断
我会永远守护着汐
比起渚 汐的存在更为广大啊
是啊 因为是海啊
能长大成为包容孕育一切的温柔的人吗？
但愿如此
今年夏天也去不成海边啊
是啊 我也想和朋也君去看海
那和你约定
嗯？
明年和汐三个人去海边
约定了
约定
你会答应我的约定吧 渚
约定了
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
也许被隐藏的世界不止一个
也有存在许多不同的世界的说法
藤林 你以前讲占卜的事情时也说过的吧
对 注定的未来并非只有一个
而是存在许多的可能性
我现在依然这么认为
苍白的黑暗