【INTERLUDE】
【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
我回来了
欢迎你们回来
旅行玩得开心吗？
嗯
早苗小姐 下次要跟我约会哦
Like the traces of the heart, no halt at the places.
啊？
那是因为 我们不是约定了吗？
亏我还那么期待着跟早苗小姐的旅行
你这家伙 少泡别人老婆
阿秋
当然 约会时汐也一起去 对吧
The place is so far away, be far apart.
那也让我参加吧
就我们三个人去开开心心玩吧 朋也 汐
别排挤我啊
People's hand does not reach, so merely has the worship.
The place is a lofty lord. Can't meet nobody put on.
We will lose the place so lofty which changes.
渚
朋也
都没变吧
这里我一直维持着她跟你结婚时的模样
Not all were desired. However, we're never sad.
嗯 没变啊
那个你要拿走吗？
那个布偶 汐也非常喜欢呢
Still, there is still the place. Far away. Far away.
长久以来非常之抱歉
啊？
一直将汐推给你们照顾
我察觉到身为父亲的职责
结果也是你开导的
我并没有做什么事情哦
她真的被养育得很好
真不知该怎么道谢才好
好了 接下来我模仿一下江川
注：江川卓 原巨人队投手 退休后成为棒球解说者
江川～
不过 今后我想用自己的双手来养育她
让她成长为像渚那样体贴而又坚强的人
当时秋生和我为了渚而换了工作
也是在渚五岁时的事
The place buried in deep snow. Like the collapsing castle.
请你加油哦
我会用我的一生报答你们
那么 就请你变得幸福吧
Like the head of the shade, figure will be thrown away.
我会幸福的 和汐一起
嗯
爸爸
怎么了 汐
The hut buried in deep snow. It sinks in to the flood.
阿秋说一起去打棒球吧
加油
加油哦
竟然看到双眼像死鱼一样的家伙复活了
And the "not dyeing" is dyed out, and waits for a oppose one.
说啥废话 快投吧
汐 好好看清楚你老爸的狼狈相吧
喂喂喂
汐觉得谁会赢
阿秋
不是吧
The place is a lofty lord. Can't meet nobody put on.
她可是看着我的豪腕长大的
那么
让我来把你的臭腕打烂吧
哼 可笑
Still, there is still the place. Far away. Far away.
啊 怎么可能
看到了吗？汐
呃
又得去道歉才行呢
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
家路
早苗 你也没资格说别人的吧
什么从那天起就没哭过
你真清楚啊
当然了 你以为我是谁啊
因为我有了要做的事
我必须养育汐
所以很庆幸我并没有迷失自我
五年吗？
多亏汐我们也能有机会补偿什么了呢
嗯 真的
不过那也结束了
是
长久以来辛苦你了
不 我们还是一家人啊
已经 可以了
你做得很好
现在轮到你哭了
秋生
就算无可奈何我也会帮你
到你哭完为止我都会陪在你身边
所以 已经可以了
那么我们告辞了
我们走了
路上小心
去吧 去狠狠地咬一口吧
你明白这意思吗？
今天起就要跟爸爸两个人生活了
要乖哦
今后我工作忙时也要麻烦你们接送她到幼稚园
放心交给我们吧
朋也 关于那边的事情
我明白 近期我会去见个面
我们已经从古河太太那里了解了
今后请多多指教
该我说才是 请您多多指教
那么 汐 爸爸要去上班了
嗯 路上小心 爸爸
嗯 我走了
你看 那个人就是那个冈崎先生了
一直以来都干什么去了呢
跟古河太太家之间有什么事吧
家庭争议？
以前的我可能就已经发飙了
你们好 我是冈崎
冈崎汐的父亲
你好
因为一些缘故
一直将女儿交给妻子的娘家照顾
但从今天起我开始和她一起生活了
请你们多多关照
不 你多礼了 我们才是
我家孩子也跟小汐很要好的呢
请你多多关照
这样啊 开始一起生活了吗？
是 长久以来让你操心了
可是很辛苦吧 一个大男人照顾一个小孩子
最重要的时期 早苗小姐和大叔都帮我照顾过她了
就算今后再怎么辛苦
跟他们相比根本不值一提
有难处就随时跟我说吧
公司方面也会尽可能帮你
那么现在我有个请求
爸爸
汐 我来接你了
你好
虽然现在是夏季保育期间
小汐的班主任请假了
请假…是生病了吗？
是去了保育员的进修会
下周会回来 所以到时再来谈谈吧
知道了
你的老师是怎样的人？
长头发又漂亮又温柔
那么爸爸要回去工作了
别人来了也不能开门哦
有什么事就打电话给早苗小姐吧
知道怎么打电话吧
知道
天黑前我会回来的
我走了
路上小心 爸爸
来了
是爸爸 双手都拿着东西了 帮我开下门吧
从古河家拿来了
团子大家族和你的衣服还有玩具
先摆放好这个吧
放在哪里好
这里
好 就那里吧
爸爸你会做菜吗？
今后我会渐渐去学的 两个人一起学吧
冈崎先生
公子小姐
久违了
多年不见了呢
她就是？
我女儿汐
汐 打个招呼
你好
是 你好 我是芳野公子
她就是小渚的… 长得真像她呢
想必会成为像小渚那样坚强又可爱的女性吧
但愿如此呢
她以前是妈妈的老师哦
对了 我听芳野先生说了
你妹妹似乎出院了 恭喜你
是 虽然医生说是个奇迹
但我们一直都相信她会醒来
其实今天妹妹也一起来了
小风
打招呼啊 他是姐姐的朋友
她就是你妹妹啊
你妹妹真有趣啊
小风 放心吧 他是姐姐的朋友
她是我妹妹风子
他们是冈崎先生和小汐
第一次见面 幸会
又怎么了
好可爱 可以抱她吗？
怎么刚问完就抱了
小风 不能这样 很失礼的
不好意思 她就是这样子的
请问她几岁了
和你同年
不过一直睡着 本人感觉依然是高一时
怎么我看下来跟汐没什么分别
姐姐和冈崎都好失礼
我生气了 所以她就做我的妹妹了
别说这种莫名其妙的话
趁乱说也不行吗？
不行
非常之可惜
虽然有点怪 不过能交到新朋友真是太好了呢
汐 爸爸明天也请了假
你再陪陪我吧
又去旅行吗？
不是去旅行
你也喜欢团子大家族吗？
早苗说过 这就是妈妈的气味
这样啊
好香
我回来了
啊 朋也君
嗯
你憔悴了 老爸
她是你的孙女
嗯
你好
你一直待在家里吗？
嗯
我去见过你母亲了
啊？
我和她去旅行的时候
在很远的北方 你以前带我去的地方
嗯
我听她说了很多事
觉得你很辛苦
我也想起了很多事 过去的事
我说 老爸
你也累了吧
嗯？
也应该可以…休息了吧
回乡下如何 你妈妈在等你
就在你牵着我的手 发誓要亲手养育我的地方
啊…
你已经很努力了
所以 你就休息吧
回乡下 和母亲一起生活吧
好吗？
已经…可以了吗？
可以什么？
我已经完成职责了吗？
你不是牺牲了一切 然后如此养育了我吗？
为了我这种不肖子 耗尽了自己的一生
已经足够了啊
这样啊 不知不觉间就完成了呢
那太好了
太好了
这里有换洗用的衣服还有一点小钱
嗯 麻烦你了
我会联络那边的 别中途遗失行李了
嗯 我会小心注意的
家里的事我会处理好
债款我也会解决的
真抱歉
汐 来 跟爷爷说拜拜
拜拜 爷爷
那 就此告辞了
注意身体
嗯
酒别喝太多了
朋也 来 吃点心
也别抽那么多烟了
嗯
爸爸又要出门了 别吃太多了哦
要活得长命啊
总让你孤零零一个 不好意思
我绝对会报答你的
回来我一定会做晚饭给你吃
绝对会的
我们两个人一起吃吧
好吗？朋也
怎么了 朋也
怎么哭了
抱歉 汐
不用为我担心
爸爸
一直以来 谢谢你了
嗯
那我走了
嗯 保重
朋也 保重了
那个人过得幸福吗？
在最为幸福的时候 失去了心爱的人
此后 和我两个人相依为命
为了我这种不孝子一路拼搏
这样还算幸福吗？
爸爸
怎么了 汐
光芒
觉得刺眼吗？
来
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
对了 汐
明天有客人来找你
汐 你会玩什么游戏吗？
汐 跟妈妈说我出去了
喂 汐
很危险的 等等我
爸爸 加油
汐风的嬉戏