【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
我收集废料 她组装起来
天空越来越阴沉
希望能在冬天到来前用这双翅膀飞上天空
冬天一到她就动不了了
她自己是这样说的
我不是很清楚那是什么意思
但想必是件无可奈何的事
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
拜拜 要保重哦
保重
好想大家再一起见面
就算我出了名也会陪你玩的
再见 拜拜
恭喜你哦 朋也君
啊 对了
起始的季节
恭喜你毕业
冈崎 今天起你就走上社会了呢
应该说今天起正式游手好闲了
目前有什么计划吗？
关于这一点也没有特别想到什么
真服了你啊
要不然你暂时在我们家工作吧
对啊 你能帮忙的话我也能抽空为渚做便当
原本一直想做给她 但早上始终没时间
不过薪水可是超少
做好心理准备吧
谢谢你们
请多多关照哦 朋也
朋也？
请让我直呼你的名字
因为我们已经像一家人一样了
是吗？你帮忙的话能让爸爸妈妈轻松不少
啊 不过不能一直依赖他们
现在天气回暖我身体也渐渐好了
应该可以去上学了
能跟智代宫泽她们同班就好了
是的
早上五点开始工作
大叔就已经开始烤面包了
早苗阿姨一边摆好烤好的面包
一边告诉我先做什么后做什么
朋也君
我记得今天是开学典礼吧
嗯 我走了哦
嗯 打起劲来
是
加油 渚
早上九点前是顾客最多的时段
一天的营业额大部分集中在这时段
到下午顾客反而变少
早苗阿姨为附近的孩子们教书
对古河家来说这也是重要的收入来源
我回来了哦
你去哪里了
出去遛遛
大叔时不时会跑出去
到哪里去做什么仍然是个谜
真闲
也是啊
学校应该没问题吧 渚
我们瞎操心也没用
不如用早苗的面包玩抛接球吧
不可以糟蹋食物吧
别摆架子了 工作要开心地干才对
打扰了
欢迎光临
什么啊 原来是我家女儿
我想看看朋也君工作的样子
分班结果怎样
都是不认识的同学
不过大多数人看起来都很好
很期待能交到新朋友
这样啊
好 既然人到齐了就用早苗的面包打雪仗吧
那个 妈妈就在后面
我的面包
原来是用来砸人的啊
我最喜欢吃这面包了 早苗啊
我逐渐开始理解了
大叔和早苗阿姨一直以来都是这样让渚笑着
朋也君
朋也君 我走了
今天是招收新成员的说明会吧
是 我写了原稿都记牢了
是吗？加油
渚
喂 吃早饭了吗？
都刷干净了
渚
朋也君 我回来了
说明会结果如何 顺利吗？
是 没有问题 有回响
渚 对我你就说实话吧
说明会上说得不是很好
不过智代同学 宫泽同学 仁科同学她们都为我鼓掌了
找到顾问老师了吗？
田径部的蓑岛老师兼任了
是他吗？
不过下周三前没有两人以上加入的话
演剧部就会自然消失
我要努力避免这种情况发生
班上怎么样 能交到新朋友吗？
你留级两年的事情…
大家都知道
所以似乎大家都难以和我沟通
你的性格很讨人喜欢
就算主动接近对方应该也不会遭到反感的
是这样就好了
我也想演剧部能继续下去
是啊
我想和朋也君谈些开心的事
想笑着跟你说学校发生的事
朋也君
啊 是啊 多谈些开心事吧
是
从那以后
都没从她口中听说过学校里的开心事
我想可能是因为我的鼓励反而逼着她
让她勉强自己
但渚一天也未曾迟到缺席
只是一直在努力着
结果 没有收到任何入部申请
芳野先生
哟 许久没见了
工作挺辛苦呢
是啊 人手不足
毕竟是一件吃力的工作
对了 恭喜你毕业
谢谢
现在在干什么？
类似帮家里做事
偶尔来我家玩吧
不过白天我要工作 她要去医院
公子小姐的妹妹长期住院啊
不过她相信会康复的
所以我也不打算放弃希望
抱歉 我还有工作
不好意思 再见了
离车站远的也挺贵的啊
真的吗？
我也想把头发留长呢
朋也
很久没见了 冈崎君
很久没见了 放学回家吗？
是
毕业典礼后都没见啊
渚身体好些了吗？
嗯 每天都在上学
太好了
住在同一个镇上 偶尔也想去见见你们
但很难抽出时间
常跟姐姐说有机会想大家一起见面
学业这么忙吗？
你呢
还是个游手好闲的寄居人吗？
姐姐 游手好闲也…
没错 不过也知道不能这样下去
怎么变得这么圆滑了
让人好不习惯
认真点 总之行动起来就有办法了
现在也在找有没有便宜的房子
不过没这么容易找到啊
那个 我朋友的哥哥快要搬出现在住的公寓了
他说虽然房子老旧 但房租很便宜
对不起 我多管闲事了呢
不 再详细点告诉我吧
芳野先生
那个
芳野先生 请让我在你那里工作
拜托你
这样啊 你要搬出去啊
终于下定决心了呢
不 只是我一直依赖着你们而已
你有钱吗？
应该没问题 收到的薪水也一直没动过
好 那我没意见
照你自己的意思去做吧
长期以来一直受你们照顾了
店不用看吗？
反正这个时候没人会来
看你那么想跟我玩 我才勉为其难陪你而已
好好感谢我吧
是我陪你才对吧
小子
什么事
有什么难处就跟我说
走上社会会遇上许多事情
需要帮忙就不必客气尽管说吧
谢谢 有你这句话就够了
说得倒挺像样的啊
有朝一日
我能带渚走吗？
由她自己决定 她也不是小孩子了
好 尽管放马过来吧
在这一带我可是被称为烤面包的贝比·鲁斯的男人
贝比·鲁斯："Babe" Ruth 1895-1948 美国著名棒球选手
投得不错嘛
又来了
你去道歉 我回去工作了
你少胡闹
地方很小吧 超老旧
说不定会跑出老鼠来
不会啊 这房间很好
通风倒是不错的
总算是有模有样了
那我去还车 之后直接回家了
连家具餐具也送我 真是不好意思呢
不用客气啦 反正用不到
渚 别太晚回来
是
再见
辛苦你了
朋也君
那个 我去泡茶
朋也君你就坐着等吧
团子 团子 团子 团子
团子大家族
有朝一日我们也会这样两个人生活吧
朋也君你说什么了吗？
没什么
那么明天见吧
是 那个
朋也君你告诉你父亲搬家的事了吗？
最好告诉他联络地址
万一有什么事也能找到你
是啊 我会告诉他
是 晚安 朋也君
晚安
我就这样开始了一个人的生活
不可以再依赖任何人
那一天 我辗转难眠
朋也君 快起来
朋也君
今天起要上班了 要迟到了
好吃
不介意的话我来做晚饭
不知道几点能回来啊
没关系 我会等你的
没关系
我会等你的
早安
请问 呃
来了啊
换上这衣服
早安
芳乃君 他就是你说今天会来的人吗？
是的 这位是老板
自我介绍吧
我叫冈崎朋也 请多多关照
刚开始几天会觉得辛苦 做久了就会习惯
注意别受伤就可以了
是 我会努力的
气质变了呢
什么
跟去年最初见面时判若两人
那时候完全就是个小孩子
现在看起来成熟了吗？
不 看起来像个努力挣扎想成为大人的小孩
结果还是个小孩子
完全不同
是吗？
认真程度不同
总之别干了一天就说不干
那样会很郁闷的
放心 因为这可是关系到自己生活的
把梯子架在路灯柱
是
还有安全帽要戴好
回答呢
是
别靠手臂支撑身体
用体重支撑 那样比较安全
话是这么说
不愿意也要记住
白费力气会撑不住的
拧螺栓的顺序是按对角线拧 这是基本
最后一定要确认清楚 记住
是
好 那试试拧这边的螺栓
笨蛋
对不起
这份工作不允许有失败
如果现在下面有人会怎样
如果那里站着自己重视的人会有什么后果
所以要慎重做事 谨慎地
一心做到谨慎
是
好痛
觉得辛苦吗？
全身疼痛 虽然对体力有自信
凡事都会习惯
去下个地点
还有多少事要做
跟刚才一样的工作还有四个
先告辞了
是 辛苦了
疼疼疼…
我回来了
朋也君 吓我一跳了
抱歉
朋也君你不要紧吧
今天有件非常好的事
音乐课跟仁科同学同班
仁科同学很担心我
是吗？太好了
朋也君你好像非常累啊 还是早点休息吧
不 我想再听听你在学校里的事情
是 不过
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
早安
扳手拿法不对 你也拧过很多次了吧
对不起
确认过接点的处理了吗？
为什么你要道歉
对不起 周日有模拟考
对不起 相处的时间本来就少了
约定的创立者祭