危险 朋也君
你没事吧 朋也君
稍微走了下神
别发呆了 受伤了可没人管
不好意思
轮到爸爸击球了 我希望朋也君也替他加油
秋生 加油哦
这记全垒打 早苗
我要献给你
成功了
爸爸好厉害
看到了吗
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
喂 要打棒球了哦
那就打吧
才不是什么那就打吧这么简单
这周日又有比赛了 我的意思是叫你去凑齐队员
不 你刚才没有这么说过吧
对手是邻镇商店街的队伍
跟我们这儿商店街的队伍是宿敌
爸爸也有参加成人队伍呢
但是那边最近有个原甲子园球手入伙
拜其所赐我们最近是屡战屡败 一败涂地
所以最近邻居们才没什么精神呢
为了让镇上的大家打起精神 下场无论如何都要赢
这种情况下所有人都是外援也无所谓
关键是要能打破这个局面
就算如此 为什么要找我啊
渚 帮我拿下酱油
你们从今天起就是第二学期了
学校的演剧部里不是有着很可靠的同伴吗
好的
自从看到了学园祭上你们的团队精神 我就一直在想
好想跟他们一起打打棒球
既然是渚的男朋友就得给老爹点好处啊
我说啊 你知道我右肩有伤的吧
你这家伙把我的内心点燃了
就像是一把火
完全不知所云
或许奇迹将会发生呢
夏末的离别
第二学期开始了
我仍旧寄宿在渚家
高中三年级的我们也到了必须决定将来志向的时候了
但是 我依然不知道自己的未来在何处
我要参加 不是很有趣吗
小杏能参加那可真是能顶百人了呢
竟然来挖我春原阳平
小渚的老爸挺有眼光的嘛
他好像是看上了你那天才般的运动神经了呢
是吗 才能这东西即便刻意隐藏也会自己显现出来呢
还是这么好使唤真是方便
你刚才说什么
我乱说的 你超天才 运动神经超好
超薄 夜晚也超让人放心
差不多啦
朋也君 我也想试试打棒球
琴美 你知道规则吗
以前看到过朋也君还有智代跟棒球部打的比赛
好像很开心呢
只是看过吗…
椋 你怎么打算的
我 我去给你们加油就行了
因为我对体育没什么自信
我也会努力帮你们加油的
加油哦 朋也君
什么嘛
你们俩越来越有恋人的样子了嘛
是吗…
把我叫到这里有什么事情
春原似乎想对你做色色的事情
智代的运动神经 根本就用不着测算的啊
你在拿我当测试仪吗！？
你们在说什么？
太厉害了 没想到智代同学也会参加
还并没有最终决定呢
我说的是如果美佐枝小姐参加的话我就参加
美佐枝小姐运动神经好像不错
无论如何也要劝说她加入
由我这个在她那儿混了这么久的老伙计去拜托
一定没问题
是芳野祐介先生
嗯 是上次的婚礼的…
正好 也邀请一下他吧
喂 芳野先生
好像没听到呢
好的 那么进行芳野呼唤吧
芳野呼唤？
就像舞台上要求别人加演的时候一样
这样一来他肯定会回想起作为音乐人的时光并回应我们的
预备
芳野 芳野
芳野 芳野 …
声音再大点
你这家伙在搞啥啊
不行 周日有工作
这样啊…
可别怪我 再见了
等等
朋也君 还是不要勉强别人的好…
这家伙 春原他
可是很憧憬你的
这家伙老家在东北
毕业后恐怕再也不会回到这个小镇了吧
所以 作为在这个小镇里的回忆
想跟憧憬已久的芳野先生创造出最后的一段回忆
他是这么想的
原来还有着这样的缘由啊
我一点都不知道
冈崎 你竟为了我…
你们别跟着一起感动啊
是吗 我竟然带有偏见 真是抱歉啊
那这么说…
嗯 我会想办法抽出点时间的
你们这么多人有什么事吗
来打棒球吧
不打 再见
你还是不要说话的比较好
为什么啊
美佐枝小姐 能听我说几句吗
还有什么事吗
来打棒球…
请你闭嘴
哎呀 坂上同学
又是关于学生会的问题吗
今天不是 我想跟您一起打棒球
咦 棒球？
您是那个… 我的目标
并且也想当成是对手
如果能在体育运动上并肩作战的话
我想我能学到的东西一定会有很多
您能同意吗
真拿你那种表情没办法
九人都凑齐了呢
最后一人是芽衣么 她真的能来吗
也请朋也君的父亲过来吧
让他看看努力着的朋也君吧
我也想好好见他一面 跟朋也君的父亲
下次…再说吧
好吗
朋也君 等等
真 真 真的是芳野祐介大哥
芽衣妹妹 能赶上真太好了
一说能见芳野祐介 就连夜赶来了
相乐小姐的事情 我还记得很清楚
总是很引人注目呢
那时候承蒙您照顾了
夫妻关系也似乎很美满呢
托您的福了
美佐枝小姐和芳野一家原来是旧识啊
好像是的
全体集合
今天大家都能到齐
在此感谢一下
可是输了的话就没任何意义了
失误的家伙让他吃早苗的面包
大家打起精神来
早苗的面包是什么东西
还是不知道比较幸福
比赛就要开始了
姐姐 加油哦
祐君 加油
大家 加油哦
用这种临时拼凑的杂牌军来挑战我们
你也堕落了呢
那可不好说
对于我来说 这应该会成为最快乐的队伍
好球
哇 好快
能接住那种球的 在我们之中也只有你哥哥了吧
手要撑不住了
你的手变成什么样都行 给我好好的接住
太过分了吧 你
三者凡退吗
注：三者凡退指三个击球员都未打出安打而退场
不错的开局
咦 那家伙是左手击球手吗
大概是因为左边的击球员区离一垒比较近之类的吧
装个强打的样子 却打出一记触击球
而且还出局 真是太臭了
出师不利 你这队伍的扫把星
对方可是甲子园投手哦
那你这家伙来打打看嘛
就让你见识一下好了
哦 干的真不错
怎么样
三号 让我去
你到底懂不懂规则
先拿下三分再说
什么啊 你这家伙不敢和我比吗
一人出局 满垒
拜托了 智代
我还是第一次做击球手
手拿反了
这样吗
步伐再张开点
把力量集中在腰上再打
打出去就跑到一垒去
好球
智代 不在这个范围内的球就不要打
智代姐姐 加油
你们这些家伙 看到了没
怎么可能…
抱歉 把球弄没了
那就好 快点跑一圈
好像很厉害的样子
嗯 不愧是原甲子园球手
没关系吧
大叔
对不起 不要紧吧
你这家伙是故意的吧
不 纯属意外
怎么办 这边派一个选手借给你们吧
混蛋 那还有什么意义
不能输 哪怕是赌上这座小镇的威信
投手换人
投手是 古河渚
咦？
小渚没问题吧
让运动神经一般好的家伙去投的话
很容易就会被打到的
那样倒不如让运动神经为零的人去投一个高弧线球
那样反而容易让对方打出腾空球
渚 加油哦
渚 冷静一点
就算被打到 还有我们在呢
嗯 拜托了
来吧 小渚
智代
出局
多亏了大家 总算是坚持到攻守交换了
不要放在心上啦
我们就是为此而存在的
冈崎
你一定要成为跑者等着我哦
对肩膀有伤的人就不要提这么过分的要求了
好球 击球手出局
第一球是内角低球的概率为百分之六十二
球棒的长度为八百毫米
球的大小为七十毫米
我双臂的长度以及肩膀的活动范围
然后再加入球速一起计算
一定能打到
哦 德州安打
德州安打，指球被击出后落在内外野之间成为
『三（三垒手、游击手、外野手）不管地带』的安打。
琴美 快跑
安全上垒
成功啦
接下来是我
一写污名的好机会
春原把污名挽回（おめいばんかい）读成污名万来（おめいばんらい）了
真是让人讨厌的机会
出局
你是笨蛋吧
白白糟蹋了琴美好不容易打出的球
春原 差劲死了
好臭
这可真是一写污名了
无人出局 三垒有人
又是一次考验啊
小渚 加油
右野吗
接住了
琴美
回垒
喂 笨蛋 扔球
对不起 忘记还要回垒了
不 多亏了你才让对方只得到一分
这已经是做得很好了
被拿到了分数的话 我们再扳回来就行了
给我拼命地去打
我们的女性队员真是厉害啊
面对原甲子园的投手 竟然能一个接一个地打出安打
无人出局 一垒和三垒有人
下一个是谁
是吗 是你啊
强迫取分就行了
squeeze
强迫取分战术，在三垒有人的情况下，垒上跑者在投手投球时提前起跑，
打者则以短打方式助三垒跑者回到本垒得分。不过一但被识破
跑者几乎必死，使用时间必须把握得很恰当，算是一种风险较大的战术。
做…谜题？
quiz
是怎么样的谜题呢
随便啦 尽力去挥棒就是
好球 击球手出局
对不起
无所谓了 反正接下来是主炮大智
不要用这种奇怪的叫法叫我
智代同学 拜托你再打个全垒打出来
拜托了的说
我不要
我要像个女生一样小巧漂亮地击球
加油哦
像女生的击球真难啊
冈崎哥 加油
要说这样的肩膀能做到的事…
出局
虽然我不喜欢
不过 是个不错的战术
冈崎
你堕落了呢
比像某人那样被双杀要好多了吧
才没这种事呢
是男人的话就应该无所畏惧地去打啊
不错啊 小佐枝
别叫我小佐枝
嗯 这样就好了
芳野大哥 请加油
嗯
好球
虽然我到目前为止什么忙都没帮上
但是为了孩子们 我一定要打中
好球
加油哦
这就是 我送出的礼物
现在还能看到这样的情景啊
孩子们啊
这是我现在能送给你们的唯一的礼物
是叫做「回忆」的这种无形的礼物
我没有钱
不能给你们买什么实际的东西
即使如此…
出局
真的一点都没变啊
真是对不起
比分终于被逆转了吗
加油哦
对不起
小渚没什么责任啦
是对方太强了
被逆转是因为你暴投坏球的缘故吧
在那之前还有你怠慢的缘故
作为接球手连高飞球都没能接住
导致对方出现逆转跑者的也是哥哥吧
已经尽力了
一人出局
渚 你上
是
渚姐姐 放松一点
小渚 集中
尽力去挥就行了
放松放松
即使出局也没关系
为了不留下遗憾 尽力去挥吧
为了不留下遗憾
我做到了
很好 不愧是我的女儿
现在要用足力气 击球
那是没办法的事 真可惜啊
现在的我有在笑吗
不 没在笑
真抱歉 这样的我
这样无能的我
这样的回忆…
但是 最后是会笑出来的
祐君 加油
这就是 我送出的礼物
好 我们也出现逆转跑者了
孩子们啊
这是我现在能…
啊 暂停
这是我现在能送给你们的唯一的礼物
是叫做「回忆」的这种无形的礼物
我没有钱
不能给你们买什么实际的东西
即使如此
就算是无形 回忆也会一直留在心中
我如此坚信着
请问 可以继续了吗
嗯 谢了
祐君 真伟大
芳野大哥的话让我感动了
喂 小子
二人出局 满垒
不能强迫取分了
接下来就交给你了
但是 我的肩…
冈崎同学 加油哦
把渚送回本垒
请加油 冈崎君
冈崎的话 一定能打中
朋也君 加油
为这座小镇 带来胜利
美佐枝小姐 下次我还想造访您的房间
可以啊 随时欢迎
让你们久等了
请尽量吃吧
好像非常非常好吃的说
我一直很在意 那人是谁
小渚的姐姐？
嗯 差不多就是这样
美女姐妹吗
渚姐姐 我有件事想求你
什么事
那个…
真是心情舒畅
这样的组合不就是最强的队伍嘛
姐姐很有型哦
以后再让这支队伍去比赛吧
如果是为了创造回忆 随时都可以叫上我
那么就再一次祝贺
为我们古河面包师队的胜利
干杯
快跑垒
好
未完待续
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
春原同学 你有将来的目标或是想要做的事情吗
从来就没想过
升学是不可能的啦
找个差不多的职位随便工作工作
如果我能有个不错的恋人
妹妹也就不会这么牵挂我了吧
就是这个
寻找虚假的爱
春原同学 请加油