【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
汐 这是你出生前…
不 是到你出生前所发生过的事
爸爸和妈妈第一次交谈是在高三的时候
是到那时候才第一次见面的吗？
嗯 当时都还不知道对方的名字
豆沙面包
你喜欢这个学校吗？
我非常非常地喜欢
但无论是什么 都不可能一成不变
令人开心的事 令人高兴的事 这些全部
都是不可能永远不变的
即便如此 还能一如既往地喜欢这个地方吗？
只要去找不就行了
只要去寻找下一个令人开心和高兴的事不就好了吗？
喂 走了啦
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
这就是爸爸和妈妈相识的契机
妈妈比其他学生大一岁
请问 刚才想说什么呢？
为什么你会独自一人在这种地方吃午饭
你喜欢这个学校吗？
还好吧
我可是非常非常喜欢的
以前也有谈得来的朋友和相处得很好的老师
但是现在…
发生了什么事吗？
我去年有很长一段时间都请假了
然后就…
留级了啊
嗯 留级了
我认识的同学都毕业了
现在学校里都是不认识的人
体会到浦岛太郎的心情了
绿树之下
爸爸在学校里是个出格的学生
不过 自从认识了妈妈
逐渐地有许多地方都改变了
妈妈想演戏
但首先要让学校的演剧部复活才行
爸爸你也帮忙了对吧
是啊 妈妈实在是很努力
没办法置之不理
妈妈从那时起就非常喜欢团子大家族
汐 你也喜欢吧
喜欢
妈妈自己一个人练习
她有想演的戏剧
让我带你一起去吧
去这个小镇上能够实现人们愿望的地方
从那之后我们便开始召集同伴
首先帮忙的是藤林杏
你也认识吧 你幼稚园里的老师
不行哦
我…那个…
说什么好呢…和你并没有在交往
而且还有椋…
等一下等一下等一下 你听我说
你是男生 我能理解你对那种事很有兴趣
然后是她的妹妹 藤林椋
她是爸爸班上的班长
知…知道了 我一定会很认真地听你说
渐渐变得有点演剧部的样子了呢
女孩子喜欢占卜可以说已经确定在遗传基因的层面上了
学校里脑筋最好的女生也加入了
一之濑琴美
其实她是爸爸的幼年玩伴
陶醉了
另外还有许多人
比如说二年级的坂上智代
接下来的路也还要继续走下去
我们彼此加油吧 约好了
宿舍管理员相乐美佐枝
还有总是在资料室
为人排忧解难的宫泽有纪宁
宫泽告诉了我这个小镇上的传说
获得幸福的人身边 会有光玉出现
如果得到的话就能实现愿望
阳平叔叔呢
对了 还有那家伙
这就是男人安排的一场名为恋爱的游戏
可谓是Boys' Love Games
为了让他重回足球部
还和他妹妹芽衣一起努力过
要是没有他 爸爸大概在遇上妈妈前就退学了
虽然各散东西了 但现在依然会偶尔聚在一起
今年新年大家都来我们家了
你还记得吧
在演剧部复活前发生过许多事
比如说芳野祐介先生和公子小姐的结婚仪式
公子小姐有个住院的妹妹
就是你的朋友风子
不单是找成员 我们必须还要找负责社团的老师
和合唱部之间争夺幸村老师
也曾为了说服合唱部而挑战篮球部
结果杏和春原他们也成为成员了
受过许多人的帮助 演剧部终于能重新活动了…
但这次爸爸自己却遇上问题了
老爸 如果想睡觉的话还是躺下比较好
喂 爸爸
啊 哎呀哎呀 我又让朋也操心了啊
当时爸爸和父亲的关系不是很好
离家寄居在妈妈家
再见了 爸爸
我做的面包…我做的面包…
喂 喂
原来卖不出去是理所当然的啊
有其母必有其女吗…
希望她的父亲会稍微正常些
喂
怎么回事？
你说了绝对不能说出口的话呢
早苗阿姨和阿秋就不必说明了吧
受阿秋所托 大家还一起打过棒球
早苗阿姨和阿秋也一开始就真心接纳我住进他们家
爸爸不大清楚家人究竟为何物
刚开始也有点迷惘
但早苗阿姨和阿秋都在默默地守护着我
妈妈身体不好 经常会发烧卧床
早苗阿姨和阿秋对她非常呵护
真相这种东西 一直都是那么的残酷
学园祭逐渐迫近
戏剧也面临正式上演
爸爸和同伴们开始着手准备工作了
但就在前一刻 却出现了一个巨大的问题
这些照片…
旧相册和日记掉了出来…
冈崎同学…我完全不知道…
爸爸以前热衷于戏剧…
可是为了我…
爸爸妈妈都放弃了自己的梦想…
不行了 把幕布降下来吧
去实现你的梦想啊 渚
什么？
大叔？
渚
你是笨蛋吗？
孩子的梦想就是父母的梦想
只要你实现了梦想就好
我们都盼望着你能够去实现自己的梦想
我们并没有放弃自己的梦想
只是把梦想寄托在你的身上了
这就是亲子啊
所谓的家族也是这样的
所以从那天开始就一直…
一边开着面包房一边…
我们长久以来等的就是这一刻
如果你在这里气馁了 连我们都会沮丧
你这家伙
可是责任重大啊 你这家伙
让我
让我带你一起去吧
去这个小镇上能够实现人们愿望的地方
带着我们一起去吧 渚
带着我们…
舞台表演大获成功
是个怎样的故事
是关于生活在已经终结了的世界的女孩子的故事
不知道故事的名字和作者
故事的结局也是个谜
妈妈说好像是小时候别人跟她讲过的故事
但奇妙的是 爸爸似乎也对这个故事有印象
然后爸爸和妈妈也约定今后一直携手同行
毕业前发生了一件麻烦事
妈妈身体不适 无法毕业
爸爸也大受打击
果然我也能留级就好了
朋也君
不能因此而停止步伐啊
能前进的话就应该前进
所以请你向前进吧
毕业后爸爸在早苗阿姨和阿秋的店里帮忙了一阵子
但我也明白不能一直这样下去
所以拜托芳野先生让我在电气工程的公司工作
当然了 刚开始总是失败
以前的爸爸也许会厌倦不干
但能坚持下去是因为有妈妈的鼓励
和芳野先生跟同事们的帮忙
妈妈也努力坚持上学
可是
那时候爸爸本来准备转职进更大的公司
但因为一些原因而告吹
扶持着自暴自弃的爸爸的
果然始终是妈妈
就是那时候向妈妈求婚的
但没能立刻结婚
妈妈又身体不适
最终没能出席毕业典礼
但为了妈妈 大家聚在一起举行了毕业典礼
不久后爸爸和妈妈就结婚了
爸爸妈妈成了夫妇
妈妈肚子里有了小宝宝
汐 就是你哦
但妈妈身体很弱
在你出生前可是大费周章了
医生说分娩时会伴有危险
还没跟她说 只跟我说了
当爸爸感到不安失落时
阿秋对我说了以前的事
身患重病的妈妈身处在一片绿色之中
回过神来时妈妈已经保住性命了
他说的是这样一件事
汐？
睡着了吗？
我有一段不可思议的记忆
虽然没跟汐说过
她曾出生过一次
在那段记忆里 在汐出生时
渚离开人世了
我把汐交给古河家照顾
自己一个人生活
然后在汐五岁那年的夏天
按照早苗阿姨的计划去旅行
在最后的目的地
奶奶告诉了我很多事
就像现在我跟汐说一样
那是我出生前的故事
现在老爸已经回到了母亲身边
打算有机会再带汐去见他们
然后我们两个人开始一起生活
汐的幼稚园老师就是杏
汐和风子也成为了朋友
一切都一帆风顺
可是
怎么了 汐
不能自己小便了
仿佛身处恶梦之中
当然 现在的汐很健康
没生过大病
但那个世界里的汐
就这样一病不起
那时候 发生了一些什么
回过神来 渚就在我眼前
回到了五年前汐出生的那天
真是不可思议
但我认为是真实发生过的事情
在这个小镇上我和渚相遇了
在这个小镇上汐出生了
在这个小镇上认识了很多人
在这个小镇上累积了各种经验
我们今后也会与许多人互相扶持一起生活下去
就在这个小镇上
汐 风子 会着凉的哦
快起来吧
小汐 孩子她爸 小风
差不多该回去了
妈妈
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行