【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
我们来到了房子外
不能走太远
否则会回不了家的
这里是已经终结了的世界
除了我们以外没有其他人
我们在找对生活有用的废料
生活用具得自己找
这个 还有这个也拿走吧
害怕吗？
真是太好了
谢谢
真不可思议
它们身上有种柔和的气味
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
今天也在食堂吃午饭吗？
我说你 才刚来对吧
应该先打声招呼吧
否则搞得我很不习惯
知道了 那重来好了
呀 冈崎你好
今天也在食堂吃午饭吗？
好阳光
对你而言表现得太阳光了啦
性格偏差太大 都被你吓怕了
那我该怎么做才可以
总是在句尾加上「还有马桶盖」
那就没那么阳光了 符合你性格
知道了
寻找虚假的爱
有心情时我会试的
咦 芽衣她还留在小渚家吗？
我家完全没意见
大家都很喜欢芽衣
事前已经打电话告诉家里和学校了
她说自己担心你
哥哥他已经到三年级第二学期还没决定出路
这样下去我放不下心没办法回去
芽衣说准备找你问个清楚
春原同学 你有将来的目标或者想做的事吗？
没去想过呢
升学是不可能了
随便找份工作 随便做事
如果我也有个不错的恋人
妹妹也就能放心了
就是这个
就是说如果你有个约定终身的恋人就可以了
那样芽衣也就放心了
我觉得这样骗她不好啊
这种事情行得通吗？
事先跟你说 你也不是长得很丑
而且童颜 能激起母性本能
本校第一的Baby Face
Baby春原
是…是吗？
假女友会因此真的和你交往也说不定
冈崎魔术吗？
突然有干劲了啊
朋也君 你只是觉得有趣而已吧
完全没这回事
有没有呢 听我话的温顺女生
你还真小气啊
找到正合适的人选了
等等 你要拜托她吗？
也不用这么吃惊吧
假扮 只是假扮而已
不行的话推辞也没关系
你也很清楚这家伙是什么人
不行 我办不到
对我来说负担太重了
只要一想到就不好意思了
实在是…
小椋 别哭
看到她这种表情就更想硬来了
你啊 说这种话可是会…
不要紧吧 椋 有没有被欺负？
我没事 没被欺负
你们对我的可爱妹妹做什么了
你误会了 小杏
其实我们是找人假扮春原同学的女友
不如现在拜托杏看看如何
她绝对不会答应的
也是 她那种性格
又粗暴 又容易生气
不讲道理 总是使唤我
我全都听得一清二楚了
试试再说一遍
说得出口就伸手进你喉咙把声带扯出来作奖励
对…对不起
我不是道歉了吗？
你道歉的样子很气人嘛
走吧 椋
接近他们会被传染傻气的
男生怎么都那么粗神经呢
再见
春原同学 你真的没事吗？
不用担心 他被女生欺负时最为光辉了
不要说这种让人误会的话啊
不过藤林和杏都不行的话
其他有可能答应的又有谁啊
拜托智代同学如何呢？
当真？
既是美女 又懂得照顾人
我觉得她很出色啊
最好还是算了吧
而且这家伙怕得不行
笨…笨蛋 谁怕怕了
多了一个怕字
总之深呼吸镇定点吧
OK 我会生一个好宝宝的
春原同学 混乱了
仔细一想 我和她一直是宿命的劲敌
一碰面就会交手
怎么了 你居然会烦恼真少见
与你无关
说得也是
但是
我不想见到你被我以外的人打败
互相承认对方实力
热情传递至彼此心底
好感动
总之我去试试吧
茶垢是种叫单宁的物质
通常用小苏打可以去除
没有的话
没有的话用醋也可以
别当我不存在
坂上同学认识这个人吗？
离开点 和他对看会有危险
别把我说得像禽兽一样
智代同学 请你听他说吧
古河同学吗？昨天的棒球赛很有意思
是 智代同学很帅啊
我还是第一次称呼你古河同学对吧
你不介意吗？
当然了 我很高兴
别就你们两个人搞起气氛好吗？
怎么 你还在吗？
他有事求你 能听他说一下吗？
你们总是拜托我做各种事呢
你能看出我正在烦恼吧
在我看来是一如既往的傻呼呼
与你无关
的确是呢 那再见
不对吧
你应该说「我不想见到你被我以外的人打败」
我一丁点都没想过
说啊 否则就说不下去啊
我不想见到你被我以外的人打败
你说谁会被打败了 不如现在就…
你想挨打就直说好了
再见了 冈崎
古河同学
好帅
不愧是坂上同学
明白了 我帮忙
当真？
小琴美人真好
我希望能帮上朋友的忙
告诉我该怎么做
交往应该就是两个人一起去玩
做很多开心的事
对啊
做什么好呢
那么就
都怪你多嘴
小提琴不是修理过了吗？
嗯 比以前能拉出更多音调了
应该说威力比以前提升了吧
春原同学 真的好吗？
难得她答应了
我没毅力能熬得住那声音
别灰心 我们还有希望
宫泽在吗？
冈崎学长 古河学姐 春原学长 久违了
嗯 很久没见了 宫泽同学
有纪宁吗？
的确你好像是什么事都会听的那种类型耶
请问你说的是什么事
假扮女朋友吗？感觉很难呢
才不会 我会好好指示你该怎么做的
拜托你了 好吗？
刚才开始就一直听你说话
居然敢厚颜无耻求我们的有纪姐做这种事
你这家伙
我们的有纪姐？
宫泽同学 这位是？
是我的客人
因为某些缘故所以藏匿在这里
事先声明 要是敢给有纪姐添麻烦
我们可不会默不作声
知道了吗？
不好了 暴露行踪了
有纪姐 有事就通知我
我会马上赶来
还不能到外面去啊 得躲起来
不好意思 我先告辞了
刚才是怎么回事
她也不轻松啊
我先告辞了 还要回家帮忙准备晚饭
春原同学 请加油啊
加油也没那么容易啊
说到底要对方无条件帮忙也太厚脸皮了
给对方酬劳吧
我可没钱
这方面没问题
反正会被你的魅力迷得神魂颠倒
当然
首先要夸奖对方
还有最近的女生都奉行秘密主义
先让对方放心
最后利用从众心理 大家都干这点来吸引对方
明白了 我去试试看
HI 小姐 你好可爱呢
啊？
现在有空吗？听我说几句话行不行
其实有份回报很高的兼职想介绍给你
那个 我赶时间
不会说出你的名字
而且会对你父母保密
放心 这种事大家都在做的
这样不就跟拉人干那种事情一样了吗？
请问
早苗小姐
有什么烦恼吗？
这样的话能让我帮忙吗？
早苗小姐你是认真的吗？
正因为是芽衣哥哥的请求嘛
如果能帮上忙的话 我很乐意
等…等等
冈崎 她是小渚的姐姐对吧
姐姐？
啊 昨天好像是这样说过
惨了 不愧是小渚的姐姐
靠近一看真的太漂亮了
这么有趣 就让他误会下去吧
请问
我不行吗？
没这回事
不过早苗小姐的话立刻就看穿是假扮的了
放心 我会乔装打扮的
那就是说你是认真的吗？
是的 请多关照
好耶 好耶 好耶～
哥哥有女朋友？！
我们已经约定终身了
人既漂亮又稳重
就是说我也不是只会胡混过活
正一步步登上成人的阶梯
让我见她一面
介绍给我认识
身为妹妹 我也想知道哥哥打算跟什么人结婚
OK 那我问她什么时候有时间
演剧部准备了各种不同的服装呢
后天跟芽衣见面
明天进行约会彩排
好的 我很期待
我心情好复杂
妈妈竟然成了同学的恋人
真的可以吗？
春原那家伙高兴得忘乎所以
以为早苗小姐是渚的姐姐
说我是姐姐吗？谢谢
不…这不是客套话啦
妈妈 你还是再考虑清楚吧
棒球比赛时我就注意到春原同学了
表面上很笨拙总是失败
但其实心地应该很好的
我觉得只要有契机一定会朝好的方向发展的
我想帮到他这一点
我明白了 既然妈妈你说到这地步
我也会协助你们
是 麻烦你了
先确认一点
要对大叔保密 可以吗？
为什么呢？
就算早苗小姐本意是帮人
但大叔一旦嫉妒起来可能会痛扁春原一顿的
为了春原的安全 这件事要保密
春原他非常之紧张啊
看到这景象让人很火大呀
为什么呢？
莫非朋也君你也喜欢上妈妈了吗？
傻瓜 你乱说什么呢
那个
是
我们是情侣 我叫你春原君就不自然了
我就叫你阳平君好了
是…是吗？
阳平君
请多指教
不好 她叫我阳平君了
首先先并肩走走吧
是
再靠近一点也没问题
我们是情侣啊
不好 她身上好香
接着牵一下手吧
不好 她手好软
别逐一过来报告
那样做真的能让他朝好的方向发展吗？
我还是心情好复杂
然后到了当天
春原同学已经来了啊
芽衣 在后面叫他一声吧
肯定会以为是女友吓一跳的
那我去试试
等很久了吗？
没有 我才刚到
芽衣
春原同学 这些空罐是…
这是我的战术
她来了就会看到这些空罐
然后
春原 你等了我这么长时间啊
就会这样
你真会耍小聪明
这就是男人安排的一场名为恋爱的游戏
可谓是Boy's Love Game
注：BL游戏是Boys' Love Game 发音一样
意思不对吧
惨了 喝多了想上厕所
到处乱丢会麻烦到别人的
是啊 我们一起收拾干净吧
是
我也来帮忙
不好意思
没什么
这可真是…
朋也君 你脸好红哦
好舒畅
阳平君
不好意思 你等很久了吗？
不好意思 不好意思
没有 我才刚到
这个人就是哥哥的女友
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
哥哥你也好好享受大人的恋爱吧
芽衣 等等
可是 早苗小姐万一打电话来怎么办
不过恋爱是个人自由
等等
交错的心