===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
呐 到底是怎么回事
什么啊
芽衣妹妹还没回去吧
看你们昨天亲热的
那之后我们还在谈论 到底怎么了
我也想和芽衣妹妹玩的说
想请她多听听我拉小提琴
那还是免了吧
小杏欺负人
芽衣妹妹是担心春原同学
昨晚谈了很多…
我觉得 只有这么做了
像以前一样踢球的话
哥哥 一定会变回帅气的哥哥
不可能不可能
事到如今那家伙不可能回足球社
我也是这么说的
你也知道的吧
本校足球社里都是些什么人
为你们好 别和他们扯上关系
本校足球社的人都比较有个性呢…
莫非是…欺负人
难得你的形容这么合适呢
和那天相同的笑脸
不在宿舍啊
嗯
美佐枝小姐也不知他去了哪里
真头疼
当事人不在 就没办法提入社的要求了
芽衣妹妹 还是重新想想吧
成功的可能性实在太低了
我先去拜托试试吧
先去…足球社？
嗯 冈崎哥和渚姐姐请等着吧
我一个人去就行
别说傻话 怎能这样
芽衣妹妹要去的话 我们也会同行
让春原阳平？
高中足球的比赛多在冬季
即使是三年级也能赶上不少活动吧
请问 能不能让他归队呢
哼 说什么傻话
光是听那家伙的名字就烦
给我出去
请等等…
我是春原阳平的妹妹芽衣
春原的妹妹？
我知道哥哥给各位添了麻烦
但是 拜托各位
维持现状的话 哥哥会变成没用的人
所以…
那家伙 本来就是个废柴
对对 废柴干什么都是失败
冈崎 你也是同类 都明白的吧
还有站在那边的
你也是留级的异类吧
废柴就找废柴一起玩吧
朋也君
对不起 应该由我先去看看的
我才该说对不起
因为我 让两位经历了这种不愉快的事
不 我们是无所谓的…
芽衣妹妹 还要喝点吗
嗯 谢谢
不好意思 突然来打扰你
总觉得这类事找你商量最好
没关系
这里常有怀抱各种困扰与问题的客人过来
冈崎同学
春原同学与足球社之间发生过什么
能说给我听听吗
可以说吗 芽衣妹妹
那家伙 高一时引发过暴力纠纷
本校的足球社 一直是低年级要绝对听从高年级
前辈后辈间等级森严 壁垒重重
春原他忍受不了这些
我初次见他也是在那时候
我在别的地方打了架
在被带到办公室时见到了他
我们就是这么认识的
我第一次听说
因为打架 他被禁止参加当年的比赛
春原就这么退社了
足球社的各位是还没忘记春原同学做过的事啊
但是 即使回到足球社
春原同学能享受踢球的快乐吗
不知道
但是要让哥哥回到从前 只有足球…
但是啊
春原本人不在 我们在这努力也…
真没办法啊 哥哥这人…
我提起过我哥哥吗
宫泽同学也有哥哥吗
我的哥哥
总是不去学校 在闹市闲逛 到处打架
也曾给警察添过麻烦
宫泽前辈的哥哥吗
真意外
兄妹真是不可思议呢
但是 您很喜欢哥哥吧
以前觉得哥哥很可怕
但是现在能理解他了
明明有很多优点
只是自己无法把它们发掘出来
有点笨拙而已
早苗阿姨也是这么评价春原来着
我也觉得春原同学有很多闪光点
即使不是足球 只要有什么契机
他一定会变回芽衣妹妹最喜欢的那个哥哥的
宫泽前辈和哥哥 现在…
关系非常融洽
春原 你昨天干什么去了
那与你无关
芽衣妹妹在做什么 你不关心么
为啥要说这个 芽衣和你一起的吧
我要见早苗小姐 很忙
没时间管芽衣
你当真么
当然 芽衣就全靠你了
好好玩去吧
你给我识相点
你发什么火啊
芽衣对我也一点不在意…
春原
冈崎君 春原君
芽衣妹妹现在在干什么你知道么
我咋知道 反正是和你热热乎乎的吧
找足球社的人问问
你就知道芽衣妹妹有多担心你
你在说什么啊
真搞不懂
请不要啊 冈崎君
到底发生了什么
要打么 冈崎
住手
发生什么了啊
起因是什么
小椋 这怎么了
那个 我也…
朋也君 春原君 吵架是不好的
朋也
朋也君
春原君 到底发生什么了…
吵架了啊
嗯 还是没能忍住
哥哥现在…？
下午的课翘了
去哪里玩了吧
是这样啊
还要去足球社吗
嗯 昨天听了宫泽前辈的话
想要再努力试试
那个 真的只要我来就行了
再因为我们兄妹而添麻烦实在…
我们没觉得麻烦
不 渚你先回去吧
呃 为什么啊
知道足球社是群怎样的人了吧
根本不知道事态会怎么发展
只要我和芽衣妹妹去就行
不可以
知道了这些 我更不能看着不管
要是那头找茬怎么办
要是打起架来 我可照应不到你
那时候 我会带着芽衣妹妹跑开
即使朋也君有什么事
只要我在 就能帮到芽衣妹妹
一遇到这类事你就特别倔强呢
你们真缠人啊
拜托能不能通融下
拜托了 让春原同学归队吧
不参加比赛也行 只要能一起训练
我说啊 这对我们有啥好处啊
只是多了个碍事的
有什么可以帮忙的请尽管说
我们什么都愿意做
社长 快开始练习吧
别管那帮家伙 来这边吧
请等一下
我知道这要求很任性
但还是拜托了
算我求你了
冈崎居然也会向别人低头啊
听说最近变了很多 看来是真的啊
冈崎哥…
到一边捡球去吧
谢谢你
冈崎哥 谢谢
很帅气哦 朋也君
没什么大不了的
比起这个 加油捡球吧
嗯
别勉强
你身体不好
没事的
比起我 多照应芽衣妹妹吧
捡球的 快去啊
我去
捡球的 别闲着
是 是
快去捡 磨蹭的家伙
是
笨蛋 要送到这边来啊
对 对不起
球过去了啊
在干啥啊 快去捡
啊 是
给我机灵些 机灵些
朋也君
那些家伙是故意的…
怎么了 已经瘫了么
渚 芽衣妹妹 没事吧
嗯
我也没事的…
你们歇着
芽衣妹妹
那些家伙…
不是的 都怪我发呆…
芽衣妹妹 算了吧…
不要紧的 没…事的
一堆渣别闲着
是
完工了
哦 辛苦了
请问 别的队员呢…
回去了
社团活动结束了啊
我们做代表听听你们的话就行
是啥来着
是关于哥哥 春原阳平的
希望能让他回队…
抱歉 不行
你哥哥那种讨人嫌
谁要他做队友啊
那家伙是废柴啊
明明没实力还不停吼的败家犬
球也不踢 学习也不行的废人
为了那种渣而这么卖力有意义么
怎会…
你们…
你们知不知道啊
春原那家伙 知道你们在做什么的
我们这的后辈被他问过
但是呢
你大哥根本没动静啊
是被抛弃了啊
妹妹都这样了 自己却害怕惹上麻烦而跑了
真是没救的废人啊
芽衣妹妹…
啊 惹哭了
真是的很烦啊 滚回去
不是 不是的…
哥哥会来的…绝对会来的…
不会来就是不会来
会来的 哥哥…
绝对会来救芽衣的…
芽衣妹妹…
啥啊这家伙 傻了啊
春原的妹妹就这水平了
来来 不哭叫得更厉害些
不要…疼…
哥哥是听不见的哦
住手
你们…
喔
你想单挑这么多人么
哭啊
混蛋…
朋也君
对不起 渚
本想为了芽衣妹妹忍忍
已经到极限了
哥哥
哭啊 喊啊
别让芽衣哭泣啊
让芽衣哭的家伙 我不会原谅
混蛋…
哥哥
春原同学
渚 芽衣妹妹交给你了
是
哥哥 哥哥…
别忘了还有我
你们都疯了…
脑子坏掉了
冈崎 赢了么…
谁知道
大概没输吧
笨蛋
谁是笨蛋啊
除了你还能有谁
向芽衣妹妹道歉啊
为啥啊
要是你踏踏实实的 怎会发生这些
真是废柴哥哥
想打架么
差不多
朋也君
春原同学
停手 请停手…
你这笨蛋
因为你 芽衣妹妹吃了多少苦头知道么
你不踏实些怎么行
混蛋…
你是芽衣妹妹的哥哥吧
多为芽衣妹妹想想啊
我想了
说谎
芽衣妹妹被我这样的拐了 你都一言不发
一点都不担心
担心 我当然担心
那为什么放任不管
有借口就说出来
正因为是你 我才放心了啊
本想到最后都不露面
因为你太不像话才出来的啊
朋也君 春原同学
请停手吧
给我保护好芽衣啊
那是男友的义务吧
混蛋…春原
喜欢芽衣到要和小渚分手吧
那就给我像样些
哥哥…冈崎哥…
两个人都请住手
小渚 为何会在这里…
你这混蛋…
停手 停手啊哥哥
哥哥 哥哥
对不起 对不起…
芽衣…
还是请假比较好吧…
别担心 你才是要多歇歇吧
不 我一点也不累…
怎么了啊
伤得好厉害
好像很开心
芽衣妹妹来信了
不用电话而写信
那家伙这么礼貌干啥
说是哥哥劳烦照顾
还说要像我们一样找到好朋友
都说学生时代的伙伴一生往来呢
能做做傻事的 一生里也就只有现在了
也许啊
高中生活也只剩半年了啊
有了 是大叔
不好 心跳狂快
要罢手吗
不会罢手
因为我所爱的女性 只有早苗一人
这样啊 加油
岳父大人
你是叫春原吧
啥 来买面包么
岳父大人 请把早苗交给我吧
怎么了 秋生
秋生？
朋也君
还没和春原同学澄清妈妈的事吗
妈妈？
怎么回事
秋生是我的丈夫
混蛋 想对我的女人出手么
给我站住
我想起了和春原初次见面的场景
他是个金发的怪人
光是看到脸就不禁大笑
到了这学校能开怀大笑 那是第一次
和这家伙一起做做傻事吧
我有了这想法
和春原初次见面
从那天起 我们总是混在一起
直到今天
我们仍在一直笑着
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
嗯 真巧呢
那个 如果方便的话…
那孩子是？
好像是别的学校的…
被误会了啊
我们班里美佐枝小姐的仰慕者也很多
有人气我也很高兴
但像我这样总是训人的女性哪里好了
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
在尽是男人的宿舍里 是憧憬的对象啊
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
万般绿中一点红啊
有过你的季节
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/