===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
今天老师会回来是吗
是吗
那 要去打个招呼啊
早点出门吧
好吃
好
那么 走吧
汐 来和妈妈说「我出门了」
我出门了
喂 汐！
很危险的 等等啊
汐！
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
火锅
这是啥啊
幼儿园里的宠物
火锅
为什么野猪会…
不 不至于吧
您就是冈崎汐的父亲吧
你 你是…
敝人是小汐的班主任 名为藤林杏
请多多关照
是 您真客气
第一次见你露出这种表情
你啊！
看到牡丹就应该立即反应过来啊
或者说已经把我给忘掉了
果然 这家伙就是牡丹么
小汐 其实啊
老师和爸爸 曾一起上学哦
那时起爸爸就一直受这暴力女欺负啊
喂…能不能别灌输些不良信息啊
然后 和妈妈也很要好
听说过吗
早苗说过
你肯定会出现的 留到那时候再告诉小汐
是吗 早苗吗…
汐风嬉戏
人之间的缘分真不可思议呢
我居然成了小汐的老师
让你担心了吧 抱歉
很辛酸吧
椋 琴美 阳平他们
也都在意你的事啊
今年正月聚在一起 还在谈论要不要去看你
结果大家都说现在该让你静一静
对不住
但是 各种事情都已经圆满解决了是吧
差不多吧
汐表现如何
和大家玩得好吗
是个很好的孩子
没有继承你那别扭的性格
那方面是像母亲吧
但是 好像比妈妈要更活泼些呢
一不留神 就会独自跑到各种各样的地方
所以我好好注意着她
早上好
老师 早上好
拓也君 早上好
我差不多该走了
汐就拜托你照顾啦
有什么事就找我商量吧 会帮上忙的
很仰仗藤林老师你呢
小汐
爸爸要去上班了
慢走 爸爸
嗯 我过去了
太好了呢 小汐
终于能一起生活了
来 到里面去吧
风子？
说是想去你家玩
这个周日你有安排吗
没有 为什么突然想来
好像想和小汐交个朋友
方便的话就答应下来吧
风子刚刚出院 需要锻炼一个人走路
是吗 是在康复训练啊
而且那孩子很认生
自发地想去见其他人是很少见的
我想珍惜这种机会
明白了
涙がこぼれ
眼泪洒落
汐好像也不讨厌风子
我会等着
麻烦了 谢谢
不 不用谢…
落ちるのは何のせい
为何而洒落？
重ねすぎた歳のせい
全因那积蓄的年岁
椅子に揺られて
躺在摇摆的椅上
夢を見ていたんだ
做着飘渺的梦
あなたが小さな祝福の中で
梦见你在轻声祝福之中
生まれてきた日の木漏れ日を
降生人世的那天 阳光透过树木洒下的光斑
幸せな日を
那幸福的日子
对了 汐
明天有客人来看你哦
客人？
伊吹风子 还记得吧
记得
说是想和你一起玩
没问题吗
很高兴
高兴吗
高兴
爸爸 唱妈妈的歌吧
又来吗 你真喜欢听这个啊
最喜欢了
好 但已经晚了 要小声唱啊
团子 团子 团子 团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子
善良的豆沙团子
大家全都聚在一起
就是百人家族
团子宝宝 总是生活在幸福之中
团子老人 正细眯着眼睛
要好的团子们 手牵手围成一个大圆圈
建起小镇 在团子星上相视而笑
兔子也在空中挥着手
在大大的圆月上
将欢喜与悲伤 全都团在一起
风子来玩了 请多关照
欢迎
那么单刀直入 小汐
来当风子的妹妹吧
怎可能啊
没有问你 风子在和小汐说话
小汐喜不喜欢风子呢
喜欢
怎么样
但是 要和爸爸在一起
听到了么
那么 就用今天一天来怀柔吧
首先是亲近的证明
这是拜托古河先生做的订制面包
小汐 愿意尝尝吗
吃
真是与你不般配的可爱造型啊
我开动了
好吃
可爱的小汐正吃着可爱的面包 可爱度双倍了
别老是抱上去啊
我家马上就吃中饭了 你也吃吗
是想怀柔风子吗
怎可能啊
听说冈崎先生的夫人亡故了
那又怎样
看着风子的脸想起故人 也是可以理解的
话说在前头
请随意说吧
渚和你一点也不像
差异大到像两种生物
是像外星人一样的夫人吗
你才像啊
风子不是外星人
我无法理解你的思维啊
风子的思维完全就是地球人的平均水平
邻里也常说 那孩子是平均水平的地球人
是怎样的邻里啊
事情就是这样 一起回去吧
话题接不上啊
要是你的思维是地球人平均水平 世界三天就会毁灭啊
这种说法完全无法理解
如果眼前有个说了绝对不能按的按钮 你会怎样
躲起来悄悄按了试试
那是核导弹的发射按钮啊
太卑鄙了 刚才的是诱导问题
三天不到世界就要毁灭啊
那么 风子也要提问
如果有个说了绝对不能穿的紧身裤掉在地上
冈崎先生会怎样呢
也不会怎样啦
骗人 冈崎先生绝对会忍不住穿上紧身裤的
冈崎最棒
都怪冈崎先生 世界毁灭了
虽然现在晚了
但饭里是不是放了安眠药
即使你呼呼大睡 我也完全不会打你的主意的 放心吧
意思是很珍视我吗
不是啊
不用掩饰的
谁掩饰啊
冈崎先生
真是
算了 不和你说了
是害羞了吗
于是 来打牌吧
小汐 会玩二十一点或金罗美牌吗
喂 对方是五岁孩童啊
对不起 因为风子相当大人了
所以忍不住提议玩大人的游戏了
汐 有什么会玩的游戏吗
排七接龙
小汐 选得太棒了
那是有魔性的游戏
这不是超孩子气么
冈崎先生 你压着红桃10吧
因为能出的牌还有很多啊
下一个 轮到汐哦
这里
小汐 太漂亮了
这样一来风子就复活了
可恶 好不容易逼死了
只看这件事 也知道小汐爱风子更多一些
怎可能啊
呼呼…呢
要是你还在世的话…
冈崎先生 冈崎先生
抱歉 轮到我了吗
果然看着风子的脸 想起夫人了吗
不是说了不可能了吗
性格不同吗
夫人是个很孩子气的人吗
我想不出有谁能比你更孩子气了
小汐没有见过妈妈是吗
只是在照片上见过样貌
但是 爸爸告诉我很多很多
是怎样的人呢 你妈妈
嗯…
很爱哭的人
但是 是非常努力 把汐生下来的人
然后 是爸爸非常非常喜欢的人
请问…
抱歉 常常会想起一些事
风子很闲 想叫我过来就叫吧
只要叫了 什么时候都会过来的
如果有什么能做的 会去做的
难道 你在为我着想吗
不是那样的
只是想和小汐一起玩而已
是么
那么风子这就要被放虎归山了
正常地说句「我回去了」吧
那么 走吧 小汐
喂喂喂喂
算了 以后机会还有的是
小心别被偷袭到吧
在外面见到了也会打招呼的
已经连小汐的味道都记住了
靠近了马上就能知道的
你是动物么
那时就两个人一起玩吧
那么 再会
再见
真累
有趣的人
的确 可以这么说
来收拾东西 去洗澡吧
被这样也不会生气吗 牡丹
背部受到刺激好像让它觉得很舒服啊
小汐
没本事的来接你了
你回来啦
让你等了
这超宠女儿的表情
小汐 爸爸真是散漫得让人恼呢
爸爸很帅
这丫头 有识别男人的眼光呢
那么 已经给小汐发了运动会的资料
记得读啊
运动会？
嗯 也有监护人参与的项目
要锻炼锻炼啊
运动会的事我知道
从居委会会长那里听说了
那 能过来声援吗
嗯 但是与其说是声援…
阿秋
汐来了啊
什么啊 搞成这样
当然是为了备战运动会而跑步
现在就已经拳头发痒了啊
没那种比赛项目啊
秋生跑步很快
所以受托当教员组的最后一棒呢
代替扭了腰的园长老师
你是父兄组吧
真是因缘的对决啊
事情变得越来越燃呢
等一下啊
我还没决定要参加接力跑…
早苗 跟园长说一声
说这家伙要当父兄组的最后一棒
知道了
很硬来啊
爸爸 加油
好 爸爸会加油哦
加油哦
你在干什么啊
不能让女儿看到一个没用的父亲啊
小汐
风子姐姐
小汐喜欢散步呢
不怕迷路吗
迷路？
不知道该去哪里
觉得迷茫 觉得为难 停在原地
不怕那种情况出现吗
不怕
太厉害了 风子要学习
但是 小孩子一个人在外面走太危险了
小汐要去哪里啊
是新医院呢
喜欢这个地方吗
为什么呢
说不清
说不清…吗
明天就是了啊
终于到了一决雌雄之时
汐 真期待明天的到来呢
怎么了 汐
小便 没能一个人做到
好热
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
我…我们一家…
只是被这小镇玩弄于股掌之中吧
玩笑般地给予幸福 又将它轻易夺走
我连独生女的…唯一的愿望都无法实现吗
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
我…
世界的终末
渚 我该怎么做
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/