【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
两道光芒闪耀着
在这个寒风吹彻的世界里
它们却温暖地 耀眼地闪耀着
这里开始有所变化了
随着冬天的到来
随着气温下降
她睡眠的次数变多了
数天前出现的那片云逐渐扩大着
最终云层将覆盖世界
白雪会将大地掩埋
不赶快的话就为时已晚了
我该下定决心了
你一直都陪在我身边吗？
谢谢你
那里怎么了？
你想去吗？
可是冬天要来了哦
再冷下去我就动不了了
而且一旦离开这个家 肯定再也回不来了
就算这样也想去吗？
那边会有什么呢
有着各种事物 每天都可以过得很开心的
温暖的地方？
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
为什么资料室里会有便携炉啊
这里不单是书本
还有很多没人用的东西
烹饪拿手 成绩优秀
而且貌美 性情也温和
看到有纪宁心灵就能得到治愈了
多谢夸奖
大家平时都很热闹呢
是啊 每天都很开心
那你呢 平时都一个人在这里
不会觉得无聊吗？
完全不觉得
因为常有客人拜访
客人
那次 究竟是怎么回事…
请问今天有何贵干呢
当然是来向有纪宁你表达我的心意了
最近终于发觉到自己的感情了
这份爱是真实的
谢谢你
不过我认为春原学长能遇上更出色的对象
一瞬间就被甩了
而且跟小渚那时的情形一样
有…有纪姐
须藤？
她的容身之所
须藤 不要紧吧
真是失败啊
都怪我出差错让兄弟们一败涂地
我没脸见他们
我决定要出走了
今天起我就是一匹流浪的孤狼了
不过最后还是想和有纪姐打声招呼
尽管取笑我这个没出息的男人吧
请问 这里应该是学校的资料室对吧
大概是吧
应该叫保健老师来吗？
不可以说这种话
我想你不见了大家都会寂寞的
我也会
有纪姐
教你一个咒语
这样
说三次「一直在你身旁看着你」
那样就能跟朋友和好了
一直在你身旁看着你
好像感觉有一线希望了
恢复得还真是超快
不过 这个咒语值得记住
之后要好好道歉
就算逃避也解决不了任何问题
正如有纪姐你所说
我这个人真是一时糊涂了
平时我不是常说不可以打架的嘛
抱歉 不过男子汉有时候是非战不可的
差不多能说明下究竟是怎么回事吗？
其实是
有纪姐是我们组织里处于大姐头地位的人
大姐头？
我们平时都受她关照
比如说打架时照顾我们
不单是我们
果然是在这里吗？须藤
你这家伙居然追过来了！？
你能逃的地方就只有这里了
做好心理准备吧
请等一等
有纪宁小姐
我也不想给你添麻烦
我们的兄弟也多次受你关照了
抱歉 有纪姐
到这地步 再也没人能阻止我们了
到外面去吧
在这里会给有纪姐添麻烦
求之不得
有纪宁小姐 打扰了
有纪姐
如果有天再有像我这样的傻瓜出现
就请你关照下他吧
再见了
须藤
我哥哥是须藤所属组织的头领
说起来你也提过你有个可怕的哥哥
这个小镇里现在有两个组织正进行着势力斗争
哥哥和须藤他们的组织
和刚才后来进来的那位所属的组织
以河为界一直对立
虽然我哥哥成为头领后对方不能轻易出手了
但小冲突依然每天持续发生
宫泽同学的哥哥那么厉害吗？
听说打架从没输过
不过他为免被暗算而不暴露相貌和行踪
不露面的黑幕 真酷
你哥哥叫什么名字呢
他叫和人
宫泽和人
不准动
宫泽
你是宫泽有纪宁对吧
把姐姐还我
什么意思
你也是刚才那家伙的…同伙吗？
冈崎学长 请镇静些
哎
你干什么 放开我
放开我
好好说清楚吧
你姐姐认识我吗？
别…别装蒜了 我知道你是不良少年的头目
小孩子别装模作样吓唬人
你是什么人
对了 你就是宫泽和人吧
听说宫泽和人是金发的
你是掌管河这边的大人物对吧
没错 我正是宫泽和人
呃 不过
好啦 放心交给我吧 我心爱的妹妹
就由我这个幕后黑手 来当你的对手吧
春原同学他为什么会这样
大概是想显威风吧
他对软弱的人就是会强硬到底
呃 找个地方坐下来谈如何？
我觉得也没理由来我房间吧
大人物就别介意这种小事了
你叫勇君对吧
首先请容我自我介绍
我叫宫泽有纪宁 你好
你…你好
这两位是冈崎朋也学长和古河渚学姐
你好
勇君你好有礼貌哦
就算夸我也没用
本来还期待会有什么杀气腾腾的展开呢
勇君你说你姐姐不见了？
她离家出走加入你们组织了
问了一下她朋友的哥哥
他说那个组织的头目是宫泽兄妹
而妹妹是光坂高中的学生
所以来找回姐姐吗？
勇君好勇敢
听说宫泽和人是幕后黑手
组织外的人都不知道他长相
所以我才来找他妹妹谈判
你姐姐现在几岁？
呃 记得应该是21岁
之前她打过电话回家
说一段时间不会回家 租公寓独居
那还需要担心吗？
我说啊 你单纯是个姐控而已
姐控？
21岁的成年人离家不叫出走而是叫独立
小孩子根本不需要担心
不过她跟小流氓一样的人来往
那个 我不清楚你是怎么听说的
但我的朋友都不是坏人
只是有点脾气急躁 喜欢打架
都很有男子气概
那我们怎样 看起来像那么坏吗？
你的确像
不过这位姐姐看起来人很好
谢谢
一点都不可爱
勇 你就像花的孢子一样
今后要随风踏上旅途
为了在新的地方 有新的邂逅
在新的地方 有新的邂逅？
你不能一直依赖姐姐
就算分开了羁绊依然牵连着
那就是所谓的家人
春原居然会正经说教
肯定是因为和芽衣之间的经历
让他考虑到了很多事情
不过不知道姐姐下落的确会让人担心的
我问问我的朋友吧
那样如何
好的
请帮我找到姐姐 拜托你们了
好的 我会尽我所能
感觉完全和平地解决了呢
都亏了宫泽同学她的为人
真是个好人呢
为什么会变成这样啊
他说要跟着我学习男子气概
甚至还翘了课 真有骨气
多多指教
以我为榜样你就知道什么叫男子汉
好好跟着我来
是
铃响了哦
嗯 是响了
不是要开始上课了吗？
有事在身就不用上课
这是社会的常识
这个人有事在干吗？
没有
你也是吧
我最近都认真上课了
现在只是陪你们而已
莫非大哥哥你们是坏学生吗？
这家伙是 但我不是
你别多嘴 破坏我教育者的威严了
原来你是打算教育他吗？
知道什么叫反面教材吧
我就是要做这个
你知道这个词的意思吗？
不知道啦 但四字熟语感觉很酷吧
喂 有人来了
有人在吗？
那个笨蛋 那么轻易就被发现
开始上课了
对不起 玩捉迷藏一时忘记时间了
玩捉迷藏？还有人在吗？
喂 冈崎 出来吧
真是糟透了
之后怎样了呢
还会怎样 和这家伙一起挨训
我一个人被抓不是很不公平吗？
那个 这样就叫有男子气概吗？
作为反面教材是再出色不过了
那是当然的哟
联络到了
知道勇君的姐姐在哪里了
姐姐似乎也想见你
她说在平时大家聚集的店里等你
谢谢你 有纪宁姐姐
我们也不用跟着去吧
又被别人打架牵连就不好了
那时候你应该会想办法吧
对吧 和人大哥
有坏人出现你会收拾掉吧 和人哥哥
这么看重我 我也很为难啊
我还是第一次来这种店
放心 大家为人都很好
仔细一想
这样一来我不是有纪宁大哥的事情不就穿帮了吗？
你现在才发现吗？
我回去
大家都是一条船上的了 送佛送到西吧
大家好
啊 有纪姐
好久不见了 有纪姐
我一直都盼着你来啊 有纪姐
看来大家都很好啊
姐姐
勇
姐姐 我可是好担心你啊
对不起 不过姐姐好好生活了哦
他就是你弟弟吗？很可爱嘛
长了一张看上去挺强气的脸嘛
怎么样 来喝一杯庆祝重逢如何
不可以喝酒哦
开玩笑的啦
须藤似乎和大家和好了
宫泽真的好受欢迎
因为有纪姐不分敌我照顾受伤的人
很多人打架后都受过她的关照
你是上次那个人
啊 那时没好好打声招呼 对不起了
没什么 我们才是
那边还有个人啊
在下的名字不值一提
你怎么了 和人哥哥
怎么了
你这家伙还缠着有纪姐吗？
对不起 对不起 我们只是普通朋友
那个人原来不是宫泽和人啊
咦 是骗我的吗？
那个 我不是演剧部的人嘛
只是打算练练演技…
偏偏说和人的名字
真是不知天高地厚
如果你不是有纪姐的朋友
可不会轻易放过你
好啦 我弟弟也受他照顾了
看在我们的份上原谅他吧
而且哥哥你也在反省吧
大姐头 大哥 我会一直跟随你们
昨天在回家的路上听勇君说了
他家里亲子关系不大好
之前姐姐还跟妈妈大吵了一架
之后就离家了
在这里的人大多数都跟父母关系不大好
在自己家里没有容身之处
所以聚集在了这里
对大家而言这里就是自己家一样的地方吧
哥哥也是
因为跟父母关系不是很好
之前有人对我说过
有家人般的存在 人就不会偏离正道
那个人的父母关系也不好
家里四分五裂
那个人后来怎样了
虽然发生了很多事
但现在关系很融洽
是吗？那真是太好了
你这家伙真有趣呢
是…是吗？
请用
谢谢你
谢了
不用客气
那个 和人先生今天不来吗？
哥哥吗？
和人现在正在住院
为了救同伴遇上交通事故了
交通事故
这家店也是 原本是和人被老板雇用了
现在都由我们的同伴打理
我也偶尔在厨房帮忙
越听越觉得和人先生是个出色的人
没错 多亏有他
我们才没有偏离正道
有他的照片吗？
想看看他长什么样子
虽然没有照片 不过大家都说我长得像哥哥
你像他？
是的
玩得真开心
我倒是寿命缩短了不少
应该高兴点才是啊
你应该充分享受到了当大人物的感受吧
你就是宫泽和人吧
我？
终于知道你长什么样了
都不知道你已经出院了
今天就要和你作个了断
你误会了
等等 这个人是
有纪宁小姐
抱歉 你阻止也是没用的
别伤到有纪宁小姐和那女生
上
麻烦了 快跑
等等我
到…到底发生什么事了
难道这就是宫泽和人的实力吗？
真可怕
简直不是常人所为
突然打过来还说这么失礼的话
智代同学
多亏你了
你在这种地方干什么啊
最近这一带常发生暴力事件
牵连到我们学校的学生就麻烦了
所以我就来巡逻
倒是你们怎么会跟这帮人扯上关系了
说来话长了
好像造成天大的误会了
似乎是了
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
你哥哥不知道会有这种后果吗？
就算住院也至少能打电话说服须藤他们啊
丑话我就不说了
别作这种无谓的斗争 好好相处吧
和人先生的话就能平息这场打斗吧
英勇的战斗