【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
和渚小姐一样
很遗憾 原因还是不明
但恐怕也会像渚小姐一样 一直如此
明明直到刚才 还那么活泼…
那我就先告辞了
朋也
她的父亲是谁
是我
那么你就得振作起来
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
还好吗？你不冷吗？
身为人偶的我感受不到寒冷
但她的手肯定已经变冷了
虽然我无法感受到
很快整个世界都会一片雪白呢
得快点才行啊
世界的终结
运动会？
爸爸不去跑吗？
今天会一直陪着你哦
阿秋呢
大叔可能会去跑吧
两个最后一棒都缺席的话 很难找到人代替
爸爸 去赢阿秋
我要陪你啊
有点不甘心
你是站在我这边的呢
我也是站在你这边的
无论发生什么事我都会守护你的哦
想睡了吗？
放心吧 我哪里都不会去
一个星期 两个星期
然后过了一个月
但汐依然没退烧
没法上幼稚园 甚至离不开房间
对不起
我个人是不希望你辞职的
不过你貌似也有许多难处
你还真辞了
早苗小姐和大叔也劝阻过我
不过我想陪在汐身边
有储蓄吗？
有一点 原本是存作她的学费的
是嘛
辛苦你了
很感谢你一直以来的照顾
拿去吧 别丢了
可以吗？
怎么可能啊
明天开始的工作不就难办了
那就
换你的螺丝刀给我
回来后就还你
小汐康复后就回来吧
到那时之前就先借给你用
我会珍惜地用的
汐一直留在家
虽然考虑过入院 结果还是选择了留家观察
既然不知道治疗方法 就算入院也没什么意义
而且最重要的是汐本人想留在家里
换件新睡衣吧
不用起来 爸爸帮你换
我自己能换
没关系的 现在就算不能自己换也没关系
汐已经无法自己更衣
洗手间也去不了
食物也只能吃软的
莫非平稳的日常生活已不会再回来了吗？
汐 有什么想要的呢
有就跟我说吧
玩具也好点心也好 无论什么我都会买给你
我想去旅行
旅行？
我想再和爸爸去旅行
那次一点都不开心吧
爸爸当时心情不好 还大声说话
我当时很开心
我想再去旅行
坐电车 和爸爸两个人一起
等你康复后吧
我现在想去
汐 没办法的 别为难爸爸好吗？
我连这唯一女儿的 唯一心愿也没法实现吗？
渚 我该如何是好
这种时候 要是有你在的话
我
我们一家人
不会只是被这小镇玩弄着吧
恶作剧般地被给予幸福 然后被轻易夺走
不可原谅
我绝对会把汐救回来
唯有她我绝对会
那麻烦你了
走好
再见
拿着吧
我怎么可能收下
别那么固执啊
不 不是因为这个
我还有储蓄 还能撑一阵子
要是骗我就掐死你啊小子
真的啊
那就好
男人守护什么并不用顾忌自己的尊严 不是吗？
我明白 真的感觉困难时我会说的
要抽吗？
不用 我戒了
很明智
人们牺牲这里的大自然 建起了这间医院
之后还想牺牲什么呢
小镇周边的山丘开始被挖开了
听说要建购物中心
因为方便居民所以是一件好事
也许
你当时带垂死的渚来这里之后
渚便和这个小镇连接在一起了吧
而且渚的孩子汐也…
渐渐改变 改变容貌 对这个小镇来说应该是种苦痛吧
应该不是苦痛吧
只是不知不觉就变了 是这样的感觉吧
如果人死也只是改变的一种
那我们也必须要接受吗？
就是因为不愿意 所以人们才会去建医院
愿这个小镇和居民都幸福
口渴吗？要喝水吗？
有点凉 慢慢喝
一口气喝会弄坏肚子的
好喝
是吗？
爸爸
我想去旅行
嗯 等病好了去吧
你想去哪里？再去一趟那片花田吧
不过现在去北方天气冷 去南方吧
去温暖热闹 空气清新的地方 还是…
现在就想去
等病好了后才能去 我说过好多次了啊
就现在 我现在就想去 去花田
汐
不现在去不行
想和爸爸两个人一起去
好 我们去吧 如你所愿
不过不舒服的话要老实说哦
好
我背你 来
我自己走
别勉强自己啊
我想和爸爸一起走
是吗？
那能走多远就一起走多远吧
出发了 这次就愉快地旅行吧
还好吗？汐
说真的 不舒服的话要告诉我哦
我会带你去看医生
汐 够了…
下雪了
汐你喜欢雪吗？
爸爸也喜欢吗？
爸爸我
嗯 爸爸也喜欢啊
能走吗？汐
要休息一会吗？
趁还没真正下起来前找车吧
我背你
不用
汐
爸爸
怎么了 汐
现在在哪里 坐上电车了吗？
嗯 已经坐上了
好暗 现在是晚上吗？
是啊 现在是午夜
是吗？
爸爸
我好喜欢你
嗯 爸爸也很喜欢你
汐
不要
我不要这样
渚
救救汐吧
来人啊 谁来救救汐吧
渚
谢谢你
还差多少步才能到达呢
已经只是一步之遥了吗？
还是依然要无止境地走下去呢？
我讨厌这个小镇
因为这里充满了想忘记的回忆
每天上学 和朋友闲混
回到不想回的家
如此下去 有朝一日会有所改变吗？
会有改变的一天吗？
豆沙面包
你喜欢这所学校吗？
我非常非常喜欢
但一切都无法恒久不变
在这里跟她说话的话
我会和渚相遇 开始交往
不过 不这样做不是更好吗？
如果我们没有相遇
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
小小的手心