太好了 又是同班
班主任是箕岛？ 真惨
三年D班…
早上好 古河同学
木村同学 早安
不在同一个班级了呢
古河同学在D班啊
有二年级时的同班同学在吗
没 女生没有一个在…
是吗 一定会马上交到新朋友的
古河同学这么可爱的
我认为没有这回事
别这么保守 自己主动去搭话就好了
我是A班 那么再见了
好的
非常抱歉
啊 没什么
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
为什么刚升到二年级就得干这种事啊
那是因为逃亡失败了啊
喂 你们两个
实在是无法接受
我才是无法接受呢
为什么我非得来盯着你们不可啊
你那时让我们走不就行了
都因为你妨碍我们 才会变成现在这样…
你这就叫做把好心当驴肝肺
要是不知道这词的话 我就把你的头盖骨撬开
直接灌进脑浆里如何呢
你的眼神太认真了 眼神…
真是的 所以我才不想当班长的
那就快点做完走人了
你我都不想为这种事而浪费时间吧
你叫什么名字来着
冈崎朋也 你呢
我才不把名字告诉不良少年呢
我都告诉你了 你也得告诉我
不要 我不想跟笨蛋靠得太近
你的性格真是不错呢
哎呀 看人挺有眼光的嘛
赐你一个跟我说话的资格吧
喂 你这家伙又…
笨蛋
喂 别靠我这么近啊
我可是救了你的 你这话什么意思啊
话说回来 就不救我吗…
一年前的事
虽然向你道谢总感觉有些微妙
不过姑且还是感谢你一下吧 要感到荣幸哦
我叫藤林杏 今后的一年就要在一个班了
可别让我太操心哦
藤林？ 好像隔壁班也有一个叫藤林的
那是我双胞胎的妹妹
太容易混淆 所以叫我杏就行了
那么再见
认识了一个奇怪的人呢
大概对方也有同样的想法呢
我说 接下来做什么呢
去车站前随便逛逛吧 反正也没有其它事可做
也是啊
我回来了
哦 回来啦
新班级如何
没能和同学说上话 有点寂寞
为什么不大大方方地去搭话啊
先去做个自我介绍啦
啊 喂喂？ 是我啦 是我
啊？ 是你的孙女小渚
出了点小事故 正头疼着呢
像这样好好表现一番啊
那个好像有点不对劲
我的意思是需要这种气势
要更积极一点 更积极
二年级的时候也是
为了跟班上的同学搞好关系花了不少时间
看来这次也会很花时间呢
需要契机啦 契机
你周围的人一定也是想快点交到朋友的
也是呢 需要契机
很好 我就来传授你一个我珍藏的计策吧
有把老师错叫成妈妈 这种丢脸的事情吧
把这个活用一下便是
把老师叫做咸蛋妈妈
于是大家便会开始议论了
古河同学难不成跟咸蛋超人有关系？
是不是能变身呢
去问问吧
呐呐 古河同学 要一起去吃午饭吗
我认为这个的难度相当高
那么干脆把这个发给大家如何呢
妈妈的面包吗
即便是这种东西 也会有人能坚持吃掉的吧
向这种心地善良的孩子搭话便行了
虽然我觉得障碍会不小呢
我的面包 我的面包…
原来障碍不小呢
我…最喜欢了
现在来说明关于明天入学典礼的安排
首先 二三年级的学生在体育馆坐下
之后新生们会进来
典礼结束后 新生将去参加新生说明会
二三年级学生回来继续上课
新生的率领工作…
咸蛋妈妈 我有问题
古河同学跟咸蛋超人有关系？
太帅了
变身一个看看
啊 我搞错了
我这人比较呆 真是抱歉
社团以及委员会的宣传等等
请不要做得太过火
还有就是不要擅自举行计划外的欢迎仪式
你这家伙又…
起来 冈崎 第五节课要开始了
真是的
其实挺帅的呢 这样一看
有没有女朋友了呢
冈崎 危险！！！
春 春原 你做什么
这话该我问你
难不成你想在冈崎睡觉的时候干掉他…
又或者是说
出于男女关系的那层意思打算去袭击他
这怎么可能
真的吗
你刚才不是在想「原来他看上去这么帅」吗
看上去虽然笨 但却出乎意料地敏锐
只要揍你一顿 记忆就会消失的吧
你在说什么
吵死了 干什么啊
冈崎
刚才好险啊
你差点就被出于男女关系的…
记忆抹除 完成
古河同学
木村同学
追上了
古河同学你一个人?
是的
我和她在新的班级里成为了好朋友
我们现在要去逛一下服装店
古河同学要一起去吗
是要我一起去吗
古河同学是个非常有意思的人哦
呐 去吧
但是在路上闲逛是不行的
现在没有人会在意这种事的
好了 快去吧
很可爱嘛
真的 很适合古河同学呢
已经要紧张死了
被老师看到的话一定会被骂的
接着是这件连衣裙
好的
古河同学 不好了 老师来巡视了
我们先逃了 接下来的事就拜托你了
等一下 这样我会很伤脑筋的
我 那个 就算你们拜托我也…
老师 对不起
骗你的
刚才真是对不起呢
因为古河同学很有趣 就忍不住想…
没关系 虽然有点紧张
真是太浪费了
古河同学明明是个非常有趣的人
但是大家竟然都没意识到
能快点在班上交到朋友就好了
是啊
那就再见了
再见 古河同学
就这样 回来的路上和木村同学她们一起很开心
班级里还是独自一人吗
是的
那么窄小的教室里有30个人挤在一起
总会有一两个合得来的人吧
在走廊上和你擦肩而过的人
也有可能会和你一辈子都是朋友
或者成为对你来说无可替代的人哦
但是你不行动起来的话 他们永远都只会是陌生人
怎么行动才好呢
这时就要靠这个
在这之中混有早苗做的面包
把这个给班上的同学吃 然后期待他们吃惊吧
就好像是在聚会上常有的那种恶作剧计划
一定会让大家兴奋起来的
古河同学竟然能想到这种愉快的事情呢
我想和她成为朋友
就像这样
我的面包 我的面包…
让人期待吃惊的东西啊
我…
最喜欢了
黑桃六和红桃八
还有黑桃九
6和9合在一起就能成为8
你的占卜还是老样子 自成一流啊
姐姐 你明天会被别人告白哦
告白？
会有位很棒的男生对你说喜欢你
果然 不让她见识到我们的恐怖是不行的
什么 你想找她打架吗
要多用用脑子
亲爱的藤林杏
前几天我对你一见钟情 所以想对你进行爱的告白
午休的时候请到旧校舍的资料室来
就是这样
明天把这个放进她的鞋箱里
然后我们就大笑着观察她紧张的表情
我第一次看到这种这么秀逗的情书
藤林杏会因这个打击而一蹶不振
我们就能很愉快地度过接下来的一年了
的确是能让她尝到恐怖的滋味
在各种意义上
是吧
明天真是让人期待啊
我今天值日 就先走了
嗯 回头见
亲爱的藤林杏
难道真被椋的占卜说中了
变得心神不安了 她还是挺可爱的嘛
绝对算是恶趣味了 这东西
呐呐 那个男孩子很可爱啊
什么啊 你现在就盯上他了？
我们社团会有几个人加入呢
说的是啊 能有两个人加入就好了
早上好
那家伙的体格真棒啊
你看 那个圆脸的人
和那个很像吧
就是那个几年前很流行的吉祥物
那个 叫什么来着的
这个样子的
叫什么呢 我也一下子忘记了
当时很流行的吧 布偶玩具也出了很多
那个 这个叫…
好了 要去体育馆了
各位新生
接下来的三年间
你们将会在此度过健康的校园生活
接下来是新生代表的发言
讨厌 难道我在期待着吗
我有点不太方便 请到屋顶上来
对不起 还是去存放体育品用具的仓库吧
什么啊 真是的
适可而止吧
为什么啊 这么有趣的事情可不是经常能见到的
咸蛋妈妈 咸蛋妈妈
好厉害啊 还没察觉到自己正被耍呢
停手吧 不管怎么说这都做得过头了
现在才开始呢
超到她前面去 超到她前面去
下一次真的是最后一次了
知道 知道
我想想 果然还是不太方便 接下来…
接下来去哪里呢
「在地狱等着你」这个怎么样
地狱？
好主意
好像很恐怖的样子 感觉很好
你能喜欢我很高兴
我还以为自己真的下地狱了
话说 为什么我们又要做这种事啊
要把这份羞辱向新生发泄 从而来消除压力
迁怒于别人吗
（请哪位来拉一下 会很有趣的哦）
写点什么呢
春原冈崎 哥俩好 by 夜露死苦
「夜露死苦」日语音同「请多指教」
这样的怎么样
写成「夜露死苦」这种混混们经常使用的复杂汉字
吐槽的地方有好几个 总之别这样做
那么就这样
阳平朋也 两个人最棒 by 夜露死苦
总之 by的前后反了
那么这样
春原冈崎 哥俩好
and European Extreme Ironing Featuring 光坂兄弟
by 夜露死苦
真有够闷骚的
那你来写嘛
这个裂开后 那东西会掉下来吧
嗯 让他们亲身体会一下高中生活并不是那么简单的
那么 我要说的只有这个
那是什么
看上去太可疑了
你拉一下看看？
才不要 万一被水什么的浇到了怎么办
没有人上当呢
这种东西 只有傻瓜才会上当吧
可恶 也就是说他们的头脑在我之上么
话说 你的头脑是最差的
喂
一年级的吗
徽章是蓝的 是三年级的前辈吧
糟糕 昏过去了
保健室 保健室
喂 冈崎
嗯 傻孩子出现了
古河同学 没事吧？
是的 虽然头还有一些痛
不知是谁的恶作剧呢
虽然就在你身后
但好像看了漂流者的短篇喜剧一样 不禁笑了起来
啊 抱歉
我完全没有在意
我以前就好想和古河同学说说话了
因为木村同学有说过古河同学是个很棒的人
木村同学…
好开心啊 终于有了这个机会
不介意的话 和我交个朋友吧
好的 但是我…
那个 那么从今以后请多关照了
哪有的事 应该是我请你多多关照
唉 当幼儿园的老师原来是这么累的啊
发生什么事了？
总有给班级添乱的家伙
每天都辛苦死了
但姐姐你 完全没有厌恶的表情
倒也不讨厌…吧
你这家伙 胸部又变大了吧
这次又想干什么了
情书作战 第二弹
这次的主旨是要设计好方案
以新生一见钟情为设定来攻击
深深感到我们可真够闲的
因为是第一次说上话 所以心跳得好快呢
不过 她真的很平易近人 很令人愉快
太好了呢
是啊 多亏了这个呢
绣球里面的就是这东西吗
是的 我想做个纪念所以带回来了
多亏了这东西
我才下定决心 拿出了说话的勇气
不要输给今后的困难 加油啊
非常感谢
名字很复杂的人
剧  终
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
在那苍绿的树下