咦
老师从今天起就回来了吧
嗯
是吗 那得去打个招呼呢
我们今天早点出门吧
嗯
好好吃
好
那么我们走吧
噢
汐 跟妈妈说我们出门了
我们出门了
喂 汐
很危险的 等等
汐
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
锅锅
那家伙是什么啊
幼儿园的宠物 锅锅
为什么野猪会…
啊 不会这么巧吧…
您是冈崎汐的父亲吧
你 你…
我是小汐的班主任 名叫藤林杏
请多指教
是的 不敢当
你这种表情我还是第一次见到
我说你啊
看见牡丹就快点觉察到啊
还是说你已经把我忘了呢
这家伙真是牡丹啊
小汐 其实啊
老师跟小汐爸爸曾是同一个学校的
老师以前就很暴力 爸爸老是被欺负哦
喂 你能不能别跟她乱说啊
而且 也跟妈妈是好朋友
你知道吗
早苗阿姨跟我说过 到时候你会亲自露面的
所以让我到时候再告诉小汐
是吗 早苗阿姨她…
汐风的嬉戏
人的缘分真是不可思议呢
我竟然成为了小汐的老师
一直让你操心真是抱歉
一定很辛苦吧
嗯
椋跟琴美 还有阳平都很关心你呢
今年正月大家聚在一起时还商量要不要去看看你
最后大家决定还是暂时不要去打搅你的好
抱歉
但是现在已经解决了吧 各种各样的问题
算是吧
汐如何呢 跟大家处得好吗
她真是个好孩子
一点都不像你 成天闹别扭
这方面是像她妈妈吧
但是比妈妈更活泼呢
一不留神就到处跑 所以要经常留意呢
早安
老师 早上好
拓也君 早上好
我该走了 汐就拜托你了
有事尽管来找我商量吧 我会帮你的
嗯 那可就仰仗你了 藤林老师
小汐 爸爸要去工作了哦
路上小心 爸爸
嗯 我走了
太好了呢 小汐 能够一起生活了
嗯
好了 到屋里去吧
风子吗？
对 说是想去你家玩
这个星期天有事吗
倒是没什么 但为什么…
她好像想跟小汐交朋友
如果可以的话希望你能同意
风子刚出院 需要一个人做走路的练习
啊 是吗 还在复健中呢
而且那孩子认生 很少自己主动提出想见别人
这种机会我觉得要珍惜
我知道了 汐好像也并不讨厌风子
眼泪为何悄然滑落
星期天 我们等着她
抱歉 谢谢你
不 您太客气了
是因为这漫长的岁月
坐在安乐椅上做了一个梦
你在这小小的祝福中
出生那天的树荫
幸福的那一天
对了 汐
明天有客人来找你哦
客人？
伊吹风子 还记得吧
记得
她想跟你一起玩呢 不介意吧
嗯 很高兴
高兴吗
爸爸 给我唱妈妈的歌
又要唱吗 你还真是喜欢啊
嗯 最喜欢了
好吧 不过现在是晚上了 我们小声点唱哦
团子 团子 团子 团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子 温柔的豆沙团子
大家大家合在一起 就是百人大家族
团子宝宝 生活在幸福之中
团子爷爷 慈祥地眯着眼睛
要好的团子们 手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
风子来玩了
请多多关照
欢迎
虽然很唐突 但是小汐
成为风子的妹妹吧
才不会呢
没有问你
风子正在和小汐说话
小汐 喜欢风子吗
喜欢
怎么样
但是我要和爸爸在一起
听到了吧
那今天就用一天把她笼络过来
首先是友情的证明
这是让古河叔叔为我定做的面包
小汐 要吃吃看吗
要
就你的品味来说 这个设计还真够可爱的
我吃了
好吃
可爱的小汐吃着可爱的面包 可爱度翻倍了
别动不动就抱她
我们马上就要吃午饭了 你也要吃吗
是想笼络风子吗
谁会笼络你啊
我听说冈崎先生的夫人去世了
那又怎么了
把风子看成了你夫人也是没办法的事
我先把话说在前头
请随便说吧
渚和你完全不像
简直不像是同一种生物
你夫人是像宇宙人一样的吗
你才像呢
风子不是宇宙人
我无法理解你的思维模式
风子作为地球人
思维模式是极其普通的
邻居也经常说「那孩子是个普通的地球人」
你那是什么邻居啊
因此 一起回去吧
话题完全接不上吧
再说了 如果地球人的思维模式都像你那样的话
这个世界只要三天就毁灭了
完全无法理解你说的话
如果你眼前有个绝对不能按的按钮 你会怎么样
躲起来偷偷地按
那个是核弹的发射按钮
太卑鄙了 这个是诱导询问
不用三天世界就毁灭了呢
那风子也来问你
如果有条绝对不能穿的紧身裤掉在地上的话
冈崎先生会怎么做
什么都不会做
你说谎
冈崎先生一定会忍耐不住 穿上紧身裤的
冈崎最高
因为冈崎先生的错 世界就被毁灭了
虽然是吃完了才问的 你没有放安眠药吧
就算你睡得像死猪一样我也不会碰你一根手指头 放心吧
那 那是说明很重视风子吗
才不是呢
不用掩饰的
谁掩饰了
冈崎先生
可恶
够了 我不再和你说话了
你是在害羞吧
你这家伙
因此 我们来玩牌吧
小汐 你知道21点或是Gin Rummy什么的吗
我说 她可是个五岁的孩子
对不起 因为风子太像大人了
所以不由得就建议玩这种大人的游戏了
汐 你有什么会玩的游戏吗
憋七
小汐 这真是最好的选择
那是魔性的游戏
你不完全就是个孩子吗
冈崎先生 你迟迟不出红心10啊
因为我还有很多能出的牌
接下来轮到汐了哦
这里
小汐 真是太棒了
这样一来风子就复活了
好不容易把她逼上绝路的
从这件事就可以看出小汐比起你来要更爱风子
这怎么可能
呼呼
如果你还在的话
冈崎先生 冈崎先生
抱歉 轮到我了吗
果然风子和你夫人很像吗
我不是说过没这种事了吗
是因为性格不同吗
你夫人是很像小孩子的类型吗
我可不认识比你还要像小孩子的人了
小汐没有见过自己的妈妈吧
嗯 只是通过照片才知道长什么样子
但是我听爸爸说了很多事情
你妈妈是个怎么样的人
让我想想
是个很爱哭的人
但是非常努力地把汐生了下来
还有 是爸爸非常喜欢的人
那个
抱歉
有时候就会回想起来
风子很闲 所以你随时可以叫风子来
只要你叫了 风子就会来
风子会做力所能及的事
难道你是在为我着想吗
不是这样的 只是想和小汐玩
是吗
那么风子这就回去了
你给我就普通地说「我回家了」
那我们走吧 小汐
喂 喂 喂 喂
算了
机会以后有的是
小心不要被风子逮到机会了
在外面碰到的话也会叫你的
风子已经连小汐的味道都记住了
所以只要在附近的话就会立刻察觉到
你是动物吗
到那个时候就我们两个人玩吧
嗯
那就再见了
嗯 再见
累死了
是个很有趣的人
的确能这么说
好了 让我们来收拾收拾然后去洗澡吧
嗯
被那样玩也不会生气吗 牡丹
背脊被刺激着 似乎还挺舒服呢
小汐
不成器的那家伙来接你了哦
欢迎回来
等很久了吧
啧啧 还真是一副溺爱孩子的样子啊
小汐 有个吊儿郎当的父亲还真是苦恼呢
才没有 爸爸很有型的
这家伙看男人挺有眼光的嘛
那么…
拿给小汐的那张运动会的通知 回去后一定要看一下
运动会？
没错 也有监护人可以参加的项目
要好好去练习一下哦
运动会的事情我知道的哦
因为居委会主任有告诉过我
那么 能来加油助威吗
好的
但比起加油…
阿秋
哦 汐 你来了啊
什么啊 你那个打扮
当然是为了备战运动会 去街上训练了一下
我现在已经兴奋得不行了
才没有那种项目呢
秋生跑得比较快
所以担任了教职工队的最后一棒
代替腰受伤了的园长先生
你这家伙是爸爸队的吧
命中注定的对决啊
这发展真是让人热血沸腾
请稍等一下
我还没决定要参加接力…
早苗 去告诉园长
这家伙要做爸爸队的最后一棒
我知道了
还真是乱来啊
爸爸
加油啊
好 爸爸一定会加油的
加油的
你在干什么啊
我可不想让女儿看见自己丢脸的样子
小汐
风子姐姐
小汐你很喜欢散步呢
嗯
不会害怕迷路吗
迷路？
就是不知道该向哪里走
很迷惑 很伤脑筋 只会呆站着
不会害怕像这样的吗
不害怕
好厉害
风子也想好好学一下
不过小孩子一个人出门是很危险的
小汐你要去哪里啊
新的医院呢
你喜欢这个地方吗
嗯
为什么呢
总有这种感觉
总有这种感觉…吗
终于要到明天了呢
嗯 一决雌雄的时刻
汐 明天很令人期待呢
怎么了 汐
尿尿
没能一个人做到
你怎么了 汐
好烫
未完待续
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
我…
我们一家人
是不是单纯地被这个小镇所玩弄着呢
轻易地被赋予了幸福
然后又被轻易地夺去
自己女儿的…
唯一的一个愿望 我也不能帮她实现吗
世界的终结
渚
我到底怎么办才好