===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
又去收集破烂了吗
变得很冷了呢
对不起 我什么也做不了
要走了吗
留在我身边吧
呐 一直留在我身边吧
正因为这样 我才必须离开
为了两人的生活能永远延续
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
朋也君 没忘带什么吧
没问题
小汐 来送行哦
我过去了
路上小心哦
路上小心
白之暗
白天 有早苗陪着渚
大叔也常去露个脸
为了汐能平安出生
大家都在尽己所能
渚 明天见
嗯 明天见
我有时在想 早苗会不会恨我
如果没有遇到我
渚就不会经历与危险相伴的生产
是我改变了渚
第一次见她时 她真的看起来非常柔弱
让我觉得若不上前搭话
她便会永远止步于坡道下
我一直过于自负
认为她是因为与我相遇才变得坚强
我也随着她而变得坚强
事实如此啊 朋也
我和秋生 都不知有多感谢朋也…
但是我搞不明白了
如果没有我
她现在也还会留在家里
虽然朋友少些 但也会守着小小的幸福
要不然 就是遇到了比我好得多的人
过得比现在更加幸福
那都是不可能的哦 朋也
我知道早苗很善良 一定会这么说
但是…
是真心话
对不起 我有点孩子气了
我继续工作着
能翱翔天空的机器
制作这能将我和她带离这个世界的机器
圣诞节快到了
那天也是你的生日呢
今年想要什么
团子大家族
那东西再增加下去能怎样啊
本来也没地方在卖了
很难办吗…
是办不到吧
是吗…
不过 亏你能找得到啊
朋也君费了好大的劲找到的呢
每年添一个如何呢
渐渐会变成真的大家族哦
以前的那些会不会妒忌呢
但是 一次抱不了三个呢
所以 朋也君抱抱吧
我？
来 给
朋也君很可爱呢
有渚的味道…
好久不见
你谁啊
你啊 去年四月就这么调侃过了啊
春原同学 新年快乐
小渚久违了
变得好大啊
有点不好意思呢…
真不可思议…
好 到此为止
别老是神经大条
走上社会了行动模式还是没变啊
姐姐你也没资格说别人吧
杏 藤林 你们来了啊
新年快乐
我也从美国回来了
大家新年快乐的说
琴美
新年快乐
真的很大呢
嗯
能摸摸吗
当然
真的很美好呢
嗯 下一个是我
你算了吧
为虾米啊
这就是智代一家啊
弟弟也很精神呢
宫泽同学也寄来了
大家都很融洽呢
这边是仁科和杉坂同学的
祝愿能生个健康宝宝呢
对了
这个给芽衣妹妹吧
啥啊
芳野先生的新曲
通过自费出版 又开始搞音乐了
罗贝＆斯帕尼亚
罗贝（Robbe）：澳大利亚的模型生产商 斯帕尼亚（Spanien）：德语，即西班牙
那是爱与扳手啊
Love
Spanner
你真的是高中毕业吗
歌名不同寻常呢
是芳野先生和我一起想的
其实名字已经改得很正常了
呐 冈崎
什么事？
嗯？
喂 都叫冈崎啊
那 男的冈崎
这什么称呼啊
成为父亲 是怎样的感觉
真是奇怪的问题啊…
我也想听听…
为人父母会是怎样的感觉呢…
我呢…
一直觉得当父母是很遥远的事
但是 听说你们要做父母了
就突然又觉得它近在身边
虽然在你俩面前说不太合适
但我觉得父亲并不是想当就当的
觉得和地震 落雷之类的天灾是一类
所以
想知道是怀着怎样的心情去成为父亲的
谁知道
不清楚
这也行啊？
说实话 我也难说现在自己有没有这种真实感
只是有了喜欢的人 为了她而活着
就变这样了
如此而已
到头来冈崎
你一点都没变呢
是吗
怎么说呢
本来觉得你和小渚远远离去了
但其实还是近在身旁
现在我明白了
是呢
其实我来之前也有点紧张
觉得你们俩在人生路上超了我好多
生命真是不可思议呢
从哪里来 又会向哪里去呢
我呢 现在在做和爸爸妈妈一样的研究
关于「藏起的世界」…吗
与这个世界紧密相邻
却无法看到或感知的另一个世界
但出乎意料 事情也不一定就是那样呢
是吗
嗯 这或许和超维有关
根据现有学说
我们所认知的物质依附于高维世界的膜上
虽然无法摆脱其存在方式这一界限…
但打个比方 重力能就可以超越时空往返…
像这样…
停
说得简单些吧
刚才的说明就非常非常简单了
也就是说
这个世界和藏起的世界可能是紧密相连的
嗯
时间 空间及人们的意识不可思议地相互作用
可能会重塑两个世界
或是创造出新的世界
如此这般地相互影响 可能就是这样
我们这些生灵是否也和那世界有关系呢
可能有 也可能没有呢
这个世界真的充满了未知
不知被藏起的世界会是怎样的地方呢
怎么
为什么我会突然想起那时的事
已终结的世界里的少女…
为什么我会知道那故事呢…
朋也君？
啊 我想到点事
想着那世界里是否也有我们一般的家伙
热闹地生活着呢
藏起的世界可能不止一个呢
有学说认为 多种多样的世界平行存在
藤林 以前你占卜时也这么说过吧
嗯
并不是只有一个固定的未来
而是有着各种可能性
我现在也这么想
那 说不准…
有着这里某位在和我交往的…
这样的世界呢
和我是绝对不可能的
我也不会看上你啊
我无法创造出什么
能做的只有堆砌破烂
再怎么努力都是徒劳
不知何时 我停了下来
春来了面包
你也来了啊
大叔
小镇不断改变
没有事物能不做改变
人要生存下去就会这样
但是 这里对你来说是很重要的地方吧
如果去妨碍这工程
渚会变健康吗
突然有这种感觉
别傻了
这里建起大医院 对小镇居民都是好事
不是我们的感伤所能左右的
我觉得自己要讨厌这小镇了
其实
我拜托相关人员 保住了几棵树
阿智也干过类似的事吧
阿智？
啊 智代啊
改成在医院生了是吧
还是设施齐全些比较放心
尽人事然后什么什么 吗
会下雪啊
那天 下起了大雪
汽车火车无法动弹
全镇都像患重病般陷入瘫痪时
渚发起高烧 同时开始阵痛
分娩提前两星期到来了
渚 振作点 渚
渚…
没事的…
我会生下小汐的…
会和朋也君 和小汐一起生活的
八木小姐来了
车还是动不了
偏偏在这时候…
古河先生请烧水
尽量多些
知道了
冈崎先生请给夫人打气
可以握着手的吧
当然 请继续
渚 我就在这里
别输啊 渚
平安地生出来 然后开始吧
和汐一起 开始三人的新生活
冷静冷静 没事的
来 「呼～」地呼口气吧
对 很好 来 「呼～」
对 放松
很好很好
来看看吧
渚多次昏了过去
然后又被疼醒过来
这残忍的情形 让人目不忍睹
这漫长…看不到终点的时间
似乎会永无止境
我自己也意识模糊了
是因为心已承受不住了吗
是因为对一切都绝望了吗
渚…
渚？
渚！
朋也…君
在这里
渚
我在这里
能听见吧 我们的孩子的哭声
嗯…
看…
最先抱着的是我…
嗯…
好可爱
是我们的孩子啊
是汐
小汐…
是女孩…很精神的女孩
嗯
能在家里生下来真是太好了
虽然让小汐受了不少苦…
干得好…真的…
但是…有点累了呢
让我…稍稍休息一下吧…
渚
可恶 医生还没来么
现在来不了啊
渚 等等啊 渚
再…多说说话吧
只要听着就好
看 是我们的孩子
长得像小猴一样
特别小
我叫她试试
汐
是爸爸哦 汐
这是妈妈 看
被无视了…
不可能懂呢
肯定很快就会长大
进小学 然后我和你一起
去公开课 运动会之类
全家一起参加
我明明是最不把那些当回事的人
渚…？
渚
呐 汐的脸蛋
呐 怎样
渚
你说过会一直陪在我身旁吧
说过会永远在一起…
无数次…
无数次地做过这样的约定吧
那就是我的梦想
是认为人活着碰不到好事
也压根不好玩的家伙
好不容易追寻到的梦
呐 渚
渚…
渚！
喜欢这所学校吗
我非常非常喜欢
但一切的一切 都无法不做改变
愉快开心的事 都无法永远持续
即使如此 还会继续喜欢这个地方吗
没有相遇就好
就这样踏上不同的路途就好
我不会和渚交往 不会和她结婚
然后…也不会有汐
那样 就不会生出这种哀痛了
没有相遇…就好了
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
夏日时光
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/