===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
太好了！又分在同一个班上
班主任是蓑岛？真倒霉
3年D班…
早上好 古河同学
木村同学 早上好
没能分到一个班上呢
古河同学是D班吗…
见到高二时同班过的同学了吗
不…女生是没有了
是吗
很快就能交到朋友的
古河同学这么可爱
我 我不这么觉得…
别这么内向 主动去搭话就行了啊
我在A班 那么回见
啊
对不起
没事
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
为啥高二刚开学就要干这种事啊
是因为逃跑失败了吧
喂 你们两个
真受不了
我才受不了啊
为什么我要留下来看着你们啊
你放我们一马不就完了
事情变成这样 都怪你阻挠我们…
你这叫反咬一口啊
要是不知道这词 就撬开你脑壳
直接灌输到你脑浆里如何
眼神 你眼神太认真了啊
啊 真是的
所以我才不想当什么班长啊
那就赶快干完回家吧
都不想在这种事上浪费时间吧
你叫什么名字来着
冈崎朋也
你呢
用不着向不良报上名号
既然我告诉你了 你也该说个名字吧
不要 我不想和笨蛋走得太近
你性格真可以啊
哎呀 看人的眼光不错吗
给你个同我说话的权限吧
喂 你又…
笨蛋
喂 喂喂
别贴着我啊
好心救你 不至于说出这种话吧
话说 我就没得救啊
一年前的生活
虽然很难说该不该道谢
但总之先说声谢谢好了
要心存感激啊
我叫藤林杏
以后要相处一年 别让我太烦神啊
藤林？
好像隔壁班上也有个藤林…
那是我的双胞胎妹妹
免得搞混 叫我杏好了
再见
认识了个奇怪的家伙啊
她大概也是这么想的吧
喂 下面干啥
在车站那一带转转吧
反正也没事干
是呢
我回来了
哦 回来啦
新班级如何
没能找到交谈的对象 有点寂寞呢
为什么不去深入群众啊
来个自我介绍啊
啊 喂喂
是我啊 是我
是你孙女渚啊
现在卷入事故躺下了简称「自卧」了啊
喂 这里该吐槽啊
好像哪里说错了
就是要这种势头啊
积极地上啊 积极地
高二的时候也是费了好些时间才融入班级的
这次似乎也会费不少时间呢
要契机啊 契机
你身边应该也都是些想赶快交些朋友的人
说得对 需要契机
好 传授你秘藏的计策吧
有过把老师叫成妈妈这种丢脸的事吧
推广应用
直接叫老师「奥特之母」
然后就会传言四起
古河同学 难道和奥特家族有关
能变身吗
要不去问问
呐呐 古河同学
要不要一起吃中饭
我觉得难度很高呢
那么
发放这个试试？
妈妈的面包吗
即使是这种东西 也能找到强忍着吃掉它的好人吧
向那种心地善良的孩子搭话就好
虽然这难度也很高
我的面包…我的面包…
原来难度很高啊…
我 最喜欢了…
下面进行明天的开学典礼的说明
高二高三学生先在体育馆就座
然后新生入场
典礼结束后新生继续聆听指导
高二高三学生回班上课
给新生引路是…
奥特之母
我有问题
古河同学是奥特一族的人？
好帅
变身看看好吗
我搞错了
真抱歉 老是出糗
…不要急着进行社团和委员会的招新等活动
另外 不要超出学校规定的欢迎活动内容行事
这家伙真是
冈崎 起来
第五节课要开始了
真是的…
这么一看 长得还可以吧
有没有女朋友呢…
冈崎
危险！
春 春原 你干嘛
你想干什么
莫非想趁冈崎睡觉时让他停止呼吸…
或者
是男女关系意义上的 想袭击冈崎吗
怎可能啊
真的吗
「长得还真是不错啊」心里其实是这么想的吧
长得一脸傻相 却相当敏锐啊
揍人是可以抹消记忆的吧
在说什么啊
好吵啊 什么事
冈崎 真是千钧一发啊
只差一点 你就会从男女关系意义上被…
记忆抹消 完成
古河同学
木村同学
赶上了
古河同学是一个人吗
嗯
这是在新班级认识的朋友
我们马上去看衣服 古河同学也一起去吧
我吗
古河同学是很有趣的人哦
呐 走吧
但是 放学要直接回家…
现在没人会这么说啦
走吧
很可爱呢
真的 很适合古河同学呢
心砰砰跳呢
被老师看到了绝对会挨骂的
下一件 穿这条连衣裙
嗯…
不好了古河同学
老师过来了！
我们先跑 后面就交给你了
等等 我会很困扰啊
我…那个…
说要交给我我也…
老师 对不起
骗你的
刚才真抱歉
古河同学这么有趣 忍不住就…
没关系 虽然心跳加速了一阵…
真可惜啊
古河同学明明这么有趣 却没人察觉
能早点在班上找到朋友就好了呢
嗯
那再见喽
再见 古河同学
就这样 虽然放学时和木村同学她们玩得很愉快…
在班里还是那么孤单吗
嗯
教室里装了三十个人 总有一个能谈得来的吧
即使是在走廊上擦肩而过的人
说不定也会成为一生的朋友或者重要的人啊
但若自己不行动 他们对你来说就永远只是陌生人
该怎么行动呢
轮到这个出场了
这里面混入了早苗的面包
把这些分给同学们吃 体验别样惊悚
这是聚会上常见的恶作剧啊
绝对会气氛高涨的
古河同学总能想出有趣的事呢
想交个朋友呀
就会这样
我的面包…我的面包…
是用来体验惊悚的啊…
我…
最喜欢了…
黑桃6和红心8
还有黑桃9
取6和9合而成为8的意思…
你的占卜还是那么自说自话呢
姐姐 你明天会被谁告白哦
告白？
「喜欢你」这句话
会由一名帅气的男生向你道出呢
我觉得啊 要让她知道我们的厉害
怎么 要去挑衅吗
要注重谋略性
致 可爱的藤林杏
这阵子对你一见钟情了所以
想献上爱的表白所以
请在午休时间来旧楼资料室
那么 就这样啦
明天把这放到她鞋柜里
然后大笑着去观赏她脸红心跳的样子啊
我第一次见这么傻的情书啊…
受到这次打击后 藤林杏将一蹶不振
我们就能度过一年愉快生活了啊
的确像是会体验到恐怖的滋味啊
各种角度上来说
是吧
真期待明天的到来呢
那 我今天值日 先过去了
嗯 回见
「可爱的藤林杏」
难 难道说
椋的占卜应验了？
忐忑不安了呢 她也有可爱的一面吗
我觉得这很低级趣味啊
看 那个男生很可爱啊
什么啊 这就定下目标了吗
我们社团会来几个新人呢
嗯…能来两个人就好了啊
早上好
那家伙体格很好啊
呐 那个脸圆圆的孩子
是不是有点像那个
呐 就是几年前流行的吉祥物
嗯…叫什么来着…
这种
叫什么呢…我也全忘了
是很流行呢 出了很多布偶之类
那 那个…那个叫…
来 下面去体育馆
诸位新生
请在这三年学校生活中健康成长
下面是来自新生的问候
糟糕…难道说我在期待着什么吗
情况有变 请前来楼顶
对不起 还是改到存放体育器材的仓库吧
什么啊 真是…
劝你趁早收手吧
为啥啊 这种好戏可是难得一见啊
奥特之母
真厉害 居然还没觉察到被耍
够了吧
怎么看都太过分了
好戏才刚刚开始啊
抄近路 抄近路
这真的是最后一次了啊
知道啦知道啦
情况又有变化 这次改在…
这次改在哪里呢
「在地狱等你」如何
地狱？
Nice Idea
带点恐怖感 真棒…
您的满意是我的荣幸
差点就真下地狱了啊…
然后？我们为什么在干这种事啊
把这份怨念抛给新生 排解抑郁啊
撒气么
拜托了 请拉一下 很好玩的
写什么呢
多多指教
「春原冈崎亲友组合by夜露死苦」如何
「夜露死苦」几个字学习不良风格 纯汉字书写
有好几处要吐槽…总之住手
那 「阳平朋也 两人最棒by夜露死苦」
总之 by的前后文倒了啊
那就
「春原冈崎亲友组合 & European Extream Ironing Featuring 光坂Brothers by夜露死苦」吧
听着就冒热汗啊
那就你写吧
这球一打开 那个就会掉下来是吧
让他们用身体记住高中生活没那么滋润
那我能说的只有这个了
这什么啊
一看就很可疑啊
你来拉拉看？
不要 要是被浇成落汤鸡可不好玩
没人上钩啊
只有傻瓜才会上钩啊
可恶 他们的智商竟然比我还高么
啥 你根本就是下限啊
高一的？
蓝色校徽 是高三的学姐吧
不妙 昏过去了啊
医务室 医务室
冈崎
真的有傻孩子…
古河同学 不要紧吧
啊 嗯
虽然头有点痛…
听说是什么人在恶作剧
当时我就在你身后
觉得像多里弗一样 忍不住笑了呢
多里弗(The Drifters)大爆笑：日本搞笑综艺节目名
对不起呢
我一点都不在意
我一直想和古河同学说说话呢
听木村同学说 古河同学是很不错的人
木村同学说…？
好高兴…终于有了机会
不介意的话 交个朋友好吗
是
但是 嗯…我…
啊 我才是 请多关照
不 哪里哪里
幼儿园老师是不是也这么累人呢
出什么事了吗
班上有人尽给我添乱
每天都很累人啊
但是没看出姐姐有什么不满呢
嗯…不满…也说不上…吧
你的胸又大了些吧
这次又在干什么啊
情书大作战Ⅱ
这次在文字上下些工夫
走「新生对你一见钟情」 这条路线
我们还真是闲啊…
因为是第一次交谈 有点心跳加速了呢
不过是个亲切又有趣的人
太好了呢
嗯
不过 还多亏了这个
这是纸球里面的？
嗯 把它当作纪念品给带回来了
多亏这个 才鼓起勇气开口了呢
「别输给面前的困难 加油吧」
谢谢你
名字很难读的人
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
在绿树之下
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/