睡眠不足吗
真是失礼了
因为昨晚没能睡好
没有能让人睡好觉的魔咒吗
虽然不是没有…
能让人熟睡的魔咒
让人给你做膝枕吧
这样一来你就能安稳地…
睡一觉
这算哪门子的魔咒啊
但似乎的确能让人睡好觉呢
虽然小时候常让哥哥这么做
但长大了后就…
我想到了一个好主意
让朋也君代替你哥哥给你做膝枕如何
那个 还是算了吧
这样很对不起渚同学的
别在意 来吧
真不好意思 那我就收下这份好意 稍微躺一下…
失礼了
感觉真舒服…
一下子就睡着了
我说 你看着这种情况就一点想法都没有吗
说实话是有那么一点嫉妒
但一看到这张睡脸…
她一定是累坏了
因为须藤同学他们打架的事 都没怎么休息过
有纪宁妹妹在吗
今天也让我吃吃美味的炒饭吧
这么温馨！
好痛痛…
嘘…的说
和人哥哥…
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
不好意思 我睡得这么沉
不 我倒是不介意
下次把我的膝盖借给你哦
我说 为什么你会在这里啊
我也想见有纪宁姐姐啊
有纪姐
须藤同学
英勇的战斗
把春原同学误认成哥哥了？
没错 对方的那些家伙以为和人哥已经出院了
他们都在害怕
觉得既然宫泽和人已经出院 就没有胜算了
于是便绝望地攻过来了
明明不应该是这样的
但这是误会啊
没错 昨天把他们打飞的是智代…
宫泽
关于昨天的事…
不妙
有纪姐 再见了
须藤同学
看来我来的真是时候呢
看来你们又被牵扯进麻烦事了啊
又不是我们愿意被牵扯进去的
还不是因为春原哥要去冒充宫泽和人才成这样的
我知道宫泽和人这名字
以前我跟不良少年发生冲突的时候听说过他
说是能够正面与我对决的也就只有宫泽和人了
与智代正面对决？
坂上同学的英勇事迹我也知道不少哦
这次的事我就不再追究了
只是…
只是？
前几天与其他学校的学生会成员沟通过
最近在这座小镇上斗殴事件频发
再这样下去 迟早会闹到警察出面的
我也是为了你们好
快停止这荒唐的争斗 好好相处吧
否则只会搞得两败俱伤
可恶 老子要把他们全灭了
我们一起过去找他们干架吧
没错 干吧
让他们尝尝厉害
干掉他们
宫泽 你哥哥到底什么时候才出院啊
和人先生的话 一定能平息这场争斗的吧
你要去哪里呢 姐姐
我去找那边的人谈谈
宫泽同学
你们就待在这儿
等等我 宫泽
再好好想想吧
就算你过去也改变不了什么吧
我毕竟跟对方的人认识 也知道他们常去的店
你哥哥不知道事情已经变成这样了吗
就算住在医院里
也可以通过电话去说服须藤他们的吧
你的意思我明白了
再这样下去会两败俱伤的意思吧
没错
斗殴继续升级的话 警察也有可能要介入了
现在怎么可能回头
既然宫泽和人已经回来了
只有在被干掉之前 干掉他们
所以说这是一场误会
什么误会啊 昨晚我们才被你老哥踢飞的
都说那是坂上智…
有纪宁大姐 虽然我们和你无怨无仇
但这话真没法听你的
我们这边也有人受伤
实在是咽不下这口气
喂 你们稍等一下
开战吧
跟他们拼个你死我活
没错 干掉他们
叫你们给我安静点！
对客人太失礼了吧
有纪宁小姐
我受伤时也受到过你的照顾
那时的恩情
还有那时吃到的炒饭的味道
我当然不会忘记
那条绷带 一个月前就一直在绑着
佐佐木大哥就是喜欢做饭手艺好的女孩
你们说什么？
不 什么都没
不过 正如你所见的
就这么算了的话 也没法让弟兄们服气
所以我提议
两边的老大出来单挑怎么样
单挑？
你的哥哥和我一对一来决出胜负
输的人甘拜下风
这是最后的让步了
然后就答应了吗
有纪姐 不带这样的吧
不和我们说一声就自作主张了
对不起
但当时只能那样…
时间是明天的傍晚
地点是河边
但是和人哥他没办法参加
只有找人代替了
但这样他们会答应吗
说起来 对方把春原哥当成了宫泽和人了呢
原来还有这个办法
等等
请等一下 春原同学根本就和此事无关
春原哥不是很自豪的么
说是自己把对方四个不良少年一起收拾了
四个人一起？
这可真厉害
代替和人哥最合适不过了
难怪常说人不可貌相
你竟然是这么厉害的一个人
也 也没有这么厉害啦
春原大哥
请助我们一臂之力吧
总之 能再给我一杯么
春原同学 你真要去参加那个什么单挑的吗
我还是觉得打架是很不好的事情
对不起
佐佐木他们也不是什么坏人
但一个小镇如果同时有两个帮派的话
发生摩擦恐怕是无法避免的吧
如果不是小镇里的所有人都获得幸福
那就没人能独自获得真正的幸福
大家明明都那么善良
但为何还会变成这样
挺让人紧张的呢
喂 还要等多久啊
等到佐佐木大哥来
心脏快要跳出来了
春原同学 不如趁现在吃点东西填饱肚子吧
这是我妈妈做的慰劳品
早苗小姐做的吗
我一说春原同学要进行一场非常重要的比赛
她就让我拿来了
新制作的超级彩虹面包
爸爸也让我转告你说
「赐予你彩虹的光辉吧」
还有这个
据说是从朋友那里拿到的究极果酱
妈妈的面包再涂上这个究极果酱
就完成了最强的组合
大家要不要也尝一点
我们也可以吃吗
那就不客气了
我开动了
大家都怎么了
请振作一点
让你们久等了
不好
怎么办
大家都昏过去了
我去
朋也君
你是认真的吗
没时间磨蹭了
春原他们就拜托你们照料了
冈崎同学
这是怎么回事
稍微出了点误会
他其实不是宫泽和人
不好意思 就将就一下和我打吧
不行啊 果然不是真正的宫泽和人的话是不行的
你哥哥无论如何都不能过来吗
无论是当佐佐木的对手 还是阻止他们打架
果然没有宫泽同学的哥哥是不行的
好吧 暂且就和你玩玩
那真是谢谢你了
好 大哥
干掉他
朋也君
哥哥 加油
你右肩有伤吗
有点
但是你不用手下留情
这还用你说
我承认你皮够厚
已经够了 躺下吧
你同伴好像醒过来了
春原同学
哥哥你们 没事吧
冈崎
冈崎 你怎么了
春原同学
你们对有纪姐的朋友做了什么
大伙 跟上
别过来 春原
佐佐木大哥危险
别落后了
站住 别过来
等等 停下 停下
和 和人大哥
真的是 这是怎么回事
那家伙是真正的宫泽和人
偷偷跑出医院了吗
果然名不虚传 真有胆量
宫泽和人
但是我不会手下留情的
不好意思 就让我来打倒你吧
宫泽
什…
还差得远呢
住手 你想干什么
我是
我是宫泽和人
住手 宫泽
放手 放手
宫泽同学 是什么时候…
刚才说要去叫哥哥来 就跑了
我还以为她是去医院
怎么可能叫得来
怎么可能把和人大哥叫来
放开我
不要…妨碍我
有纪姐 已经够了
有纪姐
为什么要做这种事情
混蛋
这还用问吗 当然是为了阻止你们啊
要结束这场争斗 只有宫泽和人出场才行
所以她才扮成哥哥的样子
你连这种事都不懂吗
为什么 为什么大家非要争斗呢
怎么做才能不去争斗呢
怎么做 怎么做
求求你们了 结束这场争斗吧
哥哥 也一定是如此期望的
原来是这样啊
曾经很长一段时间 我都对哥哥和他的朋友们感到害怕
但在哥哥去世的时候
看到在葬礼上为哥哥而流泪的
须藤和田岛他们后 我就在想
为什么没有想过去多了解一下哥哥的生活方式呢
所以我鼓起勇气去接近大家
虽然一开始还是很害怕
但渐渐地大家开始把我当成伙伴了
然后 和大家在一起的时候
和人哥哥就好像仍旧在我身边微笑似的
哥哥直到最后都期望着这场争斗的结束
但如果知道哥哥已经去世了的话
佐佐木他们可能会攻过来
所以大家商量了一下后做了个决定
把哥哥去世这件事作为秘密
让这座小镇停止争斗 是哥哥的愿望
我曾想要去实现它
无论如何都想
我想 和人哥哥一定也会为此高兴的
怎么了 朋也君
总感觉轻松了许多
也许 我终于从哥哥这件事中走出来了
多亏了大家
非常感谢
大家知道这座小镇的传说吗
传说？
遇到好事时 在那幸福的瞬间会出现光之玉
虽然真面目不得而知
但那光的确被认为是幸福的象征
如果拿到的话 便能实现一个愿望
朋也君 这不就是美佐枝小姐的…
嗯
但最近似乎很少有人能看到了呢
那冈崎看到的那光也是吗
也许是因为冈崎同学很特别吧
我吗
到底是怎么回事呢
抱歉 我也不是很清楚
但是 冈崎同学就是冈崎同学
是我重要的朋友
大家都是我最最重要的朋友
我真是个幸福的人
有这么多的人在支持着我
和人哥哥
谢谢
凝望着朵朵流逝的云彩
感受着变化无穷的天空
驻足而立的我们察觉到
这不断变迁的世界编织出的歌曲
仿佛伸出手来追寻一般
去寻找那恒久不变的东西
手里高举着的火炬
是通向明天的小小路标
现在依然明亮
那一天的言语化为誓约
激励我们前进
朋也君毕业后准备做什么呢
大清早的就这么消沉
你和小渚两口子吵架了吗
之前不也有过这种事吗
而且你这家伙总在关键的时候…
他 心情会不会好些了呢
朋也君 果然没精神的说
坡道的途中