===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
我们来到了屋子外面
不能去太远的地方
会回不了家的
这里是已终结了的世界
除了我们 没有别人
我们寻找着对生活有帮助的杂物
生活用具也得自己寻找
这个 还有这个也…
很害怕吧
真是太好了
谢谢
真不可思议呢
有种亲切的味道
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
今天午饭也在食堂吃？
你啊 才刚到校吧
那好歹先打个招呼
不然很不爽啊
知道了 那么再来一遍
冈崎中午好
今天也在食堂吃中饭吗
太清爽了
你这么打招呼太清爽了
角色崩坏以至于让人生怯啊
那该咋办啊
每句话后面加「还有马桶圈」吧
这样一来 才像压根没清爽感的你
知道了
寻找虚假的爱
哪天我有闲心了再试试吧
芽衣那丫头又寄住在小渚家了啊？
一点都不要紧的
我家人都很喜欢芽衣妹妹呢
也给自己学校打电话请假了
说是担心你
哥哥都三年级第二学期了 还没定未来的方向
我根本没法放心地回去啊
芽衣妹妹说要找时间好好跟你聊聊
春原同学 你有未来的目标或想做的事情吗
从没想过
升学反正不可能了
就随便找个工作 随便干干
如果我也有个认真踏实的恋人
妹妹也就能放心了呢
就是这个
也就是说
只要设定为你有一个海誓山盟的恋人就行了
那样的话芽衣妹妹也会放心吧
擅改设定不好吧…
能那么顺利吗…
话说在前头 你并没有难看到极点
长着张孩子脸 是诱发母爱的类型呢
你就是本校第一的孩子脸·BABY春原
是 是这样吗
说是假女友 很可能弄假成真哦
冈崎魔法吗
不知怎的有干劲了啊
朋也君 你只是在耍人吧
没那回事
有没有呢 那种说什么都会答应的乖乖女
你真是敷衍呢
刚好有个合适的
等下 真的要去拜托她吗
不用那么惊讶吧 只是假装 假装一下啦
不行的话拒绝就行了
这家伙的为人你也很了解了…
不行…不行的
对我来说太艰巨了
只是想想 就会害羞得…
实在是…
小椋 请不要哭
看到这种场景
不禁让人想继续强攻呢
你啊 说这种话可是会…
没事吧 椋
被欺负了吗？
没事…
不是那样的
你们对我可爱的妹妹做了什么
这是误会 小杏
其实是春原同学要找个假装女友的…
我就乘这机会拜托杏试试吧
绝对不会答应的吧
也是 性格摆在那里啊
又凶 脾气又大
总是乱提要求 又会随便指使我
你啊 我听得很清楚哦
再说遍试试？
作为奖赏
我会把手伸到喉咙里把你声带扯出来喔
对 对不起…
我不是道歉了吗
道歉时的那张脸惹人生厌呢
走吧 椋
傻瓜是会传染的
男生的情商为什么都这么低…
再见…
春原同学真的没事吗
不用担心
他最闪耀的时候 就是被女生欺负的时候
别说这种让人误解的话
但是
藤林和杏都不行的话 剩下的可能答应的就…
拜托智代同学试试看呢
真的？
又漂亮又善解人意
是个很好的人选呢
算了吧 这家伙都在发抖呢
笨蛋 谁发抖抖抖啦
多说了两个抖呢
总之 做做深呼吸冷静冷静
OK 会生个好孩子的
春原同学混乱了
仔细一想 我和她是宿命的对手
总是碰面了就争吵
怎么了 难得看你这么烦恼
和你没关系
说的也是
但是
我不想见到你被我以外的人打倒
相互认可实力的对手间
心底都会流着同一股温暖的思绪
太感动了
那么我去了
茶垢是一种单宁类物质
要去除一般会用到苏打
没有的话…
没有的话 用醋也行
别无视我啊
坂上同学和这人熟吗
站开点吧 和他对视很危险
别把人说得跟禽兽一样啊
智代同学 请听他说
是古河同学 昨天的棒球比赛很愉快呢
嗯 智代同学非常有型
这还是第一次叫你古河同学呢
能这么叫吗
当然了 很高兴
不要独自情绪高涨啊
什么啊 你还在的么
好像是有事相求 听听看吧
你们真的是经常有事拜托我啊
我现在正烦恼着
在我看来和往常一样大大咧咧
和你没关系
说的是 再见
不是啊
说声「我不想见到你被我以外的人打倒」吧
那种念头我可是一丁点都没有
拜托你说啊 剧情无法展开了啊
我不想见到你被我以外的人打倒
谁会给打倒啊
要不要在这里分出…
原来是找打的啊 直说就好了
就这样吧 冈崎 古河同学
太帅了
不愧是坂上同学
知道了
我会帮忙的
真的？
小琴美真善良
我很想帮朋友的忙
告诉我要做什么吧
在交往的话
我想两人会一起玩玩 度过愉快的时光
对呢
玩什么呢
那么…
都怪你多嘴…
小提琴不是拿去修理了么
声音比以前更加好听了呢
应该说是威力增幅了吧
春原同学这样好吗
好不容易得到肯定的答复
我没有足够的抗性对抗那声音
别灰心 希望还是有的
宫泽 在吗
冈崎同学 古河同学 春原同学 好久不见
嗯 好久不见 宫泽同学
有纪宁酱
是你的话 一定会说什么都答应的吧
是在说…什么呢
假装女朋友啊
听起来很难呢
没那回事 有我指引
拜托了 行不
从刚才我就在听着…
你小子真是会给咱们有纪姐塞麻烦
是不是啊
咱们有纪姐？
宫泽同学 这位是…？
是我的客人
有点情况 先藏在这里的
跟你直说吧 要是有纪姐出了啥事
咱们可不会坐视不管
明白么
不好 忍不住露面了
有纪姐 有什么事就叫我吧
我随叫随到
还不能到外面啊
得藏好…
对不起 我也先走了
发生什么了
她好像也有很多事啊
那么 我先回去了
要回家帮着做饭
春原同学 请加油
怎么加油啊…
本来无偿帮忙这一点就是行不通的
来有偿的吧
我没钱啊
没问题的 反正最后会被你迷得神魂颠倒
是呢
先是夸夸人家
然后 最近的女生奉行保密主义
这方面要让人放心
最后利用从众心理
说是大家都这么干
知道了 那么我去了
HI！美女
你真可爱
有空么 听我说几句话吧
其实 有份收入很好的零工
那个 我在赶路
不会记名的 而且也对父母保密
没事的 那里大家都在干类似的事啊
这不成了奇怪的劝诱么
那个…
早苗小姐
有什么烦心事吗
那样的话 就让我帮帮忙吧
早苗小姐 你真的这么想？
这可是芽衣妹妹的哥哥啊
能帮上忙的话 我很高兴
等等等…请等一下
冈崎 她是小渚的姐姐吧
姐姐？啊 昨天也说着这样的话来着
糟糕 不愧是小渚的姐姐
凑近了看美到不行啊
还是让他误会下去比较好玩
呃… 我不行吗
没这回事
但是 早苗小姐的话会被一眼看破吧
没关系 我会变装的
那么 早苗小姐你是真的…
嗯 多多指教了呢
哥哥有了女朋友？
是立下海誓山盟的恋人
是超级美女而且很稳重
我这么多年的人生也不是白混的
正一步一步登上通往大人的台阶
让我见见…
也介绍给我吧
作为妹妹 想见见会和哥哥结婚的是怎样的人
OK 我会问问她有没有空的
演剧社团收藏着各种服装呢
计划后天见芽衣妹妹
明天是约会的预演
嗯 我很期待
我心情很复杂
妈妈要成为同学的女友…
真的可以吗
春原那家伙可是情绪高涨
而且把早苗小姐当成渚的姐姐
姐姐吗 谢谢
呃 这不是客套话…
妈妈 还是再想想比较好吧…
我在棒球比赛的时候就很在意春原
虽然看起来是个不灵光 常失败的人
但其实是个心地善良的孩子吧
我想只要有个契机 他就会往好的方向发展
我想帮这个忙呢
我知道了
既然妈妈这么说 那我也会帮忙
嗯 多多指教呢
有一点说下 这事对大叔保密
可以吗
为什么呢
虽然早苗小姐是想帮人
但是大叔的话
很可能会在嫉妒驱使下把春原打成破抹布吧
为了春原的安全 这事一定要保密
春原同学 极度紧张呢
真是令人不爽的场景啊
为什么呢
难道说 朋也君也喜欢上妈妈了…
笨 笨蛋 你在说什么啊
嗯…
是 是
叫恋人春原君很奇怪
就叫阳平君行吗
是 是是是 是这样吗
阳平君
请多多关照
不行了 她叫我阳平君啊
先一起走走吧
是 是
再近点吧
既然是恋人
不行了 闻到了很香的味道
那么 就轻轻地牵个手吧
不行了 超柔软的啊
别事事汇报啊
那样也算是向着好的方向么
我还是心情复杂…
到了见面的日子
春原同学已经到了啊
芽衣妹妹 从背后搭话试试
会被当成是女友而吓一跳哦
那么 我试试
久等了吗
我也是刚到
芽衣
春原同学 这堆罐子是？
这也是策略
她过来看到这些 然后…
春原
你为了我 等了这么久啊…
心跳…
如此这般
你还真是敷衍啊
这才是男人策划的名为恋爱的游戏
简称 Boy's Love Game 吧
意思完全不同
不好 喝多了想去厕所了
丢了这么多 没公德呢
说的是 收拾收拾吧
好
我也来帮忙
不好意思
没事没事
这还真是…
朋也君 你脸红了吧
好舒畅…
阳平君
对不起 让您久等了吗
对不起 对不起
不不 我也才刚来
对不起 对不起 对不起 对不起
这个人就是哥哥的女朋友…
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
哥哥你也好好享受大人的恋爱吧
芽衣 等等啊
但是早苗小姐来电话时没人可不好
但是 都说恋爱自由
等下啊…
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
擦肩而过的思绪
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/