===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
走着去吗
去那有各种各样的东西
温暖又愉快的地方
你是想去那里吧
是吗…
那 走吧
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
妈妈 看
呐
怎么了
玩吧
平时和早苗玩些什么
读书
带来了吗
和大叔呢
棒球
棒球？
看
驹田
驹田德广：日本著名棒球击球手 有被三振的危机时会采取上半身稍弯的击球姿势
模仿秀么
没意思吗
没意思
可惜
大叔都在教些什么啊…
妈妈 妈妈呀
听我说呀
呐 坐好
不要 妈妈 妈妈呀
这么吵不觉得羞吗
是妈妈不听我说啦
吵死了！
好歹注意下影响！
妈妈…
是 对不起
可恶
汐？
大地的尽头
那丫头去哪里了
真是的…
你啊
去厕所前要说一声
怎么了
哭了么
别骗人了
…不能哭的
谁说的
早苗
真的么 她居然会这么严格啊
但是也有可以哭的地方
哪里
厕所
嗯 厕所里的话 的确可以偷偷哭一场啊
但想哭的时候就哭不好么
趁着现在能哭就哭为好
想哭却哭不出来
这种事长大之后可多得是
想要玩具吗
选个出来吧 买给你
这个怎么样
别勉强啊
我说 果然还是女孩子的玩具好些吧
这个好
喜欢这个
你的喜好也有点与众不同啊
那 就拿那个玩着吧
这算不算愉快的暑假呢
算不上吧
和我这种人处在一起
怎么了
厕所
大的
比较暗 要小心啊
一个人就做到了
这次怎么了
那是什么
萤火虫啊 知道的吧
第一次见
这里这季节还有啊
什么啊
没
我脸上有东西？
那就别这么盯着人看
什么啊
你有话想说的吧
对了 是还在怕我吧
好 说说看
我不会再大吼了
妈妈的事 说给我听
问早苗去
问了也不告诉我
意思是要问我么
问早苗吧 就说我也不肯告诉你
汐
别睡着啊
呐 戴好帽子
今天要走很多路
走吧
真厉害
想看得更远吗
想看
好
呐 两脚张开
你好轻啊
看
怎么样
好厉害
别跑得太远啊
总算是不虚此行了么
怎么了
没了
什么
机器人
找不到啊
你是在这一带玩的吧
也没有到处乱跑 真奇怪
汐 算了吧
回去时给你买个一样的 好么
那个好
找不着也没办法吧
你真顽固啊
汐
我到那边去一趟
别离开这里啊
怎么 这里有印象
是冈崎朋也吗
我是
请问…您认识我吗
认识
我名叫冈崎史乃
冈崎…
是你父亲冈崎直幸的母亲
一位古河小姐和我联系
说你会过来 要我在这里等着
早苗吗
长大了呢
我们见过吗
在你小时候 在这里见过
那是你母亲敦子去世之后
直幸他还在赎罪吗
不 已经出狱
现在应该在家
你受了番委屈吧
不
以前他没这么傻
那时敦子和直幸都还是学生
周围人都反对他们结婚
但直幸还是从高中退了学
和敦子在小小的公寓开始生活…
但是很幸福
心爱的人由自己守护 共同生活下去
只要这样 他已觉得足够幸福
不久 敦子怀上了你
在轻声祝福之中 你出生了
但是 这份幸福没能长久
敦子卷入事故而逝
这份悲痛 给他留下了永难愈合的心伤
但是 他还不能坠入绝望
朋也 因为年幼的你还在
这孩子要由自己来养大
那天 你就是从这里和直幸牵着手离开的
还记得吗
那之后的日子
是他人生中最努力的时光
无数次被解雇 四处奔走
但是 一直没有把你放下
用仅有的一点钱给你买玩具 零食
抛却了所有的运气与机遇
有时可能对你很严厉很粗暴吧
但那都是为了能让你能好好地长大
但是 那生活对直幸似乎太过严苛了
为了忘却工作的艰辛 他开始依赖于酒精
听说也喝醉闹过事
即使如此 他也是选择和你一起生活的
然后 当你到了可以自己把握人生时
直幸失去了一切
工作 信赖 运气 朋友 一切的一切
听说现在的你 遭遇也和直幸相似是吗
很辛酸吧
但正因这样 我才说这些给你听
想让你知道 直幸是个怎样的父亲
他经常买零食给我
还会牵着手去散步…
为什么都忘了呢
朋也 你觉得直幸是个糟糕的父亲吗
不
我才是糟糕透顶的人
我和那天的老爸正处在相同的位置
而现在的我软弱而没出息
他也一样
又软弱 又没出息 又笨拙…
但是 他对你这个孩子付出了一切
我觉得他是我的骄傲
虽然作为一个人而言有些不足
但是 是一名好父亲
我也…
我也…这么觉得
谢谢
哎呀 我松了口气
朋也
那孩子已足够努力了
也到了该休息的时候了吧
告诉直幸 「回来吧」
我会在这片土地上 等着那孩子
汐
找到了吗
那就是你的…
是 叫汐
找到现在吗
是吗
汐
那个机器人呢 可能找不到了
这是没办法的
所以 再买个新的吧
好吗
那个 只有一个
店里不是有很多吗
是亲手挑选 给我买的东西
爸爸第一次给我…
汐
一直很寂寞吗
和我这种人出来旅行…快乐吗
是吗
汐 我能留在你身边吗
虽然这么久以来 都是个糟糕的爸爸
但从今以后会为汐而努力的
所以 能留在你身边吗
真的吗
留在身边吧
是吗
但是 今天丢了重要的东西 很伤心
爸爸
那个
已经…不想再忍了 行吗
早苗说
能哭的地方 只有厕所
和爸爸的怀里
对不起
对不起啊
呐 汐
想知道妈妈的事吗
好 到这边来
怎么说…
妈妈呢 是个看上去好像随时都会哭的人
第一次见她时 她没自信又软弱
呆呆地站在学校的坡道下
然后 你猜她在坡道下说了什么
她闭着眼说了句「豆沙面包」
妈妈就是喜欢这样
把想吃的东西说出来 借此来鼓起勇气
早苗那时候工作很忙
也没空做便当
虽然勉强一下也能挤出些时间
但妈妈自己拒绝了
妈妈就是这样的人
然后…
呃 然后…
然后呢 妈妈她…
渚
渚…
爸爸
怎么了 连你也
抱歉 稍微想起了些妈妈的事
好 接着讲吧
妈妈呢 那时候一直想演话剧
渚 我找到了
终于找到了
只有我能守护的
只有我能守护的珍贵宝物
她 就在这里
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
我回来了
欢迎回来
呵 两眼无神的家伙终于复活了啊
你也喜欢团子大家族吗
早苗说过 这是妈妈的味道
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
归路
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
我回来了