===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
志麻君
纱纪同学 有纪同学
美佐枝今天请假哦
早上给纱纪打了电话
说是因为感冒 今天不来学校了
这样啊
果然还是出了什么事
美佐枝会不到校 很不寻常
难道是被五十岚君…这个了
果然…被甩了吗…
美佐枝好可怜…
但是志麻君
我们觉得比起五十岚君
你这样的孩子和美佐枝更配哦
好好安慰美佐枝吧
我们会把她叫到公园去的
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
一直在你身旁
相乐同学…
志麻君…你怎么会在这里
那个 相乐同…
不对 美佐枝同学
什么事
恋爱就像遥远往昔燃起的烟火呢
什么意思
闪耀后散落愈显美丽啊
你是来找打的么
对不起 对不起 对不起
我说 用这个吧
我又没有哭
那就在上厕所忘带纸时…
你这算是为人着想还是神经大条啊
老说奇怪的话
反正都是有纪和纱纪教的吧
看出来了？
你自己不可能说这种话吧
要说就用自己的话说出来
那个…
对不起
为什么…要道歉
我想…我肯定有什么不对的地方
你在说什么啊
你不对的地方…
回想起来 貌似有很多…
真的非常抱歉
但是呢 我现在消沉是因为别的事
不怪你
这样吗
莫非想 现在是「是拿下美佐枝的机会」
就像我昨天说的
没那种想法…
是呢
你只是来向我报恩
也并不是喜欢我之类呢
没这回事
这样啊…
果然还是…喜欢我吗
这…样啊
那个…喜欢我的哪方面
会训斥鞭策人
会为人担心着想
还有 被施展格斗技时
会闻到美佐枝同学好闻的味道
我很喜欢
最后那条就用不着了吧…
对不起
没事 不用道歉
嗯…谢谢
不…不用谢
美佐枝
今天有空吗
听说在车站对面新开了一家冰淇淋店
抱歉 今天…看
有人专程等着 不陪着他太可怜了
再见
好像进展得不错嘛
满脸的高兴
学生会长？
对
别看我这样子
可是本校首位女性学生会长哦
美佐枝同学好厉害啊…
秋祭在即了
我们学校也会协助举办
所以现在有点忙
秋祭？
然后 如果没别的计划
要不要…和我一起去
看看秋祭
呐 绝对会被拆穿吧 这种样子…
没事 很合适的
这样啊 美佐枝同学很忙吗…
嗯 好像是有学生会的会议
要我们转告 会晚些放
想看看美佐枝同学工作的样子呢…
话说…可爱得让人气恼啊
将这份爱 悄悄献给你
是芳野学长
ROCK&ROCK&ROLL…
还是那么有人气呢…
呐 你是哪个班的
没见过呢
刚转来的？
要不要带你在学校转转
不 这孩子有我们跟着
请不用费心
别不好意思啊
又不是搭讪
真的不用
志麻君 快去吧
那告诉我你的名字和班级吧
真的不用啦
你等下啊
等等…
那么下一个议题
关于带吉他过来喧闹的学生
唱歌是随他便 但是在教室吵闹就…
好帅…
来学生会室有事吗
有事可以直接进去哦
没有规定禁止入内
但是 这个 那个
所以…
相乐同学
伊吹老师
抱歉打断会议了
她好像有话要说
怎么了
好可爱的女孩
本校原来有这么可爱的女孩啊
谢谢…您
有话要说吗
请随便说
学生会的工作就是听取学生的意见
那个…
请继续…
如果可以的话…请继续陪在我身旁
呃…
你们之间是怎样的…
打扰了
真的超有趣呢
没什么好笑的啦
有没有被看穿呢…
没事的没事的
说不定美佐枝会更中意这打扮哦
不可能吧
对了
我忘记了…
呐 志麻君
你接下来有事吗
刚才我们两个在商量
今天就想去你家玩
这样啊…美佐枝还没去过你家啊
先于女友踏进少年家中的优越感
呐 然后向美佐枝炫耀一番吧
怎么了
不方便招待吗
不是的
家在哪里…
我想不起来了…
什么啊 不就在这里吗
别开奇怪的玩笑啊 真是的
有事吗
您好
怎么了 说声「我回来了」啊
是贺津纪的朋友吗
嗯
那还真是…让你们费心了
请进来吧 给贺津纪上柱香
对了 我想起来了
真正的志麻贺津纪 已经不在了
我…我并不是志麻贺津纪
啊 等一下
呐 是怎么回事
有什么缘由吗
有我们能帮得上的忙吗
呐 只希望你知道
我们相信你
因为对我们来说 你就是志麻君
不管发生什么 我们都是朋友
谢谢
这件事会对美佐枝保密的
如果有什么必须说的话 要亲口对她说哦
终于想起来了
我并不是志麻贺津纪
那曾是我心目中最重要的人的名字
我们一起度过了很长很长的时间
然后
那个人将最后的愿望托付给了我
我是为实现那个愿望
而来的
终于来了
对不起
来迟了…
没事
平时都是我让你久等呢
昨天那女孩 是你吧
果然被看穿了吗
当然看得出来
我们每天都见面的啊
对不起 给你添麻烦了
没事 反正那也是有纪和纱纪指使的吧
愿望？
我是为此而出现的啊
看 这里面有能实现愿望的「光」…
咦 没有
一开始就没有东西吧
要不然 就是现在的我不需要它
因为重要的 是现在的我们过得幸福啊
但是 这个也很重要啊
即使你这么说…
那么
想到什么了吗
想到了
那么 就公布让志麻君久等的愿望了哦
请一直…
永远地喜欢我
请永远 永远地 继续喜欢我
这就是我的愿望
抱歉 吓着你了吗
我还是喜欢这个人的
虽然短暂 但一起度过的时间弥足珍贵
也喜欢有纪同学和纱纪同学
最喜欢…四个人一起度过的时光了
这是学你昨天说过的话呢
真是…为什么要哭啊
对不起
真是让人放不下心的孩子
美佐枝同学
真的…真的非常谢谢你
我 我去买点喝的过来
在这里等会儿
志麻君？
志麻君
志麻…
什么 你说什么
志麻君
再见…美佐枝同学
我会一生…都喜欢着你
直到…永远…
我又回来了
对 男生宿舍
现在还没那打算
也不是因为忘不了他啦
可能这就是我的人生吧
有机会三人碰个面吧
也叫上有纪
再见
你还是赖在这里了
这么想留在我身边吗
我也不是特别喜欢猫哦
真傻 我在想什么童话一样的事啊
你真是只奇怪的猫呢
朋也君 朋也君
睡得真香呢
就像我家的猫一样
已经很晚了 我们告辞吧
对不起 弄的这么晚
没事 记得让他带你去秋祭哦
嗯
是你让我做的梦吗
你明明有名字啊
有事要向她传达是吧
怎么了 朋也君
从昨晚起就一直在想着什么
想着该怎么跟美佐枝小姐说
是美佐枝小姐的猫
怎么了 还有话要说吗
古河同学 还有她男友
美佐枝小姐 晚上好
太好了 帮我抓住它了
喘不过气来了
其它无所谓 能不能换个称呼…
美佐枝小姐和小猫一起来逛祭典吗
不是的 它突然跑出来
结果一路追到这里
不知在想什么
唉 真是让人放不下心
呐 出来吧
真是的…要回去了哦
它一定…早就想和美佐枝小姐来这祭典了吧
昨天 我好像在梦里听见了它的声音
说「祭典时没能陪到最后 对不起」呢
还有吗 没说什么别的吗
还有「如你所愿 一直就在你身旁」
我可不记得 和猫有过约会的约定呢
但是今天 就陪你玩玩吧
美佐枝小姐 还有一件事
它希望美佐枝小姐能幸福
因为 它就是这样的家伙吧
它担心着美佐枝小姐呢
说的是
是这样的家伙呢
这小子…
我也试着再青春一回吧
朋也君
会和你说的
关于昨晚的梦
一场很久以前的 不可思议的恋爱
主人…
主人？
现在的主人不再是你
但也是个很温柔的人
但是 时而会不安
我有没有实现目标呢
有没有…完成和你的约定呢
那些事…已消逝在记忆的深处
不过 现在就想这样度过
请原谅这样的我
让我永远…永远…
留在她身旁
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
太糟糕了…
宫泽？
春原同学 为什么…
想装酷吧
他遇到比自己弱的就会很高调
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
她的居所
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
一根绳上的蚂蚱 奉陪到底吧