===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
有两颗「光」闪耀了一瞬
在这个冷风呼啸的世界中
一瞬间 带来了温暖明亮的光芒
有什么开始改变了
随着冬天的到来
气温渐渐下降
她变得经常睡觉
几天前出现的那片云
在慢慢扩大
不久之后云朵会将世界包裹
白雪会覆盖大地吧
不抓紧的话 一切都将无可挽回
到了下决心的时候了
一直 都陪在我身边的吗
谢谢
那里怎么了
想过去吗
但是 冬天要来了哦
再冷下去 我会动不了的
而且 离开这个家 肯定就再也回不来了
即使这样也想去吗
在那尽头有什么吗
有着各式各样的东西和愉快的日子
非常温暖的地方？
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
为什么资料室会有炉子啊
并不只是书 这里还收着各种用不上的东西
厨艺好 成绩优秀 又漂亮 性格又好
看着有纪宁就被治愈了呢
谢谢
诸位总是这么快活呢
嗯 每天都很快乐
你呢
总是一个人待在这里 不会觉得无聊吗
一点也不
因为经常有客人过来
客人…
那…到底是什么来的
然后…今天来这有什么事呢
当然是为了向有纪宁传达我的心意而来
最近终于察觉到了这思绪
这份爱是货真价实的
非常感谢
但是 我想春原同学能找到更好的人
瞬间被甩了
而且和小渚是一个版本
有 有纪姐…
须藤
她的居所
须藤 不要紧吧
失败了…
因为我笨手笨脚 同伴们败得一塌糊涂
已经没脸见他们了…
我要外出旅行
从今天起就是流浪的一匹狼
但是 最后还是想和有纪姐打个招呼
笑话我这个没出息的男人吧
请问 这里是学校的资料室吧
大概吧
要不要叫保健医生过来呢
别这么说
须藤离开的话 大家会很寂寞吧
我也会
有纪姐…
教你个小魔咒吧
这样 这样
念三遍「总在身旁看着你」
这样 就能和朋友和好了
总在身旁看着你
好像心里泛起希望了呢
恢复得好快
是个值得记住的魔咒
然后要好好道歉
逃避解决不了任何问题
有纪姐说得对
我这人 脑子不好使
明明说了打架是不对的…
对不住
但是男人有时候必须战斗
我说 该说明一下到底是怎么回事了吧
其实…
有纪姐 是我们一伙的大姐头一般的存在
大姐头？
我们大家都受着有纪姐照顾
打过架接受护理之类
不止是我们…
果然在这里么 须藤
你小子 竟然追到这里来了
你的藏身之处也只有这里
觉悟吧
请等等
有纪宁小姐 我不打算给你添麻烦
我们同伴也多蒙你照顾
对不住 有纪姐
事已至此 没人能拦得住我们了
到外边去
在这里会给有纪姐添麻烦
正合我意
有纪宁小姐 打扰了
有纪姐 哪天再有像我这样的笨蛋跑过来的话
麻烦你照看
再会
须藤
我的哥哥 是须藤他们一伙的头头
这么说来 是说过有个了不得的哥哥啊
这座小镇 现在有两伙人在进行势力纷争
哥哥 须藤他们的团伙
和刚才后面进来的人所属的团伙
隔河对立
我哥哥成了头头之后
对方变得不能轻易出手
但是小摩擦每天都在上演
有纪宁同学的哥哥那么厉害啊
据说打架从没输过
为了不被偷袭 长相和住处都是保密的…
不露面的黑幕
好帅
令兄的名字是？
和人
宫泽和人
别动
宫泽？
你是宫泽有纪宁吧
把姐姐还回来
怎么回事 你也是刚才那家伙的同伙吗…
冈崎同学 请冷静
你要干什么 放开我
放开我
好好谈谈吧
你姐姐是我认识的人吗
别 别装蒜
我知道你就是不良头目
小不点在这逞什么威风
你谁啊
明白了 你就是宫泽和人吧
据说宫泽和人是金发
你就是统领小镇黑道的大人物吧
没错 我就是宫泽和人
那个 但是…
没事没事
都交给我吧 亲爱的妹妹
让我来做你的对手吧
让我这黑道的大人物
春原同学 为什么…
想装酷吧
他遇到比自己弱的就会很高调
呃…要不要换个能平静下来的地方呢
也不至于来我这里吧
大人物就别在意小事了
是叫小勇吧
请允许我自我介绍
我叫宫泽有纪宁 你好
你 你好
这边是冈崎朋也和古河渚
你好
小勇很懂礼貌呢
抬举我是没用的
我本来是想要战来着
小勇的姐姐不见了是吧
离家出走加入你们那伙人了
我向朋友的哥哥打听
他说团伙的头目是宫泽兄妹
其中妹妹在光坂高中上学
于是就来寻回姐姐了啊
小勇好勇敢
据说宫泽和人是藏在暗处的大头目
除了自己人都不知道长相
所以我想到要找妹妹谈谈
你姐姐多大了
呃…二十一岁了
最近来电话说
近期不会回家 自己租了公寓一个人住
那是值得担心的事…吗
我说 你只是个姐控而已啊
姐控？
二十一岁的成人离开家不叫离家出走
叫自立啊
不用小孩子来操心
但是 在一起的都是些混混啊
那个 我虽然不知道你听说了些什么
但是我的朋友都不是坏人
虽然有点性急 喜欢打架
但都是些有男子气的人
看看我们 像恶人吗
你看着像
这边的大姐姐就像个好人
非常感谢
真不可爱
勇 你就是花朵的孢子
现在正要乘着风踏上旅途
为了在新的地方有新的相逢
新的地方…新的相逢？
老是挂念着姐姐是不行的
即使分开了也有羁绊相连
这就是家人
春原在正经地教育人…
一定是因为芽衣妹妹 春原同学也想了很多呢
但是不知道姐姐在哪里 你很担心吧
我问问我朋友吧
可以吗
好吧
请帮我找到姐姐吧
拜托了
嗯 会尽全力的
好像圆满解决了呢
我想这就是宫泽同学的人格魅力
真好呢
为什么会变成这样啊
缠着我想学习什么叫男人呢
把课都翘了 好志气
请多指教
看看我 就能明白什么叫男人了哦
跟紧了
是
呐 上课铃响了
嗯 响了啊
要上课了吧
只要做了该做的事 课什么的不上也没关系
这就是社会的常理
这个人做了该做的事吗
没
你也一样吧
我最近都认真上课的啊
现在只是陪陪你们
莫非 两位哥哥是吊车尾？
这家伙是 我则不是
别说多余的话啊
教育者威严扫地了啊
原来你是在教育啊…
你知道「反面教材」一词吧
那就是我要成为的
你知道词义吗…
虽然不知道 但听起来像成语一样很酷啊
有人来了
谁在这里
那笨蛋
一下就被发现了
已经开始上课了
对不起 玩捉迷藏忘了时间
捉迷藏？
还有其他人吗
冈崎 出来吧
太糟糕了…
然后怎么样了呢
能怎么样 和这家伙一起被拖过去一通说教
只有我被逮到的话不公平啊
呐 这样也算是男子气吗
作为反面教材可是顶尖的
差不多啦
联系上了
好像知道小勇姐姐在哪了
说是姐姐也很想见小勇
在大家常碰头的店等着呢
谢谢有纪宁姐姐
也不用我们跟着吧
我可不想再碰上打架
那时候你会想办法的吧
是吧 和人大哥
要是有坏人就打败他们吧
和人先生
太倚仗我 我会困扰的…
我第一次来这种店
没事的 大家都是善良的人
仔细一想
来这里的话 会暴露我不是有纪宁的哥哥吧
你啊 现在才发现么
我回去了
一根绳上的蚂蚱 奉陪到底吧
下午好
有纪姐
好久不见 有纪姐
等你很久了 有纪姐
诸位都很精神呢
姐姐
勇
姐姐 我很担心你啊
抱歉 但是姐姐我在好好干哦
这孩子就是你弟弟？
真可爱
一脸的坚定啊
怎样 庆祝重逢来一杯吧
喝酒是不行的哦
开玩笑啦开玩笑
须藤先生好像和同伴们和好了呢
宫泽真的很受欢迎啊
毕竟有纪姐不分敌我都会悉心照料
打完架受过关照的家伙很多
你是最近的…
那时没能好好打招呼 真抱歉
不 我们才是
那里有人吗
不 不是什么值得报上姓名的…
你在做什么 和人先生
怎 怎么了
你小子 还在有纪姐身边打转么
对不起 对不起 只是普通的朋友
这个人不是宫泽和人吗
骗人的啊？
你 你看 我是演剧社的啊
所以想着要练习演技…
居然冒用和人哥之名 了不得了啊你
要不是看你是有纪姐朋友
吃不了兜着走
好啦 我弟弟也承蒙照顾
看在我们的面子上原谅他吧
哥哥也反省了吧
大姐 大哥 我永远跟随你们
昨天回来时听小勇说了
小勇家里亲子关系好像不太好
最近也是因为姐姐和妈妈吵架
所以才搬出去住
这里的很多人 和父母的关系都不好
在家里找不到归宿
才会聚集在这种地方
对大家来说 这里就是家一样的地方吧
我哥哥也和父母关系不太好
以前也有人和我说过
在家族般的环境中 人就不会太偏离正道
那家伙家里也是父母间关系很僵
全家一盘散沙
那现在怎样了呢
好像在发生了很多事后 变得很融洽的样子
这样啊 太好了
你这家伙相当有趣啊
是 是这样吗
请用
-谢了         -谢谢
不用谢
请问 和人先生今天不过来吗
哥哥吗…
和人哥现在正在住院
为救同伴而碰上了交通事故
交通事故…
这家店本来是和人哥打工的地方
现在则由同伴们照应着
我有时也会去厨房帮忙
越听越觉得和人先生是个很优秀的人
是啊 多亏了那个人
我们才能不偏离正道地生活
没有照片之类的吗
想看看长相呢
虽然没有照片 但大家都说我长得很像哥哥呢
你？
嗯
很愉快呢
我可是折寿了啊…
高兴点吧 你不是当了回大人物么
是宫泽和人吧
我？
终于见到你了
都不知道你出院了
今天就做个了断吧
是误会
请等一下 他是…
有纪宁小姐 抱歉 阻止也没用
别让有纪宁小姐和女的受伤
上
不妙
逃吧
等等
发 发生什么了…
这就是 宫泽和人吗…
太恐怖了…
不是人…
挥拳相向还说这话
真没礼貌
智代同学
多谢帮助
你在这做什么啊
听说最近这里暴力事件频发
本校学生被卷入了可不好
所以在这里巡视的
你们才是
怎会和这种团伙扯上关系的
说来话长…
好 好像误解很深的样子…
是啊…
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
你哥哥不知道事情变成这样了么
即使在医院 也可以通过电话劝劝须藤他们吧
不说狠话 总之不要犯傻打架 大家友好相处吧
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
和人先生的话 一定能平息纷争吧
饱含勇气的战斗
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/