===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
我收集来的破烂
由她来组装起来
天空渐渐阴云密布
但愿能在冬天到来前 用这羽翼展翅飞翔
冬天来临 她就会无法动弹
她自己如是说
我不清楚那到底是怎么回事
但一定是无法挽回的
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
拜拜 精神点哦
请保重
还想大家一起聚会的说
成了名人也会陪你玩的
再见
恭喜 朋也君
对了
起步的季节
再次祝贺顺利毕业
冈崎 今天起就走上社会了呢
其实是…今天起正式家里蹲了
近期有什么打算呢
没什么计划…
真让人无语啊
你要不要在这里干一阵子
是呢
来帮忙的话 我就能给渚做便当了
一直想做 但早上总是腾不出时间
工资会相当低啦
做好觉悟吧
非常感谢
多多关照了 朋也
朋也
请让我直呼名字吧
因为我们已经像一家人了呀
这样啊 朋也君肯帮忙的话
爸爸妈妈都能轻松很多的
虽然不能一直这样受关照
天气变暖 我身体也好多了
看来能去上学了呢
如果能和宫泽 智代她们一个班就好了呢
嗯
早上五点开始工作
那时候大叔已经开始烤面包了
早苗一边把烤出来的面包放好
一边教我该做些什么
朋也君
今天是开学典礼吧
是的 我走了
好好干吧
嗯
加油啊 渚
一直到早上九点 都是客流高峰期
全天的收入主要靠这个时段
到了下午 基本就没客人了
早苗会给附近的孩子们上课
这也是古河家的重要收入来源
我回来了
去哪了啊
嗯 有点事
大叔有时会晃悠悠地跑出去
去哪里干什么都是谜
真闲啊
是啊
渚在学校没事吧
我们在这乱想也没用
如何 用早苗的面包来抛接球吧
果冻面包
不能糟蹋食物啊
别这么死脑筋
要愉快地工作
打扰了
来了
啥啊 是我家女儿啊
想看看朋也君工作的样子
分班如何呢
都是不认识的人
但是面善的人很多 很期待能交上朋友呢
是吗
好
既然人数凑齐 那么就用早苗的面包来打雪仗吧
呃 妈妈就在后面…
我的面包…我的面包…
原来是用来砸人的啊…
我最喜欢了 早苗
我开始慢慢理解
大叔和早苗 至今为止就是这样让渚脸上写满欢笑
朋也君
我走了 朋也君
今天是召集社员的说明会吧
嗯 我写了稿子背下来了
是吗 加油干吧
渚…
早饭吃过了吗
我好好刷过了
渚
朋也君 我回来了
说明会如何
顺利吗
嗯没问题 反响不错
渚 对我就说真话吧
说明会上…解说得不是很顺
但是智代同学 宫泽同学 仁科同学她们都鼓掌来着
找到顾问了吗
会由田径社的蓑岛老师来兼任
那家伙啊
但是下周三前 没收到两份以上的入社申请的话
演剧社会被自动废社
为了不变成这样 一定要努力
班上如何呢 能交到朋友吗
你留级两次这件事…
都知道
所以大家…都和我有点距离呢
你这性格讨人喜欢 主动出击也没问题的吧
那就好了
演剧社也想好好继续下去呢
是呢
我想和朋也君谈些愉快的事
想笑着说「今天在学校发生了这样的事」
朋也君
是啊
多谈谈愉快的话题吧
嗯
那之后 没有听渚提过学校里的乐事
我在努力干活 这可能给渚施加了压力
让她勉强着自己
我这么想着
但是渚从来没有迟到或缺席过
一直努力着
结果 入社申请一份也没有收到
芳野先生
喔 好久不见
工作很忙啊
人手不足
毕竟很辛苦
对了 恭喜毕业
啊…谢谢
现在在做什么呢
等于是帮着做家务…呢
偶尔也来玩吧…
虽想这么说 但我白天要工作 那位要去医院
听说公子小姐的妹妹入院很久了呢
但是她相信会有醒来的那天
所以我也不会放弃希望
抱歉 还有活要干
啊 打扰了
那么再见
即使远离火车站 也相当贵啊
真的
我也想留长发呢
朋也
冈崎君 好久不见
好久不见
你们俩放学回家了？
嗯
毕业后第一次见你呢
渚病好了吗
每天都去上学
太好了
都在一个镇子 想着要碰个面
但是总空不出时间
总和姐姐说着「什么时候大家一起聚聚」呢
学校这么忙啊
你呢
还是寄人篱下的家里蹲？
姐姐 什么叫家里蹲啊…
说的没错
不过我也知道不能一直这样
什么时候变圆滑了啊 都不知如何应对了
踏实点
先行动起来 总会有出路的
刚刚也在找便宜的租房
也没那么简单就…
那个 有个朋友的哥哥快要搬出现在租的屋子了
说是虽然楼很旧 但房租很低
对不起
我多管闲事了…
不 详细说来听听
芳野先生
那个
芳野先生…请让我…
在芳野先生那…工作吧
拜托了
这样啊 要搬出去啊
真能下决心呢
不 我至今为止都太依赖两位了
有钱吗
差不多 在这拿的钱也基本都没动
好 那我啥也不说了
放心去干吧
长期以来 承蒙关照了
店不管了吗
反正这时候 也没人会来
你一副想和我玩的表情
我没办法才来陪陪你
感谢我吧
是我在陪你玩吧
小子
什么事
有困难的话要说哦
走上社会会遇到很多事
需要帮助时别介意 尽管说
谢谢
有你这话足够了
嘴巴上倒是独当一面
到时候…
到时候 我能把渚带走吗
由她自己决定
已经不是小孩子了
好
使劲扔吧
在这块地方我可是被称为烤面包的贝比·鲁斯
"Babe" Ruth 美国20世纪早期的棒球巨人 Babe=全垒打王
真是好球
又干好事了
你给我去道歉
我得回去干活
你别胡扯了
很窄吧 又旧
像是会钻出老鼠来
不 是很漂亮的屋子
通 通风什么的很好呢
总算有个样子了啊
那我去还车 然后直接回家
拿了您的家具餐具之类 真不好意思
没事 反正也不用
渚 别弄得太晚
嗯
回见
辛苦了
朋也君
那个 我去泡杯茶
朋也君请坐下来等等
团子 团子 团子 团子 团子大家族
不知会不会有一起住这里的日子到来呢
怎么了 朋也君
不 没什么
那 明天见
嗯 那个…
搬家的事 有没有告诉朋也君的爸爸呢
我觉得最好告知一下地址
以备不测…
对 我会告知的
嗯 晚安 朋也君
晚安
就这样开始独自生活
不能再依赖别人了
那天 久久无法入睡
朋也君 起来吧
朋也君
今天起要工作了 会迟到的
好吃
不介意的话 我也过来做晚饭
我可不知道几点才回来哦
没关系 我等着
「没关系」
我等着
早上好
请问 那个
来了么
换上这个
早上好
祐介君说今天会过来的就是他么
是的
这是老大 自我介绍吧
我是冈崎朋也 请多关照
开头几天会很辛苦 不过时间久了会习惯的
注意别受伤啊
是 我会努力
变样了呢
嗯？
和去年初次见面比起来 像是变了个人
那时候根本就是个孩子
现在看起来像大人吗
不 像是不断挣扎着想成为大人的孩子
结果还是孩子啊…
完全不同
是吗
认真的程度不同
总之别干一天就走人
那样我会很郁闷
不会的 关系到生计呢
把梯子架到电线杆上
是
还有 戴好安全帽
回答呢
是
别指望用膀子来稳住身体
重心放低 这才安全
话 话虽如此…
不想记也给我记住 胡乱用力会撑不住的
拧螺丝时先拧对角线的 这是基础
最后一定要检查
记住
是
那么 来拧这边的螺丝试试
笨蛋
对不起
这工作不允许失败
刚才如果下面有人会怎样
如果自己心爱的人在那里会怎样
所以要慎重
仔细再仔细
是…
疼疼疼…
吃力吗
浑身吱嘎响…
本来对体力挺有自信…
事情都是习惯就好
要去下一个施工点了
还剩多少啊
还剩四件和刚才一样的
我先告辞了
嗯 辛苦了
疼疼疼…
我回来了…
朋也君
吓了一跳
抱歉
朋也君不要紧吗
今天遇到了特别好的事
音乐课和仁科同学她们班一起上
仁科同学关心我呢…
是吗…太好了…
朋也君累坏了呢
早早休息为好吧
不 我想继续听你讲讲
嗯…但是
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
早上好
拿扳手的方法不对
不是演示过很多遍了么
对不起
连接处的加工检查过了吗
为啥你要道歉啊
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
啊对不起 星期天有模考
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
抱歉 本来两人共处的时间就很少了
创立者祭的约定
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/