【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
要徒步去吗？
到一个会遇见不同事物 温暖快乐的地方去
你是想去这样的地方吧
这样啊
那 我们走吧
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
妈妈 你看看嘛
真是的
那个
怎么了
一起玩游戏吧
平时跟早苗小姐玩些什么？
读书
你带来了吗？
和大叔呢
棒球
棒球？
你看
驹田
注：驹田德广 横滨内野手 日本职棒史上第29位突破2000安打的选手
模仿秀啊
不是很有趣吗？
一点都不
真是可惜
大叔都教了她些什么啊
妈妈 妈妈啊
听我说啊
来 坐好
不要 妈妈 妈妈啊
安静点 这样多难为情
谁叫妈妈你不听我说
吵死了 稍微考虑下周围的人吧
妈妈
是 不好意思
真是的
汐
大地的尽头
那家伙到哪里去了
真是的
你啊 要去厕所就说一声啊
怎么了
哭了吗？
不要说谎
说不能哭的
啊？谁说的
早苗
不是吧 没想到她这么严格
不过也有能哭的地方
是嘛 哪里啊？
洗手间
洗手间确实是哭了也不会有人知道
想哭时哭出来不就好了嘛
趁现在哭出来比较好
长大后很多时候想哭也不能哭
喂
想要玩具吗？
随便选 我买给你
喂
这个怎么样
不用那么勉强
还是适合女生的玩具比较好吧
这个好 我喜欢这个
你的兴趣还真是奇怪
没什么 你就用那个好好玩吧
这会是一个快乐的暑假吗？
怎么可能呢
和我这种人独处
怎么了
洗手间
大的
周围很暗小心点
自己做到了
这次又是怎么了
那是什么
萤火虫 你也认识的吧
第一次看到
原来这边的那么晚才出来啊
怎么了
我脸上有什么吗？
那就别那样看别人的脸
到底怎么了
你有话想说吧
是这样吧 是因为还怕我对吧
好 说出来吧
我不会再大吼了
告诉我妈妈的事吧
去问早苗小姐吧
问过了 她不告诉我
所以才来问我的吗？
还是去问早苗小姐吧 告诉她我什么也没说
汐 别睡着了
来 戴好帽子 今天要走很长的路
走吧
真是壮观
想再看清楚些吗？
想
好
张开腿
你真是轻啊
看
怎么样
真壮观
别跑太远了
总之是来对了吧
怎么了
不见了
什么
机器人
找不到啊 玩的时候最远就到这里对吧
也并不是到处跑 那就奇怪了
汐 放弃吧
回去时买个一样的给你好了
好吗？
我要那个
都不见了有什么办法
你还真是固执
汐
我到那边去一下 你在这里别跑开
怎么回事 这个地方我有印象
你是冈崎朋也对吧
是 请问 你认识我吗？
是啊 我认识你
我是冈崎史乃
冈崎
你的爸爸 冈崎直幸的母亲
有位姓古河的人联络我
说在这里会等到你来
是早苗小姐吗？
你长大了
你以前见过我吗？
你小时候在这个地方
你母亲敦子小姐去世后
直幸还在赎罪吗？
不 应该已经出狱回到家里了
想必难为你了
不
以前他并不是那么傻的
虽然当时敦子小姐和直幸都还是学生
他们结婚时遭到了周围人的反对
直幸从高中中途退学
两个人开始在狭小的公寓里生活
不过 很幸福
为守护自己所爱的人而活
想必仅此他就已经很幸福了
然后敦子小姐怀了你
你就在小小的祝福中诞生
但这份幸福并不长久
敦子小姐因事故去世
对他而言那是能使他无法重新振作的悲剧
不过他依然不能就此绝望
朋也 因为还遗留下幼小的你
就算只剩这个孩子我也要亲手抚养他
那天你
在这个地方和直幸牵着手走
你还记得吗？
从那天开始的日子
正是他人生中最为奋斗的时期
多次被解雇 兜兜转转
但始终对你不离不弃
不吝惜钱买玩具 买零食
把自己的运气和成功机遇都抛弃了
虽然偶尔会有点严厉粗暴
但一切都是为了让你平安长大
只是对他而言
那似乎是非常艰辛的生活
为了排遣工作的辛苦而喝酒
听说有时还会借酒暴行
但他还是选择和你一起生活
然后 当你到了能决定自己人生的年纪时
直幸他失去了一切
工作和信赖
运气和朋友
所有的一切
听说你现在的境地与他相似
那是件很难受的事情
不过 正因如此 我才会想让你听我这段话
想让你知道直幸是一个怎样的父亲
他经常买零食给我吃
牵着手去散步
为什么我会忘记这些事情呢
朋也 你觉得他是个没用的父亲吗？
不
我才是没用得多
我和当天的老爸站在同一个地方
然而 现在的我却如此软弱
真没出息
他也是
又软弱又没出息又笨拙
但始终为还是孩子的你尽了自己所能
我为他感到自豪
虽然作为一个人有些不中用的地方
但作为一个父亲很称职
我也是
这么认为的
谢谢你
我也可以松一口气了
朋也
他已经过分努力了
差不多该休息了
请转告直幸 叫他回来吧
我在这片土地上等着他
汐
找到了吗？
她就是你的…
对 叫汐
一直在找吗？
这样啊
汐 那个机器人 可能再也找不到了
那是无可奈何的
所以我再买个新的给你吧
好吗？
那个是 独一无二的
在店里有很多啊
因为是你为我选 为我买的
这是第一次
爸爸给我的
汐
一直以来很寂寞吧
和我这种人一起旅行开心吗？
是吗？
汐 我 可以陪在你身边吗？
虽然一直以来都是个不称职的爸爸
从今以后我会为你而努力的
所以 可以陪在你身边吗？
真的吗？
我想你陪着我
是吗？
不过今天没了重要的东西好伤心
爸爸
那个
我已经… 不用再忍耐了吗？
早苗说
可以哭的地方
只有洗手间
和爸爸的怀里
对不起
对不起啊
汐啊
想知道妈妈的事吗？
好 那来这里
是啊
妈妈是个看起来总是会哭的人
最初遇见她时 没自信又软弱
呆站在学校的坡道下
然后你猜她在那条坡道下说什么了
居然闭上眼睛说豆沙面包
那是妈妈的习惯
说出想吃的食物 就能鼓起勇气
早苗小姐那时候忙于工作
没时间做便当
虽然也可以勉强挤出时间来做
但妈妈却谢绝了
妈妈就是这样的人
然后
呃 然后
然后啊 妈妈她
渚
爸爸
怎么连你也哭了
抱歉 只是一时想起妈妈了
好 那就继续说吧
妈妈她那时想演戏
渚 我找到了
你知道演戏吗？
终于找到了
只有我才能守护的东西
只有我才能守护的 无可取代的东西
就在这里
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
我回来了
欢迎你们回来
竟然看到双眼像死鱼一样的家伙复活了
你也喜欢团子大家族吗？
早苗说过 这就是妈妈的气味
家路
我回来了