===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
我们开始制作飞行载具
用它来离开这个世界
去那更加愉快 又热闹的世界
再冷下去 她就会动不了
要抓紧了
我们一刻不停地忙碌着
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
你那儿的三方面谈结束了吗
三方：校方、家长、自己
嗯
我没什么想在大学学习的东西
所以想要工作呢
成绩那么好 真浪费啊
朋也君毕业后做什么呢
我说你啊
有没有想要的礼物呢
和毕业有什么关系吗
不 没关系…
突然就想要送你礼物了
朋也君又想糊弄人了
怎能无缘无故地接受礼物啊
想把礼物送给喜欢的人
这不就是很好的理由么
那我就要每天都送朋也君礼物才行了
像你这么说的话
能拿礼物的不就只有生日和圣诞节了么
不 如果是我的话 那就只有一次了
为什么
我的生日是12月24日
为什么偏偏在那天出生啊…
那得问爸爸妈妈了
好 那么有空去约会吧
约会吗
送礼不成 就换约会
高兴吗
嗯
很高兴
那我先过去了
嗯 回头见
不对 关于今后的志向…
朋也君…
坡道的中途
志向啊…
早上好冈崎
还有马桶圈
这老早说过了吧
一大早就一脸消沉
后院起火了吗
话说 你想好毕业后做什么了吗
当然 为了不让亲爱的妹妹担心
我认真思考想出了方案
真的吗
对 就靠这张脸来赚钱
模特啦 模 特
模特？
我觉得自己很适合当模特
也可能从模特进军演艺界
糟
可能会变得超有名呢
然后聚集一群年轻人 创建春原军团
石原军团：石原Production，制作公司，艺人事务所
你真是个幸福的人啊…
我的未来是蔷薇色的啊
没问题 春原君能成为模特的
真的？ 好棒
会是超人气模特
能进军演艺界 也能创建春原军团呢
好 冈崎 有朝一日把你也收编了
我很期待
除了我都是三年级啊
大家都决定好毕业后做什么了吗
我打算去护士学校
这是一直以来的愿望
我想当幼儿园老师
所以是去相关的学校吧
我可能要去美国留学的说…
和大家分开会很难过
但是我会尽可能回日本的
那极具冲击力的小提琴演奏 再也听不到了啊
想听的话 随时都…
停
别多事
你得变得更能看清周围的状况才行
抱歉 我也在努力…
好像很失礼的说
冈崎同学要做什么呢
没决定升学还是工作
老是逃避老师的谈话不是吗
呐 渚你要多踹朋也两脚啊
渚？
渚 怎么了
对不起 我 有点…
渚
发烧了
不去照看小渚吗
现在家里来了医生
有我在的话 谈话不便吧
在
春原 你妹妹的电话
好
有什么要传话的吗
有空再来玩吧
还有 别提渚病倒的事
OK
怎么回事
古河同学生病了？
那家伙 本来身体就不好
去年就这样 因为到校时间太短而留级了
是吗…
要多多关心她哦
渚
嗯
别起来 躺着吧
嗯 不好意思
我走了
嗯 去吧
好好修养
嗯
你担心过头了吧
又不是第一次了
上次小渚生病期间 你也老在发呆
所以说每次到了关键时候你就…
又来见杏了吗
朋也
什么啊 原来不是要吃它啊
别不管三七二十一就攻击啊
怎么办 能自己回家吗
好像想和你在一起啊
不行 我下午是体育课
你照顾吧
为啥是我啊
不行的 我也算饲主 就由我来…
莫非… 它讨厌你？
嗯 以前要给它洗澡
结果水太烫 它误以为要被煮了…
就是这么回事 拜托了
啥 要抱着它上课么
牡丹 「布偶」
这是牡丹七特技之一
这么抱着 看上去就只是个布偶爱好者了吧
你在干啥啊
这可是份大人情啊
明天请你喝水果牛奶
太抠了吧
对不起了
我们马上想去看望古河同学
啊 她今天好像要去医院…
是吗 那就代为问好吧
那我先走了
那家伙的心情好点了吗
朋也君无精打采呢…
他有时就是这么脆弱呢…
小渚快快康复就好了
一个月过去了
渚的病情没有好转
稍微好些的时候 曾勉强试过去上学
但是 只是走了一段路体温就上升了
考试感觉如何
马马虎虎
毕竟不像以前那样翘课了
考完试了
别顾虑我 出去玩吧
让我待在这里吧
在这里只会无聊
没事 我等着
这样就很快乐了
等…什么呢
等着能和你牵手同行的那一天
虽然上学放学都在一起
但是没什么机会两人独处呢
所以就想着要约会 然后牵起手来走走
现在就两个人呢
是呢
牵起我的手好吗
十一月到了
考试临近 三年级的都在埋头学习
这时的我 脑袋里还是塞满了渚的事
给 这是你要的演剧录像带
选的都是看了能高兴起来的演剧
不好意思 又麻烦你了
冈崎同学是我们的恩人呢
谢谢
冈崎同学
是不是瘦了些呢
多心了吧
作为回报 招待你去我们猫的国度
哇 谢谢你
打开这扇门 请吧
我们的秋天就这样过去了
那么 出发
空气渐渐充满寒意
预示着冬天的到来
嘛 觉得要跟你说一声
冈崎同学 渚可能要重读一遍三年级
因为参加不了考试 到校时间也很危险
学校的老师建议退学 专心疗养
我们也并不看重学历
但是 渚她…
我们想把一切都交给渚来决定
所以 即使她无法毕业
也希望你能接受
拜托了 冈崎同学
不要…
我想和她一起毕业
我不想撂下她
冈崎同学…
渚不毕业的话…我也不想毕业
你真是幼稚啊…
做那种事 只会让渚更难过
你也清楚的吧
对 我很幼稚
帮了几个朋友的忙
以为自己变得像样些了
但听说「喜欢的女孩可能无法毕业」
就会手足无措 我就是这么幼稚
进入十二月 周围的人变得更加忙碌
考试 升学 就业
只有我伫足不前
生日快乐
小渚 祝快乐
还有圣诞快乐
真精神呢 明明被拒了
这家伙真的投了份档到模特事务所呢
随我便吧
反正过了元旦我就会回老家找工作
渚
这是我的礼物
是团子
谢谢
谢谢大家 为我这种人…
什么叫「这种人」啊 渚
你是我们重要的家人啊
对 也是我们重要的朋友
只要你幸福 我和早苗也会幸福
所以要幸福啊 渚
是 我会努力
这是平安夜
渚的生日
然后…
也是确定渚要留级的一天
过完元旦
到校的三年级学生变少了
我则陪在渚身边
纤细柔弱却一直努力着
我想一直守护这样的她
春原 要不要去把学校的玻璃都砸烂呢
在说啥啊
我在想 是不是那样就能留级
不会留级 直接开除吧
是吗…
那就没意义了啊
冈崎 春原 恭喜毕业
多谢
我今年也要退休了
也就是和你们一起「毕业」了呢
是这样吗
本想着有老头子在 演剧社就可以放心了呢…
那女孩不用担心
比你们坚强踏实得多
你们才是要好好努力啊
到了最后还遇上需要我操心的学生 真是幸运呢
要不是碰上你 我们可能早就退学了呢
那个 我一直在想
是不是你策划让我和春原相遇的啊
啥意思
我和春原会意气相投
有了朋友的话 两个人都不会轻易退学吧
是不是这么想的
我不记得了
都这把年纪了
明天起你们都走上社会了
最后的一次班会 就别翘了吧
谢谢您
多蒙你们关照了
我们才是
樱花树会被保留下来了
这也是你的功劳
从四月起 渚就是你们的同级生了
她就交给你们了
知道 别担心
冈崎同学也请加油
朋也
我们马上有聚会
你还有要去的地方是吧
差不多啦
红豆面包
居然撒了个大谎
笨蛋 不能出来啊
我无论如何都想看看啊
看看朋也君最后一次穿校服的样子
朋也君 恭喜毕业
渚
我就这么毕业了
嗯
已经无法再在那里上学了
本来最讨厌学校了
但是有你在 我就觉得可以永远留在那里
一直都过着堕落学生的生活
但是和你一起的这最后一年 我很快乐
很幸福
果然我也…留级就好了…
朋也君
不能因为这种事而止步
能前进就要前进
朋也君请继续向前吧
我会再努力一年的
朋也君
牵起我的手好吗
笨蛋
又会发烧的
一会儿就好
只是想和朋也君牵着手走走
多想不停地走下去啊
哪怕是一直…一直…
延伸下去的坡道…
只要两人同行…
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
近期有什么打算呢
没什么计划…
你要不要在这里干一阵子
多多关照了 朋也
朋也？
请让我直呼名字吧
因为我们已经像是一家人了呀
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
起步的季节
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/