===================Pre===================
===================OP===================
===================Text===================
===================ED===================
===================Next===================
===================Title===================
===================Staff===================
===================IN===================
危险 朋也君
不要紧吧 朋也君
嗯…发了会儿呆…
别愣愣的 受伤了我可不管
对不起
轮到爸爸击球了
希望朋也君也能为他加油呢
秋生加油的说
这记本垒打 早苗 是献给你的
漂亮
爸爸太厉害了
看到了么…
熟悉的坡道上 却已不见你的身影
柔和的阳光 透过树叶投下斑点
我独自一人 伫立在这里
回顾着那些 温暖的往事
只有你 只有你
在变幻的时间中 永驻我心底
风吹而过 泪水渗眼
你的身影 已变得更远
任何时候都不会忘记
哪怕一切的一切全部改变
不忘记那一件 那一件
稀松平常之事
终会让你看到
那被光芒包裹着的唯一
守护 守护
直到永远
打棒球吧
打呗
什么叫 打呗
本周日还有比赛
我要你去凑人数
哪来这么一说
对手是邻镇的商业街队
与本地商业街队形同宿敌
爸爸不止和小孩子打棒球哦
但是 最近对面来了个原来在甲子园混的
导致我们近来屡战屡败 一无是处
难怪最近各位邻居都无精打采
为给镇上人打气 下次无论如何必须赢
眼下全请外援都行
关键是扭转颓势
但为什么非我不可
渚 把酱油递给我吧
你们今天第二学期开学
听说演剧社团强者如云
自从看见你们在学园祭上的团队精神
我就一直在想
真想和这帮家伙们打场棒球
既然是渚的男友讨好老爹是应该的吧
我说啊 你也知道我右肩有伤吧
是你点燃了我心中的火焰
LIKE·THE·FIREBALL
不知所云…
说不定能引发奇迹呢
夏末的告别
第二学期开始了
我仍然寄住在渚家里
高三的我们面临着对未来的抉择
但是我仍旧对自己的将来一片茫然
参加 听着就很有趣
小杏肯参加的话一个顶百呀
看上我春原阳平
小渚她老爹挺有眼光
据说看上你的天才运动细胞了
是吗 果然才能这东西想藏也藏不住呢
幸好还是那么容易差使
你说啥
玩笑 你超天才 运动细胞超强
超薄型 夜间也超放心
没错
朋也君 我也想试试打棒球
琴美 规则懂吗
以前看过朋也君 智代和棒球部的比赛
觉得非常有趣呢
你也看了吗
椋 你呢
我 我在边上加油吧
对体育没什么自信…
我也会全力声援的
加油哦 朋也君
什么啊
你们越来越有恋人的样子了
是吗
叫我来这里什么事
春原说想对你做色色的事
智代的运动能力果然无须再测了
我是测试仪么
什么呀
太厉害了 智代同学也来参加
还没决定呢
美佐枝小姐参加的话我也参加
美佐枝小姐运动天赋看着就很强
无论如何都得说服她
凭我和她的交情 肯定没问题
是芳野祐介先生
那次婚礼的…
正好 也把他拉进来吧
芳野先生
好像没听见
好 用芳野CALL吧
芳野CALL?
演唱会齐声呼喊加演一样
一定能让他想起音乐人时的经历回应我们
预备
YO☆SHI☆NO
再大点声
这是啥恶作剧么
不行 周日要工作
这样啊…
别见怪 再见
等等
朋也君 强人所难有点…
这家伙 春原他…
一直很崇拜你
他老家在东北
毕业后想回这座小镇也难
所以 作为这座小镇的纪念
想和崇拜的芳野先生留下最后的回忆
这是他的愿望
原来还有这层缘由
我一点都不知道
冈崎 你为了我…
别连你们也跟着感动
这样吗 抱歉我误解了
那么…
想办法空出时间
这么多人什么事
打棒球吧
不打 再见
你还是闭嘴比较好
为啥啊
美佐枝小姐 能听我们说完吗
还有什么事
打棒…唔喔
你别出声
呀 坂上同学
又是关于学生会吗
今天不是 我想和您一起打棒球
棒球?
嗯 您是…我的目标
同时也想把您当作我的对手
如果能在竞技运动中并肩作战
一定能学到很多
能答应我吗
看到这种眼神真没办法啊…
凑齐九个人了呢
最后一个是芽衣妹妹么 真的肯来吗
也把朋也君的父亲请来吧
请他看看朋也君努力的样子
我也想好好见一面 和朋也君的父亲
下次有机会吧
好吗
朋也君 等等
真 真 真的是芳野祐介先生
芽衣妹妹能准时赶到 真是太好了
听说能见到芳野祐介 连夜赶来的
相乐同学我记得很清楚哦
那时候一直很引人注目呢
那时候承蒙照顾了
很相亲相爱嘛
托你的福
美佐枝小姐原来认识芳野一家啊
好像是的
全体集合
大家今天很给面子
表示感谢
但是 输掉就没意义了
出糗的家伙必须吃早苗的面包
打起精神吧
早苗的面包是什么啊
不知道比较幸福…
比赛终于要开始了
姐姐加油
祐君加油
大家加油的说
用这种杂牌军来挑战我们
你也真是沦落了
这可难说
这是我心目中最欢乐的队伍
好球
好快
在场能接那种球的只有你哥哥了
手会受不了的
你的手废了也不要紧 给我接稳了
太鬼畜了吧你
三名出局换场么
不错的开局
咦 那家伙是用左手的吗
反正是在想着左边的击球区离一垒近之类的吧
佯装强打改换接触球
而且还出局 太逊了
出师不利 队伍的灾星
对方是甲子园投手 你有本事打打看
那就打给你看
蛮行的嘛
如何
三棒让我来
你不懂规则吗…
先拿三分 取得领先
搞什么 给我正面决胜啊
一人出局满垒
靠你了智代
我是第一次当击球手
手拿反了
这样?
脚再张开些
放低重心打
打到就往一垒跑
好球
智代
智代姐姐加油
从这里到这里不要挥棒 放它过去
看到了没 你们这些家伙
怎么会…
抱歉 把球弄没了…
别管了 去跑一圈吧
看着就很厉害的样子
不愧是在甲子园混过的
没事吧
大叔
对不起 没事吧
你故意的吧
不…这是意外
怎么办 借个选手给你们吧
混蛋 那就没意义了
绝对不能输 赌上这小镇的威信
投手换人
投手是…古河渚
小渚不要紧吧
稍许有运动天赋的人投
反而容易被打出好球
不如让运动痴扔高抛 还容易让对手打成腾空球
渚 加油的说
渚 沉下心
被打到了也有我们在
嗯 拜托了
来吧 小渚
智代
出局
多亏大家 总算坚持到攻守转换了
别在意
我们就是为此存在的啊
冈崎
在我之前多往垒上送个人哦
别对肩膀有伤的人提苛刻要求
好球 击球手出局
第一球内角低球的概率62%
球棒长800mm
球的直径70mm
把我的两臂长度和肩膀活动范围
背景：投手类型分析，各种冲量、能量计算
加上球速一起计算的话
一定能打到的
德克萨斯安打
琴美 快跑
安全上垒
我做到了
轮到我了
「污名万来」的机会
好讨厌的机会
出局
你傻?
琴美打出安打就给你这么浪费?
春原太差劲了
好逊
果然「污名万来」
无出局 三垒有人
又到试炼关头了
小渚 加油
右野吗
接到了
琴美
回垒
扔回来啊＠＃￥％…
对不起 忘记要触杀
不 多亏你 对方只拿了一分
那已经做得很好了
失去的再夺回来就是
给我放开打
我们的女性阵容真厉害
面对原甲子园投手接二连三出安打
无人出局 一三垒有人
下一个是谁
是吗 是你啊
三垒抢分(squeeze)就行了
嘶…谜题(quiz)?
是什么样的谜题
算了算了 全力挥棒吧
好球 击球手出局
对毋起…
随便啦 反正下一个是主炮阿智
别用奇怪的称呼
智代同学 全垒打拜托了
拜托了的说
不要
我要像个女孩子一样打出轻巧漂亮的击球
加油的说
女孩子气的击球真难啊
冈崎哥 加油
这肩伤能做到的事只有…
出局
虽然我不喜欢
但也算是个不错的策略
冈崎
你堕落了呢
比被双杀的某人好多了
哪有的事
是男人的话就要果敢地去挥棒啊
很好啊 美佐枝酱
不许叫美佐枝酱
这就好
芳野先生 加油
好球
目前为止毫无表现的我
但为了孩子们 这一击必须中
好球
加油的说
这就是 我送出的 礼物
这种场景依然健在啊
孩子们啊
这是我现在能送出的唯一礼物
是名为「回忆」的无形礼物
我没有钱
无法为你们买什么有形的礼物
即便如此…
出局
真的一点没变啊
对不起
终于被反超了
加油的说
对毋起
责任不在小渚啦
是对手太强大
被反超是因为你开局的拙劣表现吧
之前还有怠慢比赛的嫌疑
接丢高飞球
被反超的那分也是哥哥失误
用力过大了
才一人出局
渚 上吧
是
渚姐姐 冷静冷静
小渚 集中
尽力挥就好了
放松放松
出局也不要紧
不留遗憾地尽情挥棒吧
不留遗憾…
我做到了
好 不愧是我女儿
这里要用足力气 击球
那种球没办法 可惜了
现在的我在笑吗
不 压根就没有笑意…
抱歉啊 我这样的人
如此狼狈的我
这样的回忆…
但是 笑到最后的会是我
祐君加油
这就是我送出的 礼物
好 我们也出现反超跑者了
孩子们啊
这就是现在的我…
啊 要个暂停
…这是我现在能送出的唯一礼物
是名为「回忆」的无形礼物
我没有钱
无法为你们买什么有形的礼物
即便如此
无形的回忆会永存于我们心中
我一直这么坚信着
请问 可以继续了吗
嗯 谢谢
祐君好伟大
芳野先生的话太让人感动了
小子
两人出局 满垒
三垒抢分行不通
下面全交给你了
但是 我的肩膀…
冈崎同学 加油的说
让渚踩上本垒吧
请加油 冈崎君
冈崎的话 一定能打中
朋也君 加油
为这座小镇 带来胜利
美佐枝小姐 下次还想去麻烦您
好啊 随时欢迎
久等了
放开肚子吃吧
看起来非常非常好吃呢
一直很在意 那人是谁
小渚的姐姐?
嗯 差不多吧
美女姐妹吗
渚姐姐 有事想拜托你
什么事
那个…
太舒心了
这才是最强队伍嘛
姐姐很有型呢
下次再以这个组合去比赛吧
为营造回忆的话 随叫随到
那么就大家一起…
庆祝我们古河面包师队的胜利
干杯
跑啊跑啊
好
双眼凝视着 流动的云朵
心中感受着 天空变幻的色彩
伫立不前的我们 察觉到了
这变迁的世界编织出的歌曲
伸出的指尖 不断寻找着
那恒久不变的事物
举起的手中火炬闪亮
那是通向明天的小小路标
现在也在不断回响
那一天的话语 终将化为誓言
推动我前行
春原同学 你有未来的目标或想做的事情吗
从没想过
升学反正不可能了
就随便找个工作 随便干干
如果我也有个认真踏实的恋人
制作：KotomiFC会长 晶晶电脑 xiaobin 小林 alphaa
妹妹也就能放心了呢
协力：Casval Taburiss4869 绿叶之砚 Kousin LBS123456
就是这个
寻找虚假的爱
春原同学 请加油
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/