【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
又去收集废料了吗？
现在已经变得很冷了哦
对不起 我是如此无力
要走了吗？
我想你陪着我
一直陪在我身边好吗？
正因为如此我非走不可
为了今后我们俩能一直在一起
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
朋也君 没有忘记要带的东西吧
嗯 没问题
小汐 要送行了哦
我走了
路上小心哦
路上小心
苍白的黑暗
白天由早苗阿姨陪着渚
大叔也常来露面
为了渚能平安产下汐
大家都尽了自己所能
渚 明天见
是 明天见
我曾想过早苗阿姨你也许会恨我
如果没遇上我
渚就不会在伴随危险的情况下分娩了
是我改变了她
最初遇见她时 她看起来真的很软弱
我甚至会想 要是当时没叫她的话
她可能会一直站在坡道下
我太自负了
以为她因为遇上我而变得坚强
而我也因为遇上她而变得坚强
你说得没错 朋也
我和秋生也非常感谢你
但我现在变得越来越不明白了
如果没有我 她现在还待在家里
就算朋友很少 也一定相当幸福
说不定还会遇到比我更好的人
然后变得更幸福
我从来没想过有这种可能性呢 朋也
那是因为你温柔 所以我知道你会这样说
可是
这是我的真心话哦
对不起 我稍微撒了一点娇
我持续工作着
制造能在空中飞翔的机器
会带我和她离开这里的机器
快到圣诞了呢
同时是你的生日吧
今年想要什么
团子大家族
那种东西再多也没啥意思吧
而且貌似没地方卖了吧
很难买到吗？
应该不可能了
这样啊
不过真亏你找到了呢
朋也费了一番工夫才找到的
一年增加一个如何
到时候真的会成为大家族哦
旧的可能会吃醋吧
不过三个不能一起抱着
所以我想朋也君你来抱
我？
来 请
朋也君好可爱
有渚的气味
哟 好久没见
你是谁啊
你这个人 去年四月也这样说
春原同学
新年快乐
小渚 好久没见了
变得那么大了呀
有点难为情
感觉真不可思议
好 到此为止
别做这种丢脸的事情
没想到走上社会后 行动模式还是没变啊
我想姐姐你没资格说别人吧
杏 藤林 你们来了啊
新年快乐
我也
从美国回来了
大家新年快乐
琴美 新年快乐
真的好大
是啊
我可以摸一下吗？
当然可以
感觉真美妙
下一个我来
你就免了
为什么啊
这是智代的家人吗？
她弟弟看起来也很有精神吧
宫泽同学也寄来了
（新年快乐 大家相处很融洽）
大家关系看起来很不错呢
这个是仁科同学和杉坂同学的
上面写着希望你们生下一个健康活泼的小宝宝
对了
这个给芽衣吧
这是什么
芳野先生的新曲
他以独立制作的形式复出了
拉别 and 斯帕尼尔？
这是Love & Spanner啊
你真的是高中毕业吗？
歌名好怪
他和我一起想出来的
这已经算正常不少的了
喂 冈崎
是  怎么了
两个都是冈崎啊
那 男冈崎
这算什么称呼啊
当父亲有什么感想？
你这问题真怪
我也有兴趣知道
为人父母有什么感受呢
我啊
认为自己做父亲还是很久以后的事情
不过听说你们快要做父母了
突然感到这事离我们并不远
在你们面前说这种话也有点那个
不过我觉得父亲不是喜欢当才去做的
而是类似像地震或雷劈一样的天灾
所以想知道是以什么样的心情去做的
天知道
我也不清楚
这样就可以了？
老实说连有没有实感都还不清楚
只是有了喜欢的人 然后为了对方而活就变成这样了
如此而已
结果冈崎你还是一点也没变呢
是吗？
嗯 原本以为你和小渚已经离我们远去了
不过很意外的是你们还是在我们身边 完全明白了
是啊 其实我在见面前也有点紧张
觉得你们俩的人生已经离我很远了
生命真奇妙 何从何去
我正在研究的是爸爸妈妈以前研究的相同课题
好像是关于被隐藏的世界吧
它就在这个世界的旁边
但却是一个无从目睹或感受的世界
不过我们发现并不是我们所预想的那样
是这样吗？
嗯 这个大概与剩余次元有关
注：剩余次元就是四维以上的维度时空
现在学说上我们所了解的物质
都是镶嵌在更高次元的膜（Brane）上
虽然无法逃离其存在形式的界限
但有研究称 重力的能量能超越时空的界限
依此类推…
STOP
能用我们能明白的方式说吗？
刚才我说的已经很通俗易懂了
也就是说这个世界与被隐蔽的世界
可能有很大联系的意思对吧
对 时间空间与人的意识以奇妙的形式共鸣
或是改造两个世界 或是诞生出新的世界
就是说 它们可能会相互影响
我们的生命也可能与那个世界的事物有关系吧
可能是 也可能不是
这个世界真是充满了未知事物
到底是什么样的地方呢
那个被隐藏的世界
怎么回事 为什么会突然想起那时候的事情
已经终结了的世界的女孩子
为什么我会知道那个故事的呢
朋也君
没什么 只是稍微想了一下
也许在那个世界也有像我们这样热闹的一群人之类的
也许被隐藏的世界不止一个
也有存在许多不同的世界的说法
藤林 你以前讲占卜的事情时也说过的吧
对 注定的未来并非只有一个
而是存在许多的可能性
我现在依然这么认为
那就是说
说不定这里之中的某位以后会和我交往
也许会存在这种世界的吧
和我是绝对不可能的
我也不想跟你交往！
我无法创造什么
能做到的只是堆积废料
因此无论怎么努力也是徒劳
最后我在不知不觉中放弃了作业
小子你也来了吗？
大叔
小镇在不断改变
一切都无法恒久不变
人活着就是这样的
不过 这里对你而言是很重要的地方吧
要是对这个工程进行妨碍
渚是不是就能恢复健康了
很莫名的就有这种感觉
别说傻话了
这里建起大医院对镇上居民来说是件好事
不是我们的感伤能影响的事情
我感觉我可能会讨厌这个小镇
其实我拜托过负责人留下几棵树
小智也做过类似的事吧
小智？你说智代啊
听说决定在医院分娩对吧
嗯 毕竟设备齐全的地方比较让人放心
人事已尽…了吗？
看来要下了呢
那天下起了大雪
车辆电车都无法行驶
小镇的机能就像是生病般地瘫痪了
渚发起高烧 同时开始出现阵痛
分娩比预产期早了两周
渚 振作点
渚
我没事 我会把小汐生下来
和朋也君还有小汐 三个人一起生活
八木小姐来了
看来路上的车还动不了
还偏偏在这个时候
古河先生去烧开水 要尽量多点
好的
冈崎先生 请你鼓励妻子
握着她的手可以吗？
当然了 请这样做
渚 我就在这里
别输啊 渚
平安生下来 然后开始吧
开始和汐一起三个人的新生活吧
请放心镇定下来
好 来 先呼气
对 做得很好 来 呼
对 放松放松
很好很好
先观察一下吧
渚多次失去意识
然后又因疼痛而醒
这光景残酷得令人不忍心看
感觉这段漫长而看不到出口的时间会永远延续
我自己也感觉要失去意识了
可能是因为内心承受不了的缘故吧
可能是因为对一切都绝望了的缘故吧
渚
朋也…君
我在这里
渚 我在这里
你听到了吧 我们孩子的哭声
是的
你看
是我第一个抱她的哦
是的 好可爱
她是我们的孩子 是汐啊
小汐
是个女孩子 是个健康的女孩子
是啊 能在家里生下她太好了
虽然让小汐吃苦了
真的 做得很好
不过有点累了
让我稍微…休息下…吧
渚
该死的 医生还没来吗？
渚 等等啊渚
再…再说说话吧
听我说…就好了
你看 是我们的孩子
脸像猴子一样 真小
我叫叫她
汐
我是爸爸哦 汐
这个是妈妈 你看
不睬我啊 想想她怎么会懂呢
一定会很快长大的
然后上小学
我和你陪着她
去听课 参加运动会
一家人一起
我明明是最看不起这种事的呢
渚
你摸摸看 这是汐的脸蛋
来 你摸摸
渚 你说过会一直陪在我身边对吧
说过永远在一起
很多次 跟我约定过很多次对吧
那是我的梦想
「活着也没任何好事」
「真是个无趣的烂人生」
你是曾这样想的家伙终于找到的梦想
对吧 渚
渚
你喜欢这所学校吗？
我非常非常喜欢
但一切都无法恒久不变
包括快乐的事以及喜悦的事全都无法恒久不变
即使如此 你也依然会喜欢这个地方吗？
要是没相遇就好了
要是那时就这样走上不同的道路就好了
我不会和渚交往 也不会和渚结婚
然后也不会生下汐
那样就不会产生这份悲伤了
要是没相遇就好了
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
夏日时光