【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
对不起
一不留神秋生就跑去玩了
那就麻烦了 我正有要事跟你们说呢
关于你父亲的事真是辛苦你了
真是抱歉 劳您操心了
怎么会 这没人会介意的
渚和我还有秋生都一样
但社会上会有人介意
现在我就是因此而失去了求职机会
但是 路并非只有一条
无论你走怎样的路她也一定会陪你同行的
嗯 她也是这么说的
那就请你相信她吧
谢谢你
久等了
来 喝茶吧
是
还有 不嫌弃的话要不要吃我新开发的面包
我现在拿来
这不是我亲爱的女儿吗？
我回来了哦
又去打棒球了吗？
才不是 倒是你来干什么
不是打过电话了吗？
有事所以请你赏个脸什么的
真是小题大作 不过是买面包而已
我不是来买面包的
不好意思 就算是女儿的男朋友也没折扣
反而要两倍价钱
不过早苗的面包就另当别论
那个可以原价卖给你
妈妈就在后面
我的面包
只能原价卖啊
等等 原价卖不好吗？
妈妈
我最喜欢…
大叔
我有要事跟你说 请你听听
原来是找我啊
没错
是件正经事
好 那就来
认真分胜负
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
毕业
我都技痒了
为什么会这样啊
在这一带我可是被称为烤面包的赛扬的男人
赛扬：Cy Young 1867-1955 美国著名棒球投手
尝尝我时速170的直球吧
你应该知道的吧 我右臂有伤
以前赢过某场比赛的不是你吗？
也不要求你打出全垒打
只是构成击球就可以了
只要不是啥没气的滚地球或者原地高飞球
就算你赢了
真的用这规则就可以了吗？
没错 只要你赢了就听你的
不只是听
要无条件答应我说的话
朋也…
好吧 你赢了说什么我都答应
不过我赢的话我就充耳不闻
可以吧
有意思 我要来了 小子
想再挑战就跟我说吧
朋也君
抱歉 居然因为这种傻事而错失这么好的机会
有志者事竟成
为了渚 你就再努力一下如何呢
你从刚才起就在干什么啊
为了应付一场赌上自己人生的战斗
哼 你这小子真不懂教训
朋也君
你们俩都要加油哦
尝尝我落差高达1m的指叉球吧
你去搞职棒算了
哈哈哈哈哈 尽管再放马过来吧
为啥这么大的雨还要比试
认真较量与天气无关
洗澡水已经放好了
再来多少次结果都一样
这是最后一次了
知道了
你赢不了的 你和本大人我实力悬殊
朋也君
他该不会已经知道些什么了吧
什么事？
感觉他刚才对我说的是
你还只是个小孩
别不自量力想保护别人
你多虑了 秋生他一向如此
回去吧
不 我留在这里
实力有差距的话 就只有靠干劲了
我要练习
不过
是啊
妈妈
这次我不会制止
因为这是件非常重要的事啊
谢谢你
我回去找秋生 渚也一起走吧
不过
渚 男人战斗的时候不能插手哦
我明白了
渚
爸爸
大叔
真会下呢 这就是所谓的漫长秋雨吗？
这真的是最后一球了
明白吗？
朋也君
全垒打
请将渚交给我吧
哼 这家伙真像我啊
我很久前就已经发现这点了
简直一模一样
想长大成人而操之过急
明明还只是个小鬼
正是因为这样呢
抬起头来
如果让渚受苦的话 我会立刻带她回去
那就是说
爸爸
朋也 渚是我们的梦想
而从今天起你也是我们的梦想
你们两人的幸福就是我们的梦想
所以你们要幸福啊
冬季来临了
今年的圣诞我和渚两个人一起度过了
我一直等着这时刻的到来啊
和女儿交杯共饮的这一瞬间
你没喝过酒吧
对 是初次体验
渚 不用勉强
不 至少我会喝一杯的
这是为了爸爸
渚
从来没有一刻比现在更庆幸把你生下来
别为这种事感动啊
我要喝了
很豪爽嘛
喂 真的不要紧吗？
不知道为什么 朋也君看起来好遥远
现在看起来好近呢
看来完全醉了
我才没醉
醉酒人都是这么说的
朋也君
好亲热呢
这叫亲热吗？
朋也君
是
你就这么在意妈妈吗？
你胡说什么啊
我也有兴趣想知道哦
怎么连早苗阿姨你也喝了
朋也君原来很在意我吗？
是吗？朋也君
真是个壮观的修罗场呢
其中一边可是你妻子啊
朋也君 回答我
我真是心跳不已呢
我说啊
早苗的胸部很大哦
朋也君 你怎么开始这么慌张了
这是对早苗有意的证据
没没没没没没
没有吗？
好感还是有的 身为一个人类
果然有吗？
我到底做错什么了
别耍他了
被这种人喜欢上也没用啊
我没有开他玩笑啊
我是认真的
什么
快给我讲清楚了
早苗 这是什么意思
睡得这么舒服
渚好幸福啊
是啊
朋也你怎么样呢
这个当然
只要能一直在一起 我就满足了
进入第三学期后
渚的身体又开始欠佳了
假期间带你到处走过头了吧
不是的 每年到这季节都会这样
那么今年的毕业呢
这个似乎没有问题
就算之后一直请假 出席日数也够
是吗？那太好了
是啊
毕业典礼当天
渚却只能 在房间一直望着学校的方向
喂 这里是春原家
芽衣吗？我是冈崎
是冈崎吗？久违了
过得好吗？
是 冈崎和渚姐姐过得好吗？
还马马虎虎过得去
春原在吗？
哥哥住在宿舍不在家
宿舍？
公司宿舍 要不然告诉你号码吧
是 换人接了
春原吗？是我 冈崎
咦 冈崎 真的吗？
啊 过得好吗？
好是好啦
总觉得这公司好多地方都很不讲道理
听我说好吗？
下次再慢慢听你说
现在先听我说吧 其实呢
日期时间看你什么时候方便
虽然还要跟其他人一起调整下
我会想办法安排好 拜托你了
现在正在进修 擅自离开宿舍会被解雇的
真不好意思哦
你要我被炒鱿鱼吗？
一天而已应该有办法吧
别说得这么简单
这公司可是不讲道理的
求求你 为了我
是为了小渚才对吧
一天的话应该有办法
真不好意思哦
居然为别人的女朋友这么辛苦
我人真是好得不能再好了
所以才拜托你啊
知道了 现在这个时间会被逮住
下次再打来吧
啊 好的
真的好美
不枉此行对吧
这样两个人一起走
想起以前一起上学的时候了
我也是
擅自进去没问题吗？
别担心 已经得到批准了
渚
小渚 好久不见了
你是谁
久别重逢 你总不能这样吧
搞笑吧 我当初也以为是别人
你们来之前我们一直逗着春原玩
我当初也吓了一跳
不是金发就不像是春原君
那待会一起帮他染吧
会被公司炒鱿鱼的
身体如何了 古河同学
是 还可以
真的太好了 大家能这样聚在一起
古河同学无法出席毕业典礼我们也觉得很遗憾
我和理绘都想办法挤出时间过来了
不过大家能这样聚在一起 也可以说是奇迹了
补充一下 可以说是爱的奇迹
说得没错啊 芳野先生
请问 这是怎么一回事
这是毕业典礼
小渚你的
幸村老师拜托校方
为了今天借用一下地方
我实在不想拒绝最后的弟子的请求
真的很感谢你
那么现在开始举行毕业典礼
古河渚
是
毕业证书
证明你完成了本校指定的课程
非常感谢
在这所学校的生活中
有过许多伤心事
我性格内向 不善于交朋友
上三年级后 上不了课留级了
第二次读三年级的春天 我在新班级里孤独一人
在时间的洪流里没有不变的东西
当认识到这点时我无法动弹了
所以在这条坡道下停步不前
而在我背后推了一把的 是朋也君
之后我遇到了许多人
得到在场各位的扶持创立了演剧部
也能够在学园祭站在舞台上
不过之后 又再病倒
又要再当一年三年级生
即使如此我也想再努力一下
我想变得坚强
虽然身体虚弱
但我依然想活得坚强
给予我这份勇气的 是在这里的各位
跟智代同学 宫泽同学 仁科同学你们分在不同班上
所以这一年又经常是孤独一人
不过 即使如此 我也
认为这段校园生活是无可取代的
虽然毕业花了五年时间
但我非常喜欢这所学校
是我努力过的地方
非常感谢你们
恭喜毕业
渚的漫长 漫长的校园生活
如今 结束了
我会和她在一起
这样啊 恭喜你们
谢谢你
呃 你是渚小姐对吧
对 我是渚
有劳你照顾朋也君了
该我说才对
祝你们幸福
我们递交结婚申请书了
冈崎渚
那是今天起渚的名字
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
镇定 在那边的家里不也常听见渚洗澡的声音吗？
怎么了
抱歉 水突然喷出来了
新的家人
就这样 我和渚的生活开始了