【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
究竟是怎么回事
你指什么？
芽衣还在对吧
昨天你们俩好亲密啊
事后我们都在想究竟是怎么回事
我也想和芽衣玩
拉很多小提琴曲给她听
我觉得还是不要才好
小杏好爱欺负人
芽衣是在担心春原同学
昨晚我们谈了很多
我认为除此之外没别的方法了
像以前那样踢足球
一定会变回以前那么酷的哥哥的
不可能啦
事到如今他已没办法回足球部了吧
我也这样跟她说过
你也很清楚吧
我们学校的足球部是帮什么人
劝你最好还是别跟他们扯上关系
毕竟这间学校的足球部性质比较独特
莫非他们喜欢欺负人？
你这句话 这种情况下倒是很难得地说中了
和那天一样的笑容
也不在宿舍吗？
是的 美佐枝小姐也不清楚他去哪里了
那就难办了 本人不在也没办法去请求归队啊
芽衣 还是改变主意吧
我认为成功的可能性很低
我先去拜托他们
先去足球部吗？
是 冈崎哥哥和渚姐姐你们等着吧
我一个人去
别说傻话了 怎么可以让你自己去
芽衣去的话 我们也一起去
让春原阳平他吗？
冬季是高中足球的赛季对吧
他还是三年生应该能参加活动
能批准他归队吗？
别说傻话了
我根本不想听到那家伙的名字
给我走
那个
我是春原阳平的妹妹 名字叫芽衣
春原的妹妹？
我知道哥哥给你们添麻烦了
不过我想请你批准
这样下去哥哥会变得没用了 所以
那家伙一开始就是个废人
没错没错
废人干什么始终都是没用的
冈崎你和他是同类应该很清楚这点吧
还有那边那位 你也是个异类的留级生
废人就继续物以类聚吧
朋也君
对不起 应该由我一个人先去才对
我才应该道歉 都怪我让你们二位难过了
没什么 我们都不要紧
芽衣 要再喝一杯吗？
好的 谢谢你
抱歉 突然跑来打扰你
感觉这种事如果是你的话就能商量一下
完全没关系
很多遇到问题或想找人商量的客人都会来这里
冈崎学长
究竟春原学长和足球部之间发生过什么事
可以的话 能告诉我吗？
可以吗？芽衣
那家伙一年级时引起了暴力事件
我们学校的足球部里
一直以来低年级生都要对高年级生绝对服从
那种前后辈间上下关系的氛围很糟糕
春原忍受不了这点
我最初遇上他时就是在那个时候
我也因其它事打架
在办公室碰到他 之后就一直做朋友到现在
我还是第一次听说
因为打架导致当时的新人战无法出场
春原就这样退部了
足球部的成员们还没忘记当时那件事啊
但是那种地方就算能回去
春原还能享受足球的乐趣吗？
我也不清楚
但是要让哥哥恢复以前的样子 就只能让他踢足球了
不过 关键的春原不在 就算我们有心也没用啊
真拿哥哥没办法
我以前提起过我哥哥的事吗？
宫泽同学你也有哥哥吗？
我哥哥几乎不去上学到处滋事打架
也曾让警察找上门来
宫泽姐姐的哥哥吗？
好意外
兄妹关系真是奇妙
不过你是喜欢哥哥的吧
虽然以前觉得哥哥可怕
但现在我很理解哥哥了
明明有许多优点
却不懂得怎样表现出来
只是不善于表达而已
早苗小姐也这样形容过春原对吧
我也认为春原学长有许多出色的地方
就算没有足球 只要遇上某些机缘
肯定能变回你所喜爱的哥哥
宫泽姐姐和哥哥之间 现在…
关系非常好
春原 你昨天干什么去了
那是我的自由
你不关心芽衣在做什么吗？
为什么说这种话了
她和你在一起啊
我正忙着和早苗小姐之间的事
根本没空管芽衣
那是真心话吗？
当然是
芽衣就交给你吧 好好跟她相处吧
你够了没有
你生什么气了
芽衣也是 对我的事情…
春原
冈崎君 春原君
你知道芽衣现在在干什么吗
我才不知道
反正是和你进展顺利吧
问问足球部那帮人
你就会知道她有多为你着想
你说什么呢 莫名其妙
快住手好吗？冈崎君
发生什么事了
要打架吗？冈崎
快住手
你们搞什么 原因是什么啊
小椋 发生什么事了
我也不清楚
朋也君 春原君 不应该吵架啊
朋也
朋也君
春原君 究竟是怎么了
你们吵架了吗？
忍不住发起火来
哥哥他现在…
下午翘课 应该是去哪儿玩了吧
这样啊
要再去足球部吗？
是的 昨天听了宫泽姐姐的话
我想再努力一下
那个 真的我自己去就行了
不能再劳烦你为我们兄妹费心了
才不麻烦呢
不 渚 你先回去吧
为什么
你也知道足球部是帮什么人吧
不知事态会怎样恶化
就由我和芽衣两个人去好了
不可以
听你这样说就更不能坐视不理了
对方动手起来怎么办
万一打起架来我可没办法保护你
到时候我就和芽衣两个人先逃
就算朋也君出什么事
有我在就能保护芽衣
遇上这种事你就顽固得出奇
你们真是纠缠不休
我很清楚这是在强人所难
求求你让春原同学归队吧
就算不能出赛也没关系
只要能参加练习就可以了
我说 这对我们有什么好处吗？
只是多了个碍事的人
有什么能帮得上忙的就让我来做吧
什么事我都愿意
部长 快开始练习吧
别管这些人 快过来吧
好
等等
我知道这种请求很任性
但请你考虑一下
求求你
冈崎居然会向人低头
听说你最近变了 原来是真的
冈崎
你们就去捡球吧
谢谢你
冈崎 谢谢你
做得很好啊 朋也君
没什么大不了
努力捡球吧
好的
别勉强 你身体不是很好
没问题 你应该关心芽衣她才对
捡球的 给我捡回来
我去
捡球的 别发呆
是
快给我去捡 迟钝鬼
笨蛋 给我好好拿到这里来
不好意思
又有一个啦
搞什么 快去捡
是
送给动作灵敏的你
朋也君
那些家伙是故意的
怎么了 已经没力气了吗？
渚 芽衣 你们没事吧
是
我也没问题
你们休息吧
芽衣
那帮家伙
不是的 都怪我分心
芽衣 已经够了
我不要紧
没什么
别呆着 垃圾
是
做完了
辛苦了
请问其他成员呢
回去了
社团活动结束了
就由我们当代表听你们说话
对了 你们有什么事来着
希望你们让我哥哥 春原阳平归队
抱歉 不行
谁会让你哥那种讨人厌的家伙加入啊
那家伙又没用
没点骨气只会叫嚣 这就叫败家犬吧
放弃足球成绩又差的吊车尾
帮那种垃圾有什么意义吗？
怎么会这样
你们这些人
你们知道吗？
春原那家伙知道你们在干什么哦
他找我们的后辈问过
不过那又如何 你哥根本没来过一次
你们被他抛弃了
妹妹做这种事 却怕和我们冲突逃掉了
简直是个无可救药的废人
芽衣
把她弄哭了
你们好烦 快滚
不对 才不对
哥哥他会来的 一定会来的
说他不会来就是不会来
哥哥他会来的 绝对会来帮我的
芽衣
这家伙是傻瓜吗？
毕竟是春原的妹妹
要大声点才行
好疼
否则哥哥听不见的
住手
你们这些家伙
你想跟我们这么多人动手吗？
不要 好痛
叫啊
你这混蛋
朋也君
抱歉 渚
本来为了芽衣我都忍着
但实在忍无可忍了
哥哥
叫啊 喊啊
不准弄哭芽衣
我绝对不会放过敢弄哭她的人
你这家伙
哥哥
春原同学
渚 芽衣就交给你了
好的
哥哥 哥哥
别忘了还有我在
你们都不正常了
眼神都疯了
冈崎 我们赢了吗？
不清楚 不过没有输吧
你这笨蛋
你说谁是笨蛋了
除了你还有谁
你要向芽衣道歉
为什么
只要你振作点就不会演变成这样
真是个没用的哥哥
你是想跟我动手吗？
好啊
朋也君
春原同学
不要 求你们住手好吗？
你这混蛋
你知道因为你而让芽衣有多难受吗？
你怎么就不能振作点
你这家伙
你是她哥哥对吧 你应该更为她着想啊
当然有了
少骗人
她都被我这种男人骗了 你怎么还无动于衷
怎么一点都不担心
担心啊 我当然担心啊
那为什么置之不理 有借口就尽管说啊
我认为如果是你的话能放心啊
原本想一直藏起来到最后
都怪你没用才跑出来啊
朋也君 春原同学
快住手
你应该好好保护芽衣
那是男友的职责啊
你这家伙
春原
你喜欢她到了能和小渚分手的程度对吧
那就应该更振作点
哥哥 冈崎
你们两个都住手吧
小渚 你为什么会在这里
你这混蛋
住手 哥哥你住手吧
哥哥 哥哥
对不起
芽衣
还是请假休息比较好吧
别担心
你才是 应该还累着吧
没有 我完全不觉得
你们怎么了
伤得好厉害
不过却一副很高兴的样子
芽衣来信了
不打电话却特地写信
那家伙还真是有礼貌
她拜托我们好好照顾你
还说想学习我们找到出色的朋友
是啊 学生时代的同伴 一生都不会断绝交情的
能这样胡闹 一辈子里也就现在了
也许吧
高中生活也就剩半年了
找到大叔了
糟糕 好紧张
打算放弃吗？
才不会 我所爱的女性就唯独早苗小姐一个
是吗？加油吧
爸爸
哦 你是叫春原对吧
什么事 来买面包吗？
爸爸 请你把早苗小姐交给我吧
啊？
怎么了 秋生
秋生？
朋也君 你还没向春原同学说明妈妈的身份吗？
妈妈？怎么回事
秋生是我的丈夫
你这家伙打算向我的女人出手吗？
给我站住
我想起了初次遇到春原时的情景
那家伙是个连染的金发也怪怪的怪人
看到他的脸就让人大笑
来到这间学校
能这样开怀大笑还是第一次
当时我就想 跟这家伙一起胡闹吧
最初跟他相遇那天
从那天起我们就总是在一起
而现在也是
我们也一起欢笑
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
嗯 真巧啊
那个 如果不介意的话
那位男生呢？
似乎是别的学校的
误会了啊！
美佐枝小姐在我们班也受很多人欢迎
有人气我是很高兴
不过像我这种总是训人的女人有什么好
在这个脏兮兮的男生宿舍里可是大家憧憬的对象啊
这就叫鸡窝里出凤凰啦
曾有你在的季节