【OP_JP】
【OP_CN】
【ED_JP】
【ED_CN】
我只是懒散地继续活着
起床 出门工作 吃饭 睡觉
只是重复着身体习惯的事情
活在这样的日子里
我像是折磨身体般持续工作着
想忘掉所有一切 抛却一切而拼命工作着
冈崎君 差不多该告一段落了
不用 快做好了
虽然很感谢你帮这么多忙
这么操劳的话身体会撑不住的
你盂兰盆节也没休息啊
我不要紧 我是喜欢才干的
不偶尔休息一下会被上面指责的
下班后和假日的感觉是一种痛苦
只为消磨时间而花钱
仿佛只要正视现实 就会站不稳
我讨厌这个小镇
不过也没有离开这里的打算
我不去想任何事情地活着
不想去想任何事情
想忘掉所有一切
觉得一切都是错误的
我和她相遇
交往 结婚
还有生子
这一切都是错误的
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
在你刚走过的坡道上
あたたかな日だまりがいくつもできてた
沐浴着阵阵暖阳
僕ひとりがここで優しい
我独自在这里
温かさを思い返してる
回忆温暖的时光
きみだけをきみだけを
唯独喜欢 唯独喜欢
好きでいたよ
你一人
風で目が滲んで
阵风吹拂迷眼
遠くなるよ
只见渐行渐远
いつまでも 覚えてる
无论何时 心中铭记
なにもかも変わっても
即使世界 斗转星移
ひとつだけ ひとつだけ
唯有那份 唯有那份
ありふれたものだけど
无可替代的日常
見せてやる 輝きに満ちたそのひとつだけ
我定能 让你见到那充满日常的光辉
いつまでもいつまでも守っていく
无论何时 无论何地 一直守护下去
假如衷心祈愿便能使废料成型
那仅凭我一个是不可能做到的
我其实很明白这一点
那是因为
因为我不是人类
你在哭吗？
想起什么伤心事了吗？
这个世界是在悲伤呢
很快这里就一片雪白了
我动不了的话 就变成只有你孤单一个人了
是
你好 朋也
早苗
抱歉 你还在睡吗？
不 没有
你一个人吗？
是啊 我一个人来的
请等一下
里面很乱 我稍微收拾一下
夏日时光
今天真热呢
不出去放松一下是不行的哦
是 虽然芳野先生也常这样对我说
不过这么热 一个人外出也没什么意思…
那就和我约会吧
啊？
到底怎么了 这么突然
没什么 我偶尔也会想和年轻人约会
那别找我去找其他人不就好了
那样不行
朋也又帅气又体贴 是我喜欢的类型
没这回事 我总是依赖着早苗小姐你
变了很多呢
你很少到车站这里吗？
嗯 这边很少来
朋也你这个夏天能请到长假吗？
公司的人倒是一直啰嗦着要我去请
那我们就去什么地方旅行吧
就我们俩吗？那的确很让人心动呢
那也不错
不过这次就大家一起去吧
大家一起
对 大家一起
妈妈 快去喝果汁吧
不能这样 会骚扰到其他人的
一起去吧 秋生也好久没和你一起喝酒了
可是我
去吧 好吗？
我考虑一下
我是早苗 决定去旅行了吗？
不 还没考虑好
那我再打给你
简直就是在强逼嘛
喂喂
考虑好了吗？
败给你了 早苗小姐
那就是OK啦
嗯 我会下周后半段请假 连周日一起休息四天
谢谢你
老实说我很犹豫
不过事到如今再拒绝感觉像是辜负了她
原本就已经将一切都推给了她 我却…
好
早苗小姐
大叔
致朋也
突然有急事 所以和秋生一起外出了
剩下的事情就麻烦你了
不是吧
渚
汐
喂喂 不用这么紧张 出来吧
话说早苗小姐和大叔都出去了啊
怎么办
叫早苗
都说早苗小姐不在呢
叫阿秋
大叔也不在
他们俩什么都没跟你说就出去了吗？
你觉得该怎么办
想去旅行
那办不到 早苗小姐和大叔都不在
还是你打算自己一个人去？
想和早苗跟阿秋一起去
都说办不到了
这是什么状况啊
五年间一直将汐交给早苗小姐和大叔照顾
幼稚园的入园仪式和七五三
七五三：男孩于三 五岁 女孩于三 七岁的11月15日参拜氏神的仪式
我都无视了在上班
早苗小姐时不时会带汐来找我
但我从没好好看过她一眼
汐
你这是在躲吗？我都看得一清二楚了
过来吧 别站在那里了
坐吧
不坐算了
呃 我想大叔和早苗小姐大概晚上就会回来了
所以今天你就乖乖等着吧 知道了吗？
旅行
大叔和早苗小姐回来就能去了
今天你就自己玩玩吧
怎么像个男孩子一样
汐
没事吧 都是因为你跑得这么快
没受伤吧 看来没什么事
下次小心一点
你打算玩这个啊
然后 在跌倒的时候摔坏了对吧
小乌龟好可怜
有粘合剂的话应该能修好
等等 我帮你粘回去
虽然还有点裂痕 但也不是很显眼
还没干的话就不要动 否则轮子会粘住的
到底有没有听明白啊
算了 不管了
怎么了
动不了了
你 这不是…
都说还没干就先不要动了
现在轮子肯定不能转了
修不好吗？
不行了 死心吧
怎么办 要丢掉吗？
开玩笑而已
还有什么事
早苗
回来了吗？
还没回来
什么嘛
肚子饿了
去买点东西吃吧 想吃什么
没有的话我就随便买点东西
哎呀 冈崎先生 好久不见了
你好
真好呢 小汐
今天跟爸爸一起买东西吗？
你什么时候…
现在分开住对吧 这也难怪
要一个男人一手养育孩子可不容易啊
不过偶尔会见面吧
啊 偶尔会的
始终不见面会寂寞的啊 毕竟是父女
是…是啊
那小汐 拜拜了
来 吃吧
怎么了 能自己吃吧
我不客气了
好苦
苦？
啊 你是说胡椒吗？
不好意思 没这个就不算炒饭
忍耐点吃下去吧
我不要吃
喂喂 早苗小姐不是叫你不要偏食吗？
我想吃早苗做的饭
那就别吃了
没胡椒就能吃了吗？
但没胡椒就不好吃了
饭
饭？只吃白饭吗？
虽说那样我倒是很轻松
给
把炒饭当菜吃白饭 这种菜单真奇怪
你搞什么
只吃这个
不吃菜不就搞得好像我欺负你一样了嘛
拌饭料吗？
我不客气了
貌似今天是不回来了
起来了啊
小便
去吧
自己做到了
这是理所当然的
喂
怎么了
这次是大的
去吧
自己做到了
不用逐一自夸 我也能自己做到
想去旅行吗？
想去
那两个人去吗？
这样好吗？和我这种人一起
早苗小姐和大叔都不在哦
因为他们不回来嘛
是啊 他们俩都不回来
那两个人去吧
没忘带东西吧
关好窗户了吧
那出发吧
一直以来和汐见面时
总是有早苗小姐和大叔在一起
这样就我们俩
自汐出生后五年来是第一次
我们将要到哪里去呢
見つめていた流れる雲を
凝望不断流逝的浮云
感じていた変わる空の色を
感受天空变幻的色彩
立ち止まった僕らは気付く
停滞不前的我们发现
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
幻变世界编织的诗篇
伸ばした指で手繰るように
用伸出的指尖去牵引
ただ一つ変わらないもの探す
寻找唯一恒久不变之物
かざす手に灯火を
高举的手上点起灯火
明日へと続く小さな標
延续至明天的小小路标
今もまだこだまする
如今依然回响起
あの日の言葉誓いに変え 僕は行く
当天的话语化作誓约 我迈步前行
吵死了 稍微考虑下周围的人吧
妈妈
是
你啊 要去厕所就说一声啊
怎么了
大地的尽头