とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
以前如果慊人或父親下令的話
不管是誰都要消除記憶
雖然明知這樣會傷害由希
但我還是把他的朋友的記憶消除
就像雪一樣寒冷
慊人當時所說的話或許是真的
那傢伙又出去了 到處都找不到
你是說小透嗎？
她到朋友家去了
昨天吃晚飯的時候就說過了
是嗎？
你從來不聽別人說話的嗎？
少囉唆！她很少出門的嘛 都怪她不好
小透已經很習慣這個家了嘛
吾家花兒今在何方…
什麼意思？
好…好大哦…
草摩家果然家大業大…
雖然是為了草摩同學他們的秘密而來的
不過 或許能見到當家的慊人先生哦…
小透！
紅…紅葉 危、危險！
妳很準時哦 門沒關 進來吧
紅…
打擾了…
歡迎來到草摩家！
哇！裡面也好大哦
門裡面好像一個小鎮一樣
好像來到一個未知的世界
可是好安靜哦 好像沒有住人似的…
這種氣氛讓我更緊張了…
這邊這邊 波鳥住在更裡面
咦？啊…
妳很怕波鳥嗎？
啊 不、不會啊
我很喜歡他哦 妳應該也會很喜歡
不要拘束 放輕鬆點
好…好的…
雖然他這麼說
不過這種氣氛令我更緊張了…
照片？
沒想到這裡會有女人的照片
實在有點意外
看上去那麼嚴肅…
啊…他說有很重要的事情要說 莫非是要罵我!?
住在這麼氣派的豪邸的人
當然不想跟住在帳篷裡的我有任何瓜葛…
我這樣冒冒失失的 真的是太失禮了
小透？妳是不是哪裡不舒服？
讓波鳥看看吧？
他可是個醫生哦
沒、沒關係 我沒事
雖說是醫生 也只不過是草摩家的主治大夫而已
而且有一半的時間都在照顧慊人
那傢伙的專長就是容易生病
是…是嗎
我不喜歡拐彎抹角 我們就開門見山的說吧
好…好的…
知道十二生肖秘密的人
在我們家族中也只是少數
讓妳這個外人知道這個秘密實在很不像話
原本應該立即消除妳的記憶的
不過慊人並沒有下達這項指示
允許妳和他們一起住
妳在紫吳家生活還快樂吧？
是…是的…很快樂
我勸妳還是儘早搬出去
咦？
不要再和草摩家有任何瓜葛
離開紫吳的家 回到親戚的身邊
這才是妳原本的生活吧？
紫吳那傢伙應該什麼也沒告訴妳吧
被怪物附身的草摩家並沒有妳想像的那麼快樂
詭異…陰森
還被詛咒
被詛咒…
在妳後悔與草摩家有任何關聯之前…搬走吧
波鳥 我想帶小透到庭院裡走走可以嗎？
走吧 小透
啊 可是…
我帶妳到我喜歡的地方去
草摩家並沒有妳想像的那麼快樂
詭異…陰森…還被詛咒
很安靜吧？
咦？
啊、是啊
草摩家的人今天都為了正月而在內院裡做準備
正月的時候大家都會聚在一起
是很重要的節日 忙死人了
從大門外林蔭道到本家這一帶
住的人全都是草摩家的人哦
咦？那不是很多人嗎？
紫吳和由希以前也住在這裡哦
哦…
能住在這裡的人不是像我一樣是十二生肖之一
就是知道這個秘密的人
讓妳這個外人知道這個秘密實在很不像話
波鳥的左眼幾乎看不見
咦？
波鳥有一個情人叫做佳菜 她是波鳥的助手
是個很好的人
即使知道波鳥被怪物附身
也只是若無其事的笑笑而已
他們還訂下婚約…不過…
慊人很生氣 非常生氣
他反對這椿婚事
動手使波鳥的眼睛受傷
然而波鳥並沒有責怪慊人
但是佳菜卻十分自責
她怪自己害波鳥的眼睛受傷…
不斷的自責 使她得了心病
波鳥不得已將佳菜的記憶消除了
他不忍心看佳菜變得那麼憔悴
於是把兩人相愛的時光消掉了
佳菜離開這裡的時候
波鳥哭了
但是他並不怪慊人
為什麼？
因為這是詛咒
所以…我多少能夠了解波鳥的心情
他不希望再看到有人會變得和佳菜一樣
他不希望妳受到和佳菜一樣的傷
咦？小透？妳在哭嗎!?
是我害妳哭的嗎？
抱歉、真的很抱歉…
不是…
我哭是因為波鳥先生太溫柔了
他還為我的事擔心
現在需要這份溫柔的人
或許是波鳥先生才對…
我去幫妳倒杯熱茶 進來裡面吧
啊…雪…
我就知道會下雪
啊…
很抱歉
我對草摩家的事一無所知
妳用不著知道
最好還是忘掉比較好
忘掉了嗎？波鳥先生？
一切都過去了
不好意思…
妳用不著道歉
有機會的話 我也會和佳菜見面、聊天
不過僅止於此
妳能夠了解我的意思嗎
我今天說得太過分了
沒、沒有這回事
而且…我…還要再回那個家…
啊!?
波鳥先生
水！不 海、海水!?還是水？
到底什麼才好？波鳥先生～～
打擾了
初次見面 我是草摩佳菜
今天開始擔任你的助手
我會好好努力的 請多多關照
真是奇怪呢
我們是同一個家族的
但是卻從來沒有說過話
不過 波鳥先生人很帥
在朋友之中也很受歡迎
這裡就是妳的桌子
這是妳今天的工作 快點做吧…
啊！是雪 我就知道會下
我可以問你一個問題嗎？
雪融化之後會變成什麼？
那還用說 當然是水囉
不對！會變成春天哦
我最喜歡春天了！
人只要有了感情就能把別人美化…
對我來說 她就是我的春天
在幽暗緊閉的草摩家中
永遠都像被冰冷的雪封住了
但對我來說
她就像鮮綠蓬勃的春天
我們愛就像是命中注定的…
而我的夢也開始了
然後
破滅了
水！不！海水!?
到底要哪一種？波鳥！
有件事我要事先說明
把龍的私生子丟到浴缸裡
很可能會害死他
真的嗎？
可是我不知道該怎麼辦啊 只好…
不過…我終於知道原因了
我還在想你為什麼不讓我抱你呢
因為你害怕 不想讓人家知道
所以和別人保持距離
尤其是喜歡的人…
不過你不用怕 不要拒絕我
我…能夠遇到你 覺得很開心…
能喜歡波鳥是一件幸福的事
希望能留在你身邊…
流淚了…
彷彿出生以來第一次有人原諒我
第一次有人救我的心情…
就像春天的氣息吹得凍結的雪融化一般
我淚流不止…
我就像在做夢一樣
好像凝聚了幾十年的幸福一樣
我笑了
我們想要結婚
夢結束了
不行！我不准你們結婚
我不准！
波鳥？你怎麼了？波鳥？
都是妳害的！
要是波鳥看不見的話 全都是妳害的！
慊人！波鳥!?
妳可以解開草摩家的詛咒嗎？
佳菜 快點把波鳥帶走！
放開！
沒有辦法解開詛咒
要妳有什麼用！
要妳有什麼用！全都是妳害的！
全都是妳害的！全都是妳害的！
不管我說什麼、做什麼
她只是一味的哭泣
最後她病了
你的隱蔽術這時候應該可以派上用場吧？
你應該消除她的記憶
以前你不是很乾淨俐落的嗎？
現在令她痛苦的是和你的回憶
對你的愛情
能夠將她從痛苦之中解救出來的只有你而已
這是你最後的功用啊 波鳥
我們…
她也希望能真正獲得解脫吧
如果沒有相逢就好了
她求你忘掉她呢
如果沒有相逢…就好了…
不管是否會對別人造成傷害 也不管對方是否哭泣
只要接到命令就會將別人的記憶消除
但是萬萬沒想到自己最重要的人…
最重要的回憶…
也要由自己下手消除…
這是報應啊
謝謝妳 佳菜 已經沒事了
妳再也不會覺得痛苦了
總有一天妳會想找一個能夠給妳幸福的人
而我只能默默祝福妳
波鳥…
對不起…我不能保護你 對不起
該道歉的人是我
不能保護妳的人也是我…
能夠與你相逢 我很高興
能夠遇到你 我很幸福
我的一生都在不會融化的雪中渡過
希望我們做過的夢永遠不會融化…
多謝你的照顧
由於你的指導 讓我得以成為醫生
雖然只是個菜鳥…
波鳥先生
救救波鳥先生吧…
我能夠遇到大家 覺得很幸運
我不會後悔
絕對不想失去和他們的關係…
佳菜小姐應該也是這麼想的吧
所以 救救波鳥先生吧…
啊、我沒有看 我…
我不知道該怎麼辦才好
所以先把你移到房間來
讓你躺在那裡 冒昧地用我的髒大衣蓋住你
然後 然後…
妳看到了嗎？
沒有！然後 我…
我的十二生肖
啊…是啊 很可愛呢
真的很令人意外哦
總之 你沒事 我也就放心了
啊…這個…很抱歉 我擅自…
我已經有好一陣子沒有做夢了
是這場雪的關係嗎…
對了 我可以問你一個問題嗎
妳認為…
雪融化之後會變成什麼？
咦…嗯 這個嘛
會變成春天吧
不管現在多麼冷
春天總是會來的
真是不可思議呢
雪一定會融化的 一定…
我最喜歡春天了
你冷不冷？
這個給你
不過 我也很喜歡充滿食慾的秋天
我們去買個熱騰騰的東西吧？
嗯？熱騰騰的東西？
熱茶好不好？
找到了！
咦!?紫吳！
唉呀～找妳好久了呢
我找到了一隻迷路的兔子…
紅葉！啊 不是熱茶是果汁呢
讓妳久等了 小透
波鳥
你來做什麼
來 小透
謝謝
我怕你會嚇到小透
藝術家的第六感嘛
少來了 你是來看正月的準備的吧
他們兩個雖然常頂嘴卻是好朋友喔
討厭 凡人就是會忌妒天才
對了 小透
妳有沒有問波鳥的生肖呀？
紫吳 你希望四歲時候
愛哭鬼的可笑模樣在出版界流傳嗎？
我知道了啦 我不說就是了
反正一下就被識破了
紅葉！
啊…
我不認為這有什麼好丟臉的啊
咦？
好溫暖哦
今天讓妳添麻煩了
不過波鳥不是什麼壞人
我知道 他很溫柔呢
剛、剛剛莫非是…
小透？離我太遠妳會迷路哦
紫吳 詛咒…
詛咒到底是什麼？
有沒有我能夠幫上忙的地方？
放心 妳只要扮演好自己就行了
今天知道了很多事
不過也有很多事不清楚
真是不可思議的一天
回來囉
我回來了
不好意思 回來晚了…咦？
俗話說得好 暖爐桌連鬼都好睡
說得也是
要是把他們叫醒的話有點危險 還是暫時別理他們好了
不管是誰
是的 不管是誰
我都很珍惜 這樣的心情依舊沒有改變
能夠在這個家生活的日子
我會很珍惜 很珍惜…
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life