とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
伯母 杞紗呢？
抱歉 杞紗今天住在紫吳家
她說要和小透姊姊一起看動畫錄影帶
杞紗好像真的很喜歡小透
氣死人 真是難纏的對手
阿里 你對我強大的力量也感到害怕了吧
不過我一旦回到家裡也是怕老婆至上的
怕老婆一族啊
這個敵人太不成熟了
居然會屈服在家庭的壓力下
沒想到敵人也有本難唸的經
真是好難理解
我倒覺得這部動畫本身就有問題
早安
紫吳 現在是晚上
拜託你調整一下生活作息吧
就因為可以不必朝九晚五 我才選擇當作家啊
妳長得好像小紗喔 叔叔買點心給妳吃吧
你是還沒睡醒
還是今天想扮演惡質的父親角色呢？
由希今天也好冷漠喔
快點放開她 不然你身上的低劣細菌會傳染給她
各位 你們在看什麼？
動畫 大家都說有趣 在學校非常流行
所以就去借…
學校方面後來怎樣？
逐步地…
我好喜歡妳
心田亂舞
小魚、小花 我先走了
妳要去打工啦
明天見囉 小透
明天見
哎呀 好像來得有點早了
就在更衣室裡消磨時間吧
有一隻鞋子掉下來了…
喂
幫我撿一下
長得好可愛喔
快幫我撿啊
是
請穿
妳幹嘛真的撿 蠢蛋
耶？
難道妳沒有一點自主性或是原則嗎？
如果我叫妳摔跤妳也會摔跤嗎？
叫妳飛上天空妳也會飛嗎？
不…
真是的 毫無自我的人
拜託 既然妳撿了 就快點還給我吧
難道妳想偷走？
沒有 我哪有
喂
我特地來見妳 妳怎麼一點禮貌都不懂
什麼？那個…
會特地來找妳這種人的人…
依照妳過去的經驗 應該一下子就會想到吧
你是草摩家的十二生肖…
真遲鈍 笨女人
是…
妳好像沒有傳說中那麼棒嘛
我還以為是多驚人的女人
原來也不過是一般標準
我真傻 不該特地來找妳
至少請我吃個飯吧
欸!?
欸什麼咧
不這樣的話我不就吃虧了 快點答謝我
可是我等一下還要打工 而且我身上沒帶多少錢
給我看看妳的皮包
等…
這包包有點髒
不過這本手冊的顏色不錯 我很喜歡深綠色的
給我吧
不行 那是…
我叫草摩燈路
雖然我想我們可能不會再見 還是把名字先告訴妳吧
我走了
謝謝妳讓我這麼無聊 感謝
等一下 那本手冊裡面有我媽媽的照片
媽媽被搶走了
得去跟他拿回來才行 現在也顧不得打工了
媽媽
燈路
難得碰到了新的十二生肖 我卻沒有時間感動
小透
妳在這裡幹嘛 感覺妳好像迷路了
紅葉
媽媽的照片啊 她媽媽還真時髦
我看她只是個戀母情結的女生吧
真沒用
燈路 你在這裡幹嘛
我一定要幹嘛嗎 我一定得做事不行嗎？
難道你想說生產性低的人就不能活在這世上嗎？
我又沒這樣說 問你什麼就答什麼
幹嘛 你問的問題我就都得回答嗎？
就算我不想講也得忍耐嗎？
你這個強詞奪理的臭小鬼
還背著小學生書包卻這麼的囂張
你幹嘛跟個小鬼認真
我要把你丟到天空去
燈路
燈路 手冊…手冊…
阿夾…
妳居然追到這裡來 妳怎麼知道我在這裡
燈路 你幹了什麼
拜託 別胡亂猜好嗎
萬一冤枉了別人 你要怎麼跟人謝罪
只不過是拿了她的手冊
你明明幹了壞事 快點還給人家
你說這個什麼話 是那個笨女人拜託我拿的
笨女人？
燈路 你別太囂張了
如果你不想讓嘴巴變形就快點把東西還她
阿夾…
如果你想被冠上凌虐兒童的罪就幹吧
燈路
燈路 你拿了姊姊的東西啊
是杞紗 妳好 妳為什麼會在這裡
原來如此 都是那隻兔子唆使的啊
我們問杞紗說你可能會去的地方
燈路 你要還給她才行
不能讓姊姊難過
燈路
神經病 我才不要這種東西
好過分
算了
不行
燈路
你為什麼要對姊姊這樣
我不希望你做出這種讓她難過的事
滿嘴姊姊的 什麼嘛 老是這樣
老是說那個笨女人的事
錄影帶也一樣 妳一拿到就拿去她那裡看
什麼嘛 是我借妳的耶 妳應該和我一起看…
可是 燈路 你在借我錄影帶的時候…
我沒興趣 妳喜歡吧
借妳吧 我沒興趣
你根本沒跟我說過
難道什麼事都要說出來嗎 妳該自己察覺的啊
燈路 你這樣說太過分了
別吵 死兔子
雖然我沒有任何力量
在妳有事的時候我完全幫不上忙
但是妳滿嘴只會講姊姊
我…我何嘗不是
對妳的事…
真的非常擔心
到底發生什麼事？
阿夾 你太遲鈍了
什麼？
燈路是在嫉妒小透
雖然長得高 但燈路畢竟還是小學六年級
當然比較不會處理囉
抱歉 燈路
下次我一定和你一起看
總之他把小透當情敵了
我好高興 不過好像太多事了
小透的立場也真難做
啊？
不過 燈路
你還是得跟姊姊道歉
對啊 燈路
小透今天本來要打工 現在都遲到了
新遇到的這位十二生肖之一
非常的聰明
不過還是很幼嫩
不 就算你跟我道歉我也不會原諒你的
燈路必須受到懲罰
什麼啊 妳到底想幹嘛
"抱抱刑"
笨蛋 這哪叫懲罰
看來妳很喜歡燈路
再次正式向你問候
燈路 請多多指教囉
雖然有些不純熟 卻在談一場可愛的戀愛的小男生
我卻是個怕老婆一族
幹嘛 如果他不怕老婆就不會是反派嗎？
還是說對手不可怕
到底這句臺詞有什麼意義啊
小燈 只不過是動畫 不要太鑽牛角尖了
就是嘛
太甜了
妳該不是以為所有小孩都喜歡吃甜食吧
難道妳不知道這就是會蛀牙的原因嗎？
我真的沒想過
真討厭 一點憐憫心都沒有
燈路
沒關係啦 杞紗
當然有關係 以後要注意
是 我會注意
哼
燈路
你可別搞錯了 她不是你的傭人喔
跑到別人家裡講話還這麼囂張
你幹嘛每次休假都跑來
幹嘛 這裡什麼時候開始變成貓咪當家啦
你到底有什麼貢獻讓我連句抱怨都不能說
還是說所有稅金都是你在付
真受不了那種什麼責任也不負
卻成天只會抱怨的人
如果只是提議問題 乳臭未乾的小孩也會啊
你還不是一樣
住手 阿夾
燈路現在正值叛逆期
我管他什麼叛不叛逆
要調情的話他不會回家去
可是根本無法調情嘛
不管是十二生肖的哪位 想要對女孩調情的話
不管在家裡或外面都要有相當的覺悟
你就別理他了
如果你也跟他生氣就表示你還是叛逆期喔
什麼？
你看 一說你就生氣
你還是好好鍛鍊一下自己 變成像我這麼出色的男人吧
男人？
連截稿日期都不遵守的人哪算是個男人
哎呀
她站在我們大門口一副想要上吊的表情
為什麼 為什麼…為什麼不準時交稿呢
到底是為什麼呢
老師你這個渾蛋！
好啦 我知道了
我會趕快寫的 妳今天還是先回去吧
吵死了 不能安靜一點嗎
還有 再給我倒杯茶
我都說過了 你…
我馬上替你倒茶
妳也是 別什麼都聽他的
這個家真是越住越吵了
算了 不管這個小鬼了
燈路 你討厭姊姊嗎？
我並不喜歡她
那為什麼你要帶我來這裡
因為…因為妳喜歡她
因為妳來這裡就會快樂 所以我才帶妳來
對
我只要待在姊姊旁邊就會覺得很溫暖
讓你們久等了 茶泡好了
我去上廁所
抱歉 燈路他其實人很好
你們倆的感情真好
我一直以為他討厭我
我還是小學生時
我們倆常在一起玩
但是突然間他變得好冷淡
問他也不說
我完全不知道為什麼
所以我很震驚
我其實對妳…很擔心
我好高興
原來是這樣
那就是男孩子的羞澀吧
或許有其他理由吧
但是十二生肖的每個人都有他們過去的痛苦
有著切不斷的回憶或是渾沌的心情
這些也纏繞在燈路那小小的身軀中
或許他也有他的痛苦吧
燈路他當時一定不知道
跟慊人說出那句話會有什麼後果吧
我喜歡杞紗
結果慊人…
慊人對於背著自己發生的事
絕對不會接受
在那之後
燈路就一直不敢接近杞紗
而在這個期間 杞紗好像就被人欺負了
他當然沒辦法保護她囉
又沒辦法在她身邊 這也是沒辦法的事啊
如果因為自己而讓自己心愛的人受傷
任誰都會膽怯的
燈路他…
或許不知道該如何發洩自己做的事的怒氣吧
所以他就找小透出氣啊
年輕就是這樣不按牌理出牌
燈路 杞紗
妳今天不用打工吧 帶我們去哪裡玩吧
你們特地在下課後到這裡來等我啊
對啦 特地來等妳的 我們已經等很久了
不要再讓我們站了 快點帶我們走吧
可是…到底要去哪裡…
拜託 這種事妳自己也無法決定啊
難道喜歡或討厭妳一點主見都沒有嗎
妳就想安穩地走在別人幫妳安排的路上面啊
真是活得太輕鬆了
對不起…
這裡不是公園嗎？
對 公園
拜託 妳怎麼選這麼無聊的地方
難道妳的腦子裡沒有輸入電影院、遊樂場這種地方
可是我…我現在真的沒錢
我很喜歡公園
那就原諒妳
謝謝
那邊有在賣可麗餅 你們要吃嗎？
杞紗 妳要吃嗎？
我要巧克力的
好 杞紗妳呢？
我要草莓的
可是…
拿不定主意啊
香蕉巧克力也…
兩種都很好吃
那我們一人一半吧
好
抱歉 麻煩給我一個巧克力、一個草莓、一個香蕉巧克力
好的
嚇…嚇我一跳！
杞紗的我來付 所以我的我也自己付
妳的妳自己想辦法吧
好…
拜託妳站好嗎 真難看
是
真奇怪
為什麼連妳這麼笨的傢伙都可以辦到
而我就辦不到…
什麼？
難道妳真的這麼厲害
啊？
不管誰的什麼煩惱妳都可以幫他解決嗎？
不管是什麼樣的痛苦或悲傷都能幫他消除？
可以拯救他們嗎？
我完全沒有…
謙虛有時候反像是做作 拜託妳別這樣了
是
如果是她…
如果是她遇到和我相同困境時
或許她能保護杞紗吧
喜歡…
我只是想貫徹喜歡她的心情
只是想讓慊人了解
可是…
我太卑鄙了
不敢告訴杞紗 也不敢告訴慊人
只知道逃避 只會保持距離
明知道她被欺負卻什麼也幫不了
卻還敢說自己喜歡她
我太卑鄙了
為什麼？為什麼會這樣？就因為我還是小孩嗎？
我…明明什麼都辦不到 明明是個小孩
卻去嫉妒突然出現的她
我實在是太差勁了
這麼幼稚的自己 我真的是討厭死了
不應該是這樣
不應該是這樣的
我好想變成個大人
燈路 你好棒
拜託 我又沒有要妳了解我
還是說妳這只是在拍馬屁
不是 你誤會了
很多人不敢甚至避免去承認自己還很幼稚這件事
這是我媽媽告訴我的
所以敢承認自己幼稚的人是個很有勇氣的人
燈路 你並不是什麼都做不到
你會慢慢變成一個可以保護杞紗的王子
因為在你的內心存在著勇氣啊
就算你害怕 勇氣還是會讓你向前走下去
妳這話的意思是說
現在的我根本還不是個王子對不對？
我…
算了 妳說得沒錯
讓您久等了
謝謝
不過妳這段訓話倒是值一個可麗餅 所以…
今天破例由我請客
真是不害羞的人
什麼王子嘛
什麼證據也沒有就在那邊亂說話
如果我將來無法變成王子 妳會負責嗎？
如果我無法變成王子…
燈路 你怎麼了？
有什麼讓你高興的事嗎？
妳等著 我一定會變成王子的
不過 就算死我也不會跟她道謝的
燈路 找你的錢
我總不能一直靠燈路幫我
我得提起勇氣自己說出來才行
所以…這個禮拜天
就是…妳能一起…
和我跟燈路一起玩嗎？
很樂意
不行 她真的是我的情敵
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life