とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我是本田透
今年的情人節
我也做了一些準備
我買了一些小巧克力
送給了這些照顧我的人
結果紅葉卻說
白色情人節那天要以洗溫泉來做為回禮
所以就在白色情人節當天
我們展開了"信步溫泉之旅"
哇 小透妳看 是山
對 是山
是河
對 是河
是田
對 是田
小透 好棒啊 今天是個大晴天
是啊
對吧 由希、阿夾
哼！
你們倆怎麼都陰陽怪氣的呀
阿夾、由希 謝謝你們倆今天陪我一起去
我想你們倆可能還有別的事情想去做吧
沒有啦 就是沒有才會來
拜託妳別瞎操心了
是…
我好久沒洗溫泉了
能一起來我也很高興
由希和阿夾都很怕冷
所以最喜歡溫泉了 對吧
嗯
馬上就到旅館了 我們一定要盡興地玩喔 小透
是
我已經高興得無法自制了
沒想到情人節的回禮能和大家一起去洗溫泉
而且
還能搭這麼奢侈的包租遊覽巴士
感覺上我就好像個公主一樣
如果妳是公主 那我就是王子了
哇～～
喂 好像去洗溫泉都會給人這種感覺啊
啊 快要到了
哇～好棒的旅館
裡面更棒喔 小透公主
哇 這種氣氛
我真的感覺像個公主了
如果小透妳是公主 那我就是主上
隨便你們
明天我再來接各位
嗯 麻煩你了
再見
歡…歡迎光臨
她就是老闆"狼"
是老闆娘吧
沒…沒事吧 妳是不是身體不舒服
請好好休息
是…
老闆"狼"也是草摩家人
因為她的身體不好 所以就住在這裡
一邊管理旅館一邊養身體
這樣啊
抱歉嚇到您了
請您不要太勉強
您的身體才是最重要的
哎呀 真是個好心的小姐 謝謝
真希望紫吳少爺也一起來
他的工作是不是很忙
他已不是"少爺"的年紀了吧
聽說有兩部作品的截稿日期都到了
今天的客人只有你們
請慢慢地休息
雖然知道老闆娘也是草摩家的人
但她知道十二生肖的事嗎？
難道她也是十二生肖的一位？
房間到了
哇 好寬敞
我幫各位準備了最好的房間
小透 妳過來 這個庭園好漂亮
哇～ 好美 好感動喔
全部有多大呢？
我也不知道
那邊的森林和那座山全都是草摩家的地
咦？全部都是啊
對 全部都是
那一定值得去走走
不過也有人一去散步就再也沒回來過喔
咦？
小透 笑笑就算了
是開玩笑啊 就是嘛 怎麼可能會有…
沒事的 小透
那些人都被找到了
因為草摩的搜查隊個個都是專家
什麼 還有搜查隊啊
小透 小透我說笑的
啊..原來啊…
小透小姐的房間就在少爺們的隔壁
是的
喂
難道我要跟那臭由希住同一個房間？
你們還沒有和好啊
放心吧 裡面有紙門 可以幫你們隔開
問題不在這裡吧
為什麼這間旅…
你少裝了啦
其實你是想跟小透一起睡吧
真下流
我才沒有這個意思
紅葉 你怎麼…
阿夾少爺
你怎麼可以有這種想法 你這樣子想的話
將來一定會發生事情的 到時你就後悔不及了
實在是叫人害怕…
妳的樣子才叫人害怕！
抱歉 是我不對 我向你們道歉
我向全世界道歉 請原諒我 原諒我
算了 跟他同房就同房
喂 淫蕩淫蕩…
她的身體真的很虛弱嗎？
請各位慢慢休息
唉 終於安靜了
離晚餐還有一點時間 我們去泡溫泉吧 小透
好
一起泡吧
你才是最淫蕩的
為什麼…
別這樣了 紅葉還小嘛
妳在說什麼啊
我要去洗 要去要去
紅葉
不可以太任性
我們今天來這裡不是來為難小透的吧
嗯 我知道了
可是晚上要和我一起睡喔
他根本不明白
好棒喔 我還是第一次泡露天溫泉
紅葉可以游泳了
在游泳啊
等一下…
照片！
媽媽 如何？
舒服嗎？
再跳一次
紅葉 拜託你安靜點
小透 水溫如何？
你到底想幹嘛 笨蛋
可是小透一個人很無聊啊
對了 小透
一起來唱歌吧
這樣就很像大家一起泡 一定會很快樂的
唱..唱歌啊
快點唱吧
可是…我不知道要唱什麼
那我來唱好了
夕陽西下的山上
閃閃發光的紅葉
青蛙和蜥蜴在說著你好
有鯉魚…
你在唱什麼啊
我的歌 是我自己作的
難道不能作首好聽點的嗎？
小透 妳也一起唱吧
夕陽西下的山上
閃閃發光的紅葉
換妳唱
夕陽西下的山上
閃閃發光的紅葉
青蛙和蜥蜴在說著你好
為什麼是青蛙跟蜥蜴
喂 別唱這首了
青蛙和蜥蜴在說著你好
哇～ 我快發瘋了
夕陽西下的山上
閃閃發光的紅葉
青蛙和蜥蜴…
在說著你好
有鯉魚生魚片
還有活的小鰻魚
夕陽西下的山上
閃閃發光的紅葉
青蛙和蜥蜴在說著你好
小透小姐
我…
太好了
妳醒啦 妳剛才在溫泉裡昏倒了
我們的溫泉很容易讓人頭暈
媽媽…
等等
妳是說這張照片嗎
因為塑膠袋包得很緊 所以沒有弄濕
太好了 我好像給妳添麻煩了
實在是很抱歉
客人怎麼可以向我道歉呢
我們的溫泉容易讓人頭暈 我才應該先跟妳道歉呢
我是個不稱職的老闆娘 實在是太丟臉了
好想挖個洞鑽進去喔 對不起 實在很抱歉
失禮了
哪裡…
那是？
這個啊
是我母親 她去年過世了
這樣啊
我也想讓媽媽享受一下溫泉 所以就…
真叫人感動
小透 妳沒事吧
是 我已經沒事了 真的很謝謝您
哇哇哇～ 好棒的大餐喔！
全都是山中的珍味
這麼多吃得完嗎？
我來幫各位盛飯
不行 妳今天是公主 這種事由我來
是
小透 給妳
謝…謝謝
那麼多飯她哪吃得完…好痛！
你打我幹嘛
今天小透最大
小透 快點吃吧
好的 那我要開動了
妳可別客氣喔
怎麼辦 因為太高興反而覺得緊張
那麼 我要開動了
夾到了
好…好好吃喔
那我們也吃吧
小透 多吃點喔
打擾了
師傅堅持要跟少爺們打招呼
少爺們 好久不見 不知道料理的味道如何？
嗯
還是跟以前一樣好吃
好吃到下巴都快掉了
等一下！失禮了！
糟了
實…實在是很抱歉
我今天上給少爺們的料理
本來是打算不是很燙就是要很涼
沒想到我一時的疏忽
竟端出這種不熱不冷的料理
事到如今 我一定要切腹謝罪
不對 都是我的責任 對不起
不 是我的錯
是我的錯…是我的錯…
難道他們倆是…
對 他們是堂兄妹
遺傳的力量真可怕
溫泉的氤氳
感覺好棒喔
對了 既然難得來了 就再去泡一次露天溫泉吧
不過要小心別再昏倒了
咦？容易頭暈的人專用
真的是好貼心喔
好了
媽媽 妳不會冷吧
我怕會把妳弄濕 所以請妳在那邊忍一下吧
哎呀呀
老闆娘
不知道水溫如何？
那個板子是我剛才放上去的
妳又跟媽媽一起啊
小透小姐妳真體貼啊
哪裡 沒有啦
剛才我沒有機會告訴妳
其實我兒子也跟少爺們一樣是十二生肖的一員 他是猴子
什麼？
我剛開始聽到妳的事時
老實說 我真的很擔心
竟然有草摩以外的人知道十二生肖這個秘密
我怕我兒子和少爺們內心的創傷會更深
可是 現在我為自己曾有這種想法跟妳道歉
如果是小透小姐的話那我就安心了
將來有一天 如果妳能遇到我兒子
請像妳和少爺們一樣好好地跟他相處吧
是
好想趕快見到你喔 小猴子
對 老闆娘是小津的媽媽 抱歉忘記告訴妳了
小津？
對了 小透妳要不要打乒乓
他們倆根本不理我
出界
不是說過球只能彈一次嗎
吵死了
那樣怎麼打下去啊
那是規則啊
出界
又出界？
阿夾 加油
我想說偶而陪你玩玩也好
你根本不行嘛
誰跟你玩這個
拳頭！男人就要靠拳頭決勝負
是你自己說要比乒乓的
那個…這樣好了 來跟我比吧
什麼？
好像很好玩 比吧比吧
我話先說在前頭 我可不會因為妳是女生
就故意放水喔
沒關係
別忘記了 只能彈一次
閉嘴
啊 沒打到
看就知道了嘛
妳還真笨
你沒資格說她
難道你就很厲害嗎 小鬼
不信就來比啊
誰怕誰…
由希 你怎麼了？
是不是哪裡不舒服
好好笑
什麼？
妳真的…好好笑
怎麼會突然揮空呢
抱歉
你可以當面笑我的啊
開什麼玩笑
我才不要在阿夾的面前笑呢
再說我連在父母面前也不曾這麼笑過呢
笑得好開心
對了
拿去 這個
給妳
耶？
我應該早點給妳的 可是一直找不到時機
這是我送妳的回禮
謝謝你
我本來一直下不定決心要送妳什麼
後來想說這可能最適合妳
妳喜歡嗎？公主
我…是 當然喜歡
很謝謝你
那麼
我真是光榮之至
開玩笑的啦
你這樣子真的好像王子
小透
媽媽
草摩家有好多的王子
有很帥的 很可愛的 很體貼的王子
如果能這樣子渡過一生
那我真的是好高興
這麼美好的夜晚我一定要說出我的謝意才行
謝謝你們
實在是捨不得你們
你們一定要再來喔
那也別緊靠著我嘛
請您保重身體
小透也是 好好保重
喂 妳好重
我會的
接我們的巴士怎麼那麼慢
我和紅葉又要很久不見了
什麼？
對了 春天開始你要唸幾年級呢？
初中一年級嗎？
不對
春天開始我就是高中一年級
而且我要唸你們學校和阿春一起
什麼？
什麼？你和阿春幹嘛偷偷來報考我們學校
為了讓你們嚇一跳
本田 我想妳可能不太清楚 其實紅葉只小我們一歲
和阿春同年
什麼？
天啊!?
我一直以為他是小學生
沒想到今年春天就要在同一個學校念書
還是跟阿春一起…
實在是不知叫我該驚訝哪個了
全都驚訝吧
看來
今年春天以後的高中生涯一定會很熱鬧
給小透
這是我送給妳的情人節回禮
怎麼樣？
想到她會穿著這個叫我"主人"
我就覺得好興奮
不要被抓去關就好了
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life