とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
請用
喂 明天大家一起去哪渡假吧
什麼
難得的黃金假期卻沒安排什麼節目
那多無聊啊
難得嘛 一起出去走走吧
突然說些莫名其妙的話 你是不是醉了
我這個人是千杯不醉的
反正你從來也沒清醒過
走啦 走啦
可以去草摩的別墅或借住渡假屋啊
好不好啦 小透
什麼
我都說了 我已經去洗過一次溫泉了
可是那一次我沒去啊
老實說我也很想去
好羨慕妳喔
一起去吧
別操縱她！
知道 知道…所以說你們也會去吧
你們不可能讓我跟小透兩人單獨相處吧
不過想讓我們獨處也可以 我不介意
那麼就這麼決定了
咱們去渡假吧 我負責開車
什麼
紫吳 你有駕照嗎
我想應該有吧
幹嘛還要想呢
就這樣 我們決定去草摩的別墅渡假
根本是波鳥開車嘛
哇 這裡有個湖
好漂亮、好大喔
湖值得妳這麼大驚小怪嗎
是的 因為這是我第一次親眼看到湖
這別墅好像會有"傑森"出沒啊
又說這個
你說傑森…嗎
傑森 傑森是什麼來著
所謂的傑森就是新種的熊 孤陋寡聞的阿夾
這種事誰不知道啊
不對
難道是外國種的熊嗎
倒是紫吳
你幹嘛突然提出要來這裡渡假呢
我也想不透這一點
八成有什麼目的
真是討厭 你們太疑神疑鬼了
我真的只是想跟大家出來旅行罷了
沒想到居然會被懷疑
如果有空懷疑別人不如帶小透去湖邊散步
由希、阿夾
靜…
咦？你們倆怎麼了
氣氛很怪哦
其實我一個人也無妨
看來這裡需要一個開朗的人
對了 叫綾女來吧
敢叫他來
就讓你下地獄
請慢走
打一開始就乖乖去散步不就得了
紫吳
什麼
關於你這次突然提出要渡假的理由
該不會又想欺負催稿人了吧？
我出去旅行 請別找我 草摩紫吳
你這個混蛋～
我沒有欺負她 只是捉弄她一下罷了
真是可憐的催稿人啊
我突然覺得氣氛好僵
他們兩人連鬥嘴都沒興致
該不會是在生我的氣吧
可是為什麼呢
該不會是去掃墓時我說錯什麼話
或做錯什麼事了
他們兩人都很體貼
所以不忍心開口罵我
請問…
什麼
對…對不起
我實在是太粗心 完全沒有注意到
不管我做錯什麼請你們儘管說出來
小透 妳說什麼啊
怎麼了 妳莫名其妙在說什麼啊
阿夾 阿夾你沒事吧
可惡 這是什麼爛路啊
這個腳印…
是傑森
什麼？傑森！
都說了是熊啊
怎麼辦 糟糕 完了 很危險啊
我們得趕快回去 啊…
小透
危險
是的 沒問題 稿子已經好了
開玩笑的啦
大師 拜託你 我求你…
好的 我知道了 我掛電話了
我已經打給編輯了
本來就該這麼做 別哭了
多無趣啊 這樣不好玩啦
我也覺得不好玩
對不起
不好意思
小透 妳有沒有受傷
是的 對不起
真是的 拜託妳好好注意腳下
是的
我去撿衣服
小透
危險
說什麼好好注意
第一個摔跤的人憑什麼說這種話
還敢吐槽我
這次摔得最慘的人是你啊
所以說養尊處優的少爺最沒路用了
總比每天在山裡修行卻完全派不上用場的笨蛋來得好
開什麼玩笑
才修行四個月怎麼可能完全瞭解山裡的情形
換做是你兩天就曝屍荒野了
利用這個機會好好學著點吧
你這隻笨貓沒資格叫我學
趁這個機會告訴你啊 傑森不是熊
是恐怖片裡的人物
你少在那邊不懂裝懂了
恐怖片裡出現的熊有什麼了不起的
你真是有夠白痴的
你這個傢伙
今天非幹掉你不可
我早就聽膩這句台詞了
有種別躲在樹上 下來和我對決吧
卑鄙的東西
就目前的體格而言 你比我卑鄙啊
聽你在那邊胡說 居然叫這麼多同伙來助陣
我也沒辦法呀 是他們自己要來的
真是遺憾 看來這座山裡沒有你的伙伴
可惡 所以我說老鼠最賊了
你們兩個真的很愛吵呀
小透
妳怎麼了
對不起
你們吵得正兇 我卻笑了 實在太失禮了
可是…我總算安心了
你們終於恢復過去的模樣
想到這裡我總算放心 就忍不住笑了
真是奇怪呀
那個 小透
妳剛剛摔跤前所說的
其實我們並沒有生妳的氣
如果我們看起來像生氣的樣子
其實只是不太順罷了
什麼
像這樣能在一起 感覺上好自然好理所當然
自己也是在不知不覺中慢慢依賴起妳來了
你千萬別這麼說
不過 已經沒事了
抱歉 讓妳擔心了
我也是 我也沒在生氣喔
只是…
只是我也一樣不太順罷了
你是說你腦子不順嗎
少囉唆
那…那個
真是對不起
我才是呢 一個人胡思亂想把事情鬧這麼大
不過 我現在真的好開心喔
啊…你們不順 我不該說高興的
可是 像這樣大家在一起 感覺上好自然好理所當然
也因這樣覺得不順時就讓它不順吧
以後也是 如果你們覺得不順那就讓它不順
不…這麼說也很奇怪喔
換句話說
不是說你們不順是好事
是說你們都很好沒什麼改變 這件事情很好
我們都很好
沒什麼改變的
除了愈來愈討厭這傢伙之外
你說什麼
你才是 剛剛說什麼
我這輩子都討厭你 死都討厭你
真是感激你呀 我跟你同感
真是太好了
太好了
看到他們吵架我卻說好 這話說起來也很奇怪
啊 天都快黑了
是呀 明天再去湖邊散步吧
好的
小透 準備好了嗎
是的 都準備好了
要去湖邊嗎
可別掉到湖裡喔 阿夾
我怎麼可能掉進去呢
波鳥先生 我們出去了
喔 波鳥睡著了嗎
是的
波鳥也會睡啊
阿夾 只要是人都需要睡眠的啊
這種事我也知道啊
我想說的是
這傢伙不像會在人前睡覺的人
你說的倒也是啊 真是罕見啊
看來波鳥在本家承受的壓力不小啊
那個 請蓋這條毯子 否則會感冒的
小透真是體貼啊
絕對能當個賢妻良母
不 我哪有
笨蛋紫吳
開口讚美別人是個美德
哈哈哈 大家怎麼了 突然都呆住了
因為你突然現身
什麼嘛 毫無徵兆 到底從哪裡冒出來的
這還用問嗎 當然是從門走進來的啦
阿夾真是名符其實的大白癡呀
閉嘴 你最沒資格說我了
那個 綾女你好
小透 危險 別靠近他
各位 很高興看到你們因跟我重逢流下感動之淚
不過還是請你們稍微冷靜一下
我是得某人的協助才能站在這裡啊
某人？
不…不是我呀
不用擔心 紫吳
即使全天下人都視你為敵 我也會站在你這一邊的
綾女 你才是我心靈的支柱
我愛你 我的愛 祝你順風
法語
我愛你 我的愛
都說了 你到底是來幹嘛的
你先冷靜點吧
某部校園片裡的老師也曾說過吧
"人"這個字是由兩人互相扶持所構成的
那又怎樣呢
真是句好對白啊
你只是想說說看而已嗎
好累喔
有你在 真的很累人
沒事就回去吧
我說真的
太失禮了
我當然永遠都有事
由希
今天就讓我們兄弟之情更加深入吧
在這之前 我會先讓你沉入湖底
是嗎 這樣啊 咱們兄弟將形影相隨
你還是一個人去吧
這個嘛…
我不是叫你別造成別人的困擾嗎 綾女
波鳥先生 你醒了啊
吵成這樣 我怎麼可能睡呢
嗨 波鳥 早安
真抱歉 吵醒你了
我也叫自己安靜點的
真是吵死人了
你為何會來這裡呢
我嗎
我去本家後
那個53歲的工人告訴我 你跟大家一起來別墅渡假
既然這樣 那我也想參與 所以就來了
就這麼跟來了
這傢伙
在波鳥面前說話就這麼坦誠
由希、阿夾
你們今天不是要帶小透去湖邊散步的嗎
啊
啊…
是這樣嗎 既然如此 那就快點去吧
雖不知道你們在磨蹭什麼
但既然要保護女性就該更機靈點才行
還不都是你這傢伙害的
那我們就去湖邊散步了
真是群麻煩的年輕人啊
我還以為你一定會跟去呢
你說什麼啊 紫吳 我才沒那麼不通情理呢
而且好久沒三個人聚一聚了
那麼 今晚我不會讓你睡的 紫吳
綾女 這是我的榮幸
沒想到今晚可以跟你做同樣的夢
好耶！
你們怎麼老玩不膩啊
感覺好清爽喔
那個…
那傢伙今晚要睡這裡嗎
他是你老哥 你想辦法處理吧
能的話我早做了
我最討厭那種只知道靠別人的傢伙
那你呢 還不是老靠著紫吳
這件事跟你無關吧
別說的好像你都知道似的
我才懶得知道呢
誰叫你老在我面前晃 我不想看到你都不行
那你不會消失嗎
我也很想消失啊
而且我為何非得跟你來湖邊不可呢
我也是 跟你來湖邊對我而言是件多痛苦的事
哼！這種地方多無聊啊
不是的 小透
什麼？
妳可別誤會啊
啊？
我們並不討厭來湖邊
只是討厭跟這傢伙來罷了
是…
咦…？
不…那就好…
只要妳沒誤會就好
真漂亮呀
我們在湖邊繞一圈好不好
好啊
可以
這個給你
是什麼
照片 是佳菜婚禮的照片
看或不看是你的自由
這樣啊
她結婚了啊
突然說要來別墅 我還以為怎麼了
原來是這麼一回事啊
讓你擔心了 不好意思
我一直覺得應該告訴你的
讓你衝到婚禮上從新郎手中把佳菜搶過來
不過 紫吳說不行
已經挽回不了
我跟佳菜已經結束了
所以說 這照片也不看了
我無法接受這個結果
我是站在波鳥這一邊的人 所以有話直說
我無法接受這樣的結果
佳菜太卑鄙了
因為她可以忘記一切 捉住自己的幸福
而你呢 卻得揹負所有的不幸
只有你被她遺棄 被她利用了
這樣啊
妳…
妳覺得等雪融化之後會變成什麼呢
這個嘛…
會變成春天
也不全然是這樣
你實在是太溫柔了
雖說這也是你的優點 但你太體貼了
就因為這樣才老受些不必要受的罪
我不會叫你跟佳菜破鏡重圓
但我敢拍胸脯的說
我希望能讓你得到
比佳菜還多一千倍、兩千倍的幸福
這種強勢的態度真該讓由希看看才對呀
是嗎
下次若能認識一個
在一起時也不會覺得孤單的對象就好了
能在一起就等於幸福
不愧是紫吳 有詩人的氣質
小說家 小說家
新的對象啊
對被詛咒的十二生肖的人而言
這個願望可能有點無理吧
吵死了…
他們回來了
仔細想想
能跟佳菜有這麼一段情 我也該心滿意足了
對我而言這樣就夠了
現在我唯一能做的就是希望
別讓他們跟我有相同的遭遇
歡迎你們回來了 由希
還有其他伙伴們
誰是他的伙伴
我們回來了
對了 由希
剛剛我接受了波鳥的建議
今後要用強勢的態度和你加深感情
什麼
什麼叫強勢的態度
也就是說 由希是我弟弟 我是由希的哥哥
因為這是個事實 我要在此向大家宣言
由希 你必須服從我這個哥哥
哇～～～～～
綾女那傢伙還是沒搞懂啊
他還是沒搞懂
綾女
啊！！怎麼辦
各位 綾女變成一條蛇啊
那種東西丟了吧
雖然對變成蛇的綾女感到有點抱歉
不過引起這樣的騷動 我真的很開心
我多希望這種愉快的日子能一直持續下去啊
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life