とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
小透是飯糰
阿夾
又發生什麼事情了嗎 你是怎麼了
慊人又說你什麼啦
沒事的
因為還有我 只有我愛著你
我是愛著你的
你是個百分之百的人
沒事的 我一點也不怕
不對 其實妳很害怕吧
所以一天內才要確認好幾次看看念珠在不在身上
你是我最驕傲的兒子
那為何不讓我出去
因為你長得太可愛了 所以不想讓別人看到
其實是覺得丟臉吧
不 我最愛你了
為了你 媽媽連死都無所謂
為什麼老說這種話
其實妳根本不認同我
只會說一些做母親的冠冕堂皇的話而已
媽媽比誰都要愛你
別說了
妳…妳也一樣
難道我們…就只能逃嗎
就只能逃嗎
我受夠了
我受夠這種事了
小透 妳快說 快點說出實話吧
把妳現在想的事
快點說實話吧
我不會輸給你的
沒用的傢伙
想說洩氣話就說吧
小透妳該照妳的個性去做
偶爾…
氣餒
也沒關係
說些任性的話也沒關係
回去吧
回家去
我很笨
真的 什麼力量也沒有
我好怕
很怕這樣的阿夾
可是…
今後我也想要和你一起…
一起…生活
一起吃飯 一起上學 一起煩惱
也希望你能聽我的任性
我也想聽聽你的洩氣話
所以 我想和你一起生活
妳不必…對我付出全部的愛…
覺得害怕…也不要緊的…
其實會害怕
正是看清真正的我的證據
但我母親…
只會用愛情這兩個字來敷衍我
根本不想真正看清我
我多希望她能和我一起想、一起煩惱
害怕也沒關係
就算不愛我這醜陋的模樣
也可以…和我一起生活
妳好笨
我一直以為
誰都不會…
誰都不會跟我說這種話的…
小透
為什麼妳…
會這樣子
講出我現在最想聽的話
為什麼像妳這樣的女孩會待在我身邊
會為我哭泣呢
為什麼
由希
謝謝你
我才要…謝謝妳呢
媽媽
怎麼連聲招呼都不打
我…雖然現在還不行
但總有一天 "師父你是我的父親"
我一定能挺起胸膛對任何人說
我一定…會變成這樣的人
還不行
你還是個要人照顧的兒子呢 夾
媽媽
我能做的是…
妳只要照妳原本的方法去做就行
真是好傢伙
熱騰騰的白飯淋上納豆
阿夾 吃飯了
一大早就這麼有精神
吃飯吧
哦 今天吃梭魚啊
紫吳
嗯？
我…
明天我想去看慊人
妳來一下
慊人剩下的日子不多了
因為他背負著我們整個詛咒的"核"
而那是出生時就決定的
他自己也無力改變
而我們能做的事就是順從他的意思
只有這樣
至於妳 我不希望妳和他接觸太多…
是
喂 波鳥嗎？
我現在要過去 可以嗎？
不只我啦 還有小透
妳還真有膽量
妳來幹嘛？
妳說啊
我不會生氣的
妳到底來幹嘛？
我也不知道
妳怎麼會不知道 只是不敢說吧
那我幫妳說吧
妳是想說希望大家都能一起在那個家和睦地生活吧
我可不允許
我一定要讓妳對於介入草摩家一事後悔
讓妳痛苦 一定要讓妳痛苦
讓妳憔悴消瘦不成人形 然後跪在我面前
你們也給我搞清楚
想要離開草摩家根本是不可能的
是不可以違背我的
快點說"請您原諒我"
說"我再也不會介入草摩家"
您一定很痛苦吧 慊人
從您生下來那一天就被宣告了死的日期
這是多麼的痛苦啊
拜託 妳知道什麼
對
那種恐懼是常人無法想像的
真的很可怕
紫吳、由希和阿夾
一定也都很害怕
甚至連波鳥也一樣
慊人您死了的話 大家會很難過
一定會非常難過
所以…
誰會難過呀？
大家都是因為我才能活下去
他們根本希望我早點消失
我是為了死而誕生的
這是命中注定的
為什麼？
誰能決定這種事
你明明活得很好啊
活著？這樣子算是活著嗎？
命中注定的 注定的
我又沒叫妳來
我根本不知道你母親死了
閉嘴 別說了
波鳥 快把這女人的記憶消除
馬上消除
波鳥
我很希望你能一直活著
希望你能一直看著我
別哭了 妳別再哭了
我根本不知道什麼是詛咒
可是
能夠和慊人相遇我真的感到很高興
能和大家相遇我絕對不會後悔的
我希望能多多聆聽慊人你的心事
就算你生氣也沒關係
不管是痛苦或悔恨
我都很想知道慊人的心情
你現在…
是活著的
我真的不懂
喂
臭老鼠 到底發生什麼事 你快點說清楚啊
對不起 我好像太多事了
啊？
不 沒那回事
沒錯
幹嘛啦
就是關於我肚子的事
啊？不會吧
回去之後我一定會告訴你
阿夾
幹嘛？
回去之後來決勝負吧
什麼？
你已經有心理準備啦 可別讓我覺得太無趣喔
等等 話還沒說完啊
還真有精神啊
你在某方面也挺有精神的
那倒是 雖然我什麼也幫不上忙
還沒結束呢
搞不好今後會找到
到底要找什麼如果能由我們決定就好了
就算我們無法成功 後面也還有人呢
說得也是 慢慢來吧
喂 快點走啦
剩菜剩飯也沒關係 快點弄東西給我吃
我肚子好餓
是
せいいっぱいだった一日に
さよならとありがとう
笑って終えましょう
それは小さな祈り
媽媽 妳有在天上看著我嗎
雖然有時候我會想哭
但我會往前走
大家都會往前走
會走到比這裡更遠的地方
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life