とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我是本田透
紅葉帶我去洗溫泉 當做是情人節的回禮
受到大家的溫柔對待
讓我度過了一個溫暖快樂的幸福時光
春天了
令人雀躍不已的新學期開始了
我們也都升為二年級了
一年級的新生都很可愛呢
阿夾跟小魚也來參加開學典禮就好了說
太麻煩了
光是花粉的過敏就夠受了
哪還受得了一直待在那裡呀
對了 那王子呢
他是開學典禮的幹部 好像很忙的樣子
真辛苦耶
好像很快就會受到一年級新生愛的攻勢了喔
學長…我的學生手冊好像弄丟了
這種事問我也沒用啊
咦 沒有辦法嗎
還記得在哪裡弄丟的嗎
再去找找看吧
妳先告訴我妳的姓名與班級吧
我是有森佐登美 15歲 天蠍座 B型
喜歡手工藝 魅力在修長的腳踝..
我是園宮里奈
人家都說我像藤原靜香
像你個頭啦 白癡！
我…我也…
大家羨慕的這一關 你衝得過去嗎
這…
今年也許還會成為學生會長呢
由希好像不太喜歡這樣呢
對了 我還在家長席上接收到疑似紫吳的電波呢
對 他有來喔
因為一年級裡有草摩家的人入學
所以才…
對我來說他們就像我的弟弟一般
所以我一定得出席一下
看看他們光鮮亮麗的樣子
什麼意思啊？用那種懷疑的眼神？
該不會是認為我是打女高中生的主意才去的吧
哎呀 真討厭耶 這群失去天真浪漫的小傢伙
豬頭…
又有草摩家的人要入學呀
是的
什麼樣的人？男的還是女的？
男的 而且是兩位呢
是嗎？那去見他們一下吧
是呀 身為學長總得教一下學弟才行
例如這個學校的規矩、開溜之道等等
阿夾 你去帶他們過來吧
是呀 去帶他們來吧
為什麼是我 叫她去就好啦
這種麻煩事幹嘛非叫小透去才行呢
那我就沒關係嗎
沒錯
各位 我本來就打算去跟他們打聲招呼
所以我去沒關係
但難得嘛 阿夾要不要也一起去呢
拜託 為什麼在學校還得見這些傢伙呢
在學校見面搞不好感覺又不一樣呀
也許別有一番滋味唷
我們走了
他好像愈來愈不能抗拒小透了
很有趣吧
紅葉跟潑春是哪一班的
妳不知道嗎
對不起 對不起…
真是夠了 妳在這裡等 我去問一下
咦？真的嗎？不會吧
喂 妳們知道有兩個叫做草摩的白髮跟金髮的人嗎
知道 就在我們班上
叫他們過來
好
真是的 至少也搞清楚班級嘛
怎麼總是迷迷糊糊的呢
喂 你看那邊
那個女孩挺可愛的呢
嗯 是挺可愛的了
但是看起來有點呆耶
那才好啊
才不會反抗呀
個性強的女孩那才受不了呢
也對啦
她看來好像還挺聽話的
那就叫她…
可怕 可怕 好可怕喔…
妳看吧 就是迷迷糊糊的才會這樣
是…
一個人的時候罩子要放亮點嘛
老是這樣子 就算被綁架了也怪不了誰呀
是
我是說一個人的時候啦
咦？
我在身邊的時候迷糊點是沒有關係的啦
是…
我可沒有別的意思喔…
妳別誤會喔
要是想歪了 那可就頭大了哦
咦？別的意思是…
我到底在說什麼呀
白痴呀
是紅葉
小透
紅葉
你是豬頭呀
阿夾打我
白痴啊
什麼不好穿 哪有人穿女生制服的
阿夾 冷靜一點
你好
啊 是潑春
屌兒啷當的潑春還好一點呢
有什麼關係 蠻速配的嘛
很速配吧
嗯 很好看
問題不在這裡吧
拜託 你這什麼打扮呀 紅葉
由希
你也是
由希 工作結束了嗎
還沒
到處巡視一下 順道過來看看他們
聽我說…
人家叫我在學校不要太出風頭
說要是太出風頭的話就會受到女生的攻擊呢
所以我決定在學校要酷一點
酷嗎？這種樣子會酷嗎？
說得好 2年D班的草摩夾
你那個橘子頭也是很讓人不爽
男生卻穿女生制服
還真是空前絕後的厚顏無恥！
就算老師允許
我也絕不原諒
因為我是這裡的學生會長 竹井誠
還有另一個頭銜
就是學校防衛隊的隊長！
又多了個白痴
才開學就是一堆問題學生
首先你這算什麼 草摩潑春
快點給我剝掉
戴著滿頭白假髮到處亂逛 你也太囂張了吧
會長 他這是真的頭髮
哇 由希～ 真是太美了…
言歸正傳 真髮？
可是下面的是黑的啊
可是這是真髮啊
太不可思議了 怎麼可能呢
真傷腦筋 總不能說是牛吧
還有你這打扮算什麼
難道你也是與生俱來的嗎？草摩紅葉
去
你難道沒有男性的尊嚴嗎
現在就這樣 我看你這輩子也不會有出息的
可是 可是 這樣比較適合我嘛
請不要太嚴厲的責罵他
我可沒責罵他喔 本田透
我只是基於常識在發表理所當然的言論而已
吵死了
咦
少在那邊裝老大了
實在很刺耳耶 你這個混蛋
那我倒是想問你了
誰說襪子折三次就是乖寶寶
沒穿耳洞就不會被欺負嗎
頭髮不是黑的難道就犯法嗎
你以為你是誰啊？是神明嗎？
"黑色降臨"
那你還真行呢 神明 說句話吧
叫叫看呀 再囉唆呀！
會長…
算了吧 別欺負外行的
少囉唆！白痴貓 你不要插嘴！白痴貓！
不准叫我白痴！
我要揍人了喔 臭小鬼
什麼？你跩什麼跩
上次打架時 是誰夾著尾巴逃跑了
那是你自己不打的還說
你這傢伙到底是那一邊的呀
兩邊都一樣 豬頭
小透 要來顆糖嗎
紅葉…
喂 小姐
別找碴吧
妳覺得怎麼樣？
就算像紅葉這樣的
妳不覺得他在學校也不錯嗎
反正他遲早也會長大成人的
要當男人 到那時候也不遲啊
一定會變得很帥的
光是想像紅葉變成男人的樣子 不是也挺有意思的嗎
好帥
別被他洗腦了！
還是適合本人的打扮最好
哪裡好啊
這根本就是任性妄為 對其他的學生也是…
你也太失禮了吧
如果由希也穿女生制服呢
好啊
潑春 如果你不適可而止 我就跟你絕交了
說錯話了 不可以生氣
一定很棒！
你別亂想！
不行 我不知不覺的就…
還真是個難纏的對手嘛 草摩潑春
但是
但是你能證明你那頭亂髮是真髮嗎
等一下…你…
證據確鑿
這世界還真是無奇不有耶
你給他看了嗎
你給他看了吧
今天算是我輸了
但下次可沒這麼簡單喔 我會把你們一網打盡的
那些人到底是來幹嘛的
不知道
潑春 你在廁所是怎麼證明你的頭髮給他看的啊
行呀 妳要不要也和我試試
有沒有洗手啊
什麼？
一但變黑誰也拿他沒辦法…
我…
算了 小透別放在心上
驀然地…
突然覺得好累
是嗎 真的累了嗎
啊 鐘響了
得回教室去了
回去時要不要去見見我的朋友
妳的朋友？
好啊 我想見見小透的朋友
謝謝
那晚點我再來接你
對了
我有話要跟由希、阿夾講 你們可以等一下嗎
嗯？
那我先回教室去了
不好意思 小透
不會 沒那回事
什麼事？
要是無聊事 我會扁人唷
剛剛真是大騷動一場
可是如果以後每天都這樣的話
恐怕由希跟阿夾都會很傷腦筋吧
好像很快樂呢
聽說他來了
聽說慊人來了
我們本來也不知道
是剛剛在開學典禮時聽紫吳說的
是慊人自己突然說要來的
所以我想他會比大家晚點到學校來吧
我想先告訴你們一聲比較好
我怕你們不想見到他 所以…
是慊人…先生嗎
是呀 本田透小姐
初次見面…
真的是慊人先生
他怎麼會來學校？
這樣子的見面方式可以嗎
嚇了我一大跳 他好年輕
而且好漂亮 一點都不輸給由希
還有他的眼神和波鳥…
很淑女 也挺溫柔的
看來人蠻不錯的 太好了
最重要的是妳很可愛喔
不 你過獎了…
別緊張嘛
真的很可愛呢
在本家時沒能與妳打招呼 真是抱歉
因為我是很怕生的人
妳是否生氣了呢
不 哪會生氣
太好了 那我再次自我介紹
我是草摩家的大當家 慊人 請多指教
是的 我也是…請多指教
比我想像中的還平易近人呢
希望今後能和妳成為好朋友
也請妳多多關照由希他們
慊人！
由希
好想你喔 由希
感覺好久沒見到你了
你在幹嘛
成熟了耶 也長高了
你做了什麼
你對小透做了什麼？
沒有呀
只是打聲招呼而已啊
對不對 小透 只是打聲招呼而已吧
是的…
倒是由希 有件事情我一定要問你
為什麼過年時你沒出席宴會？
為什麼做這種事？
最近我對你也蠻寬大的
但你這樣做實在太傷我的心了
看來我得再次教育你了
在那間你專用的房間…
為什麼不聽我的話呢
我可是草摩的大當家呀
你以為違背大當家會沒事嗎
不要…不要！
對…對不起
再不回教室…
就會挨罵的
是嗎？
那真不好意思
我也是 再不回紫吳那邊去
恐怕他們也會擔心
由希 希望你有個愉快的高中生活
若最近你願意來找我 我會很高興的
我打斷他們了
因為…
由希非常的害怕
小透
什麼事？
慊人真的沒對妳說什麼奇怪的事嗎
沒有 真的只是打招呼而已
是嗎
由希 我們去玩吧
今天學校比較早結束
我跟小魚他們說好了要去輕鬆一下
反正難得嘛 大家一起去玩吧
其實現在…
我只是想讓由希受到慊人影響的心情
能夠快活起來罷了
只有這件事情而已
剪刀、石頭、布
為什麼要拖我下水
而且還是羽毛球
是男人就別囉哩叭嗦的
我還帶著口罩打呢
妳也可以不要打呀
分組之後呢？遊戲規則呢？
沒什麼規則啦
咦？
羽毛球不需要規則
用盡全力把球打出去
再用力回打就行了
總之 先倒的就是輸家
這不錯 簡單明瞭
太簡單明瞭了
很囉唆耶 快到自己的陣地去吧
陣地？
就是陣營
走吧 王子 好好修理那個橘子頭
妳說什麼 太妹
我們走吧
開始了
他說小透…
只不過是個醜八怪
在回程的車上…
真是個醜八怪 真爛
看來又不怎麼聰明
只是這種程度的女人的話 我就放心了
我想由希也撐不了多久
反抗我的人是不會得到幸福的
因為
由希現在見到我還是會害怕的
那就表示他還沒忘記我
長期以來
精神上受到那樣的虐待
就算是由希
多少也有一些無法忘掉的傷痛吧
但是慊人不會明白
傷害別人的人也會受到傷害
這份創傷在他們之間永遠存在
忘記傷痛需要很大的勇氣
而且呢 小透又很可愛呢
人長的很甜美
這話由你說來感覺有點犯罪的意味喔
我有很想得到的東西
描繪在內心的東西
擁抱我的雙親
可以回去的家
大家可以盡情歡笑的地方
不會被大家拋棄的自己
溫暖的歸屬
溫馨的一群人
原來真的存在
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life