とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
不准看！
身體變得好醜
而且為何這麼臭
有種腐爛的臭味
這就是貓怪的…
真正面目
真噁心
阿夾…
被看到了…
完了 這下全完了
我完了
那就是被貓怪附身的他隱藏著的另一個面目
只有被貓怪附身的人才會變成那種異形
氣味很噁心嗎？
覺得害怕嗎？
真希望…
阿夾…
本田透？
妳怎麼會在這裡淋雨
真慘
真狼狽
妳了解草摩家什麼
妳知道詛咒真正的可怕嗎
我所能活的日子已經不多
這是注定的事
把十二生肖的詛咒一手包下來
大家到底對妳期待什麼啊
難道認為妳能救草摩家嗎
結果妳還不是如此狼狽
事情不會這麼結束的
既然像妳這樣的女孩介入了草摩家
那就要讓妳更後悔
慊人
哼
都是妳啦 害我淋得跟落湯雞一樣
小透
抱歉
我以為是妳的話…
我早就知道
知道卻…
小透
算了 算了吧 不然妳也會完蛋…
可是…
由希你為何不追出去？
因為你現在討厭阿夾了？
我本來就討厭那傢伙
既然他是貓 我是老鼠
我們互相厭惡的關係就不會有所改變
那到底是誰準備好的藉口呢
真叫人難過
樂羅妳呢？
妳怎麼不去追阿夾？
我不追
我已經決定了
不管阿夾變成什麼樣子我都會接受他
因為沒有人比我更愛阿夾
所以…
其實我很明白的 我追去也沒有用
現在的阿夾只有小透能救他
樂羅
被同樣身為十二生肖的我所接受
對阿夾來說只是種安慰
而且我和阿夾太親近了
所以只好拜託小透救他了
咦？奇怪耶
不對
我看看
啊 找到了
是阿夾的顏色
那孩子連哭都沒哭
是自己的母親死了耶
當初沒生這個被貓怪附身的孩子就好了
就不會因為過度憂鬱而死了
閉嘴 不是我的錯
不是我的錯
沒錯
你了解就好
初次見面 我叫做草摩籍真
不是我的錯…不是我的錯…
你放心
放心 我都了解
阿夾
要不要和我一起生活？
別看我這樣子 我可是空手道道場的老師喔
如果你也有興趣那就一起來學吧
妳看 是阿夾
籍真真的要收養他啊
就算他父親沒能力帶他 但這樣籍真實在太可憐了
就是啊 還這麼年輕
居然要幫人帶一個被貓怪附身的小孩
以後你要多吸一些
高處的空氣才行喔
對了 你是"師父"吧
耶？
電視上都稱呼空手道的老師為"師父"
所以你也是師父吧
或許你說得對吧
不過我的門生倒是沒人這樣子叫我
在鬥志上我是不輸給老師的
你們倆都進步很多
真的嗎 聽到您這麼說 我真的好高興
對了 老師…
師父
你回來啦 阿夾
你為什麼老要用暴力來解決事情
對方只不過是嘲笑你的髮色
他的父親來了
聽說是他的養父 到底是怎麼教他的啊
居然會收養一個被貓怪附身的小孩
我看籍真一定是瘋了
不對
師父才不是我老爸
沒事的
高一點的地方
你回來啦 阿夾
其實我是想贖罪
我祖父和阿夾一樣都是被貓怪所附身
家族的人都疏遠他還到處中傷他
害他一直過得很痛苦
雖然
我和祖父只見過一次面
過來 籍真
我給你點心
我不要 不然會被詛咒
當時我說了很殘忍的話
這樣啊
笑著原諒了我的無禮
他是一個那麼好的人
後來祖父去世 我也長大了
我以第三者的身分看到阿夾的處境
我突然感到一陣痛
那些人的愚蠢、殘酷
所有行為都和我們以前沒兩樣
甚至一模一樣
要不要跟我一起生活
為了贖罪 我收養了他
或許我是想藉此來消除自己的罪惡感吧
可是
一起生活 朝夕相處
慢慢地
對他產生了愛憐
每次看到滿臉笑容的他
對他的愛就越深
越來越重視他、擔心他
越希望他能得到幸福
簡直就像個父親的心情
但是 我無視他的心情搶了他的念珠
硬要他接受我的作法
他又不是我的老爸
阿夾
妳怎麼突然要過來呢？
難道不能明天和小透一起來嗎？
我不自覺的…
又是電波啊？算了
今日子一定會嚇一跳吧
沒想到我們居然半夜…
小透!?
妳在這裡幹嘛 全身都淋濕了啊
是小魚…和小花啊
到底發生了什麼事？
回不去了
我沒資格回去了
其實…
什麼
我本來就沒資格待在那裡
小透 妳振作點
不行
好痛
妳幹嘛啊 花島
現在不能去抱小透 電波是這麼告訴我的
妳在胡說什麼啊
去吧 小透
去妳應該去的地方
妳非去不可
不行 我不能去
站起來
快點 站起來
我不能去
住手 花島
小透 妳振作點
混帳
等一下
花島
放開我 小透
快走 妳快走
妳有非作不可的事 不是嗎？
妳在說什麼啊 花島
我們什麼忙也幫不上
唯一能做的就是叫妳去
所以妳快點去吧
快去
小透
小透…
到底是怎麼回事
怎麼回事啊！