とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
怎麼回事
啊 又來了
請問 什麼東西又來了
咦？你到哪裡去 阿夾
來了
咦？根本沒有人啊
可是大門打開了 應該有人才對呀
妳就是本田透？
是 是的
我 我
是…
我是草摩 樂羅
草摩 樂羅…
好 好可愛的女孩哦
聽說 夾在這裡 是真的嗎
是啊 阿夾剛剛還在裡面呢
阿夾
樂羅！
回來了 你終於回來了
阿夾！
這…
她姓草摩 莫非…
難道…她也是十二生肖之一
阿夾！
這四個月你上哪去了
為什麼完全不跟我連絡
我 我…
好想見你～！
你害我好擔心！
差不多該換紙門了 紫吳
為什麼大家都那麼喜歡破壞別人的家呢
這 這是…
放心 放心
這是樂羅表現愛情的方式
是嗎？
可是我怎麼覺得好像變了一個人似的
樂羅只要感情激動的時候就會變成那個樣子
尤其是對象是阿夾的時候
妳別看她那個樣子 她大我們兩歲呢
而且 她也是十二生肖之一
果然沒錯
她是哪一個生肖呢？
嗯 我想看了就知道了吧
我只知道阿夾好像快死了
阿夾
不會吧
你怎麼變成這個樣子！
阿夾！
是誰這麼過分！
就是妳啦 妳啦
好冷
是啊 好冷
對不起
能夠看到阿夾讓我太激動了 興奮過度才會…
跟剛剛完全判若兩人
可是 阿夾你也真壞
為什麼消失四個月都不跟我連絡
為什麼我一定要跟妳連絡！
因為我是你未來的結婚對象啊
什麼時候決定的！
小時候 你說要我當你的新娘子
那是妳逼我說的吧！
已經有未婚妻了呀 好棒哦
太好了 有人肯跟你送做堆
恭喜
你們這些傢伙！
同樣都是十二生肖 如果結婚的話一定會很幸福的
雖然阿夾並不是十二生肖的正式成員
可是你知道被怪物附身的痛苦
更何況
就算我們抱在一起也不會變身
真 真的耶 抱在一起也沒有變身！
你看 跟由希抱在一起也不會
為什麼呢？
我也不知道
不過 十二生肖還有另外兩個女的
和她們抱在一起的確不會變身
咦？原來還有兩個女孩啊？
阿夾！
都已經到這個地步了 你就老實說吧
你喜歡我嗎？討厭我嗎？我最喜歡你了
世界第一喜歡 宇宙第一喜歡！
為了阿夾 我會每天做好吃的菜
就算你花心一時沖昏了頭 我也會原諒你的！
你應該認為只有我這麼喜歡你吧
你這麼認為吧 是不是？
你說說話嘛！喂！
阿夾好像不知所措呢
對了 小透也喜歡阿夾呢
她是貓年的擁護者哦
是啊 我是貓年擁護者
情敵!?
咦？
我不會輸的
妳喜歡阿夾什麼地方？
我可是全部喜歡！全部喜歡哦
喂！
不管是好是壞我照單全收！
要是阿夾變成原本的模樣妳可能會受不了
若是妳再口無遮攔的話
我不會放過妳
怎麼樣不放過我？
好痛～～！
該被放過的應該是阿夾吧
啊 衣服好像洗好了
洗衣服？
樂羅到底是十二生肖的哪一個呢？
我們都是女孩子 應該可以成為好朋友吧
那是阿夾的衣服嗎？
哇！嚇我一跳
不 這是由希的衣服
阿夾的衣服才剛要洗呢
讓我洗吧 我想幫阿夾洗衣服
咦！可是…
我想幫阿夾洗衣服！讓我洗吧！小透
這個…好吧 麻煩妳囉
嗯 謝謝
樂羅？
阿夾！
來 阿夾 全部脫掉吧～
妳在幹什麼啦！
洗衣服啊 我想幫阿夾徹徹底底洗個乾淨
洗妳個頭啦！很難看耶！
阿夾
我沒時間陪妳瞎搞！
啊 阿夾！
肚子餓他就會回來了
嗯…
怎麼了？
我的阿夾生氣了
為什麼
阿夾他並沒有生氣啦
好臭！
咦？
為什麼全都是汗臭味？
啊
要是讓他繼續穿這些臭衣服 我就沒資格當他未來的妻子了
那麼我去幫由希曬衣服囉
洗衣粉這樣應該夠了 嗯～再加一點好了
為了愛情再加一瓢 剩下的乾脆全放進去吧！
小透 妳要去買晚餐的材料嗎？
啊 是啊
我陪妳去吧
好
對了
要是阿夾回來的話
我來幫他泡一杯超級好喝的茶
雖然我早就知道樂羅的個性了
可是她在阿夾面前才會表現出來
從小開始
樂羅就一直說她要和阿夾結婚
樂羅真的很棒呢
很棒？
十幾年來都沒有改變心意 一直喜歡一個人啊
真的很棒呢
嗯 大概吧
我想成為樂羅的朋友
如果是妳
一定可以成為她的好朋友
如果是真的就太棒了
喜歡～阿夾～
不臭！及格！
可惡
這個樣子我根本沒辦法出門
為了讓衣服早點乾 用力擰吧！
阿夾～～～～
啊…
喂！那不是我的襯衫嗎！！
愛情
少來！
啊！我很喜歡這件耶！
對不起 阿夾 我馬上幫你補好
這段空檔你先穿這個好了
這個濕答答的耶！
可是衣服都拿去洗了嘛
妳把衣服全部拿去洗了？
這個嘛！
這妳的頭啦！妳到底在想什麼
想害我感冒嗎？
樂羅 妳加了多少洗衣粉？
很多
怎麼有燒焦的味道？
對了！茶壺！
讓開！
大家都變雪白了
你別說笑行不行！
那你要我生氣嗎
對、對不起 我不是故意的
我知道啦 樂羅
要是故意的 會放過妳嗎
對不起 對不起 阿夾
對不起…
如果道歉就能算了那要警察幹嘛！
那…你要我怎麼樣嘛！
好像很痛呢
這個 說來話長
我大概能夠想像
讓我幫忙吧
不、不用了
一個人做很辛苦呢
沒關係 讓我來
真不好意思 把廚房弄成這樣
我說要幫忙 她也不肯
真的沒關係 讓我做就行了
好吧 那麼就…
這樣真的好嗎
雖然樂羅是那種個性 不過也有認真的一面
我想應該沒有關係
嗯 不過 廚房搞成那副德行
晚飯也做不成了
沒辦法 今天就叫外賣好了
我原本很期待小透煮的菜呢
對了 另一個禍首呢？
他在鬧彆扭 不要接近他比較好
吃飽了 哇 好飽好飽
我吃飽了
我也吃飽了
啊 阿夾和樂羅的便當
啊 對哦
阿夾就不用管他了
我去叫樂羅好了
樂羅 吃便當囉
趁熱趕快吃吧
謝謝
我等一下再吃 你先放著好了
阿夾他 還在生氣嗎
該怎麼說呢
他一直都在屋頂上
紫吳你也很生氣吧？
我並沒有生氣
不過 妳這次真的過分了一點
我也想住在這裡
阿夾身邊有女孩總覺得不放心
女孩？妳是說小透嗎？
既然如此
今晚我就霸王硬上弓 讓阿夾變成我的人！
不行
你根本不了解女孩不安的心情！
我了解
咦？
而且比女孩更清楚哦
像這個時候妳就要說「紫吳你好色哦」來掩飾過去
紫吳你 好色哦————！
太用力了啦！
色狼！
變得好乾淨哦
果然 樂羅和阿夾都沒有吃便當
樂羅
照這個進度可能要修到早上吧
樂羅 一直一個人…
唉呀 肚子好餓哦～
來
咦？啊
吃飯糰吧
咦？
我看妳沒有吃便當 所以做了飯糰
雖然已經冷了
可是還是請妳
咦…啊 謝謝
接下來
讓我幫忙修紙門吧
咦？
兩個人做比較好玩嘛
嗯 麻煩妳了
好
那麼…
什麼？
再給我一個飯糰
好！
妳看
哇 是貓咪耶
好可愛喲
對吧！
我也來做看看
啊 老鼠
看得出來嗎？
看得出來 很可愛呢
謝謝
我也貼上去看看
我還要做
我也要做
小透 妳要做什麼？
嗯 我做隻狗好了
那我 這個…
小透
嗯？
謝謝妳 以後請多多指教
啊 好 也請妳多多指教
阿夾！
你從傍晚一直待到現在啊？
是啊 下面有樂羅嘛
她在不好嗎？
當然不好！
有她在就沒好事
老是說一些結婚什麼的 妳不覺得很怪嗎？
煩死了！
我…
我覺得像她那樣喜歡一個人很不錯啊
而且…
而且 結婚是一個女孩子最大的夢想
啊！
來
你的夢想是打敗由希吧？
聽說你還到山上去修行呢
啊？是啊
妳聽紫吳說的嗎？
修行很辛苦吧？一個人
我不是一個人啊
還有師父一起嘛
師父…他很強嗎？
那還用說嗎！
要是師父出馬的話
保證混蛋由希會被打得東倒西歪
雖然師父也是草摩家族的人
但是他很了解我
從小就教我武藝 真的是個很厲害的人！
山上的修行雖然很嚴厲 但是每天都過得很充實
每天都期待隔天趕快來臨
只要一想到接下來會教我什麼
我會變得多麼強就會覺得十分興奮
好久沒有這種期待的心情了
對女孩子講這些妳覺得很無聊吧？
不 不會啊！
雖然我對武藝一竅不通 可是我不會覺得無聊
其實我對武藝也不是完全沒興趣
我還多多少少知道一些招式呢
像是 右直拳！
遜斃了
我又發現阿夾的另一面了
隱藏在那總是生氣的臉孔下
傻氣的微笑
阿夾
我還會來看你的
要打起精神來哦 阿夾
只要妳不來 我自然會有精神
一大早就很有精神呢
對了 妳知道樂羅的真面目了嗎？
啊 還沒
什麼嘛 你這個笨蛋！連分手之吻都不肯給我！
誰理妳啊
人家、人家…最喜歡阿夾了！
早安 我是附近的送報生 來送早報
男人！
啊 謝謝 辛苦你了
不、不會 今天有點晚 真不好意思
謝謝囉～
紫吳 我明白了 原來樂羅的真面目是豬
變身之後誰都看得出來
樂羅 我漸漸了解為什麼妳會那麼喜歡阿夾了
因為阿夾有很多優秀的地方
阿夾 你這個花心大蘿蔔！
這…
花心是無法原諒的吧
別怪我沒警告過你！
什麼啦！
我 我不是這個意思
我只是想說 希望能夠像樂羅一樣
找出心愛的人的優點
像我…一樣？
是的
我覺得這是一件很棒的事
她稱讚我耶
把衣服穿上！
下次見囉
下次我會帶禮物來的 阿夾！
下次見哦
妳在看什麼！
我覺得阿夾好幸福
少 少在那邊說傻話！遲到了啦！
真是的
被他們這麼一鬧 害我沒時間去種菜了
由希 你要在基地上種新的菜嗎？
是啊 草莓
草莓～我最喜歡草莓了！
我覺得妳會喜歡 所以才…
咦 啊 這…
忘記東西了！
分手之吻沒拿到終究不甘心
不必了！
親 親…
住手…
不知道為什麼 我全身充滿了活力
阿夾 由希
喜歡的事 討厭的事
我想更了解他們
還有許多不為人知的一面等著我去發掘呢
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life