とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
應該是在這附近吧
啊！有了！
武鬥家之魂…就這本吧
山上的修行雖然很嚴厲
但是每天都過得很充實
每天都期待隔天趕快來臨
只要一想到接下來會教我什麼
我會變得多麼強 就會覺得十分興奮
嗯 接下來…
這個 看起來不錯哦！
草摩同學 你要在基地上種新的菜嗎？
是啊 草莓
草莓～我最喜歡草莓了！
我覺得妳會喜歡 所以才…
我想更了解由希和阿夾
這份心情越來越強烈了
就先從他們的嗜好著手好了！
這個可以當做晚餐的參考
我要借這些
本田 妳在這裡啊
是的
有妳的電話哦 到教職員休息室來
啊 是
喂？啊 爺爺？
好像已經改建好了
咦？
今天爺爺通知我 所以…
對了 改建結束之後
妳就要搬回爺爺家了
怎麼一回事？
妳沒有告訴阿夾嗎？
所以我才問是怎麼回事嘛！
這個
因為媽媽過世了 所以我被爺爺收養
因為姑姑夫妻要搬回來和爺爺一起住
所以這段時間爺爺先住在姑姑家
而我則在這裡借住
現在爺爺的家順利改建完成
我也要搬回去了…
我不是在問這件事啦！
啊 不 不好意思
阿夾 是你自己突然插嘴的吧
結果又自己反過來生小透的氣
你是不是哪條筋不對啊
我知道你是覺得很寂寞
我哪有啊！
話說回來 也太突然了一點
今天剛好是星期六
我想把行李整理一下
晚上就送過去
不用那麼急啊
妳想待多久就待多久嘛
不 那邊也要收拾
所以還是快一點比較好
我要趕快去打包了
這些日子承蒙照顧了
啊、嗯
你在「啊、嗯 」什麼啊
應該多講一些關心的話嘛
像你這種人不知道該說是無情還是無義呢
如果你學不會體貼人的話
你的人際關係就不會和諧
你不留小透嗎？
為什麼？當初就說好
只住到改建結束不是嗎？
可是氣氛變得很沉重呢
你說她嗎？
外人留在這裡才奇怪吧
是我的錯覺吧
我根本不可能成為他們的家人的
媽媽 我終究還是不屬於任何地方
對了 小時候有玩過一種叫「水果籃」的遊戲
妳是蘋果！
妳是香蕉！
妳是橘子！
妳是西瓜！
櫻桃！梨子！桃子！
本田是飯糰！
飯糰很好吃呢
大概是故意惡作劇吧
可是我卻完全沒有發覺
好！出來吧！蘋果！桃子！
他們就在我的面前玩得那麼愉快
但被叫做是飯糰的我
只能在一旁靜靜的等
我從以前就考慮不周
飯糰根本不可能成為同伴的嘛
冰箱裡的醃菜要趕快吃掉哦
還有 醬油只剩一點而已
對了 收不可燃垃圾的時間換了
要記得哦
還有呢？啊
這是爺爺家的住址
有什麼不清楚的地方請跟我連絡
這段時間多虧妳照顧了
不 別這麼說 受照顧的是我才對
啊 關於草摩家的秘密
進棺材之前我都不會說出來的
對了 那隻蠢貓呢？
阿夾啊 還不明白嗎
鬧彆扭也是一種愛情的表現嘛
在新家也要努力哦
是！
好爽快的道別哦
雖說是爽快
可是總覺得有種悲傷的心情
好久不見了
何必那麼急呢
慢慢來就好了嘛
小透啊 歡迎歡迎
從今天起要麻煩您了
不知道他們吃過飯了嗎
還沒收拾好嗎？
啊 很抱歉 馬上就好
真是的 好不容易才搬到大一點的房子
為什麼房間還要跟人家共用呢～
小透～
早餐吃什麼呀？嗯!?
對了 小透已經搬走了
你是故意說的吧？
我才不是故意的呢
小透不在就好像廚房的火熄滅一樣
好冷清哦
你這傢伙！
你是故意這麼說的吧！
就算再怎麼寂寞
肚子還是會餓啊
冰箱裡有小透做好的牛肉煲吧
你去拿出來熱一熱吧
我？
由希的技術太差了
阿夾 你去熱好了
為什麼是我！
要是你希望小透最後用心做的牛肉煲
變黑炭也沒關係的話就算了
唉 說得也是 小透還沒來到這個家之前
吃的經常都是由希做的
黑炭味噌、黑炭飯和黑炭煎蛋
一想到要回復以前的生活
想不吃黑炭牛肉煲也不行了
完全沒有盛東西的品味
有意見的話自己來啊！
小透 我開動囉
好好吃
兩個美男子居然留不住一個
能做出這種好吃牛肉煲的女孩
真是太丟臉了
既然她要回爺爺家
我們沒有理由留她在這裡吧
悲傷的時刻總有一天會過去的
留下來的只有細細品嚐了
唉 這個家裡到處都留下小透的倩影
這條草莓圖案的毛巾
是小透留在洗手間忘記帶走的
只要把臉埋在裡面
就能聞到小透留下來的香味
住手！你這個大色狼！
喂 妳把這雙襪子擺在我那裡了
啊 那不是你的嗎？
我怎麼可能穿那種東西
對、對不起 我搞不清楚
真是沒辦法
會穿這種東西的當然只有爺爺囉
小透 來一下
啊 是！
麻煩妳拿一個大盤子過來
咦？啊 好！
大盤子當然是放在這邊嘛
好圓的月亮哦
草摩同學和阿夾他們會不會也在看相同的月亮呢？
啊！
早安
早
在爺爺家還好嗎？
大家都對我很好 我很開心
是嗎 那就好
是
是的
我再也不能跟草摩同學他們撒嬌了
回來啦
回來好歹也打個招呼嘛
十二生肖之中我最喜歡貓了
右直拳！
草莓！我最喜歡草莓了！
你能夠為我著想 我們一定會變好朋友的
我回來了
可以跟妳談一談嗎？
是？
小透 聽說妳之前住在男人家裡是吧？
不會吧！同居？太猛了～～！
我找徵信社去調查的
咦～～現在還真的有徵信社這種玩意兒啊？
妳為什麼要特地這麼做？
我的大兒子的夢想是當警察
所以要是身邊的人有什麼前科的話
會給他帶來麻煩的
雖然找徵信社是過分了一點
可是妳媽媽以前也十分荒唐
俗語說耗子的兒子會打洞
所以我有點擔心
既然要住在這裡
就不能有什麼輕浮的舉動 這點妳要注意
小透 妳跟那一家的男人
有沒有做什麼越軌的事啊？
爺、爺爺？
你就只知道作弄人嗎？
小透 不好意思
不要胡思亂想 他只不過是惹人嫌而已
等一下 爸爸！
妳可不要得意忘形！
小透
雖然這個家人是這副德行
但這裡終究還是我的家
就算人家說些嫌我的話 我也要忍下來
可是 妳大可不必忍受這些繼續留下來
怎麼
別會錯意 我不是要趕妳走
只是我覺得妳媽媽就不是會強忍的人
妳是她的女兒吧？
勝也也對妳媽媽說
如果她到能夠自由自在的地方會更快樂
爸爸他？
所以 如果妳有別的地方可以去的話
妳儘管去吧
不行 會受天譴的
我擁有媽媽充分的愛
還有小魚和小花這兩個好朋友
我已經是得天獨厚了
草摩他們對我那麼體貼
還讓我住在他們家
我要感謝他們的事很多
可 可是 我好想回去
沒想到離開草摩家會感到這麼寂寞
我還想知道更多有關草摩同學和阿夾的事
和他們一起吃飯
和他們說好多好多的話
其實 我根本不想離開
我想留下來
留在有由希、阿夾和紫吳的家裡
既然如此就回去吧
你是誰？
走吧
連 阿夾也…
門沒鎖 所以我們就自己進來了
本田同學的行李在樓上嗎？
等一下！
你們是誰？要幹什麼？
我們是來接本田小姐的
莫非你們就是跟小透同居的那一家人？
別那麼親密喊她小透
雜碎
阿 阿夾 為什麼 會在這裡
這個地址是妳畫的吧？
根本就看不懂嘛！
所以我和由希只好一起沿路找過來了！
一定是你弄錯了 地圖借我一下！
不要
沿路吵架來接我嗎
妳 妳笑什麼！
啊 不好意思！
我 我不是這個意思
該怎麼說呢～
我也不知道為什麼我會做這種事啦！
妳不在的時候 我莫名其妙的就會覺得不爽
不知道什麼原因就更不爽
妳應該一開始就說妳不想離開的嘛
為什麼你會
妳應該把心裡的話說出來！
想怎麼說就怎麼說 這樣不是很好嗎？
每天唸我 當然會很不爽 可是換做是妳
偶爾把不開心的話說出來
任性一點也無所謂
不必硬撐也沒關係
怎麼了？怎麼回事？
妳為什麼要哭？喂！
我 好想回去
回到大家一起生活的那個家
我知道 我知道！
那就快點回來吧！
飯糰！
一定沒有人像我這麼幸運吧 媽媽
好 我們回去吧
回到有我的新家人的地方
我回來了！
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life