とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
十二月是一年的最後一個月 時間過得真是飛快…
今天是除夕 也是大掃除的日子
啊…
真是個沒用的傢伙！
真不想被你這種傢伙這麼說
什麼！你想較量一下嗎!?
認真一點行不行？
少囉唆！臭女人！
這是對來幫忙的我該說的話嗎？
對不起…本田同學…
沒關係 這是小意思 我一下就能弄好了
精力充沛哦～
咦？
你沒看到嗎？"清掃中"的文字
唉呀 抱歉抱歉
清掃中耶
馬上就好了…
電波的流動就像「水」流似的 這是有原因的…
啥？
你知道人體有60%是水嗎？
換句話說…如果四捨五入的話
人就是水做的
我覺得扣掉水的話 人類就一無所有了
人類的一切都和水有關係
就拿「衣食住」的食來說好了…
老師！我來拿剩下的500頁
印刷廠的人說只等到今天而已
老師莫非後半部想交白紙嗎？
啊 紫吳！
你來得正好 幫個忙吧
好 我來也！
一、 二！
老師！
小蜜 扶著那邊！
別管這個了 原稿…
喂！快點！
啊 是！
年菜的材料要用什麼才好呢？卯緒
這個嘛 要蔥和魚糕還有…
嫩芽和…
炸蝦…
不見了！上當了！
啊、等一下…
等一下！好好扶著！
倒囉～～
唉 又在破壞這個家了…
都是你不好好做的關係 笨老鼠！
都是自己的錯還怪別人 蠢貓
錯的是你這傢伙
你們兩個有沒有受傷呢？
你說什麼～
白癡啊！
為什麼只有我～！
快點收拾吧！
老師～
終於弄好了
老師～老師～
這個白癡～
我到底做了什麼孽！
你在做什麼！
這個嘛 肚子有點餓了
500頁耶 500頁 現在你可沒有肚子餓的閒工夫
我一定會寫的嘛 馬上寫
不過有件事要請妳幫忙…
小蜜 妳耍寶逗我笑好不好？
這樣我寫起書來會比較快
真的嗎～～？
妳可以先把頭低下來嗎？
來哦 來捐錢哦
真是的…你到底是來幫忙的還是來破壞的…
真不想被你這種傢伙這麼說
小透 我們先去買東西吧
好啊
買東西啊 很好啊 要找人提東西的話就找我吧
小透 很抱歉 由於發生了一些事情
所以我不能陪妳去了 找個人來代替我吧
手！手！手要動！MOVING FINGER！
搞什麼啊～
像妳這樣在後面盯著 我根本就動彈不得…
根本就沒辦法動筆嘛…
管你可不可以動彈能不能動筆
這都不是現在該討論的事情！
我想去旅行！尋求寂靜…
我知道啦！
絕對不能逃走哦！
太完美了…
二樓…二樓好像也有廁所…
哦…這種東西呀…
來哦～大特賣大特賣～
年終超低特價大特賣～
妳想做什麼呢？
做年菜啊
咦…年菜？
我希望能合大家的口味
啊…我們要回草摩本家去啊…今天就要回去了…
咦？
過年在本家過 這是我們每年的慣例
對了…對我們而言這是理所當然的事
所以完全忘了跟妳說了
是嗎 要是這樣的話 這些菜好像太多了
啊…草摩同學！危險…
真不好意思 本田同學…
我原本是來幫忙拿東西的
沒關係 這點小事別放在心上
老師？
老師～！
啊 小蜜 把那邊的報紙拿給我
咦？啊…是參考資料嗎！
終於想工作了…
那還用說
我也必須為過年做準備才行
還給我～～我的風箏～～！
在你寫好之前是不會還你的
絕對～絕對～不還給你
就算死了也不還給你
開動囉
老、老師…！
來吧 小蜜也快點來吃吧 會長高哦！
哇～吃得好飽哦 這樣就可以安心的守歲了
這些話等交稿之後再說吧！
可是那些麵很好吃呢～
老師 你給我聽好！現在可是緊急狀況！
你不考慮現在你的處境 竟然還想到過年吃的麵…
我很想每天都能吃到…可是我的指甲…
指甲…？
妳不知道吃太多麵 指甲會變臭嗎？
妳真是個好人
魔鬼…惡魔…血池地獄…尖針地獄…
白紙…心中…命運…文藏…
這上面署名給妳的…
＜FOR 小蜜＞
如果可以的話…就說可以…為什麼…
哇 年菜呢 看起來很好吃哦…
真的嗎？
可是…份量好少 如果是四人份的話…
啊 那只是我一個人的份量
咦？
草摩同學他們必須回本家去…
差不多該走了 你們也去準備吧
嗯？由希？阿夾？
我…我不回去
咦？
妳聽我說 小透…
他們兩個都說不回草摩本家呢～～
夠了 都這麼大了 還用那種撒嬌的口氣 噁心吧拉的！
咦…你們不回去嗎？
離家四個月了
怎麼能因為過年而大大方方的跑回去？
如果出席宴會的話就失去離開本家的意義了
為什麼突然說這些話…每年都會出席的不是嗎～
草摩家過年的時候
是整個家族都會聚集起來慶祝的
這可是個重要活動呢
整個家族…！
一年的開始相互拜年也是例行公事之一
而最主要的活動還是十二生肖的宴會
宴會…？
這是草摩家過年最重要的活動
只有被十二生肖附身的人才能參加這場宴會
由當年的生肖表演舞蹈 今年輪到紅葉
三年前由希跳的舞真是好看呢！
哇 真希望能親眼目睹
別說一些不相干的話
好
不過…聽起來真的很棒呢
宴會聽起來好像是故事裡的事呢
和我一點關係也沒有
反正貓又不能出席十二生肖的宴會
咦？怎麼會呢…為什麼？
貓當然不行囉 那還用說嗎 和傳說的內容一樣嘛
怎麼會呢…
沒什麼啦 妳不用那副表情
我只是不能參加宴會 又沒說不回去
要是回去的話
充滿感激的樂羅可能會把你整個半死哦！
別說了！
要是回本家的話可能要待三天吧？
這段期間這裡只剩下本田同學一個人而已
啊…！
你現在才想到嗎？蠢貓
少囉唆！別說我蠢！
蠢就是蠢 有什麼不能說的？
謝謝…謝謝兩位
你們肯為我著想 我已經覺得很滿足了…
我很高興！
不過 難得過年你們也玩個痛快吧
可以看到很久不見的雙親吧？
他們一定在等著你們回去
放心 看家的事就交給我吧 我會好好看家的
啊 浴室的熱水！
我去浴室把熱水放掉～～！
真的交給妳囉 小透…
我知道
回去了
這也是沒辦法的事
像那樣…
被她那麼說…
人很多 要小心一點…
放心 人群已經散得差不多了
本田同學 小心門戶哦
好的 路上小心
上次她…房間的窗戶忘了關…
難道你…爬進去了？
誰爬進去啊！我只是在外面看到！
本田同學真的很冒失…早上還在樓梯上跌倒了…
還撞上關著的門…
那傢伙一定會被年糕哽住喉嚨
別說這種不吉利的話行不行
你們的對話…好像有小孩的家庭主婦哦
啊？
我知道你們很擔心小透 可是既然已經決定要回去了…
沒、沒什麼擔不擔心的！
蠢斃了 快點走吧
啊 對了…
今天晚報上說附近發生了一起強盜事件哦
聽說犯人還沒有抓到呢
不行！那傢伙那麼遲鈍 搞不好還把強盜請到家裡面去
請強盜上座 拿茶招待他 還會對他噓寒問暖的
喂 你們兩個
要是繼續呆呆站在那裡的話…
就會撞到哦
妳、妳不是小咲嗎
為什麼不用更平常的出場方式！
妳那件斗篷是在哪裡買的
怎麼了？東西忘了拿嗎？
嗯…是啊…
小透她在家哦 不過我們現在要回本家去了
是嗎…這麼說 她今年真的只有孤單一個人了
以前過年的時候都是和媽媽一起過的
今年只有孤單一個人
你們不是說過
要讓她有像家人一樣的感覺、一樣的歡笑嗎…
可是小透她…
在充滿和媽媽一起共渡回憶的除夕夜
會有什麼樣的心情呢？
以往都是和媽媽一起聽的除夕鐘聲
今年她會用什麼樣的心情去聽呢？
那時候…是用什麼心情…
送我們的呢…
小透真的不放在心上嗎…？她真的不在乎嗎…？
現在她會是什麼樣的心情…
在那個家裡…
你們在幹嘛？
我看到了
你搞什麼呀！慊人又要大發雷霆了！
怒髮衝冠的草摩夾的頭以及…
你才是咧…有心愛的樂羅在等你呢！
想要前進的草摩由希突然向前衝！解說結束
少囉唆！
那種女人免費送給你！
不需要！
喂！你們要去哪裡？
回家！
小咲 莫非妳是要他們回家才故意在這裡出現的？
就算這樣也沒什麼不好啊 我只是想幫小透做點事情
明年也以電波多多指教
別耍我了
為什麼
為什麼我們都沒有注意
因為看走眼 所以沒有注意 她總是…
那麼開心的笑著
一些小事也能逗她開心的笑著
可是…
一個人並沒有關係…也無所謂…
怎麼可能會有那種人啊
咦？
嚇…嚇我一跳 到底怎麼回事…
啊…這個…嗯…該怎麼說呢…
過年是個令人傷感的時候
所以…這個…
太好了
如果完全不管的話
唱著演歌充滿哀愁的日本風味
要是完全沒有察覺的話…
她這時候可能一個人放聲大哭呢
這樣沒關係嗎？
為了不想看不到新年的日出
還有…我還想再吃一次年菜
我回來了
歡迎回來
歡迎回來 紫吳
紫吳
嗨 紅葉
咦？由希和阿夾呢？
做了選擇 並不是逃走哦
好了 我很期待看你跳舞哦
慊人…
由希他們不回來了…
不回來？
是啊…該怎麼說呢…坦白說就是他們
翹頭了
咦？小花？
嗯 在路上遇到的
是嗎…
今年要第一個打電話給小花！
等
妳
喔
草摩家那邊真的沒有關係嗎？只讓我一個人高興…
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
會不會為你們添麻煩？
放心 三天內會回去打個招呼的
大概吧…
今日の涙は　ほら　明日の力にして
好、好的
這時候宴會大概已經開始了吧 不過…
彷彿有一種解脫的感覺
la・la・la・la・la・la・la・la
完全沒有罪惡感…
結果…
素晴らしき　love & life
想了那麼多 考慮了那麼久
真心話是…
la・la・la・la・la・la・la・la
趕快看！太陽升起了！
你決定要許什麼願了嗎？我已經許了願！
愛すべき　love & life
せいいっぱいだった一日に
真心話是…
一起迎接…
さよならとありがとう
新的一年也說不定
今年一定要打敗混帳老鼠！
笑って終えましょう
好、好 要是能實現就好了
それは小さな祈り
就這樣 我們迎接新的一年
和草摩同學以及阿夾一起看到的新年日出
真是太美、太令人感動了
春　花咲き　緑萌える頃
どんな涙も　ほら　風に流されてく
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life