とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
哇 萬里晴空
媽媽 今天也要拜託妳看家囉
我走了
大家好 我是本田透
那年五月獨自撫養我的媽媽因為車禍而過世
所以我現在住在祕密的帳篷裡
雖然談不上很快樂
不過沒關係
我的優點是不管什麼時候都不會退縮
咦
媽媽 大發現 這裡蓋了一棟房子
我停下來看一下
啊
好可愛 是十二生肖的擺飾
咦？
這裡怎麼會有女孩子呢
啊、不、不好意思 我擅自看了一下
沒關係 我拿出來曬的
不過 年輕人看了應該會覺得沒什麼意思吧
不、不會很可愛呢
是嗎 我很高興呢 我也很喜歡哦
不過 終究還是沒有貓
貓？哦 妳是指十二生肖中有關貓的事情啊？
是的 媽媽經常對我提起
很久很久以前
神對動物們說
明天我要開一個宴會招待你們
絕對不能遲到啊
聽到了這一席話 喜歡惡作劇的老鼠
騙住在附近的貓說宴會後天才要舉行
隔天 老鼠騎在牛背上來到宴會場輕巧的著地
隨後來到的是牛、老虎 宴會熱鬧地一直開到早上
只有受騙的貓毫不知情
小透 妳為什麼哭呢
因為人家覺得貓咪他好可憐哦
我決定了 我要把狗換掉 用貓來代替
咦 那傢伙要是聽到的話不曉得會有什麼表情呢
那傢伙？
妳是屬狗的吧 有一種親切感呢
因為我也是屬狗的…
一不注意你就跩起來了 妳還好吧？本田同學
我表哥沒有做什麼失禮的事吧
草 草摩同學！
媽媽 好像在作夢哦 是草摩同學
我們學校的王子草摩由希同學就在我的眼前呢
這書包很重呢 裡面有裝字典嗎
原來這裡是草摩由希的家呀
嗯 裝了兩本
嘩 原來是由希的同學啊
我重新自我介紹吧
我叫草摩紫吳 是由希的表哥
啊 我是本田透
本田同學 妳怎麼會在這裡？
啊 我家就在附近
附近這一帶？
是、是的
哦
那、那我先告辭了
啊 本田同學
是
難得碰到 我們一起走吧
咦？
L‧O‧V‧E LOVELY 由希！
本田同學！
這究竟是怎麼回事？
為什麼妳會和草摩一起上學 我希望妳能說明清楚
只、只是碰巧…
要是什麼事都用碰巧當藉口的話那就不需要警察了
如果說起海原高校1年D班的草摩由希
對所有的女學生來說是
無人不知 無人不曉的俊俏瀟灑
聰明絕倫
文武雙全
就連身為由希王子愛好會的我們都沒有機會接近他！
喂！
什麼!?
小透說她只是碰巧遇上的吧
妳們也別再胡鬧下去了
什 什麼嘛 太妹 別以為我們會善罷甘休
你們 看我用毒電波對付你們！
小魚、小花 多謝妳們救了我
真是場無妄之災啊～小透
花島 妳可別真的送出電波哦
草摩同學真的太美形了 光在旁邊看就會令人緊張
連話都說不出來了
我感覺到他散發出奇妙的電波
又來了 花島的電波情報
奇妙是指？
這個我也不太清楚
確實很神祕 他好像不太喜歡談自己的事
之前有一個二年級的女孩想對他告白而想抱他 結果
突然用力把對方推開 連自己都嚇了一大跳
現在熱情的高中生真奇怪
謝、謝謝
妳今天也要去打工嗎？
是啊
真辛苦 妳還是被爺爺撫養吧？
是 是啊
你們說好學費由妳自己付吧？
是、是啊
不過
縣立高中的學費也沒多貴 應該不至於要妳去打工吧？
這、這是因為…
妳的飯都是我供應的 所以妳打工賺的錢應該有剩吧
是、是啊
妳應該早點說的嘛 這樣我就會跟妳收錢了
好 好啊
不能說 不能告訴小魚和小花我住在帳篷裡
自從爸爸病故之後 為生活不停工作的媽媽
總是那麼充滿活力 開朗的媽媽
根本不會想到她會因為車禍而過世
雖然很多人都想要照顧我 不過最後決定到爺爺家
為了不增加以退休金為生的爺爺的負擔
所以當初說好學費由我自己付
可是 由於姑姑夫妻要和爺爺一起住
所以房子要改建 於是這段期間要我去朋友家住
小魚家裡只有一房一廳 小花家裡有五個人
不能為她們添麻煩 可是…
我明白了！
我一直都是獨自一個人 這可是個天大的好機會！
啊 草摩同學 今天早上真謝謝你
我才要道謝呢 紫吳害妳添麻煩了
不 他很不錯啊 還讓我看十二生肖的飾品呢
對了 妳還說希望自己屬貓 對吧
我是個怪小孩嘛
貓最蠢了 習慣也不好
咦？
妳知道嗎？
十二生肖本來是十干十二支
我不知道
原本是用來計數或是計時的
後來加入了陰陽五行相生相剋來占卜吉凶
和動物沒有關係嗎？
嗯 不知道什麼時候開始基於什麼理由加入了動物
不過 一開始十二生肖就沒有讓貓加入的空間
不過 就算是加入十二生肖也沒什麼了不起
貓真是蠢斃了
那 這麼說來 草摩同學不喜歡貓囉？
我今天早上就覺得妳的臉色不太好
妳還是多注意一下身體比較好
好了 明天見
真的好神祕哦
不過草摩同學他
那是
就當做沒聽見好了 媽媽以前更辛苦呢
歐巴桑 快來收這裡的垃圾
啊 好！
不能沮喪 NEVER GIVE UP！
唉～每天吃外面 都吃膩了
那你來做飯啊
我做飯你又會抱怨
在咖哩飯裡面加醃蘿蔔 我想誰都會抱怨吧
你那麼聰明 可是對家事卻一竅不通
我看我們請個女傭好了
女人很麻煩耶
咦？
嗯？
本田同學
媽媽 我現在好睏哦
可是今天一定要把作業寫完才行
用小溪的水洗把臉吧
紫吳 你笑太久了
原來如此
所以妳住在帳篷裡
是的
什麼時候開始的？
大約一個星期之前
我才覺得奇怪呢
這一帶是草摩家的土地 沒有說租人或是賣掉啊
求求你
暫時讓我借用一下
等房子改建好我馬上搬走
雖然我沒什麼錢
但我願意付錢
求求你
那裡很危險哦
山崖的土很鬆軟
還經常有色狼出沒
更何況一個女孩子要在帳篷裡生活好幾個月 不太可能吧
你笑完啦？
嗯
沒關係的
我連蝸牛都不怕 而且我對體力和精神都很有自信
本田同學！
在發燒呢
快去找冰塊
啊…
腐…腐海的森林
真是不錯的比喻
妳看
那片山崖馬上就要崩塌了
你…你怎麼知道？
大概是野性的直覺吧？
咦？
就在這附近吧？
大概是帳篷附近吧
開玩笑的
糟、糟了
帳篷裡有媽媽的照片！媽媽！
本田同學 冷靜點 妳在發燒呢
可是 媽媽她…
怎麼辦
不快點拿出來的話
媽媽會很痛苦的
等天亮之後再來吧
要是再塌一次而害妳受傷的話 妳媽媽會更難過
由希去找冰塊了
不好意思
妳很累了吧 妳可能硬撐太久了
現在連家都沒有了
很難過嗎？
不 還遭遇過更痛苦的事
什麼事？
媽媽因車禍過世的那個早上 我沒有說路上小心
因為有小考
我一直熬夜到早上
所以起不來
只有那天沒有說
平常都會說的 只有那個早上
我不想去上學
想去工作
可是 媽媽說
我只有中學畢業而已
可是我也想當個女高中生
所以妳
要代替我擁有快樂的高中生活哦
不知道從什麼時候開始 我知道媽媽是為了我而工作的
可是 我卻沒有對媽媽說路上小心
連她要去工作的背影都沒能看到
所以 至少要把高中…
把媽媽夢寐以求能夠就讀的高中
順利地唸到畢業
這就是我的目標
我才不會被發燒…打敗呢
太棒了
在學校裡總是充滿活力
我永遠看不到她辛苦的一面
雖然我想脫離草摩家
結果還不是一樣留在這裡
如果真的厭惡的話
就該像本田同學一樣住在帳篷裡
到祕境或是深山裡才對
我真是太天真了
你說她太棒了 對小透很不禮貌喔
說得也是
接下來拜託你囉 我要出去一下
去哪？
莫非你想把那個挖回來？
我也去吧 一個人會很辛苦的
一個人？
誰告訴你是一個人了
路上小心
小透…
妳又發燒了
不要勉強幫忙做家事了
妳應該做妳自己 放輕鬆一點吧
總有一天妳會美夢成真的
可是
要表現得像自己一點
咦？
媽媽 為什麼
早安
還好吧？
啊 早！
妳的行李應該全部挖出來了 要不要確認一下？
咦？草摩同學
你一個人去沙土堆裡!?
怎麼可能
可是 你是怎麼辦到的？
祕密
咦？
好髒的房子啊
雖然住的全是男孩子
不過二樓剛好有間空房
在房子改建好之前 妳可以先住在這裡
咦？
不、不行…我反對！
房間可以上鎖啊
我、我不是說這個啦 該怎麼說才好呢
妳喜歡做家事嗎？
就像是掃地、煮飯什麼的
這個…是啊 我很喜歡
歡迎來到草摩家——！
我也去幫妳搬行李囉
由希 你的衣服借她換嘛
不、不行啦
已經麻煩你們照顧我了 現在又要把房間借我住
實在太打擾你們了
本田同學 是我們自己開口的
妳就別再想什麼打擾不打擾了
更何況妳應該沒有地方去吧？
是的…
那麼 請你們多教我一些事情
比方說草摩家的規矩、慣例之類的事情
這種事別放在心上
妳應該做妳自己 在這裡放輕鬆一點吧
妳應該做妳自己 放輕鬆一點吧
這樣真的好嗎？和女孩子一起住耶
你到現在還說這些做什麼
安啦 只要別被抱住就行了
沒想到轉眼間會有這麼大的變化
彷彿在做夢似的
連衣服都借給我穿了
關太久了 有點霉味 打開窗戶透透氣吧
嗨
做好被我痛宰的準備了嗎？
死老鼠
你還不死心啊？你太弱了
臭小子
你要是以為我還是吳下阿蒙的話
你就遭殃了
我今天一定要痛扁你一頓！
等一下啊！
由希 剛剛怎麼那麼吵 是不是夾來了？
不好意思 你沒事吧？喂！
他變成貓了！
是不是因為我撞他
不 嗯 這個嘛…
撞錯地方才會變成貓!?
不管怎樣 先送他到醫院吧！讓醫生為他治療！
本田同學！
小透！
啊
咦
媽媽 不好了
所有人都變成動物了
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life