就在這裏吃吧
鹽烤鮭魚
歡迎光臨
給 久等了
請兩位到這邊的櫃檯就座吧
烤鮭魚
和涼酒很配啊
涼酒
一般指沒有溫過的日本酒
日本酒和鮭魚的皮
真是好吃到受不了
第二口要吃魚肉
魚肉 魚皮 魚肉 魚皮
魚肉 魚皮
我...還是點鹽烤鮭魚好了
不錯嘛
請給我們來兩份鮭魚
我啊 超喜歡鮭魚的皮呢
那種東西根本就不好吃啊
這是兒時的味道了
倒不如說我是為了吃皮才吃鮭魚的呢
不好意思 請幫我把鮭魚做成米飯套餐
果然鮭魚就是要配大白米飯
那...那個 說到鮭魚啊
多謝光臨
吃鮭魚真下飯啊
鮭魚的皮就不能悠哉地送酒嗎
村崎和歌子
世間是否也是如此呢
今宵依然一人獨醉
沒喝夠...
炸雞
好勒 炸雞一份
炸出來的雞肉太狡猾了
明明吸了很多油
雞胸肉
雞胸
而且還是雞當中高熱量的部分
大腿肉
明明是容易讓人發胖的食物
就等
根本忍不住要定期大開食戒
可以放到便當 也可以當小吃
還可以外帶
溫熱的炸雞雖然不錯
但剛出鍋的炸雞簡直是另一種食物
啤酒加炸雞
是多麼
多麼相襯啊
真的好狡猾
這可是在雞肉上澆上酒和醬油
與大蒜浸漬在一起
油炸出來的東西啊
這一定很好吃不是嗎
村崎小姐 你胖了吧？
我真胖了嗎
雖然我不想長胖
但好吃的東西就是好吃
那 那個啥
果然還是想趁熱吃掉它呀
太狡猾了
結巴魚肝橙子醬油
工作遇到煩心事了
村崎 你根本沒有把資料好好錄入啊
實在對不起
又不是我幹的
這種時候還得是灌著啤酒 把這些忘了
讓您久等了
溫過的酒加上蒸結巴魚肝配橙汁醬油
濃厚地混在一起吧
這暖暖的感覺
還有靜靜流逝的時間
真是讓人滿心從容
結巴魚肝還是算了
那味道我受不了
說是臭味也沒什麼錯
不過
和溫酒混在一起的話
在鼻腔的深處
臭味就變得美味了
那麼 得好好說說他呢
真的太不像話了
為啥老子要在工作上照顧那傢伙 太傻了
快去自首 你這笨蛋
明天也從容面對吧
海膽水芹
一不小心就這麼晚了
好不容易打扮得這麼漂亮
真想去喝一杯再回家呢
可是這附近哪裏有
這個時間還這麼熱鬧啊
鐵板燒嗎
歡迎光臨
進來看看吧
再喝一杯還得是啤酒
才沒有那回事
水芹
是一種有特殊辣味的蔬菜
一般為肉類做配菜。
海膽水芹 讓您久等了
海膽水芹
這可是悄然成為廣島名點的食物呀
請給我海膽水芹
好的
但這到底是什麼東西呢
黃油？
大量的水芹
和黃油炒在一起嗎
海膽
什麼什麼
超好吃的樣子啊
好勒 讓您久等了
這就是海膽水芹嗎
先不和法棍一起吃
剛剛好水芹的苦味消失了
海膽比生吃的時候更有海膽的味道
本以為是少有的組合
但這簡直是腦子裏
美味拼圖般的完美結合啊
明明是第一次吃
卻好像早就知道這美味一樣
明明這是海膽奢侈的吃法
卻只起著平民小菜一樣的名字
海膽水芹真是好吃啊
是啊
呵呵呵 就是說吧
明明今天才知道
說起來 價格呢
海膽水芹
看來不能經常點呢
下次也把這個告訴大家吧
烤雞肉串
出了一身汗
別人是不會明白的
沾上味道也
沒關係的衣服
今天這身便服的意義
全都是為了在這煙霧繚繞中喝上一杯
不好意思
瀨粉雞肉丸 雞屁股和雞翅尖
烤雞皮和豬五花肉 還有烤肝
好的
運動後的一杯啤酒最棒不過了
啊 在烤
拼盤好了
這個弄下來吃吧
要分著吃的話就只能這樣了
招牌的烤肝
果然烤串就應該串著吃
好吃 好鬆軟
就應該這樣吃到最後
久等了
雞肉丸 雞屁股 豬五花肉 雞翅尖好了
怎麼樣 這種一人獨享的感覺
全部都是我的哦
這個...
和歌子 先把嘴裏的吃完
終於可以同時抓著好幾串吃了
有常識的大人不會選的吃法。
吃口這個 再吃口那個
接著喝口啤酒
晾涼了
那個 再來份雞心和雞肫
就像壽司店老闆一樣從容
明顯是吃烤串的行家
懂行的人
不懂行的人
我還遠遠不夠
好緊張啊
酒蒸蛤蜊
雖說只是念資料
可畢竟有那麼多人在場
總算是結束了
好想喝點熱酒啊
適合在晚上暖暖地小酌一杯的菜是...
酒蒸蛤蜊
鴨兒芹
一種香味很重的蔬菜
常用在涼菜或者湯中
是鴨兒芹
先喝口酒
啊 真是好酒
再來口湯汁
味道真不錯
貝類的湯汁真是治癒的味道
從肉中來 卻比肉還要鮮美
雖然只是簡單的調味
卻是一等的湯汁
來嘗嘗蛤蜊肉的味道吧
只是咬一下味道就涌出來了
鴨兒芹的香味也很不錯
與湯汁料理很搭的日本香草
真讓人舒服
在工作之後
治癒勞累的心
大海的饋贈
最近工作怎麼樣啊
很累啊 今天也...
在酒館明明能講得很流利...
下次報告會之前先喝一杯再去吧
開玩笑的
土豆沙拉
總之 我肚子餓了
米？
小麥？
土豆！
是土豆沙拉呀
很快就能做好
這好似很廉價的菜
所以還是和不裝模作樣的飲料更配
烏龍爽
一種烏龍茶兌白酒的飲料
洋蔥須
這家店的土豆沙拉
似乎會留下土豆的形狀
在嘴裏滾一滾 軟綿綿的
真沒想到讓人如此心曠神宜
煮雞蛋
哈~煮雞蛋
煮雞蛋~
土豆的這個甜度
鬼火的覺醒
一種由安第斯土豆改良而來
有栗子一般甜的馬鈴薯
真沒想到這個價格會使用鬼火的覺醒
土豆
和對了烏龍茶的不知名的燒酒
竟然能到B級
讚美的話
噗咻~
歡迎光臨
Hoppy
1948年發明的
口感像啤酒的軟飲料
Hoppy兩瓶
喝著吶 這位姐姐
這裏真是個不錯的店呢
真是呢 是個好店
怎麼說呢 土豆沙拉和烏龍爽還只要500
烏龍爽
土豆沙拉
可樂餅
炸火腿排
蠶豆
再來一杯烏龍爽
下次再來吧
皮膚有點乾燥 心情有點煩躁
雜炒苦瓜
在身體不太舒服的這種時候
有沒有什麼能恢復精神的東西呢
雖然這麼說
現在也沒有想吃很多肉的心情
適合現在的我去的店...
雜炒苦瓜 真不錯
沖繩料理就得配上Orion啤酒
直接喝
舞動著的鰹魚乾
雖說豬肉也不錯
但是加了午餐肉後
會讓人更有胃口
午餐肉那奇妙的風味
有點過咸的味道
苦瓜
十分獨特的口感
咯吱咯吱
咕嚕咕嚕
就是想品嚐這種苦味
不苦的話就只是一般的炒菜了
還對身體有好處
對身體好的東西對美容也有益處哦
還好我喜歡苦瓜
好幾種菜混著炒的話
吃了一種就會想吃其他的呢
午餐肉
苦瓜
雞蛋
一瞬間的沖繩腦內旅行
噗咻~
這就是沖繩的人們 精神的源泉
再來一杯泡盛燒酒吧
心情完全變好了
這是份量不多卻可殺人般催酒的強敵
蟹黃
必須要打起精神面對挑戰
您久等了
那...那是蟹黃
對於有腥味的食物還是要配熱酒吧
真少啊
一隻螃蟹只能取出來一點
而且取出來也很費事
這樣想來 也分外合理呢
但是
一口饕餮是不行的
並不是因為怕浪費
只是感覺哪裏不對
讓螃蟹得以繁衍的重要部位 真是好吃啊
該說是因為濃縮了營養呢
還是說有一種生命之味呢
也有些國家只吃螃蟹的身體而丟掉蟹黃
白子
卵
內臟
它富含營養但是味道比較特別
將這樣的部分毫無浪費全部吃掉的飲食文化
將全部吃掉的
因為取了它的生命 想盡可能地做到不浪費
無論如何 真是美味啊
別有風味
欲罷不能
啊呀 真是能下酒啊
晚上好
歡迎光臨
沒怎麼吃就喝很多酒 果然會暈啊
第二杯
一點下酒菜 就讓人喝了這麼多酒
已經喝不下了 其他的東西也吃不了了
這就是漢子吧
看著別人吃東西搞得自己也想吃
炸蘆筍串
雖然這樣感覺很猥瑣...
麻煩來一份那個
正好想吃點蔬菜
於是就點了炸蘆筍串
簽子就是蘆筍本身
豬肉
在肉的基礎上輔以各種蔬菜做成的炸串
芋頭
洋蔥
茄子
好像是因為把蘆筍栽培得太粗大了 才想出了這道菜
不過現在已經變成為了這道菜而專門栽培
因為是炸的東西 所以要配啤酒
在傳統炸串蘸醬之前 先吃一口蘸鹽的
外皮很贊 很贊
裏面...
雖然新鮮的粗蘆筍皮很硬
但是很有嚼勁
無論是外形還是口感 對於食材的運用已經無出其右了
然後還是想蘸醬汁吃啊
這個 這個 這傢伙真好吃啊
再沾點鹽吃
(不是在炸串店)
盡情享用在普通酒館
就能吃到的炸串
喝著相稱的啤酒吃著炸串
把整個蔬菜吃下去
感覺自己好健康
而且美味是能傳染的
那個看起來不錯啊
我們也點一個吧
想來想去還是想吃多線魚
多線魚
遠東多線魚
一種分佈於北海道至本州北部的魚
青褐色魚身 黑色斑點 身長約45cm
烤魚得配日本酒
邊喝邊等令人愉悅
那厚實的魚身
因為它價格便宜 能吃到很多
所以學生時代大家一起去喝酒的話
大家必定會點來吃
但是一個人獨享還真是頭一回
從哪裏
開始吃呢
大家一起喝酒的時候
沒能像這樣吸吮帶著骨頭的肉
因為會讓人認為自己沒教養
像這樣粘得很緊的魚肉
只能一點一點錯戳開來吃的時期也熬過去了
那個地方明明很好吃的...
不過話說回來
水虎魚
一種兇猛的肉食魚
在此比喻同學們吃得快
比起像水虎魚一樣一下子吃個精光
能像這樣悠閒地就著酒 品味著真是奢侈啊
不管我怎麼吃 怎麼吃
都不會減少的魚肉
續杯的酒
好的
被慢慢填滿的小腹
讓人懷念充滿回憶的一道小菜
今晚就坐下來好好品嚐一下那個吧
炒白果
對 就是需要自己剝殼的白果
剛炒出鍋 好燙好燙
明明還有殼 就這樣放鹽有用嗎
好像有點用
果
肉
一開始就剝好殼的話
雖然這樣吃起來很方便
但是親自剝開 吃掉 剝開吃掉
這樣的過程會讓美食的樂趣大增
啊 還有酒
一心沉浸在剝殼的樂趣當中
又見縫插針來杯兌水大麥燒酒
堅硬的外殼下是鮮嫩的果肉
雖然有些苦澀 但更突出的是淡淡的甜味
偶爾也會夾壞了
還會出現不能吃的果肉
不過不知為何卻不覺得吃虧
這大概就是自己動手的樂趣所在吧
對不起
沒關係
再見了
那賀先生真是喝了不少
他是沒法平靜下來吧
聽說她女兒明天要把對像帶回家
所以他才吃白果吧
剝殼的時候什麼都不用想
只管剝白果就行
這也是一種很好的喝酒方式啊