诺茵 妳可以不必跟随我的
不 一年前我应该就说过的
我永远不会离开你
我一直在等你
我已经厌烦等待了
我明白了
我不认同意莉莉娜•皮斯克拉夫特所说的
放弃兵器 取缔军队
称那样就是和平 这种想法大错特错
所以你就可以任由玛莉美亚进行独裁吗
至少那可以成为战士灵魂的归宿
现在 那可能没有问题
但是 玛莉美亚将只会重演历史
悲惨残酷的战争史
如果不阻止这历史的洪流的话
又会需要更多像我们这样的士兵
那样的话 历史的悲剧将会一次又一次的重演
五飞 告诉我
我们还要再杀多少人
我还要再杀多少次像那样的女孩和小狗
ZERO什么也没有告诉我
告诉我 五飞
像那样的事...
又要重演吗
你们两个 都准备好了吗
噢 随时都可以
果然 OPERATION METEOR应该是这样才对
出发
托鲁吉斯和托拉斯
突破D点第3防御线
只有两部 能做什么
剩余的攻击部队都派到D点
遵命
难得兄妹能见面但看来无法实现了
对新政权
总有些作着无谓的抵抗的愚蠢的人
在这里流淌的众多人的鲜血
有多少意义呢
试着好好考虑一下
爷爷
不是没有战争了吗
是啊
那么 为什么那些人仍然在打仗
世界上
并不是的每一个人都像妳一样的听话
但是 人民也太听话了
反抗玛莉美亚的人是不是太少了点
这难道就是托列兹大人的的理想吗...
她没想到她只是迪克姆的傀儡...
到极限了吗...
我可不想说永别 积古斯
当然了
总算是赶上了
是卡托鲁吗
你们两个真是厉害
这么激烈的战斗 却没杀死一个士兵
就算是像我们这样
能教人民一些东西就可以了
可能会引领人们走向地狱的 就只剩下这里的兵器和战争了
剩下250部
正好一人50部
如果解决了MS的话
还是有可能的
GUN...GUNDAM
这些孩子
到底想针对我到什么时候
就算是毁了MS
也不可能破坏这个掩体的
反正只是白费力气
我...
怎么啦 莉莉娜小姐
我至今一直在逃避
各位 看了这画面不要慌张
和平不是靠别人给的
是靠自己...
喂 刚才是... 莉莉娜女王...
你现在出场还太早了点
前女王陛下
你想引导人民去作战吗
那不是与你的完全和平政策相反的行为吗
我现在代表的并不是皮斯克拉夫特家族了
而今 我们所需要的
不是什么主义或主张
而是祈求和平的心
打算一直"坐着"吗
什么
玛莉美亚才是
你们一直在等的新主人
快去向她摇尾乞怜吧
妳把我们当成狗吗
喔 说错了
我再更正一下
你们不是
在主人前摇尾巴的狗
你们只是那摇动的尾巴
闭嘴
我再怎么说也是
在一年前的战争中
击毁了5部MS的男人
是吗 哪里有男人啊
我所知道的男人
除了睡在坟墓里的
就只有那些了
和平...
不是别人给与的...吗...
我们可能想错了
是啊
我们应该去战斗
我们应该不用武器来战斗
那就是留给我们这些幸存者的责任吗
我们必须证明好不容易到手的和平
是我们努力奋斗所换来的
我们必须证明我们值得拥有自由
好 我去了
到总统府去
到莉莉娜女王那里去
现在吗
是的
怎么去
总有办法的
我也去
虽然这么做可能晚了
但比什么都不做强
我也去
想去的人就跟来
好 我也要去
我也去
我也是
我们一起去吧
该是我们站起来的时候了
现在还来得及吗
真是没办法呢
那么 让我的车
送大家一程吧
可恶
可恶 打了一批又来一批
我来了
果然 这次也是背水一战啊
ZERO...你还能动吗...
好吧...
这将是你最后一次出击
GUNDAM的机师
够了
我们留下 你们撤退吧
撤...撤退
如果我们杀死他们的话
早就结束了
但是 那不就失去我们来参战的意义了吗
可是 再这样下去你们会死得毫无意义
我们要逃的话
一开始就逃了
虽然这样继续下去的确很困难
他们和我们以前一样
不知道自己存在的意义
只是受了迪克姆的怂恿而已
但是...
算了 不用这么在意
即便是这样 我们拿手的还是"背水一战"
因此
我们总能找到自我
我恢复使用多利安这个名字
并不是想为我父亲报仇
报仇得不到任何东西
仇恨只会导致更多的仇恨
那是因为你们战败了
但是 我可不同
我将成为胜者
GUNDAM 完全停止活动了
看吧
什么都用尽了
自爆装置还可以收拾掉这里的一半
如何
不 自爆的话谁都会被波及到的
我们几个死就足够了
说的也是
上面？
帮手吗
WING ZERO
目标...锁定...
上方又出现了一部GUNDAM
什么
迪克姆大人 GUNDAM机师要求通话
希罗...
确认一下
防护掩体都布置好了吗
你想做什么...
掩体是不是固若金汤
当然
让你知道自己是多么无能
知道了
召集所有"毒蛇"部队
把WING ZERO打下来
多么可怜的人啊
明...明知道这样做是没用的
妳害怕了吗 玛莉美亚
混...混帐
怎么会这样的...
掩体强度减半
WING ZERO的瞄准完全没有误差
如果同一位置再受到攻击
掩体会被攻破的
住手
莉莉娜•皮斯克拉夫特也在这里
希罗...
希罗
您没事吧
妳是...
就算妳做错了事
我也不能让托列兹阁下的女儿死去
迪克姆大人
E点第四防卫线上方
又发现一部GUNDAM
而且...
我们不会再服从你们的
我们不要再战争了
我们的和平 由我们自己来捍卫
战争并不只局限于士兵
这样的话我也可以放弃战斗了
再见了 托列兹
积古斯...
这样就行了
我们还没有放弃希望
自爆装置又用不着了
他们究竟在做什么
托列兹大人深爱着
即便是战败也不放弃战斗的人们
正因为如此
人们才接受GUNDAM
深得人心的
并不是胜利者
不可能的
我们是不败的
只有我们巴顿族
才是地球圈真正的统治者
玛莉美亚大人
现在请您站在地球圈的顶峰吧
我是...胜利者...
我继承了...父亲的遗志...
请原谅我...
对不起...
但是 请醒觉吧
玛莉美亚
莉...莉莉娜小姐...
妳已经学到了什么是真正的恐惧
也因为如此
妳应该已经认识到自己犯下了错误了
现到此为止吧 莉莉娜•皮斯克拉夫特
我不想妳灌输那些无聊思想给我的玛莉美亚
如果你想开枪请随便
我早有心理准备
哼 那么在妳死前 让我来告诉你一个真理吧
公众将会服从胜利者
玛莉美亚
哼 像玛莉美亚这样的 要多少我就能塑造多少
这个女孩也只是我的...
迪克姆
反...反叛者被处死了
请原谅我背叛了您 托列兹阁下
玛莉美亚 振作点
我...错了
对...对不起...
玛莉美亚...
现在 我来帮妳解脱
希罗
谢谢...
玛莉美亚已经被我杀了...
我...
我...再也不会杀任何人了...
不用再杀人了...
希罗
希罗...
还有救
马上送医疗室
是
结束了...终于...
这次是真的再见了
伙伴
这样我又变回无名氏了
有什么关系呢
杜罗华就叫杜罗华
名字是由别人叫的
自己说什么都没用
而且我们还有回去的地方
是吧...？
啊...是啊
哪咤 安息吧
五飞
诺茵和积古斯不知所踪
怎么样 想和我一起工作吗？
"灭火"的"预防者"吗
好吧
这样没问题吗
地球圈还是在起步阶段
交给莉莉娜去做吧
不容易是当然的
所以应该死了的人就一定要死去
诺茵 跟着这样的我...
请不要再让我说同样的话
积古斯
AC 197年
和平返回到了人们手中
并且 在那之后的历史中
包括GUNDAM在内的被称做MS的兵器
就再也没有出现过
言葉よりわかり合える まなざしがそこにあれば
如果世上有一种眼神能够比话语更能令人相互谅解
人は皆生きていける 迷わずに平和に
那么 所有人便能不再迷惘 和平地活下去
過ちをこえて 気づく真実のやさしさ
当我们原谅了彼此的错误之后 才会感觉到彼此的温柔
あなたと見つけたから
因为你和我都发现了
愛と呼べる強さを
称为爱的巨大力量
I BELIEVE YOUR LOVE
我相信你的爱
震えながら
颤抖着
口づけに 重ねた約束
用接吻来许诺
あなたがいて 私がいる
有你便有我
忘れないで いつも
永远都不要忘记
I BELIEVE YOUR DREAM
我相信你的梦想
募る想い
强烈的思念
愛しさを 祈りに変えて
将爱意化为祈祷
この鼓動を伝えたいよ
我想把我的心意告诉你
熱く激しく
热烈地激情地
SO FAR AWAY
却又如此遥远
戦争だけじゃ
只是互相争斗
得られない 誰も 何も
谁也得不到任何东西
幼い手に 差し伸べたい 汚れのない未来の手を
我想把纯洁的未来 交到我们孩子的手上
穏やかに時代を 育む木漏れ陽のぬくもり
从树木缝隙中射下来的温暖阳光 安详地见证着每一个时代的变迁
誰もが抱かれたい ずっと きっと 永遠に
谁都一直想永远的被怀抱
I BELIEVE YOUR LOVE あきらめない
我相信你的爱 永不放弃
傷ついた翼 広げて
张开受伤的翅膀
羽ばたく宇宙 限界のない 夢を描く 遥か
在天空振翅高飞 描绘出无尽的梦想
I BELIEVE YOUR DREAM
我相信你的梦想
笑顔 見せて
请对我微笑
せつなさが 溢れ出しても
即使满是痛楚
かけがえない 青春をいつか
也無法替代的時代 總有一天
誇りたいから
我们为之自豪
SO FAR AWAY
但离现在是多么遥远啊
過ちをこえて　気づく真実のやさしさ
当我们原谅了彼此的错误之后 才会感觉到彼此的温柔
あなたと見つけたから
因为你和我都发现了
愛と呼べる強さを
称为爱的巨大力量
I BELIEVE YOUR LOVE
我相信你的爱
震えながら
颤抖着
口づけに 重ねた約束
用接吻来许诺
あなたがいて 私がいる
有你便有我
忘れないで いつも
永远都不要忘记
I BELIEVE YOUR DREAM
我相信你的梦想
募る想い
强烈的思念
愛しさを 祈りに変えて
将爱意化为祈祷
この鼓動を伝えたいよ
我想把我的心意告诉你
熱く激しく
热烈地激情地
SO FAR AWAY
却又如此遥远
大事な人の為に
为了我所爱的人
流す涙痛みが
而流泪 我的痛楚
惑星をつらぬき 大地を濡らす
传遍世界 浸没大地
この悲しみを 止めたい
我愿意付出所有来阻止悲伤
I BELIEVE YOUR LOVE
我相信你的爱
あきらめない
永不放弃
傷ついた翼 広げて
张开受伤的翅膀
羽ばたく宇宙 限界のない 夢を描く 遥か
在天空振翅高飞 描绘出无尽的梦想
I BELIEVE YOUR DREAM
我相信你的梦想
笑顔 見せて
请对我微笑
せつなさが 溢れ出しても
即使满是痛楚
かけがえない 青春をいつか
也无法替代的时代 总有一天
誇りたいから
我们为之自豪
I BELIEVE YOUR LOVE
我相信你的爱
震えながら
颤抖着
口づけに 重ねた約束
用接吻来许诺
あなたがいて 私がいる
有你便有我
忘れないで いつも
永远都不要忘记
I BELIEVE YOUR DREAM
我相信你的梦想
募る想い
强烈的思念
愛しさを 祈りに変えて
将爱意化为祈祷
この鼓動を伝えたいよ
我想把我的心意告诉你
熱く激しく
热烈地激情地
SO FAR AWAY
却又如此遥远