现在前进中的机动木偶部队
正向中继站进发
兜这么个大圈子
最终的目的地仍是地球嘛
从月球基地出发的"预防者"的巡洋舰将很快到达
我想多少应该可以争取到点时间 但是...
有没有希罗他们的消息？
是嘛
莎莉 在刚才的战斗中
有没有发现新型的MS吗
没...经你这么一说 我想起来了
刚才尽是些机动木偶和宇宙利奥
低估他们了
果然是这样
热探测没有反应
那个部队几乎都是
机动木偶
是啊 新型的MS的主力
被部署在别的地方了
真是经过了一番精心策划呢
那么 主力究竟在哪里呢？
总之 我们先离开这里再说
紧急联络地球
明白
人们还没觉察到玛莉美亚的威胁吗
但是 在这个毫无抵抗能力的地球上
就连5分钟也不需要就可以取得政权
在这种情形下 你会怎么做呢
托列兹大人...
发现了废弃资源卫星
离与目标汇合的时间点还有180分钟
要等我啊 SANDROCK
自爆装置？
对
我安装在SANDROCK里了
为了保守机密吗
不 不是的
那是拥有力量的人力所必须具备的觉悟
我不是很理解
我就知道
现在的你只要知道就行了
是组织下的命令吗
嗯
但是 这种命令
卡托鲁 你就照你自己的意思去战斗吧
而自爆装置也是 在你认为必要的时候使用就行了
是
我不能夺走那种纯真和仁慈
对卡托鲁来说 OPERATION METEOR
或许会令他面对更残酷的命运
我的计划是完美的
和汉斯不同
统治地球圈
妳以为那样就是继承了托列兹的
我是指 妳父亲的遗志了吗
有稍许不同
我想成为胜利者
那么战斗的意义
妳不应该去考虑一下吗
莉莉娜小姐
请不要再让我重复
我不容许妳这么出言不逊
那玩意儿 我们是追不上了
他们是要去宇宙飞船吗
他们看来很着急到地球去
大概是想逃跑吧
逃跑？
那他们为什么特意来占据这里
喂喂 那可是托列兹的女儿不是吗
我更在意那个叫迪克姆的男人
我的记忆当中有迪克姆•巴顿这个名字
他们不是来真的吧
真的想执行OPERATION METEOR吗
嗯
但是 我一定会阻止他们的
卡托鲁少爷
20秒后 我们将和废弃资源卫星汇合
知道了
感到有危险的话
请马上返回到船上来
嗯
看见了
开始倒数
7、6、5、4
3、2、1
卡托鲁少爷
不...不要紧
总算是到了
好了 大家保重了
代我向金星女神打个招呼
残留的空气使温度的上升减小到最低限度了
但是 这里比沙漠还热
呀 我们又见面了
"预防者"的巡洋舰改变了航线了
终于注意到了吗
但是已经晚了
等他们赶到这颗资源卫星来的时候
地球圈的统治者已经换人了
"毒蛇"部队 出击
遵命
朝向地球一边的舱门 打开
前方出现来历不明的MS
什么
MS 机型比对
是...是TALLGEESE
是托列兹？
不对 积古斯吗
TALLGEESE 正朝我们冲来
我的预感是对的
不太适应和平的人
也稍微有了点用武之地
"毒蛇"部队因为装上了穿越大气层的装备
无法应战
要除去装备吗
没那个必要
这里是"预防者•风"
积古斯•马其士
你还活着啊
本来已经死了
但是 只要托列兹的亡灵还在徘徊
我怎么可能乖乖的睡在棺材里呢
我从汉斯口中听说过你
迪克姆•巴顿
现在立刻投降并解除武装
哼 你有胆的话就开炮吧
什么
我们的杀手锏
可不只是"毒蛇"部队 你要搞清楚
你这家伙...
你没有听汉斯说过吗
OPERATION METEOR是我提出的
X...X18999...
没错
我们随时可以将那个殖民卫星坠落
如果再妨碍我们的话
我就让X18999坠落地球
放下武器投降
但是 我不会像汉斯那样
我不会邀请你作我们的领袖的
如果想成为一名玛莉美亚大人的士兵的话
我倒可以考虑一下
地球啊
让我看看什么是真正的正义吧
令殖民卫星坠落地球？
现在立刻停止
妳不能那样做
莉莉娜小姐 请妳镇定点
如果所有人都臣服于我
我就不用那样做了
那种事...
真的以为可以实现吗
妳只要作为前世界国家元首莉莉娜女王
将地球圈的最高地位让给我就有可能实现的
妳说什么
妳作为外交官 殖民卫星方面也很信任妳
妳的权力
要比妳想象的还要
有影响力
因此就将我...
就是这么回事
就身体的感觉也有超过80度
就当是在洗桑拿 也就没什么了
拜托了
5、4...
这个角度是朝向地球的方向
这样应该会凉快点
OPERATION METEOR
过去曾被用作GUNDAM降下地球作战的名称
但是原本指的完全是另外一回事
提升殖民卫星的自转速度
拉格朗治(拉格朗日):18世纪法国数学家、力学家和天文学家。
他在地球圈中所找到了稳定的5个点，被命名为拉格朗治点(拉格朗日点)。
随后，人们在他在拉格朗治点上建造了巨大的殖民卫星，并将其划分为Side1~Side7。
破坏拉格朗治点的平衡
从而使其坠落地球
之后 再利用GUNDAM镇压混乱的地球
这才是原本OPERATION METEOR的全部内容
好慢啊
真是的
看来我们的最终目的是一样的
帮我一下
系统被重重锁住了
殖民卫星的稳定控制系统的恢复要花不少时间
是 是
最好快点
主力部队降落地球的作战已经开始了
没办法解除最后的锁
只有直接接驳回路了
在这个殖民卫星里 有我很重要的工作伙伴
当我注意到迪克姆意在执行原来的OPERATION METEOR时
我只想到这个方法
但是 到这里来花了太多的时间
五飞呢...
他也是为了阻止这个
才成为玛莉美亚的士兵吗
那家伙做事不会这样转弯抹角的
好了 弄完了
这里是迪奥
是真的吗？你说的
你们阻止了OPERATION METEOR了吗
这里是"风"
我要击沉MO-III
太迟了
后会有期
我们太迟了
别在意
能够保住殖民卫星就已经够了
你们几个已经被完全包围了
老实点出来
一切都结束了吗
不 还没呢
我收到卡托鲁的邮件了
这里是卡托鲁
我刚让废弃资源卫星
向地球推进
24小时内
就能回到地球轨道了
迪奥 发个邮件给卡托鲁
让他把WING ZERO射向HES-88方位
什么
我会在宇宙中接收它
我过去拿比较快一点
喂 开门
还不开门
在4号机库里有穿梭机可以使用
迪奥 我还有一个请求
真少见
请求一个接着一个嘛
揍我
你说什么
不用管 把门破坏掉
快点
知...知道了
我要打了哦
搞...搞什么啊
别怪我
有来有往
之后的就拜托了
放心吧 我已经收拾了
暴乱镇压住了吧
哦 别跑
站住
积古斯...
是诺茵吗...
我来接你了
不好意思
诺茵 别来无恙吗
嗯...
积古斯 有1年零2天没见了吧
AC 196年 圣诞节
玛莉美亚军占领了地球圈统一国家总统府
雪还在继续下着
只持续了一年的和平结束了
然而 现在唯一有抵抗力的"预防者"
力量實在是太微小了
葉よりわかり合える
まなざしがそこにあれば
人は皆生きていける
迷わずに平和に
じゆう
過ちをこえて 気づく真実のやさしさ
ほんとう
あなたと見つけたから
愛と呼べる強さを
I BELIEVE YOUR LOVE 震えながら
口づけに 重ねた約束
ねがい
あなたがいて 私がいる
忘れないで いつも
I BELIEVE YOUR DREAM 募る想い
愛しさを 祈りに変えて
來了嗎...
この鼓動を伝えたいよ
熱く激しく SO FAR AWAY
爭いあうだけじゃ
得られない 誰も 何も
幼い手に 差し伸べたい
汚れのない未來の手を
と   き   め   き
穏やかに時代を 育む木漏れ陽のぬくもり
と   き        きざむ
誰もが抱かれたい ずっと きっと 永遠に
I BELIEVE YOUR LOVE あきらめない
傷ついた翼 広げて
羽ばたく宇宙 限界のない
そ   ら    かぎり
夢を描く 遙か
希罗...
第一闸门 封锁
第二闸门 封锁
第三 第四闸门 封锁
第五 第六闸门 封锁
布鲁塞尔总统府 封锁完毕
这样一来我的城堡将是固若金汤
妳是不是觉得不可思议啊
在没有兵器的和平世界里
为什么会需要这样一个防护掩体呢
要比喻的话 所谓历史
就像是无尽的华尔兹
"战争" "和平" "革命"这三步曲不停的循环
但是 随着我的加冕仪式 历史将改变
AC 196年
在这一年结束的那一刻
我将站在地球圈的顶点
迎接新时代的来临
要把殖民卫星坠落地球？
开什么玩笑
我之所以驾驶ALTRON
是为了打倒宇宙中的邪恶
废弃这个殖民卫星
联邦方面已经作出了这样的决定
与其默默地被废弃
还不如执行OPERATION METEOR
打倒所有该打倒的敌人就没问题了
我将堂堂正正地打倒所有的邪恶给你看
来了吗...
我不会让你去地球的
那就是你所谓的正义吗
我只是想证实 建立在牺牲之上的
名为和平的正义
真的是正确的吗
为此 我成为邪恶一方
人类没有改变
即使打倒了该打倒的敌人
地球也没发生任何变化
喂 怎么啦
怎么回事 这烟雾...
怎么啦
对不起了
你就小睡片刻吧
大家都没事吧
好了...
卡托鲁差不多也该来了吧
什么事啊
哟 你也太冷淡了吧
即使你来救我 我想也不会受罚吧
我等的不是你
是另一个人
久等了
殖民卫星上的所有人质
都救出来了
那么走吧
啊啊 是这么回事啊
谢谢你 迪奥
你留了不少食物给我呢
如果你在开玩笑的话 那这个玩笑真烂
但如果你是在挖苦 那更是烂透了
你越是战斗
为和平所作的牺牲就越显得没有意义
你应该已经觉察到了
我们的战斗已经结束了
所以就不再需要战士了吗
就要抛弃那些只为了战斗而生存的士兵吗
士兵们应该是为了和平而战的
尝试相信我们现在生活的世界吧
我是那些被当作兵器的士兵的代言人
我在为包括你在内的所有士兵而在战斗
五飞...
你和我像这样战斗
只有战斗的时候
才使你和我感到充实不是吗
我和你是同类
除了战场之外 我们找不到任何存在的价值
五飞 托列兹已经不在了
托列兹被你打败了
不是的
我现在还在和他战斗
积古斯 布鲁塞尔总统府
被降到掩体中了
正面进攻是没有用的
我知道没用
但是如果我不这样做
谁都不会站出来的
你在等什么人啊
等那些希望和平的人
就这样任由玛莉美亚为所欲为的话
只会出现第二个米利亚尔特•皮斯克拉夫特