【注】AC:After Colony 殖民世紀
【AC 195年 平安夜】
AC 195年
反殖民衛星聯盟的一些教授們
讓5名少年駕駛5部GUNDAM
降落地球
作戰名:OPERATION METEOR 【流星計劃】
經歷了錯綜複雜的戰鬥後
高傲的革命家 托列茲•庫休利納達
扛起結束這個時代的重任 魂歸戰場
隨後 地球圈統一國家誕生了
AC 196年
現在在地球圈內戰鬥兵器已不存在
但是 只要人類還存在
戰鬥將永無止境
©2005 漫遊FREEWIND工作室
【新機動戰記 GUNDAM W～無盡的華爾茲～特別篇】
片源&壓制　   OKITA
技術支援　    風之殤
這是 "水"
目標確認
開始回收
新鈦合金?
究竟...什麼時候把這東西弄來的...
時間　     Shyujikou
只要繼續保持和平 就不需要GUNDAM...嗎?
真有點不捨得啊
算了 就這樣吧
早點連同這片廢棄區域一起
送去太陽吧
嗯
永別了 我的SANDROCK
再見了 夥伴
五飛果然沒有送過來
是啊 希羅和杜羅華
卻立刻送了來呢
大家都在做什麼呢
【AC 196年 平安夜】
在最後的戰場——資源衛星MO-II
戰爭結束一周年的紀念典禮正在舉行
在一年前...
能輕鬆愉快的過聖誕節的人根本就沒有
時間確實能改變一切...
我們為了戰爭這種愚蠢的行為
奪去了許多人的生命
但是 那樣的死並不是沒有價值的
正是因為那麼多的人的生命
才留給了我們很多反省的材料和教訓
終於 我們用雙手創造了現在的和平
這也凝聚著許多人的寶貴的生命
總統閣下還沒認識到
比起獲得和平
維持著和平才更困難
他應該是知道的
要不是這樣的話
也不會給我們"預防者"
撥出預算了
作為一個民主選舉產生的總統 他非常優秀
這樣好嗎？就這麼離開典禮會場
"預防者"只是單純的"滅火器"
那種場合不適合我們
結果如何...
那新鈦合金
來自"第13星座"的可能性很高
用來製造新型MS的...嗎
我正用各種方法
來確定它來自哪裡
無論如何 必須趁著火種處在萌芽階段就將其消滅
但是 這次的話
看樣子會形成比以前大得多的火勢
會變成怎樣呢...
就像你所知道的
我們的L3-X18999殖民衛星
從建成至今只有短短7年
雖然我們一直歡迎地球來的移民
但是 經濟的不穩定
阻止了人口的增長...
我想問題是市民們又沒有
作為地球圈國家一員的覺悟
如果視野只停留在
"只要我生活的這個殖民衛星繁榮就行了"
安定的生活是絕對沒有指望的吧
但是 大部分市民希望
有一位強而有力的領導者出來帶領他們
像多利安外交官
您那樣的...
真遺憾
好不容易得到的...
自由和和平...
溫柔點將她帶走
我明白了
這麼一來我們手上的牌算是集齊了
是的
讓沒用的人讓位
現在正是那位閣下該登場的時候了
希望和平是他們的自由
但問題是人類是否已經成長到那地步了呢
果然 還是不得不讓我們來教教他們
迪克姆
說的對
瑪莉美亞小姐
父親準備的"聖誕禮物"
一定要送到大家的手上
客人來的那麼少 真是難以置信
看來這個殖民衛星
好像有其他吸引人的東西
其他吸引人的東西？
你指什麼？
看來有必要調查一下
杜羅華
杜羅華...
巴頓財團...
那個男人還沒有放棄嗎
不 難道 雷亞的女兒嗎...
她的名字好像是瑪莉美亞...
嗨 無名氏
我有好東西給你看
她叫瑪莉美亞
是我姊姊的女兒
等我們得到地球後
她將成為地球的支配者
瑪莉美亞•巴頓
AC 189年出生
兩年後 母親雷亞•巴頓死亡
父親不明
人們可都在過聖誕節呢
居然有人還在工作
杜羅華竟然有個侄女 真是嚇一跳
這是記錄裏的
我們所認識的杜羅華
並不是"杜羅華•巴頓"
噢 是這樣啊
你去嗎？
嗯...
莉莉娜被綁架了
啊~啊~ 真是個"癡心漢"
諸位 終於到了為瑪莉美亞小姐而起義時候了
在這一年間
各位忍辱負重 我從心底表示感謝
從今日起
各位將步向光榮的道路
新人類的覺醒
將會由我們瑪莉美亞的士兵開始
我們應該成為人民的希望和象徵
在那之前 不得不考慮排除不安定分子
杜羅華•巴頓
站出來
住手
五飛...
這是"水"
請用秘密線路
D到R答話
這是"火"
線路確定
請講
火種的出處已經找到
果然是L3嗎...
妳的直覺還是那麼准呢
根據搜查範圍來推測
很容易就能猜到
那麼 能夠確定是哪個殖民衛星嗎
新建的殖民衛星X18999
領導人是...
瑪莉美亞•巴頓
巴頓？
和預料的一樣 我們還是晚了一步
再過幾小時
獨立宣言以及宣戰佈告就要被提出來了吧
並且 還有一個壞消息
什麼
正在X18999殖民衛星訪問的
多利安外交官失蹤了
莉莉娜小姐...
我想我們最好快點
知道了
改變匯合點吧
妳醒了嗎
誰？
妳也是被抓來的嗎?
不是
是我命令他們把妳帶來這裡的
妳在說什麼呢
我的名字叫瑪莉美亞•庫休利納達
是托列茲•庫休利納達的女兒
怎...怎麼會...
我可沒有瞎說
因為DNA鑒定已經證明了
但是...
聽說 大人們的世界是小孩所不能明白
所以 我為何降生在這世上我不知道
但是 事實終究是事實
我想要繼承父親的遺志
雖然不知道是誰把妳教成這樣的
但妳錯了...
妳住嘴
請妳住嘴
我才是地球圈國家正統繼承者
我不允許妳這樣無禮的言談
沒事
退下
是
這個房間有監視器監視著
請你不要做出些可疑的舉動
我是出於尊敬妳曾作為莉莉娜女王
才接見妳的
希望妳以後要小心點
那麼 我有些話想問妳
準備對我怎樣...
這個麼 妳遲早會知道的
究竟 打算怎麼做
首先 與希羅一起
到X18999去
雖然 我認為肯定會有一個豪華的派對
沒有GUNDAM
現在我們手上可沒有GUNDAM呀
希羅說沒什麼關係
但 但是...
不必擔心啦
還不知道是什麼樣的敵人
說真的說不定
根本就不需要GUNDAM啦
就算是萬一變成了MS戰的話
把他們的MS搶過來不就完了
卡托魯這傢伙
真是什麼事都認為是自己的錯
說不定連
"宇宙裏沒有空氣 是因為我不夠努力"
這樣的話也會說得出來呢
面對這樣的危機
我把解決這一危機的唯一方法
從大夥手中奪走了
迪奧 我去取回GUNDAM
啊？
但是已經送去太陽了不是嗎
如果現在立刻從這裡出發
應該能趕上的
我明白了
那麼 拜託了
因為不可能進行即時通訊了
通過定時郵件來聯絡吧
明白
不要太勉強喲
你也一樣
搞定了嗎？
鎖定完成
但是 方向控制非常微妙
駕駛就交給你了
好 沒問題
讓拉西度你們陪我一起來
真是對不起
別客氣 卡托魯少爺
話說回來 本來就是我不好
要是我沒有提出把GUNDAM送去太陽的話
就不會這樣了...
誰都沒想到事情會變成這樣
現在先考慮我們眼前的問題吧
嗯 是啊
但是 現在開始
追得上裝有GUNDAM的廢棄區域嗎
那片區域到金星軌道
有五十天以上的距離
以這艘行星間運送船的話
應該勉強趕得上
不用擔心 總會有辦法的
我們可不想返回時發現地球消失了
成敗的關鍵 就在我們手中
無論如何 一定得把大家的GUNDAM拿回來...
又要做回死神了嗎...
再見了...
夥伴...
怎麼回事
為什麼不爆炸呢
哪裡出錯了
迪奧
DEATHSCYTHE是完美的藝術品
想想毀掉以外的其他方法吧
我可不忍心讓我的夥伴成為大規模殺戮的工具
哼 毀掉DEATHSCYTHE後
還想把我也殺了嗎
是這裡的所有人員
包括我在內
如果是為了殖民衛星的和平的話
我樂意成為死神
如果你有這樣的覺悟的話
就試一下逃走吧
什麼？
迪奧
把DEATHSCYTHE偷走吧
啊？
不要執行OPERATION METEOR了
就這樣降落到地球吧
在太平洋有一個叫哈瓦德的男人
你可以投靠他試試看
當然 以死神的身份
死神嗎...
比做一個大屠殺的英雄要好啊
真是的 好不容易辛辛苦苦到手的和平
果然 還是得由誰來做些什麼...
希羅？
切 要睡的話就說一聲嘛
大哥哥 你迷路了嗎？
你迷路了嗎
我 從一生下來就一直在迷路
好可憐啊
我可沒有迷路哦
我帶瑪麗出來散步
給
大哥哥 這個給你
等等我 瑪麗
瑪麗~
任務...完成...
真蠢
打算把GUNDAM當成大屠殺的工具嗎
這是戰爭
一般人的犧牲根本算不了什麼
明白嗎 立刻修正他的訓練目標
仁慈這種人類的感情
我們的兵器是不需要的
這是當然
但是 消滅地球上的人類
你認為希羅•尤爾會高興嗎
希羅
喂 希羅
醒醒啊 喂
怎麼啦
那位小姐像是要發表聲明了
我們L3-X18999殖民衛星
在向地球圈統一國家
宣佈獨立的同時
宣佈開戰
我才是世界國家元首的真正繼承人
我名為 瑪莉美亞•庫休利納達
是托列茲•庫休利納達的女兒
什麼？
托列茲的？
我將繼承父親的遺志
人類只有戰鬥
才是有意義的存在
這是怎麼回事
為什麼在此之前沒有採取預防措施
關於這件事 前幾天我應該已經報告過了
報告我聽過了
但是 為了預防這些事的發生
我已經給你們情報部撥了預算了不是嗎
這我知道
我們已經盡全力阻止戰爭的發生
但是 他們好像計畫得很周密的樣子
恐怕是在我們部門建立之前就開始籌劃了...
要找藉口的話很容易
問題是 單靠我們的力量
能不能平定這次混亂
是誰
對不起
你是...
我也想妳給我一個行動代號
總之 能不能稱我為滅火的風——"WIND"嗎
再過不久 就要進入L3空域了
那麼 怎樣進去呢
雖然搶一部MS也是不錯的辦法
但是在登機時
被襲擊的可能性很高
那就是說 強行突破嗎
沒有其他方法了
真是的 你也稍微動下腦子嘛
你也是
什麼
前方 不明穿梭機
好像打算衝進MS部隊中去
前方的穿梭機 開啟通訊線路
這裡屬危險區域 快回避
喲! 好久不見
迪奧...
希羅也在嗎
看來 一場豪華的聖誕派對就要開始咯
所以我們去送些禮物
太胡來了
你們沒有GUNDAM不是嗎
怎麼可能應付得了
總有辦法的啦
只要能去到那個殖民衛星的話...
迪奧 希羅
我們再合作一次吧
到時候再說吧
回頭見 我們可不想派對遲到哦
對了 食物不夠的話 你可不要怨我們哦
真拿他們沒辦法
莎莉 我們也去牽制機動木偶吧
把敵人的注意力吸引到我們這邊來
明白
結果我們還是只能做支援的角色呢
但是 現在也只能靠他們了
是啊 因為他們是如此堅強
怎麼樣
我的技術還不錯吧
嗯 一開始我對你的技術就很放心
這句話很順耳啊
抓緊咯
就這樣衝進去
真是糾纏不休
竟然留下了這麼多MS啊
果然持久戰的話 對我們不利啊
儘量消滅敵人 然後突圍
之後就各自見機行事吧
明白
是新型的MS？
可惡
這傢伙 還挺厲害嘛
這傢伙...
這傢伙的戰鬥方式...
不會錯的
你是杜羅華吧
你這混蛋
可惡
我想和你決鬥很久了
你打算做什麼 五飛
你們是對的嗎
什麼
我在問你 你所做的是不是就是正確的
五飛 按自爆裝置
我再說一遍
按自爆裝置
杜羅華 為什麼要背叛我們
你認錯人了
我不是杜羅華
喂 你來真的啊
一切都結束了嗎
我不是杜羅華
自我懂事以來 我就身在戰場
是一個連名字都沒有的士兵
第一次遇到那個叫杜羅華的男人
是我正在擔任HEAVYARMS的整備員的時候
這是什麼意思
為什麼把攻擊目標
只限定為"OZ"
一旦執行OPERATION METEOR
會有20億人死亡
這樣為希羅•尤爾復仇
你不認為太過殘忍了嗎 杜羅華
這一作戰的目的不是復仇
而是為了令新人類覺醒
我們住在殖民衛星的人
要支配整個地球
確實
是巴頓財團的迪克姆才想得出的主意啊
是麼
因為這個你們感到很不爽是嗎
你們是在嫉妒父親和巴頓財團將要統治地球
你去哪裡 杜羅華
我要把這件事告訴我父親
你們覺悟吧
即使只有我一個 我也要執行OPERATION METEOR
你鑄成大錯了
對不起
但我家人都在地球...
誰
我沒名字
如果真的要叫的話
就叫我無名氏吧
你...你都看見了
如果你想殺我也沒關係
但我可能會稍作反抗
住手
這件事遲早會被他們發覺
隱瞞也無濟於事
哼 你們放棄的還真快...
什麼
我沒有名字有點不方便
不介意的話 我就用他的名字
你...你說什麼
我果然還是適合出現在戰場這個舞臺上了
你打算來駕駛嗎
駕駛這部HEAVYARMS？
我喜歡這部機體
但我對征服地球不感興趣
好吧
從現在開始 你的名字就是杜羅華•巴頓
OPERATION METEOR由你全權負責
明白了
杜羅華...
還是那麼不坦白啊
以這個速度
到廢氣資源衛星與本船匯合點
還要5天
但是
我們走這條航線的話
有可能縮短80個小時
真厲害
那我們就走那條航線吧
但是 為此
首先是用來加速的燃料和
到達匯合點用來減速的燃料
以這艘船的推進力的話 會耗盡燃料的
也就是說
沒辦法回來了
不 有回來的方法
如果我們引爆廢棄衛星內的融合爐來產生推進力的話
就可以在很短的時間內返回地球
我們可以飛向金星
並用重力彈射器回航
首要問題是
匯合的時間
粗略計算...
廢棄衛星與本船的並排時間
只有5秒而已
有多少人能在5秒內過去？
一些危險是無法避免的
因為迪奧沒發定時郵件來
就是說 事態變的更嚴峻了
那麼決定了
登上衛星就由
我和阿布度 還有...
不 我一個人去
卡托魯少爺...
怎麼可以呢 請帶上我們一起去啊
拉西度 最後時刻的噴射啟動就拜託你了
我們所以人都有隨時都會為了卡托魯少爺
而獻出生命的覺悟啊
在這個宇宙中沒有比生命更可貴的了
SANDROCK是這麼告訴我的