[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
你死在這裡
而我就抓緊榮耀!
你不是輸給我
而是輸給飛翼零式
你還不明白嗎?
我不會輸給區區這種系統…
第三十三話
[孤獨的戰場]
非常悅耳
想不到你也有音樂天份啊
因為我自小就喜歡音樂
彈奏樂器能令我的心平靜下來
但是，聽來好像是悲傷的樂曲
你別再責備自己比較好
在戰鬥裡也有迫不得已的事
不，那關乎人類的生死
不是說迫不得已就行
我堅強一點的話
特洛瓦就不會有那遭遇
諾茵小姐，收到OZ的情報吧?
是
雖然特列斯大人仍然下落不明
但OZ和成為叛軍的特列斯派的戰鬥
在全世界激烈起來
但是，戰況對OZ有利
因為普通駕駛員追不上
MD的機動性
我認為我們能和MD對抗
我不是自大
但是
先要有鋼彈般性能的機動戰士
但是，即使出戰消滅MD
戰爭也不會結束
因為我們親身感受過了
區區一個駕駛員能做的事有限
莉莉娜殿下…山克王國
不能安慰那種士兵吧
這裡的確是休息之地吧
所以，被血沾污的我們
或許不可在這裡
我想希洛也有同感
把在宇宙大量生產的MD
派落地球上
紛爭地域的新星作戰
穩步得到成效
全世界的人類親眼目睹
MD的威脅
OZ的權力正在擴大
那意味著羅姆斐拉財團
支配體制的確立
衝入大氣層準備完畢
艇長，今次看來沒阻礙呢
看來值得慶幸啊
是高熱源反應
機動戰士急速接近
出現了嗎?
是托爾吉斯!不會有錯
二號三號艇被毀!
只剩下本艇
出動MD!迎擊
全軍覆沒?
人類沒理由能戰勝MD…
這裡是[匹斯米利安]
作戰完畢
收容托爾吉斯後
馬上離開這空域
不愧是閃電伯爵
因為我只懂得做這種事
多謝你，霍華
小意思，我們只是盡點心力
不用客氣啊
那麼，我就恭敬不如從命
能拜託你再調整托爾吉斯嗎?
做甚麼?沒受損吧?
沒有，我總是覺得反應遲鈍了
那是因為你的反應速度太快了
想不到你在這麼短時間內
就有超越托爾吉斯機動性的力量
收容了
對不起，莉莉娜
我要作為
傑克斯‧馬吉斯活下去
那也是為了山克王國
傑克斯‧馬吉斯?
是，他好像以山克王國大使
米利亞爾特‧匹斯克拉福特的身份
上來宇宙，然後潛伏起來
山克王國嗎?
真棘手啊
迪爾麥優候爵?
那國家提倡的完全和平主義
現在仍得到很多國家的支持
更不妙的是在財團裡
那主義也正開始擴散開
為甚麼?
羅姆斐拉有無敵的MD
沒必要有那種懦弱的思想
無敵?
它被傑克斯‧馬吉斯擊敗了吧
那是…
下一個降下地點
是盧森堡基地吧
是，準備已經完成
我今次不會讓
傑克斯為所欲為
但願如此啊
我也試試對付他的親人吧
山克王國嗎?
或許應該趁這機會消滅她
原來你在這種地方嗎?
莉莉娜?
我可以坐在旁邊嗎?
隨便妳，這裡是妳的國家
是呢
希洛，你為何留在我的國家?
若是以前的你，我怎樣阻止你
你也會馬上前去戰鬥吧
你曾經回去宇宙呢
但是，你的故鄉沒好好待你
你很難過吧
但希洛你也不能停止戰鬥呢
因為那雙藏有辛酸的瞳孔
和初次見到你時毫無分別
我…
打擾你們，對不起
莉莉娜殿下
桃樂絲，有甚麼事嗎?
這是羅姆斐拉財團的邀請信
由於OZ的功勞
世界的紛爭即將解決
因此
關於戰爭結束後來臨的和平
我們想學習山克王國的
完全和平主義
於是，我們寄出邀請信
希望莉莉娜‧匹斯克拉福特公主
出席在畢萊梅舉行的聚會
恕我冒昧，我自薦負責引路
能和莉莉娜殿下一起
我實感榮幸
來，請上車
麻煩妳，桃樂絲
莉莉娜殿下，我也一起去
不，沒那必要
因為莉莉娜殿下是客人
羅姆斐拉會負責送她去
但是…
諾茵小姐，拜託妳看管這裡
希洛，請你答應我
你不會瞞著我離開這裡
莉莉娜殿下，要出發了
知道
讓她去沒問題嗎?
對羅姆斐拉來說
這國家的思想是危險的東西
萬一她有甚麼不測…
希洛
希洛，你打算做甚麼?
大量MD
即將降下盧森堡基地
盧森堡有特列斯派的根據地
羅姆斐拉想一次殲滅他們吧
竟然一次過派這麼多來地球
盧森堡防衛多嚴密也支持不住
如果贏了，如此一來
MD就會從那裡擴展到全世界
不可能!你多厲害也不能
獨自擊落這麼多MD
若你無論如何要去
我也一起去
不行，你留在這裡
但是…
你還不可以死吧
在找到特洛瓦之前
卡特爾，甚麼回事?
希洛呢?
希洛選擇了
最有可能戰死的戰場
消滅一個基地來說
數量有點誇張啊
盧森堡就是那麼重要的據點
但用來對付閃電伯爵
就要那麼多吧
即使對手怎樣攻來
我也只會全力戰鬥
盧森堡
以前從聯合搶回來的地方
想不到今次要為了保護它而戰
真諷刺啊
傑克斯，你果然出現了
所有穿梭機別管托爾吉斯
衝入大氣層
無論如何都要攻陷盧森堡
歡迎光臨
莉莉娜‧匹斯克拉福特公主
今日承蒙各位邀請，多謝
我們能和妳見面才感光榮
桃樂絲，辛苦妳了
能為各位效勞，我與有榮焉
那麼，我失陪了
莉莉娜殿下，加油
莉莉娜殿下
現在就是妳大顯身手的時候了
不要令我失望呢
山克王國能和平治國
的確全靠各位的羅姆斐拉財團
另一方面，各位的OZ
在全世界發動戰爭
同是羅姆斐拉的力量
為何會產生不同形式
的結果呢?
那是因為怎樣使用力量
是由那個人的心決定的
如果各位真的渴望和平
希望各位
以我的山克王國為參考
為了那目的
我準備好盡一切努力協助各位
非常好
妳看來還年輕卻有堅定的思想
但山克王國之內看來有茅盾
在哪裡呢?
讓我解釋吧
最近
有人向我們OZ的部隊展開攻擊
給予我們重大的損失
他自稱是山克王國的大使
米利亞爾特‧匹斯克拉福特
雖然他接觸過衛星，但之後
他以傑克斯‧馬吉斯的身份
乘坐托爾吉斯，和我們OZ敵對
反應始終遲鈍
和OZ敵對即是和羅姆斐拉敵對
我可以認為
山克王國有野心吧?
那個駕駛員現在也自稱是
米利亞爾特‧匹斯克拉福特嗎?
不是
那麼，他就不是我哥哥米利亞爾特
匹斯克拉福特家
是最渴望和平的一族
身為其中一份子的哥哥
不可能會駕駛機動戰士戰鬥
那麼，他有何下場…
也和山克王國無關
好，這看來是我們的誤會
我們就適當地親手處置
叛徒傑克斯吧
懷疑山克王國一事，我道歉吧
那麼，容我告辭了
山克王國，果然棘手啊
好出色啊，莉莉娜殿下
不愧我看中妳呢
戰爭果然不是由木偶先生進行
要由人類進行才行啊
因此，也要莉莉娜殿下
更加更加努力呢
所以，莉莉娜殿下
我現在就救妳一命
王兄知道我會這樣做
於是選擇了戰鬥呢
以傑克斯‧馬吉斯的身份
護衛的MD全軍覆沒
但是，目標的穿梭機降下了
能攻陷盧森堡
到此為止了
盧森堡，別被攻陷啊
那就是新型的MD嗎?
甚麼?
鋼彈01?為何會在這裡?
在盧森堡，戰鬥好像開始了
你想去吧?
我被他阻止了
所以
我要代替希洛保護莉莉娜小姐
希望是我杞人憂天
萬一莉莉娜殿下有甚麼不測
我就沒臉見傑克斯啊
諾茵隊長
剛才有匿名通訊來
它說莉莉娜殿下的車
會被MD部隊襲擊
甚麼?
莉莉娜殿下
出於一片苦心也好
我擅自來接妳，對不起
不要緊啊，帕根
妳看來神色凝重
聚會上有甚麼事嗎?
那是?
MD
柏根振作點!帕根
諾茵小姐
說著多漂亮的話也好
我救不了任何人
對吧!我總是要別人拯救
不需要武力的和平有可能嗎?
完全和平是不能戰鬥的人
癡人說夢吧?
如果妳那樣子
我們怎辦才好?
請妳振作
妳要走妳自己相信的路
妳也能為我們
這種只懂戰鬥的人
創造和平生活的地方
希洛和我們抱著那信念
能和平生活的地方…
沒錯
完全和平終有一日會來臨
我們抱著那信念，繼續戰鬥
完全和平終有一日會來臨…
不要死
不可以放棄
你還不可以死
戰鬥
戰鬥，然後活下去
你，你們還不可以死?
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
傑克斯在宇宙得到飛翼鋼彈0
把OZ的陶拉斯部隊殲滅
另一方面
潛入了盧森堡城堡的希洛
從特列斯手上接過新型鋼彈
但它和0一樣
是部惡魔機動戰士
新機動戰記鋼彈W，第三十四話
它的名字是次代