I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓动
向你延续而去  SO FARAWAY...
[新机动战记-钢弹W]
即使受了伤也无妨  不转移目光
想热切、激烈地生存下去
给我永不放弃的坚强
想紧紧抱着你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
过去或痛楚都
引导至鲜明的、一瞬间的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓励
向你延续而去  SO FARAWAY...
回归财团的特列斯‧克修里那达
就任世界国家的元首
成功再次统一了地面的军备
在宇宙
主张卫星独立的白色獠牙
完成了巨大宇宙战舰天秤座
司令官米利亚尔特‧匹斯克拉福特
威胁要肃清地球
开始和特列斯率领的世界国家军
爆发全面战争
Ac195年
钢弹驾驶员们不隶属任何阵营
继续战斗
那时候
人类史上
最惨烈的战斗即将展开
快点，敌人马上会来
敌…敌人?你的意思是…?
这个宇宙里
最棘手最可怕的敌人
钢弹
第四十四话
[钢弹小队出击]
请，莉莉娜殿下
能认为地球美丽
全因能这样从宇宙遥望地球
身在地面的人
不能理解真正的美丽
你是要所有人类上来宇宙吗?
不想上来的人不上来也不要紧
但是，我不会把威胁到
宇宙和平的力量留在地球
为了那样
你就以这种武力和地球对抗吗?
宇宙和地球
抛掉武器的时代来了
不，时代还未到达那理想
为了理想
宇宙须要向地球行使武力
利用这艘天秤座
不!王兄你错了
你为何能那样说?
因为我是莉莉娜‧匹斯克拉福特
莉莉娜…
你变坚强了，莉莉娜
但是，那种坚强已经不需要
你只要保持温柔
揽着我的这只手
是仁慈的米利亚尔特王兄的手?
还是，那是沾满血腥的
杰克斯‧马吉斯的手?
如果你要回去地球
我不会阻止你
如果你要留在宇宙
我会在卫星为你准备住所
不!我要留在这里!
直至王兄你改变主意
桃乐丝，带莉莉娜去房间休息
是
来，走吧，莉莉娜殿下
休息一会后会比较易于商量
我明白了，请你带路
请来这边
你认为我天真吗?
如果你没有要保护的人
我就不会邀请你
做宇宙的领导人
对不起
现在，怎么办呢?
消灭天秤座，只是那样
只是那样就会结束吗?
不会啊
特列斯正在地球
准备派军力来宇宙
卫星方面也会和他对抗啊
但是，不能不管天秤座啊
我也赞成消灭它
但问题是能否消灭它啊
即是和杰克斯正面为敌吗?
你说他是自己人吗?
那…
希洛，你有何意见?
杰克斯是敌人
他也当我们是敌人
霍华!机动战士输送艇接近
是白色獠牙的大型部队
没办法，被先发制人了
重武装钢弹如何?
改装完成了，双龙钢弹也是
好，出动
出动啊，希洛
对不起
这次战斗不能出动飞翼零式
为什么?希洛
我有事要去做
数目很庞大啊
那是害怕我们的证据
等等!五飞
前面有敌人部队在
上面
这一队队由我负责
那边有另一队
正面拜托你们
等等!面对那数目
分散战斗会不利
他们一直独自战斗说也没用
可恶
MD
受到战术性程式的驱使?
和以往的不同吗?
敌人的战术令钢弹陷于苦战
MD把钢弹
定为最优先的攻击目标
但是，这样连掩护射击也不能啊
我知道
希洛，你有何打算?
杰克斯当然会
有战术地运用MD
诺茵小姐，能这么准确地
控制MD的动作吗?
通常不行啊
唯一的解释就是
杰克斯开发了新的系统
我怎能被木偶小看
特洛瓦!没事吧?
麻烦你，迪欧
还差少许…一口气消灭它们
好
你想到好办法
蒙骗米利亚尔特大人了吗?
我不是蒙骗，我是说服他
他根本不会被说服啊
因为米利亚尔特大人
真的打算肃清地球
王兄无理由
真的打算再次发起战争
战争会爆发
正如特列斯大人所言
我不会让它爆发
但是，怎样阻止?
那…
这个啊
要阻止米利亚尔特大人
我认为只有这办法
莉莉娜殿下你做得到
如果为了不让战争爆发的话
不，我做不到，桃乐丝
因为你不能射杀亲兄?
因为违反完全和平主义?
怎样也好，你是被理想束缚
什么也做不到的
莉莉娜‧匹斯克拉福特呢
不，你错了，桃乐丝
我不认为
靠暗杀得来的是真正的和平
是吗? 那么，没办法
桃乐丝?
桃乐丝!开门!桃乐丝
在一切结束之前
请莉莉娜殿下你留在这里呢
报告，派去万年和平号的
MD部队全军覆没
那不要紧
我也不认为
只是导入战术程式
就能消灭他们
那么为何派遗部队出击?
我对他们采用的是消耗战
钢弹和其驾驶员也有极限
但是，MD不同
原来如此
准备就绪后，天秤座马上出发
目标是地球
是
可恶
很辛苦啊
霍华，补给和修理拜托你了
知道
我知道，零式
这样下去，我们赢不了杰克斯
即使消灭多少部
也会不停出现啊
我们不可以用那种战斗方式
我们需要作战计划
说也没用啊
我们已经来到天秤座附近吧
事到如今太迟了啊
但是，护卫MD的数目
会继续增加吧
我们也会有可能被逐个击破
是呢
敌人会趁你们疲劳时进攻
只要在那之前消灭天秤座就行
不行!这样下去不行
但是，怎办才好?
现在还不用担心
资源和人材也齐备
钢弹的修理很快完成
现在是啊
没错，我们不是机械
如果继续这种消耗战
我们不愿意也会筋疲力尽
驾驶员和技师也一样
这个拜托你
这…难道是…?
卡特尔应该做得到
是吗?
那么，我照做吧
怎样?
不错
剩下只是在实战里实验呢
拜托你
我必须用次代对付飞翼零式
米利亚尔特司令
万年和平号正一直飞来这里
那么…
出动
希洛?
我拜托霍华
也把零式系统装在这部机里
什么?
那在率领部队战斗方面
是有效的系统，你来做指挥
不行啊!希洛
我做不到
零式系统会令我…
我没那资格
希洛，你用飞翼零式代替我
飞翼零式要对付次代
但不采用战术，我们就赢不了
那我明白
所以你要负责指挥
那行动就是你对宇宙的补偿
希洛…
密码是ZERO，不输入那密码
零式系统就不会开动
天秤座的MD部队接近中
全体出发
我…
希洛
次代会来，之后的交给你们
包在我身上
等等
希洛负责对付次代
是战术上无可选择的
所以，我们也要采用战术
来了
五飞  特洛瓦
MD部队和敌人接触
想不到把次代系统
应用为MD的命令系统
不愧是米利亚尔特大人
这样，没血肉的MD
也会依照人的意思作战
来，木偶先生们
华丽地起舞吧
希洛…
来了吗?
杰克斯
告诉我你的真正心意
为何要发起战争?
那是为了结束战争
五飞!暂时后退
干吗要后退!我去掩护他啊
迪欧
这样下去不行
我们也要组成阵型
来，现在改变战术
分开每一部钢弹
然后逐个击破啊
你把系统驾驭了吗?
你也是吧
诺茵小姐
一样
这样会重蹈山克王国的覆彻
不行…这样下去不行
五飞，就那样冲入敌人部队内
全体在五飞的位置集合
卡特尔吗?
为什么?
活动改变了?
敌人把部队分成数队
今次输到我们
把那些部队逐个击破
特洛瓦，攻击右上方的部队
然后迪欧和五飞翼溃敌方阵型
知道
好
就那样做
不可以输给系统
现在只好把系统驾御
为什么?
钢弹预测到我方的动作?
为什么?为什么?
这些MD的动作
不只是程式的结果
有人在因应战况改变战术
他在预测战况
究竟是谁?
是谁?
MD背后有人
这…这是…
卡特尔‧拉巴伯‧温拿?
桃乐丝‧卡塔罗尼亚?
用天秤座的主炮攻击那艘舰
什么?那不行
要消灭钢弹就只有那方法
他们打算做什么?
小心!他们想利用天秤座的主炮
攻击万年和平号
什么?
避开
但是，以这艘舰的质量
那么急…
照做啊
无法离开射程范围
一号至八号引擎
开到最大马力!
那样做
引擎会负荷过重而爆炸
那比被击毁好吧
没办法
在这种加速状态下发炮
不知对天秤座有何影响啊
发射，只好发射啊
什么?桃乐丝
大家!快走
天秤座要发射主炮吗?
左舷二号引擎爆炸
来了
避过了
主炮系统失灵
舰身多处受损
没…没理由会这样的…
快点回复平衡
报告各部份的损毁
到此为止!希洛
对桃乐丝来说负担太重吗?
杰克斯，根据零式的预测
你没有未来
次代的预测不一样吗?
我一定要结束…
这种没意义的战斗
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
希尔妲潜入天秤座
暗中得到舰内资料
但是，被MD化的
麦丘留士和拜叶特
追击逃走的希尔妲
两机输入了
希洛和特洛瓦的驾驶数据
在和地球决战之前
白色獠牙派遗
攻击部队歼灭钢弹
新机动战记-钢弹W，第四十五话
决战的预感