I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓动
向你延续而去  SO FARAWAY...
[新机动战记-钢弹W]
即使受了伤也无妨  不转移目光
想热切、激烈地生存下去
给我永不放弃的坚强
想紧紧抱着你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
过去或痛楚都
引导至鲜明的、一瞬间的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓励
向你延续而去  SO FARAWAY...
我想和米利亚尔特大人你一起
我想亲眼看清楚战争是什么回事
因为这是最后一次战争吧
零式让我看了有趣的东西
是吗?
我决定和你们一起战斗
要打倒杰克斯和特列斯
这方法看来是最直接了当的
五飞
好吧，带桃乐丝小姐来这里
能阻止米利亚尔特王兄的只有我
第四十三话
[击向地面的巨光]
后方有机体接近
什么?
看来是穿梭机
敌人吗?
不，如果是敌人
他们早就应该攻击我们了
这里是万年和平号
接近中的穿梭机，请答话
你果然在那里呢，诺茵
莎莉‧普奥
我带来了强大的同伴
我能获准降落吗?
希洛  五飞
亏你们能没被击落来到这里啊
暂时要你们关照了
别客气，那不要紧
只要你们来到，我也很高兴
看来会是一场痛苦的战斗呢
诺茵
战斗当然是痛苦的
那早就知道
莎莉
现在的我很软弱
我或许会很倚赖你
你要倚赖的不是我吧
那些孩子不再迷惘
找到自己要走的路
如果得他们协助
那就一定会找到正确的未来
没错
你带来麻烦的东西啊
这机体不是正常人能驾驶的啊
我没叫你驾驶
你驾驶过这东西吧
那么…
我能驾御它
我曾经驾驶
装有相同系统的次代
那很有帮助吧
次代?
那部…
杰克斯驾驶的机体吗?
你究竟做过什么?
对不起，我忘了
你不是正常人啊
喂，把维修班分成两组啊
双龙钢弹的修理由我指挥
我的…钢弹…
特洛瓦，你的机体
我也会马上把它改为宇宙用
拜托你
即使这样机体变得能够使用
现在的你也只会成为敌人的靶
你不该回来战场
说得也是
乖，乖
特洛瓦走了后
你们也很寂寞呢
凯萨琳
下次的表演…
团长!这是…?
不要动
这个卫星给OZ宇宙军占据了
怎…怎么回事?
宇宙要塞巴尔吉
和月面基地的沦陷
对OZ宇宙军来说是致命的打击
一直身为支配而君临天下的OZ
无法从白色獠牙的追击
和卫星居民的反感里保护自己
陷入完全孤立的状态里
白色獠牙听好
我们OZ宇宙军
占据了卫星C421
我们要求你们归还
你们抢去的宇宙战舰天秤座
如果你们不答应这要求
我们就不保证卫星和居民的安全
宇宙的OZ也变得不择手段了
全因他们
被白色獠牙迫到走投无路
OZ没预先准备后路
所以才会招致这情况
倚赖MD的弱者们
始终只懂做这种事
白色獠牙会怎样回应呢?
白色獠牙也是由弱者组成
但是
杰克斯不会答应OZ的要求
卫星的人会被见死不救
那叫为了胜利的牺牲呢
但是，这真的能称为战争吗?
杰克斯…
可恶的OZ
任何时候也卑鄙无耻
我们不能不管卫星居民的死活
话虽如此
我们不可交出这艘舰
这样，我们又肯定地
朝胜利踏前一步了呢
米利亚尔特大人
甚…什么意思?桃乐丝小姐
他们做出把居民捉为人质
这等愚蠢的行为
卫星的怒火应该会全部指向OZ
但是，那岂不是见死不救…
把天秤座驶向卫星C421
在改变方向的同时发射主炮
通知各有关人员
知…知道
米…米利亚尔特司令
如果发射主炮
不只OZ，连卫星也会被消灭
这就是战争啊，坎斯先生
为了胜利，我们要有…
不惜任何牺牲的心理准备
但是…
人们的死会被写成
为了理想的可贵牺牲
久远地在卫星的历史里流传吧
真美
天秤座改变方向
前住OZ占据了的卫星?
只是改变方向…吗
他们打算发射主炮吧
把卫星一起消灭吗?
真可恶啊
不可能
杰克斯不是那种人
我明白
诺茵小姐你想相信他的心情
但现在的他是
白色獠牙的领导人
但是…
喷射器的调整待会才做
在那之前，快点详细检查能量背包
不行吗?
喂，特洛瓦，什么事?
喂，特洛瓦，你想做什么?
等等!特洛瓦
那家伙真胡来啊
追上去吧
对现在的特洛瓦来说
飞翼零式太危险了!  好
真镇定呢
稍微担心一下同伴好吗?
介入这场战斗是没意义的
而且，哪吒一日未能动
我就没力量
零式能歼灭
倚仗MD的OZ余党
没问题
但是，如果天秤座发射主炮…
能阻止那件事的不是我们
希洛，那是…
王兄…
请你静待好消息，特列斯大人
我们一定会抢回天秤座给你看
然后把宇宙的霸权…
没问题吗?特列斯大人
在我稍微离开的期间
OZ也变了
今后不准他们再自称为OZ
给我通知他们
逐…逐出OZ?什么回事?
我们为了特列斯大人…
为什么?
特列斯大人为何不承认我们?
把宇宙的霸权让给白色獠牙
没问题吗?
不好了!是钢弹!
钢弹出现了
你要平安无事，姐姐
所有人排队!别作声
外面怎么了?
防卫线看来被钢弹冲破了
钢弹?
他们怎么了?
不知道
但我希望他们别再胡来
大家只是想过幸福的生活
你在说什么?
我应该叫过你们住口
我说我们不会怕你们的装腔作势
什么
团长
做什么啊?
算了…凯萨琳
乖乖地照他们说话做
团…团长
这样…这样是错的
竟然以武力
要所有人服从他们
没错，他们是错的
大家知道却没人想去纠正那错误
因为他们珍惜自己的性命啊
但是，那家伙不同
特洛瓦豁出自己的生命
想找出正确的道路
否则，他应该不会做
随时有危险的钢弹驾驶员
为什么?钢弹为何会出现?
他们和白色獠牙联手了吗?
那即是说他们放弃卫星了吧
后悔吧
这是你们所做的事的结果
什么?
我…我要去救姐姐…
特洛瓦
不行!特洛瓦
醒来!特洛瓦
那里有你一定要保护的人啊
纠正我犯错的人不是你吗
那样的你要重覆犯那错误吗?
不要被0的系统迷惑
你应该不是那么软弱的人
我…我想保护的…人…
特洛瓦!特洛瓦!
你没事吧?
特洛瓦
没…没错，卡特尔
我们有…想保护的人啊
特洛瓦!你的…记忆…
去吧，凯萨琳在等我
什么?陶拉斯部队
全军覆没
那么，只好拿居民作人质逃走
卫星内的陶拉斯
加强外部闸门的戒备
甚…什么事?
钢弹?什么时候…?
不好意思，不被发现
潜入别人地方是我的专长呢
到此为止了
我不准你们再伤害卫星啊
主炮，能量补充完毕
随时能发射
请等等
民间穿梭机
从一点钟方向接近中
什么?
王兄，我是莉莉娜
果然来了呢，莉莉娜殿下
但是，一切已经太迟了
王兄，我认为你是错的
回去，莉莉娜
不，我不回去
你的穿梭机
根本不能阻碍天秤座的主炮
你只会白白送死
即使白死也不要紧
但是，让我说几句话
竟然利用强大的武力支配别人
你自称匹斯克拉福特不羞耻的吗?
你想说的只是那些话吗?
王兄
主炮发射，开始倒数吧
是
卫星没事了
叫白色獠牙的家伙中止攻击吧
没那必要
你们所做的事是无意义的
你说什么?
天秤座主炮的目标…
根本不是那个卫星
什么?那么…哪里?
难道?
主炮，发射10秒前
王兄
你无论如何要攻击卫星吗?
神不会饶恕这种事
王兄!请你醒来
我…很清醒啊
3，2，1，0
王兄
主炮发射
射偏了?是恐吓吗?
不，不是
天秤座的目标是地球
终于动手了
我们或许真的无能为力
或许是
我信任你们
你们应该一定知道
别让这种悲惨的战争发生
然后，请你们创造和平的世界
厉害!经过这次攻击
人们会因为我们的力量而震惊吧
主炮的测试非常成功呢
不是测试
这是给特列斯的挑战书
是!当然
主炮的控制回路看来负荷过重
现在处理中
快点，敌人马上会来
敌…敌人?你的意思是…?
这宇宙里最棘手最可怕的敌人
钢弹
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
应用次代系统的战术程式
开发成功了
装了那系统的MD
把迎击的迪欧等人赶进危机里
希洛要求犹豫不决的卡特尔
驾御零式系统担任作战指挥
对宇宙作出补偿
新机动战记-钢弹W，第四十四话
钢弹小队出击