[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
希洛!打倒杰克斯!
不要紧!杀死他!
不行!莉莉娜殿下!
哥哥!?
我的王兄!?
光荣归于卫星!
第十七话
背叛的遥远故乡
司令部音讯全无
我们逃出去!快点!
知道
敌人来了!
攻击!
地球圈统一联合
派遣宇宙军去卫星
严厉限制卫星居民的自由
联合高层崩溃后
宇宙军也留在卫星
巩固其支配权
但在由西伯利亚升空
OZ的宇宙攻击用机动战士
陶拉斯的机动性面前
他们的势力正不断减弱
联合的士兵们啊
停止无意义的反抗
我们OZ来宇宙是为了带来和平
来，一起迎接新时代吧
陶拉斯MD部队没问题
应该说情况很好
是吗
那么
叫无人陶拉斯回去巴尔吉
护卫方面怎么办?
卫星的人当机动战士是敌人
今日暂时让我独自行动
再见
MD部队解除战斗
回去巴尔吉
MD?无人战斗兵器
可恶的OZ，开始了儿戏的战争
Ac195年
宇宙的居民应该是自由的
但是
地球圈统一联合压制你们
那个联合的时代已经完结
在地球，新的秩序将要建立
在这个宇宙也一样
你们是自由的
OZ会支持各位
以上是OZ军
不
是维持和平机关OZ送来的讯息
因此，我想讨论一下这议题
OZ也不急于想要结论
那么
D区的卫星会议
今日就到此为止
多谢你
不，别客气
虽然我现在以个人身份
但我想所有卫星早晚会感谢OZ
你是个很年轻的领袖呢
能不能请你把年轻
看做事一种可能性呢?
我这种卫星第三世代
和不懂区别联合军与OZ的老人
是不同的
OZ也曾是隶属联合的组织
不能马上要卫星的人了解吧
旧联合的部队
还驻守在各处的卫星
再见，我要解放下一个卫星
对不起，还未请教芳名
是呢
我是OZ在宇宙的指挥官
我叫蕾蒂‧安
令驻守在各卫星的
旧联合军势力
相继投降
藉着OZ的新武器
设置在卫星间的
宇宙机雷的清除工程也开始了
因此，各卫星间的交流
也会再次开始吧
OZ用什么手段也好
他们不是要把卫星归其支配下吗?
是，是最丑恶的手段
被武力强迫屈服
还会留有反抗的意思
但若以支援的形式
卫星就会认同OZ
因为宇宙以轻率的家伙为主流啊
他们毫无发觉OZ的阴谋
我们应该回去宇宙
和钢弹一起
钢弹是为了卫星的人
而造出来的
能从OZ的阴谋里保护大家的
只有我们
没错
但怎样飞上宇宙?
我们行动不能张扬啊
我们反而要张扬
既然OZ冒充和平企图支配卫星
他们就不能再以卫星为挡箭牌
OZ已经戴上虚假的外表
那么，卫星的人
也就会知道OZ的真面目
现在的OZ不会认为那是上策
就是我们又能战斗了
我们回去宇宙吧!
不愧是OZ
令这一区的联合军全部投降
是为暗杀希‧唯一事赎罪吗?
不用那样说吧!
说OZ和那件事有关的
始终只是谣言!
那是OZ说的不同版本
长老，你为何会来这里!?
因为我听闻你们在商量认同OZ
现在的OZ期望和平
他们不能轻易信任
以前和现在也一样
至少
那个蕾蒂‧安特校值得信任!
她以前多次采用
血腥的高压行动啊
那是谣言
她现在不是正亲自指挥
清除宇宙机雷
这种危险任务吗?
因为他们想得到宇宙吧
他们现在为卫星工作是事实
无论如何
OZ想向我们伸出和平之手
我们不应该拒绝他们
和地球友好是我们的基本政策
我们认同OZ吧
他们只是一群可恶的人啊
现在叫MD
先去宇宙机雷区域
宇宙机雷接近
这里是尼高尔
P0314区工程完毕
打扫宇宙也变得简单了
蕾蒂‧安特校
在卫星D13087
发现疑似钢弹制造工场的地方
以及逮捕了一名技术师
做得好
马上回来司令部
就是这个男人吗?
指挥官终于出场了吗?
军部机械工场的地底
有能制造机动战士的外部区域
他把那里破坏了
毁灭证据吗?
好可惜，他也毁灭了资料
就是你造出钢弹的吗?
有人这样发问的吗?
回答我
你应该和那5部钢弹有关!
我和其余4部无关呢
什么意思?
我造出最好的钢弹啊
为何须要造出4部不同的钢弹
你说你造出的只有1部吗!?
没错
是名为[死神钢弹]的杰作啊
是巧合吧
卫星间的往来和通讯
一直被联合封锁
我只是造了1部出来
巧合?
你说有5部是巧合吗?
蕾蒂‧安特校!地球有通讯来
新加坡宇宙港基地
正受到钢弹02和04的攻击
什么?
果然要回来吗?
不愧是OZ的大型基地
这样不能前进啊!
我要一口气冲去
机动战士升空用的HLV
卡特尔
卡特尔!别勉强!
勉强也好，我要大家知道
我要战斗到同伴知道!
要大家看见我们的战斗后
知道须要回去宇宙
宇宙在等我们
我要和大家一起去宇宙!
这就是钢弹吗?
他们正攻击OZ在地球的基地啊
联合军的确会迫害卫星
而OZ也会隶属联合
任何一个卫星向地球投降
也并非不能理解
但是，现在正是要OZ重新知道
我们对和平的渴求的时候
我们不可以永远拿着武器
他们相信战斗有助于保护卫星
不!现在对卫星来说是麻烦!
在OZ不信任我们之前
我们应该表明自己的态度
因为爱
因为此任何人更爱卫星
他们选择了战斗之路
钢弹…在拼死战斗
他们…以些微的力量在反抗
你们为何不保护那些钢弹!?
好了…
好，我们的事全世界都知道了
这是!?
我们要发表宇宙卫星D区的决定
如今在地球
名为钢弹的机动战士
正进行破坏OZ的行动
我们D区和钢弹毫无关系
我们宣布若钢弹当OZ是敌人
那么我们也就成为钢弹的敌人
OZ光明正大
互相的误解已经消除
我们现在希望钢弹
在这场战斗里被击倒
我们希望所有区域的卫星
会认同这宣言
我明白!我明白但受不了!
不要紧，迪欧
我们本来就是独自来到地球
现在得不到卫星明白也不要紧
拥有和我一条心并肩作战的同伴
已经足够
卡特尔
起来!沙漠钢弹!
你还不可以被击倒
可恶
这样下去会没命
我们应该在做正确的事
为何要死在这种地方?
那是因为我们是正义
我们是正义!!
他是?
正义的人不强大怎么办?
若你们到此为止没办法
之后的就留给剩下的人吧
叫我把之后的交给你?
那就对了
若死在这里，你们会对不起
难得赞同你们所想的人吧
大家注意到了吗!?
大家…大家知道了
我的任务是消灭OZ组织
如果OZ上了宇宙
我也要追上去消灭他
战斗会变得艰辛
但是，我从五颗心里感到详和
就是那个吗?
第五名技术者躲藏的卫星
虽然其他四名轻易被逮住
但始终也会有人顽强反抗
特校
虽然卫星外围区域有工场
但通往内部的通路完全被封闭
发出劝降警告了吧
警告被忽视了
那就不用客气，开始攻击!
特校!卫星有热源反应!
全体散开!
两部有人机被毁!
MD部队
因反应速度快没损毁!
陶拉斯MD部队专用雷射炮
准备发射
特校!雷射炮太强了!
直接击中卫星
会有很严重的损毁
OZ的战斗方式何时起变得有礼
尼哥尔，我现在并非进行外交
我应该正在战斗
卫星并非被我们的攻击毁灭
它是被叛乱份子所毁灭!
OZ的精神仍然卑鄙无耻
我放心了
那么我就自动投降吧
好，我接受你的投降
马上投降
卫星的人早晚也会发觉到
OZ邪恶的一面吧
不会白费这些孩子的战斗
快点!卡特尔
全体包围钢弹
还有机动战士升空用HLV
这样下去，升空时会被围攻
卡特尔!快点!
别管我，我决定了要掩护升空
笨蛋!你说什么?
大家一定要去宇宙吧
是，所以我在这里掩护大家
至少你们两个能去到宇宙
卡特尔
我求你!
动作快点，我快支持不住
对不起
我去宇宙就是向你报恩
恕我自私
笨蛋!!
余下…余下的武器…
只有自爆装置呢
这是?
叫我下去吗?
沙漠钢弹
多谢你，我的沙漠钢弹
进去
你好
好迟啊
你再多反抗一会好吗?
有很多其他事要做啊
首先…
15年没见了吗?
但想不到大家
都成功造了钢弹啊
要进行公开审讯吗?
不，他们有另一个用途
因为他们是
制造那些钢弹的技师
蕾蒂‧安特校!
钢弹驾驶员乘坐的5部穿梭机
已经升空前来宇宙
敌人轨道上的卫星飞弹准备!
什么!?
系统出现问题!有干扰电波!
不能通讯!雷达也无效!
这究竟是什么回事?
OZ啊
让我们活下去不会有好下场啊
让他们活下去也一样啊
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
托尔吉斯和钢弹的战斗
在名为战争的时代里
打上一个终止符
但是，残酷的命运
正等待那些驾驶员
卡特尔在濒死状态呼唤同伴
杰克斯拒绝
以罗姆斐拉骑士的身份战斗
特列斯要他有一个
英雄式的死亡
新机动战记-钢弹W，第十八话
托尔吉斯破坏