[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
Ac175年
卫星的领导者被暗杀了
5部钢弹被派往地球
本应为了报复
但OZ在宇宙的行动并非支配
由于他们全面提出和平共存
卫星认同OZ了
Ac195年
在支配地球和宇宙的进程中
钢弹被视作叛军
的象征给孤立了
无家可归的钢弹和其驾驶员
在不断转变的时代里
以存在意义为赌注的继续战斗
什么事?
没打中?
避过了吗?
米利亚，有另一个了解我的人
那是关怀我
拥有两颗心灵的女性
你的行动是对的
而我这行动也是对的
第二十三话
[变回死神的迪欧]
压舱物的调整要慢慢来呢
等等，用灯照那里的岩石
找到了
进行过多次战斗却没有损毁呢
莎莉小姐
有船接近这海域
希洛把这部钢弹弃在海里
声东击西，而自己就飞上宇宙
是机动战士潜水空母
OZ当然会来吧
这是危险的工作
请你不要担心相信雇佣兵
这是前联合深海部队
大显身手的时候
派西斯准备出击
一时方向确认反射
可能是01
好!坎沙出动
全体开始攻击
确认螺旋声
是敌人机动战士!
什么?
坎沙部队!快回答!坎沙部队!
竟然抛下钢弹离去
他有什么打算呢?
希洛，这部机动战士
会创造今后的时代啊
是量产型也好
不用计较成本
宇宙有无限的资源
他想把宇宙卫星
变回本来的宇宙殖民地
不要紧
早晚会让他知道厉害
之后拜托你了
你放心
喂，你运那东西去哪里?
这是你们偷了我们的技术后
解体了的钢弹
真荣幸呢，想不到变成废铁
也会引起你的兴趣
你说什么?
我对那种东西没兴趣
快点丢掉它
知道，技师长大人
好了
制造比钢弹更优良的机动战士吧
快点动手
我知道了，别那样催我
我们有太多事要做
要你们久等了
果然只剩下装修啊
宇宙不是有讨厌战争的
独立思想吗?
现在为何一定要拿起武器?
卫星只是实验设施
已经是百年以前的事
为了避免战斗，我们决定
武装起来也是迫不得已的
莎莉‧普奥，前联合军少校
现在是反OZ叛乱份子的一员
支持及指挥各地的秘密活动
有情报说他们得到01和04
推动OZ的罗姆斐拉财团
是地球上最强大的组织
那组织里也有若干问题吧
但我们想保护卫星
因此我们认同了OZ
寻求更高更可靠的安全性
地球继续着武力斗争
这是从它的影响中
保护自己而选择的路
在地球对抗OZ的人认为
捉住那班钢弹技师的OZ
才是想把这世界
变为极危险的东西
我们收到报告说
技师已经被处死
亦是避免再次出现那种叛徒
没有力量就不能
维持国家的尊严
我们的决定不会改变
匹斯克拉福特大使，请你明白
杀了技师?不可能
那种假情报才不得不最害怕
物资和零件已经
从各个工场卫星运来
得到OZ协助的我们
已经准备在月面工场
量产最新型的机动战士
我们不用再害怕侵略的恐怖
因为特列斯统帅和
蕾蒂‧安特校的努力
宇宙才能迎接新时代的到来
亏你们说得出口
那两人会为你们带来战争的恐怖
你错了
以往卫星一直在屈辱的历史里
我们不害怕令卫星站起来的战斗
你是谁?
我是希尔妲‧舒拜嘉
这个卫星的志愿兵
OZ的士兵吗?
谁也会批评
这个卫星的大部份学生
报名担任月面工场的守卫
你要知道行动才是信念的表现
是吗?
那么，我也报名试试吧
下次兵役检查在一星期后
你有意思就参加试试吧
请务必让我参加啊
把我押去月面基地吗?
要我做新型机的测试驾驶员吗?
作新型机的目标吧
OZ也认同你的胆色
OZ和其母体罗姆斐拉的战略目的
应该是令地球圈统一联合崩溃
得到地球的支配权
为何不干脆支配卫星?
支配毫无防备的卫星对OZ来说
就等于扭断婴儿的手臂
他或许能理解啊
特列斯希望决斗
自以为是的卫星会知道
他们和特列斯力量上的差距吧
全体快点准备上船
麻烦你
多谢，辛苦了
你等一等
你好像…
什么?找我有事吗?
我应该说过
招募新志愿兵在一星期后啊
让我看一下那张报名表
这张很完美喔
但这是伪造的
那家伙
里欧被抢走了!追!
不要动!
我不想在卫星内开炮
你逃得掉吗?
目的是破坏月面工场
但路程这样就太远了
不要走
那家伙?
我也不会手下留情
毫无实战经验的家伙
警告也不会有效
为了卫星的和平
我也为了卫星在战斗啊
打中了
目标进入射程
好!发射
喂!我们为了卫星在战斗吧
但我们为何变成敌人?
你逃不掉的
我说过我们不是敌人吧
我是志愿兵，发誓效忠OZ
我有心理准备随时牺牲
你的大无畏精神令我吃惊啊
喂!走开
迪欧‧麦斯威尔
想不到你是钢弹的驾驶员
你为何要救我?
什么回事?
我有心理准备随时牺牲
我不想被敌人同情
你叫希尔妲吧
你说的敌人谁?
卫星何时起变成
战争中的组织?
以前联合从地球攻来时
笑容从卫星的所有人面上消失
为了得回那笑容
我一直在战斗
笑容回到卫星又如何
大家不是亲自在抛掉笑容吗?
告诉我
卫星何时起变得不正常?
地球的战争状态影响到宇宙
宇宙已经不能再束手待毙
这是宇宙的决定
真勇敢
你们载我去哪里?
月面基地
在那里审问你有关钢弹的情报
多谢
我的目的是破坏月面基地啊
你不会做得到
你为何不当我是敌人?
我不会让你得逞
恕我直言
以你的力量根本不是我的对手
那种家伙竟然
豁出性命和我对抗
大笨蛋
但是我觉得你不顾后果的性格
和独自挑战地球的我很相似
别小看我
我们一定是傻瓜啊
士兵何时死去也不出奇
卫星的同伴今后会有多人牺牲
我们尽力走自己相信的路吧
如果不是那么傻
那就不能成为士兵啊
问到什么吗?
没有
是吗
班长，刚才的情况
威吓射击不是也可以吗?
命令说杀死叛乱份子也不要紧
这是战争
即使自己人被牵连也一样呢
希尔妲特士
对不起
但士兵要有心理准备随时牺牲
为了任务啊
征兵班长
即将到达月面基地上空
好，我们的穿梭机
前往OZ的军事设施移交俘虏
知道
什么事?
第三引擎发生火警
好像被人从内部炸毁
迪欧?
好了
迪欧
来了吗? 果然聪明
我现在要炸开舱门
不想受伤就退后
什么?
等等!迪欧!迪欧!
刚才的爆炸是什么事?
怎么了?报告情况
平衡器无效，很不利啊
MD吗?
打中呀
到达月球了，很顺利
死期到了吗?
以我来说算做得很好
来!快点了结我
但输给机器令我有点生气
什么?
笨蛋!发出自己人的识别讯号
你会没命啊
不能发出
因为我已经不知道谁是自己人
迪欧，快去
去做你想做的事吧
希尔妲，你…
我也只是照自己意思尽力去做啊
对不起，我现在救不了你啊
我说过吧，我有心理准备牺牲
没错
但是...希尔妲
不要白白送死啊
你也是呢，迪欧
希尔妲!你做什么?
你先放下枪
你的行动非常有问题啊
原来在地底吗?
经通风系统就会直达工场
找到了
在那里!捉住他!
敌人入侵B6区
现在追击中
司令
什么事?
敌人企图破坏机动战士工场
什么?派守卫去地底
阻止他入侵
这是什么?
什么人?
死神啊
第四个也来了吗?
目的是杀死我们吗?
很久没见了，迪欧
果然是你们
那么，那是?
没错，是新机体
迪欧，你想驾驶它吗?
何时完成?
一个月后
在那之前
你无论如何也要活下去
那么，机会也会降临你身上
喂!这边!快点!
迪欧，快下决定
不可以给人发现这里
明白
我明白了，没办法
来，快点开始
能拜托你吗?老师
讨厌的任务啊
叫出来会没那么痛啊
但…我是男子汉呢…
这家伙忘掉养育之恩
竟然想杀死我
我们不会让人
阻碍我们的决定
任务失败吗?
想不到你破坏不了基地
又杀不了博士他们
别那样说啊
但是…值得我来这里啊
很高兴
你和我的正在改良啊
我很期待
OZ看来会暂时让我们活下去
难得的机会
你不要这么快死啊
你放心
我不会那么轻易就死啊
为了卫星啊
等着瞧
我一定会再次变成死神啊…
晚安…
陪同匹斯克拉福特大使回来的
护卫任务完成
辛苦了
大使也明白
宇宙决心的坚定了吧
作为杰克斯‧马吉斯又如何呢?
他也是对时代有意见的人
早晚也会再有战斗
到时再下结论吧
无人能阻止历史的洪流
即使是特列斯大人也好
但是，我把历史移去
特列斯大人的理想那里就行
为此，我也能豁出性命
我要战斗，赢取未来
赢取特列斯大人的未来
还有我的未来
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
一切变得疯狂的宇宙
只有毁灭一途吗?
非常酷似钢弹的机动战士
陆续攻击武装起来的卫星
特洛瓦和希洛前去迎击
强力的新型机动战士
但驾驶它的是
充满冰冷愤怒和
无限悲伤的卡特尔
新机动战记-钢弹W，第二十四话
名为Zero的钢弹