[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
離開地球的人類
在宇宙殖民衛星的生活裡
尋找新的希望
但是，地球圈統一聯合
藉正義及和平為名
以壓倒性的軍事力量
壓制著各個殖民衛星
Ac195年
作戰名稱[流星作戰]
和聯合反目的部份衛星居民
決定把偽裝為流星的新武器
送落地球
但是，這次作戰
早已被聯合總部發覺了
太…太過份…
我會殺死你
第二話
[人稱死神的鋼彈]
我聽到了，希洛同學
你昨日撕爛了
莉莉娜小姐的邀請卡吧
你為何要做那種事呢?
我身為同學也覺得憤怒啊
你身為男子漢
不覺得羞恥的嗎!
下次起長話短說
趁你還有命
剛才的是希洛同學!?
的確是他啊
他好利害，雖然外表不像
慢吞吞在做甚麼!
因為不是機動戰士專用艦
所以須要時間部署
總之把所有水中機動戰士放落海中
艦長，SMS的傑克斯特尉
有通訊來
特列斯的寵兒有甚麼事?
看來很棘手
和你無關!
你的說話...我明白
但是，如果工程沒大進展
我恐怕那會影響聯合總部
對艦長你的能力評價
亂講!
其實
我們正在用新型潛水母艦航行中
但引擎有問題正頭痛著
別想要軍隊浪費無謂的錢
所以
我想你替我們的潛水母艦修理
在我的空母嗎?
沒錯
當作報答你，我會借給你
我們的最新水中機動戰士
[派西斯]和[坎沙]
原來如此，你讓我領功
要我對故障一事守口如瓶吧
你意下如何?
好吧，你快點上來
知道
傑克斯特尉，這艘艦完全正常
不那樣說他不會同意我們協助
我們重視實績多過名聲
大家，人到齊了嗎
那麼，開始上馬術課
今日，我們直接實習
來談談如何讓馬原地打轉
希洛同學呢?他不在?
他老是神出鬼沒
因為他馬術好...根本不需要上馬術課
用這個就能毀滅它
深海用魚雷
能夠誘導追蹤
海軍的武器庫嗎?距離不遠...
跟著是細部調整
希洛的入學費未繳
取消
住宿費未繳
學校援助金
修改
搜查希洛
沒問題了
再見，莉莉娜小姐
我們明天打擾妳了
莉莉娜小姐
莉莉娜小姐，有甚麼事?
那種無精打采的樣子
不是難得的生日嗎
請笑一下，莉莉娜小姐
多謝大家
有秘密的男孩
很多秘密，所以
秘密被知道，所以
所以!
我要死!
妳在看可怕的
懸疑小說嗎，小姐
是
如果三枚這種魚雷直接擊中
那就能誘導自爆
在它被OZ奪去前
我要毀滅它
我要了結一切
傑克斯特尉
深海5500的位置有金屬反應
好，出動坎沙和派西斯
特尉，請讓我出擊
沒問題嗎?
宇宙和深海的情況不同啊
我知道，請你交給我去辦
好，拜託你
派西斯出動後，坎沙跟著出動
我來指揮   知道
傑克斯特尉
發現海軍機動戰士的反應
那個艦長發覺了
我們的行動嗎?
爆炸?
在和我們相同的深度
機動戰士相繼被擊毀
停航，查清楚情況
派西斯和坎沙怎樣!?
不要緊，叫他們先行
究竟發生甚麼事?
敵襲!但不能確認敵人!
所有機動戰士沒有回音!
向這地點投擲爆雷!
傑克斯特尉的
潛水母艦在那深度
別管!敵人可能就是那小鬼
發射!
艦隊開始了爆雷攻擊!
無能的男人!
非常嘈吵，發生甚麼事?
小心，敵人看來在附近
那部鋼彈不會還能動吧
不會，但別大意
怎樣，被這麼多爆雷擊中
敵人一定支持不住
甚麼事!?
死吧，看見我的人全部都要死
各位
今日難得大家為了我齊聚一堂
莉莉娜真是不勝感激
莉莉娜小姐，生日快樂
生日快樂!
多謝大家
爸爸，你真的要出去嗎?
你不能為了
莉莉娜留多一會嗎?
爸爸
莉莉娜
對不起，莉莉娜
別介意，爸爸
我明白你的苦衷
我不是小孩
你要小心
這些相片…
新聞時間
根據軍隊的公佈
墜落在世界五處地方的隕石
大部份已經被燒毀
而且，它們不是傳聞中
殖民衛星的人造物體
騙人的，希洛一定在那裡面
但是，那麼希洛是…
星星王子?
不好
要遲到莉莉娜小姐的派對了
剛才的是希洛?
不可能吧
OZ已經開始行動，趕得及嗎?
甚麼!?你想加入我們?
你有經驗嗎?
這種東西，甚麼也不知道啊
多多指教
怎麼回事!?
牠不會攻擊不是敵人的人
野獸很單純的
這男孩真古怪
卡特爾少爺，飲品我拿來了
麻煩你，請放在那裡
你覺得地球怎樣?
好美麗，非常，非常美麗呢
雖然…地球這麼美麗…
多謝你
物資搬去哪裡?
放在這裡就行   這種地方!?
在這種地方
把大量物資
交給一個小孩做甚麼
不要問，我已收了貨車的費用
請小心
麻煩你
莉莉娜小姐，來，吹熄它
來，莉莉娜小姐
吹熄蠟燭
對呢
我好像趕得及主要的項目呢
生日快樂，莉莉娜
多謝
另外，希洛果然沒來嗎
那麼，那真的是他嗎?
你看見希洛嗎?
是，在海岸公路
但是，好可笑啊
他正在駕駛救護車
一定是認錯人
救護車?不會有錯
那麼那部救護車向哪裡去了?
軍隊的港口方向
莉莉娜小姐，妳去哪裡?
大家繼續享受派對我馬上回來
去港口的話，我送妳去啊
那麼，我們和妳一起去
不行!
別跟來
對不起，大家
等等，莉莉娜
發生甚麼事?
她平時不會那樣子
希洛，你想做甚麼?
你要殺誰?
是里歐
但是，鋼彈在哪裡?
甚麼回事?沒有其他金屬反應
找到了!我用肉眼看到了!
好，通知傑克斯特尉
是嗎，找到了嗎?
但嚇了我一跳，它完全沒損毀
我們的敵人
製造出難以想像的怪物
但是，把它回收後
我們也能變成怪物
小心海流，我們在這深度等你
好，準備鋼爪
知道
甚麼事?
自爆裝置嗎!?
甚麼!?
這是甚麼光!?
敵人!敵人呀!
不可能!
竟然能在水裡使用熱能武器!
別看小我!
贏了!我贏了!傑克斯特尉!
不愧是OZ的新型機，真難應付
那就是聯合的目標嗎?
自爆裝置!?
和我的機體一模一樣吧
連自爆裝置的位置也一樣嗎?
不用毀掉它啊
讓我當備用零件機吧
快點!運走死傷者!
救傷隊!
你們在做甚麼?快點!
甚麼事!?
為何沒有救護隊!?
希洛
果然是希洛
不行啊，希洛
希洛，你在做甚麼?告訴我
你是甚麼人?
那是魚雷吧，我知道
我想知道你的事
說話，希洛!
莉莉娜
希洛
妳太多事了
再見，莉莉娜
希洛!
甚麼人!?
這情形怎樣看
你也比較像壞人吧
沒受傷吧?小姐
沒事吧?希洛
別勉強啊，因為你是傷者
停手!
你和這個人有何仇怨?
等等啊
可惡，我反而變成壞人了
已經來了嗎?
我計算錯誤嗎?
那是甚麼?
不可以看
小姐，雖然好像有點內情
但立即離開這裡比較好啊
那是為了妳的安全著想
還要來嗎!
果然是我的機動戰士
你做甚麼!笨蛋!
這樣，一切完了
任務完成了…
這傢伙知道
鋼彈合金的破壞數值
那機動戰士的駕駛員
就是這傢伙嗎
這兩個人是甚麼人?
傑克斯特尉
坎沙和派西斯也沒有回音
是嗎?
看過鋼彈一眼的人
不能從戰場回來
不會成為不祥之物就好了
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回預告
希洛被拘留在聯合軍的特別病房
迪歐企圖營救他
另一方面，傑克斯預測到
鋼彈會攻擊佈署在地中海
聯合軍基地的大量艾亞利玆
在那裡，傑克斯確認到新武器
新機動戰記-鋼彈W
第三話
鋼彈5機確認