(后殖民历)AC195年
与联邦反目成仇的部份殖民地居民
派遣少年们搭乘五架钢弹潜入地球
作战名
流星作战计划
在错综复杂的战斗后
弧高的革命家特列斯‧克修里那达
以拉开时代序幕为使命在战场失去生命
然后...
地球统一国家诞生了
(后殖民历)AC196年
现在地球圈上面不存在战斗武器
可是...
只要人类存在的地方
战争是绝不会消失的
新机动战记-钢弹W
无尽的华尔兹-特别篇-
这里是"Witch"
发现目标
开始回收
新奇达尼姆金属?
这东西、到底是什么时候...
和平持续下去
钢弹就不需要了
有点舍不得
不
已经够了
快点让它跟这个废弃卫星一起飞向太阳吧
好
再见了
我的"沙漠钢弹"
好搭档
五飞果然没有带来
希洛跟特洛瓦很快就送过来了
大家不知道怎么了
在最后的战场
资源卫星MO-Ⅱ
正举行终战一周年的纪念仪式
一年前
人类还没有闲暇来享受圣诞节
世事变化真快呀
我们因为战争这个愚蠢行为
夺走众多人的生命
但是他们的死不会白费的
因为这许多的生命
为我们留下了许多的反省材料与教训
然后我们终于亲手得到了和平
总统阁下还不了解
维持和平比获得和平困难多了
他应该知道的
不然就不会把预算拨给我们"预防者"了
难得民主制度能够选出这么优秀的人
从仪式中溜出来可以吗?
"预防者"只是单纯的消防队
不适合那种场面
然后呢?
那个新奇达尼姆为13号星座的可能性很高
新型的MS吗?
现在我正收集各方面情报来锁定特定场所
无论如何
一定要把这个星星之火扑灭
可是...
从苗头看来这次好像会变成前所未有的大火
我也有同感
如您所知
我们L3-X18999殖民地
完成至今只有短短七年
虽然有在地球招募移民
但是现况是经济情势不稳、影响了人口的增加
问题是各市民还抱有地球圈国家一员的心态
抱着让殖地独善其身的浅短眼光
很难期望可以得到安定的生活
可是众多市民都希望强力领导人的出现啊
德利安外务次官
正好就是如您这样的...
非常遗憾
这是好不容易得到的...
自由与和平啊
怎么了?
带走时小心别伤到她
我知道
这样我们的筹码都到齐了
是的
让无能的人退场
请"贵人"登场的时刻到了
要祈求和平是个人的自由
问题在于人类有没有进步到那种境界
这点还是要靠我们教导了是不是
德基姆
您说得是
玛丽梅亚小姐
爸爸给我的圣诞礼物得交给大家才行呢
客人这么少、真不敢相信
看来这个殖民地的人热衷于别的东西
热衷于别的东西?
是什么意思啊?
值得去调查
特洛瓦
特洛瓦...
巴顿财团
那个男人还没有死心呀
不
也许是蕾雅的女儿
好像是叫做玛丽梅亚吧...
无名氏
给你看一个别人可看不到的好东西
她叫玛丽梅亚
我姐的女儿
在我们夺取地球之后
就由她来当统治者
玛丽梅亚‧巴顿
后殖民地189年生
两年后
母亲蕾雅‧巴顿逝世
生父不明
今天是圣诞节耶
就是有你这种工作狂
太意外了、没想到特洛瓦会有个侄女
那只是纪录上的关系而已
我们认识的特洛瓦并不是特洛瓦‧巴顿
我都忘了
你要走吗?
莉莉娜被绑架了
他太迷她了
各位
为玛丽梅亚大人揭竿而起的时刻到了
这一年来
我要向忍人所不能忍、容人所不能容的各位
致上深深的谢意
今天起各位将步上光荣之道
新的人类的觉醒
由我们玛丽梅亚的士兵来执行
成为人们的希望的象征
在那之前
我们必需考虑先把不稳份子处理掉
特洛瓦‧巴顿
上前来
住手
五飞
这里是"Witch"
秘密线Ｄ到Ｒ
请回答
这里是"Fire"
线路没问题
请通讯
知道火苗在哪里了
果然是L3
你的直觉还是那么敏锐
从搜查范围来推测
就能猜出大概了
好了
锁定哪个殖民地?
新建造殖民地L3-X18999
领导者名字呢?
玛丽梅亚‧巴顿
巴顿?
如我所料
慢一步了
再过几个小时之后可能会发出独立宣言并宣战
此外
还有一个坏消息
是什么?
正在L3-X18999进行访问的德利安外务官失踪了
莉莉娜小姐?
动作最好能快一点
知道了
改变会合地点
您睡醒了吗?
谁?
你也被抓过来的吗?
不
是我下命令带你来这里的
你在说什么?
我的名字是玛丽梅亚‧克修里那达
特列斯‧克修里那达的女儿
这...
怎么会?
是真的
已经用DNA监定证明了
可是...
听说大人有小孩无法理解的世界
所以我也不知道我为什么出生在这世间
可是事实就是事实
我打算继承父亲的遗志
我不管谁把你教育成这样
总之你是错的
住口
我是地球圈国家的正统继承人
不准你出言不逊
没事
你们退下
是
这个房间装有监视摄影机
奉劝你最好别动歪脑筋
我是对你前莉莉娜女王的身份表达敬意
才会接见你的
以后你最好多注意一下
那个请教你
你想拿我怎么样?
这个...
将来你就知道了
到底要怎么办?
先跟希洛一起去X18999
我猜那里肯定有一场盛大的宴会
没有钢弹呀
现在我们没有钢弹耶
希洛说那个无关紧要
可是...
别担心
现在还不知道是什么样的敌人
搞不好还不需要用到钢弹呢
就算发展成MS战斗
只要抢敌人的MS来用就行了
卡特尔那家伙
放着不管他、他就什么都怪罪自己
再恶化下去
搞不好他会说宇宙没有空气是我努力不够
面对这种危机...
我却从大家手中夺走唯一能处理危机的方法
迪欧
我去拿钢弹回来
可是已经丢给太阳了啊
现在从这里出发应该来得及
知道了
那就拜托你了
因为无法做即时通讯
就以定时邮件方式来连络
知道了
别太勉强哦
这也是彼此彼此
结束了吗?
接合完毕了
可是方向控制就太细琐了
交给你来操纵
没问题
还要拉席得你们陪我冒险
真的很对不起
别这么说啦
卡特尔大人
归根究底都是我不对
要是我没提议把钢弹送去太阳...
事情也不致于变这样
任何人都预测不到事情会变成这样
总之只要考虑解决眼前的问题就好了
说的也是
可是现在追的话
能追上钢弹的废弃卫星吗?
那个卫星到金星轨道还有50天以上的距离
利用这个行星间运输船
应该能勉强赶上
别担心
总有办法的
我可不希望等我们回来时地球已经不见了
关键就在我们手上
无论如何
一定要把大家的钢弹回收回来
又要变回死神了吗?
再见啦
好搭档
怎么搞的?
为什么不爆炸呢?
是哪里出错呢?
迪欧
死神塞兹是最完美的艺术品
应该想个破坏之外的办法
我可不想让我的搭档成为大量杀人的道具
你想破坏死神塞兹之后把我也杀死吗?
是这里所有人
包括我在内
为了殖民地的和平
我很乐意成为死神
即然有这样的觉悟
就先超越我呀
什么?
迪欧
偷走死神塞兹吧
不要执行流星作战计划
就这样直接降落地球吧
太平洋有个叫做霍华的男人
你就去投靠他吧
当然是以死神身份
死神吗?
比起大量屠杀的英雄倒是好多了
好不容易得到的和平
一定要有人出力维持才行
希洛?
想睡就说你要睡嘛
哥哥是迷路的小孩?
你迷路了吗?
我从出生到现在一直都是迷路的小孩
好可怜
我不是迷路的小孩
我正在跟玛丽散步呢
来
大哥哥
这个送你
等一下、玛丽
玛丽真是的
任务完毕
不可能
你想让钢弹成为大量杀人的道具吗?
这是战争
平民的牺牲不算什么
知道吗?
立刻给他重新训练
我们的武器不需要人类的感情
当然了
可是你以为杀死地球上的人类
希洛‧唯会高兴吗?
希洛
喂! 希洛
快醒来啦
什么?
听说那位小姐要发表声明了
我们L3-X18999殖民地
除了向地球圈统一国家宣布独立
同时还要宣战
我是世界国家元首的正统继承者
我的名字是玛丽梅亚‧克修里那达
特列斯‧克修里那达的女儿
什么?
特列斯的?
我要继承先父的遗志
人类经由战斗才能获得存在的意义
这是怎么回事
为什么不在事情发展成这样之前先处理掉
前几天我己经向您报告过此事了
我当然听到了
可是我就是为了不让这种事情发生
才把预算拨给你们情报部呀
知道了
我们会全力展开阻止行动
但是...
他们好像太周到了
很可能在我们组织成立之前就已...
有很多理由可以拿来说
问题是光靠我们的力量
能不能阻止这失控的事态?
谁?
失礼了
你是...
希望你给我呼叫代码
目前就让我以灭火之风
"WIND"来自称吧
很快就到达L3空域了
你说要怎样潜进去呀?
夺取MS是好主意
问题是转移过去的时候
成为肉靶子的可能性很高
意思是...
强行突破了吗?
没别的办法
真是
你就不能动一下脑筋吗?
你也是
什么?
前方有尚未确认的太空梭
可能打算冲进MS之中
前方的太空梭打开频道
这里是危险空域
请回避
好久不见
迪欧
希洛也在?
听说这里要举办盛大的圣诞舞会
我们来送一下圣诞礼物
太乱来了
没有钢弹吧
根本无法对抗他们
船到桥头自然直
所以先到殖民地再说...
迪欧
希洛
要不要再跟我们合作一次
时候到了我再考虑
再见啦
我怕赶不上舞会
还有
好东西被我吃光的话别怨我
真是的...
莎莉
我们来牵制陶拉斯
把敌人的注意力引开
知道了
结果变成我们支援他们了
但现在只能依靠他们了
所以我也安心多了
怎样
我的技术棒吧
我打一开始就想靠你的技术了
你讲得我可开心了
抓稳啦
要直接冲进去了
太缠人啦
竟然还剩下这么多MS
这种战斗拖下去很不利
能打多少就打多少、先脱出再说
剩下的凭个人的判断来行动
知道了
新型MS?
这家伙挺有一套的
这个是...
这家伙的战斗方式是...
不会错
你是特洛瓦
这家伙
可恶
我早就想跟你一战了
你想干什么?
五飞
你们做是对的吗?
什么?
我在问你
你们做是对的吗?
五飞
按下自爆装置
我再说一次
特...特洛瓦
你为什么要背叛?
你认错了
我不是特洛瓦
认真的吗?
这样就什么都结束了吗?
我不是特洛瓦
我是懂事的时候就已经在战场...
没有名字的士兵
遇见叫做特洛瓦的男人
是在我当重武装的整备工人的时候
这是怎么回事?
为什么攻击目标只限定在OZ呢
流星作战计划发动的话
会有20亿人死去
希洛‧唯的报仇不管怎样都是太过火了
你不认为吗?
特洛瓦
这个作战的目的不是报仇
只是为了让人类有新的觉醒
由我们殖民地居民来统治地球罢了
没错
这确实是巴顿财团德基姆的可能想法
是吗?
你们是讨厌这点吗?
对于父亲和我们巴顿一族
统治地球圈让你们觉得不快
你去哪里?
特洛瓦
我要向父亲报告这件事
你们觉悟吧
就算只有我一个人
我也要执行"流星作战计划"
你杀了他...
对不起
我有家人在地球啊
什么人?
我没有名字
如果一定要喊我名字
叫我无名氏好了
你...你都看到了?
你想杀我也无所谓
只是我可能会有一点反抗
住手
这件事迟早会被他们察觉
现在再杀人灭口是白费力气
你死心得太早了
什么?
我没有名字不太方便
那么就用他的名字好了
你在说什么啊
我蛮适合战场这个舞台的
你想要驾驶这个"重武装"吗?
我是中意这个机体
但是
我对篡夺地球没兴趣
好吧
现在起你就是特洛瓦‧巴顿
流星作战计划就拜托你了
知道了
特洛瓦...
还是老样子
一点也不老实
这样下去
到达和废弃资源卫星会合的地点还得再五天时间
可是
若是经由这条路线
应该就能缩短80个小时了
太厉害了
就走那条路线吧
可是这样就需要加速的燃料
抵达该地点之后减速的燃料
这样就几乎快耗光这艘船的推力了
这么说我们就没办法回去了
不
有办法回去
爆破废弃卫星内的融内炉当做推力的话
可以在很短的时间内回地球
这艘船可以运到金星
再用重力弹射器回来
最大问题是会合地点的时间
大概的计算一下
废弃卫星与这艘船的接点只有五秒
在这五秒时间可以让多少人上去呢?
做一些冒险是避免不了的
迪欧没有传定时邮件过来
可见事态非常严重
那么决定了
要潜入卫星的人有我跟阿布多鲁以及...
不
要上去的只有我
卡特尔大人
怎么这样
也带我们上去吧
拉席得
最终喷射就拜托了
我们大家早就做好准备
随时随地都能为了卡特尔大人抛弃性命的
宇宙中再没有比生命更重要的存在
这是沙漠钢弹教导我的
现在进行的陶拉斯先遣部队
向中继太空站去了
虽然是大大的迂回着
最终目标仍然还是地球吧
月球基地的预防者巡洋舰就快来了
我想这样应该多少能赚取一些时间
希洛他们有连络吗?
是吗?
莎莉
在刚才那场战斗中有确认到新型MS吗?
不
对了
全是陶拉斯跟宇宙里欧
太小看他们了
果然没错
热源探查没有反应
也就是说那支部队几乎全是MD
新型MS的主力部队布署在别的地方
很用心的诱敌作战
可是主力部队是在哪里?
总之先离开这里
和地球方面紧急通信
了解
人们还没感觉到玛丽梅亚的威胁吗?
可是无抵抗能力的地球...
政权的交替根本用不到五分钟
接下来
到底该怎么办好呢?
特列斯大人
废弃资源卫星已经确认了
到达与目标的接触地点太约还有180分钟
再等我一下
沙漠钢弹
自爆装置?
是的
就设在沙漠钢弹里面
是为了保密吗?
不
并非如此
那是为了让有力量的人
迫不得已做必死觉悟时使用的
我还是听不大懂
说的也是
现在这样就行了
是组织传来的命令吗?
但是这东西
卡特尔
你就以你自己的想法来战斗
而那自爆装置就在你觉得必要的时候使用吧
是
我不能夺走那份温柔与纯真
虽然这对卡特尔而言
可能会让他背上比执行流星作战更残酷的命运
我的计划是完美的
跟坎斯不一样
统治地球圈
你以为这是特列斯...
不
你以为这样就是继承令尊遗志吗?
有些不一样
我想成为胜利者
那你不应该自己思考一下战斗的意义吗?
莉莉娜小姐
别让我重覆
不准你对我出言不逊
望远镜快跟不上了
目的地是太空港吗?
他们去地球去得太急了
应该是想逃脱这里吧
逃脱?
那么为何特别镇压这里?
她不是特列斯的女儿吗?
我所在意的是叫做德基姆的男人
我的记忆中有德基姆‧巴顿这个名字
他们是认真的吗?
真的想执行流星作战计划吗?
我一定会阻止他们的
卡特尔大人
再过20秒就和废弃资源卫星接触了
知道了
万一觉得危险、请随时退回船内
看见了
开始倒数读秒
卡特尔大人
不要紧
总算是到达了
那么大家保重了
代我向金星女神问好
藉由残留的大气...
把温度上升压制到最小了
可是...
这里比沙漠还热
又见面了
预防者的巡洋舰改变航道了
终于察觉到了
可是太迟了
等他们来到这个资源卫星的时间
地球圈的统治者已经换人了
大海蛇部队出击
遵命
地球闸门
OPEN
前方有不明MS(机动战士)
什么?
比照MS的型号
托...托尔吉斯
特列斯?
不
是杰克斯吗?
是托尔吉斯
向这边冲过来了
我的判断果然没错
不习惯于和平的男人
还是派得上一些用场的
大海蛇为了装上进入大气层的装备
无法应战
要解除装备吗?
没那个必要
我是预防者"WIND"
杰克斯‧马吉斯
没想到你还活着
我已经死了
不过
只要特列斯的亡灵还在世上游荡
我是无法乖乖躺在棺材内睡觉的
你的事我早就听坎斯提过
德基姆‧巴顿
现在立刻投降
解除武装吧
有办法打我你就打吧
什么?
我将让你知道我们的王牌不光是大海蛇
你这家伙
坎斯没有告诉你吗?
流星作战是我提案的
X...X18999
没错
我们随时可以让那座殖民地坠落
如果要继绩妨碍我们的话
X18999就会坠落地球哦
丢下武器投降吧
不过我跟坎斯不同
不会找你来当领导人的
若是想成为玛丽梅亚大人的一名士兵
那倒可以考虑
地球啊
让我看看真正的正义吧
让殖民地坠落地球?
现在立刻停止
不可以做那样的事情啊
莉莉娜小姐
请冷静
所有人类都臣服于我的话
就可以免除这种事态了
你以为那种事情真的能够实现?
只要你以"前世界国家元首"莉莉娜女王的身份
把地球圈的最高地位让渡给我就有可能了
你说什么?
你是外务次官、而殖民地都对你很信任
你的权限比你所认为的还要有更大的影响力
因为这样才将我...
事情就是如此啊
体感温度超过80度了
把这个当成三暖温...
就不算什么了
拜托了
这个角度是地球的方向
这、这样....
应该能凉快些了
流星计划
过去钢弹的坠落地球计划是这么称呼
本来那是另一种东西
加快殖民地的旋转速度
破坏拉格朗日点的平衡
使殖民地掉到地球
然后再以钢弹来镇压陷入混乱的地球
这是流星计划的本来内容
来得真慢
真是
看来我们的目的是一样的
来帮个忙吧
系统被严密地锁死
要恢复殖民地的安定控制需要花不少时间
是 是
最好快一点
主力部队好像开始降落地球了
最终锁定无法解除
只好接上直接的回路了
这座殖民地里面有我重要的工作伙伴
注意到德基姆的目的是最初的流星作战时
能想得到也只有这个办法了
但我用了太多时间来到这地方
五飞呢? 那家伙也是爲了阻止他们
才成爲玛丽梅亚的士兵吗?
那家伙做事不会那样拐弯抹角
好，完成了
我是迪欧
那是真的吗?
你们阻止了流星行动吗?
我是WIND，我要毁灭MO-III
太迟了，后会有期
来不及了
别介意
保住卫星也已经足够了
你们已经被包围了
乖乖地出来
完了吗?
不，也不是啊
卡特尔有邮件来
我是卡特尔
我刚刚令弃置资源卫星
朝地球前进
它24小时内便会回到地球轨道
迪欧，传送邮件给卡特尔
叫他把飞翼ZERO
射往HES-88的方向
什麽
我要在宇宙接收飞翼ZERO
我去接收比较快
喂   开门   还不开门
能使用的穿梭机在4号机库
迪欧，我还有一个请求
真罕见啊，你会请求别人
揍我
你…你说什麽?
不要紧! 撞破这扇门
快点
我…我知道了
我是来真的了
做…做什麽…?
别怪我，一人一拳
之后的拜托你了
是
放心，我已经制服他们了
但失控被阻止了
站住
杰克斯…
诺茵吗?
我来接你了
对不起
诺茵，你好吗?
好
杰克斯，我们一年零两日没见了
AC196年耶诞节
玛丽梅亚军占据了
地球圈统一国家政府
在下个不停的白雪中
短短一年的和平结束了
而现在唯一跟他们对抗的组织
预防者的力量亦太薄弱了
如果世上有一种眼神
能比说话更能令人互相谅解
那麽，所有人便能不再迷茫
和平地活下去
曾经错误才会察觉真正的爱
因爲我跟你一起发现了
能爲爱的力量
I believe your love
边发抖边以接吻来定下盟约
我有你
你有我
永远不要忘记
I believe your dream
思念日浓
把爱意化成祷告
来了
我想把握的心意告诉你
热烈地激情地
so far away
只是互相争斗
谁也没有任何得益
我想把纯洁的未来
交到幼儿的手上
从树木缝中射下来的温暖阳光
安详地见证着每一个时代的变迁
每一个人都一定想
永远在它的怀抱之内
I believe your love
不会灰心
我会张开受伤的翅膀
在宇宙振翅高飞
真是无尽的梦想…
希洛…
第一保护闸关闭
第二保护闸关闭
第三、第四保护闸关闭
第五、第六保护闸关闭
布鲁塞尔总统府封锁完毕
现在，我的城堡固若金汤了
你不觉得奇怪吗?
再没有武器的和平世界了
爲何需要这种地底要塞?
举例来说
历史就有无止境的华尔兹
战争、和平及革命这三拍子
会永远继续下去
但是，随着我的加冕仪式
历史同时会改变
AC196年
随着这一年的结束
我会君临地球圈
新时代便会来临
令这颗卫星坠落地球?
混帐
我操纵哪吒
是爲了打倒宇宙的邪恶势力
联邦方面决定弃置这颗卫星
与其任由宰割
我宁愿实行流星行动
只要打败要打倒的敌人就行了
我会堂堂正正打倒邪恶势力
出现了
不会让你去地球
这就是你口中的正义吗?
我只是想弄清楚经过牺牲而实现
名爲和平的正义是否是对的
为此我愿意变成邪恶
人类没有改变
即使打倒了要打倒的敌人
地球也毫无改变
喂! 怎麽了?
这些烟从哪里来的?
怎麽了?
对不起
你们睡一会儿
大家，没事吧?
好了，卡特尔差不多到了吧
嗨，你很无情耶
来救我也不会有损失啊
我等的不是你，是另一个人
要你久等了
卫星的人质全部救出了
那麽，走吧
是，是，原来如此
谢谢你，迪欧
你留了很多"好菜"给我呢
若你是说笑，那很差劲
但若是讽刺的话就更差劲啊
你越是战斗
爲和平而做出的牺牲便越是白费
你应该已经发觉了
我们的战争已经结束了
所以便不需要战士吗?
所以便舍弃
爲了战争而生的士兵吗?
士兵应该是爲了和平而战
你试试相信现在这个世界吧
我是被当爲兵器的人的发言人
我是爲了
包括你在内的所有士兵而战
五飞…
我跟你这样子在战斗
战斗时你和我才感到获得充实吧
我和你是同类
只有在战场上
才能找到自己的存在意义
五飞，特列斯已经不在了
特列斯被你打倒了
不是
我现在也正跟他战斗
杰克斯
布鲁塞尔总统府关上了保护闸
无法从中央突破
我知道
但是，如果不尽力反抗
那便谁也不会站起来
你在等谁?
我在等渴望和平的人
若地球就此让玛丽梅亚登位
那便会诞生
第二个米利亚尔特‧匹斯克拉福特
诺茵，你不用跟着我啊
不，一年前我应该说过
我不会离开你
我一直在等
我不想再等
知道了
我不承认莉莉娜‧匹斯克拉福特
抛掉武器，背弃士兵便是和平
那思想是错的
所以你便允许玛丽梅亚独裁吗?
那会成爲战士灵魂的栖身之所
现在或许没问题
但是，玛丽梅亚只会重复历史
重复悲惨的战争历史
如果现在不阻止这趋势
那又会需要像我们一样的士兵
到时
名为悲剧的历史便会重演
五飞，告诉我
我们需要再杀多少人才够?
我要再杀死那个女孩
和那只狗多少次才够?
ZERO什麽也没告诉我
告诉我，五飞
那种事又会重复发生吗?
两位，准备好了吗?
是，随时可以出发
流星行动毕竟应该是这样子
去吧
托尔吉斯和陶拉斯
冲破D地区第三防卫线
区区两部机体有何作爲?
派剩下的迎击队去D地点
知道
看来难得兄妹重逢也不能见面呢
这些笨蛋面对新的秩序
却做出无谓的抵抗
在这里所流的大量鲜血
有多上意义? 大家仔细想清楚吧
爷爷，人类不是不会再打仗的吗?
不错
那麽，那些认爲何在打仗?
因爲世上
并非只有你这种听话的孩子啊
但是，民众太听话了
反抗玛丽梅亚的人太少了吧
这是特列斯大人的理想?
这些人竟然没发现到
被德基姆的歪理欺骗了
到…到此爲止吗?
说再见还早喔! 杰克斯
当然
总算及时赶到了
卡特尔吗?
你们两位果然厉害呢
打了这麽久却没有杀死一名士兵
他们跟我们学习真谢天谢地
这里的武器和战争
跟我一起落入地狱吧
剩下250部
每人只要对付50部
只要收拾完机动战士便有转机
钢…钢弹
那些小鬼打算反抗我到什麽时候?
即使击毁机动战士
他们也无法破坏这个地底要塞
始终是无谓的挣扎
我…
怎麽了? 莉莉娜小姐
我一直在逃避
各位，看见这些影像不可害怕
和平并非由别人赐予的
而是自己…
刚才的是?
莉莉娜女王
还没到你出场啊，前女王陛下
你打算带领民衆战斗吗?
那是违反完全和平主义的行爲吧
我不是匹斯克拉福特
而且，我们现在需要的
并非主义或主张
而是渴望和平的心
你们打算在这里待到什麽时候?
什麽?
玛丽梅亚就是你们
期待已久的新主人啊
不如赶快摇着尾巴去迎接她吧
你骂我们是狗吗?
唉呀，我讲错了! 我更正
你们不是向主人摇尾的狗
而是狗摇来摇去的尾巴啊
混帐! 我好歹也是个
在一年前的战争里击落了
五部机动战士的男子汉
那算得上是男子汉吗?
我认识的男子汉不是在坟墓里
便是在那里
和平并非由别人赐予的…
我们或许一直错了
是，我们应该战斗
应该不用武器作战
我们这些生还者的责任
我们一定要证明我们值得拥有
这种好不容易得来的和平日子
我们一定要证实
我们有资格拥有这种自由
好!我要去总统府
我要去莉莉娜大人那里
马上去吗?
不错
怎麽去?
那自有办法
我也去
或许已经太迟
但总好过于袖手旁观
我也去! 想一起去的便跟着来
好! 我也去
我也去…我们也去吧
我们也是时候站起来了
现在来得及吗?
没法子呢
那麽，就让各位也乘坐的我的车吧
可恶
可恶! 来完一部又一部
看我的
我们果然专打必输的战争
ZERO，你还能动吗?
好吧，这是最后一次出击
钢弹驾驶员，够了
你们撤退吧
撤退?
如果杀死士兵
这场战斗早就结束
但是，我们来这岂不是没意义吗?
但是，这样下去只会白白送死
若要撤退
我一开始便溜之大吉了
但这样战斗果然吃力啊
这些家伙跟以前的我们一样
只是给德基姆的花言巧语
摆布了自己的存在意识
但是…
别那麽担心啊
我们最擅长处于下风的战斗呢
而且，我们因此才能找到自我
我恢复旧姓德利安
并非爲了替父亲报仇
报仇不会诞生任何东西
报仇只会增加新的仇恨
那是因爲你战败了
但我不同
我会成爲胜利者
钢弹完全静止了
你看
已经没有任何武器了
用自爆装置能消灭剩下的一半
怎么办?
不，要自爆的话，别牵连任何人
死的只有我们便够了
不…不错
上面?
生力军吗?
飞翼ZERO
目标，锁定
上空出现另一部钢弹
什麽?
德基姆大人! 钢弹驾驶员有通讯来
希洛
回答我，保护闸关上了吧
你想做什麽?
地底要塞固若金汤吧
当然
我要你们知道你们是无能的
知道
叫毒蛇部队集结在这里
把飞翼ZERO击落
他…他真可悲
明…明知道这样做也没用
你怕吗?玛丽梅亚
不可能! 爲何会这样?
保护闸强度减半
飞翼ZERO的瞄准连丝毫误差也没有
若相同地方再次受到攻击
这个地底要塞便会崩塌
停止
莉莉娜‧匹斯克拉福特也在这里啊
希洛
你没事吧?
你是…?
即使你做错了
我也不可让特列斯大人的女儿死
德基姆大人
E地点第四防卫线上
出现另一部钢弹! 而且…
我们不会服从你们的
我们不想再有战争
我们会保卫自己的和平
战斗并非由士兵去决定胜负的
现在，我也能卸下战斗的包袱了
永别了，特列斯
杰克斯…
这就行…我们还不用放弃希望
自爆装置又没用了
那些家伙做什麽?
特列斯大人非常爱护
一直处于下风也战斗到底的人
而且，人们因此才会认同钢弹
打动人们的心的并非胜利者
不可能! 我们不会输的
我们巴顿一族
才是地球圈的真正统治者
玛丽梅亚大人
现在就请你君临地球
我是…胜利者…
我继承了…父亲的遗志…
请饶恕
对不起
但是，醒过来吧，玛丽梅亚
莉…莉莉娜小姐…
你认识了名爲恐惧的东西
而且，你因此也应该变得
能够承认自己所犯的错误
到此爲止，莉莉娜‧匹斯克拉福特
希望你不要向我的玛丽梅亚
灌输一些无谓的思想
若你想开枪的话，别客气
我有心理准备
那麽
让我在你死前把真理告诉你吧
民衆的存在是爲了服从胜利者
玛丽梅亚
玛丽梅亚的替代品
我多少个也能捧出来
那丫头也是我……
德基姆
逆…逆贼处决了
我籍此向
爲背叛特列斯大人而道歉
玛丽梅亚，振作
我错了…对不起…
玛丽梅亚…
我现在便给你解脱
希洛?
谢谢你…
玛丽梅亚已经死了
我…不会再杀人…
不用再杀人…
希洛
还有气息，马上带她去医疗室
是
终于结束了呢
今次真的要告别了，拍档
现在，我又变回无名氏了
没关系吧，你仍然是特洛瓦
名字是别人改的
自己说什么也没用啊
而且，我们有家可归
对吧
对，没错
哪吒，你安息吧
五飞
诺茵和杰克斯高兴地走了
如何?有兴趣跟我一起工作吗?
灭火的预防者吗?
好吧
没问题吗?
地球化计划还未到实行阶段
那是莉莉娜决定要做的事
当然艰钜
所以，本应死了的人非帮忙不可
诺茵，这样子…
请你别要我说同一句话两次
杰克斯
(后殖民历)AC197年
和平回到人们手上
而在往后的历史里
包括钢弹在内
名爲机动战士的武器没有再出现