[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
[零式系統]
是把戰況裡出現的一切資料
在即時運算後
得出的龐大預測值
直接反饋給駕駛員的
駕駛艙系統的俗稱
但是，這系統甚至
會把駕駛員趕進極端狀況
實現完美的勝利
結果連自己的死也不在乎
Ac195年
在世界變得混沌的時代裡
存在了令人類
成為最強兵器的機動戰士
那就是飛翼零式和次代鋼彈
第三十七話
[零式VS次代]
就這樣一直飛去山克王國
要及時趕到啊
敵人…我的敵人在哪裡?
戰略上失去優勢
戰術層面最大功效確認
怎麼了?增援還沒來嗎?
司令，敵人的戰鬥力仍未滅弱
離開戰線的士兵增加了
現在撤退比較好吧?
笨蛋!如果就此撤退
我們會成為貴族的笑柄
但是，對手是鋼彈
所以我們才更要打倒那傢伙
財團不認同鋼彈這名稱
我的第42 MD空降師團
會變成只是被一部
無名的機動戰士殲滅
敵人機動戰士前來這裡
甚麼?
戰術層面處理完畢
繼續轉到戰略層面
我用這部飛翼零式能戰到哪地步?
比起敵人，問題是自己吧
飛翼零式嗎?
戰鬥層面，目標確認
開始消滅
鋼彈?
新型嗎?
打算挑戰這部飛翼零式嗎?
希洛‧唯?
傑克斯
你為何會在這裡?
你選擇了那機體是錯誤的
希洛!我要確認戰況
你是敵人嗎?
問零式吧
戰情如何?
山克王國怎麼了?
山克王國崩潰了嗎?
我來遲一步了嗎?
那麼，這場戰鬥有何意義?
究竟有何意義?
你講得沒錯啊  零式
好吧，我就做一名單純的戰士
我和你的宿命之戰
今天就在這裡決一勝負
司令
始終無法聯絡到第42 MD空降師團
是嗎?
派MD登陸部隊增援
敵人機動戰士確定了有兩部
對付他們
一定要投入十倍的戰鬥力
知道
莉莉娜殿下
妳要多少奶和砂糖?
我想迪爾麥優侯爵很快就會來到
妳愈來愈懷念滅亡的祖國吧
莉莉娜公主
這是從我的庭罷園裡
採摘茶葉而成的紅茶
或許不合妳口味
但希望妳飲用
迪爾麥優侯爵
你不須要這樣款待我
我…我向你們投降了
妳是指妳適合被關進監牢嗎?
但是，妳錯了
我們保護了妳
保護?
妳一直渴望和平
所以我們過去也才支援妳
但是，妳的周圍集結了
從前背叛OZ的人
和衛星的叛亂份子
他們踐踏了妳的理想
你在說甚麼?
我們羅姆斐拉財團
為了保護妳的理想
才救妳出來啊
世人會把今次山克王國的紛爭
理解成那回事
怎麼可以?
妳向全世界宣佈的
完全和科主義既崇高又美麗
得到了很多人的共鳴
而我們為了保護那主義戰鬥
那種事情應該無人會相信
不，他們會相信吧
因為羅姆斐拉團會把它的象徵
莉莉娜‧匹斯克拉福特
作為財團的代表
我做財團的代表?
我?
沒錯
然後
羅姆斐拉財團會藉著全面擁立妳
而得到全世界的支持
我們統一地球的理想
也就會成為事實
當然
這須要妳和我們的合作啊
妳肯成為財團的代表吧
莉莉娜公主
不，妳已經不是公主了
我就稱你為
站在世界最高處的莉莉娜女王吧
我拒絕
我不可以出賣為了和平而戰的人
這個地球上能得到的最高地位
就在妳眼前啊
我不須那種東西
我不想毫不羞恥地
站在被壓迫的人的悲傷之上
妳和我們不同的只是方法論
結果一樣
我們和妳也渴望
沒有戰鬥的和平
不同
妳慢慢考慮吧
因為還有時間
但是，請妳不要忘記這一點
在妳猶豫的時候
渴望和平的人會繼續戰鬥
很多人會繼續死去
好慢!好慢啊!次代
超越他的反應速度吧
飛翼零式!讓我看見勝利吧
下一招決勝負
傑克斯
這是…?
甚麼事?
工程效率提升了20%
工程即將完成
衛星居民的大量增員果然有效
這就是君主政治支配的好處啊
在這麼重要的時候
不須要甚麼自由平等
大人講得沒錯
西迪茲，我回去月面基地
之後拜託你了
是，請包在我身上
原來還在使用有人機嗎?
我應該有命令你們
把那些人員派去戰艦工作班
是，對不起
我們不能浪費戰力
那是叛變的戰力呢
請你坐好，特校
你們究竟…?
我們從前被稱為特列斯派
但今後就稱為
衛星的革命鬥士吧
革命?
請放心
我們並非想取特校你的性命
衛星居民不希望殺戮
只要你們停止壓迫就行了
這裡是熱狗
羊已經走進欄裡
[月亮女神革命]開始
知道
剛才的是甚麼爆炸?
甚麼?
我們已經佔領這基地
停止無謂的反抗吧
你們是甚麼人?
我們是衛星的革命鬥士
[白色獠牙]
衛星的同胞們啊
我們站起來的時候終於來了
一直以來壓迫我們的茲巴洛夫
現在被我們的同志關起來
我們已經不須要再服從任何人
地球貪婪地從我們身上
奪去大量的勞力和資源
但是，我們本來應該是平等
是不用受任何人支配的吧
站起來吧，為了衛星
一起建立宇宙的和平吧
終於出手了嗎?
這樣
衛星又會跑進亂七八糟的戰爭裡
這些人真笨啊
你們為何不殺我?
你有利用價值
希望你今後在
各個衛星的傳媒上
宣佈戰敗
而處決你方面
我們想待居民
衷心希望時才執行
但是
那種做法和OZ沒有分別啊
沒錯
一切是從你們身上學回來的
原來如此
口吻十足特列斯的狗
這傢伙
別追!他逃不了的
這基地是我們的地盤
可惡的叛亂份子
你們以為我已經束手無策了嗎?
我的MD
會粉碎你們的陰謀
特攻隊叫首領
基地周圍沒反抗
那是?
首領，MD啟動了
現在於北面閘門交戰中
茲巴洛夫嗎?
不行了
以這種裝備毫無還手之力
這個宇宙希望戰鬥的人
擁有邪惡意志的人
我都要全部消滅
等等!我們…
廢話少講
鋼彈不是衛星的自己人嗎?
我的MD不會戰敗
不可能會輸
最終成為勝利者的
是我和我的MD
看吧，我的MD是無敵的
在這個宇宙毫無敵手
我是無敵的
我只是貫徹我的正義
是月球基地鎮壓部隊來的報告
MD的反抗已經鎮壓了
而且，鋼彈出現了
鋼彈?
是，好像是05的改良型
茲巴洛夫怎樣了?
好像被捲入那場戰鬥中死了
是嗎?  沒辦法
但是，我們的計劃怎麼辦…
別擔心
[月亮女神革命]只是剛剛開始
這艘艦完成後，革命就會成功
我們看來都被機械擺佈了
次代告訴我
你是我選擇的路上的障礙
我也認為那沒錯
是嗎?
看來出現了
是
敵人機動戰士
在北面B地點的海灣戰場
出動所有MD殲滅他們!
MD登陸預定時間0450
你有何打算?
我駕駛飛翼零式進攻
我去消滅海上的敵人
那部鋼彈怎樣處置?
隨便你
那是特列斯製造的
我不能理解他的想法
若是特列斯
他的確會把次代交給我吧
特列斯
我本來打算選擇和你不同的路
但現在讓我使用這部次代吧
有甚麼事?
不，沒甚麼
請你轉告迪爾麥優侯爵
我莉莉娜‧匹斯克拉福特答應他
成為羅姆斐拉財團的代表
這就行了呢
莉莉娜‧匹斯克拉福特
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
武裝起來的衛星居民
自稱[白色獠牙]
陸續攻陷OZ在宇宙駐守的重鎮
在那漩渦裡
卡特爾和諾茵
繼續找尋鋼彈駕駛員
另一方面
完全吞併了地球圈的羅姆斐拉財團
擁立擁有和平向心力的莉莉娜
作為其代表
新機動戰記-鋼彈W，第三十八話
莉莉娜女王誕生