[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
殖民卫星派来的
五部钢弹的攻击
是卫星反抗的意思
钢弹躲藏起来避开
联合军机动战士部队的耳目
以OZ为攻击目标
展开了各种作战
Ac195年
OZ终于踏上历史的表面舞台
统帅特列斯‧克修里那达
以精锐的军事力量
进行了消灭联合军的作战
被派来地球的机动战士和
OZ的战斗令大地震动
是
我有军人一定欢迎的东西
特洛瓦平时沉默寡言
他这样说一定没问题啊
不要抗拒随感情行事
我是那样学习的
没错，那是我最后的大舞台
第十三话
[凯萨琳的眼泪]
托尔吉斯准备降下
杰克斯特校
预定降下路线附近
有若干乱气流
请你小心
托尔吉斯，一切正常
降下准备完毕
10秒后射出，开始倒数
5，4，3，2，1，射出!
杰克斯特校
进入对空雷达有效范围
能捕捉你了
杰克斯特校
杰克斯特校!你没事吧!?
我听到了，现在开始测试
杰克斯特校，对空飞弹瞄准
捕捉到托尔吉斯了
好!发射!
真的没问题吗?
这部机动战士正希望如此
托尔吉斯又增加速度了
好!对空飞弹发射!
是
这怪物…
杰克斯特校…完全驾御了!
好完美呢!
超级喷射器的反应
好像和设计上不太一样
但是，依照设计图的出力
操作性能是会明显减低的
不要紧
用技术补救那缺点是驾驶员的职责
是…是
消防班快灭火!快点…!
这里是红坎沙
冲破敌人防卫线
现在消灭前线基地
蓝天使了解
别大意啊，亚雷克斯
那不是对我说的话啊
先锋部队被消灭!
他们有多少部!?
识别讯号确认
OZ的坎沙和艾亚利兹各一部!
不可能!?只有两部?
机动部队被消灭!
敌人机动战士毫无损伤!
果然临时成军的部队
还对付不了OZ的机动战士吗?
我的前线基地会马上解除武装
我们准备好向OZ投降
请求尽快做处理
你说投降?
可不要搞错了
这是处决
停…停手!你们做什么!?
悲惨的过去遗物
接受新时代的洗礼吧!
停手!你们的所为不是战争!
是屠杀!!
我应该说过，这是处决!
你笑过头了，谬拉
维多利亚湖，好怀念啊
诺茵教官好吗?
她永远都当我们是小孩
不要紧
让她看看我们增强的实力
亚雷克斯特尉
接通维多利亚基地了
好
我是东北非洲索马利亚战线
第33独立战队的亚雷克斯
诺茵特尉不在吗?
诺茵上级特尉现在去了莫斯科
莫斯科?
和蕾蒂‧安特校一起吗?
不，是特尉的单独行动
不要紧
我们要消灭旧联合的
摩加迪要塞
因此需要补给
希望批准降落
无实战经验的士兵是什么回事?
这基地何时起变成
旧型机动战士的整备工场?
是诺茵特尉批准的
是吗?
不是杰克斯特校唆使她的吗?
说起来，诺茵特尉今次出门
也和杰克斯特校有关吗?
没错，但诺茵特尉是自愿…
部下杀手杰克斯
那么值得尊敬吗?
我们也是服从杰克斯特校的人
笨蛋
我们服从的只是特列斯大人!
诺茵特尉教导我们
只是为实现大人的理想而战
算了，谬拉
对这家伙说什么也没用
但是
让我们增加士兵的人数
如我刚才所言
这基地没有实战经验的士兵
不是有吗?
叫杰克斯‧马吉斯的优秀的士兵
把这些数据和回收了的
01残骸的基本性能相比
就会知道驾驶员的战斗数值
残骸的情形怎样?
简直是一堆废铁
01的自爆系统
看来完美地启动了
驾驶员没有生还机会吗?
恐怕是了
这是?   什么事?
那个驾驶员不是人类吗?
恐怕是数据输入有错误…
有什么结果?
反应速度、筋肉力量
还有抵抗重力的能力都不寻常
我听说驾驶员是个少年
这是难以想像的数值
是那样吧
他一定在宇宙空间
接受了特殊的训练
但是，我心理上的优势
也因此安全崩溃了
因为我一直以为
只是机动战士性能上的差距
那驾驶员或许能发挥
这部托尔吉斯原来的机能
很好的机体啊
想不到特校有兴趣玩古董啊
你不会认为它能在实战中使用吧
不，我已经使用了
在西伯利亚的作战里
我听说01自爆了
听说的确在山克王国出击了
当时战死的驾驶员驾驶这古董
想发挥他的技术也不能吗?
你想说什么?
我们明天要进攻
旧联合的摩加迪要塞
但是，只靠我们的机动战士部队
战斗力不足
我们想借这基地的士兵…
好吧，我用这部托尔吉斯出击吧
作为你们的部下
特校是部下!?
没问题
索马利亚战线是由你们负责的
不是吗?
那么，我向杰克斯特校下达命令
明早0400时
用托尔吉斯出击!
红坎沙，出击
不要远离我
因为联合自豪的
诺边塔炮不简单
知道
艾亚利兹部队出击准备完毕
谬拉特尉
什么事?
不对雷达进行干扰没问题吗?
没必要
但是，我们会被敌人发现
说什么，杰克斯的机动战士
会比我们先被发现啊
用杰克斯特校做饵吗!?
为了令诺边塔炮瞄准内陆
这是当然的战略
知道
让我看看吧
闪电伯爵的能耐
到达行动地点
好，放下托尔吉斯
杰克斯特校
什么事?
红坎沙来电
他说祝你奋勇作战
他不祝我，我也会奋勇作战
托尔吉斯射出
发现敌机!
从内陆上空一直飞来这里
OZ的人
连这么偏僻的地方
也不放过吗?
用诺边塔炮!别让敌人接近!
捕捉到目标
发射方位角度良好
发射准备完毕
诺边塔炮发射
HP弹的弹幕确认
命中了
什么?
高热源体从6时方向接近
向戒备中的里欧部队降下
敌人没被击落
超级喷射器的效果
让我看看吧
做什么?
为何不发射诺边塔炮!
敌人机动战士太快
不能捕捉!
有敌人由海面入侵了
怎么办? 司令
想不到这个要塞会这么脆弱!
敌人机动战士有通讯进来
现在映出来
我是第33独立战队所属的
杰克斯特校
你失去了最大的防御网
进一步的战斗是无意义的
我要你马上解除武装
那是渴望和平的
已故诺边塔大人的意愿吧
我们的机动战士部队被消灭!
第5区也被毁!
明白了…我投降!
你们做什么!?
亚雷克斯!谬拉!
停止攻击
对方已经同意投降!
杰克斯特校
越权也要有限度啊
希望之后你把他们交由我们处置
这班人是旧联合有待处决的人
处决!?
这班人是阻挡时代洪流的蠢材
所以，我们要清除淤塞
对，这是肃清
肃清肃清
可恶…!OZ…
竟然用到…
这么卑鄙的手段…
司令部中弹!继续攻击!
停手
你们那样也算OZ的士兵吗?
那么残暴…不，卑鄙的行为
不知羞耻
谬拉队长
杰克斯特校叫我停止攻击
死吧…OZ…
杰克斯
你竟敢叛变
是你的错!你的错令他死了
死吧
什么?
可恶
看来轻视了这部机体的性能
接着送你去你想去的地方吧
死吧
糟…糟了!他呢!?
你的技术了不起
但作为诺茵的学生
你的思想太差了
闭嘴!
不要说诺茵教官的名字!
这个时代令他疯了吗?
你别太威风
不，这班人没资格拥有力量
笨蛋
喷射器的状态果然很好
多谢特校
这是?
是亚雷克斯和谬拉那件事的报告书
把那份报告书送去给诺茵
给诺茵特尉?
[只能教导技术]
叫她反省那错误
但是…
战争是无情的
战争真是无情的吗?
但是
我也在修复敌人的机动战士
和他们一样，我没资格做军人
装有20部穿梭机燃料的运输机
OZ宇宙军的准备终于开始了吗?
现在，压轴表演开始
本马戏团的新星
特洛瓦‧巴顿出场
那不是钢弹吗?
机动战士?
特洛瓦?
但是，造得很好啊
没错，一模一样…
他哪带来这东西…?
好威风
团长，太好了!有了它
不论去到世界哪里
也会大受欢迎啊
开始吧，我的自爆表演
特洛瓦…!
之后是破坏储存库
这是最后一战
无须在意弹药的数量
特洛瓦!什么?你想做什么?
你想死吗?
结束了
特洛瓦
你做什么?特洛瓦
凯萨琳，退开
我现在要和这部机动战士一起自爆
你说什么?
总之，你给我下来这里
快点
凯萨琳
退开，凯萨琳
我一定要自爆!
特洛瓦…特洛瓦
你当自己的生命是什么?
自爆?别笑死人了
擅自那样做
你的父母会怎样想?
你有想过留下来的人的心情吗?
不要撒娇了
留下来的人…留下来的人呢…
他们会伤心痛哭吧…
老实说
是你教坏我家的特洛瓦的吗?
不小心点我不会原谅过你
我令女孩哭了
你那样也会选择死吧?
我很佩服你的坚强
我之前也应该说过
遵照感情行事
是人类正确的生存方式
出发吧
真可惜
他有一副好身手
锻炼后一定会成大明星
你说什么?
俗语有云
让心爱的儿子出外锻炼
特洛瓦是这个马戏团的孩子
他会再回来
一定会
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
希洛想了结他杀了旧联合和平主义者
诺边塔元帅的错误
在OZ挑起的战火之中
希洛在诺边塔的孙女
苏菲亚面前出现
他想作出什么补偿?
那时候，罗姆斐拉财团
命令杰克斯执行某任务
新机动战记-钢弹W，第十四话
01爆破指令