[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
羅姆斐拉財團為了統治地球
以無人操縱MD
為主要軍力
創立新生OZ
特列斯‧克修里那達
由於反對財團的功利主義
他的所有權力被奪去
組織形態出現改變
但藉著MD的高性能
他們快速地擴大了支配地域
Ac195年
由於宇宙衛星認同了財團
財團下令殺死
完全孤立的鋼彈駕駛員
對他們來說
歷史的洪流繼續不斷倒流
和平主義國家不可以有的武器
公主知道這件事嗎?
因為有這種力量
人類才會想要戰鬥
因為他們想緊緊抱著
玻璃手工藝般脆弱的和平
桃樂絲?
莉莉娜殿下!快點快點
戰鬥要開始了
那是…?   鋼彈
第三十二話
[死神和0的決鬥]
護衛里歐部隊，這裡是運輸艇
位置確認了
即將到達那空域
周圍沒不妥吧   是
別開玩笑啊
怎可在這種地方發生意外
那是甚麼?
機雷嗎?
接近它，大家小心   知道
是那部遇難機的機體
完全粉碎了
好像是被炸毀的
怎麼了?發生甚麼事嗎?
ECM(電波干擾)?
是強力的   甚麼?
甚麼?
這傢伙是…?
鋼彈
先行的里歐被毀!準備迎擊
死神從地獄回來了
是02!原來在這裡嗎?
大約八成嗎?
剩下的調整沒什麼大不了
好了，回去吧
新星作戰
由豐富的月球資源
生產出來的MD比爾哥
被派去鎮壓地球的叛亂勢力
作戰看來進行得很順利
但由於最近頻頻發生的妨礙活動
比爾哥的生產線出現滯留
下落不明?
護衛部隊怎麼了?
和運輸船隊一起斷絕音訊
遇難地點是D244的…
笨蛋
不是遇難，這是破壞活動
恐怕是鋼彈吧
現在
特蘭特特尉和部隊
一起前往現場
10部陶拉斯和50個宇宙機雷
1部支援運輸艇
甚麼?士兵只有特蘭特?
聯絡特蘭特
但是，因為是偵察任務
通訊方面…
別管!聯絡他  是
好，穩定了
記錄者名字，特蘭特‧奇敕
在新型鋼彈駕駛艙系統
的調查上
始終一定要得出滿意的結論
這個駕駛艙
會揭露宇宙的弱點
這個駕駛艙被提高駕駛員
戰鬥能力的系統佔據了
那是足以和MD的
反應速度抗衡的系統
但是
每當戰鬥時進行腦波增幅
那就會產生問題
由這裡開始
手…不能動
實戰測試…中止…
為何會看見那種幻覺?
那傢伙也被幻覺干擾
而失控嗎?
不是模擬數據
有實戰數據就應該會有所明白
宇宙裡還有兩個
逃離月面基地的鋼彈駕駛員
特蘭特特尉，請答話
這裡是月面基地
是茲巴洛夫特校的命令
請答話!特蘭特特尉
是哪一個也好
我一定會找你出來記錄數據
那麼
我也應該能說服茲巴洛夫特校
還未知道嗎?
特蘭特的所在
是…
沒辦法，向巴爾吉下令
派遣新部隊，把特蘭特找出來
他的行動明顯是違反軍紀
是
我希望猜錯啊
你要機動戰士
用的噴射器燃料吧
是，經常麻煩你啊
貨款在這裡
是OZ出產的啊
在外面的貨車上，你去拿吧
在這裡簽名
不看看裡面可以嗎?
如果他們徹底支配了
我就不能做下去
我想你在那之前努力啊
我們相信你
若有需要，我也準備了彈藥
隨時聯絡我，知道嗎?
那大叔不收貨款就走了啊
迪歐
我有甚麼可幫你的嗎?
不，我自己行了
妳在外面的貨車等我
我馬上來
知道
運輸船集中發生意外的空域
我要徹底搜索找他出來
迪歐
怎麼了?
不行呢
沒有新運輸計劃的情報
OZ也不是笨蛋
他們加強了戒備啊
雖然我心裡想消滅巴爾吉
但還要很多時間啊
迪歐你要繼續獨自戰鬥嗎?
因為我不知道
其他人在哪裡做甚麼啊
我只好自己行動啊
我做得到的，你僅管說
我甚麼也會幫你
那麼
晚餐妳可以弄牛排給我吃嗎?
真是，我是認真的啊
我知道了
現在這樣已經足夠
是甚麼呢?
那是?
鋼…鋼彈?
不要動
迪歐‧麥斯威爾
乖乖地跟我來
反抗就會當場沒命啊
隨你喜歡啊
但那支雷射砲很強力啊
如果這衛星化成飛灰
也沒問題嗎?
不要緊啊   甚麼?
這種地方變成怎樣也和我無關
我不想只是做一個技師軍官
只要能解開這部鋼彈系統之謎
茲巴洛夫特校的MD
也就會成為落後的無用之物
新的OZ需要新的系統
為了那目的，我甚麼事也會做
來這裡!鋼彈駕駛員
我要的只是你
竟然要我戴上古怪的東西
你想我做甚麼?
用這部飛翼零式和MD戰鬥
當然是用實彈啦
無所謂
但我或許會中途逃走啊
你做不到啊
我已經把飛翼零式改為
能從外面停止機能
而且
如果你有任何異常舉動
MD的攻擊目標
就會變成那個衛星
好!開始
如果在這位置用來福鎗
衛星就會有損毀
這麼…
沒錯，就那樣戰鬥吧
你的眼看見甚麼?
讓我看看吧
甚麼?
不可能
你果然也看見嗎?
那麼，回答我
飛翼零式想讓駕駛員看見甚麼?
這種東西我怎知道
沒錯!我的對手是…
這是?
甚麼回事…?
我究竟做過甚麼…?
怎…怎會的…
這種事…人類…怎麼做得到…
做得到啊
應該做得到
人類的意識改革後…
不，在改變潮流的
劃時代系統之下
根本沒有不可能的事
特蘭特特尉!你聽到嗎?
乖乖地把飛翼零式交給我們
然後投降
這是茲巴洛夫特校的命令
重覆!把飛翼零式交給我們
然後投降
來了嗎?
我要消滅他們啊
停止，特蘭特
那系統…
迪歐
是飛翼零式!它一直飛過來
茲巴洛夫特校!要俘虜它嗎?
消滅它
知道
特蘭特這傢伙
還沒，還沒能看見一切
來，盡情放馬過來
不要去!迪歐
你那身體狀況不能戰鬥
別擔心…
我是鋼彈的駕駛員啊
那系統不是人類能駕御的東西
我無論如何要制止他
不斷擴張
我的意識不斷擴張啊
還差一點就能看見一切
還差一點
還沒，還不夠
還不夠啊
停止
速度很快
我能看見
我能清楚看見你的動作
連你死去的模樣也能看見啊
混帳
連力量也是對方佔優勢嗎?
受死吧
大笨蛋，你還不知道
靠力量贏不了我嗎?
你完了
你死在這裡
而我就抓緊榮耀
要看過才知道
甚麼?
有招叫同歸於盡啊
走開
我不會輸…
我怎會輸給你這種人
你不是輸給我
而是輸給飛翼零式
我沒理由會輸
你還不明白嗎?
我不會輸，沒理由會輸
我不會輸給區區這種系統…
人類做不到那種事啊
如果有人做得到
那就是超越人類的生物
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
傑克斯‧馬吉斯再次戴起面具
不斷消滅羅姆斐拉的MD
討厭這種行動的迪爾麥優候爵
召見莉莉娜
質問她他是否支援米利亞爾特‧匹斯克拉福特
另一方面
察知殲滅特列斯派作戰的希洛
獨自前往最有可能戰死的戰場
新機動戰記-鋼彈W，第三十三話
孤獨的戰場