[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
我們準備好用飛彈
攻擊殖民衛星
你們還能戰鬥吧!
任務，明白
第十一話
[幸福的去向]
戒備這麼森嚴不能動啊
而且，就算想搶奪運輸機
也要過了沙漠才有機場
他!?
對啊，那麼多警戒機飛來飛去
你們也不能動吧
再過一會會有大風沙吹來
那時候我們就橫越這沙漠
一起來好嗎?
拜託了，現在一起行動比較安心
我也想收拾心情
能收集的已盡量收集
但重要的部份幾乎已被破壞
我想也是，所以才要自爆
鋼彈變成這樣子只是一堆廢鐵
不，是一堆鋼彈合金
這是托爾吉斯的後繼機
它基本上
應該運用了托爾吉斯的技術
傑克斯…
諾茵，可以把這部鋼彈
運去維多利亞基地嗎?
你要修理它嗎?
是
為甚麼!?
我或許執著於那駕駛員
鋼彈的駕駛員死了吧?
我不覺得
在那爆炸中的確沒理由能生還
但我希望他還活著
他是個必須互相駕駛機動戰士
決一勝負的對手
對不起!特列斯大人
我擅作主張直接攻擊殖民衛星
那件事算了吧
我知道了那些鋼彈是一部份
擁有異常攻擊力的人造出來的
我們要打倒的是鋼彈
但是，支援者的活動令人擔心
是宇宙嗎?
我想避免敵人的勢力再擴大
拜託妳了，蕾蒂‧安
知道!
我會撤底消滅他們給你看
特列斯大人…
衛星裡主張和平的人
會討厭軍事介入
今後要抑制無禮的招呼
妳就從莫斯科升空吧
那城市住了很多
能了解OZ尊貴的人
他們會協助妳
知道!
周圍雷達沒反應
笨蛋!那最不可靠
散開戒備
只是看見風沙呢
這種地方有甚麼?
這裡有
不屬於地球圈統一聯合和OZ的
中東諸國的軍事基地
我們躲在那城裡吧
基地?
這邊正常
這邊也是
這邊也正常
知道
地底基地嗎?
走吧
這裡是我們[馬格亞那部隊]
所屬國家的基地
你們的國家?
歡迎你來，卡特爾
久違了，沙達吾爾令官
降落地球後的任務很辛苦吧
不，這裡的馬格亞那隊
幫了我很多，我經常麻煩他們
如果能幫到你，我們樂意效勞
如果我們有力量
那就能給OZ多一點損傷
可惡的OZ
竟然拿衛星作擋箭牌
那不是人類的所為!
不能阻止他們是我們的責任
對，是我們的責任
卡特爾，無人怪責你啊
請來這邊
卡特爾少爺
我們留下來整備機動戰士
拜託你們，拉席得，還有…
我知道，兩部鋼彈
我都會好好整備
沒問題呢
沒問題，拜託你們了
還未自我介紹
我叫卡特爾‧拉巴伯‧溫拿
溫拿!?
原來你就是阿拉伯諸國裡
擁有有數發言權和財力的
溫拿家的繼承人嗎?
那麼，我也明白為何
你在這種地方會有勢力了
溫拿家主張和平
我現在走了出來
等於被逐出家門
有很多內情啊
我叫迪歐，迪歐‧麥斯威爾
我會逃跑也會躲藏，但不說謊
迪歐‧麥斯威爾
聽聞衛星派了
機動戰士來地面…
找到了!
的確有數部機動戰士
被派到地面
並且進行了各種破壞行動
但是，OZ為了地球的和平
已經開始了
消滅叛亂份子的行動
判亂被平息
也只是時間的問題…
她一點也不襯玫瑰花
多謝
別客氣…
好可愛!
對不起，妳有請帖嗎?
沒有
但是，今日的派對
只有受邀請的人才能參加
莉莉娜小姐?
那麼，妳有朋友嗎?
莉莉娜，妳來了嗎?
偉列茲公爵大人，對不起
我不知道她是公爵大人的客人
別介意
進去吧，莉莉娜
派對開始了
不用介意
這裡只有老人家
妳這種年輕人很少見
偉列茲公爵，你的舞伴真可愛
我叫莉莉娜
可以和我跳隻舞嗎?
不行不行
因為我要第一個和她跳
如果妳不介意
可以和我跳隻舞嗎?
我怎會介意
只要你不嫌棄我的話
甚麼事!?
正門入口戒備就位
後門現在正常
上空雷達沒反應
知道，繼續戒備
妳果然有匹斯克拉福特家有風采
你認識匹斯克拉福特家嗎?
當然認識
多謝
我和山克王國的王族
匹斯克拉福特家交情甚深
直至13年前王族滅亡
為何匹斯克拉福特王族會滅亡?
雖然愚蠢
但有渴望和平的人
就有想從戰爭中得到利益的人
前者是匹斯克拉福特家
後者就是地球圈統一聯合
即提倡和平卻被當成障礙
連否定聯合的羅姆斐拉財團
也開始了使用武力
甚麼是OZ!
OZ!?
我想問特列斯他有何打算
所以叫他來這裡
但他竟然叫代理人來!
做甚麼，別介意
我也是客人
偉列茲公爵在哪裡?
我是特列斯大人的代理人
我要和他打聲招呼
軍服不襯攻瑰花啊
像莉莉娜妳般善良的人
才襯得起攻瑰花
偉列茲公爵
我是特列斯‧克修里那達的代理人
我叫蕾蒂‧安
我想和你單獨會談
首先
可以給我那朵玫瑰花嗎?
我想送給我的孫女
莉莉娜‧德利安?
妳為何會在這裡?
爺爺，我也襯不起攻瑰
OZ敗類的血才襯我
我要替爸爸報仇
妳這傢伙
快追
公爵?
我能做的只有擋在這裡
雖然我不及那個女孩般勇敢
你們
大家是那個女孩的擁護者
出去追
是
今後的時代
須要那個女孩剛才的勇氣
我也要向她學習
沒異常吧?
是
節日嗎?好熱鬧啊
慶祝我們馬格亞那隊
40部機平安歸來啊
這國家一直反抗聯合軍
靠自己的力量自衛
馬格亞那隊是他們的先鋒
先鋒?
知道，我去了
別推我
不塊是先鋒，是這國家的勇者
大家一條心
這國家的快樂全因那樣
戰鬥到底的心令一個國家團結
我們會怎樣?
我有很多事想談
卡特爾，可以嗎?
可以，我才要拜託你
這裡只有我們兩人
有5部?
是
在新愛德華出現的5部
我由衛星來的
我也是
一切都一模一樣
我們5人，機動戰士和行動
還有消滅OZ的目的
OZ搞亂了衛星的和平
這是報復
我記著那任務一直戰鬥
一樣
那時候，我收到那部機動戰士
我也是
不用擔心衛星
活著一日就要作戰
那就是你的任務
一樣啊
完全一樣
如果被OZ統治，我寧願死
我抱著那決心作戰
我…不能死
希洛做了啊
他死了
衛星無心戰鬥
不能犧牲衛星
你的朋友好完美呢
不，我希望他多照顧自己一點
鋼彈一行動衛星就會被攻擊
雖然我們明知會那樣
國家並非一條心的戰鬥嗎?
沒人比孤獨的士兵更痛苦
隊長!
請馬上到司令室
OZ機動戰士部隊接近中
甚麼!?
拉席得，看這裡
偵察隊來了
怎辦?拉席得
在這裡戰鬥會牽連國民
好!
繼續戒備，士兵在地底候命
知道!
這是某種節日嗎?
因為友國的朋友來了
有甚麼事嗎?
我的部隊休息和
可以給我們少許糧食和水嗎?
可能的範圍內可以
多謝你
但是，戒備得好森嚴啊
情報說中東的叛軍
躲藏在這附近
我們要非常謹慎
那東西是!?
好，OZ走了，調查那東西
怎樣?
不能移動
少許震動也會令它爆炸
拉席得，甚麼事?
卡特爾少爺
OZ的傢伙假裝休息
在這城市裝了廿多個炸彈!
計時炸彈的話，回收丟掉就行
好像設計成不能移動
換言之
他們是要毀滅這城市…
是要逼出馬格亞那隊
炸彈定在深夜12時爆炸
他們看來想在夜間進行沙漠戰
即他們準備了夜間戰的裝備
或者是叫我們在12時前投降呢
是鋼彈連累了你們吧
沒錯!我們被跟蹤
他們的攻擊方法很周詳
從以前起
這城市已經被懷疑了
聽好，大家
OZ已經被發現這裡並會進行攻擊
我們已經不能再瞞騙他們
因此，我們要一面集中攻擊
敵人包圍網的一角
一面讓平民離開這裡
另外，還有一項光榮的任務
那就是讓兩部鋼彈平安脫險
鋼彈是為了打倒OZ
而出現在這地球的勇者
OZ卑鄙的戰略
令他們不能參加這次戰鬥
但是
鋼彈終有一日會拯救我們
能先向他們報恩
是我們的光榮!
明白嗎?兄弟們
全軍出擊
中東軍的氣墊型開始攻擊我們
各隊馬上還擊
敵人氣墊型的速度太快了
大家後退
轉為接近戰
向敵人的地底出口開始攻擊
甚麼事?
我們有很多出口啊
找到了!在北面出口!
敵人運輸機任我們挑選!
好，馬上佔領它們
知道!
別慌張，大家去北面出口
別離開大隊
請你們和北面出口
的亞布度會合
對不起
只是麻煩你們卻幫不到忙
真沒用!可恨!
給我的?
鋼彈是英雄
請你不要忘記
能並肩作戰的日子一定會來臨
為了未來
喂，卡特爾
你也有份啊
我向那束花發誓
終有一日迎戰的日子一定來臨
這裡是艾達，誘敵作戰完成
退到山裡!
別讓平民受傷
否則馬格亞那會名譽掃地
保護卡特爾少爺
運輸機的航路!
馬格亞那隊全面集結!
別降低彈幕!
卡特爾
可以在空中旋轉一圈嗎?
雖然甚麼也做不到
但我想…幫點忙
知道
別怕!冷靜應戰!
卡特爾少爺…
好!任務完成
馬格亞那隊全體後退!
再見，馬格亞那
下次見面時
我會和衛星一條心啊
一定!
她在這裡!
妳這ㄚ頭真大膽!
放開我!
甚麼人!?
那個女孩交給我看管
這是蕾蒂‧安特校的命令
我不能服從特尉妳的命令
既然你那麼想要原因…
我得到特列斯大人的批準
那行了嗎?
是!對不起!
他們冒犯妳了
妳的氣質和某人很相似吧
妳也是OZ的人呢
妳…!?
我是來接妳的
莉莉娜‧匹斯克拉福特殿下
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
為了贏得和平
不得不拿起武器
在充滿矛盾的戰場上
五飛遇上莎莉‧普奧
五飛說他只可和弱者戰鬥
莎莉感到那句話中
戰士無處宣洩的憤恨
雖然迷失於自己的感情
但五飛再次駕駛神龍鋼彈
新機動戰士-鋼彈W，第十二話
迷惑的戰士們