[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
殖民衛星派來的
五部鋼彈的攻擊
是衛星反抗的意思
鋼彈躲藏起來
避開聯合軍機動戰士部隊的耳目
以OZ為攻擊目標
展開了各種作戰
Ac195年
OZ終於踏上歷史的表面舞台
統帥特列斯‧克修里那達
以精銳的軍事力量
進行了消滅聯合軍的作戰
被派來地球的機動戰士和
OZ的戰鬥令大地震動
你當自己的生命是甚麼!?
自爆!?別笑死人了
那樣自以為是
我之前也應該說過
遵照感情行事
是人類正確的生存方式
第十四話
[01爆破指令]
好好愛惜啊
你的身體
這個嗎?
蘇菲亞‧諾邊塔
住在[馬賽]
真的要由那裡開始嗎?
是
看來總算趕上了
有甚麼事?
是陳列用的里歐
是聯合和OZ的主要軍力
羅姆斐拉財團
為何拘泥於機動戰士?
巨大的機械會令人害怕
但同時會有強大的憧憬
用雙腳走路
大概是不喜歡以按鈕分勝負的戰爭
他們喜歡像人類的戰爭吧
殺人是無分形式的
如果是
那就是玩弄生命的遊戲
在戰爭中
死亡是更直接的生存方式
很少人知道OZ帶來的混亂
其實全是羅姆斐拉財團的計劃
羅姆斐拉財團的聚會
在[雷門]郊外舉行
有很多賓客被邀請參加
羅姆斐拉財團
由歐洲的王侯貴族發起
利用龐大財力和人面
一直傾全力開發武器
她向地球圈統一聯合軍
提供機動戰士，擴張軍力
令今次政變得以成功
有甚麼事?
失禮了
沒辦法呢，因為我有很多前科
這扇門後面
有殺死德利安氏
和消滅妳王國的人
但是，莉莉娜殿下
今日…!
身為和平主義國家
山克王國的後裔
我不會失禮的
過去，地球圈統一聯合
為了世界和平
向我們尋求很多資金和援助
我們毫不吝嗇
盡力協助達成和平
但是
他們變得想藉著對話尋求和平
但地球有很多
不能用對話解決的紛爭
人類須要的
不是受控制的局勢嗎?
而且
那以支配的形式得以實現
這樣才能維持和平
聯合無心支配
支配須要很大的責任
他們想逃避責任
各位擁有能支配時代的傳統
世界因為幼小的自由
這等不完全的思想而墮落了
我們要再次站出來的時刻來了
OZ竟然想以這形式支配世界
當他們隱藏在聯合之內時
羅姆斐拉財團沒有表露這想法
如果聯合不能為世界帶來和平
OZ就表明它的真正思想
繼續戰爭
不繼續勝利
支配制度就會崩潰
那要勝利後有報酬才成立
過去的支配制度的崩潰
是對導致貧困的苛政的革命
參加了羅姆斐拉財團的國家
打算繼續不敗的戰爭吧
因此，他們需要
最強的機動戰士部隊
即是OZ的存在
鋼彈會戰勝OZ
OZ當鋼彈的性能是威脅
因此，他們以直接攻擊衛星
令鋼彈束手無策
羅姆斐拉財團想馬上消滅鋼彈
想藉很多人的犧牲
君臨世界的人
和希洛為了不產生犧牲者
想捨棄生命的心情
都是難以明白的呢
現在
讓我介紹率領OZ討伐聯合
而且為了替世界帶來和平
我們奮勇戰鬥的騎士吧
羅姆斐拉財團的一員兼OZ指揮官
特列斯‧克修里那達
各位或許認為OZ會以機動戰士
這種軍事力量作出過份的支配
支配這詞語會令人聯想到
壓制及專橫的暴政
但我認為這是抑制人類
過度不必要的欲望的一種統治
神拋下人類不管了
人類須要超越神的系統
毫無戰鬥的世界
超越了神的預測
這種行為早晚會被神了解
走吧，這裡不是我們來的地方
對以為戰爭是美好的人
說甚麼也沒用
莉莉娜殿下?
你們錯了
鋼彈一定會出現糾正那錯誤
被漂亮話欺騙的人…
莉莉娜殿下!請停止!
不行!我還有話要說!
我求妳，莉莉娜殿下
在這裡甚麼也解決不了
辛苦妳，路克蕾琪亞.諾茵特尉
對不起，特列斯大人，失陪了
對不起
她是我邀請的朋友的妹妹
她剛才想說什麼?
她發覺到鋼彈令我們不安吧
叫我們要有多點信心
關於那部鋼彈
是傑克斯‧馬吉斯也好
你太縱容區區一個駕駛員了
你的意思是?
聽聞他在維多利亞基地修復
衛星派來的機動戰士
那部自爆了的鋼彈?
竟然修理
威脅我們的機動戰士!
他瘋了!
作為對衛星的警告也好
我認為應該徹底破壞它!
我很明白你們的話
既然是財團的決定
我就叫他馬上破壞鋼彈
鋼彈的傳聞己經傳到
那些大人物的耳裡了嗎?
鋼彈鑿成OZ的損失
是很大的吧
特列斯大人看來是反對的
不能違背上頭的決定嗎?
你答應破壞鋼彈嗎?
莉莉娜怎麼了?
她很活潑，嫌惡感也很強
她知道多少?
她的養父德利安氏臨終時
好像對她說了不少
他告訴她你是山克王國出身
一個可以信賴的士兵
還有，你是唯一身處
在鋼彈01自爆地點的人
而你在修復鋼彈
所以她認為那個駕駛員
希洛‧唯還生存
希洛‧唯
那就是那駕駛員的名字嗎?
莉莉娜殿下和他好像有關係
像你一樣
知道了，多謝妳的報告，諾茵
你不向莉莉娜殿下
表明身份嗎?
報告完畢
我不能表明身份!
我是…重覆著染血歷史
OZ的傑克斯‧馬吉斯!
現在，在這所大屋放火
把一切燒毀就好
但是，神不會容許那種事發生
身為褻瀆神靈的人
或許會受到懲罰
但是，一定要作出懲罰嗎?
神是人類想像出來的東西
地球圈統一聯合軍的
諾邊塔元帥
對作為制衡力量的
軍事擴張抱有異議
即使那是徒然也好
他向地球各國及衛星提出
裁軍甚至全面解除軍備的要求
但OZ把那一日作為新時代的開幕
讓鋼彈擊落了
諾邊塔乘坐的穿梭機
我不認為這是和平的障礙
元…元帥!!
別衝動啊，年輕人
因為這事件，世界或許永遠
無法走到通向和平的路
蘇菲亞小姐
請妳快點離開這城市
多謝你擔心我，上尉
我們地球圈統一聯合
的殘餘軍力
集結在馬賽這裡
OZ襲擊我們的行動越來越頻繁
一直以來，因為有聯合的基地
所以能守護這城市
但是，現在基地會帶來危險
這裡會成為戰場
我知道
但是，我須要時間拋開
我和爺爺在這裡生活的回憶
諾邊塔元帥是個偉大的人
他一直希望有真正的和平
爺爺過了身也好
爺爺的心願會留下來
我會好好保存那心願
蘇菲亞小姐
對不起
上尉!敵襲!   OZ嗎?
發現10部艾亞利玆
他們以為那麼少軍力
這裡就會被攻陷嗎?
上尉!
不用擔心，我們也不會輸
妳快點去安全的地方，再見
別讓艾亞利玆進入居住區
迎擊開始
里歐各自迎戰
簡直是游擊戰
消滅敵人所有機動戰士
繼續攻擊
可惡!我真大意!
甚麼?
聯合的里歐後退到地下水道
相信是主力部隊
艾亞利玆全體集合!
地下水道的里歐
是誰也想得出的方法啊
別管我，現在的我礙手礙腳
不可以給OZ知道鋼彈的存在嗎?
我的部隊幾乎全軍覆沒!
至此為止嗎?
敵人在地下水道!別落後!
蘇菲亞‧諾邊塔?
誰?
敵人艾亞利玆入侵下水道
投降也沒用嗎?
隊長!
這是!?
是鋼彈
為何會在這種地方?
艾亞利玆很快就會來到
好!停止後退，迎擊!
隊長?
雖然不能拖延很久
但我們要堅持到它的駕駛員回來
知道嘛
要保護鋼彈嗎?
是，它是最強的援軍!
繼續!別怕!
來了嗎?
之後…拜託你了…鋼彈…
下水道的里歐全部被毀
現在回來
是鋼彈!
為何會在這種地方!?
要在通知其他人前收拾他們
在聯合和OZ的戰鬥裡
現在的我不會有任何感傷
但是
只是鋼彈不可以被看見
5部艾亞利玆被毀
這是奇蹟嗎?
這部所屬不明的機動戰士
是甚麼呢?
是何方神聖也好
我現在要感謝他
希洛，你叫希洛‧唯
希洛‧唯嗎?
這裡是爺爺的墳墓
你要說的是甚麼事?
殺死諾邊塔元帥的是我
我犯了錯而擊落了
諾邊塔元帥乘坐的穿梭機
令他和很多祈求和平的人
一起死去
為甚麼…為甚麼?
現在的我只能這樣做
蘇菲亞‧諾邊塔
那是無可挽救的事
深愛元帥的親人的憤怒
和元帥心有不甘的靈魂
我希望妳用那支槍令它們息怒
你真卑鄙
竟然想讓我這樣做
讓你自己得到解脫
現在的我只能這樣做
卑鄙…
太卑鄙了啊
請妳明白我不是來令妳難受的
那麼，我去見妳的婆婆
聽聞她在[西西里亞]
由這裡開始
在所有親人面前
為自己所犯的錯誤接受審判
這傢伙所做的事好徹底
希洛‧唯所做的事
戰爭是醜惡的自相殘殺吧
為何…把它看成那麼漂亮?
我只有這種生存方式
動手
鋼彈01爆破完畢
亞哈特調查官
看到了，我可以收集碎片嗎?
對我們提出的資料
你有甚麼不滿意嗎?
不是，我想親眼弄清楚
因為我要做一份令頑固的
羅姆斐拉大人物認同的報告書
請隨便
沒有甚麼疑點吧
傑克斯‧馬吉斯也不是一個
輕易露出破綻的男人吧
維多利亞基地沒有鋼彈的零件
他是個喜愛機動戰士的男人
他不會為了我們
改變自己的行動
背叛羅姆斐拉財團
對他有好處嗎?
傑克斯的事我不知道
羅姆斐拉財團開始推動時代
要巴結尊貴的資產階級
傑克斯的叛變就要是真的
那個調查官想藉著找尋碎片
盡量搏取羅姆斐拉財團的賞識
他怎樣找也不會出現
和資料不符的地方
要你和我一起演戲，對不起
我也只是覺得
消滅那部01好可惜
但是，托爾吉斯的後備零件
因此幾乎完全沒有了呢
是嗎?
今後不可大意令它受損了
沒駕駛員能令傑克斯特校你
和托爾吉斯受損的
不，有
至少有一個
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回預告
戰爭應該是無情的
但希洛把自己的命運
交託給諾邊塔夫人
傑克斯想以戰士身份決一死戰
諾茵邀請希洛去
傑克斯在等候的南極
亞哈特調查官的部隊追擊他們
鋼彈的再生將要留下新的火種
新機動戰記-鋼彈W，第十五話
前往決戰地點南極