[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
离开地球的人类
在宇宙殖民卫星的生活里
寻找新的希望
但是，地球圈统一联合
藉正义及和平为名
以压倒性的军事力量
压制着各个殖民卫星
Ac195年
作战名称[流星作战]
和联合反目的部份卫星居民
决定把伪装为流星的新武器
送落地球
但是，这次作战
早已被联合总部发觉了
你的报告我听过了
希望德利安外务次官你退席
为什么不清醒一点
真正危险的人是你们自己
可恶!你指谁!
希洛
你快点来杀我
第五话
[莉莉娜的秘密]
德利安外务次官
舒适的旅程很好呢
聊聊天没关系吧
我和SMS的人没话题可说
你很不近人情呢
是上层叫我监视你的
你当我是敌人我也没办法
莉莉娜
你看清楚
从外面看地球是多美丽的
你再也没机会再看了，德利安
你突然叹气做什么?
殖民卫星在那么美丽的星海里
为何它们不发光?
不，现在没那回事
因为莉莉娜小姐去了卫星那里
它们会比平时明亮数倍
目标，北太平洋OZ补给基地
任务，知道
德利安先生
地球经济不景看来是谣传啊
因为还有经费发射
专属你们的穿梭机
那种谣传还无所谓
联合里流传的谣言
却不能一笑置之
谣传我们进攻地球那件事吗?
他们那样做根本不容我们解释
我们来访的理由
就是查明那是否是谣传和内部真相
我希望那是谣传
地球的人为何会认为?
住在这么和平真诚卫星的人
会发起战争?
为什么?
对不起，蕾蒂小姐
你不是地球方面的外交人员
我们不能容许你在场参加会议
我明白
但可以告诉我会议结果吗?
当然可以
好，那么我失陪了
10分钟后，那就完了
不，是开始才对
我是莉莉娜
什么事?
我出去买点东西
你要小心
我马上准备护卫
不用了
这里比地球安全
这是那个人的…
那完全是不讲理的话!
什么流星作战?
什么新型机动战士?
我们毫不知情!
德利安先生
联合为何不信任我们?
还有10秒
对不起，这是你遗失的吗?
你做什么?
爸爸!
我真大意
捉住那女孩，反抗就杀掉
知道
爸爸!
爸爸!你在哪里?
莉莉娜…
爸爸!爸爸!
德利安他没事吗?
怎样?
其他人全部死了
你们是什么人!?
好，快带走德利安
知道   你们
在这里做什么!?
来了!快点!
有班人带着德利安
和女孩逃亡中
请在停车场截着他们
请你放手!
我要你跟我们走
你那么年轻不想死吧
我的事怎样也好
你们想怎样处置我爸爸?
现在你要服从我们的指挥
上车
没受伤吧?
这样，你会冷静一点吧
快送我爸爸去医院
他这样会死的!
医院很危险
怎会?
恐怕他们已先派人去了那里
我们的组织有优秀的医生
你们究竟是什么人?
莉莉娜
爸爸
听我讲，莉莉娜
不行!爸爸，你别说话
我…不是…你真正的爸爸…
你的真名是…
莉莉娜‧匹斯克拉福特
你是以前提倡和平主义
匹斯克拉福特王族的公主
你在说什么!?
我是…代代侍奉那国家
元老院的一人
但是…她被联合亡国
逃出来的我把你当为女儿
那是假的!
小心OZ…
爸爸…爸爸!你不要死!!
药看来有效了，她睡着了
机动战士的修理完成了
多谢，麻烦你
我们只要有钱收就行
你是个好主顾
总算赶得上下一个任务
你要走了吗?
我不会留你
但是，至少告诉我你的名字
我叫卡特尔‧拉巴伯‧温拿
名字没意思
你想叫的就叫我特洛瓦
叫我特洛瓦‧巴顿
多谢你，特洛瓦，后会有期
卡特尔少爷
就那样让他走没问题吗?
他知道我们的
根据地在这里…
没问题吧
他不是那么多嘴的人
万一他来进攻…!
我欢迎呀
那就能再次和他见面啊
一切正常   知道
现在要沉闷监视两小时
喂，有什么事?
一切正常
各部份正常
现在前往目标地点完成任务
拜托你了，奥图
请交给我，这班技师很优秀
我会把它完成至完美
这部二十多年前设计的机械
真的能使用吗?
它恐怕比OZ
现有的任何机动战士都优秀
怎会…
不可能
不，这部托尔吉斯
是所有机动战士的起源
那部钢弹
也是以这机体为出发点
钢弹!?
爸爸!
你醒来了吗?
你爸爸的事，我们很遗憾
如果我们再早一点知道事态
那就不会发生这种事
蕾蒂‧安特校
关于这件事请发表一下
我觉得非常遗憾
我想不到这个卫星
有这么凶残的恐怖份子
听闻德利安外务次官的女儿
被诱拐了
我们也正在搜索
虽然恐怖份子的目的现在不明
但如果这是卫星整体的意思
我们也只好采取军事行动
请等一等!蕾蒂‧安特校!
恕我失陪
我要去搜索恐怖份子
可恶!
竟然把我们说为恐怖份子!
你们独断独行!
不把我爸爸送去医院他会死的!
因为医院…
住口吧
真是对不起
你做什么!?
我要去报仇
是那班人…
是OZ的人杀死我爸爸的吧
别胡来!逃出来已尽了力!
你会没命啊!
死掉也不要紧
我会杀死你
停手!
你和这个人有何仇怨?
别介意，爸爸
我明白你的苦衷
我不是小孩
希洛，我想见希洛
你说希洛?
好机会!   请放开我!
你说的希洛是希洛‧唯吗?
你认识希洛‧唯吗!?
蕾蒂‧安演技仍然那么好
德利安外务次官呢?
被杀死了吧
莉莉娜
你担心吗?杰克斯
担心什么?
请打开心扉，你有太多秘密了
司令!探测到巨大热源反应!
防卫的里欧被消灭了!
敌人吗?
不会是钢弹吧?
叫准备好的机动战士出击
知道
视野很差，什么也不能确认
钢弹!
你就叫我做J博士
我也是一名科学家
J博士
是你派希洛去地球的吗?
没错
但是，德利安的女儿
和希洛读同一间学校真令我吓一跳
他好吗?
你想做什么?
他是我们的发言人
发言人?
希洛拥有高超的判断能力和
各种战斗技术
他被培育为杀人专家
为何要那样做?
你不明白吗
是为了殖民卫星的和平啊
怎么会?
自相残杀应该不会带来和平!
会啊
战争由人发起
就能由人完结
我叫希洛袭击的是
想发起战争...像恶魔一样的家伙
但是，有更和平的解决方法吧
20年前，我们也那样深信
我们以为
人类并非那么愚蠢的种族
没人会希望发生战争
殖民卫星的历史
由我们这种技术者
和劳动者开始
我们的祖先拼命制造殖民卫星
虽然终于能过正常的生活
但已经过了百年以上的岁月
20年前，我们全靠
所有卫星的指导者-希洛‧唯
才能继续过着和平的生活
希洛‧唯!?
对我们卫星居民来说
那名字已经成为传说
他的行动名字也是抄那名字
行动名字?
但是，和平的日子并不长久
他们觉得
建立和平的指导者会带来危险
希洛‧唯被那组织暗杀了
之后，卫星间的联系断绝
成为联合军扩张军力的藉口
OZ是暗杀希洛‧唯以及
想在地球圈发起战争的主谋
OZ?
你知道吗?
爸爸临死前提起过
他叫我小心OZ
那么，你叫希洛袭击的是?
整个OZ
一定要阻止他们侵占统一联合军
以及在地球圈完全独裁的野心
但是
为何要把那任务交给希洛?
为何一定要他那样做!?
没办法，因为他明白
我们卫星居民心底的痛楚
但是
我们的目标看来一致啊
做什么?回答我啊
目标锁定
我和你终究要决一胜负
这里能把小姐你平安送回地球
你们为何要救我?
因为我是德利安的…女儿吗?
不是
因为小姐你和希洛有相同的眼神
纯真而善良的眼神
他其实是个善良的好人
我知道
已经没人能阻止希洛
不想死的话就不要接近他
人情我已还了
可恶!戏弄我!
爸爸，我永远是德利安的女儿
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
莉莉娜被抛进转变的命运里
回到地球后，等待她的是
盛大的学园节以及
希洛的转校通知
知道希洛秘密的莉莉娜
知道他转校是为了进行新任务
OZ的刺客袭击莉莉娜
希洛保护了她
新机动战记钢弹W，第六话
派对之夜