[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
第二十九话
[战场的英雄]
罗姆斐拉财团的支配制度
遍及全世界
它所到之处都发生纠纷
本国也主张和平主义
制止胡乱的抵抗
归入他的支配下
的确能得到和平
但那根本不是真正的和平
只是压制
压制又会产生新的纠纷
我们的行动有成绩吗?
在历史里
世上有许多国家
许多民族和许多思想
发生若干纠纷
或许是无可避免的
自由是赐予所有人的权力
但是
完全自由不被认同也是必须的
和平共处须要的关怀别人的心
绝对不是战斗
从过去学习
创造正确的新未来
是我们的工作
我认为反抗罗姆斐拉财团
只有本国是做不到的
没错，山克王国这里
是已故匹斯克拉福特国王提倡的
完全和平义生根的国家
是我们强大的支柱
我只是遵从我父王的教诲
我十分明白
我这种人的言行很失礼
但是，为了令更多的国家
更多的人能得到真正的和平
我请求各位协助我
我们一起努力吧
顺利结束了呢
不
我们并非在监视各位的行动
看来比原定快了很多
我们意见一致
所以才不必花太多时间
那么，被讨厌的人也告辞了
是眼中钉吧
我们并非讨厌罗姆斐拉财团
我们只是希望她快点纠正错误
在许多生命消失之前
伯爵，宇宙服有两件
降下的看来果然只有那两人
知道，看来也不用戒备了
回来吧
是
宇宙卫星和罗姆斐拉财团结盟了
他们的任务已经结束
有命令要处死钢弹的驾驶员
处死他们很简单
本国也归入
罗姆斐拉财团的支配下
但我想搁置他们的处决
卡特尔，你讨厌动物吗?
我很喜欢啊
那么，和它们玩吧
它们看来比较喜欢你
动物本能地知道谁是仁慈的
战争须要那种仁慈吗?
不须要
战斗不须要啊
但是
战斗以外的时间就须要吧
现在不是战斗时间
我不客气了
很是对不起
本应有命令要处死我们
幸好总部有联络来说
他们亲自前来接收钢弹驾驶员
我不用亲手杀死你们
我实在很高兴
但是，到时我同样要交出你们
我们不能再麻烦你
请你照指示做
你们打算束手就擒吗?
时候未到还不知道
但我们没打算白白送死
你们好坚强啊
我对本国参加罗姆斐拉财团的
支配政策抱有疑问
但为了避免无益的战斗
我们只好选择这条路
那是保护许多生命正确决定
我们的宇宙也做了相同的事
我们对罗姆斐拉财团来说
只是个障碍
但只有这样..
才有存在意义的钢弹驾驶员
来取自己性命的人是敌人
不想死的就只有战斗
现在我们能做的...
一定要做的只有那样
如果不想死的话
运输机听好，马上投降
我们奉命击落你们
重覆，马上投降
北纬50度，很冷呢
但是，不可以乖乖交给OZ
那里吗?
快点走
莎莉‧普奥
你要感谢我们帮你取暖
新OZ是个仁慈的组织
只是确认运输机里有什么之前
我是重要的客人吧
虽然我听说
只要钢弹的驾驶员行动
和他们有关的叛乱份子就会出现
但想不到能得到钢弹啊
钢弹的驾驶员果然回到地球了
我无论如何要把那东西
交给他们
可恶
参加罗姆斐拉财团的国家
急速增加
今后不会轻易成功呢
是钢弹的就不会有金属反应
但有运输机的金属反应
剔除那反应   是
什么事?   敌袭吗?
谁?
我想知道真相
沉在海底的是真的?
我或许会说谎骗你救我出去呢
为了对抗罗姆斐拉财团
我想要钢弹
我们和相同的敌人战斗
快决定是否进行交易
连决定的时间也没有呢
那么走啊
果然是真的吗?
所以，敌人的集结也很快
是OZ称为01的机体啊
另外，你说想钢弹帮助你
你的国家在哪里?
现在不能说，我只能告诉你
那是个因为反抗罗姆斐拉财团
而不知何时会被攻击的国家
今后的时代需要的人物
正在统治那国家
那个人能为这世界
带来真正的和平
你认为只靠钢弹
就能打赢罗姆斐拉财团?
那些驾驶员
一定能粉碎罗姆斐拉的野心
我们都认识钢弹的驾驶员
那令我们经常鲁莽行事
我认为倚靠他们会有问题
但现在，我想要他们的力量
谁也不想有战争
但有能力战斗的人就应该战斗
我是那样想
虽然说什么正义是大言不惭
但那些孩子配得起那字眼
其实那或许是可悲的
因为他们迫作为时代的英雄
但我想追随他们
我认为那样会令我
不用走上错误的路
消灭钢弹的作战
在两处地方进行
一处是我们
另一处
是希洛你留下的钢弹吗?
被称为01的…
大概是了
希洛，你认识山克王国吗?
在罗姆斐拉财团的机密资料里
她被记录为问题国家
山克…王国
虽然有巧妙地掩饰
但他们非常严密的监视着01
还有它的驾驶员
你想去呢
你想去帮助他们呢
乖
监视我们的只有这两只狗啊
就是叫我们走吧
这个国家不希望有战争
我们是战斗的火种呢
这里的司令官也有弱点
那就是仁慈
走吧，卡特尔
有机影正接近这里
坦辛特伯爵有联络来吗?
没有
马上确认吧   是
什么?
他们朝罗姆斐拉的部队去了?
他们为何不逃走?
是那部队的紧急来电
叫我们联络接近中的飞机
坦辛特柏爵，这是他们留下的
钢弹驾驶员给我的吗?
伯爵，说什么?
[希望你马上报告我们逃亡了]
[我们不可以再为你们添麻烦]
那…
多谢你，伯爵
其实我们逃走就行吧
但我们要战斗
逃去哪里也一样
我们只能战斗
他们真可怜
敌袭!敌袭
不客气了!去
知道
再见
发现敌人!鱼雷发射
什么事?敌人吗?
虽然鲁莽，但只有这样做
我知道很鲁莽
我想要他们
为了山克王国
举手!反抗是无用的
麻烦你们也联络其他战舰
我们不想再增加伤亡
照他说话做比较好
若是我，我马上就会攻击
我其实希望你不要动
但是，那种事不可能呢
希洛，今后去哪里好呢?
我没有想去的地方
地球有很多仁慈的人
但如果我们去他们那里
我们就会令他们有麻烦
我们已经无处可去呢
卡特尔，因为你想忘记战斗
只要地球是战场
我就要战斗
而且，你也只好战斗
我们是钢弹的驾驶员
只容许活在战场上
在战斗中活下去
那就是我们的生活吧
我是莎莉，这边成功镇压了
你那边如何?
我们正在久别重逢
你用它帮助你的国家
对不起，多谢你
我叫路克蕾琪亚‧诺茵
我效力的国家叫…
诺茵，不用了
即使不知道你的国家的名字
我也会相信你
只要能协助反抗罗姆斐拉的国家
我已经觉得很光荣
莎莉
我去搜索其他钢弹
若得到有关情报
你再来支援我
到时
有两三个驾驶员就信心培增呢
我一定会去
为了令你也相信我
我向神和本国的名字发誓
监视和平国家的人正要回去吗?
特地赶来的我真像个傻瓜
我还以为利用这机会
进攻山克王国
但是，靠MD一定不足够
因为那种木偶没理由敌得过
保护公主殿下的骑士
莉莉娜殿下
今日来的转校生没问题吗?
为什么?柏根
我听闻
那和罗姆斐拉财团中心人物
迪尔麦优侯爵有血缘关系
虽然你会责备我
但我认为是讨厌山克王国
和平主义的某财团的策略
罗姆斐拉财团说
他们只是相学习山克王国
建设和平国家的教育方针
所以派留学生转校来这里
你不用担心
我不能相信财团的一切言行
怀疑别人不会有用
而且，我们无愧于心
我认为也是一个
能令他们明白那一点的好机会
我是本学园的理事长
莉莉娜‧匹斯克拉福特
欢迎光临山克王国
我不知道山克王国的公主
也兼任学园的理事长
重新自我介绍
桃乐丝‧卡塔罗尼亚
我好尊敬你
我一个人仍然什么也做不到
我正在一起学习
我父王提倡的完全和平主义
如你所知
我是从罗姆斐拉财团来的
财团现在于这个战乱之世
拥有大量武器
我对山克王国的方针
非常有兴趣
如果那些人攻来
我想知道你会怎样做
这种美丽的风景
会在一瞬间消失
想到那种事，连心也会被迷住
谁也不想眼白白看着这国家
被那种野蛮的笨蛋催毁呢
那时候，你会怎样做呢?
我认为这个世上没有笨蛋
对话就能互相了解
我相信那会给予所有人和平
莉莉娜殿下
我也是笨蛋
我喜欢战争，好喜欢啊
我这种人在这个国家是障碍呢
不，山克王国的首要目标
就是成为能这样子讨论的地方
今后也时常讨论吧
桃乐丝小姐
你叫我桃乐丝就行
莉莉娜殿下
请你也叫我莉莉娜
那不行
莉莉娜殿下是时代的英雄
因为莉莉娜殿下你是我的偶像
桃乐丝‧卡塔乐尼亚
和莉莉娜殿下相同年纪
至于她是独立行事
还是被罗姆斐拉支配
我暂时还未清楚
但是，不能太意
别放松监视
我也准备了这种东西
但桃乐丝小姐看来很难应付
什么意思?
桃乐丝小姐看来非常喜欢战争
在莉莉娜殿下
想否定战斗的时候
我相信她的存在
会令莉莉娜殿下很疲倦
莉莉娜殿下的想法非常好
是明知不适合这时代的行动
保护那样的莉莉娜殿下
是我们的使命
即使拿起武器也好呢
没错
我不可以让莉莉娜殿下
像这国家
被暗杀的国王一样遇害
我们正在面对
绝对不可以重覆的历史
即使使用任何卑鄙手段
我也要保护莉莉娜殿下
我要成为这国家的影子活下去
快点爆发战争吧
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
罗姆斐拉财团的势力不断扩大
在世界各地气势如虹
希洛成为反抗的特列斯派
某部队的雇庸兵
随意地参加了战斗
卡特尔对战斗会解决一切
抱有疑问
这时的卡特尔得知了抵抗财团
主张完全和平主义的国家的存在
新机动战记-钢弹W，第三十话
和莉莉娜的重逢