[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
羅姆斐拉財團
藉著邀請和平的象徵
莉莉娜‧匹斯克拉福特
作為財團的代表
得到人們的支持
令世界國家實現了
另一方面，在宇宙
反抗OZ殖民地式支配
稱為白色獠牙的武裝市民
在各個衛星紛紛起義
開始了獨立運動
Ac195年
戰亂的時代繼續進一步加速
巨大變動的一剎那即將出現
全世界的人請聽我講
我是莉莉娜‧匹斯克拉福特
從今日起
成為羅姆斐拉財團的代表
但是，這並非為了羅姆斐拉財團
而是為了令世界的紛爭消失
建立和平的時代
我認為這是朝著
能和各位一起走的最好的路
踏出的第一步
各位，請你們
拋掉武器停止鬥爭
各位渴望的未來
應該一定是相同的
和我一起朝著那未來前進吧
我在這裡宣佈除去
世界紛爭之源
國家的門戶之見
確立把地球當作一個國家的
[世界國家]宣言
莉莉娜
第三十九話
[特洛瓦回歸戰場]
如果建立了世界國家
我們也就要換工作了
差勁的玩笑
今後會更加忙碌啊
作為女王陛下的最強兵團
即是下一次戰鬥正等待我們嗎?
沒錯
先生你是士兵吧
不一起走沒問題嗎?
戰爭結束了
祖國消失了
已經沒有要保護的東西
我又失去戰鬥的意義了
沒錯呢
這樣就恢復和平便好了
和平嗎?
這樣真的沒問題嗎?
不
沒理由這麼輕易就能得到和平
對不起
你是傑克斯特校嗎?
你認錯人了
那麼，你是米利亞爾特大使嗎?
忘了自我介紹
我是為了衛星市民的自由意顧
挺身而出的革命鬥士
白色獠牙的坎斯
那麼?
只在衛星革命不夠
也要在地球發起革命嗎?
有趣的玩笑啊
不愧是閃電伯爵
很可惜，我沒話和你們說
請你們回去
你不信任我們或許也是當然的
我們只是繼承了
領導人希洛‧唯的思想
你以前也會
作為山克王國的大使
自稱米利亞爾特‧匹斯克拉福特
了解過衛星的獨立吧
你要我做甚麼?
我希望你再次來宇宙
和你的鋼彈一起
和鋼彈一起?
是，鋼彈是反抗的象徵
我們需要你和鋼彈
藉著莉莉娜女王
的世界國家宣言
無謂的紛爭
將從我們的地球上消失
那誠然是高興的事
但是
我們的責任並非就此履行了
宇宙
忘記了我們曾保護他們的恩
顯示出反抗意思的叛亂
我們一定要消滅這些叛賊
令整個地球回復和平
沒問題嗎?迪爾麥優侯爵
有甚麼問題?偉列茲公爵
你是羅姆斐拉財團的甚麼人?
我不大明白你的意思
我們的新代表兼領導人
不是莉莉娜女王嗎?
迪爾麥優侯爵
你站在那裡說出今後的方針
我覺得那非常不敬
認為你也應該
和特列斯‧克修里那達一樣
從這財團自動引退的應該不只我
但是，我們和你不同
我們不能橫蠻地行事
我提議採用民主表決吧
那是合理的意見啊
但是，為了避免重覆
君主專制帶來的歷史性錯誤
我無意讓出現有的地位
當然，如果有必要
我有準備好隨時下台
原來如此
你指現在不是那時候
沒錯
那樣說能得你明白了嗎?
偉列茲公爵
我明白了
就此…
如果世界就此回復和平…
迪爾麥優侯爵想維護自己的地位
才全面擁立莉莉娜女王
但是
反而令他自己的地位動搖了
現在，在羅姆斐拉財團之內
莉莉娜女王的支持者
也已經超過半數
他們希望莉莉娜女王成為
名副其實的世界國家君主
這樣真的沒問題嗎?
桃樂絲小姐
沒問題
因為時代應該
朝著正確方向移動
是嗎?  五飛果然…
他有他的生活方式
誰也不能強迫他
但是，特洛瓦‧巴頓
只有你來了也算值得慶幸
我認為沒記憶的我沒甚麼作為
但是，和你們一起
令我感到安慰
特洛瓦
我們就此前去
溫拿家的資源衛星
然後在那裡替沙漠鋼彈
進行宇宙用最終調整
距離很遠，拜託妳了
要拜託你們的是我
對不起，兩位
自由與和平
大家究竟怎麼了?
對呢
前陣子的我也是這樣子呢
回去
我根本沒話和你們說
如果你始終不肯協助我們
我們自有主意啊
是嗎?
喂
你們以為我會上那種當嗎?
回去回去
雖然我們需要鋼彈作為象徵
但很可惜啊，迪歐‧麥斯威爾
想不到鋼彈會成為敵人
別真的想惹怒我啊
如果你想長命百歲的話
快點!走
希爾妲
原來妳回來了
虧他們找到這裡呢
他們神通廣大無處不曉啊
我們也一定要離開這裡了
你真的要走嗎?
是，我不可以
再令妳和這城市有麻煩吧
我不可以…和你一起呢
對
但是
還有參加白色獠牙一途吧
反正也是為了衛星而戰
那麼
我也可以回去軍隊再次戰鬥
迪歐?
笨蛋
難得找到自己的生活方式
妳幹嘛要走回頭路啊?
留心聽我講，希爾妲
他們不能信賴
他們和OZ有相同的氣息
但是，這樣下去會毫無回報吧
如果參加白色獠牙
你就會被當作英雄啊
我對那種東西沒興趣
我永遠做死神就夠了
孤獨的戰鬥呢
是，那是我們選擇了的路
我們不可以把衛星捲入戰爭裡
你們太仁慈了
所以我們才能活下去
甚麼是世界國家?
他們以為那種事
能騙到我們嗎?
但是，西迪茲上校
聽聞莉莉娜‧匹斯克拉福特
是個真正渴望和平的領導人
那種女孩怎會有那種力量
他們是OZ，亦是羅姆斐拉財團
別看丟一直以來
壓迫我們的實體
是
我們的衛星是獨立了的國家
即使在令地球的傢伙
明白那一點的意思上
我們也一定要
盡快完成這艘戰艦
接收了的月面基地怎麼了?
是
留在茲巴洛夫MD工場裡的
大量比爾哥零件
成為我們白色獠牙的戰力
正穩定進行裝修了
武裝起來的結果
令這個衛星也被當作
OZ宇宙軍的駐軍基地
而受到白色獠牙的攻擊吧
這種戰鬥最近屢見不鮮
整個被毀嗎?
宇宙朝著錯誤的方向前進嗎?
把武器帶來宇宙的
是舊統一聯合
在衛星製造武器的是從前的OZ
壓迫及支配市民的是羅姆斐拉
包括今次白色獠牙的起義
全是地球方面埋下的種子
被時代玩弄的事態就太可悲了
從散播的種子長出來的芽
由誰來令它們凋謝
莉莉娜小姐想那樣做
於是自願投身羅姆斐拉
我們一定要成為幫助她的戰士
發現能量
左翼推進器被毀
不識別就攻擊嗎?
OZ?
可惡的白色獠牙
竟敢隨便出現
讓你們見識
我們宇宙軍的力量
機動戰士從敵人
穿梭機裡出來了
用密集隊型迎擊
左翼的MD消滅穿梭機
知道
特洛瓦
你一個人去太魯莽了
我好像曾經學過，我試試
特洛瓦
白色陶拉斯?何方神聖?
厲…厲害
為甚麼?
卡特爾
這部穿梭機數分鐘後就會自爆
離開後馬上攻擊敵人
知道
來了
好遲純!沙漠鋼彈
在這裡就是極限嗎?
諾茵小姐
甚麼?是鋼彈?
白色獠牙得到鋼彈嗎?
散開!散開包圍他們
特洛瓦
卡特爾!你想做甚麼?
那部穿梭機要爆炸了
以這部沙漠鋼彈的推進器
會趕不及去特洛瓦那裡
碰碰運氣!我要試試
卡特爾
凱薩琳
特洛瓦
面對機械，你們真不像樣啊
我實在是好人啊
地獄死神
因為我要救曾毀掉你的傢伙啊
可惡!鋼彈
那傢伙是誰?
咦?你忘了我嗎?
我是你珍貴的好朋友啊
對不起
我說笑啊，說笑
真沒趣啊
迪歐，你肯和我們一起戰鬥嗎?
是，因為戰鬥的只有我們就夠了
迪歐‧麥斯威爾
我衷心感謝你
別有太大期望比較好
因為我會馬上令你失望啊
如果那傢伙死了
世界國家和這種虛假的和平
也就能被消滅
莉莉娜
我要殺死你
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
希洛計劃暗殺
羅姆斐拉財團的領導人
另一方面
在財團內增加支持者的莉莉娜
想朝著和平踏出第一步
但是，宇宙不了解地球的真意
率領白色獠牙的
米利亞爾特‧匹斯克拉福特
宣佈要肅清地球
新機動戰記-鋼彈W，第四十話
新的領導人