[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
对不起，大人
因为这是乡间小路
别介意
这个美丽的大自然
令我的心十分满足
而且，我已经不是大人
你不用那么关心我
这一带
也是罗姆斐拉财团所有的吗?
罗姆斐拉财团
从前想以他的财力
保护这个美丽的大自然
所以我才赞同他的精神
在地球圈统一联合内部
创立SMS
但是
那些拥有反叛翅膀的他们
挡在我们面前
第二十八话
[交错的命运]
卫星派来的
钢弹合金制机动战士
钢弹
那班优秀的驾驶员们前来挑战我
我叫五飞
特列斯‧克修里那达
我赢了
杀我吧
那种力量和勇气
他们的每一次行动
令我的心着迷
令我不得不振奋
那方面你也一样
杰克斯‧马吉斯
那么
你也应该为了目的单纯地战斗
把山克王国
从联合手上解救出来
机动战士，全体出发了
好，我也出发
请交由我掩护
请你只想着达到目的
我已心无杂念
新型机动战士正急速接近
所有光线炮集中攻击那部机体
我用了13年时间
才再次踏上这片土地
请你原谅我，父王
而且，很多人因此流尽鲜血
我只能过着
违背你完全和平主义的生活方式
我的手被血染得太污秽了
那样的我不能继承
匹斯克拉福特王族
但是，她应该一定能
建立爸爸你理想中的国家
我会为了那目标而战
请原谅我这个不肖子
我们站在历史的表面舞台上
令时代向正确的方向前进了
剩下的地方是宇宙
蕾蒂‧安
我把宇宙交给你处理
向卫星的人宣扬我们的爱
如果以友爱的态度和他们接触
他们也就会了解我们
Ac195年
地球圈统一联合崩溃了
但是
宇宙有联合的残余势力
讨伐他们，解放卫星
让卫星独立
是奉命处理宇宙的我的使命
对，这样
特列斯大人和我们的OZ
应该反省
和迪尔麦优侯爵的意见对立
而钢弹的驾驶员们就成为
这个不断转变的历史的见证人
蕾蒂‧安特校!地球有通讯来
新加坡宇宙港基地
正受到钢弹02和04的攻击
马上回去司令部
快点!卡特尔
别管我
我决定了要掩护你们升空
笨蛋!你说什么?
大家一定要去宇宙吧
是，所以我在这里掩护大家
至少你们两个能去到宇宙
卡特尔
笨蛋
剩下…剩下的武器…
只有自爆装置呢
这是?
你…想叫我下去吗?
沙漠钢弹
多谢你，你的沙漠钢弹
但是，他们前往的宇宙
没有慰问和赞赏
只有被当作叛乱份子的象征
孤立和残酷的命运在等待他们
你的行动会受到很大的限制
束缚会成为战败者...
下一次力量的基础
但是
现在的我反而觉得自由了
或许一直以来不大自由
我采取的行动
为自己带来好的机会
杰克斯
你克服了我给你的考验
赢得自由
特列斯!别那么执着
特列斯，我不能成为你的朋友
永别了，特列斯
你离去后，罗姆斐拉财团
以兹巴洛夫技师长为中心
把感觉不到
战斗的美丽和悲伤的
MD完成了
他们想用它们从宇宙支配地球
寻求人与人的战斗意义的我
不能同意他们这种想法
杰克斯
没有你的OZ会容许
没用的人做出无益的行动
特列斯‧克修里那达
你果然厉害
宇宙正逐渐认同OZ
看来是的
蕾蒂‧安特校的表现好出色
她陆续和卫星建立起友好关系
在宇宙建立国家的独立心态
会生产出防卫意识
然后以军事国家的身份站起来
地球的各国感到威胁
就会争先恐后寻求OZ的支配
了不起，特列斯，想不到
你把宇宙变为罗姆斐拉的一份子
卫星是虚假的生活空间
虚假的和平主义
或许只是
产生更激烈战争的温床
杰克斯，不，米利亚尔特
你发觉到那一点吗?
由于宇宙卫星和OZ合并
宇宙的形势对地球影响很大
所以我以一个国家的代表身份
前来这里打听那方面的事
一个国家?
我忘了自我介绍
我是山克王国的
米利亚尔特‧匹斯克拉福特
你从大人自小就有交情的
山克王国前来?
我听闻她在今次战乱中
开始复兴
我想知道战争会带来什么的我
能向想拥有武力的卫星好的建言
寻求和平有很多方法
一起学习
朝着更好的方向前进吧
你或许正在走一条明智的路呢
蕾蒂‧安代表
心爱的蕾蒂
你是正确的
这个世上只要有人类
战争就绝对不会消失
而否定战争不是步向和平之路
世界继续战斗是自然的
特列斯大人
杰克斯和钢弹的驾驶员们
现在正创造未来
战斗的人有充实的感觉
而战斗的人不会堕落也是事实
人的生命
是任何东西也难以替代的
因为豁出一切挑战敌人
战士的灵魂
才会在满溢的悲伤里
高尚地在闪耀
和我一起落入地狱吧
天真纯朴的钢弹驾驶员们
我一直看着你们的战斗
心底不得不发抖
而你们把内心的某种东西
甚至连我注定的命运也改变了
哪吒，我们一定要强大起来
愚蠢的罗姆斐拉财国
从战争中夺去人性的时候
我或许就被迫一定要亲手
把名为OZ的组织消灭
但是，时代把命运托负给他们
年轻人啊
你们在黑暗里看见什么?
不断战斗
和推动时代的和平对抗
特列斯大人希望战斗吗?
战斗是唯一的路
不战斗就不能诞生任何东西
什么?
特列斯?
杰克斯‧马吉斯
不，我永远的朋友
米利亚尔特‧匹斯克拉福特
OZ正在改变
我的力量已不足够
罗姆斐拉…不
人类要走的路太任性了
想不到扩张的力量
会把人类的心遣弃到这地步
米利亚，有另一个了解我的人
那是关怀我
拥有两颗心灵的女性
拜托你，替我救她
我是为了实现理想
为了特列斯大人而战
特列斯，我才没有力量
因为在这场混乱的战斗里
我只能走士兵之路啊
请带我去巴尔吉
这时候，我开始发觉到
战争不只是实现理想的手段
特列斯大人一定一直好想告诉我
任务失败吗?
想不到你破坏不了基地
又杀不了博士他们
别那样说啊
但是…值得我来这里啊
高兴啊
你和我的正在改良啊
我好期待啊
等着瞧
我一定会再次变成死神啊…
晚安…
即使失去
为宇宙卫星战斗的意义
即使自己被逮住
即使失去心爱的机体
那班钢弹驾驶员们也会继续战斗
卡特尔?什么回事?
特洛瓦
我要用这部钢弹
把疯狂的宇宙的一切毁灭
我想你告诉大家
不要在我面前出现
我说过不要接近我吧
惊人的意志力量
惊人的纯真
虽然我和他们固然是敌对的
但大家寻求的战斗姿态
没有什么不同
再见，希洛
特洛瓦!快离开
拜叶特要爆炸了
特洛瓦
看来不得不承认
我们是…
这时代不再需要的士兵
特洛瓦
迪尔麦优侯爵
我对罗姆斐拉财团要走的路
不敢苟同
什么?
我认为人类须要的
并非绝对的胜利
而是战斗的姿态和理念
但使用MD般
无心的战斗兵器建立的时代
会成为被后世不耻的文化吧
再者
在他们充满纯真的感情前
传统会看不清楚吧
希洛
那么，你是说罗姆斐拉财团总部
从你手上没收OZ比较好吧
我要把你软禁在罗姆斐拉财团总部
而我也下了决定
我要保佑和爱护
能在战场继续闪耀的他们
这是不能理解的事啊
所以你和我才成为敌人
要逃吗?
我先要报仇啊
我心爱的蕾蒂‧安
安息吧
在遥远众星闪耀的彼方
追溯至很久以前
从我遥远的那心愿起
时间马上流逝了
新星作战
罗姆斐拉团没理由会容许
仍然拥立我的士兵叛变
而他们为了
取得地球上所有权力
把量产型MD-比尔哥降下地球
现在我没资格谈论这次行动
对呢，希洛，去地球吧
找到了
竟然抛下钢弹离去
他有什么打算呢?
希洛，这部机动战士
会创造今后的时代啊
而且，为了第三幕的开始
演员正在集合
之后只差等待揭幕
是
一切照特列斯大人的意思进行
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
宇宙正进入无意义的战争时代
降落地球的卡特尔和希洛
成为罗姆斐拉财团定下的
钢弹消灭计划的目标
休息不了一会
前去参加新战斗的希洛
在收集情报中
听到他怀念的莉莉娜祖国的名称
新机动战记-钢弹W，第二十九话
战场的英雄