I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓动
向你延续而去  SO FARAWAY...
[新机动战记-钢弹W]
即使受了伤也无妨  不转移目光
想热切、激烈地生存下去
给我永不放弃的坚强
想紧紧抱着你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
过去或痛楚都
引导至鲜明的、一瞬间的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓励
向你延续而去  SO FARAWAY...
现在不是战斗的时候
继续留在这艘舰里会有危险
卡特尔‧拉巴伯‧温拿
不出所料
你是钢弹驾驶员中最错误的人
第四十八话
[朝混沌出击]
滚开
来了吗?
瞄准不好啊，我在这里
闭嘴
过去，有一个时代
以一个按钮
决定所有战斗的胜负
那种讨厌的精神的根源
就是这种叫MD的东西
而它们的代表就是那艘天秤座
如果从战争里
失去[人]这特性
胜利和败北也是悲惨的
神不会向任何一方伸出祂的手
不要说漂亮话
因为你，战火扩散
很多人死去
你的对手应该只有我就够了
没错
你做好心理准备了吧
当然，但我今次不会留手
废话
我一直以来多次反抗死的命运
今次我也要反抗它
那么，你们有何打算?
首先带我们去万年和平号吧
去万年和平号?
这样下去杰克斯就会如愿以偿
我们要进入万年和平号
改变天秤座的轨道
杰克斯的意图…难道…?
那家伙
没错，他的目标是终结地球
无论如何要阻止他
那样，我们的赎罪就结束了
我明白了，跟我来
计算出冲入大气层的地点了吗?
是
根据现在的情况推测
天秤座能冲入地球大气层
撞落北半球大陆的可能性
是69%
到时释放出来的能量
推测大约有6千兆吨
就是那样，米利亚尔特司令
那就够了
坎斯，万年和平号和天秤座
若这两艘战舰
撞落那个蔚蓝的星球
季节就会停顿
漫长的冬天就会来临吧
但是
这是在万年和平号的推进系统
坏掉的前提下计算出来的
万年和平号是我过去的战舰
它会理解我的意思啊
是
钢弹们真的会让你做吗?
废话
他们当然会挡在我面前吧
你在等他们呢
他们走的路
和历史的必然推展或大义不同
那就是名为战斗专家的人
而我…
杰克斯‧马吉斯也一样
是
等等! 希洛
你为何一定要出击?
天秤座会毁灭
已经没有任何战斗的理由了吧
王兄…
米利亚尔特‧匹斯克拉福特和白色獠牙
输了啊
杰克斯…并不认为输了
而且，杰克斯和特列斯
看来也无意结束这场战争
我非去不可
你说如果你出战
这场战争就会结束吗?
我会打倒杰克斯
跟着是特列斯
那样，战争就会结束
而且，如果你活下来
和平就会来临
这是我唯一能为你做的事
希洛…
我曾答应你 我会保护你
为了保护你和这个地球圈
我只有战斗一途
怎么会…
让我去吧
不行! 不行啊
希洛，你打算去死吧
相信我吧
希洛
希洛…我相信你
再见，莉莉娜
希洛
这房间…?
MD的控制室啊
不是
这里有装了零式系统的气氛
是啊
MD的控制
和零式系统有直接联系啊
你明白了吧
我的战斗意思驱使所有MD
你想做什么?
卡特尔‧温拿
和我决斗吧
在零式系统之间的战斗里
我输了给你
但是，今次会有何结果呢?
你认为能凭自己的意思战斗吧
可以的话，我不想战斗
但是，如果不那样做
你们就不会投降
战争也不会结束  对啊
来，零式系统和血肉之驱的意识
来分出哪一方优胜吧
如果我拒绝…
你为何执着于战争?
不惜这样做
仁慈的卡特尔小朋友
你为何战斗?
为了亲人啊
为了不令大家伤心
我只好战斗
我的爸爸为了
不令我伤心而战斗
然后死了
所以
我也要美丽地战斗后而死啊
那么，你也憎恨战争吧
不!破坏和杀戮
并非战争的责任
一定要打倒的敌人
在我们心里啊
我相信凌驾战争的和平
我相信渴望和平的心
那么，我问你
虽然你说你一直为了大家在战斗
但大家有为你做过什么吗?
我战斗并非为了要别人报答我
所以，你是小朋友啊
别再打…桃乐丝
卫星出卖了钢弹
卫星的居民杀了你的父亲
还有，武装起来的卫星
什么也不理解
就向地球宣布要独立
你一直以来的战斗
全是白费啊
关怀别人的结果
过份关怀的结果
就是这种最坏的事态啊
全体上船了吧?
是
好，就此飞向MO-II
希洛，回答我
希洛
再呼唤会妨碍他们战斗
但希洛打算去死啊
希洛，我求你，请答话
别担心，莉莉娜
生命不值钱，特别是我的
你等我，卡特尔
特洛瓦，对不起
我有俗务要办
我不能再帮你
别介意，够了
是吗?
再见，不要死啊
你也一样，迪欧
做好心理准备了吗?
去到万年和平号的
有我们其中之一就够了
即使有人被抛开
你也别介意
我不会啊
因为我没那种时间啊
去了
不会有想穿越这种地方的笨蛋啊
我真的不该找到他们啊
死神和瘟神要过去呀
甚…什么?
这里交给我们
对不起，我不客气了
以我们的力量不能令宇宙统一
但地球却逐渐统一
是那位小姐的力量吗?
还是…
兄弟们 在和卡特尔少爷见面前
谁也不准死啊
你不出真功夫吗?
还是，你不能吗?
但是，我不会留手啊
那种纯真 那种幼智 那种仁慈
会令你们战败啊
或许是
我只懂以这方式战斗
但是，因为这样不停战败
卫星的人
才不用被卷入战火之中
那就毫无改变
那么，怎么办才好?
成为卫星的领导人
堂堂正正挑起战争就行啊
像米利亚尔特大人那样
桃乐丝，你错…
而且，应该让全人类看啊
令他们不想再看见战争的
悲惨战争
原来…
那就是这场战争的意义吗?
是啊…
为了令战争
从人类的历史里消失
只是没收武器不行啊
如果不令人类的心改革…
如果不那样做…
人类…就会像父亲大人那样…
灭亡
你比我更仁慈呢…
你那样说，我也不会高兴呢
仁慈是活下去的障碍
尽了力才能活下去
就最适合人类啊
桃乐丝…你和从前的我一样
太憎恨战争
不能信赖自己的仁慈
但是…不可否定仁慈
我给特洛瓦教懂了
我们非接受一切不可
人类需要那种仁慈
如果不仁慈
人类就没有存在意义啊
对…对吧
单纯只是活下去的人类
一定是…不会关怀任何人…
连动物也不如的…种族啊…
做什么?为何不用那条龙?
我想和你堂堂正正决斗
只是那样
不像你啊
你犹疑吗?
你当时为何不杀我?
我不能杀死
寥寥可数理解我的人
别胡说
我恨你
那就不要犹疑
你是个只懂那样蔑视别人的男人
战斗时始终只懂胡说八道
你知道多少人
为了你而死吗?
你想知道吗
截至昨日合共99，822人
什么?
蕾蒂，今日战死的有多少人?
现在确定了的有
白色獠牙82人，我军105人
是吗?
待会把名字告诉我
是，知道
你这家伙
为了战斗而牺牲的人
我全都记得
诺边塔、赛普提姆、班迪
德利安、华卡、奥图、本度
全是不能忘怀的人
你这家伙…
我对死者只能表示哀悼
但是，我希望你也明白这一点
他们绝对不是白死
而且
了不起…五飞…
特列斯? 你?
五飞…我永远的好友啊…
能和你们战斗令我觉得自豪…
这…这种结果…
我绝对不会承认啊
米利亚尔特…我先行一步了…
可恶
上次赢了…
今次就不和我再战吗?
蕾蒂‧安特校
特校，请下命令
通知白色獠牙
我们世界国家军
现在宣布战败
特…特校?
这种羞耻的宣言不要我重覆
快点通报
是
你真伟大，特列斯大人
这就行了
原来你在那里吗? 桃乐丝
刚才，地球方面
发出战败宣言了
战败宣言?
还有，索敌队说
特列斯‧克修里那达已经战死
那…那种事…不可能
我们胜利了
但是
我不会中止把这艘舰撞落地球
那是米利亚尔特司令的命令
开始最后喷射
大家自己决定是否撤离吧
祝大家平安
看来出了问题啊
你们一直想做的事
在某意思上或许是对的
但是
那样，真正的和平不会来临
我…
不懂哭的女人真可悲啊
地球方面认输了?
不可能
但是，只是那样不会结束
白色獠牙打算把
天秤座和万年和平号撞落地球
回头吧
现在还应该能阻止那种事发生
那种事做不到啊
没试过不知道
有一个能把不可能
变成可能的人
希洛?
是
但是，没办法把这件事告诉他
去希洛那里吧
不行，推进能量用尽了
莉莉娜
只有我一个也要去
等等
放开我
希洛 希洛
终于来了吗?
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
战斗由人类产生
人类藉着战斗意识到和平
但是，为了那样
流干了多少血?
万年和平号和天秤座
坠落地球有何意义?
在步向终结的战场上
两部钢弹的战斗
令人感到新时代的来临
新机动战记-钢弹W，最终话
最后的胜利者