[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
[零式系統]
是把戰況裡出現的一切資料
在即時運算後
得出的龐大預測值
直接反饋給駕駛員的
駕駛艙系統的俗稱
但是，這系統甚至
會把駕駛員趕進極端狀況
實現完美的勝利
結果連自己的死也不在乎
Ac195年
在世界變得混沌的時代裡
存在了令人類
成為最強兵器的機動戰士
那就是飛翼零式和次代
第三十六話
[山克王國崩潰]
我們的敵人不是OZ
是羅姆斐拉財團
進而是地球的支配階級
儘管如此，我們就要
和OZ的特列斯派聯手嗎?
首先須要把宇宙搶回手裡
為了那目的
我們也須要容納舊聯合的士兵
混帳!怎能和他們聯手
但是，和羅姆斐拉敵對的人
如果不聯手
那就不能粉碎他們的支配
但是…
你有何看法?迪歐
羅姆斐拉現在是真正敵人一事
我們、特列斯派和舊聯合也一樣
但是
重要的是
打倒羅姆斐拉之後怎麼辦啊?
那方面有結論後再叫我來
喂!迪歐
在那之前，我會獨自戰鬥
為了打倒羅姆斐拉啊
怎樣?
毫無結論啊
真正的和平是甚麼呢?
不要緊，當我沒說過
我說了不像我的話啊
迪歐，要去看有趣的東西嗎?
有趣的東西?
走吧
快點快點
OZ的MD部隊
散佈在山克王國的邊境
正在周圍的軍事基地集結軍力
不會有錯，OZ…不
羅姆斐拉想消滅山克王國
我認為攻進來只是時間的問題
我知道了
我試試和迪爾麥優侯爵談一次
莉莉娜殿下
羅姆斐拉當山克王國的是敵人
為了保護山克王國
我們只好戰鬥
山克王國是完全和平主義國家
以拋掉武器和沒有戰鬥的
和平世界為目標的我們
不可以做出那種事
但是，這樣下去
我們就會失去山克王國
總之，我會努力避免爆發戰爭
我明白莉莉娜殿下的理想
但現實裡，羅姆斐拉軍正要攻來
莉莉娜正迷戀於理想中
甚麼意思?
在現今世界的形勢裡
完全和平主義能達成嗎?
你否定莉莉娜殿下的理想嗎?
不
完全和平主義是人的希望
沒有希望，人活不下去
希洛，你也有甚麼希望嗎?
我有的只是和支配戰鬥的意思
卡特爾怎麼了呢?
能夠的話，我希望他快點回來
那聲音是?
別怕
讓他們看馬格亞那隊的厲害
可惡!這樣下去…
奧達
你帶第三隊繞去左翼
知道
甚麼?
卡特爾少爺
是卡特爾少爺嗎?
大家
我們恭候已久
我們有東西給你
沒錯
我就是來領取它
好，一次殲滅他們
隊…隊長
敵人轉為反擊了
那部白色機體是…?
甚麼事?
鋼彈04?
準備了!沙漠鋼彈
卡特爾少爺，你沒事就好了
拉席得
大家
一直以來對不起
多謝你們
你說甚麼，卡特爾少爺
卡特爾少爺你救了我們
我們才要多謝你啊
那麼，卡特爾少爺
又需要鋼彈了嗎?
我找到我一定要做的事了
厲害厲害
好有趣吧
沒錯
接著是
百獸之王獅子
和小丑少年的表演
危險
厲害
那小丑好可愛
真沒辦法
那傢伙
那傢伙是…
辛苦你了
那就行了嗎?
是，觀眾也好興奮啊
是嗎?
特洛瓦
果然是特洛瓦吧
你
原來你在這裡嗎!其他人呢?
希洛呢?不是和你一起嗎?
特洛瓦?
你回去
你是特洛瓦以前的朋友吧
但他再沒打算戰鬥
特洛瓦!究竟怎麼了?
回去啊
回去呀
特洛瓦?
那時候，茲巴洛夫上級特校
接到羅姆斐拉財團的命令
正著手製造巨大宇宙戰艦
藉著徵用宇宙的資源和人材
而進行的計劃
令衛星市民有很重的負擔
現在，工程正在趕工
但製造這麼巨大的戰艦
完成還須要一段時間
別找藉口
我們盡快須要新的象徵
象徵嗎?
OZ現在沒有代替特列斯的人材
今後的OZ一定要藉著
力量的象徵令士兵團結起來
而擾亂那團結的王國
一定要被消滅
你指山克王國嗎?
為了OZ和平政策的証明
山克王國才有其存在意義
但到了現在
她只是我們的障礙
那麼，換言之…
不服從羅姆斐拉財團的國家
已經不可以存在
司令，MD包圍部隊
開始從山岳地帶的邊境進軍了
好!本主力部隊由海岸進攻
佔領的目標
是山克王國的首都
莉莉娜殿下
邊境的監視系統拍到
OZ的MD部隊的進攻
我剛剛接到迪爾麥優侯爵的聯絡
他說OZ會攻擊不停收容
OZ的逃兵和武裝游擊隊的本國
想不到羅姆斐拉會做出這等事
莉莉娜殿下
山克王國對現在的世界來說
是和平的希望
請妳別怪責
為了保護她而戰的人
諾茵小姐
帕根
拜託你疏散學園的學生們
是
不行…!閉嘴!次代
全體開始攻擊
數量始終相差太遠
好!各機投下比爾哥部隊
全體退到防衛線
援軍?
諾茵小姐
我們總算及時趕到了
卡特爾嗎? 好
完全和平主義的山克王國
終於也被戰爭的風暴牽連了呢
桃樂絲
妳沒遵從柏根的指示嗎?
快逃
怎麼可以
這局勢如果我不看到最後
我來到山克王國就毫無意思
妳會怎麼辦?莉莉娜殿下
抗戰到底嗎?
向友好國家要求軍事援助嗎?
山克王國不能用這種方法
那麼，還有甚麼其他方法?
如果山克王國就此滅亡了
完全和平主義
就會化為夢想消失呢
沒那回事
人渴望的是真正的和平
為了保護那和平
大家漂亮地在戰鬥
非常美麗吧
希洛!你太深入了
別離開首都
如果我再次失控
那就無人能夠阻止
我沒時間奉陪妳好戰的興趣
莉莉娜殿下妳好狡猾
狡猾?
以甚麼和平的
甜言蜜語召集大家
緊急關頭時
自己卻甚麼也不做
我並非不做
對，只是做不到呢
因為甚麼完全和平
根本就不可能實現
妳說甚麼?
我的老師曾這樣說
人類是好戰的動物
而且，由戰勝的人支配就行了
那樣，秩序才會建立吧
根據那想法及秩序
不會產生和平
那只是支配
若根據這想法
我們正朝著建立秩序在行動
在現今有戰爭的這世界
不戰鬥的完全和平主義
有何作為?
那才是脫離現實之談啊
已經無路可退
不可以讓他們衝破這裡
增…增援部隊嗎?
區區這點攻擊!別怕
諾茵小姐
難道市區受到攻擊?
莉莉娜殿下
甚麼也做不到的完全和平主義
現在沒希望
只會成為好戰動物的食物
現在應該戰鬥啊，莉莉娜殿下
人類是好戰動物也好
我不認為這樣就沒問題
我相信人類能選擇
不戰鬥實現和平之路
滿懷理想的莉莉娜殿下
真美麗
那樣的莉莉娜殿下只要說一句
不滿特列斯派或OZ的士兵們
就會馬上趕來這裡吧
既然山克王國和我會挑起戰火
那麼，我就從我做得到的開始
朝著完全和平踏出新的一步
對，首先要行動，莉莉娜殿下
市區被攻擊?
莉莉娜
莉莉娜殿下，遵照妳的要求
我接上經由宇宙至
財團高層的個人線路了
但是，現在的財團裡
會有救助莉莉娜殿下的人嗎?
我是山克王國的代表
莉莉娜‧匹斯克拉福特
公主
現在，本國因為OZ的宣戰
進入戰鬥狀態
自作聰明
打算向別國要求軍事援助嗎?
拿起武器戰鬥並非
提倡和平主義的山克王國所願
但是，既然本國成為
OZ發動戰爭的對象
山克王國就放棄主權
自動解體
不可能?
要及時趕到
無論有任何理由
完全和平主義
也不可以尋求以戰鬥解決問題
我本人也會由OZ看管
莉莉娜殿下…?
那就是我對和平的理念
真勇敢
這力量能作為羅姆斐拉向心力嗎?
停止戰鬥
已經沒有戰鬥的理由
厲害!真厲害!莉莉娜殿下
妳不用再挖苦我
不，我愈來愈喜歡妳
那麼，莉莉娜殿下
我為妳帶路前去羅姆斐拉財團
各位，請原諒我
我只能走這樣的路
卡特爾少爺!追
不行
那會糟蹋莉莉娜小姐的行動
卡特爾，你肯跟我來嗎?
去哪裡?
去宇宙
知道
我會保証莉莉娜殿下妳的安全
但我不知道
財團會怎樣處置莉莉娜殿下妳
我不知道
今後如何才能實現理想?
收回比爾哥
有人機開始佔領山克王國
司令，山岳地帶裡
有繼續抵抗的機動戰士
甚麼?
我的…我的敵人在哪裡?
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
和平的理想在壓倒性的力量面前
脆弱地粉碎了
但是
羅姆斐拉財團威迫悲傷的莉莉娜
作出更殘酷的決定
另一方面
在變成廢墟的山克王國
兩名鋼彈駕駛員
希洛和傑克斯在戰鬥
但是，那場戰鬥
是時代不須要的戰鬥
新機動戰記-鋼彈W，第三十七話
零式對次代