I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓动
向你延续而去  SO FARAWAY...
[新机动战记-钢弹W]
即使受了伤也无妨  不转移目光
想热切、激烈地生存下去
给我永不放弃的坚强
想紧紧抱着你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
过去或痛楚都
引导至鲜明的、一瞬间的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓励
向你延续而去  SO FARAWAY...
创造完全和平是有条件的
其一就是把所有武器毁灭
其二就是从人们身上
除去战斗的意识
令天秤座坠落，只有这行动
才是通向完全和平之路
失去地球的人会憎恨你
卫星会倚赖你
世上只要有你
相同的错误就会不断重覆
杰克斯认定这里是其葬身之所
那并非因为他在藉着战斗
寻求干脆的了断
他打算独自背上肃清人类的罪
希洛应该发觉那一点
应该发觉了...
最终话
[最后的胜利者]
士兵的撤退情况如何?
80%平安生还
但是，机动战士就损毁严重
67%被毁灭了
好，在回收的同时
把剩下的机动战士毁灭吧
所有武器都不可留在地球圈
那是特列斯大人的意思
原来如此呢
特列斯‧克修里那达
也一直以完全和平为目标呢
什么人?
欢迎你，女王陛下
莉莉娜女王?
请你别再那样称呼我
到达了
辛苦你了，迪欧
之后拜托你们
我去对付外面那些家伙
喂，别在这附近战斗啊
那会妨碍我们
你们跟敌人说啊
如你所见
我是个失去灵魂的空壳
请你完成替令尊报仇
报仇和战斗也到此为止吧
是
好了，轮到问题的中心
天秤座和万年和平号
我们已经预测了遇害范围
于坠落地点也已发出避难警告
避难警告? 别胡说
那两艘舰造成的破坏
并非只是质量的问题
万一那两艘舰的动力炉
穿过大气层在地面爆炸
即使一时的破坏是数百公里也好
因为爆炸而升上天空的大量灰尘
会遮挡太阳光
为整个地球带来寒冷的天气
怎么可以…
地球会变成不能住人的地方呢
要避过此劫就要把它们移离轨道
又或者在大气层外炸毁它们
两个方法都很困难
不，还有希望
有一部钢弹
在万年和平号的动力部份附近
是希洛吗?
不，大概是钢弹02
迪欧吗?
那么，那些家伙也一起
的确还有希望啊
其他钢弹呢?
现在，四处都是MD
不能确认
我一直不停战斗
每一次都不停地令心灵受创
所以，我的心早已变得空空如也
或许没有身为人类活下去的价值
但是，我非活下去不可
为什么?
我有要回去的地方
我根本已经没有要回去的地方
能站起来吗?卡特尔
特洛瓦…
我有个请求…
别管我，她…
别担心，卡特尔
她并非脆弱得会迷失自我
对呢…
快点比较好
你不要死
停下来了?
特洛瓦吗?
任务完成，现在会合
知道
卡特尔呢?
我没事
好，如果今次工作顺利
我们就畅饮极品香槟啊
好主意呢，但要没酒精的呢
诺茵特尉，诺茵特尉
这里是MO-II，请答话
诺茵特尉…
你呼唤她有何打算?
你早晚会明白
问题是时间的流逝
会否比我的预测快
特校，联络上了
久违了，特校
诺茵
你在旁观希洛和杰克斯的战斗吧
是
把那些映象接到这里的频道
我已经不是OZ的人
我不会服从命令
不是命令啊，我在求你
身为渴望和平的同志
知道
希洛…
把这场战斗
传送给地球圈的所有人看
是…
那是什么?
钢弹在自相残杀?
战争不是结束了吗?
这场战斗
对卫星和地球来说都没有意义
但是，他们有必要战斗
因为这场战斗都是为了保护卫星
(后宇宙殖民历)AC195年
战斗的历史将要落幕
但是，如果这两人不战斗
和平就不会来临
你们感觉到了吗? 这场战斗的悲哀
你们能看到吗? 这场战斗的悲哀
这场战斗
是各位为了和平以强硬姿态
达成的问题决议所致
蕾蒂‧安代表?
原来她还活着
普通的喷射不能改变轨道啊
只好拆除动力炉内的压力限制器
令其他东西暴走以制止暴走
那是我们惯用的方法
希望你们不要动
坎斯吗? 很久不见…
我叫你们不要动
杀死我们也不要紧啊
工作完成了
你们真麻烦
你们要妨碍
我们的流星行动多少次才满意?
由钢弹替希洛‧唯报仇就够了吧
上次和今次也是…
如果你们没更改
给钢弹驾驶员的命令内容
人类的觉醒应该会更快来临啊
没错，但我们对地球和人类
有更高一点的评价
停手
我们今次也要妨碍你
你和特列斯一样
搬出大义来保护弱者
但是，那绝对…
不会帮到弱者
造出弱者的是强者
名为地球的强者的存在
造出名为卫星的弱者
然后把其赶进绝境之中
分出胜负了
我曾经讨厌弱者
他们不知自己何时会被攻击
经常提心吊胆
不能相信别人
说不出想说的任何一句话
那种家伙令我受不了
是强者令他们那样的
糟了
杰克斯，任何地方也没有强者
人类全是弱者
我和你也是弱者
万年和平号和天秤座
正离开地球
还没...
天秤座的一部份正坠落地球
什么?
收到卫星代表团发出的声明
我们卫星代表团
对于世界国家的战败宣言
现在发表所有卫星的一致决定
我们撤回对白色獠牙的要求
渴望和地球的世界国家和平共存
而且，即使在任何理由之下
我们也不会采用战斗行为
我们强烈希望
世界国家同意这一点
再者，因为我们态度不鲜明
而令这场战争里
许多人受到伤害
我们深表歉意
可恶! 还不行吗?
我们要尽量破坏它
减少对地球的破坏
五飞?
结束了，杰克斯
不，还没完
我还没承认自己是弱者
糟了
有动力系统吗?
当然有，即使只是那区域
全世界也难逃冬天的来临
钢弹02，03，04，05
到达A区域
王兄和希洛不是在那里吗?
他们两人打算
战个不死不休吗?
不行啊! 你们两个
不行
卫星凭着自己的判断
踏上了完全和平之路
你的行为是无意义的
始终是沾满血腥的命运
事到如今，我不会逃避这罪孽
决胜负啊! 希洛
未来应该充满希望
你为何不杀我?
莉莉娜会伤心
希洛
卡特尔吗?
太好了
这区域仍在向地球坠落
知道
我去破坏这舰的动力系统
在这种碎片坠落地球前
我要把它粉碎啊
未到最后不放弃希望
那是我驾驶这机体后学回来的
成功的可能性近乎零
但是…那比坐以待毙好…
没事吧? 卡特尔少爷
大…大家
你们不可以来这种地方吧
你真见外啊，我们也要帮忙
事到如今，人多好办事
请你批准! 卡特尔少爷
对…对不起，大家
这里吗?
剩下的方法是…
自爆装置吗?
天秤座A区域
200秒后冲入大气层
到极限了
再见，莉莉娜
完全和平需要的东西还有一样
那就是关怀和了解别人的
坚强的心
像你那样的心
你太单纯，而且太仁慈
但是否就没有生存的资格吗?
那么，我去到哪里
也会活下去给你看
杰克斯?
身为比谁都认真的战士
杰克斯
后会有期! 希洛
动力系统爆炸确认
但一部份仍在坠落地球
并未烧毁
舰身坠落的破坏无可避免
叫钢弹们撤退吧
等等
零式啊，引领我吧
接住! 你遗下的
任务明白
卡特尔少爷，到极限了
撤退吧
大家先撤退，我还能战斗
你已经尽了力吧
这样死去只是白死啊
我把能源炮交给希洛了
卡特尔少爷，你听到了吗?
听到，我们会妨碍希洛
离开这里吧
好
知道，马上离开
冲入大气层了
有机体在它前面
那是…飞翼零式?
希洛他…
怎样也好，不可能吧
不，他做得到的
但是，他在大气层的高热中啊
不，我认识的钢弹
一直把任何困难都克服了
没错，他能够信赖
因为希洛会赐予所有人希望
我…
我不会死
成功了
碎片在大气层烧毁了
希洛…
来了
成功了! 希洛
当然
了不起的男子汉
我现在知道了
宇宙的心原来就是他呢
任务完成
(后宇宙殖民历)AC195年，这一日
卫星和地球的世界国家之间
签订协议建立地球圈统一国家
你今日也来了吗?
是
但是，我不会再来
因为我厌倦了回顾过去
是吗?
诺茵小姐
你为何不拜祭
米利亚尔特大人的墓?
因为没必要
他一定在某处生存着
德利安外务次官
你又要去地球吗?
是，我希望地球圈代表
尽快看见这个地球计划
但次官你的生日派对
今次在本卫星举行…
对不起
对不起  不要紧
希洛
下次你要亲手交给我
-全剧终-
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧