I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓動
向你延續而去  SO FARAWAY...
[新機動戰記-鋼彈W]
即使受了傷也無妨  不轉移目光
想熱切、激烈地生存下去
給我永不放棄的堅強
想緊緊抱著你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
過去或痛楚都
引導至鮮明的、一瞬間的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓勵
向你延續而去  SO FARAWAY...
受到白色獠牙的攻擊
OZ支配的象徵
宇宙要塞巴爾吉淪陷了
因此宇宙的勢力圖給大大改寫
領導人米利亞爾特‧匹斯克拉福特
名符其實成為宇宙的君主
另一方面，在地球
羅姆斐拉財團擁立莉莉娜女王
逐漸建立世界國家
實現完全和平主義
但是因為
特列斯‧克修里那達的復出
莉莉娜從她的地位上被趕下來
Ac195年
在地球和宇宙之間
正形成一觸即發的緊張局面
第四十二話
[天秤座出發]
尼哥路特尉
幸好你沒事
怎算沒事
18個生還者
我只能帶這點人從巴爾吉逃回來
特尉，那是?
為了她
我們忍辱偷生回到這裡
請你把她帶到特列斯大人那裡
槍傷已經痊癒
但意識還未恢復
我的蕾蒂
妳終於回來了
能和妳重逢，我非常高興
妳的心經常和我一起
但是，蕾蒂
妳仔細看著今後的我
因為在宇宙和地球之間
足以裝飾人類愚蠢歷史的閉幕
最慘烈的一戰即將爆發
而今次的最後一幕
對那個莉莉娜‧匹斯克拉福特來說
負擔太重了
不是我不行
一定要我來承擔
沒錯
要她背負我們預備的新歷史就夠了
莉莉娜‧匹斯克拉福特
成為地球圈的人的希望就夠了
各國的首腦們
我們的世界國家
究竟為何一定要存在?
前任君主莉莉娜女王說是為了和平
但是
人們的心回復無慾無求了嗎?
答案是沒有
現在，我們陷於不安之中
受到威脅而在發抖
為甚麼?
因為自稱為白色獠牙的武裝集團
正挑戰我們這個地球
我們絕對不可饒恕
他們這種橫蠻的行為
各國的首腦們
不，世界國家的每一位市民
現在，我們要團結起來
和宇宙的威脅戰鬥
然後
贏取地球圈
的真正統一及和平吧
那就是我們存在的意義
不要笑我，蕾蒂
為了全世界的人
我一定要演出這笨拙的戲
從宇宙凝望地球，這是第三次
爸爸
你到死也希望
衛星和地球和平共存
我能像爸爸你一樣嗎?
心情如何?莉莉娜殿下
很好
還要一會才會到天秤座的空域
請妳休息
對不起，麻煩你了
我失陪了
莉莉娜，拿起勇氣啊
因為一定要保護
那顆美麗的地球
可惡的白色獠牙
他們看來無論如何要趕盡殺絕啊
現在已經沒有巴爾吉和月面基地
他們無處可逃卻竟然背叛我們
他們本來是特列斯派
特列斯成為世界國家的君主後
他們不能和我們一起啊
前線的軍隊不須要主義或思想
竟然不明白，他們真可憐
擊落一部也好
他們的戰鬥力就會下降
那是我對特列斯大人的忠心
到此為止了嗎?
鋼彈05嗎?
飛來這邊了  甚麼?
出動所有比爾哥
設定目標!鋼彈05
我要弄清楚你們是否正確
如果你們是對的
你們就應該能打倒我
這點程度嗎?
怎麼也敵不過我啊
更何況那個特列斯
你們絕對贏不了
鋼彈…
這就是鋼彈的戰鬥方式…
這就是特列斯大人口中的美
來
若要打倒我，只有趁現在啊
別小看戰鬥啊
月面基地!這裡是追擊部隊
現在於09地點和鋼彈交戰中
馬上派增援來
鋼彈，我從你身上學了一課
我在你的戰鬥裡看見現實
多謝你
甚麼?
鋼彈，你是對的
錯的是這些傢伙和我們
我遺憾的是
沒辦法把這件事告訴其他人
推進系統發生故障
左手不能動
各部份能力下降
哪吒，我們還不可以死
因為宇宙有太多笨蛋
即將完成的巨大戰艦天秤座
對地球上的人們來說
除了威脅之外別無其他
當人們那種不安正在高漲之際
新的領導人特列斯‧克修里那達
發揮強大的統率力
消除了地面的反對勢力
又或者把他們吸收了
因為想抵禦宇宙來的威脅
人們的心不斷集結在特列斯身上
那種恐懼甚至導致
地球準備和白色獠牙開戰
米利亞爾特司令
我們的天秤座終於完成了
好，叫乘員在主機庫集合
我要在大家面前
給地球最後通牒
知道
我們都裝出不像自己的我們了
特列斯
久違了呢
原來妳還在戰鬥嗎?
那彼此彼此吧
有傑克斯‧馬吉斯
曾駕駛的機體
現在由你駕駛嗎?
是
另一部好像是…
特洛瓦的
但是，那還不能使用
因為還未改造為宇宙用
是嗎?
你們飛去哪裡?
天秤座在相反方向
我們正飛去
跟諾茵會合的萬年和平號
那裡有三名鋼彈駕駛員
你不要說要離開啊
因為燃料僅僅夠用
妳不認為我會搶奪這部機體
飛去天秤座嗎?
是呢，我從未想過
但是，萬年和平號有技師
能為你的鋼彈修理和補給物資
若要消滅天秤座
之後再去也不遲吧
所以，叫我加入你們嗎?
你為了你的正義
利用萬年和平號就行啊
我認為這也是很好的提議
五飛
妳的好意的接受
但我不會和妳交易
五飛?
算了，這傢伙有他的做法
好像是呢
白色獠牙的MD運輸船?
增援部隊看來到達了
是，而且，我們已經被包圍
是嗎?
數目呢?
這類運輸船
裝有10部宇宙用比爾哥
40部MD嗎?
胸有成竹啊
他們的目標是我
你別不自量力啊
用你的鋼彈出擊只會白死
不要緊
你駕駛零式  甚麼?
希洛?
駕駛飛翼零式?
是，但是
別被零式的駕駛艙系統迷惑
你有何目的?
駕駛零式的話，它就會告訴你
你的真正敵人在哪裡
值得一試啊
借那部零式給他沒問題嗎?
零式是所有鋼彈的原型
他也有資格駕駛
零式  讓我看吧
你的所有力量
我要走的路是對的
如果你們說不是
你們就用所有力量把我制服吧
不是…
我能獨自戰鬥
我會獨自戰鬥到死給你們看
特列斯?
傑克斯?
地球的世界國家說
統一會帶來和平
我想不到那個
特列斯會這樣狡辯
各位不會忘記吧
從前，地球有一個名為
地球圈統一聯合軍的組織存在
那個愚蠢的組織令戰爭消失
實現了和平嗎?
沒有，絕對沒有
統一聯合以正義及和平為名
以壓倒性的軍事力量
壓迫我們的衛星
戰爭的根源已經不是
把國家統一這等水平的問題
問題在於人類的生存方式
人類從遠古時代
雙腳踏在大地上時起
就已經開始戰鬥
那種長久以來的民族間紛爭
變為國家間的紛爭
有史以來，數千年以來
構成了一段血染的歷史
這是因為戰鬥是人類的本能
米利亞爾特，你沒錯
那麼，只好放棄嗎?
不，並非那樣
因為世上有人類
擁有連自己的本能
也能克服的力量
王兄…
不是!我的願望是決鬥
各位已經發覺了吧
沒錯，衛星的市民
就是能控制鬥爭本能
實現和平的新人類
衛星的市民一直活在
這個抗拒人類的宇宙空間
在那裡進行
名為戰鬥的悲慘行為
是多麼的無意義，他們很好清楚
那…那就是我的未來嗎?
他們…
我要走的路畢竟會和他們一樣嗎?
希望各位明白
在宇宙生活已經盡了全力的
衛星市民根本不能戰鬥
那麼，我們為何挺身而出?
因為希望戰鬥的舊人類
停留在穩定的地球上
企圖支配不武裝的我們
我們人類前來宇宙生活
已經過了接近兩百年
已經是時候為戰爭的歷史
畫上休止符了吧
為了那樣，我們一定要肅清
產生一切鬥爭名為地球的溫床
我的敵人是米利亞爾特‧匹斯克拉福特
和特列斯‧克修里那達
我要打倒那兩人
那就是我的正義
當然
我們沒打算無意義的殺生
只好和他戰鬥呢
至少，我們對名為人類的生物
有高一點的評價
因此
我再次通知世界國家君主
特列斯‧克修里那達
我們的要求是
令地球從這個宇宙消失
如果這要求不被答應
人類最後一次的戰爭就會爆發
好快啊
零式讓我看了有趣的東西
是嗎?
我決定和你們一起戰鬥
要打倒傑克斯和特列斯
這方法看來是最直接了當的
五飛
好，天秤座出發
知道
是來歷不明的穿梭機
怎麼辦?
我是桃樂絲‧卡塔羅尼亞
久違了
米利亞爾特‧匹斯克拉福特大人
我是小時與你一起
和特列斯大人經常玩耍的桃樂絲
攻擊
那部穿梭機
是羅姆斐拉財團的穿梭機
擊落它
知…知道
某地方有一個
擁有兩個名字的人
那個人曾是和平國家的嫡子
但是為了替被滅亡的祖國報仇
他戴起面具，改名換姓
成為某軍隊裡傳說中的英雄
那個人現在說要
肅清愚蠢的人類
他為何變得會做出這種事呢?
而且，那是完全和平主義嗎?
還是，那是英雄的本能嗎?
鎮定目標了
那個人其實或許討厭和平
他或許非常討厭
繼承了父親和平意願的妹妹
但是，他的真正心意
誰也不知道
我想和米利亞爾特大人你一起
我想親眼看清楚戰爭是甚麼回事
因為這是最後一次戰爭吧
好吧，帶桃樂絲小姐來這裡
多謝你，米利亞爾特大人
我絕對不會離開大人你的身邊
能阻止米利亞爾特王兄的只有我
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
為了替不斷戰鬥的人類歷史
書上休止符
傑克斯投身白色獠牙
他的真正心意幾乎無人知道
諾茵和莉莉娜
還有希洛等鋼彈駕駛員們
面對只覺愚蠢
信念堅定的一擊
同樣感到戰慄
新機動戰記-鋼彈W，第四十三話
擊向地面的巨光