[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
宇宙不需的是要我们
我们不可以战斗…
莉莉娜…
第二十七话
[胜利和败北的轨迹]
是，希洛仍然下落不明
请你不要笑，爸爸
但是
我现在也听到希洛的声音
爸爸，我相信他一定会
在这个山克王国出现啊
那次之后，过了多久呢?
自从遇上他之后
当时，我和爸爸
一起在前往地球的穿梭机里
爸爸，那是?
在那里
我遇上包含了卫星
的愿望的流星
希洛‧唯
还有一部
一切从这里开始
行动代号，希洛‧唯
派给我的任务只有一个
消灭OZ
还是个小孩
你看到了吗?
看到什么?
这边
快点
你...
我是…
我是莉莉娜‧德利安
你呢?
那次之前的我只是一个
没付出任何代价就享受幸福
不知天高地厚的人
但是，遇上他后
我的命运大大改变了
那男孩…
我是希洛‧唯，多多指教
不会有错，是他
给你的
明天是我的生日
你一定要光临呢
太…太过份了
我要杀死你
在流星作战里
降落地球的钢弹驾驶员
不只我一个
重武装钢弹的驾驶者
特洛瓦‧巴顿
沙漠钢弹的驾驶者
卡特尔‧拿巴伯‧温拿
不是呢
不是
我们不可以战斗
请别这样，因为是我先走出来
停车!不停车我就攻击
小孩?少年?
就是这少年单人匹马攻击基地?
女人吗?
所以很天真
神龙钢弹的驾驶者
张五飞
这是什么光?
敌人!敌人呀
还有，死神钢弹的驾驶者
迪欧‧麦斯威尔
希洛，你在做什么?告诉我
你是什么人?
那是鱼雷吧，我知道
我想知道你的事
说话，希洛
莉莉娜
希洛
你太多事了
这情形怎样看
你也比较像坏人吧
没受伤吧?小姐
没事吧?希洛
别勉强啊，因为你是伤者
停手
你和这个人有何仇怨?
那是什么?
不可以看
小姐，虽然好像有点内情
但立即离开这里比较好啊
那是为了你的安全着想
还要来吗?
我没当其他钢弹驾驶员是同伴
不，一开始我就没有同伴
这个自称迪欧的男人
也和莉莉娜一样
只是执行任务的障碍
这样，一切完了
任务完成
当时，爸爸你强烈希望
地球和卫星和平共存呢
你的报告我听过了
希望德利安外务次官你退席
已经明言也无所谓了吧
真正危险的人是你们自己
之后
爸爸带着我再次前往宇宙
那是爸爸你最后的关怀呢
为了让我看美丽的地球
爸爸
你们想怎样处置我爸爸?
莉莉娜
爸爸
我…不是…你真正的爸爸…
你的真名是…
莉莉娜‧匹斯克拉福特
你是以前提倡和平主义
匹斯克拉福特王族的公主
那是假的
小心OZ…
爸爸…爸爸!你不要死
有关希洛‧唯
在圣米加勒学园的资料，取消
转校手续，OK
又要去战斗吗?
下一个任务在哪里?
我知道了你的秘密
但是，比起我自己的事
希洛是卫星派来的
钢弹驾驶员一事
或许对于我的生活方式
有更大的影响
希洛，我知道太多
始终要死呢
是
我以前不想一无所知就死掉
但现在不同了
我明白你战斗的原因
我现在也和希洛你在战斗
和我战斗?
我在做什么?
这个人应该死掉较好
为什么?
希洛
不要逃避，我求你，希洛
地球圈统一联合最高司令官
诺边塔元帅
希望和卫星和平共存
计划想大幅裁军
但是，OZ的统帅
特列斯‧克修里那达
以巧妙的情报手段
令希洛他们齐集新爱德华基地
然后，借钢弹的手消灭联合军
别冲动啊，年轻人
第二幕开始了
我会很忙
作战名称[黎明行动]
这场准备周详的政变
由布署在各地联合军基地的
OZ士兵和SMS进行
他们一日之内就令联合崩溃了
我就让你尝尝革命的滋味
联合的时代已经结束
新的统一
一定要由我们OZ亲手创立
和新秩序一起建立
接着，OZ的上级特校蕾蒂‧安
提出了把宇宙用机动战士陶拉斯
运去西伯利亚基地的计划
但那是一并歼灭钢弹的
声东击西战术
其他钢弹会来吧
只有我们应付不来
但是，另外4个钢弹一定会来啊
好快
互相认定是最强敌人而战
不得不接受这挑战
身为钢弹的驾驶员
想不到有这么大威力的钢弹
联络宇宙要塞巴尔吉
各部钢弹的驾驶员听住
我们准备好用飞弹
攻击殖民卫星
驾驶员现在马上投降
把钢弹交给我们
卫星被瞄准了?
叫我交出钢弹?
是OZ的要胁
你们还能战斗吧?
OZ听好
我想不到你们是这么愚蠢的
为了胜利
攻击卫星这等违反人道的行为
也是不得已吧
我在这里宣布投降
但钢弹不能交出
重覆，我投降
任务，明白
战斗啊，希洛
我也前往自己的战场
罗姆斐拉财团想以名为支配的形式
维持和平
如果继续战争
那或许有可能
但是
在许多人牺牲后君临天下
我绝对不会容许
作为山克王国的后裔
莉莉娜‧匹斯克拉福特
我输了
卫星被当作挡箭牌就束手无策
但是，杰克斯修理好我的钢弹
希望继续西伯利亚那场决斗
决斗的地点是南极
我没有接受杰克斯的好意
用特洛瓦的重武装钢弹决斗
但是，这场决斗有何意义
找寻要保护的东西的男人和
失去保护办法的男人的决斗
谁也会为过去
所犯的错误而痛苦
但是，我们还年轻
我们应该想着创造未来啊
希洛
我想结束这场无意义的战争
开始了吗?
就是要那样才行
死吧
希洛
什么?
你现在马上停止这场决斗
你就用那双眼看着
战斗有多污秽!有多卑鄙
真过份
如果是战士
如果是匹斯克拉福特的骑士
他没理由能做出那么卑鄙的事
莉莉娜小姐，诺茵特尉来电
诺茵小姐
我误会了你是个更真诚的人
没错
被你鄙视也没办法
但是，我相信杰克斯特校
我不会出言反对他想做的事
希洛!打倒杰克斯
不行!莉莉娜殿下
是什么命运的安排也好
希望自己哥哥身亡
这不经思考的想法，请你停止
什么?
我的王兄?
这时候
我第一次知道杰克斯是我王兄
很多运输机从3时方向接近中
来了吗?
听到吗?希洛
还有你，杰克斯
只是30部运输机
包括艾亚利兹也只有100部
我去引开他们
光荣归于卫星
希洛!后会有期
杰克斯
之后和我交手的
是杰克斯‧马吉斯?
还是米利亚尔特‧匹斯克拉福特?
是谁都好
如果成为任务的障碍
我只好打倒他
如果始终是敌人，我就杀死他
那次之后
我就没见过哥哥和希洛
世界踏上更混乱之途
现在，OZ一分为二
继续着愚蠢的战争
但是，我知道
为了结束这场战争
你一定会在我的面前出现
希洛!快点回来我身边
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
只要这个世上有人类
战斗就绝对不会消失
而否定战斗不是和平之路
特列斯‧克修里那达
从历史的表面舞台消失
但是
特列斯在不断交错的命运里
又即将显示新的行动
新机动战记-钢弹W，第二十八话
交错的命运