[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
离开地球的人类
在宇宙殖民卫星的生活里
寻找新的希望
但是，地球圈统一联合
藉正义及和平为名
以压倒性的军事力量
压制着各个殖民卫星
Ac195年
作战名称[流星作战]
和联合反目的部份卫星居民
决定把伪装为流星的新武器
送落地球
但是，这次作战
早已被联合总部发觉了
我们不可以战斗!
请别这样，因为是我先走出来
第四话
[恶梦的维多利亚]
柯西嘉工场有情报进来
援军来到时敌人已经消失
损毁程度好像有55%
华卡，两部新敌机的资料
多谢你
杰克斯上级特尉
和维多利亚基地联络上了
很久不见呢，杰克斯特尉
你仍然没变，诺茵
听说你有很好表现呢
维多利亚这里也听到你的传闻
我不喜欢传闻的战绩
我喜欢被敌人定为目标
被已方期待有实力以上的结果
传闻很好
我的传闻如何呢?
据闻你培育宇宙用的驾驶员
有很大成效
作为战斗员的完成度很高
但是，诺茵
并非那么喜欢战争的你
为何要这样做?
你记得我讨厌战争，我很荣幸
我喜欢宇宙
到达地底100米
到达无重力状态
好!宇宙用机动战士操作
最终测试开始   知道
你们在做什么!
这种速度就一团糟怎办!
用身体感觉自己人的一举一动
杰克斯特尉马上就要来了
你们不要出丑!
杰克斯上级特尉他…
知道!   我们会努力   好!
杰克斯，我们已经1年22日没见了呢
又消失了吗?
是
虽然那是唯一
能确认的机动战士
但经过赤道后就失去踪影
目标是诺茵基地的[陶拉斯]吧
联合军太经率了
在维多利亚基地制造
宇宙用机动战士陶拉斯这件事
连平民的小孩也知道
而且，我突然前去那里
除了诺茵之外...
不会有人欢迎我这个扫把星
两位是维多利亚
培训所的同学呢
你很清楚啊   当然知道
我不会不认识维多利亚毕业生里
得到最高成绩的头两名学生
而且
杰克斯特尉您一直都是第一名
她很倒楣，老是第二名
他不断向我挑战
我又要麻烦她了
杰克斯.马吉斯…
不，匹斯克拉福特
快来见我吧
今日，各位的训练也完了
你们能忍耐我的
无理要求，很好
从今日起
各位就成为SMS的一份子
这些陶拉斯会成为敌人的目标
所以，成为OZ一份子后的
第一个任务就是
立即把它们运离这基地
那交给运输组就行吧…
我可没教出保护不了自己机体的人
我说过吧，这刻不容缓...
立即准备   知道!
何时能运走陶拉斯?
明早7时
很紧迫啊
听说雷达对它们无反应
我增加了陆军士兵
这是最佳方法，不愧是你
很高兴得到你的赞赏，杰克斯特尉
叫我杰克斯，诺茵
但是，这间房很华丽啊
这里有很多想玩耍的年轻士兵
我认为这点设施是必需的
如果太投入，分离会痛苦啊
多谢关心
但我教出来的士兵绝对不会死
战术上没有"勉强"这回事
我认为生命的等级和生存无关
我看过部下的死
诺茵，我对你持反对的意见
拼命的战斗只是错误的计算
衰老而死的战士并不悲哀
我是诺茵
杰克斯，奥图特士找你
这里的技师也吃一惊
他们说这部机动战士的完成度
比想像中高
而且会比预期中更快完成
但是，我猜也须要一两个月
是吗，我很期待，拜托你了
发生什么事!?   敌袭!
驾驶员训练生的宿舍被炸毁了!
什么!?
好严重!
教官…我想去宇宙…
找出敌人!
一发现就攻击把他消灭!
看来会进行机动战士战
里欧全体出动
敌人应该会立即出现!
杰克斯特尉方面如何?
他说立即从南面机库赶来这里
好
相信敌人是要击毁陶拉斯
全体各就各位!
把陶拉斯运进运输机要30分钟
好，30分钟后立即出发
我负责指挥机动战士部队
没敌机反应
闸门没敌机反应
一切正常
简直没有敌机踪影
究竟躲在哪里?
映出全部基地的通路
找到了
能赶来的就来
艾亚利兹快点出击
追击逃走中的敌人
停车!不停车我就攻击!
你逃不掉的
有援军吗!?
钢弹!
钢弹可能在敌人的逃走方向
出动宇宙用雷射炮
但是，在地面
使用不能完全散热
不要紧，能发射一炮就行
知道
诺茵去追敌人了吗?
向着前方森林前进
但到此为止了!
竟然使用卑鄙战术
不攻击机动战士而攻击驾驶员
那也算是男子汉吗?
是个自以为是的家伙
小孩!?少年?
就是这少年
单枪匹马攻击基地?
女人吗?
所以很天真
想不到是单独行动的敢死士兵
大约十多岁吗? 来了
发现目标，发射!
等等!
诺茵特尉，为什么!?
因为她是女人
你这家伙!
快点!
装好所有陶拉斯就立即起飞
这是诺茵特尉的命令，快点
敌人不会来这里，别慌张
这基地的事请你交给我们
杰克斯特尉，请你命令
将一号机前的专机移开
即使是这基地诺茵的命令
我也不会听从
别运走陶拉斯，敌人不会来
别管!
只是二号机也好，出发!
杰克斯特尉
你要接受军事审讯啊
现在我比你冷静
冷静作出判断后
无论之后有何结果
我也不会后悔
快动!可恶!
怎么了?艾亚利兹!
陶拉斯…!
女人，你听到吗?女人!
以为是小孩就大意的你
是个无用士兵
我不杀弱者和女人!
可恶!
绝缘部2600…还可以修理
喂，我在叫你听见没?
你为何不接受我们的好意啊?
难得我肯把你的机动战士
和我的一起修理，你却拒绝
很简单，我不希望别人碰我的机体
只是如此而已
你在说什么?
真嘴硬，你又没有后备零件
没有零件
技术怎样好的
技师也不能修理啊
机械不像你的脚
用力就能修理好
你明白吗?
该死，我为何会救这种人出来
不爱说话、个性又不合群
真受不了!如果我是你
有那种阴沉性格，我早就死掉了
什么事呀?
你现在叫我帮你也太迟了
你给我安静一点
知道，对不起
什么事?
是任务
敌人运来钢弹合金
知道，明早完成任务
以这机体的状态你怎做得到?
没理由做得到吧
你做不到，我做得到
知道，是我不好
出错就自爆
不容任务失败
这家伙要拼命到哪个地步?
希洛
你快点来杀我
根据特列斯上级特校的报告
那果然是由钢弹合金制成
原来如此   特列斯?
SMS的特列斯‧克修里那达吗?
听闻钢弹合金
只能在宇宙空间炼成
我们果然应该断定
那是卫星派来的机动战士
这么
我军解除武装这个当前问题...不得不延后了
不，应该反过来才对吧
我也想派我国的宇宙军
去洛兰捷点协助赛普提姆将军
本国也已经准备好了
但是，把一少部分人的行动
当作卫星整体的意思
藉次回避当前问题
我认为有点不妥
不是回避问题!
将军，请立即发出攻击命令
卫星的人比任何人
更强烈希望地球圈得到和平
我们才是希望和平的人
还是，卫星的人
嫉忌我们而有所行动
你错了
当初是联合军单方面的武力镇压
挑起了战端...才造成这样的结果
那就是你的本性!
你是卫星派来的间谍吧!
你在胡说什么?
你的报告我听完了
希望德利安外务次官你退席
为什么不清醒一点?
真正危险的人是你们自己
可恶!你指谁!
在洛兰捷点布阵吗?
我也认为那是对的
今次的事很有效
不愧是杰克斯
做得很好...效率很高
另外，蕾蒂‧安
德利安外务次官方面
我明白了
下次入浴时
我会准备玫瑰香精
拜托了
不知他在想什么，晚安
什么事!?
难以置信!那家伙真了不起啊
一晚就修理好
被坑了
那家伙从这里拆去了零件!
什么!?
称赞他一下就陷害我!
可恶!!
目标确认
大部份都修好了
两部这么像...意外地轻松
太相似了啊
对吧，首领
所以卡特尔少爷才会邀他合作
但是，真是幸好
和卡特尔少爷拥有
同等力量的人不是敌人
诺茵，你没事吧?
没事，但身心都筋疲力尽了
诺茵
只要你还活着就好了
因为我死了就会跃升两级吗?
你还可以讽刺我就没事了
杰克斯
请你也让我一起战斗!
我想锻炼自己不再天真
我也曾败在那些钢弹手上
但下次碰头时
我会不让他们为所欲为
杰克斯
有诺茵你帮我，我有信心
多谢你，杰克斯
没力量的家伙...少在我身边烦人!
敌人太弱了，交手后会觉得很空虚
可恶!!
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
钢弹的出现令战斗开始了
那真是殖民卫星的意思吗?
德利安外务次官带着莉莉娜
再次前往卫星
但是，OZ的蕾蒂‧安
卑鄙地企图暗杀德利安
从倒下的德利安口中
莉莉娜知道了自己出生的秘密
新机动战记钢弹W
第五话
莉莉娜的秘密