[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
殖民衛星派來的
五部鋼彈的攻擊
是衛星反抗的意思
鋼彈藏身在
聯合軍的機動戰士部隊內
以OZ為攻擊目標
展開了各種作戰
Ac195年
OZ終於踏上歷史的表面舞台
統帥特列斯‧克修里那達
以精銳的軍事力量
進行了消滅聯合軍的作戰
被派來地球的機動戰士和
OZ的戰鬥令大地震動
第八話
[暗殺特列斯]
用紅外線探測的爆炸裝置嗎
我不管，我要追那傢伙!
在特列斯的股掌之中…
被玩弄了嗎?
徹底…輸了
事到如今，我們追特列斯吧
現在追還趕得上
太魯莽了!
別阻止我!   你想退縮嗎?
我們的作戰本來應該是拯救地球
變成這樣，敵人比較有利
你好像也講得沒錯
還有沒死的嗎?
總之，離開這裡吧
喂!逃呀!會沒命啊!
他做甚麼呀!?
傑克斯特尉正指揮佔領
現在還繼續抵抗
的陸遜布克總部
交給他就不會錯吧
怎樣處置新愛德華的鋼彈?
那交給妳去辦
知道
這基地已經完全佔領了
請批準出擊前往新愛德華
批準出擊?
無必要出擊
你們只要啟動
新愛德華飛彈的自爆裝置就行
自爆裝置?
從你們那裡應該能遙遠控制
知道
那麼快點!
果然利害!
只是為了破壞機動戰士
就炸毀一個基地
這麼簡單的事
以前的聯合做不到啊
這麼混亂是甚麼回事?
要求著陸的飛機源源不絕
大概是從新愛德華
逃出來的人吧
因為鋼彈出現也好
這樣慌忙逃生並不尋常
莎莉少校!
接收到OZ的通訊
他們打算引爆
新愛德華基地的飛彈
甚麼!?
他們想把鋼彈和基地一起炸毀
立即著陸
在這沙漠應該能緊急降落
系統鎖定完畢
自爆裝置準備開動
全體疏散
重覆，自爆裝置準備開動…
這樣，鋼彈也完了
停手!
你們還清醒嗎?
新愛德華還有你們的同伴和
受了傷的士兵啊
那就會變成名留青史的戰士啊
瘋狂!
我會當那是稱讚我的話
前聯合軍少校
喪心病狂!
自爆裝置最終安全鎖解除
距離爆炸還有900秒
莎莉少校，妳在做甚麼?
系統被鎖死了!
在這裡已經無計可施!
做甚麼也沒用
那基地距離毀滅還有10分鍾
你們想消滅他們也好
那裡有一個
強到不能消滅的人啊
鋼彈嗎?
它的駕駛員我很有興趣
我設法想和他再見面
想不到會變成這樣呢
喂!別再要我照顧你!
你的朋友受了打擊
希洛!你聽到吧
聽我講!希洛!
希洛?那傢伙的名字嗎?
在那基地的大型飛彈自爆裝置
現在被啟動了
OZ為了消滅你們
想把你們和那基地一起炸毀
証實了
新愛德華基地
藏有47支大型飛彈
如果全部爆炸的話
半徑300公里內
一瞬間就會化為灰燼!
別開玩笑!快逃吧!
距離爆炸不夠10分鍾
我們不能去到300公里外!
你能逃離那裡吧?
但是，我有個不情之請
阻止爆炸!希洛!
喂!叫希洛的!
你想自己逃嗎?
不是，他不是逃
飛彈基地確認，現在衝進去
他想做甚麼!?
明白了，我就靠你吧
我作戰出錯
但是，我不能就此死去
裝有自爆裝置的是
最大支的304號
這系統利用304號的爆炸
誘爆其他的飛彈
請你快點去304號的控制室
好，能使用了
確保兩部了
跑道很快就能使用
這樣做沒用吧
還有，請你預先令另一部能起飛
他也需要
他的燃料已所餘無幾吧
你真的以為他會成功啊
沒錯
希洛先生啊，拜託你了
成功率10%
但是，他會做得到
不行!爆炸系統
一點也沒停下來
莎莉少校!我始終不相信
那基地裡有人能阻止爆炸
沒錯，誰也不會相信吧
但我相信
認識到敢於停止爆炸裝置的他
希洛‧唯令我覺得很自豪
無論如何，你很厲害，希洛
可恥的工作
是我的…錯誤!!
對不起，處置鋼彈
一事我失敗了
不像妳呢
妳究竟想用甚麼辦法
消滅鋼彈?
開動新愛德華基地的
飛彈自爆裝置
把他們和基地一起炸毀
之後呢?
被鋼彈拆除了自爆裝置
爆炸被阻止了
鋼彈幫了我們啊
地球的空間有限
不可胡亂污染
人類是渺小的生物
其他方法也能消滅他
不可以用那種方法
今次要多謝他們啊
還有，蕾蒂
妳也再向OZ學習一下
向OZ…學習?
即使受到這麼猛烈的攻擊
也不肯投降嗎
戴高‧奧尼爾準將
頑強的男人
但是，我希望
他是個可憎的男人
否則，傑克斯不會狠起心腸
廢話!
你以為聯合總部
那麼容易陷落嗎?
這基地我不會讓OZ接近一步
這基地的守衛的確完美
但是，如果使用它的人有缺點
那城堡遲早也會陷落吧
傑克斯‧馬吉斯!?
你果然知道嗎?
聯合時代你對我的戒心特別強
所以我想那就是你
是時代!
是戰爭令我那樣做的!
攻擊撤古王國不是我的意思
是聯合整體的意思!
撤古王國沒有意思反抗聯合
但你卻展開攻擊把她滅了
當時，很多國家反對
地球圈統一聯合擴張軍力
你說撤古王國是其中之一
消滅對鄰近各國有影響的王族
就能收殺一儆百之效
而你自己就親自指揮
米利亞.匹斯克拉福特!?
安息吧
死去的米利亞.匹斯克拉福特啊
向OZ學習?
我不了解特列斯大人嗎?
不會的
艦長
505補給部隊的兩部運輸機
要求和本艦接觸
識別訊號呢?
我軍的艾亞利玆運輸機
好，批準
這裡是 [碧克斯]
批準接觸
等等!
那兩部運輸機屬於哪個基地?
是新愛德華
笨蛋!那是敵人!
還有一部向本空母飛來!
把它擊落!!
燃料所餘無幾
撞過去也不會引起大爆炸
那麼，要出動機動戰士了
是鋼彈!鋼彈出現了!
甚麼!?
在艦上嗎?用里歐迎戰!
里歐20部被毀!
做甚麼!把他擊落海裡!
用坎沙消滅他!
特列斯大人的船呢?
離開了本船隊   好
這艘嗎!
是鋼彈!
有鋼彈從另一部
運輸機裡出來!
甚麼!?
巡洋艦上的鋼彈毀了艦橋!
里歐部隊70%被毀!
艾亞利玆不能出擊嗎!?
不行!所有升降機被擊毀了!
這是怎麼回事
蕾蒂‧安特校!
沒法停止艦上鋼彈的攻擊!
我應該說過!把他擊落海裡
不用逐一向我報告情形
照我指示做!
知道!
鋼彈在起飛彈射器前面
好!用彈射器
把里歐發射出去!
準備好了嗎?   是
裝上這個高機動推進器
就能像艾亞利玆般活動
能飛到另一部鋼彈那裡就行
想攻擊特列斯大人的船
妄想!
發現目標，殺!
別得意忘形，鋼彈
我不會再讓你前進
誰也不能阻止我!!
想不到你令我這麼棘手
但到此為止了!!
死吧!!
別妨礙我的戰鬥
滾開!夠了吧，妳贏不了我
想不到鋼彈的威力這麼厲害
可惡!
特列斯大人!?
妳的上司想和我打
好，我就在這裡收拾你
特列斯大人!
危險!請你離開!
蕾蒂‧安
之後的交給我
特列斯大人…
特列斯?是真的吧
正合我意
我叫五飛
特列斯‧克修里那達
我贏了
殺我吧
痛快的一戰
如果你現在不在這裡殺死我
多少次我也會來殺你
我很期待
希望和你再戰
可惡!!
特列斯大人，你為何放走他?
他是機動戰士的駕駛員
我覺得可以再給他一次機會
離開機動戰士和我決鬥
他很有男子氣概
不愧是鋼彈的駕駛員
下次我一定要讓他用
他擅長的機動戰士和我決鬥
特列斯大人…
他…成功了嗎?
喂!回答我
我明白了，不用回答我
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
地球圈統一聯合崩潰了
世界踏上混亂之途
希洛和迪歐繼續抵抗
罪魁禍首的OZ
另一方面，傑克斯為了奪回
匹斯克拉福特的故鄉山克王國
他駕駛托爾吉斯出擊了
但是，托爾吉斯是部
過於危險的機動戰士
新機動戰記鋼彈W，第九話
亡國的肖像