[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
罗姆斐拉财团为了统治地球
以无人操纵MD为主要军力
创立新生OZ
特列斯‧克修里那达
由于反对财团的功利主义
他的所有权力被夺去
组织形态出现改变
但藉着MD的高性能
他们快速地扩大了支配地域
Ac195年
由于宇宙卫星认同了财团
财团下令杀死
完全孤立的钢弹驾驶员
对他们来说
历史的洪流继续不断倒流
山克…王国
虽然鲁莽，但只有这样做
我知道很鲁莽
你叫我桃乐丝就行
莉莉娜殿下
请你也叫我莉莉娜
那可不行
莉莉娜殿下是时代的英雄
因为莉莉娜殿下你是我的偶像
第三十话
[和莉莉娜的重缝]
第一分队前进
第二分队待命
移动物体反应?
没有
各队部署完毕
左翼有敌机!快点
[红色一号]吗?
没理由啊，没理由啊，希洛
这是OZ的内乱
强行参战也只会成为目标
目标吗? 很好
有命令要杀死
和钢弹的有关的人
我要继续告诉罗姆斐拉我还生存
这就是我的抵抗
别怕
显示特列斯派的志气
真的…
这样真的没问题吗?希洛
终于到手了
充满野性呢
幸会，希洛‧唯
还有，卡特尔‧拿巴伯‧温拿
欢迎光临地球
欢迎光临战士的乐园
你说什么?
你这家伙刚才说什么?
你误会了，我什么也没说
闭嘴
你想着OZ被消灭就好吧
我只是想过和平的生活
混帐
特列斯派正迫近这里
能动的男人
就要参加支援部队
给我召集所有人
完全和平主义吗?
没错
这地域为了得到和平
拒绝参加军事活动
这里的特列斯派
是在旧式政治下
被派驻保卫这国家的OZ
他们现在变成叛乱份子的反抗
那是OZ内部的纷争
和我们无关
是自私的和平主义啊
如果驻军妨碍你们
下次就轮到完全和平主义倒下
军人保护自己的国民是任务
否则就会被当作障碍
一点也好
我也想同情特列斯派
但无论如何，战斗会开始
我想在得到和平后
才慢慢开始讨论啊
在战火中，没有和平主义吧
你没事吧?
对不起，我只能袖手旁观
多谢你，别介意，这是平常事
胡乱反抗也只会令纠纷扩大
你是旅客吗?   是
你实在来到不好的地方啊
来的不是时候
这里是个好地方啊
来了，今次很接近啊
我去看看
OZ的艾亚利兹
好
继续引敌人过来
别忘记进行干扰
没错，全力出击消灭他们
是
不向市民发出
避难警告可以吗?
你不要小看我们的力量
特列斯派的叛乱份子
我们会在城市前
消灭他们给你看
确认战术
主力部队先攻，引开敌人先锋
游击部队趁机攻击，侵入市内
消灭敌人司令部
事成后和主力部队会合
驱逐敌人部队后，占据城市
游击队的指挥官是…
红色一号
就是你，做得到吧
当然
因为我是钢弹的驾驶员啊
什么?有援军?
是
是能令兵力多寡逆转
的精锐部队
从前线调一部份
过来消灭他们
好!敌人火力灭弱了
从中央突破
战争太自私了
无辜的人最可怜吧
希洛!不行啊
如果参加这种战斗
我们就会迷失方向
在增援来到前解决一切
没发出避难警告吗?
红色一号!报告战况
攻陷司令部了吗?红色一号
任务更改
镇压这里
什么?你在说什么?
我是钢弹驾驶员
现在，歼灭敌人机动部队
接收到敌人无线电通讯
甚…什么?   钢弹?
怎么了?什么事?
右前方的里欧
好像是钢弹驾驶员
你在做什么?红色一号
回答我!红色一号!红色一号
平民避难确认
红色一号叫蓝色
这里是蓝色
怎么了?红色一号
为何不回应我?
作战失败了
多处中弹受损
暂时撤退
你说什么?
什么事?红色一号
怎么了?有什么?
回答我!红色一号
红色一号!怎么了?
在完全和平的思想之下
军备是不需要的
在把这思想传遍世界之前
山克王国这里
绝对不是安全的国家吧
在那种现状中，这么快就能和
负起许多国家的未来的各位
一起学习，我觉得很高兴
我们一起想出尽快令战争
从这个世上消失的方法吧
真的好聪明
桃乐丝，你有意见?
我认为非常好
如果世上的人全是莉莉娜殿下
他们就会马上认为战斗是蠢事
而战争就会从这个世上消失
但是
如果大家是莉莉娜殿下
莉莉娜殿下的长处
就不会显眼呢
桃乐丝
我觉得我的话
听来有点虚有其表
但为何要进行
大家明知是愚蠢行为的战斗
我觉得马上就会有答案
莉莉娜殿下
我认为我明白
战斗为何不会消失啊
桃乐丝，什么意思?
人喜欢战斗
而且，藉着战斗来满足本能啊
结果会有很多人失去性命
莉莉娜殿下
我对结果没兴趣
即使袖手旁观
结果也会出现吧
行动非常好啊
名为战斗的行动
是人拥的有最大魅力
人类在历史里无数次不停战斗
就像战斗是人类的生存目的
所以，我这样想
并非不可以战斗
而是一定要战斗
那就是人类
我有另一个想法
我们应该能避免
在未来重覆过去的历史悲剧
战争也须要那种聪明的想法
藉着那种人的死亡
历史会大大地变动
莉莉娜殿下
我认为山克王国
最终会成为这个时代
的主要舞台
什么回事呢…?
桃乐丝，你看着
只要我一日活着
我就会贯彻完全和平主义
即使我被杀
这主义也会贯彻到底吧
没错，莉莉娜殿下
不要害怕死亡
因为死亡是在出生时
已经被赐予的结果
但是，你放心，莉莉娜殿下
为了你的未来
非常有用的骑士很快就会出现
他们一定能保护你的安全
敌人里好像有钢弹的驾驶员
看来会为这地域
带来严重的损毁
市长如果坚持完全和平主义
那么，这国家早晚会被灭亡
别管，准备战斗
是
老伯
你没事吗? 我很担心啊
这是?
这里要开战
我准备暂时离开这里
那是新型的MD
一而再 再而三
这些家伙真喜欢战斗
完全和平比较适合我们
是这个国家有勇气决定
我们决定效法山克王国
山克王国?
莉莉娜殿下，你没事吧?
有什么事?柏根
在这个战乱的时代
倚靠山克王国
赞成完全和平主义的国家
变得很多了
所有国家倚靠山克王国作为领袖
她的负责人有很大的压力
我想即使是莉莉娜殿下
你也会觉得疲倦吧
多谢你，柏根
但这是我现在的生存意义
如果现在不努力
成为山克王国的君主就没意义
但是，你的身心也太操劳了
简直没时间让心灵休息
桃乐丝的事?
柏根，不要说桃乐丝的坏话
她究竟在罗姆斐拉
受过怎样的教育
桃乐丝是个聪明的朋友
她或许比我更认真地
思索这个战争的时代
我想她终有一日会明白我
虽然诺茵小姐
千叮万嘱要我保密
什么事?
但我认为现在的莉莉娜殿下
有愈多朋友愈好
所以我要说出来
什么回事?柏根
她查到钢弹驾驶员
希洛‧唯的下落
希洛的下落?
诺茵小姐现正直接前去见他
希…希洛回到地球了吗?
他看来也很疲倦
诺茵小姐想带他来山克王国
希洛…会来这里
新型机吗?
靠里欧很难应付啊
敌人在最后防卫网交战中
司令部的撤退还未完吗?
快点
惊惶失措的只是士兵们
其他人很镇定
我们已经厌倦战争啊
厌倦?
大家都是那样
而且有办法不战斗而达至和平
我们选择了理所当然的事
现在，许多国家和人们
开始追求完全和平主义了
虽然没有力量
但如果在这个地球上
追求和平的人多过军人的话
这个世界就一定会改变吧
我听闻山克王国
被罗姆斐拉财团定为问题国家
因为许多国家开始和她结盟
早晚谁也不会再支持罗姆斐拉
罗姆斐拉财团急于进攻
是因为他们害怕山克王国
完全和平主义
有可能在地球实现
怎么了?孩子
老伯，多谢你
我去了
我要去山克王国
你做什么?
战斗到底…
那是我的抵抗…
我要比任何人都战斗到底…
比地球上的任何人…
比山克王国的莉莉娜…
希洛
希洛，你没事吧?
希洛，我们还不能死啊
我们一定要保护山克王国
保护…山克王国?
是啊
那就是我们在地球的工作啊
什么?
这是?
希洛钢弹的能源炮?
是钢弹驾驶员
就知道使用方法
我也会掩护你们逃走
希洛
是吗? 你告诉了莉莉娜殿下吗?
对不起，这样一来钢弹的存在
就有可能被莉莉娜殿下发觉
到时再说吧
柏根，别介意
若是为了那笑容
我们今后的辛劳会是值得的吧
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
希洛和卡特尔投靠了
莉莉娜主张完全和平的山克王国
但那里绝对不是安居之地
对不断在世界扩张的和平主义
觉得讨厌的罗姆斐拉财团
展开巧妙的攻击
希洛，卡特尔，还有诺茵
为了保护莉莉娜出击迎战
新机动战记-钢弹W，第三十一话
玻璃的山克王国