[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
卡特爾?怎麼回事?
我希望你告訴大家
不要在我面前出現
否則
我會殺死大家
我說過不要接近我吧
你想說的只有這些話嗎?
如果一切都瘋狂的話
我就會相信自己而戰
卡特爾，我要殺死你
第二十五話
[卡特爾對希洛]
防護罩也到了極限嗎?
希洛
我們為何在戰鬥?
衛星和OZ聯手了
衛星變成敵人了
對特洛瓦和希洛你們來說
衛星也是敵人啊
宇宙瘋了
所以我要把一切毀滅
對吧?希洛
你會死啊，希洛
但我不想打倒同伴
我求你，快逃，希洛
你聽到嗎?希洛
卡特爾
我不會逃
我的背後有衛星
希洛
我已經很討厭那個衛星
和鋼彈交戰中的宇宙里歐部隊
及特洛瓦‧巴頓駕駛的拜葉特
沒有回音
推測和麥丘留士一起全軍覆沒了
衛星呢?
衛星毀滅了嗎?
還沒，衛星沒有很大的損毀
那麼，戰鬥還在繼續
為了保護衛星而戰
是真正鋼彈駕駛員的模樣
能阻止新鋼彈的行動就好了
里歐的母艦有影像進來
好，把這些資料送去
月面基地的鋼彈技師手上
應該能得到些情報
那…
特校，現在聯絡不到月面基地
甚麼?
茲巴洛夫技師長
巴爾吉要求打開通訊線路
有聯絡進來
別管
迪爾麥優侯爵的指示
是叫我加快生產MD
羅姆斐拉裡看來有不穩的動靜
根本不能信任人類
MD成為
新戰士的時代來了
老人家果然鎮定啊
空氣即將用完
意識快要失去
我們還末消滅OZ
想不到就這樣子死去
我想看一眼啊
重新出現的鋼彈
死神和神龍的改良還未完成
真可惜
沒錯…
想不到…真的就此死去…
五飛…好威風啊…
我的[地獄死神]…
有了它…OZ根本不堪一擊啊…
你做甚麼…?
死了嗎…?
五飛…我好寂寞…
陪我直到最後啊…
這傢伙…在停止呼吸嗎…?
他說這叫龜息…嗎?
這傢伙真厲害…
未到最後不放棄希望…
對啊…我不能就此死去…
鋼彈…
不可以輸…
離開機動戰士
對你那樣說也沒用呢
那麼，我要打倒你
要動手的就快點
我沒打算和敵人囉唆
再見，希洛
卡特爾
我認為你錯了
特洛瓦?
這場戰鬥是沒必要的
特洛瓦!快離開
拜葉特要爆炸了
沒錯
我到此為止了
特洛瓦
希洛!停手!特洛瓦他…
卡特爾
以甚麼形式也好
衛星和OZ聯手了
這樣表示一場戰爭已經完結
同時，我們的任務也完了
對為了衛星而戰的我們來說
衛星改變了主意是遺憾的事
但這是戰爭
我們只有接受
之後是被遺棄的士兵的問題吧
只是我們心裡的問題
未成熟的我們身為士兵
一直過於倚靠完美的力量
由於一直認真戰鬥
所以即使只有自己一個
我們也認為能改變這時代
卡特爾，那不只你
大家都是那樣
但是，那種心把仁慈的人
推進痛苦的死胡同
在我們心裡
我們自己要戰鬥
而且一定要殘酷地找出結論
即使一直以來的戰鬥
變成無意義也好
看來不得不承認
我們是…這時代
不再需要的士兵
所以，卡特爾
接受時代吧
然後，變回仁慈的卡特爾好嗎?
藉這機會
能令卡特爾你冷靜下來就好
藉這機會…
特洛瓦
希洛!放開我!特洛瓦會死!
是，是你殺死他的
希洛…
瘋狂的傢伙…我要把他殺死
那麼你就打倒我
然後去救特洛瓦
原來你以那麼
天真的想法在戰鬥
白費了...
特洛瓦的死
卡特爾…我要…殺死你
希洛…?
希洛
不要太過為難卡特爾
宇宙的科技
藉著我們羅姆斐拉財團的財力
開花結果的時候來了
OZ終於完成了
MD的量產準備
身為支配階級的我們
把MD佈署在
各國的紛爭地域
藉著告訴全世界
我們擁有多強大的力量
賜予全世界秩序
然後再次迎接
古老良好傳統和禮法的時代
統一全世界吧!各位!
特列斯，今後OZ也拜託你了
迪爾麥優侯爵
我對羅姆斐拉財團要走的路
不敢茍同
甚麼?
古老良好傳統是
人類的深奧感情構成的歷史
在我覺得戰鬥是美麗的同時
我會申訴生命是平等的
我會向逝去的靈魂表示哀悼
我認為人類須要的
並非絕對的勝利
而是戰鬥的姿態和理念
但是，羅姆斐拉財團使用MD
這種無心的戰鬥兵器
建立的時代
會成為被後世不恥的文化吧
再者
讚揚不能不戰鬥的人性的
完全和平
我覺得宇宙衛星的思想
是不知道那傳統的無知
所產生的可憐牢騷
喂!死神!不要輕易被毀啊
你沒事吧?
第二次演習開始
可惡!可惡
甚麼?
我的…眼淚嗎…?
但是，從那種恐懼中
超越我的理想的新戰士誕生了
那就是鋼彈的駕駛員們
父親大人
你們怕死呢
那麼，不要戰鬥就行了啊
在他們充滿純真的感情前
傳統會看不清楚吧
失去要保護的人
兼且被保護的人出賣的戰士
在歷史上是敗者
但是，他們沒有那種認識
他們自己反而還充滿戰意
我只是為了有奇蹟發生的時候
在做現在能做的最佳事情
如果一切瘋狂的話
我就會相信自己而戰
人被認為美麗的
感情總是悲哀的
重視的傳統
會在弱者們的叫喊中消失
戰鬥裡的勝者在歷史中
一定要畫上稱為衰退的休止符
有朝氣的氣息
會從敗者之中培養出來
特列斯，你想說甚麼?
我想成為敗者
那麼，你是說羅姆斐拉財團總部
從你手上沒收OZ比較好吧
我們做不出血腥的事
也因為你一直以來有功績
我要把你軟禁
在羅姆斐拉財團總部
即使用扮成忘記戰鬥的槍
射穿敵人的胸膛
那也不會令我感動
笨蛋並非不正常
他們的心是自由的
月面基地
進入巴爾吉雷射砲
的直接射程內
進攻方向發現月面基地
佈署的MD陶拉斯部隊!
它們已經準備攻擊!
聯絡到月面基地了
蕾蒂‧安小姐
巴爾吉的移動
不在今日的程序裡
MD差一點就會開始攻擊
毫不留情的兵器
那就是MD嗎?
沒錯
這裡的量產系統也完成了
這是羅姆斐拉財團
為地球帶來秩序的
最強士兵的完成
我看來明白特列斯大人
討厭MD的心情了
妳說甚麼?
特列斯大人愛別人
而且也愛人的死亡
死亡有強烈打動
人類感情的東西
死亡給予的感情
對戰鬥的肯定和否定
興奮的感情會引致極端的選擇
接受死亡才是戰士正確的模樣
那是弱者的想法吧
我們現在誕生了
名為MD的不死戰士
我們在建立
超越死亡的戰鬥歷史
茲巴洛夫，你沒發覺嗎?
MD並非超越死亡
它們是你們害怕死亡
擔任替身的人偶
我們不可能參加
預料會輸的戰爭
勝敗沒關係
不斷戰鬥會令感情經歷鍛煉
逝去的靈魂得到回報的日子
終有一日也會來臨吧
這是我不能理解的事啊
所以你和我才成為敵人
指示MD進行對要塞戰
他們會用巴爾吉雷射砲攻擊基地
他想不到巴爾吉是餌吧
如果用巴爾吉雷射砲
我也不能預測月面基地的損毀
別被攻陷啊，巴爾吉
不會須要太久
十部里歐突破防衛線
阻止巴爾吉而疏於防守的閘口
被集中攻擊
MD在這裡的佈署
完全被知道了
所以才會有趣起來
佔據MD
生產工場，拜託了
特校妳去哪裡?
我去釋放鋼彈的駕駛員
特列斯大人也希望那樣
敵人沒有追擊
好，死守這裡
隊…隊長
甚麼事?
新型機已經能動了嗎?
能趕得上就好
趕得及也好，我只須再處死他們
那麼，到時我也勞煩你吧
在OZ的錯誤
是染血的過去
來，開槍!茲巴洛夫
為了肯定你自己
蕾蒂‧安小姐
妳太天真了
身為士兵，我太天真了
但身為人類
我打算堅強地活下去
完成度70%，還不能盡情戰鬥呢
能活下去已經是不可思議
我不會奢求
要逃嗎?
我先要報仇啊
令一切瘋狂的愛是痛苦呢
純真的心在找不到
答案的世界裡
在痛苦嗎?
覺得那模樣可愛的人
會因為自己的無能而焦急
及被消滅
但是，勇敢的人
請你們繼續發放光芒
而今後也請讓我愛你們
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
隨著特列斯被軟禁
OZ裡自稱特列斯派的部份士兵
和羅姆斐拉財團進入交戰狀態
降下地球的
MD[比爾哥]
展開極大威脅的攻擊
想把象徵反對勢力的鋼彈
和與其有關的勢力消滅的財團
決定要處決希洛等人
新機動戰記-鋼彈W，第二十六話
燃燒不盡的流星