[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
离开地球的人类
在宇宙殖民卫星的生活里
寻找新的希望
但是，地球圈统一联合
藉正义及和平为名
以压倒性的军事力量
压制着各个殖民卫星
在后殖民纪元AC195年
作战名称[流星作战]
和联合反目的部份卫星居民
决定把伪装为流星的新武器
送落地球
但是，这次作战
早已被联合总部发觉了
第一话
[少女看见的流星]
在洛兰捷点AF1至G2
发现有物体移动
距离到达地球
大气层还有六百秒
不只一个啊
是，雷达上有五个金属反应
总之预先通知大气层的部门
反正是以前
人造卫星的碎片吧
知道
杰克斯特尉
报告说有陨石落下
监视卫星的人还真是没用
陨石会采用
冲入大气层的上部轨道吗
果然如OZ总部的情报所讲
一定是殖民卫星的M作战吧
这艘运输船能捕捉多少个?
只能捕捉坠落
尤拉西亚东部那个
只有一个也够
在前线的军人不应急于立功
你说的话好认真啊
我说过吧，我是个军人
角度没问题
7分钟后开始作战
民航穿梭机
德利安大人
本穿梭机现在要冲入大气层
安全起见，请你扣好安全带
不要离开座位
做什么?莉莉娜
回去地球你那么不满吗?
没错，非常不满
对不起，工作关系
我不能好好陪你
爸爸，下次去宇宙时
请你抽多点时间陪我
爸爸，那是?
目标相对速度01545
自动LOCK ON
击落下降障碍物
地球的攻击运输机!?
捕捉到了，映在荧幕上
果然没错
那就是想诞生新战争
人称[战争之卵]的东西
M作战吗?
民航穿梭机在面前他只有减速
他会有可能击落穿梭机加速吗?
在我们面前
他不能做那种张扬的事啊
因为对方也要秘密行动
被联合缠上了
要击落它吗?
我们冲入大气层
终于来到了，这就是地球
飞船改变了航道
他想自杀吗?
被烧成灰烬也就能保守秘密
大概是那样吧
不是!飞船继续加速
难道他想逃走?不可能
他无理由能抵受那么高温
不，也不一定
我们的敌人
看来拥有很高的科技
是冲入大气层用的飞船
流星作战吗?
杰克斯特尉，这是!?
敌人的新武器原来是战斗机吗?
简直和雀鸟一样的战斗机
到达飞行高度，能够攻击
好试用机枪威吓祂
不，对方不会给威吓到
击落祂!
杰克斯特尉!
虽然他们的目的是运送新武器
但驾驶飞船的是操纵它的驾驶员
能够安然脱身
任务改变?追击我的...
是OZ的机动战士运输机吗?
从速度看来载有三部
任务改变，知道
立即击落OZ运输机
敌人战斗机掉头向我们飞来!
能用[里欧]吗?
能
但是...你想用机动战士对付那...
没错
但高速机动战士[艾亚利兹]
比陆战用的里欧适合吧
我的里欧已经够快
而且我不能对
挑战我的人太冷淡
杰克斯特尉
艾亚利兹准备好就会去支援你
知道
什么!?上面吗
左面推进系统有问题
有本事
好精彩，杰克斯特尉
真没趣
这就完了吗?
特尉
收回里欧
还是叫艾亚利兹去追?
返回运输机，在地面捉祂
要调查M作战的意图
那是不可多得的猎物
他会自爆吗?
难得来到地球
没人会想不踏上地面就死的
变成机动战士!?
杰克斯特尉那是什么设备!?
不知道
联合和OZ之外，想不到还有人
拥有制造机动战士的技术
特尉，之后请交给我们
拜托了
那强度，难道...
动了!
别管，消灭祂!
还有一部!
只是一击两部艾亚利兹就...!
有趣
杰克斯特尉，你没事吧?
没事，要你担心对不起
我已经用我的方法弄妥了
战斗时的资料分析已经完成
从敌人机动战士的强度看来
极可能是由钢弹合金制成
那果然是钢弹
就算机身没有受损
我看那个不要命的驾驶员
也难逃一死
特尉，海军的航空母舰要求
将搜索海中未经登录机器人的工作交给他们
没办法，你就转告他们
他们要寻找的东西就沉没在
亚洲区域的JAP座标点
是
要把搜索工作交给他们吗?
待在这一种只急于立功的军队
未来不太光明呢
德利安先生，请问在这一次的
殖民地高峰会议中
你们做了哪些讨论呢?
请问殖民地自治体
对联合政府的要求是什么?
请您发表一些谈话吧
德利安先生
请问殖民地
何时会发动攻击呢?
现在地球一直在谈论那件事
请发表一下，德利安先生
早已恭候大驾，德利安先生
军队的车已在外面等你
请立即上车
现在立即吗，那就头痛了
我现在一定要
准备庆祝小女生日
我也已经准备了车送小姐回去
不，不用担心我
因为我一个人也懂得回去
那么，我们去吧
赛普提姆将军正在等你
爸爸，我的生日很快就到啊
若是普通小孩我已经在庆祝呢
军用机
如果没有这种东西
这里应该能更快成为宇宙港
回去吧
有人!
战斗服!?
是军人吗?
要叫人来
你说被击落了三部机动战士?
是
你这种男人会失手真是出乎意料
要花点工夫才能令联合挑剔的人闭嘴
对方是钢弹合金制
的机动战士
你说什么?
如果那是在卫星上制造的东西...
15年前
如果有我和你在这个OZ里
这种事就不会发生
那果然是钢弹?
没其他可能性
联合对宇宙的检查太松了
联合的海军想回收那机体
那件事交由我们去办就行
我会给你搜索海底的特殊部队
之后的拜托你知道
你明白吧，现在是重要时刻
我不想刺激联合
我明白
我来迟了
特列斯特校，我接到报告说
你的部下冲入大气层时
失去了三部机动战士
是，那有什么事?
只是镇压叛乱分子
你就浪费了三部机动战士
因此，我们才能防范
叛乱分子的谋反于未然
我说的不是结果
你当联合军贵重的军力是什么?
贵重的军力，那是指士兵?
还是指机动战士?
你这家伙在戏弄我吗?
算了，特列斯特校
你今后要小心别犯同样错误
知道
好了，有关今日的议题
阻止殖民卫星联手一事...
联合军始终太习惯和平了
今后的时代由我们来创造
由我的组织OZ创造
还是个小孩
不要动，救护车来了
你看到了吗?
看到什么?
这边!
快点!
你...!
我是...我是莉莉娜‧德利安
你呢?
什么事!?敌袭吗!?
这里是迪欧
工场破坏任务完成
之后只差把所有敌人消灭!
这里是杜巴基地!
现正受到敌人突袭!
是哪里的攻袭!?不知道!
被发现了就不能放过你们
我的目的本来是破坏宇宙港
但现在要消灭一切
战斗记录001
记录者的名字是特洛瓦
叛乱分子的太空囊
坠落在这附近吧
是
什么也没有吧
攻击!
什么事!?
敌袭!敌袭呀!
我们被包围
队长!
什么!?
放下武器投降
我不会取你们性命
攻击!攻击!
这里是卡特尔，消灭了队长机
我叫过你们投降啊
我是五飞，不会逃也不会躲
这场战争马上就会完结
海底搜索队还没来吗?
他们说两小时后到达
他们慢吞吞做什么!
别那么心急，那不会逃掉的
而且，这里的海底很深
海军要是搜索起来
也应该须要很多时间
但是...
另外，让你看些有趣的东西
这是?
是OZ的侦察机拍到的
怎样?
和我们交战的那机种好相似吧
那么，那机种有两部!?
不，看来不只两部
有报告说OZ的机动战士工场、
宇宙港、以及像我们一样前去
调查落下太空囊的部队也被毁灭了
也就是说有4部?
加上沉在海里那一部，总共5部
5部!?
有5部钢弹吗?
我们真幸运
因为我们目击钢弹后还能生存
新学期才刚刚开始
莉莉娜小姐就已经回校
真少见呢
没办法啊，因为莉莉娜小姐
昨天才刚刚从宇宙回来
好羡慕呢
一次也好，我想去宇宙看看
学园第一的富有人家果然不同呢
说起来...
明天是莉莉娜小姐的生日吧
没错!莉莉娜小姐
会邀请谁去她的生日派对呢?
莉莉娜小姐，早安
早安
那男生...
静一静
我给大家介绍一位新朋友
我是希洛‧唯，多多指教
不会有错，是他
希洛同学
你坐在莉莉娜小姐隔邻
如果有什么不明白
你可以问莉莉娜小姐
那么，开始上课吧
多多指教，希洛同学
莉莉娜小姐...
给你的
明天是我的生日
你一定要光临呢
太...太过份...
我会杀死你
这个人是什么人...!?
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
为了回收沉在海底的钢弹
联合军的海军派出了大型部队
但是，OZ的杰克斯
利用新型机动战士[坎沙]
准确地发现了钢弹
因此，希洛一定要破坏钢弹
但是，在深海的黑暗里
另一部钢弹的影子出现了
新机动战记-钢弹W
第二话
人称死神的钢弹