[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
要让我下去吗?
沙漠钢弹!
多谢你，我的沙漠钢弹
第十八话
[破坏托尔吉斯]
那些技师的来历知道了
全部吗?
他们果然是本来曾参予
为OZ开发机动战士的技师
是吗
开发托尔吉斯途中
正确来说
在完成了托尔吉斯的设计图后
5人就全部失踪，下落不明
托尔吉斯?
是杰克斯特校使用
人称原型里欧的机动战士
虽然是20年前设计出来的
但在地球仍是最强的机动战士
最强这个形容词不适当
最强的是要让所有士兵
把它当作自己的荣耀
叫他们制造
托尔吉斯，不
胜过钢弹的最强机动战士
舰长，我把杰克斯特校带来了
辛苦了
地方狭窄对不起，请坐在这里
杰克斯特校不需要那种待遇
退下
让你不自在，对不起，杰克斯
请你不要介意，特列斯大人
我已准备上军事法庭
但是，如果你今后
也肯为罗姆斐拉财团出力
法庭就不会那么为难你啊
出力?
罗姆斐拉财团很在意
现在地上最强的机动战士钢弹
你今后也愿意
身为打倒钢弹的骑士作战吗?
大人，很遗憾
我不能遵从罗姆斐拉财团的意愿
什么?
钢弹凭着战争时不须要的
个人感情在战斗
我和钢弹的战斗已经完结
是吗?那么，杰克斯
你就为了OZ牺牲吧
你受审被判有罪会对OZ有害
光荣战死
才会令众多士兵为你哀悼
令他们拥有更激昂的斗志
罗姆斐拉财团
的高层当然也会同意
闪电伯爵的称号
会成为传说中的英雄
很好啊
你的死有那么大的价值
你死后就会自由
永别了，杰克斯‧马吉斯
在所有人离去后
50部艾亚利兹和20部坎沙
就会攻击这艘舰
对手是想巴结财团的联合余党
虽然任务是瞒过财团高层耳目
放走杰克斯特校你
但把你当作敌人
我觉得太过份了
没错，这是身为特列斯的朋友
活下去的考验
即使我想做什么
我也瞒不过特列斯的心吗?
模拟战开始
这就是MD系统吗?
由于用开发的是旧型里欧
所以要从机外输入
但在宇宙用MD陶拉斯上
就毫无问题
性能很好
MD足以增强兵力啊
兹巴洛夫技师长
不，代替士兵
成为主要军力的日子亦不远吧
什么事?
有人正攻击这里!他没答话
好!刚好作为MD的目标
叫它们攻击!
不知死活的敌人间谍吗?
敌人里欧有通讯进来
特列斯特校?
什么?
攻击中止!中止!
我想代表血肉之驱的士兵
挑战MD
你想死吗?特列斯特校
MD不会像人类般留情啊
如果MD是优秀的
我就不须要存在于这世上
我想在这里
分出高下，通话完毕
他疯了吗? 不要紧，攻击特校
杀死他
但是…
这是命令，他想杀死我们
不要紧，动手!
不!我做不到!
由我来
请你停止!技师长!
啰唆
这里是特列斯‧克修里那达
杀死兹巴洛夫
你们…?
停…停手
遵照特列斯特校的命令
我们要当场把你枪决
你完了，兹巴洛夫技师长
只是驾驶机动战士战斗的
不是战争啊
我们胜利了
解除命令
操纵MD
和士兵的也是人类
我想你多一点赞赏和爱惜人类
杰克斯，快点回来
没有你，OZ会容许
无用的人做出无礼的行动
来了!是穿过OZ监视的穿梭机
果然没错
这条航路OZ较少使用
那么，我们能俘虏钢弹了呢
正确来说是钢弹的驾驶员
朝着这里来的穿梭机
不是用来搬运机动战士的
那么，拘留那士兵做什么?
钢弹的驾驶员是为了和OZ战斗
才回来宇宙吧
我们有相同的敌人
我要和那驾驶员交涉联手抗敌
不可以把那驾驶员交给OZ
确保我们自身的安全吗?
和把偷袭当作上策的人
普通交涉根本不会有用
我们只有和OZ全面战斗一途!
高速机急速接近这里!
相信是OZ的机动战士陶拉斯
5部吗?
我们有20部宇宙里欧
能打赢!
我应该说过别轻视OZ!
OZ知道这一带
藏有联合宇宙军的残余中队!
他们只是用5部陶拉斯
就来攻击联合的残余部队
别把钢弹的驾驶员交给他们!
联合的机动战士分散了
为什么!?
有飞行物体接近后退了的部队
什么!?
他们发现了
从地球来的钢弹吗?
前来迎击的全是普通型
宇宙战用里欧
好!把它们设定为
MD的攻击目标
这里交给你，我去追穿梭机
想不到是无人开动的机动战士
在毫无障碍物的宇宙里
你们认为那是有效的武器吧
不污染自己双手的战斗
这已经是游戏
发动战争的人类是笨蛋
但在战斗里流的血不会白流
愚蠢的人类看见那些血
少许也好，他们也能反省
但沦为游戏的战争
会成为娱乐的工具
倒不如用游戏分出胜负就好了
那么，谁也不用死
如果对手也有那种技术就是游戏
并非没有技术
为了用自身感觉战争的责任
我们才不给予自动机能
你们能给予吗?
那么，你们就能活得久一点
我们不能制造呢
如果要做那种事，死掉更好
虽然年轻人认为合理
但发动战争并不合理
我本来想叫你们制造
比你们的托尔吉斯和钢弹
有更高性能的机动战士
杀死我们吧，我们不会协助
不痛苦亦不后悔的战争游戏
谈判决裂了
特校!尼哥尔特尉有联络来
什么事?尼哥尔
蕾蒂‧安特校
我接收到联合的无线电
他们想和钢弹的驾驶员联手
大笨蛋
不要紧!把一切毁灭!
知道
好快
一瞬间消灭了5部吗?
敌人机动战士加速前去8时方向
这是什么怪物!
已经消灭联合的主力
立即夺取穿梭机
夺取?别做无谓的事
我们根本不需要
没有钢弹的驾驶员
杀死他
等等
把通讯系统借给我
好吧
这里是卡特尔…
回到宇宙的同伴啊…
一起保护卫星吧…
他在使用希洛的线路
他是个优秀的士兵
他有团结5名钢弹驾驶员的能力
这里是…卡特尔…
回到宇宙的同伴啊…
一起保护卫星吧…
停止毁灭穿梭机!
你原来有可怜部下的心吗?
那就好说话了
我们是为OZ制造钢弹吧?
有点不同
我要你们制造
可以胜过钢弹的机动战士
是小孩
这个少年就是钢弹的驾驶员吗?
真年轻
队长，所有陶拉斯正朝着这边来
好快啊
能尽量离开穿梭机作战吗?
知道
我不会让你死
发现穿梭机
中止攻击穿梭机
陶拉斯部队离开穿梭机的航路
什么?中止攻击?
即是放走穿梭机
它在宇宙漂浮是它的事
但航路上的垃圾一定要清除
尼哥尔，毁灭它
知道
宇宙里欧交给你
我去毁灭穿梭机
穿梭机仍然毫无动静
我开始打扫航路
什么?
穿梭机攻击里欧?
穿梭机还能航行
全体追击!毁灭它!
攻击
现在的我们没有
能和OZ对抗的力量…
但是…那个驾驶员做得到
希望我的计谋能得到回报就好了…
对…大家…
一起…保护宇宙吧…
来接你的直升机吗?
没错
托尔吉斯的修理如何?
全靠你的部下，修理得很好
多谢你
舰长
后方4030方向有雷达反应
来了吗?好准时啊
这艘舰会被击沉，对不起
请你尽情战斗，虽然心情很复杂
但是，特校，请你一定要赢
多谢你的照顾
出击了，托尔吉斯
艾亚利兹50部!坎沙20部!
我要证明给他们看
他们太轻视我的性命了
还有多少部
很有决心!
但我还不可以死
特列斯!别那么执着!
你不是不想回应
无谓的期望吗?
我们的友情
直至面具碎掉为止啊!
特列斯，我不能成为你的朋友
永别了，特列斯
太阳系内
生物能奇蹟地生活繁殖的惑星
那就是地球
Ac195年
在卫星开发上
人类凭着丰富的资源和技术
得到新的大地
但是，那只是
模拟地球那片母亲大地的空间
制造卫星有什么意义呢?
听说它的主要目的是开发技术
令地球的人类过得丰裕
人类在这些模拟空间里
拥有无理的要求吧
自己的生命
不会受到大自然威胁
拥有比地球高的稳定性
没有停顿的发展
好像答应了人类
让其永远生存下去
在宇宙有容许由零开始
而陶醉的时代吧
但卫星…不
人类能够忘记地球
卫星的技术开发
为地球带来了什么?
地球最想要的技术
那就是军事力量
破坏是人类不能抛弃的精神
现在卫星正不断拥有军事技术
他们不能忘记地球
地球的美丽是伟大的
拥有强大力量名为人类的动物
也想管理一个惑星
在惑星之间
生物的生存是刹那间的事
是短暂的
人类能想到的始终…
毫无改变
人类飞出宇宙的岁月是白费的
在现实面前，理想只是梦
虚假的生活空间
虚假的和平主义
宇宙只是孕育更多战争的温床
战争会夺去很多生命
虽然人类从未
忘记过战争的悲伤
但他们绝对不想停止战斗
流下的血和泪
只是仪式的装饰
时代里只有用战争讲述的历史
为和平而战这等
经过修饰的漂亮话
是过去多次被高呼的名句吧
卫星为了和平而拥有军备
和地球毫无分别
所以他们能加入成为同伴
藉着流很多血，活下去…
到此为止吧，迪欧‧麦斯威尔
停止那题目吧
强迫大家不安不大好
转校后和大家这样打招呼
教师我认为有点问题
那么，迪欧同学
你坐在最后一行
那么，人类为何要战斗吗?
战斗里或许有存在的意义
战斗的人类有充实感
而且，战斗的人类不会腐败
也是事实
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
降落卫星的钢弹驾驶员
没有赞美也没有奖赏
他们只有消灭OZ的任务
死神钢弹和陶拉斯
在宇宙空间战斗
但是，迪欧战败
成为OZ的俘虏
希洛为了保守秘密
前去杀死迪欧
新机动战记-钢弹W，第十九话
强袭巴尔吉