[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
[零式系统]
是把战况里出现的一切资料
在即时运算后
得出的庞大预测值
直接反馈给驾驶员的
驾驶舱系统的俗称
但是，这系统甚至
会把驾驶员赶进极端状况
实现完美的胜利
结果连自己的死也不在乎
Ac195年
在世界变得混沌的时代里
存在了令人类
成为最强兵器的机动战士
那就是飞翼零式和次代
第三十五话
[五飞复出]
特洛瓦?
你不是特洛瓦吗?
是我啊，凯萨琳
你不会忘了吧
凯赛…琳…?
特…特洛瓦?
这里是先锋，现在进去了
知道
到此为止
五飞
超老师
谢谢你给我修练的地方
我十分感谢
别客气，你能成长到这地步
双龙钢弹也会乐意认同你吧
新完成的哪吒好强大
但我认为我的力量
还不够资格驾御它
力量就是心
心就是和自己战斗
如果你不战胜自己
你就永远不能打倒你的敌人
我们数百年以来
一直和宇宙的恶魔战斗
但是
长年累月保护我们的这卫星
连维持生命的能力也已失去
引领我们走上灭亡之路
所以
我们要遵从天命
把正义贯彻到底
你明白吗?五飞
正义?
就是相信自己
不欺骗自己
不出卖自己
超老师
什么?
对步向灭亡的人也不留情吗?
超老师，我一定要战胜敌人
我的战斗对手是恶魔
那么，你不用犹豫
你并非打倒恶魔
你打倒的人，那就是恶魔
正义由我来决定
那是我们的意思
也是双龙钢弹的意思
出来，05
来了
钢弹吗?
这里是先锋，逼他出来了
作战进入第二阶段
到此为止了!05
哪吒，引领我走上正确之路
现在开始攻击0200卫星
来了，是05
钢弹的驾驶员听好
停止无谓的抵抗
我们准备了攻击0200卫星
如果你继续抵抗
那就会连累整个卫星啊
再见了，五飞
我们一族的末裔
看清楚吧
准备好了吗?
我们已有心理准备
我们一族到最后
也不可忘记尊严
五飞会继承我们的遗志
动手
是
什么?
超老师
五飞，别犹豫
你的犹豫会产生进一步的战火
战斗
超老师
战斗吧  五飞
为了自己的正义
正义…
正义由我来决定
L5的卫星附近
看来有大规模的战斗
五飞或许行动了
好像是05的驾驶员?
我们的战力
是这艘舰和飞翼零式
要正面和罗姆斐拉作战
战力不足
能招揽他为同志吗?
那是困难的问题啊
钢弹的驾驶员只有独自战斗
我不知他会否帮助
身负大义的你
我们有共同敌人
只要有机会谈一次的话
好吧
把航路转向L5方面吧
新星作战的功效
已经令全世界的大部份国家
归入我们罗姆斐拉财团的支配下
因此，新星作战到此为止
所以，我要你继续出任
下一次作战的指挥
下一次作战?
我们有责任维护和平
那须要压倒性的力量
那么
只要有MD就够了吧
MD只能在
局部地区发挥力量
我们需要
对大局带来更大效果的东西
兹巴洛夫技师长
我命令你制造
万年和平级宇宙战舰
宇…宇宙战舰?
那么，我去了
莎莉‧普奥的情报是可靠的
你可以相信
是，我一直以来认为
会麻烦马格亚那队的大家
于是不敢前去找他们
但现在不是说那种话的时候呢
罗姆斐拉把特列斯派的主力击溃了
因此，全世界的势力
一口气倾向罗姆斐拉方面
说山克王国是风中烛火也不为过
知道
亦是为了从其魔爪里
保护这国家
我去领取沙漠钢弹
警告，这里是战斗空域
快绕道飞去URW地点
不遵照指示就把你击落
也不诱导就要击落我吗?
现在开始攻击
等我，我的沙漠钢弹
我现在来找你了
本国的确曾经隶属罗姆斐拉财团
但现在，罗姆斐拉财团
只从本国搾取军费
这样一来，本国绝对不能追随她
罗姆斐拉财团在扩大战火
只是为了满足自己的支配欲
这样子和从前的联合毫无分别
我明白各位的话
真正的和平
不能靠军事力量得到一事
这样岂不是清楚了吗?
没错
莉莉娜公主
请你带领我们踏上和平之路
我只有渺小的力量
如果各位渴望得到真正的和平
我认为也有可能...
令罗姆斐拉财团停止军事活动
各国的代表回国了
各位看来很满意
帕根
连山克王国一国的和平
也无法维持的我
可以承诺其他国家得到和平吗?
莉莉娜殿下
罗姆斐拉财团承诺的和平
是虚假的
匹斯克拉福特的完全和平
才是实在的
各国的代表也以那主义为依归
但是
罗姆斐拉的军事力量太强大了
罗姆斐拉财团
在特列斯‧克修里那达失势后
没有人作为向心力
代理财团代表的迪尔麦优侯爵
不能胜任吧
现在的罗姆斐拉不足为惧
请莉莉娜殿下你提起精神
实现你的理想
要你护航，辛苦了
诺茵特尉
我已经不是特尉
我和你们一样只是近卫兵
但是…
我们是OZ特列斯派的余党
习惯很难改掉
至少
我们可以叫你诺茵队长吗?
若你们那样心安理得，随便
但我们不是
受纪律束缚的军事组织
那一点你们别忘记
是
诺茵队长
有什么事吗?
如果这个国家集结军事力量
罗姆斐拉就不会袖手旁观吧
为何容纳那班人?
原来是那件事吗?
想知道的话，你就来这边吧
现在，在山克王国的周围
罗姆斐拉财团的主力正不断集结
那次卢森堡特列斯派歼灭作战
他们打算保留当时的战斗力
进攻山克王国吧
换言之，罗姆斐拉
一开始就没打算放过我们
这样下去
我们会和从前的山克王国
踏上同一命运
现在只有渺小的兵力
要对抗罗姆斐拉财团的军事力量
我们只好容纳
他们这些特列斯派和旧联合余党
这样解释能令你同意吗?
好勇敢啊
虽然这么庞大的军力
明天或许就会攻来
但我们拥有
名为钢弹的希望象征
别抱有太大的期望比较好
我和卡特尔不同
我觉得保护这国家没有意义
但你带来的特列斯大人的钢弹
引领很多士兵来了
作为对抗罗姆斐拉的象征
特列斯
把这东西交给我
你究竟打算做什么?
木偶始终只有这点技俩
没人堂堂正正和我战斗吗?
陶拉斯MD部队
全军覆没
没办法，撤退
如果把生死倚靠机械
人类就会堕落
打倒OZ或许要趁现在啊
钢弹05，这里是万年和平号
我是杰克斯‧马吉斯
飞翼零式?
我想和你谈谈
等等!我不是你的敌人
我的敌人是
为宇宙带来战斗的恶魔
没错
所以我们才要一起
和OZ、罗姆斐拉财团战斗吧
你也不是OZ的人吗?
以前是
但现在不是
我不会相信倒戈相向的人
我要怎样做
你才肯认真听我讲?
试试打倒我吧
好吧
毫无疑问是钢弹驾驶员才有的姿态
原来如此
不愧是改良了的钢弹
不倚靠它就无法取胜
万年和平号?
没事吗?
什么?
是什么?
这些映象究竟是什么?
我…我的敌人…
不…不是
我的战斗对手不是这个男人
我知道
你是恶魔
不是
杰克斯
杰克斯!振作
你被零式系统摆布了
不会有错，他会成为敌人
显示所有资料
然后消除战士犹豫的系统
但是，那只会产生悲剧
因为没人比被机械摆布的战士...
更可悲啊
要现在的杰克斯克服它
或许太苛刻
快点!明天就要出发啊
团长
这个卫星的人也很高兴吧
为何突然要上演最后一场啊?
听闻钢弹出现在附近的卫星
钢弹…?
姐姐
做…做什么?特洛瓦
这套衣服…放在哪里才好?
那套衣服? 不要紧
我之后帮你放好
但是…
你要听姐姐的话啊，特洛瓦
知道
一日收容那家伙在这里
我们就不知道
何时会被牵连吧
我们只好离开
对呢，他失去记忆虽然可怜
但特洛瓦这样子比较幸福啊
钢弹…是什么呢?
但我觉得好亲切
不行
好…好冷…
特洛瓦，你放心
我不会再让你上战场
我一定会保护你
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
在宇宙，迪欧找到了特洛瓦
在地面...
罗姆斐拉财团开始侵略山克王国
和马格亚那队重逢的卡特尔
和沙漠钢弹一起赶赴战线
但是，追求和平也好
为了停止名为战斗的愚蠢行为
莉莉娜把自己交给财团
新机动战记-钢弹W，第三十六话
山克王国崩溃