[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
羅姆斐拉財團為了統治地球
以無人操縱MD為主要軍力
創立新生OZ
特列斯‧克修里那達
由於反對財團的功利主義
他的所有權力被奪去
組織形態出現改變
但藉著MD的高性能
他們決速地擴大了支配地域
Ac195年
由於宇宙衛星認同了財團
財團下令殺死
完全孤立的鋼彈駕駛員
對他們來說
歷史的洪流繼續不斷倒流
不要死
戰鬥，然後活下去
你，你們還不可以死
第三十四話
[它的名字是次代]
到此為止嗎?
莉莉娜…
特列斯派萬歲
特列斯大人…拜託你
迪爾麥優侯爵
甚麼事?
特列斯派全軍覆沒的
消息來了嗎?
不…那方面…
為甚麼?
投入那麼龐大的兵力
他們為何還能支持下去?
因為鋼彈
甚麼?
鋼彈01出現了
MD部隊也失去了半數
現在好像進入了混戰狀態
這樣下去
我怕特列斯‧克修里那達
被帶走也只是時間的問題
怎麼辦?侯爵
通知未出動的所有地面部隊
馬上前去盧森堡
消滅特列斯派和鋼彈
是
特列斯始終只是迷惑士兵的虛像
和當作叛亂份子像徵的鋼彈一樣
但是
無論如何要阻止他們聯手
核對聲紋和指紋
請說出姓名
希洛‧唯
資料核對確認，請入內
你終於來了，希洛‧唯
我親愛的和平使者
我衷心歡迎你
你就是特列斯嗎?
不用懷疑
來，開槍殺我吧
為了結束戰鬥
做甚麼?只要我一日在世
戰鬥就不會結束
你那樣想才來到這裡吧
告訴我讓我進來的原因
那是數月前
預先輸入電腦的關係
我認為我終有一日
會和包括你在內的鋼彈駕駛員
盡情暢談一番呢
我對你沒興趣
當然
你們只是想著和平就行
這個地球的…不
包括地球在內的
整個宇宙的和平
我只是想著戰鬥
和平只是戰鬥結束後的結果
那麼，我問你
你的敵人是誰?
我嗎?OZ嗎?羅姆斐拉財團嗎?
還是那些出賣了
你們的遙遠故鄉
衛星嗎?
站在我面前
要取我性命的人
那就是我的敵人
那種戰鬥沒結果啊
因為你的敵人就是命運
或許是
但我會戰鬥
只好繼續戰鬥
而且，何時死去也不在乎
你想享受自己的命運嗎?
在那方面
莉莉娜‧匹斯克拉福特比你堅強啊
我想不到你會在繼續戰鬥裡
感到極限
但事實上
無人能改變這個時代的演變
你就能改變吧
你以前掌握了歷史的主導權
再做一次同樣的事就行
我沒那心情
是嗎?
能和你暢談的現在
是我人生裡最大的幸福
而且，我明白了
我和你一定要同生共死
互相賞識後，被神召見吧
你這傢伙不輕易死心啊
但我不在乎
不怕死的士兵嗎?
我認為那姿態
才是正常人類正確的戰鬥方式
但現在，你不知道誰是敵人
那方面和我一樣
我的戰鬥也已經結束
根本未結束
為了你，許多士兵也正在死去
至少，你的戰鬥未結束
如果結束了…
不，要結束的只是
我仍在繼續的悲痛
而徒然的抵抗
希洛‧唯
請你不要再令我傷心
你不可以和我一樣
這裡有指示你
今後生存方式的路標
這裡是稻草人五號
發現飛翼O
現在開始工程
裝上這麼多，沒問題了吧
這是能炸毀三部里歐的份量
好，返回里歐
果然想炸毀它嗎?
當然吧，因為對OZ來說
不，對羅姆斐拉來說
稱為鋼彈的東西
是會成為支配的障礙的虛像
把真正的價值告訴他們吧
好，現在炸毀飛翼O
發現物體高速接近
甚麼?
托爾吉斯!閃電伯爵來了
可惡
這裡是稻草人五號
巴爾吉!托爾吉斯出現了
為何逃避戰鬥?
MD令戰士
連戰鬥方式也忘記了嗎?
還是
我的思想已經落後了嗎?
小心，傑克斯
MD的高速輸送船正接近
預知我會來而擺出的陣勢嗎?
在倚賴MD的戰鬥上
這是理所當然的戰術
MD的增援
準備很周詳啊
援軍嗎?
原來如此
他們看來對我評價過高啊
7號機至12號機在後方散開
你逃不掉的，閃電伯爵
托爾吉斯啊
全靠你，我才能戰鬥到現在
我衷心感謝你
和你告別令我傷心
但是，現在要戰鬥到底
永別了，托爾吉斯
我的愛機，安息吧
自爆了?他打算逃亡嗎?
我會讓他那樣做嗎?
是嗎? 他打算轉乘飛翼O吧
閃電伯爵看來也失策了
指示MD更改目標…不
給他更匹配的死法吧
在極樂世界咀咒吧
你的天真決定
這裡是稻草人五號，任務完成
消滅了飛翼O和托爾吉斯
同時殺了傑克斯‧馬吉斯…
你們看來對飛翼O評價過低了
非常好!這種反應速度
這種戰鬥能力
身為完美戰士的你
不會被那部可怕的機體玩弄吧
我祈求你選擇的路
是正確的路啊
傑克斯，不，米利亞爾特
你是通向和平的路標
匹斯克拉福特
新型機嗎?
我給它命名為[次代鋼彈]
這部機體會讓駕駛員看見
敵人的模樣和駕駛員本身的未來
我根本沒有可以選擇的未來
如果你駕駛這機體
和我有同一結果
我們就一起跟這世界道別吧
你為了甚麼造這種東西出來?
我認為繼續戰鬥
是人類的存在意義
但我不能從那裡找到答案
雖然我的戰鬥結束了
但我一定要從
名為戰鬥的行動裡
得到解答
作為達到那目的的機動戰士
我認為鋼彈最有資格
而我想給予勝利者的戰敗者祝福
這是令那心願
有可能實現的機體
你以為自己製造了神嗎?
或許
戰士有單純的戰鬥心
這部次代鋼彈就會有
消除迷惘的機能
不迷惘的戰士崇高而美麗
在某意思上
說得上最接近神的人吧
我根本不信神
讓我看你的戰鬥吧
讓我看你的未來
希洛‧唯，我先忠告你
乘坐那機體後
你不可以當勝利者
次代鋼彈也不是兵器
它希望你成為戰敗者回來
我也有那心願
希洛，在殺死我之前
我不準你擅自尋死
因此，我解除了自爆裝置
可惡!
敵人的數目完全沒減少
可惡的迪爾麥優不斷派增援來
別放棄!戰鬥沒有結果
繼續戰鬥才有意義
六時方向發現物體高速接近
援軍嗎?
那是…鋼彈嗎?
是資料上沒記錄的機體
喂!那是…自己人嗎?
來了
我的敵人…不是…
這些人只是被迫戰鬥…
好機會!攻擊
那麼…是這些人嗎…?
不…
一樣…這部機體和O一樣…
把一切消滅
戰鬥的人全是敵人
希洛，請你答應我…
特列斯大人…拜託你
我根本沒有可以選擇的未來
我的…我的未來…
我的死亡…
看見你的未來了嗎?
是嗎?
那麼，開始吧
特列斯…我…沒那資格…
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
卡特爾為了和羅姆斐拉
日益增加的壓力對抗
他前去領取沙漠鋼彈
傑克斯希望和鋼彈駕駛員
並肩作戰
遇上回到故鄉衛星的五飛
但再次被選為完成了的
[雙龍鋼彈]駕駛員的五飛
把傑克斯看作敵人，挑戰他
新機動戰記-鋼彈W，第三十五話
五飛復出