[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
離開地球的人類
在宇宙殖民衛星的生活裡
尋找新的希望
但是，地球圈統一聯合
藉正義及和平為名
以壓倒性的軍事力量
壓制著各個殖民衛星
Ac195年
作戰名稱[流星作戰]
和聯合反目的部份衛星居民
決定把偽裝為流星的新武器
送落地球
但是，這次作戰
莉莉娜
這情形怎樣看
你也比較像壞人吧
沒受傷吧?小姐
第三話
[鋼彈5機確認]
處於被動了嗎?
他們的最終目的一日不明
我們就只有這樣
但是，如果要先發制人
他們會攻擊地中海吧
那裡是里歐的古老生產基地
雖然聯合也正在加強防守
但他們有點力有未逮
我認為艾亞利玆中隊能勝任
但是
由於機動戰士
對戰的能力相差太遠
我相信不能和聯合軍合作
你想去嗎?
你的臉那樣說著
消滅他們給我看，傑克斯
OZ的最新機動戰士
坎沙也被擊毀嗎
絕對不是很差的機體
很遺憾
那部受損的敵人新型機
真的那麼危險嗎?
5名優秀部下
損失太大了
特尉，今後我們怎辦?
確認5機所在
及調查他們的目的
這裡的調查交給
聯合軍的海軍
知道
它已經不在海底
我們難以預測的行動
也可以說是胡亂行動的敵人
呼吸數27
脈搏57
體溫34度c，正在上升
甚麼事?
沒甚麼
我以為剛才有變化
繼續記錄
被捉住了嗎?
聯合的南面JAP地區
聯合軍第3醫療機關
50樓特別治療室嗎
莎莉少校，有聯絡進來
你們交給我們的那隻光碟
太先進了
任何閱讀方法也不接受
那個男孩的東西
竟然連聯合的電腦也不能分析
那麼
他果然是叛亂份子的情報員嗎?
還未肯定
異常地鍛煉過的肉體
曾撞傷骨折的地方超過二百處
而且，外傷全是由槍傷造成
他不可以說是...
在普通家庭成長的少年呢
要使用藥物嗎?
不用...成長時用藥只會等於下毒
那麼拜託了
還有
兩部一模一樣的馬車弄壞了
我希望你在黃色田野裡弄飯盒
再見，我回來之後再幫你啊
那麼，該去探一下病人了
從敵人的路線分析來看
好像是先探知我們的動向
然後才行動的
是在揚子江出現的機體
好慢啊
從這速度看來那不是飛行機種
也就是說...
敵人真的造出那麼多功能的機體嗎?
應該是
但是在地中海的柯西嘉基地
或許能看到行動不明的機體
而且，也或許能當場擊毀他們
這部從揚子江來的機體
不會出席柯西嘉基地的典禮
他喜歡正面挑戰聯合的火力
讓我們看見的對手真可愛
這樣因達斯補給基地會被攻擊
祝他們好運
我們現在只能那樣做
太沒有防備了
這麼沒有防備，我被看不起了
謝絕探訪!?
他的傷勢那麼嚴重嗎!?
把他帶來這裡的是妳呢!
妳在這裡等一下
我是軍隊的莎莉少校
那個特別的男孩的事
妳可以告訴我嗎?
特別的男孩?
一切正常
就連你也要乖乖就範啊
你這種人能從我的嘴形
知道我說甚麼吧!?
怎樣
真是令人吃驚的傢伙
能脈搏和腦波不變就醒來
了不起啊
我有很多事想問你呢
所以，我來幫你離開這裡
是個非常有意思的少年
在粗野中，我感到高尚的一面
是嗎?
我覺得他和普通男孩無分別
妳的名字是?
我叫莉莉娜‧德利安
德利安?
妳是那個
德利安外務次官的…
沒教養的女兒!
我說了甚麼觸怒妳的話嗎?
沒有，不用介意
我能見他…希洛嗎?
希洛?他叫希洛嗎?
是，他是我非常要好的同學
有變化嗎?
沒有，莎莉少校
希洛!
真過份!
希洛為何會被綁住!?
放了他!
他太強壯了
我們很怕他亂來
所以，我們不得已要把他綁起來
如果能從他口中得到情報
我們至少能替他鬆綁
換言之他不是聯合軍的人呢
我們下去吧
甚麼事!?
現在不可以那麼悠閒了
快點…拿消防器材...快!
可惡!怎樣解開它!?
給我刀，我要從中切斷
喂，你的手…
你很有決心啊
沒事吧?
這邊
喂!你做甚麼?
快用降落傘!
喂!你想死嗎!?這傢伙!
可惡!想害我做惡夢啊?
從這裡跳下去了嗎!?
希洛!希洛!不可以死!
事到如今趕得及嗎?
希洛!
還活著!?難以置信!
我得希望他不是敵人了
我…我究竟在做甚麼!?
我明白你想死的心情
但從那高度跌下來都不會死
我勸你再想一個好一點的死法
我不會叫你相信我
但現在你甚麼也做不到吧
現在公佈軍方發表的新聞
日前因為原因不明的爆炸意外
陸戰用機動戰士
量產型里歐的生產大幅落後了
地中海的柯西嘉機動戰士工場
正全力趕工，應該能如期竣工
但是，為了查明原因及以防萬一
軍隊決定由SMS中隊負責防衛
應該能見到傑克斯特尉
我兩小時內回來
看來我趕得及出席典禮啊
保拿巴司令
出來這裡始終太危險了
笨蛋!這是把我們的決心
告訴敵人及SMS的最好方法
我不須要SMS幫助
有這種藉口，他們才會來搗亂
對地球圈統一聯合軍裡
能夠大幅擴張軍備的
特別機動戰士部隊[SMS]
不信任和反感的人為數也不少
年輕的領導想建立新時代
特列斯.克修里那達上級特校
是創立SMS的男人
他也是羅姆斐拉財團的幹部
羅姆斐拉財團是以重視傳統的
奧索比亞貴族們為資金來源
他以那財力全力開發機動戰士
SMS是個
不只向聯合提供機動戰士
還著手領導戰爭兵團的部隊
戰場上的評價也很高
現在，在何時何地也好
他們擁有單獨行動的特權
但是，那格外引起
久經戰場的老兵們不滿
也是不容否定的事實
誤會戰場是貴族娛樂的傢伙
他們因為想殺戮
所以才資助軍隊
不用倚靠他們
有餘地的行動
也能避免無謂戰火
我要讓血腥的SMS學習這兵法
那麼，保拿巴司令
即是不在這裡
對不起，特尉
雖然聽聞他討厭我
對不起
不用介意
他那樣想我也沒辦法
傑克斯特尉!
華卡特士，很久無見了
傑克斯特尉你看來也沒變
有我能出戰的機體嗎?
那方面，我有東西想給你看
好大啊!
好像是機動戰士的原型
比里歐大一倍
雖然古老
但看過傑克斯特尉
的鋼彈資料後
我就想起這部
當時是試驗品的機體
是柯西嘉出產的吧
沒錯
這是唯一一部機體
擁有能和那資料匹敵的裝甲
雖然我不知道它是怎樣製成
但要維持那強度
體型就會太巨大
聽聞現在機動戰士的體型
是依照沒那需要的標準製造
我記得這部機體叫[托爾吉斯]
把這機體完成
就能和鋼彈對等決戰了嗎?
請你把它運離這工場
你想死嗎?華卡
特尉你教我的
[為將來的士兵而戰]的精神
現在支持著我的行動
現在，你比我更加勇敢
準備如何?
我依照你的教導
經常當來襲的是最強的敵人
4部，有1部不會來
我只有這點情報
對不起，華卡
只是少了1部我已很高興了
傑克斯特尉
請停止，保拿巴司令
敵人會來
你說敵人會來!?
不會有笨蛋來挑戰
這麼森嚴的防衛
笨蛋來了
下次機會立即進行反擊
全體跟我來!
還只是看見1部
不要緊!
1部也好
下降!急速下降!
冷靜點，敵人只有1部
包圍他把他消滅
雷達完全無反應!
監察攝影機…確認到了!
倚靠機器才會變成這樣
戰術上，要打倒少數的敵人
斷其退路，使用集中砲火
能比較肯定的取勝
這時候，敵人司令官
採取包圍殲滅戰
的決定是正確的
但是
在掌握我的戰鬥力前
他不應該採取行動
甚麼回事!竟然這麼失敗…
協助司令後退
這裡的人迎擊敵人   知道
你們這班人!
我們在那戰鬥力
前也會被擊毀吧
指示工場的資料組記錄
拜託你
為了將來的士兵!
對不起!
接近戰，只有那方法
知道
準備完畢，隨時可以出發
保拿巴呢?
無線電聯絡說他沒事
傑克斯特尉
我也要用這裡的里歐出戰
不要再令我為難
甚麼?
保護托爾吉斯
現在是我們必須完成的任務
對不起，我們要忍辱負重
知道
他沒子彈了!  好!我們贏了!
別大意
我要他知道SMS的力量!
笨蛋!為何這時候要犯錯!
我的死來得太早了
死吧!
來吧!敵人隊長機!
我一直想見識這種武器的力量
對不起
出發
卡特爾少爺
不要出手
他好像在剛才的戰鬥用完了子彈
這個駕駛員根本不會倚賴武器
不好!那是OZ機!
不是呢
不是
我們不可以戰鬥!
請別這樣，因為是我先走出來
好了，你的也撈上來了
還想他會感謝我一下
你在做甚麼?
放過我吧
你這傢伙竟然自己治療骨折
光想我就不舒服了
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回預告
希洛和迪歐起程前往新戰場
而五飛就前往中非
維多利亞湖基地
那裡有
OZ的宇宙用機動戰士陶拉斯
和培訓優秀駕駛員的諾茵教官
她在那裡和惡夢般的敵人相遇
新機動戰記-鋼彈W
第四話
惡夢的維多利亞