[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
罗姆斐拉财团为了统治地球
以无人操纵MD
为主要军力
创立新生OZ
特列斯‧克修里那达
由于反对财团的功利主义
他的所有权力被夺去
组织形态出现改变
但藉着MD的高性能
他们快速地扩大了支配地域
Ac195年
由于宇宙卫星认同了财团
财团下令杀死
完全孤立的钢弹驾驶员
对他们来说
历史的洪流继续不断倒流
我要比任何人都战斗到底…
比地球上的任何人…
比山克王国的莉莉娜…
第三十一话
[玻璃的山克王国]
行吧?
莉莉娜殿下
在校舍的理事长室等你们
之后我们自己去
我也不懂说谎
而要我说谎的角色不适合你呢
我不去了
要回钢弹后，我就马上离开
不行啊!希洛
这个国家需要钢弹
而且，那件事一定要保密啊
莉莉娜不需要钢弹
但是，需要它保护公主
你要明白，希洛
真仁慈
各位，那是?
好少见!是男生啊
那两人从哪个国家来的呢?
在前面的是佣人吧
年轻的保镖呢
我作为这所学园的代表
欢迎两位入学
希洛
你没收到学园的校服吗?
我不打算久留
完成在这国家的事后
我就离开
希洛
特洛瓦‧巴顿
前钢弹驾驶员，OZ宇宙军特士
在L2E区0X地点下落不明
诺茵小姐告诉我了
她说这个人也很重要
山克王国也有朋友
我已得到他们协助搜索
希洛
可以留在这国家
直至找到他吧?
钢弹驾驶员在山克王国
那不妥吧?
虽然我无必要故意夸口
但躲躲藏藏，问题也不会解决
而且，这个国家没有战斗
所以
你在这里也是一个普通男生
莉莉娜殿下
我衷心赞赏你这个
改变命运的英明决断
我向各位介绍两位新朋友
来，自我介绍
我是卡特尔‧拿巴伯‧温拿
流星作战，终于开始了
我会随时和你联络告诉你
攻击的目标和敌人的情报
知道
然后，你就从速行动
那么，给你取个代号吧
我决定借用宇宙的
和平领导人的名字
知道嘛
知道
我是希洛‧唯，多多指教
全是女生
因为男孩认为
只是靠对话不能解决一切吧
不是男女的分别吧
女性也有喜欢战斗的
若不介意
可以做我的对手吗?
我听过你的自我介绍了
但我还未自我介绍
我叫桃乐丝‧卡塔罗尼亚
我和罗姆斐拉的干部有血缘关系
但莉莉娜殿下接纳我为同学
我也想和你做好朋友
因此，我不可以不坚强呢
你讨厌吧，软弱的女孩
某地方有一个和你同名的人
那个人为了令宇宙得到和平
豁出性命
然后成为宇宙的传说
许多人因为他的死而悲伤
愤而发誓要报复
而且
另一个同名的人
也正在成为传说
他是个
拥有最高天份和力量的战士
他也会为和平而战吧
他也会为了
变成传说而丧命吧?
不行啊
传说中的骑士不会故意打输
为了躲藏而输给女性这等事
绝对不行
坚强、高尚、猛烈地燃烧生命
然后才步向死亡吧
你应该能创造更伟大的传说
对吧
希洛‧唯
果然厉害
但是，我也很了得吧
希洛
我不明白你说的话
除我之外
看来还有两个希洛‧唯啊
他打算隐瞒身份
这样
我们永远一起在山克王国
多多指教，希洛
你召唤我吗?莉莉娜殿下
刚才，罗姆斐拉来电
请求批准在山克王国内战斗
这是什么回事呢?
被OZ追杀的特列斯派
逃进了南部的森林地带
我刚才已经叫他们马上离开
他们离开，能逃得掉吗?
他们好像有伤兵
但也可以向敌人投降
这不是本国的问题
有伤兵?
罗姆斐拉的追击部队正在迫近
我再去命令特列斯派的部队
退到国境之外
请等等
帕根
能让他们暂时投奔本国吗?
那么，罗姆斐拉也会停止攻击
莉莉娜殿下
我也知道罗姆斐拉财团
当山克王国是眼中钉
但我不能把伤兵交给他们
我不想为了避免混乱
做出违反人道的事
请你明白，诺茵小姐
我明白了
我就那样和特列斯派联络
可恶!
想不到要逃进山克王国
新生OZ的攻击好巧妙
我们被迫至走投无路
我们真可笑
竟然被罗姆斐拉利用
为攻击山克王国的藉口
对，我们不能慢吞吞了
继续下去会为这国家带来麻烦
走吧
队长!以你的身体状况
你离开不了国境
闭嘴
亦是为了不沾污
特列斯派的声誉
我们一定要离开这里
特尉，山克王国有联络来
他们说莉莉娜公主有指示
我是山克王国的近卫兵
路克蕾琪亚‧诺茵
本国准备暂时收容各位
请各位遵照公主的指示
解除武装投奔本国
相信那是最好的方法
队内有很多伤兵
本来我们乐于接受你们的好意
但我们被赶进这里是个陷阱
OZ不会就此了事
陷阱?
他们截断退路之后却不来进攻
现在应该轻易就能消灭我们
但他们正要求增援部队前来
这样下去
战斗无可避免会牵连山克王国
总之，我们一定要离开这里
队长
这里有很多
和平主义国家的女儿
OZ最近的行动
是想藉着在本国发动战争
令和平主义国家感到不安
打乱各国的团结   我明白了
始终不能为了我们
令山克王国出现弱点
公主的好意我心领了
你打算怎办?
进一步的情报
也会令你们有麻烦
我想终止通讯
之后交给我们处理
我明白了，祝各位好运
再见
只好见死不救
原谅我，为了这国家…
不!这是为了未来
这里吗?
诺茵的机动战士吗?
能利用
山克王国再度来电
恐吓他们吧   不要紧
接过来
我是莉莉娜‧匹斯克拉福特
我决定了
收容投奔本国的特列斯派
如果你们进一步入侵
我会直接向财团抗议
我收到的情报有若干不同
特列斯派为了逃过我们的追击
占据了山克王国的中心部躲起来
在他们进入市区前攻击
是我们给予和平的协助
特列斯派没有攻击的意思
他们已经那样表明了
他们表明了?
那么，我们更加不能相信
通讯完毕
因为有可能被敌人偷听
不能这样
请收回承命
怎么办?
把特列斯派赶进市区增加伤亡
暴露和平主义的不设防
自私自利
帕根，我要去现场
请快点准备
很危险的
请莉莉娜小姐三思
我要直接去制止他们
只有那办法
现场有战斗很混乱
新生OZ会令那里
变成炼狱般的地区
不知道他们为了什么发动战斗
你是说我是他们的目标呢
但有什么结果也好
现在重要的是制止他们
莉莉娜殿下
桃乐丝?
莉莉娜殿下!快点快点
战斗要开始了
这是?
和平主义国家不可以有的武器
我把宇宙用机动战士
改良为陆战用的
公主知道这件事吗?
因为有这种力量
人类才会想要战斗
因为他们想紧紧抱着
玻璃手工艺般脆弱的和平
她一定会那样说
但是，现在才一定要战斗
希洛行动了
希洛的行动
一定对山克王国有益
我们用这些陶拉斯追上去吧
好，我去准备
装置完毕
辛苦了
既然不能从这国家撤退
我们就消失吧
降下的MD果然是想
把我们赶进山克王国的中心部
好!快点
马上把本部队的一切炸毁
你是谁?
小孩?
是个小孩?
自爆吗?
那也好吧
但你们既然打算
为了这国家而死
你们的性命就还有一点用处
我们的用处?
你们打算保护这个
不设防的国家吧?
我们没剩下多少的军力
若想向罗姆斐拉反击
那就跟我来
顺利的话，或许能活下去
你是什么人?
这国家对我有恩，只是那样而已
好，派两三人跟我去
队长!你相信他吗?
没有多少人认为
能打赢MD
他是罗姆斐拉害怕的那家伙
那么
那少年是钢弹驾驶员吗?
大概是了
比想像中更没趣啊
好，部份特列斯派已经被消灭
但推测本队前去市区了
马上转为追击
来历不明飞机正急速接近
什么?
若是对空战，我们暂时有利
莉莉娜殿下
莉莉娜殿下你曾见过
真正的战场吗?
我不大想踏上战场
对呢
因为人会死
谁也不想死
所以，战斗的人是拼命的
我觉得那方面好有魅力
真的会好紧张
我想感谢出生于这时代
那些白色机体是什么?
属于哪个国家的?
来历不明的机动战士运输机
正冲过来   什么?
向MD发出指示
好!击落了
无谓的挣扎
那是…?   钢弹
危险!桃乐丝!停车
桃乐丝，没事吧?  桃乐丝
山克王国不需要这种东西
莉莉娜殿下你会那样说吧
但罗姆斐拉的行动
正逐渐形成压力
我知道
我违反了莉莉娜殿下你的思想
但我认为没防卫力量会被击败
这全是我的主意
我愿接受任何处分
根本不用反省
和罗姆斐拉财团正面战斗
这程度的战斗力实在太少了
不可以坐以待毙吧
好像过去的领导人一样
希洛
我的思想是梦想
还是错误呢?
罗姆斐拉财团会陆续消灭
妨碍他们的人
宇宙卫星，钢弹
还有，莉莉娜
你已经成为代表
我是士兵
我要战斗消灭他们
但是，拒绝战斗的态度
形成财团现在的行动
时代急速改变了
罗姆斐拉的焦急
是这场战争的一切
完全和平主义吗?
世界正朝着那方向前进
你也要明白诺茵的想法
现在须要防卫
为了能拥有讨论的时间
希洛!你去哪里?
搜索特洛瓦的人情我已经还了
我会照自己的意思行动
我的脑内没有和平主义
钢弹是为了战斗而存在的
若是你
你会怎样管治山克王国?
和诺茵一样，创立防卫部队
那是现在
最能抗衡罗姆斐拉的方法吧
希洛，诺茵小姐，我批准
请照你们的意思行动
莉莉娜殿下?
如果我和我身边的人
也不能意见一致
我不能令全世界有同一想法吧
而我终有一日会找到
什么驱使大家战斗
不愧是莉莉娜殿下
她绝对不是输给钢弹的驾驶员
所以我好喜欢莉莉娜殿下
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
降落地球的希洛和卡特尔以外的
钢弹驾驶员停留在宇宙
OZ迫近躲起来继续抵抗的迪欧
在调整中的钢弹地狱死神面前
飞翼零式展开攻击
在那场战斗里
迪欧对飞翼零式的性能抱有某疑问
新机动战记-钢弹W，第三十二话
死神和0的决斗