[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 彷徨地在找什麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
離開地球的人類
在宇宙殖民衛星的生活裏
尋找新的希望
但是，地球圈統一聯合
藉正義及和平為名
以壓倒性的軍事力量
壓制著各個殖民衛星
Ac195年
作戰名稱[流星作戰]
和聯合反目的部份衛星居民
決定把偽裝為流星的新武器
送落地球
但是，這次作戰
早已被聯合總部發覺了
爸爸!
爸爸!你在哪裏?
莉莉娜…
爸爸!
你的真名是…
莉莉娜?匹斯克拉福特
你在說什麼!?
第六話
[派對之夜]
來了!快點…!
莉莉娜?德利安小姐!
德利安外務次官在衛星被殺一事
請你發表一下!
只管自己的事
誰也不明白我爸爸為何而死
我回來了
莉莉娜…
對不起，我救不了爸爸
別介意
只要你平安就很好了
我知道這日子終有一日會來臨
你的真名是…
莉莉娜?匹斯克拉福特
你是以前提倡和平主義
匹斯克拉福特王族的公主
爸爸他臨死前有說什麼嗎?
沒有，爸爸他什麼也沒說
莉莉娜，我有話和你說
媽媽!
莉莉娜…!?
你是我媽媽!
請你永遠做我媽媽!
莉莉娜…
德利安外務次官死後
已經完全無人擔任
衛星和地球圈間的溝通橋樑
對，因為他是優秀的人材呢
所以那種人才
要為新時代而犧牲
另外，蕾蒂?安
你還未打算回來這裏嗎?
是，有些事情還未辦完
請你給我多一點時間
德利安的女兒嗎?
你會失敗很少見吧
因此，希望你批准我
在JAP點出動機動戰士
你帶5部去
5部那麼多嗎?
因為我們一有行動
黑影就會緊隨而來
你是指鋼彈嗎?
他們是我們的心腹大患
他們只是攻擊新型機動戰士
那是為了以防萬一
但是，如果鋼彈真的出現
5部機動戰士或許不夠
派對開始了
等等啊
有關希洛?唯
在聖米加勒學園的資料，取消
轉校手續，OK
快點快點
和我無關
是莉莉娜小姐
她爸爸
真的在衛星被恐怖份子殺了嗎?
真的，媒體大肆張揚啊
莉莉娜小姐…
這時候我不知道應該說什麼
畢竟不是開派對的時候
我們大家都好悲傷
多謝大家
但我不能永遠只管悲傷
我會比過去活得更堅強
只管哭會被爸爸責備
莉莉娜小姐…!
希洛轉校!?
他轉來這學園還未滿一個月啊
又要去戰鬥嗎?
下一個任務在哪裏?
我見過J博士
你也會驚奇呢
雖然由初次遇見之後
你總是令我驚奇
你在這裏殺死我會引起騷動
那會有麻煩吧
難得舉行學園節
你也享受一下
至少直至跳完舞為止
終於來了
霧這麼大，沒辦法
馬上把機動戰士運進船艙
知道
甚…什麼事!?
那是!?
鋼彈!
竟然這麼輕易就讓敵機潛入來
戒備太鬆懈了，自作自受
那傢伙在做什麼?
輪到他出場了!
他來了
好慢啊!特洛瓦!
你為何不和大家一起行動!?
我趕得及表演，那就行了吧
什麼!?
團長，出場了，觀眾在等我們
我知道了
相信我的技術
你只要靜靜地不動就行
要各位久等了
本馬戲團的著名表演
凱薩琳的飛刀絕技
請各位慢慢欣賞
好!凱薩琳!
開始了，特洛瓦
你要表現得有點怕
否則不會有趣，人偶先生
甚…什麼!?
這男孩…不懂害怕的嗎!?
是死亡呢，他在呼喚死亡!
不行!看不見!
你想死嗎!?特洛瓦
不可能的!
特…特洛瓦!
特洛瓦!你為何不避開!?
那是工作吧
你露出野獸般的眼神
真是和那獅子一樣呢
它討厭我嗎?
但我認為你笑會比較可愛
因為笑對身體有益，我保證啊
不好!我忘記了最重要的事!
特洛瓦，今日對不起
我剛才說過，那是工作
特洛瓦，記住要笑哦
你們看
莉莉娜小姐變得開朗呢
但是，能為她準備禮服就好了
不，我覺得
能看見莉莉娜小姐的禮服
希洛，我知道得太多
始終要死呢
是
我以前不想一無所知就死掉
但現在不同了
我明白你戰鬥的原因
我現在也和希洛你在戰鬥
和我戰鬥?
什麼聲音?
那是…OZ機動戰士運輸機!
這裏被發現了嗎!?   希洛!
徹底攻擊
正式發表時會解釋為圍剿
反抗地球圈統一聯合
的恐怖份子
但是，我不大同意
竟然要攻擊無武器的民間設施
你留下!
由其他人當戰鬥指揮!
為什麼!?
那麼天真會令你和部下去白白送死
我不能交由那種人指揮!
我知道了
我馬上去完成任務
好，作戰開始
知道，現在降落
別那麼生氣，蕾蒂
好，出擊   知道
甚…什麼事!?
小心!是敵人!
竟然在這裏發生戰爭!
機動戰士走過來了!
走呀!
那是…軍方的機動戰士
竟然在這種地方開戰
莉莉娜小姐!莉莉娜小姐!
裏歐，艾亞利茲，量產型確認
全部消滅
為何敵機會在這種地方!?
來了
現在正和敵人機動戰士交戰
那部機動戰士的機種呢!?
不知道，是從未見過的機種
特列斯特校的預言沒錯
果然是那東西嗎?
想不到會在這種地方出現
捉住那部所屬不明的機體
剩下的艾亞利茲出擊
果然沒錯
除我之外
還有人在破壞OZ的設施
其中之一是特洛瓦
和我一樣駕駛鋼彈的
還有其他人嗎!?
我想和大家見面啊
好喝!工作後的酒特別好喝!
沒錯!
喂，迪歐，迪歐!
迪歐，你在那裏什麼?
沒什麼，我在想
在地球看的月亮好美
我們叫那做把酒賞月
在衛星看的月亮太清楚
簡直像片墓地
墓地呢
這種月色我能看到何時呢?
那傢伙不會在看月亮吧
只管逞強
他也能更加懂得
享受人生就好了
趁還有命啊
知道也很難做得到
人類就是那樣的
那傢伙在做什麼?
什麼東西?
運動性能遠遠超越我們的能力
是飛行型!上升!
裝備太重了!
沒事啊，不要哭，快跑
知道!
沒事的，快點
莉莉娜…
希洛?
我在做什麼!?
這個人應該死掉較好
停下來了!?為什麼?
什麼?
你說鋼彈救了德利安的女兒!?
不會有錯
那個是目標-莉莉娜?德利安
那個女孩
和鋼彈的駕駛員有什麼關係嗎?
希洛…希洛嗎?
為什麼?
為什麼!!?
全…全軍覆沒!
那麼我出擊!
特列斯特校有聯絡進來!
什麼!?
蕾蒂?安，作戰中止，快回來
特列斯特校!?
我決定放過德利安的女兒
為什麼!?這作戰…!
蕾蒂，有意料之外的敵人出現
不是我們的錯誤
回來
知道
多謝你，特列斯特校
我相信傑克斯特尉也會高興
小意思，我經常要傑克斯幫我
放過莉莉娜
是我對他的一點謝意啊
替我問候傑克斯
知道
原來傳聞是真的
想不到傑克斯的親人還活著
那傢伙真不坦白
是嗎? 這裏始終比較好住嗎?
希洛，你是希洛吧，回答我
希洛
你為何要救我?
沒錯，我為何要救她?
這個人知道太多
你不是要殺我的嗎?
回答我!希洛!
希洛
我為何不能下手!?
希洛!
不要逃避，我求你，希洛
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
???Just Love???
次回預告
在聯合軍首腦人物
齊集在新愛德華基地一事背後
OZ的統帥特列斯?克修裏那達
以奇妙的情報手段
令希洛等人集合在這地方
藉鋼彈的手消滅聯合軍
特列斯的陷阱
製造出新的流血時代
新機動戰記-鋼彈W，第七話
導致流血的劇本