I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓動
向你延續而去  SO FARAWAY...
[新機動戰記-鋼彈W]
即使受了傷也無妨  不轉移目光
想熱切、激烈地生存下去
給我永不放棄的堅強
想緊緊抱著你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
過去或痛楚都
引導至鮮明的、一瞬間的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓勵
向你延續而去  SO FARAWAY...
回歸財團的特列斯‧克修里那達
就任世界國家的元首
成功再次統一了地面的軍備
在宇宙
主張衛星獨立的白色獠牙
完成了巨大宇宙戰艦天秤座
司令官米利亞爾特‧匹斯克拉福特
威脅要肅清地球
開始和特列斯
率領的世界國家軍
爆發全面戰爭
Ac195年
鋼彈駕駛員們不隸屬任何陣營
繼續戰鬥
那時候
人類史上最慘烈的
戰鬥即將展開
我不會白費她帶來的資料
希洛
莉莉娜‧匹斯克拉福特在天秤座裡
莉莉娜她…
是
希爾妲好像在天秤座內見過她
希洛…
第四十六話
[米利亞爾特的決心]
受到巨大戰艦天秤座攻擊的地球
正準備以壓倒性的軍力作出反擊
數千機動戰士部隊
以宇宙用里歐為主要軍力
集結在最接近地球的資源衛星MO_II
特列斯表明會親自出征
令士兵們戰意高昂
但機動戰士部隊能和巨大戰艦
對抗到哪地步
抱有疑問有意見也並非沒有
特列斯大人
在前線指揮始終太危險了
白色獠牙的領導人
米利亞爾特‧匹斯克拉福特也在前線作戰
把今次出擊作為對他的禮節吧
但是…
給我好好記著
忘掉禮節的戰爭只會產生殺戮
所以
以前在地球發生的戰爭是可悲的
技師長
這是被棄在上盧森堡的機體吧?
是
但是，這是出色的機體
特列斯大人去了宇宙之後
把火箭裝在這種東西上
也沒意義吧?
我們不可半途而廢吧
但是…
地球上已經沒有
能駕駛這種機體的人啊
希洛究竟去了哪裡?
他乘坐回收的比爾哥輸送艇出去了
目的地不問也知道
但是，他拋下零式走了啊
他想徒手和傑克斯對抗嗎?
任何方法也好，那傢伙會做吧
不，我認為他的目的不只那樣呢
喂
難道你說他去救那位小姐嗎?
是
那麼，我對那傢伙評價太高了
我還以為他是這裡最正常的男人
不是
那位小姐擁有
推動希洛那種男人的力量
五飛，希洛帶莉莉娜回來後
你至少和她打聲招呼
女性比你更易受傷
卡特爾，如果要追那家伙
快點去比較好吧?
現在不可減低
萬年和平號的防衛力
而且也不用妨礙他們兩人吧
你們真是信任希洛啊
但是，那傢伙也會失手啊
這裡是
第202萬年和平號攻擊部隊
推進動力部和左舷中彈
現在要進入緊急甲板
這裡是天秤座艦橋
確定生還者，說出識別編號…
根本沒有生還者
喂  等等 停船  喂
小心
駕駛的可能是破壞間諜
火勢撲滅了嗎?
正在滅火啊
我們也已盡了力
喂!封鎖這區
不準任何人離開這裡
知道
給敵人潛進來了?
笨蛋!又不小心了嗎?
我應該曾多次叫你們加緊戒備
冷靜點我早料到會發生這種事
但是，比我想像中快得多
不愧是鋼彈駕駛員
米利亞爾特大人，怎麼辦?
他既然來了，我只好前去見他
但還未確定潛入來的人是誰
一定是他，希洛‧唯
我沒話和王兄以外的人說
請你們別再管我
那不行
如果妳在這裡
諾茵他們就會猶豫不決
我沒想過你會來!希洛
走
等等!我還是…
傑克斯嗎? 就讓妳見他吧
我也有事找他
座標修正完畢，目標天秤座
你在做甚麼?
叫希爾妲吧
那個女孩帶來的戰艦的資料
現在有幫助了
他現在看來不在艦橋
王兄的所在?
有可能的地方只有幾處
希洛
你真是一個不可思議的人呢
我還不及妳
不，你賜予我生存的力量和希望
你對其他人也一定是那樣吧
別要我重覆多次，我還不及妳
我…
來，找到傑克斯了
來了嗎?
王兄
莉莉娜
我以為我和妳已經談完了
不，還沒完
我不會改變現在的主意
特列斯也正在做這種事
我的天秤座一定要迎戰
這隊龐大的部隊
請你馬上停止!
這是沒意義的
並非沒意義
即使會被後世所不恥
這場戰鬥也有充分的意義
王兄…
傑克斯，我不知道
特列斯和你之間有甚麼事
但你不要再牽連別人
這場戰鬥要再牽連更多人
這是全人類規模的問題
那就是在地球出生的你
成為衛星代表的理由嗎?
衛星被戰鬥的意思擺佈
踏上武裝化的路
選擇了我做領導人
如果你不服
在衛星出生的你就指揮白色獠牙
否則，你就成為我的同志
終於出戰了嗎? 特列斯大人
桃樂絲小姐
比爾哥出擊準備就緒
主砲能量補充完畢
我們等米利亞爾特大人吧
但是，這樣下去…
我們要服從米利亞爾特大人的意思
不是嗎?
妳說得是…
同志嗎? 原來如此
是你一慣的拉攏方式啊
那就是答案嗎?
這場戰鬥充分的意義
可以告訴我嗎?
如果不戰鬥
人們就不會知道戰鬥的愚蠢
一定要讓全人類知道那一點
你為何承擔那責任?
過去的衛星領導人希洛‧唯
和山克王國的匹斯克拉福特一起
想實現完全和平主義
一個在宇宙
一個在地球
父王他…
我只是繼承爸爸的遺志
你說是父王的遺志?
這場戰鬥…
這種悲慘的戰爭會成為
通向山克王國完全和平的路嗎?
沒錯
你錯了
和平並非從戰爭裡產生的
那就行
妳那樣想就行
我明白了
夠了吧
妳的任務現在結束了
希洛
莉莉娜
妳無論如何要活下去
再見了，我的妹妹
王兄!立體映象…?
希洛
敵人先鋒部隊進入有效射程距離
主砲能量補充如何?
完成了
但是，對方是機動戰士
當然要發出警告
但是，如果特列斯沒有回應
我們就發射
我一直想消除這種天真想法
知道…
特列斯大人
白色獠牙的米利亞爾特
向我們發出警告
他說如果我們繼續前進
他就會發射天秤座的主砲
我明白了
我是特列斯‧克修里那達
全軍停止
在這裡等候我的下一個命令
大人!你要去哪裡?
請等等!大人
敵人隊長機正衝來這裡
比爾哥部隊出動
撤回剛才的命令
米…米利亞爾特司令?
那是托爾吉斯
駕駛的恐怕是…
我是世界國家君主
特列斯‧克修里那達
我要和白色獠牙領導人
米利亞爾特‧匹斯克拉福特司令決鬥
決鬥?
那算甚麼敵人
他正常嗎?
不，這是他的一慣作風
特列斯大人
可以告訴我答案嗎?
米利亞爾特司令
別忘記你的答案
同時會是這場戰鬥的結局
決鬥…
我拒絕
為甚麼?米利亞爾特大人
我不是OZ的士兵
我的身份和甚麼騎士道無關
我背負著宇宙革命的意思
我絕對不能隨便以甚麼決鬥
去決定衛星市民的命運
原來如此，那是正確的選擇
特列斯
阻礙我們要走的路的人
全部都要死
米利亞爾特，地球在我們後面
我們不會退開
我喜歡地球
那才是特列斯
請等等!米利亞爾特大人
準備發射主砲
目標是敵人隊長機
和資源衛星MO_II
用主砲攻擊那部托爾吉斯?
不要緊，那是特列斯的意思
米利亞爾特大人!請你重新考慮
請你別攻擊特列斯大人
坎斯!捉住桃樂絲，她是叛徒
是
米利亞爾特大人…
來吧
敵人隊長機正衝過來
你的決心真堅定!特列斯
主砲發射準備完畢
如果能在這裡打倒我
你們就一定會勝利
來，發射吧
為了地球和宇宙的和平
我的敵人是地球和其代表...
特列斯!!也就是你
倒數開始
讓我來
我要親手解決特列斯
是…
不行
不行!絕對不行
別阻礙我
這才是通向和平之路
01?
飛翼鋼彈?
難道…?
蕾蒂‧安?
米利亞爾特大人…
算了，甚麼也別說
主砲須要多久
才能發射第二砲?
補充能量大約須時140分鐘
大量機動戰士
輸送艇從後方接近
全是地球軍的部隊
本艦處於被夾擊的位置
可惡!比爾哥部隊出動
沒問題了吧!米利亞爾特司令
蕾蒂，妳為何這麼魯莽?
特列斯大人
戰鬥要進行才會美麗
全軍聽令
消滅天秤座
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
出擊的五名少年
在那裡等待他們的是
美麗而可悲的決戰戰場?
還是血腥的殺戮戰場?
天秤座一直向地球前進
巨大的兩者相撞
將要產生更大的悲劇
新機動戰記-鋼彈W，第四十七話
激戰的宇宙