[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
殖民卫星派来的
五部钢弹的攻击
是卫星反抗的意思
钢弹躲藏起来
避开联合军机动战士部队的耳目
以OZ为攻击目标
展开了各种作战
Ac195年
OZ终于踏上历史的表面舞台
统帅特列斯‧克修里那达
以精锐的军事力量
进行了消灭联合军的作战
被派来地球的机动战士和
OZ的战斗令大地震动
由这里开始
在所有亲人面前
为自己所犯的错误接受审判
这家伙想做的事好彻底
你真卑鄙!竟然想让我这样做
让你自己得到解脱
我只有这种生存方式
第十五话
[前往决战地点南极]
这是最后一个，死心了吗?
并非那么简单
要道歉也好
虽然杀死和平论者不可饶恕
但那也是被OZ巧妙地骗了
我也并非不明白
把自己的生死交由
自己杀死的人的家属处置
我只是想那样做
若继续做这种事
被人发现只是时间的问题
我去收拾他们
等等
你那身体别勉强
我去阻止他们
特洛瓦?
麻烦你了
别客气
运送这东西不能用陆路啊
用船吗?
但是，被那班人严密监视
那也很困难啊
不如用我的运输机
想不到你真的还活着
我是第一次这样和你们见面
我是路克蕾琪亚‧诺茵
是杰克斯特校的部下
杰克斯?
是在西伯利亚和你交手的驾驶员
我们不可束手就擒
杰克斯特校说想见你们
想见我们?
你以为能从我们身上
问出情报吗?
请你不要误会
杰克斯特校
并非以OZ军人的身份
而是以机动战士驾驶员的身份
想见你们
想再次和你们战斗
想决斗吗?
叫杰克斯的是个出色的男子汉
信不信由你们
他在哪里?
你信他吗?
那家伙不像会设陷阱的人
是吗?
我的机动战士会有帮助啊
特洛瓦?
在西伯利亚基地自爆了的
钢弹驾驶员的生死还未能确定
是吗?
虽然我想联络
和那部钢弹交手的
OZ驾驶员杰克斯特校
但他已经离开维多利亚基地
还未能取得联络
就是什么也不知道呢
不，有一件事是知道的
什么事?
杰克斯特校的行动
有可疑的地方
可疑的地方?
杰克斯特校在西伯利亚一战后
从宇宙运来大量钢弹特殊合金
那是用来修理回收的钢弹吧?
那被OZ的当权派知道
而被毁灭的事，我也知道
不，有情报说
那部钢弹其实是仿制品
仿制品!?
运来的钢弹特殊合金的数量
看来足以制成两部机动战士
一部的数量用来制造仿制品
余下的就用来修理吗?
大概是了
他究竟为何
那么执着于钢弹呢?
他想决一高下吧
他就是那种人
13年前，他6岁时
我曾经做他练剑的对手
他是个不喜欢占对手便宜的人
你认识杰克斯特校吗?
他曾是匹斯克拉福特的英雄
有很多英勇事蹟
是吗，若能联络上杰克斯特校
或许会知道希洛的事
又有一个人在找希洛‧唯啊
是谁?
是诺边塔夫人
诺边塔?
那是在新爱德华
被你认识的钢弹
杀死的联合最高司令官
诺边塔元帅的遗孀
那看来也是OZ不知道的讯号
请你马上联络诺边塔夫人
是，知道
果然还活着吧!诺茵
是，他的生命力强得惊人
我也觉得对不起你
总是要你做些多余的事
我也是机动战士的驾驶员
我有点了解杰克斯你的心情
多谢你，诺茵
你要格外小心调查队的跟踪
很遗憾，我们不能派人支援你
你们自己要设法瞒过他们耳目
知道，再见
01有最终调整一定要赶得及了
杰克斯特校炸毁的钢弹
是仿制品的传闻正在扩大
可以再让杰克斯特校
继续自做主张吗?
罗姆斐拉财团里也有很多问题
来
由维多利亚开始跟踪的调查队吗?
杰克斯
不是会令我添麻烦的人
大家都太担心了
果然是OZ的运输机
是吗?他们或许在里面啊
袖手旁观可以吗?
别急，他们一定会露出尾巴
在那之前继续监视
知道
我不会再让他们为所欲为
左手重量的平衡有自动控制吗?
不，我刻意没装
为了令接近战更敏捷
我的身体已经习惯了
是吗?
那样做时
他们和普通年轻人毫无分别
如果现在杀死他们
我们就不用
杰克斯特校冒险吧?
你还未明白
那样做会被杰克斯讨厌
盾也装在机关炮的手臂上吗?
很重啊
对不起，若是平时
你不会想让别人碰
自己的机动战士吧
若你那样想
你就快点记熟它的特性
我今次一定会
打倒那家伙给你看
我联络上诺边塔夫人后
她寄来了这封信
她希望借莉莉娜小姐的力量
把它送到收信人手里
诺边塔夫人寄来的?
是，是给希洛‧唯先生的
给希洛的?
你的突然来访令我吃惊
我当时不能把心中所想的
坦白告诉你们
所以我写了这封信
你要停止责备自己在战斗中
作战上所犯的错误
你们这些纯真的少年
想快点创造能快乐生活的世界
虽然诺边塔死了
不用后悔
这是战争
谁也会为过去所犯的
错误而痛苦
但是，你们还年轻
请你们想着创造未来
我们一族能和你们见面
实感光荣
希望无战争的世界尽快来临
给亲爱的希洛‧唯先生
希洛还活着
果然还活着!
马上去西西里亚
和诺边塔夫人
见面打听希洛所在
知道，我马上准备飞机
希洛果然还活着吧
不可让重要的客人着凉
穿上它
我们飞向哪里?
南极
在冰雪覆盖的大陆
进行机动战士战吗?
因为
不在那种地方会惹人注目啊
杰克斯特校
须要测试能力的地方
已经全部修好
不可只是能测试的程度
我想修理到和原来一样
为什么?为何要那样做?
我想知道啊
这部机动战士和
驾驶它的驾驶员的事
但是
不可能完全修好它的右手
挥动巨大激光炮的力量和
挥舞光剑的系统的修理
须要制造一部
新机动战士的时间
那么
至少用托尔吉斯左手的零件
完成01光剑的系统
杰克斯特校
你究竟想做什么?
原谅我
原谅天真的我
我知道了
大家，来一下
我现在发出修理01右手的指示
诺茵特尉!不好了
我们被数部调查队的运输机跟着
来了吗?
一进入大陆就出现反应
他们计算这部机的续航距离
他们认为我们会逃进
杰克斯特校所在的基地吧
那么，我们改变方向扰乱他们
不，只要放下两部艾亚利兹
就能甩掉追兵
基地的位置被知道也好
那时候就迎击
别说谎
你不会告诉他们
杰克斯的所在吧
你用艾亚利兹出击吗?
你只会被敌人击落
把你们平安送到基地
是我的任务
让我照自己意思做!
两部艾亚利兹自由落下中
没有识别讯号
不要被拙劣的戏骗到
我们也出击
进攻!
1号机中弹
继续!
敌人2号机再被击中就会爆炸
别急!暂时躲进云里!
不!我要去!
死吧!
糟了!
你没事吧!?
对不起!我真大意!
诺茵特尉!
援军吗!?
希望两位带我们去
杰克斯和钢弹那里
攻击!
我掩护你!诺茵特尉!
请你逃走!
你说什么!
可恶!
好!我们去救诺茵特尉
你违反命令
你没资格批评我!
急速掉头!
好天真啊
够了!我们投降!
为什么!?
继续战斗也没用!
我们抛掉武器了，我们投降
停止攻击
你以为背叛了罗姆斐拉的人
会用得上那规则吗?
但如果交出钢弹
证明杰克斯叛变就另当别论
什么?
但是，即使那样做
杰克斯的命运都会一样
我们会在南极这里杀死他
以功劳来说
击倒他会被认为有更大的本事
我不可以
让你们见到杰克斯!!
是吗，杰克斯果然在这里吗?
可恶!
好，他们没用了，收拾他们!
为何回来!?
紧急着陆
在那之前，放我下去
我要去纠正你们的天真
钢弹吗?是钢弹03!
这…这就是钢弹吗?
钢弹会被用作攻击卫星的藉口
现在
我不可以让你报告其存在
我…我在南极103地点…
和杰…杰克斯的部下交战中…
钢弹…钢弹…!
看见钢弹的人
绝对不可活着回去
那是…任务
够了!停手!!
钢弹在这里啊!!
这样…!
我一定要进行这种战斗方式…
这些孩子太单纯了…!
你没事吧!?
我叫…特洛瓦
我可以…代替希洛出战吗…?
那种事…别担心那种事!
你要更加担心自己的将来!
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
完成了飞翼钢弹的杰克斯
在南极等待我们
希洛用特洛瓦的重武装钢弹
和他决战
希洛和杰克斯在白色风雪中
开始战斗
在那场无止境的死斗里
杰克斯想找出某样东西
还有诺茵
但是，莉莉娜在那里出现
新机动战记-钢弹W，第十六话
悲哀的决战