[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
父親大人!請你快逃走!
卡特爾，我在逃避
絕對不是在戰鬥
戰鬥沒有終結
所以我在逃避
如果因此要我死，那也沒辦法
不用為了留戀宇宙
連自己的生活方式改變
父親大人
第二十二話
[爭取獨立之戰]
好大啊
親善大使是個怎樣的人呢?
各位
那部機動戰士是在地球
和Oz敵對的機體
所以我們要先檢查一下
由於宇宙衛星和Oz合併
宇宙的形勢對地球影響很大
所以我以一個國家的代表身份
前來這裡打聽那方面的事
一個國家?
我忘了自我介紹
我是山克王國的
米利亞爾特‧匹斯克拉福特
你從大人自小就有交情的
山克王國前來?
我有聽聞
在今次戰亂中開始復興
我想知道戰爭會帶來甚麼的我
能向想擁有武力的衛星薦言
尋求和平有很多方法
一起學習
就能朝著更好的方向前進吧
那麼
妳可以讓我
在宇宙自由行動嗎?
當然可以
妳或許正在走
一條的明智的路呢
蕾蒂‧安代表
匹斯克拉福特?
那傢伙不是Oz的叛徒
傑克斯‧馬吉斯嗎?
宇宙衛星D120
是以前地球圈統一聯合
宇宙司令部的所在
Oz現在沒有進行武力鎮壓
並勸他們加入衛星議會
D120方面
放棄了地球軍事組織的身份
一直站在代表地球
於宇宙的意向的立場
舊聯合宇宙軍司令官
賽普提姆將軍的兒子金達
是這個衛星的代表
在他身邊的舊聯合的人認為
Oz從後推動的衛星獨立政策
是個嚴重問題
還在猶豫甚麼?
現在，Oz想擁有更強大的力量
不戰鬥不行
宇宙的科技
對地球只會造成威脅
Oz只是把宇宙當作軍事工廠
現在能消滅他們的只有我們
這是我們的使命
戰鬥會產生許多犧牲
以我們現在的兵力
也能考慮和他們談判
他們想把宇宙用來
開發MD
殺人兵器會令Oz做出
極其簡單的獨裁
各位全部有同一想法嗎?
傑克斯‧馬吉斯來了宇宙
害怕宇宙武裝起來的是地球
我們可以抽時間聽聽熟識Oz
希望地球和平的他的意見吧
離開Oz的傑克斯.馬吉斯
為何來到這個宇宙?
他是個熱愛祖國的男子漢
他知道無人行動就會出現危機
這是有意義的行動啊
特列斯‧克修里那達
你果然厲害
宇宙正逐漸認同Oz
看來是了
蕾蒂‧安特校的表現很出色
她陸續和衛星建立起友好關係
在宇宙建立國家的獨立心態
會生出生產性和防衛意識
然後以軍事國家的身份站起來
地球的各國感到威脅
就會爭先恐後尋求Oz的支配
了不起，特列斯，想不到
你把宇宙變為羅姆斐拉的一份子
打擾了
茲巴洛夫，準備好了嗎?
是
為了強化宇宙的軍備
茲巴洛夫會前去生產MD
蕾蒂‧安特校也爽快地同意了
蕾蒂‧安她…?
蕾蒂‧安特校
看來非常喜歡MD
大人，久違了，我是蕾蒂‧安
蕾蒂‧安
我只是想著
你和茲巴洛夫技師
一起前來的事
就是那件事，蕾蒂‧安
妳打算怎樣處置MD?
我會把它們用作
不會令大人你痛心的士兵
我的士兵?
大人你真狡猾
大人你一定要站在世界的最高處
但你把這世界棄於混亂中不顧
我為了協助大人你上來宇宙
而且為大人準備未來
戰鬥不會從這世上消失
那麼，強者永遠統治世界就行
人們被強者支配覺得高興
世上繼續戰鬥是當然的
那樣會白流太多的血
大人你愛著所有人
擁有能成為神的心
能從宇宙為地球建立和平
蕾蒂
妳正以自己的理想看未來
那也是大人你所希望的
我的理想只是一個人類的妄想
歷史由日子累積而成
它對個人的未來無興趣
大人你的未來已經早有定論
宇宙才有大人你的未來
蕾蒂，我並非那麼堅強
傑克斯和鋼彈的駕駛員們
正在創造未來
不須要回頭
時代會重覆
蕾蒂，變回以前那樣
變回我以前好喜歡的蕾蒂‧安
不會有錯，是傑克斯‧馬吉斯
傑克斯在宇宙出現了嗎?
他企圖和舊聯合的
軍事衛星接觸
尼哥爾特尉
消滅舊聯合宇宙軍
既然已經完成MD
那就不用讓他們生存下去
遵命
還有
我要給蕾蒂‧安特校
今後的指示
告訴她我想要她的確認報告
遵命
歡迎光臨，雖然我們曾是敵人
但戰爭時代又令我們見面了
我和關懷地球的聯合
有同一立場
聽聞你為了宇宙衛星武裝一事
從地球前來
如果只是誕生新的軍事國家
我並不覺得問題那麼嚴重
但是，如果他們被Oz瞞騙
我就不可以袖手旁觀
Oz想把宇宙用作軍事工場
因此，地球的紛爭會加劇
那會產生許多犧牲吧
宇宙的人有何看法?
匹斯克拉福特先生
死去的領導人
希洛‧唯的思想並末過時
宇宙不需要武器
它作為沒被地球歷史
污染的空間
曾經繁榮昌盛
我認為那是成為地球
和平主義國家榜樣的文化之源
成為榜樣嗎?
若宇宙的人再早一點
聽到你的話
他們或許會打消念頭啊
請你告訴匹斯克拉福特先生
衛星的人的事
還有我們為何一直在宇宙
一直在宇宙?
對，聯合被Oz推倒時
我們曾經打算馬上投降
但我們認為
那會對宇宙留下很大的問題
宇宙衛星是靠精密計算
造成的世界
這個管理中心
必須維持著生活條件
檢查衛星的迴轉運動
和大氣狀態
管理天氣
這裡是以人手製造在地球
非常自然出現
的現象的人工物體
在這裡環境生活
須要人類意識上的改革
不安，對，如果不能忘記不安
那就不能在這裡活下去
不安的人會拿起武器
武器能消除不安
去到哪個地步不安會被消除?
宇宙進攻地球
尋求穩定的大地
是Oz機動戰士的運輸艇
他們終於來攻擊了
讓我一起迎擊
但是
地球的親善大使不可以戰鬥
我會靈活運和兩副面孔
我在戰鬥中學會那種把戲
特校
對不起!
不要緊
這是羅姆斐拉財團在宇宙製造的
MD的地球降下計劃圖表
是一次解決
地球紛爭的作戰
所有人都那樣認為
我沒打算把MD派落地球
若遵照羅姆斐拉的主義
地球上只會流很多血
有力量的人統治地球
他們以為只是那樣做
地球就會和平
但大人否絕了統治地球
特列斯大人…?
大人一日不來宇宙
世上就不會出現正確的秩序
我的工作也完了
不，特校
特校妳還有身為Oz士兵的任務
身為Oz士兵?
那結果會支持著大人
士兵對任務忠實就行
特校妳已經成為
超越士兵的領袖
但是，特校妳優秀的才能
要以士兵的身份被發揮出來
並非作為引導大人的士兵
而是請妳作為...
支持大人的Oz士兵效力
作為支持特列斯大人的士兵?
大人也應該希望那樣
特列斯大人希望那樣…?
在聯合軍基地區
MD開始交戰了
600秒進入
巴爾吉雷射砲有效範圍
雷射砲能給予
聯合衛星多大損毀
若能破壞動力部份和管理設施
一砲就能停止它的機能
好!
聽聞那個衛星除了軍人外
也有很多平民
那是文職人員
他們清楚知道據守要塞
就會成為攻擊目標
這件事蕾蒂‧安特校知道嗎?
這是迪爾麥優公爵的命令
把他們和背叛Oz的傑克斯
一起消滅
我去準備麥丘留士和拜葉特
等等!特洛瓦‧巴頓!
我禁止你接近機動戰士閘門
不論敵我，我不會相信叛徒
蕾蒂‧安特校
也不知道這件事嗎?
特校為了和聯合戰鬥出擊了
一切交由我指揮
押下這傢伙!
作為Oz的士兵
我不會做出越權的事
但我對於特校的掩護部隊裡
不採用拜葉特
和麥丘留士的戰術
存有少許疑問
士兵不須要多加思考
想和平的事給高層就夠了
我們追求的只是勝利
靠近點
用近身戰彌補反應速度的差距
好!打中了
里歐部隊損失50%
敵人陶拉斯全是MD
是終防線20%被毀
剩下的平民避難完畢了嗎?
是，已經用大型穿梭機
逃到安全空域
但區區MD不能攻陷這衛星
Oz的巴爾吉會作出最後一擊吧
衛星要毀滅
甚麼意思?爺爺
建造衛星以來
在戰爭裡被毀是第一次
那有多悲傷
所有人類有須要知道
把軍事力量帶來宇宙的我們
以及想擁有軍事力量的衛星
一定要在眼裡烙下錯誤的烙印
雖然也補償不到
但我們的血能有用就好
把爺爺你捲入這種事
對不起
那應該由我來說
對不起，金達
巴爾吉能源砲
他們真的想擊毀衛星嗎?
特列斯大人希望戰鬥嗎?
不能創造
特列斯大人的未來嗎?
只剩下戰鬥
戰鬥是唯一的路
不戰鬥就不能誕生任何東西
甚麼?
特列斯?
傑克斯‧馬吉斯
不，我永遠的朋友
米利亞爾特‧匹斯克拉福特
聽聞你在宇宙出現，我好高興
Oz正在改變
我的力量不足夠
羅姆斐拉…不
人類要走的路太任性了
想不到擴張的力量
會把人類的心遺棄到這地步
我認為Oz的工作
並非是進行戰爭
而是培養有戰鬥心的士兵
但戰鬥已經連人類也不需要
我作為一個士兵
憑自己的意志選擇了
反抗那潮流的路
米利亞
現在的我沒有力量
改變羅姆斐拉選擇了的路
能向了解我的知心好友傾訴
我覺得好幸福
米利亞，有另一個了解我的人
那是關懷我
擁有兩顆心的女性
蕾蒂‧安?
最近感到不安的我
沒資格談論未來
拜扥你，米利亞，替我救她
我要為了實現理想
為了特列斯大人而戰
聯合衛星進入射程
能源炮發射
但是!蕾蒂‧安特校還在戰場!
不要緊!兵士只要服從命令就行
特校會明白的
甚麼事?
那個蕾蒂‧安應該會阻止
對衛星的攻擊
她正在學習衛星的脆弱
沒打中?
避過了嗎?
帶我…
帶我去巴爾吉
特校!妳沒事吧?
特校?
尼哥爾，我以士兵的身份
上了很好的一課
這是上課的結果
我身為指揮官不可以放過你
特校…!
你的行動是對的
而我這行動也是對的
特列斯，我才沒有力量
因為在這場混亂的戰鬥裡
我只能走士兵之路啊
羅姆斐拉財團決定在月面基地
建造MD的生產工場
在月球量產的MD
是用來對付地球的武器
為了馬上解決
地球上的許多紛爭
他們想出從宇宙直接降下部隊
把敵人殲滅的戰略
得到最強武器的世界
朝著不須要士兵
力量的時代前進
不明物體急速接近中
甚麼?
是鋼彈，我們被鋼彈發現了
殺死MD的技師長嗎?
對我來說是瑣碎的目標啊
月面基地捕捉鋼彈的部隊來了
無子彈，無燃料
而且沒剩下正常的推進機能
技師長
我的性命就交由你保管
急速掉頭
等等
看那裡
那部鋼彈沒有反擊的力量
我對那部機體有興趣
我想盡可能在月面基地檢查它
月面基地有聯絡來
停止攻擊並捉住鋼彈
遵命
多謝你，仁慈的技師長
哪吒，我們一定要強大起來
好像有個工場
能在那裡幫我們增強嗎?
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回預告
為了保護衛星，宇宙拿起武器
雖然這是害怕地球來襲才決定
但Oz在背後暗中活動
為了阻止量產機動戰士
迪歐前去破壞月面基地
在和衛星的志願兵
希爾德的戰鬥中
迪歐看見迷途的衛星的未來
新機動戰記-鋼彈W，第二十三話
變回死神的迪歐