[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
看见钢弹的人
绝对不可活着回去
那是…任务
钢弹在这里啊!!
你没事吧!?
我可以…
代替希洛出战吗…?
那种事…别担心那种事!
你要更加担心自己的将来!
第十六话
[悲哀的决战]
现在在魏德尔海
菲尔希那冰棚上空
大约5分钟后到达柏克莱基地
周围有索敌反应吗?
雷达和热源也没反应
是吗?
亚哈特的调查队本队不会轻易
放弃追击我们，看来认为他们
重整队型进行强攻比较好
那是正确的判断
OZ原来也有优秀的人材吗?
杰克斯特校
希洛‧唯，特洛瓦‧巴顿
我把他们两人带来了
辛苦了
我是杰克斯‧马吉斯
要握手吗?
不，不用
希洛‧唯吗?
和以前令卫星团结起来的
领导者的名字一样啊
是真名吗?
你的是真名吗?
对不起
名字对今后的我们来说
毫无意思
我们尽可能准备了最好的招待
请你们别客气，慢慢休息
我的机动战士?
你高兴吗?
杰克斯特校
01已经完全修理好
之后只差仔细调整操纵性能
我来介绍
他是负责整备你的钢弹的米萨
多多指教
之后只差把驾驶舱和你配合
米萨虽然年轻
但他有真材实料
何时开始?
明早好吗?
好
希洛‧唯，在那之前
你没话要对杰克斯特校说吗?
我会多谢他，用我的方法
杀死杰克斯
那就是我多谢的方法
那就行
这场决斗
对为了保护卫星而战的士兵来说
是短时间的障碍
我只是中途的一点吗?
我从未做过这种事
这场决斗
对杰克斯来说是当然的
但我觉得也不可让希洛死
我已经说过很多次
钢弹01已经毁灭
这里连一个平衡器也没剩下
那是真是假，希望你让我
见过杰克斯特校后再弄清楚
特校不在这里
那么，请你让我见
曾是这里负责人的诺茵特尉
如果说是莉莉娜‧匹斯克拉福特
她应该会见我
我说过那…
对不起
是我
什么?
是吗?做得好!
小姐
是吗?
我知道了
莉莉娜殿下正前来这里吗!?
是
既然被匹斯克拉福特的情报网找到
看来要当被罗姆斐拉财团
完全知道比较好
请你们加倍小心
我知道了
今后的时代
奉承罗姆斐拉财团的人
会无止境地出现吧
打倒包庇钢弹的杰克斯
是对财团假装尽忠的好藉口
调查队的追击或许会很厉害
但是，为何会是OZ的英雄
杰克斯一定要被追杀?
杰克斯要走的路没错吧
对不起，我无心偷听的
但是，我也有我自己的答案
在OZ渡过长时间的我
把自己的清高美学带进战争里
战斗的人
分成敌我也好
唯一能互相认同的是精神
但是，他们不顾生死
他们即使豁出性命也要战斗
他们的生存方式
才是士兵的真正模样
我太天真!
因为他们有保护卫星而战的心
杰克斯你也有要保护的东西
我没资格拥有要保护的东西
但是，他们会说
我这想法才天真吧
不须要装作清高
如果只能那样战斗
我只会在这里被钢弹打倒
这就是战争
有些事一定要豁出性命
才能学到的
杰克斯…
诺茵，这场决斗会拖很久
我尽量不想被妨碍
请你交给我
我会尽力阻止调查队
不
我担心的是
匹斯克拉福特家的重要人物
近卫兵大人
不
莉莉娜殿下才是你重要的人
保护那孩子能令你专心地战斗
你不相信我呢
不是
我不想别人碰我的机动战士
只是那样
但是…
它没有接上自爆装置的回路
杰克斯特校说没必要
因为上次一役令他后悔了吗?
他今次好像想干到底啊
你不用你的机动战士战斗吗?
还是让我用你的
什么回事?
如果这么过于施舍
战斗触觉会变得迟钝
只有你是那样吧
不，我指的是他
你好坚强啊
是吗，并非用01
而是用03决斗吗?
他们究竟在想什么呢?
被他认为我过于施舍了
但是，我的心情也一样
特校，要把托尔吉斯的左手
回复原状吗?
现在还能从01拆下必要的零件
不用，这样就行
但是…
这是西伯利亚决战的延续
那时候，托尔吉斯被击毁左手
当是理所当然的不利条件就行
这就是技师和驾驶员的分别呢
没错，我们做幕后的事就够
这或许叫幕前的尊严啊
不，这是我天真的决定
什么时候?
2时32分
之后的交给我吧
对不起
这重量会令他的左手很辛苦吧
开始了吗?
是，刚刚开始
没有雷达反应!?
在这里吗?
利用雪消除热源吗?
那里
我们不会死在这点战斗里啊
战斗开始后已过了大约3小时!
无竟义的战斗却持续了很久啊
无意义?
你说无意义!?
不对吗?虽然我不知详情
但这基地的人正被OZ追杀
拥有相同敌人的人
在这种偏僻地方决斗有何意义
驾驶员间的恩怨，真无聊啊
或许没错
但是，之前还互相仇杀的敌人
没恩怨才古怪
在感到战斗无意义前
这场决斗不会停止
在时代里再次找寻自我吗?
那是士兵的命运
需要敌人
不，若能找到要保护的东西
士兵就会重生
那也须要时间
我们现在失去保护卫星的方法
不可以在这种地方浪费时间
为了让决斗快点完结
我去准备以免第三者介入
你指调查队吗?
特洛瓦!你怎样战斗?
我要希洛报恩
没子弹后就按那个钮
左手会较轻松
这样一来，你已经没有武器
光剑吗?
特洛瓦也很为我费心神啊
要那样才行!
不用后悔
这是战争
谁也会为过去
所犯的错误而痛苦
但是，你们不年轻
请你们想着创造未来
我们一族能和你们见面
实感光荣
莉莉娜殿下!
民航机!马上着陆!
这里是作战空域!
帕根，快点，不可停下来
但这是追杀杰克斯‧马吉斯的
调查队侦察机
不知道他们会做什么
他们不会追到柏克莱基地
快逃
听天由命了
民航机没减速度!
马上击落它!
什么!?
机动战士?
是钢弹!!
希洛!?
他在前面决斗
你想做什么?
我要制止他和杰克斯的决斗
这场决斗无意义
我明白了，你快点去比较好
调查队的行动看来很快
他的左手不灵活
发觉了吗
你蓄意留下弱点吧
你这家伙太多事了
我想把这种美学
在这场决斗里发挥出来!
死吧
希洛
什么?
莉莉娜吗?
希洛，有信寄给你
别挡住!走开!
不，我不会走开
这封信指示了
你今后的生存方式
你有义务读这封信
公主
你是杰克斯‧马吉斯
公主，请你离开
我一定要为部下报仇
那么
我就以匹斯克拉福特之名命令你
你现在马上停止这场决斗!
坚强了啊，莉莉娜
那才是匹斯克拉福特的女儿
你就用那双眼看着
战斗有多污秽!有多卑鄙!
真过份!
如果是战士
如果是匹斯克拉福特的骑士
他没理由能做出那么卑鄙的事
莉莉娜小姐，诺茵特尉来电
诺茵小姐
我误会了你是个更真诚的人
你竟然能冷眼旁观这种战斗
这不是比赛也不是决斗
这只是自相残杀
没错
被你鄙视也没办法
但是，我相信杰克斯特校!
我不会出言反对他想做的事
希洛!打倒杰克斯!
属于OZ这等卑劣组织的人!
是山克王国的耻辱!
不要紧!杀死他!
不行!莉莉娜殿下!
请你停止
曾和OZ一起行动的确是事实
而我们不会否定犯下的那过错
也不能找藉口说
我们爱山克王国才选择那条路
但是，莉莉娜殿下
是什么命运的安排也好
希望自己哥哥身亡
这等不经大脑的想法，请你停止!
哥哥?
我的王兄!?
以前，由匹斯克拉福特家
被联合军灭亡那时开始
他发誓要报仇
集结山克王国
四散的力量很困难
为了接近联合
他加入OZ，等候时机
戴起杰克斯‧马吉斯的面具
这双手已经沾满太多鲜血
莉莉娜才配复兴山克王国
在OZ于世界产生新混乱的现在
杰克斯失去了
自己存在的意义
唯有在和钢弹的战斗里
他才能找到身为士兵的自己
就是那样的战斗!
他想拥有和随心而活的希洛
能对等战斗的精神!
为了能率直地爱护
山克王国和匹斯克拉福特之名
他决定失去性命也不在乎
我会继续相信
我想追随杰克斯想做的事
我想陪他
找寻他想找的东西
你喜欢我哥哥
是，我爱他
请你永远保护我哥哥
我不知能否做到
因为杰克斯特校很任性
是匹斯克拉福特的血呢
很多大型运输机
从3时方向接近中!
恐怕是调查队的人
数目呢?
能确认的也已超过30部
是大型部队!
出动所有能使用的机动战士!
迎击调查队!
来了吗?
听到吗?希洛
还有你，杰克斯
只有30部
包括艾亚利兹也只有100部
每人30部
能轻松击落它们吧
不!等等
我去引开他们!
光荣归于卫星!
杰克斯!
希洛!后会有期!
为了决一胜负啊!
那家伙
今后也会是个难应付的对手啊
没错
杰克斯特校!
我们的艾亚利兹部队
已经准备好
那么
你和莉莉娜一起离开那里
杰克斯?
你们一逃离那里
我就会向调查队投降
但是，我也能战斗!
诺茵!
我要保护未来山克王国的重要人物
不!让我保护她!
我知道了
杰克斯，你要平安
以什么形式也好
那种战斗结束了真好
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回预告
战火继续扩展至宇宙
宇宙的OZ
在击败联合军余党的同时
进行了介入卫星的策略
卡特尔和迪欧
为了公开OZ的阴谋
决定前去宇宙
但是，本应是故乡的卫星
却宣布钢弹是敌人
新机动战记-钢弹W，第十七话
背叛的遥远故乡