I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓动
向你延续而去  SO FARAWAY...
[新机动战记-钢弹W]
即使受了伤也无妨  不转移目光
想热切、激烈地生存下去
给我永不放弃的坚强
想紧紧抱着你
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
过去或痛楚都
引导至鲜明的、一瞬间的光
I JUST FEEL "RHYTHM EMOTION"
我胸中的鼓励
向你延续而去  SO FARAWAY...
各位，这里是战士的世界
就因为那么单纯
这个战场才会美丽
不用令我们的故乡给战火蹂躏
把这里作为人类最后的战场
不只写在历史里
这场战斗
要长久地给世人流传才行
为了那样
许多战士会流干他们可贵的血
所有MD部队
和敌人主力及游击部队交战了
这场战斗只不过是开始
地球的居民
我要告诉你们
宇宙居民的决心有多坚定
第四十七话
[激战的宇宙]
系统检查了吗?
是
希洛
我留在这里直至战斗分出胜负
现在的特列斯难以击沉天秤座吧
到时，我就破坏这艘舰
我要制止这场战斗
为了和平须要流血
是独裁者的理论
但是，正在战斗的那两人
有了流血的心理准备
所以，我无意制止这场战斗
但是…
你和我一起留在这里吧
你要保护我吗? 希洛
我只是想在和杰克斯战斗时
不要觉得亏欠他
如果这艘舰沉没
你和王兄战斗的理由就会消失
战况看来势均力敌啊
好了，帮哪一边呢?
看来势均力敌
全因天秤座的主炮毫无动静
因为好像发一炮就会故障啊
不过，全靠那样才有转机
但修理好后
白色獠牙就会变得压倒性有利
白色獠牙只是代表
宇宙卫星的部份意见
绝对不是整体意思的代表
卫星里众多的人应该渴望和平
那么，协助特列斯
是对宇宙有益的行动吗?
特列斯的对手
只是天秤座和MD
并非卫星
没错
现在成为威胁的是天秤座吧
好吧那看来的确是多余的力量
但是希洛和莉莉娜小姐怎办?
那家伙自会想办法啊
那么，决定了吧
是
请把万年和平号
就此驶向天秤座
发现万年和平号
它绕过战斗空域，驶向来这里
可恶!事到如今
钢弹还当我们是敌人吗?
当然呢，因为对他们来说
一切力量都是敌人吧
不值一笑
不派前线的MD去截击
没办法应付啊
我出击
司令你?
我要动用三部比尔哥
只有三部?怎么可以
那足以保住性命
米利亚尔特司令
主炮还未修理好吗?
诺茵小姐
拜托你保护万年和平号
陶拉斯的机体性能有差距
来截击的对手恐怕是…
知道
看样子来了
是他!只有三部比尔哥护卫
易如反掌啊
告诉你们吧
MD也要看运用的方法
上
等等 迪欧
什么?
迪欧
和木偶战斗真没趣啊
大人
钢弹们和次代开始战斗了
钢弹们也非常讨厌杰克斯
虽然我想多谢他们
但他们并非为了我在战斗
大人请小心
多谢你，蕾蒂
但是，现在的目的一致
无论如何要击沉天秤座
什么?
这些家伙…
它们为何只是攻击卡特尔?
我知道他想减少数目
但他以为我是最易打倒的吗?
我只是想首先收拾指挥啊
那么!我奉陪吧
迪欧!五飞
好
我不会让你们组成队型
不愧是米利亚尔特
把MD布在有利的位置
我的游击队也不能接近天秤座吗?
在这情况，资源卫星MO-II
也没动静吗?  是
它只是在收容受损的机动战士
我还以为他们准备了新武器
想不到只是一个补给基地
好!开动天秤座
等等
你是说要扰乱
这么美丽地战斗的双方阵型吗?
米利亚尔特司令也没奉陪
特列斯的骑士道精神
计算出绕过MO_II
到达地球的路线
也别忘记向司令报告啊
那决定的确正确
但是，那能同时告诉宇宙的居民
战争是可悲的吗?米利亚尔特
现在这样就行
现在一定要告诉
地球宇宙的悲哀
天秤座离开战线了
它看来正驶向MO_II啊
现在的MO_II
几乎没留下兵力
亦不能凭自力移动
天秤座大概打算绕过MO_II
驶向地球吧
用这艘舰追上去吧
即使那样做
我们也没有击沉天秤座的武器啊
这艘舰有
只令天秤座主炮失效的武器
喂!难道…?
叫非战斗员离开
MO_II会收容他们
没办法了
好!我们去副舰桥吧
那是理所当然的行动啊
但我现在不可让
天秤座被击沉
他们向万年和平号…
妄想
哪吒的攻击为何会被档开?
没用的
那三部机合力在一处地方
张开强力的防护罩
我们只好接近它们逐个击破
诺茵! 让开
杰克斯，我不想和你战斗
但是
诺茵! 让开
我不让开
即使要我打倒你也好
诺茵
杰克斯
诺茵小姐
你在做什么?
你在做什么? 攻击
诺茵小姐
为什么?
我为何这么天真?
杰克斯…
万年和平号一直冲过来
什么?
能避开吗?
不行! 赶不及
打开所有炮门
无论如何要击沉它
真的撞过去就行吧?
为了令那主炮失效呢
顺道也开动紧急推进器
引擎坏掉也不要紧
知道
喂! 怎样都好，那太鲁莽了
但是，只有那办法
我对那股勇气表示敬意
不行! 要撞了
关掉引擎
全体准备抵受撞击
做什么?希洛
伏在地上抱着头
万年和平号会撞过来
第一第三引擎严重受损
省了关掉引擎的工夫
去! 给我撞过去
待会才报告损毁
快点扑灭燃料库四周的火
主炮区域…彻底…被毁…
由于还未补充能量…
主炮区域没有爆炸
怎…怎会这样…
这种事不可能…
天秤座…完了…
这场战斗并未结束
没错
在击毁所有MD之前
战斗会继续
全军别松懈
多谢你，希洛
你保护了我呢
希洛! 你受了伤?
没大碍
但是…
这样，杰克斯渴望的胜利幻灭了
王兄渴望的胜利?
但是…
须要出动零式了
报告损毁
主炮彻底不能使用
引擎呢?
有若干损毁
但能以70%马力移动
那还有办法
这也撞得很漂亮啊
事到如今
只是破坏天秤座变得很困难啊
这里是万年和平号
虽然暂时没有诱爆的危险性
但我们已经不能动
知道
那么，我们从内部镇压天秤座
破坏MD的控制系统
要求白色獠牙投降吧
而且
我也要救出希洛和莉莉娜小姐
破坏活动吗?
令我想起从前啊
做什么?五飞
之后的拜托你们
喂! 五飞
让他去，他看来早有约定
我们快点潜入天秤座吧
诺茵小姐?
对不起…但是…我…
请你去吧，诺茵小姐
钢弹入侵第17号闸门
无法对抗
若是钢弹就没办法
另外
别让入侵的驾驶员深入舰内
可恶的MD
钢弹?
钢弹支援我们吗?
新型的钢弹05吗?
驾驶员是那个少年吧
特列斯，这场战争结束后
让我弄清楚你的正义啊
回到万年和平号后
你就照霍华的指示离开这空域吧
我想和哥哥再谈一次
没用的
杰克斯决心坚定
看来是有人被囚禁的地方啊
好，好
喂，会有危险
尽量远离房门啊
在那里的是希洛…
喂! 我究竟找到什么啊?
喂! 找到了，在那里
你…你吗?
桃乐丝‧卡塔罗尼亚
是啊，卡特尔‧拉巴伯‧温拿
换言之杰克斯想给予地球打击
想藉着行使绝大的力量
唤醒人们心里
对战争的恐惧及对和平的渴望
为了那样
我们协助建造天秤座
再次开发拜叶特和麦丘留士
因为你们我遇上不得了的事啊
但是
我们在天秤座的主炮里做了手脚
它不能连续发射
全因设计上故意的错误啊
是吗?
你说那是你们的赎罪吗?
不是不是
赎罪现在才开始啊
我真的不该找到他们啊
好，和MO_II谈好了
全体准备撤离
霍华，希洛说出动飞翼零式
什么?
他何时回来的?
希洛…
诺茵吗?
是，我不会再妨碍你
现在，请你让我待在你身边
随便你
地球啊
等着瞧吧
真正的惩罚现在就来了
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
决斗的五飞
回应悲伤的卡特尔
反抗命运的特洛瓦
协助清算过去错误的迪欧
而希洛就出击前去
杰克斯在等待的决战战场
战士们的决心纵横混沌的宇宙
来去于否定和肯定之间
新机动战记-钢弹W，第四十八话
朝混沌出击