[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
殖民衛星派來的
五部鋼彈的攻擊
是衛星反抗的意思
鋼彈躲藏起來避開
聯邦軍機動戰士部隊的耳目
以OZ為攻擊目標
展開了各種作戰
Ac195年
OZ終於踏上歷史的表面舞台
統帥特列斯‧克修里那達
以精銳的軍事力量
進行了消滅聯邦軍的作戰
被派來地球的機動戰士和
OZ的戰鬥令大地震動
駕御過多種機動戰士的我
怎麼了?   我怕甚麼!?
傑克斯國王萬歲!!
我的手被血染得太污穢了
那樣的我
不能繼承匹斯克拉福特王族
第十話
[希洛消失於閃光中]
那就是托爾吉斯嗎?
原來如此，不是普通機體啊
說只有傑克斯才能操縱也不為過
我認為不該太優待傑克斯特校
給優秀的駕駛員優秀的機體
有問題嗎?
我怕那會令傑克斯特校過於自大
蕾蒂，妳不須要擔心那種事
多注意點大局發展
知道
我們正恭候大駕，特列斯大人
真是辛苦你了
多謝大人
雖然諾茵特尉身為女性
但在前線也做得很好
我要多謝妳
那令我受寵若驚
特列斯大人為何要向部下道謝?
而且想不到有人會厚臉皮地接受
今後的事
我已完全交由蕾蒂‧安特校負責
馬上開始好嗎?
知道
1600時起開始說明作戰計劃
馬上嗎? 那麼，走吧
知道
傑克斯特校，諾茵特尉
你們也要參加，跟我來
我還有點事要和傑克斯說
之後我會叫他馬上過去
知道
那麼，諾茵特尉，別慢吞吞
我想你已了結
你對聯邦軍的心事
今後怎辦?閃光男爵
不，我要叫你閃光伯爵
我想暫時
讓我在閣下你麾下繼續效勞
我好高興，但沒問題嗎?
現在這樣子，我有個新名字
[部下殺手傑克斯]
鋼彈的事嗎?
那麼，隨你喜歡
對不起
另外，你不拿下面罩嗎?
你已經報了仇
不用再遮著面孔
在懷著個人仇恨而戰這一點上
仍然沒變
算是為個人的作為作一個了斷
你是個講道義的男人
所以也得到我的信賴
米利亞爾特‧匹斯克拉福特
大人!那名字…
我期待你將來拿下那面罩啊
知道
今次的作戰是把陶拉斯
運去西伯利亞基地
裝上新開發的機動系統
新系統?我從未聽過啊
由於我不信任
維多利亞基地的設備和守衛
所以不得不定下今次的移動作戰
陶拉斯會在OZ非洲支部的
嚴防下橫越阿拉伯半島
之後就由我們接手
雖然暫時沒有不利的動靜
但我正想盡各種辦法以防萬一
假的運送計劃也已經發表了
今次不會讓敵人乘虛而入
敵人是...? 鋼彈?
鋼彈不會放過我們OZ的一切行動
今次也會是很好的攻擊目標吧
但是，只要由我指揮
我就一定會阻止那種障礙
去西伯利亞
要依靠OZ的勢力範圍嗎?
這樣鋼彈也就不能出手
不，我要他們出手
把鋼彈全部消滅
也是我計劃的一部份
過去以來的敗績
全因蒐集情報的士兵太沒用，浪費太多時間
今次OZ會認真迎戰
我想讓不自量力的人知道
何謂正確的攻擊方法
雖然不能做為參考
但我現在要告訴大家鋼彈的資料
J博士!?
降落在太平洋上的這機體
今後我們稱它為鋼彈01
變成飛行形態時的機動性能
是其長處
因此，一發現他就引他去
艾亞利玆的空域擊落他
我沒打算和他作持久戰
跟著是02…
陶拉斯不好應付
從戰鬥實驗數據看來
它裝有學習機能
雖然我想信賴OZ的控制系統
但從數據看來，它有可能
違背駕駛員的意思擅自活動
例如自動大量屠殺人類
它做這種事時的反應很大
破壞它，那將會是人類的威脅
任務明白
誰!?
我來向你道別啊
我有不祥預感
OZ的運送計劃是完美的
而且，我收到經空路和陸路
兩種不同的運送情報
希洛，你可以負責空路嗎?
而我就去攻擊陸路
今次我們不合作你會失敗啊
02的防禦性能很高
是部擅長接近戰的機體
至於03，我們的問題
是怎樣令他耗盡所有武裝槍彈
他們全部看來喜歡用突襲
懂團體戰的機動戰士
一部也沒有
只有在運送途中攻擊
但也可能是偽裝作戰
如果情報工作是完美的
那就能充分分散戰鬥力
空運嗎?
我們去陸路那邊，或許會是空路
所以，首先攻擊陸路
然後通知大家哪邊是偽裝的
其他鋼彈會來吧
只有我們應付不來
但是，另外4個鋼彈一定會來
我…現在的我不能戰鬥
責備我吧，哪吒
04也是接近戰形
但汎用性能比02高吧
特別是05
我們要避免直接交戰
阻礙他前進，以優勢兵力消滅他
我希望大家小心他左手的火力
說明完畢
拜託各位加以指揮管理
移動路線上各基地的部隊
另外，我想傑克斯特校你
用托爾吉斯迎擊01
你意下如何?
一個人去沒可能!
我掩護他
但是，諾茵…
維多利亞基地還有少許艾亞利玆
希望妳批準我率領他們出擊
我命令諾茵特尉妳留在司令部
怎可以!?
妳要輔助我
妳有不滿嗎?
沒有…
傑克斯特校受了01很多苦頭
得到托爾吉斯這機體後
我現在想給他報仇的舞台
贏是應該的
輸了就完全歸咎給傑克斯嗎?
諾茵，剛好
我也希望妳留在司令部
傑克斯
打游擊須要正確和迅速的情報
拜託妳在那方面支援我
我知道了
那麼，行動開始!
莉莉娜小姐!
早晨，各位
不好了，不好了
希洛轉校了
莉莉娜小姐!妳知道了嗎?
還未和希洛和迪歐
成為朋友就…
你去戰鬥呢，希洛
我也會去自己的戰場
飛行航線及地面鐵路航線
兩面也佈下機動戰士部隊
叫監視衛星偵察路線上的變化
遵命
差不多了
蕾蒂‧安特校，請妳告訴我
哪邊是真正的運送路線
兩邊都很重要
地面路線A地點9公里前
發現了鋼彈04
好!
艾亞利玆第4攻擊部隊出發
找到了，卡特爾少爺
守衛這麼深嚴不會有錯
是陸路
喂?你沒事吧?
多謝你，你來了呢
但是，沒猜中目標啊
這裡是護衛機
高速運輸機接近中
立即出發迎擊!
陶拉斯運輸機，到達加油地點
防衛軍開始攻擊!
東南面有飛行物體高速接近中
恐怕是01!
300秒內到達補給基地
傑克斯，01出現了
他正逼近
和03交戰中的空路加油點
我真幸運，他負責攻擊空路
時間緊迫，在基地前消滅他
艾亞利玆嗎?不!好大
資料核對，OZ最新兵器中沒有
好快!
停止，鋼彈01
我們不需要
光線來福鎗和大砲吧
互相認定是最強敵人而戰
不得不接受這挑戰
身為鋼彈的駕駛員
飛行形和…
對手是OZ新型機嗎
這場決鬥是我贏啊!
我現在毫不覺得恐懼
使出托爾吉斯的一切
我就能打倒你!
原型里歐
OZ把它完成了嗎!?
雖然棘手
但我要破壞它
對不起，任務是破壞陶拉斯
我失陪了
里歐部隊
被02和04消滅了一半
01和托爾吉斯交戰中
但03正迫近加油基地
想不到有這麼大威力的鋼彈
陶拉斯運輸機
緊急出發準備完成，請准許馬上出發
誰准許的?
我的作戰計劃不會有錯
聯絡宇宙要塞巴爾吉
宇宙要塞?
蕾蒂‧安特校，準備完畢
好
各部鋼彈的駕駛員聽好
我們準備好用飛彈攻擊殖民衛星
舊聯邦的衛星控制權已經落入我們手中
可以說所有衛星的命運
如今全在我們股掌之中
這不是恐嚇
駕駛員現在馬上投降
把鋼彈交給我們
衛星被瞄準了!?
叫我交出鋼彈!?
是OZ的要脅
居然用卑鄙的手段
你們還能戰鬥，對吧?
這樣下去，我不能專心戰鬥
諾茵，幫我跟蕾蒂‧安連線
鋼彈停下來了
但沒有投降的意思
哪裡都好，發射飛彈!
特校!不要做傻事
甚麼是傻事?
那不是特列斯大人所希望的!
我在實現特列斯大人的理想
特校妳不了解大人的想法!
不了解的是傑克斯你
不，是妳，蕾蒂‧安特校
目標是消滅所有叛亂份子
大人不希望戰鬥牽連平民
輕微的攻擊衛星就會全部消失
那裡是可悲的人居住的小小世界啊
甚麼是叛亂份子
我現在就要把他們全部消滅!
立刻發射飛彈
給我住手
甚麼事!?
這傢伙是誰!?
OZ聽好
我想不到你們是這麼愚蠢的集合體
宇宙衛星根本不希望和OZ戰鬥
其實是我一個人在挑起的
甚麼人
J博士
現身了嗎，你這個叛亂份子
是由宇宙用普通線路傳來的
發訊源是衛星位置C1013
這傢伙是誰?
是發出指示的人
是我們5人中的一個
為了勝利
攻擊衛星這種下流的戰術
你們也想的出來
這也是逼不得已
我在這裡宣佈投降
好，我接受你的投降
命令鋼彈馬上投降
少年!?
這個少年
就是鋼彈的駕駛員嗎!?
我投降，但鋼彈不能交出
重覆，我投降，但鋼彈不能交出
任務，明白
01…
竟然自爆了
以自爆和衛星交換!?
毫不猶疑捨棄生命!?
好痛…!
身體…心…!
你聽到嗎，現在唯有撤退
特洛瓦!特洛瓦，是你嗎!?
上了戰場就要有必死的覺悟
這傢伙完全接受了
卑鄙，衛星被當作擋箭牌
不能再戰鬥了!
快走!
難道你認為能夠再攻擊嗎?
各鋼彈正離開交戰地點!
你們以為這樣就沒事了嗎，鋼彈
還有妳，諾茵特尉!
特校，特列斯大人有聯絡來
給我!
特校，大人說作事要優雅一點
要優雅一點
大小姐
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
鋼彈敗了
衛星成為擋箭牌，戰士變得無力
他們過著不能戰鬥和屈辱的日子
而且，誰也不能肯定希洛的生死
那時候
莉莉娜知道蕾蒂‧安在莫斯科
單身潛進去了
莉莉娜的槍口
瞄準了她的殺父仇人蕾蒂‧安
新機動戰記鋼彈W，第十一話
幸福的去向