[新機動戰記-鋼彈W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身 TONIGHT!
抱著你被淋濕的肩膀 想溫暖你
顫抖的指尖 徬徨地在找甚麼?
我想留住你的視線
相信把悲傷變為力量的愛
受到雨水拍打
決不褪色的熾熱思念
傳遍你的全身
TONIGHT!
Ac175年
衛星和領導者被暗殺了
5部鋼彈被派往地球
本應為了報復
但OZ在宇宙的行動並非支配
由於他們全面提出和平共存
衛星認同OZ了
Ac195年
在支配地球和宇宙的進程中
鋼彈被視作叛軍
的象徵給孤立了
無家可歸的鋼彈和其駕駛員
在不斷轉變的時代裡
以存在意義為賭注繼續戰鬥
不要走
為了衛星的和平
我也為了衛星在戰鬥啊
打中了
喂!我們為了衛星在戰鬥吧
但我們為何變成敵人?
第二十四話
[名為Zero的鋼彈]
衛星推進裝置的安裝工程
完成了90%
還要多久?
再兩日就夠
是嗎? 那麼
去到我們OZ勢力圈內
還須要十日吧?
給我向蕾蒂‧安特校報告
遵命
所屬不明的穿梭機
正前來這裡
穿梭機?
以穿梭機來說是小型的
通訊線路呢?
接上了
但是，多次呼喚也沒回覆
發出指示叫警備隊緊守防衛線
遵命
這裡是OZ第一部隊
警告接近中的穿梭機
現在馬上改變航路
如果再接近
我們就會開始攻擊
這不是恐嚇，是警告
別管，開始攻擊
接近中的飛行物體爆炸了
任務完…
那是甚麼?
機動戰士?
變型了?
鋼彈嗎?
攻擊!攻擊攻擊!!
敵人機動戰士中彈
失去平衡了
笨蛋
如果是鋼彈…
這種攻擊根本不能擊倒它
你說我天真嗎?技師長
不，我是說
如果再倚靠他們的力量會有危險
和鋼彈有關的人還有利用價值
01的駕駛員
現在把麥丘留士操縱自如
很遺憾，OZ的駕駛員裡
無人的技術能超越他
但是，太危險了
別擔心
衛星武裝起來
令他們完全孤立了
他們現在不能輕舉妄動
拜葉特和麥丘留士量產型的
生產準備在月面基地那裡
正在照預定計劃進行
我們已經不需要他們
茲巴洛夫先生
你為何討厭他們?
嫉妒嗎?
那種感情我不敢恭維啊
胡說!我為何…
特校!有緊急聯絡進來
07U1地點的資源衛星
被毀滅了
甚麼?敵人嗎?
是以往的資料裡沒有的新鋼彈
是鋼彈?
衛星和發現它的部隊一起
被鋼彈消滅了
那麼你為何知道
那是鋼彈的所為
相信是敵人駕駛員的人有通訊來
他宣佈跟著會消滅
06E地點的民間衛星
以及送來相信是不能到手的
鋼彈04的設計資料
他打算宣戰嗎?
好，派拜葉特和麥丘留士
去06E衛星
蕾蒂‧安小姐
派MD陶拉斯出擊吧
MD不能調離
月面基地的防守崗位
派拜葉特和麥丘留士出擊
但是…
拜葉特和麥丘留士的破壞力
現在比陶拉斯優勝
發出指示
是
繼續戰鬥
與推動時代的和平對立
看來有事發生了
相當驚徨
身份不明的鋼彈
宣佈要消滅衛星
身份不明?
是，是新機體
特徵呢?武器呢?
沒有甚麼詳細情報嗎?
04，好像和沙漠鋼彈有關
卡特爾嗎?
大概是
還知道的是它擁有
能完全毀滅資源衛星的破壞力
我現在去確認
真的把衛星毀滅了嗎?
那要看資源衛星的規模
但預測破壞力
就要看它的設計圖
他造出了
我們五人研究的鋼彈的原型嗎?
有點危險的氣息啊
門外漢駕駛
也不需要那種破壞力
但他裝上了
不知道?還是失控了?
他在做連我們也猶豫的事
一兩個衛星真的會被毀滅
出來，1號
喂，又是1號嗎?
2號比1號優良啊
讓我應付今次的對手吧
你那身體狀況做不到
鋼彈的駕駛員今次或許也會死
因為對手是鋼彈啊
甚麼?
好像是新機體
一部就令OZ的部隊全軍覆沒
特徵呢?武器呢?
不愧是執行任務的人
問題和技師們的一樣
好，去吧
它和那部叫
麥丘留士的紅色傢伙
會旗鼓相當吧
你不想來也要來
叫鋼彈駕駛員自相殘殺
而你就坐山觀虎門嗎?
喂，1號，不要去
這是機動戰士的性能測試
不要幫手啊
你們乖乖地不要動
早晚會輪到你們
那是挖空心思的戲
我們也須要提防他已經是敵人了
也不用那麼擔心
他能信任
為何知道?
因為出賣我們的人不會
帶這種巧妙的東西來啊
這是?
迪歐‧麥斯威爾
還有張五飛
老師O把這個交給我
利用它來解悶吧
那傢伙
對吧
這是?
拜葉特和麥丘留士的運輸機
這兩部機
還有
迪歐和五飛的鋼彈被改良了
而新的鋼彈一定是卡特爾吧
時機或許來了
和卡特爾會合後就反擊OZ
你為何能斷定他是自己人?
推測會產生錯誤啊
而我們現在駕駛OZ的機動戰士
根據情況也可能會戰鬥
如果是強大的自己人
也就能如你所言反擊OZ
但是
如果那部鋼彈
只有輕微的攻擊力
我們就毀滅它
潛伏在OZ的你在收拾特列斯前
隱藏你的身份是優先的
原來你一直知道的嗎?
怎樣也好，戰鬥看看就知道
沒錯
平民避難完畢
敵人從哪裡出現也說不定
防守別鬆懈
第一區正常
第二區正常
這個衛星裝有外部雷射砲
任何敵人來襲也好
這個衛星能保衛自己
衛星06E3注意
我現在要毀滅衛星
停止無謂的反抗，馬上撤離
重覆，馬上撤離
鋼彈出現了
迎擊!外部雷射砲準備發射!
發射
你們怕死呢
那麼，不要戰鬥就行了
奇怪啊，我在流淚?
但我毫不傷心
醒來了嗎?
到了嗎?
好快啊
目的地改變了
那衛星已經無法挽救
是他嗎?
是
他說接著會毀滅這空域的衛星
用運輸機前去太引人注目
由這裡起用機動戰士移動
目的是確認鋼彈的力量
而且，有需要時就戰鬥
那就行了吧
但對手是卡特爾
不用杞人憂天
特洛瓦，小心行事，有點奇怪
為甚麼?
他…把衛星毀滅了
我們引開敵人的注意
麥丘留士單獨行動
它一出現就毀滅它
知道
特洛瓦特士
你太放任前鋼彈駕駛員自由行動了吧
別擔心
它自爆裝置的開關在這裡
而現在
他的眼裡只是看見鋼彈
他會清楚看見敵人
很好
聽聞一個月後完成啊
卡特爾也行動了
又會忙起來啊
我不會把...
身份不明的機動戰士為自己人
但那部鋼彈在消滅OZ啊
不會有問題吧
是就最好
我有不祥的預感
辛苦了
收容設施的空氣提供系統
在這裡呢
是，在這裡
是嗎?
茲巴洛夫技師長
你做甚麼?
我只是載斷了監獄的空氣
我沒有收到任何指示
有蕾蒂‧安特校的批准嗎?
批準由我來下
放心吧
你只是遵從正確的指示啊
蕾蒂‧安小姐太天真了
咦，年紀有點大了嗎?
雙腳站不穩
笨蛋，那是缺氧
原來你發覺了嗎?
我為你操心才那樣做
我不想讓你老人家擔心
還有30分鍾嗎?
遣憾的是
死神和神龍的改良還未完成
想死的人就快點去死
別浪費空氣
頑強的老人會被討厭啊
人生不頑強就不能活下去
可惡…他想我們死得安心點吧
今日畢竟由我代希洛出擊就好了
你在做甚麼?五飛!
事到如今，那種東西有等於沒有
若想活得久一點，你就別出聲
但沒有奇蹟發生
我們就死定
我只是為了有奇蹟發生的時候
在做現在能做的事情
五飛
對不起，我現在要退出
沒出息的死法，我真丟臉
外部看來沒有動態反應
它真的在這種地方嗎?
不會已經去了其他空域嗎?
不會，鋼彈一定在這裡
衛星不需要這種東西
在這裡!是鋼彈!
它在衛星裡
衛星須要的…
是戰爭
衛星裡的三部機被毀滅了
敵人鋼彈出現了
卡特爾，讓我看吧
新鋼彈的力量
這就是新鋼彈嗎?
希洛，不用擔心
這部鋼彈是最強的幫手
卡特爾，我是特洛瓦
你聽到嗎?卡特爾
我聽到啊，特洛瓦
別再接近我，特洛瓦
不行啊，別再接近我
甚麼?
卡特爾?甚麼回事?
特洛瓦
我要用這部鋼彈
把瘋狂的宇宙的一切毀滅
毀滅所有武器是我應該做的事
為何武裝起來呢?
所以我也要毀滅衛星
怎麼了?卡特爾
那不像你吧
我希望你告訴大家
不要再在我面前出現
否則
我會殺死大家
我說過不要接近我吧
你想說的只是那些話嗎?
如果一切都瘋狂的話
我就會相信自己而戰
卡特爾，我要殺死你
待續
心血來潮的找人出來
只因為天氣好
讓我一直等不到人
你以為你是誰
我知道你是跑過來的
但那也是應該的
Just Love ! 那個惹人厭的人
捉弄人  是因為心理有愛意
Just Love !  老是讓人掛念
對不起
我不該說出強人所難的話
‧‧‧Just Love‧‧‧
MD計劃是羅姆斐拉財團
進一步支配的準備
持相反意見特列斯
交出了OZ統師的寶座
鋼彈的駕駛員迫不得已
展開了生死難料的死鬥
為了阻止那場戰鬥
特洛瓦豁出去的身體
消失於寂靜的黑暗裡
新機動戰記-鋼彈W，第二十五話
卡特爾對希洛