[新机动战记-钢弹W]
Just Wild Beat Communication
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身 TONIGHT!
抱着你被淋湿的肩膀 想温暖你
颤抖的指尖 彷徨地在找什么?
我想留住你的视线
相信把悲伤变为力量的爱
受到雨水拍打
决不褪色的炽热思念
传遍你的全身
TONIGHT!
Ac175年
卫星的领导人被暗杀了
5部钢弹被派往地球
本应是为了报复
但由于OZ在宇宙的行动
并非摆出支配的姿态
而是处处以协调为先
于是，卫星接受OZ了
Ac195年
在支配地球和宇宙的进程中
钢弹被视作
叛徒的象征给孤立了
无家可归的钢弹及其驾驶员们
在不断转变的时代里
以存在意义为赌注继续战斗
这是…宇宙服
宇宙服是攻击目标
快制止它
障碍…要清除
第二十话
潜入月面基地
月面基地?
没错
大量钢弹特殊合金
被运进月面基地的工场里
恐怕是为了制造新型机动战士
那么，怎么办?
你不要来
你会妨碍我
你说什么?
经过最近的连续战斗
就连我的身体也支持不了吗?
但是你不能说得婉转一点的吗?
你代替我上学就行
我用你的名字办理入学手续
什么?这玩笑真过份啊
你的名字在这里
多引人注目也好
如果有意见
你就乖乖地等待身体痊愈吧
即使叫他别勉强
那家伙也一定不会听啊
去到月球后才决定
抢夺，还是破坏
重力是地球的六分之一的月球
作为人类的居住空间
是不适合的地方
在宇宙卫星的完成期间
人类在月球进行了
各种研究设施
和巨大工场的建设
后来，月球更发展为
宇宙观光地
招待由地球来的游客
在联合的压迫前相当繁荣
由于OZ成功把联合军解体
月球被准许继续作为观光地经营
这件事被人们当作
宇宙恢复和平的预兆
卫星间的移动也变得自由了吗?
可恶的OZ看来在尽力诱惑宇宙
为了讨好卫星的人
OZ要用尽各种怀柔手段
一旦令他们信任之后就简单了
资源和劳动力
会在一瞬间被OZ吸干
至少要造出些难驯的悍马
令OZ为难吧
[麦丘留士]的防御系统
看来很好啊
[拜叶特]的主体组合后
大致就成形了
完成只是时间的问题
我们没打算
永远照OZ的吩咐工作啊
虽然事情已经交由蕾蒂‧安负责
看来会从卫星市民里挑选
驾驶这两部机动战士的驾驶员
或许会有趣起来啊
无论如何，不会那么顺利吧
希洛不会采取
那么转折的方法啊
他那个人会更加直接了当
总之，我们完成
OZ追求的强力机动战士
然后证明它们也能消灭OZ啊
OZ说想在宇宙建立国家吗?
从联合的支配体制解放出来后
民间性也好，卫星之间
和地球的交流也重新开始了
这的确是OZ的功劳
但无必要连卫星今后的行政
也听从OZ的指示
但是，从现在卫星的规模来看
相信不作为一个国家会更奇怪
是，但问题就在这里
主要工业由军事技术
和机动战士的生产组成
特校，卫星代表团
果然对那文件有疑问
当然呢
看过联合胡乱使用
军备后的他们
会认为机动战士的生产
等同死亡商人的行为吧
支援OZ的国家想要宇宙的技术
只为了用作军事力量
我认为主张和平
的卫星不会接受
现在被认为是制衡力就行
在那段期间
宇宙里不够的东西
也会齐备了吧?
宇宙里不够的东西?
正确的秩序
各位，要你们久等，对不起
各位已经看过手上的文件吧
所有宇宙卫星
被地球认为是威胁
原因相信也在于
卫星的非主流组织里
我认为建立国家
是有意义的行动
但是，对主要工业有问题?
没错
在需要军备
作为制衡力的想法下
世界不可能得到和平
我们从过去的历史里学到
卫星有可能确立
和地球分开的新秩序
技术力成为瑰宝
令我们非常自豪
但不可以想及生产军事力量
但在我心里，战争已经结束
OZ是军事组织
我们努力平息了
在地球上重覆着的纷争
某段时期，地球圈统一联合
曾经像各位一样
以不寻求军事力量
的和平为目标
那么，那里诞生了什么呢?
不须要胡乱战斗
但是，失去战斗姿态的话
那就不能道出人类的美丽
被男人的那种姿态迷住的
只有我吗?
想不到OZ把它复原至这地步
但是，不可以把钢弹交给OZ
谁?
那问题我想问你啊
深夜潜入来装炸弹
你不是等闲之辈啊
首先把那个引爆器交给我吧
我已经有必死之心
我不会交出钢弹
什么?
在这种爆炸下毫无损伤!
虽然不能由衷地高兴
但不愧是钢弹呢
可恶!真胡来啊!
被OZ发觉了
撤退
要逃的话
刚才那个女人帮了我们啊
我们死也要夺回
卡特尔少爷的钢弹
里欧部队出发
敌人在钢弹04的机库
有了
好不容易潜入来却弄成这样子
亚布度的作战没好结果
什么?你说了什么吗?
我很忙
快点带卡特尔少爷的钢弹来
你在做什么? 奥达
笨蛋!离远一点战斗!
我好不容易才抢到这部运输机啊
没办法吧
我们原定OZ的人
会帮我们把钢弹修复完成
但想不到这么快就行动了
亚夫马特!快点!
我知道
怎样?
成功了!很完美!
成功逃脱!
什么?
做什么?为何停下来?
不好
停止无谓的战斗吧
可恶!是那个女人的声音!
喂!是奥达
我们不是敌人吧
看来是呢
但是，如果是我认识的
这情形，他会破坏钢弹
我认识的人觉得破坏是悲哀的
我们想设法修好它
令他高兴啊
她也是钢弹的朋友吗?
我们是中东的马格亚那队
我求你
把这部钢弹交给我们处理
那孩子看来也是好孩子呢
你的朋友也是啊
好了
我要去把另一个好孩子
丢下的东西捡回来
这是卫星为了自卫
今日在宇宙进行的有意义影象
被挑选出来的年轻志愿兵们
将会肩负宇宙的安全
为何所有人都照OZ的说话做啊
年轻人们在假设为实战的
射击测试里取得好成绩
现在，在全体的前方
我们准备了多个
假设为敌人的障碍
对手是模拟弹
但被击中会有很强的冲击啊
小心
是
来了!迎击开始!
真不像样啊
始终只是新人吗?
什么?
那家伙…是什么人?
这里是一号机
演习完毕
一号机驾驶员，核对名字
驾驶者，特洛瓦‧巴顿
特校，特洛瓦‧巴顿有点奇怪
进行过多少次模拟也好
他没理由能在初次实战里
做出那种回避动作
你想说什么?
他在某处受过训练
而且是相当高度的训练
履历已经完全检查过吧
是，那是没错
那么，他有潜在的天份
一直以来无用武之地的天份
但是，他有可能是
派来破坏OZ的特工…
或许是钢弹的驾驶员
那么，马上查明
特洛瓦‧巴顿
追加演习
把下一个目标完全毁灭
那是?
什么?
做什么?特洛瓦‧巴顿
攻击目标
特校!他果然是钢弹的驾驶员!
我马上收拾他
把那支雷射炮借给我
什么?
那是钢弹特殊合金
以里欧的来福枪不会有用
产生地球和卫星的误会
挑起战乱的钢弹
现在即将被祈求和平的
卫星市民亲手毁灭
各位，请静心欣赏
喂，死神，不要轻易被毁啊
没事吧
你会没事吧
第二次演习，开始
可恶…!
可恶!!
特洛瓦‧巴顿
脑波和心跳也完全无变化
他是完美的驾驶员
但是，还有若干疑问…
他拥有参加OZ的姿态
有天份的人会了解OZ
是什么?
我的…
…眼泪吗?
新型的机动战士吗?
设计中的零件还很多
马上破坏
一号机练习生
蕾蒂‧安特校要见你
你在那里等候
知道
蕾蒂‧安特校，很危险!
他还有可能是钢弹的驾驶员!
我独自和他见面看来比较好呢
他来是想了解OZ
我不见他是没礼貌
同是爱护宇宙的人
交谈起来也会起劲吧
特校
尼哥尔特尉
你为何害怕?
害怕?
战斗快要结束了吧
幸会，我叫蕾蒂‧安
这个人就是蕾蒂‧安?
OZ宇宙军最高指挥官
蕾蒂‧安上级特校吗?
你曾经以工程用机动战士
修补卫星的外壁呢
你在演习的成绩
令OZ的现役士兵很惊奇
我认为我有天份作为士兵
那么，我被录用了吧
一起令宇宙和平吧
我只是想自己的本领
能为打倒联合宇宙军效力
我没想过宇宙的和平
所以，我认为我是适合OZ的人
适合OZ?
我喜欢一面摆出友好姿态
一面想支配宇宙的OZ
人们会评为卑鄙的手段吧
但那适合我
支配?卑鄙的手段?
卑鄙小人被认同的地方
那就是OZ
不是
特校
特校你去冷静一下
来，特校，这边
发生什么事?
特校被骗，我也不会被骗
特洛瓦‧巴顿
特校命令你两小时后
进行OZ新型机动战士的测试
但特校她现在…
穿起军服的
蕾蒂‧安特校很坚强
她或许不会放过可疑的你啊
我是蕾蒂‧安
OZ的?
还是特列斯大人的?
征召得比想像中快啊
这五人是从卫星市民里
选拔出来的驾驶员候补生
其中，特洛瓦‧巴顿
他是最优秀的
他能驾御任何机动战士吧
这两部机动战士
不能轻易操纵啊
看来造得比钢弹好啊
我很期待
那么，情况如何?
麦丘留士80%，拜叶特50%
为何须要开发不同的类型?
这两部机是
基于战斗的基本姿态
进攻和防守达至极限时
会有何结果而制造出来的
拜叶特有一支能源炮
它的体积会尽量保留机动力
麦丘留士有
抵挡那支能源炮的防护罩
那么
这两部机战斗会有何结果?
当然是优秀驾驶员驾驶的取胜
混帐!
机动战士的性能竞争是无聊的
以驾驶者的能力来决定胜负吧
不愧是OZ推荐的士兵
好聪明啊
没错
特洛瓦特士，你闭嘴
不要紧，是他将要驾驶的机体
我批准发问
是…
那么，今日会展示什么测试?
麦丘留士的防御方法
那是能造出电场
抵挡敌人能源的革新系统
拜叶特方面呢?
拜叶特还未完成
还未注入能量
什么事!?拜叶特动了!
开动麦丘留士的防护罩!
知道!
特校!
喂，振作点
怎样?我的兵器优秀吧
没错
他来取我们的性命
他是最好的
待续
心血来潮的找人出来
只因为天气好
让我一直等不到人
你以为你是谁
我知道你是跑过来的
但那也是应该的
Just Love ! 那个惹人厌的人
捉弄人  是因为心理有爱意
Just Love !  老是让人挂念
对不起
我不该说出强人所难的话
‧‧‧Just Love‧‧‧
次回予告
有部白色机动战士接近卫星
当查明那是杰克斯驾驶的
托尔吉斯时
蕾蒂‧安命令特洛瓦和希洛
展开攻击
另一方面，受了伤的卡特尔
回到亲切的温拿家
但是，他爸爸在那里
独自承担人们的责难和咒骂
新机动战记-钢弹W，第二十一话
悲伤的卡特尔