今年也要举办了
所以想请你担任颁奖仪式的主持
拜托你了
由我来吗
樱井明音同学
我一直有听中午的广播
我认为你可以把这个活动主持得让大家尽兴的
好 我知道了
我会努力的
今年的也要开始了
决定这所学校的美丽女王的
圣樱小姐大赛
究竟会由谁摘得今年的桂冠
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「Princess & Pride」
所有学生都有投票权
每人限投一票
在发布结果的两天之前
在放学后开票统计
是这样吧 副会长
你说的没错
我们也可以投票的吧
那当然
感觉还挺期待的
好厉害啊 明音
居然让学生会专门提名由你担任主持
必须要努力了啊
好的 音响工作就交给我吧
拜托你了
那么我马上就去采访了
采访？
我想在中午的广播里增加特集栏目
所以想采访一下学生中的种子选手
原来如此
而且主持的时候
就能够加入获奖人物的事迹
以及自己的印象进行介绍了
真不愧是明音
我也陪你一起采访
女生也可以投票这一点正是我校选美的魅力所在
大家恶心的一票会投给谁 对吧
是诚心的一票…
打扰了
正好 你们三位都在
能让我采访一下你们吗
采访什么
是圣樱小姐大赛
我们计划制作特别节目
所以想采访一下你们三位种子选手
我居然是种子选手
我刚才试着问询了一下
问询？
我猜她是想说谦逊
要采访吗
关于选美 能不能请你发表一下感想呢
这个…
要是能热闹起来就好了
就像我们的演出一样
文化祭的演出真是帅气呢
你看我们的演出了吗
服装也很不错哦
非常感谢
那个… 要说编织的速度的话倒是绝对可以获胜
要是有机会举办那种比赛的话就好了
是啊
不过 不光是速度
优木同学织出来的玩偶也很可爱呢
真的吗
那么下次给樱井学姐一个
谢谢
手艺部需要制作获奖选手的礼服 很辛苦吧
不过我最喜欢制作衣服了
非常期待
种子选手？
是说我吗
那当然
你可是新体操部的一支花
过奖了
还有很多更出色的人
比方说…
比如笹原野野花同学
笹原同学是陶艺部的三年级生吧
她各方面都很出色
待人亲切 人如其名就像野花一样纤细
有些不太擅长料理
意外地容易手忙脚乱
而这一点正是其可爱之处
椎名同学开始滔滔不绝真少见
你很敬仰她啊
也许吧
我想敬仰椎名同学的人应该也有很多
圣樱小姐大赛吗
话说宣传海报张贴出来了啊
你觉得自己哪一点最有魅力
不论什么时候都堂堂正正决一胜负这一点吧
好厉害
是吗
真像网球部加贺美同学你的风格
咦 广播委员会也在采访吗
神乐坂学姐
来得正好
神乐坂学姐也是种子选手之一
请务必说两句
我还想说你呢
你也算是超级种子选手吧
才没有的
而且我是主持啊
那么我还要去采访别人
先告辞了
告辞了
第12届圣樱小姐大奖赛日程
支持人致辞
穿插着笑话轻松下来
介绍入围者
登场
采访入围者心情
现在的心情
喜欢的食物
让话题丰富起来
关于服装
要举办成丰富多彩引人入胜的活动呀
明音的话一定可以办到的
谢谢你 小知
你看 刚才向大家征集感想的时候
大家都谈笑风生
我想这正是因为是明音在采访
明音有把大家的优点激发出来的力量
要真是这样就太好了
谢谢你 小知
感谢大家的到场
现在开始进行本年度荣耀的圣樱小姐大奖赛颁奖仪式
咦 姬岛同学
真卖力呀
东云同学你们也在
现在开始吃便当？
不 便当已经吃完了
现在开始进行林间茶会
林间茶会？
一边吃着蘑菇森林一边喝茶 这样的活动
「蘑菇森林」指明治出品的蘑菇山，与姊妹产品竹笋村同为日本的国民级零食
倒不如说是回家部的集会
放学后大家都回去了
所以在中午聚起来
总觉得被逼着集合了呢
真是麻烦 为什么要干这种事
居然敢说麻烦？
快对蘑菇森林道歉
啊 说什么呢
虽然不太明白 不过感觉是个很有趣的聚会呢
不过打扰到你们就不好了 我们去别的地方练习
不 在这里练习也没关系的
不用介意哦
我们只是吃点零食喝喝茶消磨时间
说实话真是不明所以
这可不是一般的零食 是蘑菇森林大人
什么大人啊
这样的话 如果有什么建设性的意见的话
就拜托你们了
我们提吗
那么 接下来…
来来 顺便给你尝尝
吃吧吃吧
谢谢
对了 作为回礼我去拿饮料来
广播室里一直常备着呢
稍等一下
各位同学 广播一个通知
圣樱小姐大赛的投票截止到今天16时
还没有投票的各位还请尽快
现在开始开票
拜托咯
开票差不多要结束了吧
大概是吧
我们差不多也回家吧
请进
樱井同学
篠宫同学 辛苦了
有些事想对你说
怎么了
非常抱歉 樱井同学
能请你放下主持一职吗
突然怎么了
其实 樱井同学被选中为获奖者中的一人了
我获奖？
所以主持想拜托别人来做
其他人…
押井同学 能交给你吗
不不不 我肯定不行
让学生会的人的来吧
我们要在后台接待获奖者和指挥 没法主持的
真的不行吗
小知 试试看吧
怎么可能 绝对做不到的
那么押井同学 主持就拜托你了
怎么办啊
要担任这么重要的活动的主持…
台本已经准备好了 剩下只需要胆量了
可是我更擅长也更喜欢幕后工作啊
中午的广播也是 只播过简单的通知
都说了没问题的
才不是那么简单的问题啦
就那么不想干吗
那我就推掉这个奖
这样的话就能按原计划当主持了
对不起
我只顾着自己 都没对明音说一句祝贺
明明是入选圣樱小姐这么厉害的事
没有
校内广播也一直都交给明音
我其实一直想
小知也多做做校内通知和午间DJ就好了
因为听到小知的声音 就觉得精神起来了
明白了
我做下主持试试看
这个煎蛋卷是我做的 请尝一下
Oui 那我就不客气了
来
那个 说什么好啊
我说明音 该说什么啊
小知小知 麦克开着呢
各 各位中午好 啊疼 疼疼疼
啊对不起
今天也到了午间广播时间
今天由我押井知为各位带来来来…咬舌了
冷静下来 小知
那个 这种时候
对了 按下按钮吧 啪地按下去
等等 那是紧急按钮
刚才那是什么 播放事故？
说起来 圣樱小姐大赛的主持好像是押井同学担任呢
不是樱井吗
有传闻说樱井入选了呢
没问题吗
说不好啊
船到桥头自然直吧
照这样我肯定当不成主持了
才没这回事
来练习吧 练习
练习… 明天可就要登台了
放学后好好练习下的话 肯定会有办法的
非 非常感谢各位的 到场
现 现在开始进行荣耀的本年度圣樱小姐大赛的颁奖仪式
这样行吗
OK OK
二位辛苦了
真是卖力啊
咦 明明放学了回家部还聚会？
不是 今天可不一样
稍微来给押井同学加下油
你是要当圣樱小姐大赛的司会？
听说你要放学后来练习
这之前也请我们喝了饮料
多少要报下恩
来吧 把观众都想象成这蘑菇就好
一般不是想成南瓜之类的吗
谢谢你们 特意为我留下来
有哪里做的不好 请全都指出来哦
姿态更端正些比较好哦
非 非常感谢各位的 到场
不要着急 慢慢来就好
非常感谢各位的到场
哦 感觉不错
现在开始进行荣耀的本年度圣樱小姐大赛的颁奖仪式
正式登台也能这么顺利就好了
照今天的感觉没问题的
但是要在全校学生面前讲啊
回到家再来练习吧
明天我们有什么能帮上押井同学的吗
也是 都陪她练习了 正式登台失败就白费劲了
是啊 给她送点蘑菇森林吧
押井同学喜欢的按钮的Cosplay！
那是什么鬼Cosplay啊
啊 我有一个好点子
圣樱学园小姐大赛
获奖者准备室
本年度获奖的各位 恭喜了
恭喜
请在这边等候仪式开始
那么就请在这边稍候
椎名 果然入选了呢
也恭喜樱井同学
能在一起安心多了
稍微有点长了呢 弄短一些吧
谢谢 这件礼服是小苗你们一起做的吧
嗯
相当不错呢
真的吗 谢谢啦
桃子 演讲内容想好了吗
哎呀 完全没有呢
桃子 小苗 看这边  笑一个吧
二年级组合也请来一张吧
樱井同学
这件衣服也好漂亮啊
啊 神乐坂学姐 恭喜你呀
果然入选了啊
新闻部的独自调查也已经确认过了呢
呃 是吗
我都没想到自己会入选呢
嗯 就连这份无意识在内 都是你的优点吧
樱井同学
村上学姐 克洛艾学姐 恭喜了
借你吉言 这句话说的还真是好呢
虽然不知道是谁投的票
真的值得感激啊
不过好担心演讲部分呢
刚才说的不就挺好吗
是吗
再加上「在图书馆等着你」什么的
听起来不错呢 来借书的同学说不定也会变多吧
果然厉害 明音同学是谈话达人呢
真是光彩夺目啊
真想找个日子和大家一起聚餐呢
听起来不错呢
到时候每个人都让我好好拍几张吧
原来还带摄影会啊
距离颁奖仪式开始还有十分钟
大家都准备好了吗
嗯
我们也是
没问题
不 不好了
怎么了
樱井学姐
押井学姐不见了
诶
小知
押井学姐
押井同学
已经通知了要提前三十分钟在体育馆里集合
会不会是太紧张了就逃跑了
小知才不是那种 啊
说不定
大家 是不是都很兴奋呀
那接下来 就来发表今年的优胜选手吧
哦 明音 好漂亮啊
谢谢 你一直都在练习啊
嗯 我想既然在做了 也试着让自己兴致高涨起来吧
太好了 我担心把你强行拉上舞台
会不会让你太辛苦了
毕竟小知说了更喜欢幕后工作
不过 自己想办法克服困难了呢
好厉害
才没有
大家都在配合我练习 不得不努力了呢
而且这可是代替明音啊 一定要好好表现
小知
啊 必须走了
要开始了 颁奖典礼
哦 是啊
等等
穿这种礼服不方便跑吧
各位 久等了
现在开始公布本年度圣樱小姐大赛获奖者
我是受邀担任主持人
来自广播委员会的押井知 请多关照
那个 我是第一次担此要职 十分紧脏… 咬舌了
那么 为了办好这个颁奖仪式
大家一起热闹起来吧
至此本年度的圣樱小姐大赛获奖者全部揭晓了
大家开心吗
今年的气氛真不错
全靠主持人押井同学带动了气氛
活动办得很成功呢
那么 请大家再次为获奖者献上热烈的掌声
也请大家为担任主持的
广播委员会二年级的押井知献上掌声
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
在日本 有「再见三角形 欢迎再来四边形」的说法
出自词语联想游戏，无实际意义。后面还有「四边形是豆腐 豆腐是白的」等等
为什么要排挤三角形 却要优待四边形呢
那么 下一话是「流行的告别方式」哦