村上学姐 怎么了
这是望月同学喜欢的摄影家
她是不是有这本啊
这还真是个谜呀
不是 望月学姐与村上学姐性格完全相反
我以前就想你们关系这么好真是不可思议
这一点我也很好奇
弄不好的话就会水火不容
就算变成狗与猫的关系也一点也不奇怪呀
形容水火不容
克洛伊同学 这个要说狗与猴的关系
猴子也会从树上坠落
智者千虑 必有一失
不过确实 现在想想还的确有些不可思议
毕竟望月同学也是那样的人
流淌的汗水 青春的闪光
让人心动 让人心动啊
望月学姐
你好 心实
状态如何
托您的福 近来演技也稳定下来了
大赛我也会去好好拍摄的 要加油哦
是的
大波斯菊
已经是秋季了呀
给文绪带过去吧
给村上学姐吗
对 文绪喜欢压花的呀
很符合她的性格吧
我脸上粘着什么东西吗
不是 只是望月学姐与村上学姐关系好我觉得有点意外
经常有人这么说
你们两位是什么时候好上的
与文绪之间命运般的邂逅
对了 是在入学一段时间之后的事吧
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「照相机与水果蛋糕」
下一战是读切游乐园前
站点均取自实际地名，原型是小田急線
天田→生田
読切ランド前→読売ランド前
桔梗ヶ丘→百合ヶ丘
新桔梗ヶ丘→新百合ヶ丘
柚子生→柿生
鳩川→鶴川
石河学園前→玉川学園前
村田→町田
已经六月份了呀
差不多得认真考虑一下摄影比赛的题材了呀
乖 乖
那个 可以的话请坐吧
对不起 非常感谢
乖 乖
这种助人为乐有时候意外地需要勇气呢
这个是你掉的吗
喂 别这样
没事的
下一战是新桔梗丘
仔细一看好漂亮
不错 真不错
超级可爱!!
村上交绪？
对 和我们一样都是一年级 在担任图书委员
我之前居然没有关注到那样的美少女
好 既然知道是这样了 那么就去邀请她当模特
模特？
没错 我想拜托她当这次摄影大赛参赛相片的模特
我觉得这有些难呀
咦 为什么
体息时间总是一个人在看书呢
总觉得有些难以接近
有情报显示她兴趣是看书与压花 不爱说话性格内向
其实以前手工艺部拜托她当模特的时候 也让她给逃掉了
是这样啊
不是挺好吗
冷酷神秘的美少女
突然有了干劲了
吓到你了吗 村上文绪
我是摄影部的望月艾蕾娜
初次见面
今天早晨那位…
你还记得我呀
是的
那个 今天早晨没能向你道谢
帮我捡起书签 真是非常感谢
你一直在意这种事吗
我一定要拍下她
好 文绪 很好
那个…
我有事情要拜托文绪
你能来当比赛用相片的模特吗
模特？
文绪来当模特的话 绝对能拍出好照片的
这个 对我来说…
交给我吧
我会把你拍得漂漂亮亮的让你大吃一惊
敬请期待哦
不 不过…
浮现出来 浮现岀来了
最美丽的姿势
我还什么都没说…
文绪 早上好
文绪
抓拍
收下了
我明明应该拒绝棹的
结果被她带跑了
因为望月同学看起来那么开心啊
望月同学？
沐浴在落日余晖中的少女
简直像画一样
能和文绪一起回家 好幸福
说起来文绪经常一个人呆着呢
虽然我抓拍容易了不少很不错
你不习惯和大家一起嬉闹吗
我倒并非是喜欢独处
回过神来的时候已经沉浸在书本中了
这样啊
文绪
啊 真可惜
刚才的表情明明很棒的呢
对 对不起
虽然想拍些更自然的笑容
不过我的技术还不到家呢
结果今天也没能告诉她
虽然想拍些更自然的笑容
果然明天一定要拒绝掉望月同学了
圣樱
加油 加油
不错 不错 小文绪
表情不错哦
那个 望月同学
这张拍得不错吧
你看 怎么样
这张我可特别中意
下次就让我从这个角度拍
望月同学
怎么了
你打扰到别的同学了
在图书室请保持安静
抱歉
不过你看 这张照片超可爱的
看看嘛
对不…
好过分
也不至于摔相机吧
请不要这样了
请不要拍照了
明白了
我不再在图书室拍照了
那回家的时候去文绪家里拍怎么样
在家中放松的小文绪的照片
再让我问候下伯母
我不是这个意思
我一直觉得必须要告诉你
我不能当你的模特
这样啊
你不喜欢当模特啊
不 那个 我不是讨厌…
我还以为小文绪也乐在其中
原来只是我一个人瞎忙活呀
我明明不想那么说的
等等 等等
让我进来
哎呀 都湿透了
这样会感冒的哦
我忘了带伞啦
真像望月的作风
我出门了
忘带便当了。
不像你的风格哦。
没能好好告诉望月同学
但是为了大赛 应该拍些更好的照片才好
在那家店卖的巧克力 超好吃的
望月同学的话 一定…
没问题吧
哟 村上同学在食堂呢
你不去拍照没问题吗
诶 食堂？
嗯 她去食堂很少见呢
难道是在避开我…
唉声叹气的 怎么了
那个 我被甩了
哎
失恋？
被谁甩了？
被文绪…
她说不能当我的模特
原来是这个啊
我还以为能搞好关系的
说不定被她讨厌了
这是没办法的事吧
村上同学不太像是适合当模特的人
是啊 又文静又面无表情
肯定是想拒绝也没说出口吧
是这样吗
那现在必须开始找替代的模特了
是啊
有钟意的人选的话我介绍给你
这样就好了吧
不过你的好意还是心领了
能让我这么想拍照的只有文绪
所以我没法立马换个别的人
文绪…
今天你值日呀
是的 我负责周三和周五
这样啊
之前真是对不起了
那个 摔了你的相机
我不是故意的
没关系的
不会那样就坏掉的
是吗 太好了
果然文绪还是文绪呢
哎
让我想起第一次见面的时候了
你看 那时候文绪也是
之后还特地来道谢
是这样呢
今天谢谢你了
我还有事要去照相馆 先走了
再见
那个
希望你能找到模特
诶
虽然由我来说很奇怪
其实这次我想要不要放弃了
不是的
本来准备也不充分
还会有别的参赛机会
那下周再见啦
这样下去真的好吗
其实这次我想要不要放弃了
这样下去…
明天去约会吧？
望月艾蕾娜
这里
啊 文绪
那个
好啦快坐下吧
这里的蛋糕套餐特别好吃呢
正好有机会 不尝一下吗
今天我请客啦
那怎么好…
就当是在图书室的赔礼
文绪 讨厌蛋糕吗
这倒不会
那就吃吧
望月同学 我
决定了吗
那就要草莓蛋糕
不好意思 这边要一份草莓蛋糕和一份巧克力蛋糕套餐
好的
又点了这个了
我是不是强迫你吃蛋糕了啊
虽然我也想过要改正这个习惯
可是你说了同意之后就又收不住了
没能注意到你的反感还强迫你做模特 真是对不起
因为一直没能好好道歉呢
久等了
这是草莓蛋糕和巧克力蛋糕
咦 你是D班的笹原同学么
原作里是三年B班
你是？
我是C班的望月艾蕾娜
原作里是三年A班
原来你在这里打工啊
嗯 这里是我爷爷的店
真好啊 蛋糕吃到饱
不过会从工资里扣掉就是啦
这样啊
请慢用吧
谢谢
来吃吧
不快点吃的话就要凉了哦
蛋糕不会变凉来着
望月同学真的很厉害
能把想法表达出来 行动力也很强
而我却总是停留在想法上
文绪也很厉害哦
我开动啦
我开动了
好吃
今天请你来 其实有事情想拜托你
拜托我吗
请让我拍文绪酱吧
诶 可是
这和比赛什么的没关系
我只是想拍文绪而已
啊 要放弃参赛了吗
这真的和那个没关系
就算交上去自己不满意的作品也不行啊
拍摄想拍的东西
对我来说现在想拍的就是文绪
为什么是我呢
刚才文绪说自己会停留在想法对吧
嗯
我觉得没有这回事哦
也许会稍微花点时间
重要的事情还是能传达到的
我最喜欢文绪这一点呢
啊 完全没有这回事
我只是有想和望月同学说的话
什么？
我觉得你一定误会了我拒绝当模特的理由
并不是因为不喜欢被拍照或者是觉得被强迫了
我只是觉得自己帮不上望月同学而已
为什么呢
开心地笑和摆造型什么的
我不擅长流露感情
我觉得你应该去拜托其他更善于展示自己的人
这样才会拍到好照片
所以才…
原来是这样啊
好照片会是什么样的照片呢
我现在还在寻找中呢
不过
你看
这就是好照片了吧
我原来还会这么笑啊
你喜欢草莓蛋糕啊
嗯
文绪其实有各种表情的哦
肯定有很多你自己都没有注意到的好表情
拍的时候真的很让人兴奋
而且也想让大家都知道文绪好的一面呢
也许是有些笨拙
可是我就想拍下真诚面对自己 自然的文绪啊
望月同学一直都在关注着我啊
毕竟是一见倾心的单相思呢
我可是一刻不停地看着你呢
比赛 现在还来得及吗
当然
我们学校里原来还有这么可爱的学生
会有这种表情啊
我还以为会更加冷酷一些呢
我现在很感谢当初被邀请做模特
多亏望月同学的引导
现在对自己稍微有些自信了呢
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
我是姬岛木乃子哦
问你啊 你喜欢竹笋还是蘑菇
日本明治公司的巧克力零食，有竹笋和蘑菇两种形状。会分成两派，类似于甜咸豆腐脑。
我的话选蘑菇
我喜欢那种神秘的感觉
这个话题就在
下回「猫与下雨之夜」等着你哦