很久很久以前 在某個地方
居住著外星人
改造人
菊石
熊本城
柴犬
海猴子
以及小油菜
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
檢索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「Doggy & Scramble」
外星人觸摸著小油菜的綠發哭喊起來
外星人的哭喊聲響徹在這已無人煙的空間之中
受傷的改造人晃晃悠悠地站立起來看著外星人
夏目同學
村上學姐
今天在寫什麼呢
在繼續以前就在寫的小說
你好像說過差不多要截稿了啊
文藝部的自製雜誌
不 那個已經寫完了
這個是更久以前開始寫的小說
更久以前？
是的 從小學開始的
從那個時候開始的？
是什麼樣的小說
簡單來說就是
外星人 改造人 菊石 熊本城 柴犬 海猴子 小油菜
齊心協力保衛地球的故事
小油菜？
從題材上來講 就是太空歌劇
是讓人血脈僨張的大冒險動作片
但是寫不下去了
倒是已經寫好高潮了
但是結局怎麼發展 怎麼也想不出來
「小油菜！」
小油菜的白色光芒所籠罩
宇宙人呆住了
柴犬們戰力在那裏也弄不清發生了什麼
「小油菜！小油菜到底怎麼了！」
熊本城打破了大家的沉默
他不相信眼前發生的一切
柴犬 海猴子 菊石 改造人 外星人
無法對他的問題作出回答
有時候會像這樣撿起來寫一寫 但還是…
這是從小學就開始寫的？
是的 不過幾經推敲反覆改寫
內容已經變了很多次了
原來如此
對了 夏目同學
要是可以的話 能讓我看一看嗎
看這個嗎
對
說不定會想到一些後續內容的提示
也是
那麼就請試讀一下吧
很久很久以前 在某個地方
居住著外星人 改造人 菊石
熊本城 柴犬 海猴子 以及小油菜
為什麼 為什麼會變成這樣
這樣下去的話地球就會毀滅了
這麼重要的事情為什麼現在才說
怎麼辦 熊本城
你問我 我也不知道
對了 小油菜或許知道些什麼
那個… 熊本城是說日語的嗎
沒錯 畢竟是日本的城
然而外星人卻不會說話？
設定上外星人說的是外星語
另外 在來到地球的時候
有學習過地球標準語世界語
順便 小油菜是美少女
什麼鬼
怎麼還在這裏悠閒地居住
不快點去拯救的話
小油菜就…
不過你住嘴
亂叫的狗可是會讓人懷疑飼主的教導的 寶貝
你說什麼
你再說一次
這個戴著防水眼鏡的猴子是什麼
是海猴子
海猴子不是浮游生物嗎
在我開始寫的時候
我還以為海猴子是居住在海洋裏的猴子
真有趣
夏目同學 這個真有趣呀
多謝
請拿出自信來
很有趣的 真的
這個… 改寫的次數太多
別人看了以後會不會覺得有趣 我也搞不清了
很有趣的
我可以保證
讀過之後很興奮
然後 接下來小油菜會怎麼樣呢
大概會為了保護外星人而死去
會死掉嗎
也可能不會死
到底會不會
那個… 還沒有確定
我非常想知道後續
這個什麼時候會完成
按照現在的節奏
宇宙人觸摸著小油菜的綠發哭喊起來
外星人的哭喊聲響徹於這已無人煙的空間之中
受傷的改造人晃晃悠悠地戰力起來看著外星人
「不要啊外星人！不要這樣啊！」
外星人不顧改造人的阻止而將身上的能量開關全部打開
外星人的身體散發著光輝
說不定一輩子都不會完成
不過 只有盡量努力了
創作永遠是冒險
只不過是盡人事而知天命而已
芥川龍之介這麼說過
文緒同學
你為什麼一臉苦悶啊
庫洛爾同學
有什麼事傷害到你了
是有什麼事讓我在意了吧
我在想後續會怎麼樣
後續？
夏目同學在寫的小說
非常有趣 想知道後續
我也非常喜歡小說
我也想看一看
那就試讀一下吧
我借來了
看起來很強其實不強的有點強的勇者們
很久很久以前 在某個地方
居住著外星人 改造人 菊石
熊本城 柴犬 海猴子 以及小油菜
向著X點方向上距離人馬座星雲 1.5 光年的位置處
飛行著一艘奇形怪狀的宇宙飛船
這艘宇宙飛船頭部是三角形 外壁具有黑色的鱗片
向著X點方向上距離人馬座星雲 1.5 光年的位置處
飛行著一艘奇形怪狀的宇宙飛船
這艘宇宙飛船頭部是三角形 外壁具有黑色的鱗片
美麗的水野星上的某個小國的城池相似
具有四方的窗子 形狀為台形
「本次的航行很順利」
頭上戴著與宇宙飛船一樣的帽子
挺著啤酒肚的老闆 熊本城 對操舵室的成員們說
「本次的航行很順利」
頭上戴著與宇宙飛船一樣的帽子
梳著非洲頭型 55歲左右
挺著啤酒肚的老闆 熊本城 對操舵室的成員們說
小油菜後來會怎麼樣
說是可能會死
也可能不會死
到底死不死啊
夏目同學好像也還不知道
好在意啊
我也很是在意
這個請借給我
這麼有趣的小說
不讓大家讀讀看太浪費了
請等一下
好感動
接下來 接下來的發展好令人在意啊
什麼啊這個 好厲害 超有趣
小油菜呢 小油菜怎麼樣了
好想快點讀到後續
超在意接下來的劇情
乾脆我來把它漫畫化
小油菜呢 小油菜呢
就是這麼一回事…
我們為了讓夏目同學寫下去
前來敲打你了
叩きつけ，粗暴地扔、摔
是說來鼓勁的吧
就算你這麼說…
這麼多年都沒寫完的東西
現在突然開始也不知道能不能寫得出
原來如此
寫不出來的理由是這個啊
也就是說 缺少了在創作中不可或缺的東西
不可或缺的東西？
那是什麼
為了完成作品不可或缺的東西
那就是…
截稿日
我畫漫畫的時候也是
沒有截稿日的話總是渾渾噩噩的畫不完
不過等到不畫就趕不上同人展的時候
就會發動起引擎一口氣完成作品的
原來如此 可以理解
我做cosplay的衣服的時候也是
定好截止日期就能更早完成呢
大概跟暑假作業類似吧
那就設一個截稿日
在這個期限之前寫完就好
嗯 真是好主意
那麼截稿日要定在什麼時候呢
我想快點讀到
明天什麼的 怎麼樣
不行
那下周之類的
大概要更花點功夫
下下周呢
有點難
再下周呢
難說啊
那下個月
還有期末考試呢
那就明年？
不好說啊
可等不了那麼久啊
一下子寫完太難的話
一點點定好計劃寫下去如何
週刊連載嗎
每周定一個小截稿日的話說不定比較好寫
夏目同學 這樣如何
是呢 我會盡力的
真的嗎
是的 我也想把它寫完
那麼就趁熱打鐵吧
拜託您了
小油菜
海猴
菊石
改造人
看起來很強其實不強的 有點強的
勇者們
那個 難道說你們在等著我寫完嗎
村上學姐…
哎呀 夏目同學去哪了呢
咦 她還沒來嗎
今天明明是小說的截稿日
想著能讀到後面的劇情才來的
這下可不好辦了
逃掉了嗎
趕不上截稿日的作家從編輯那邊逃掉
這是家常便飯呀
這可頭疼了
怎麼辦
這時候編輯應該做的
當然就只有追緝了
聽起來還真要命
要是讓我寫就能寫得出的話
早就寫完了
說的沒錯
不過是這麼不好寫的東西嗎
校內報紙上的連載之類的
這個戀愛小說之類的
好像都很快就寫好的樣子
算是吧 那個算是興趣
報紙上的連載也有截稿日
那個小說也是興趣所致
而且不也設了截稿日嗎
也讓我讀讀看吧
不要
為什麼啊
要是鶇也說讓我接著寫的話就麻煩了
那麼有趣嗎
與其說是有趣
不如說是喜歡
喜歡寫這個的感覺
找到你了 夏目同學
快來寫後續吧
夏目同學 小說的後續沒有寫好吧
沒有靈感啊
是這樣呢
沒有辦法了
這樣的話我們幫忙讓你找出靈感
幫忙？
尋找能協助夏目同學的人
然後得到啟發
這種事可以做到嗎
常言道 忍其難忍是為忍
看起來很強其實不強的有點強的勇者們
去走訪調查熟悉這部小說登場人物的人吧
原來如此 確實我們學校有很多社團
就是說會有掌握專業知識的人吧
也就是要採訪她們來獲得啟發吧
說到登場人物的話…
分頭開始採訪咯
外星人嗎
科幻電影的話我倒是很瞭解
太好了
關於這本小說裏登場的外星人…
根據這個描述的話 是大鼻子灰人吧
小灰人，外星人研究學中一種外星人或外星生命的通稱。
美國原海軍將校米爾頓·威廉·庫伯將其分為大鼻子灰人和
由大鼻子小灰人的DNA創造出的小灰人。
不是外星爬蟲人呢
外星爬蟲人，目擊事件中出現的外星人之一。
1989年的MJ-12相關事件中有出場。被認為是兇暴的外星人，身上有蛇的花紋。
據說在太古時代曾經存在於地球上。其中一夥為支配地球而接近地球。
分為大腳型、翼龍型和蜥蜴型等。也有言論說外星人爬蟲是小灰人的改造體。
也不像是北歐型
北歐型外星人，與小灰人差異巨大，外表與人類相差無幾。
據說與斯堪的納維亞半島的白人類似。
身高2米左右，長金髮，藍瞳，有報道的多為男性。
據稱電影《地球停轉之日》受到了北歐外星人的啟發。
我雖然確實是人形機器人 不過可不是改造人哦
改造人和人形機器人有不同嗎
是的 不一樣
就像是蟹肉飯和蟹肉魚糕一樣不同
太好了 那就基本上一樣嘛
關於這個…
菊石的話我很懂哦
還有三葉蟲和鸚鵡螺也是
真的嗎 太好了
那麼海猴子呢
還算是瞭解吧
是養在豐年蝦或者鹵蟲什麼的水槽裏的吧
豐年蝦，節肢動物，學名鹵蟲，重要的餌料生物和良好的實驗動物材料。
海猴子指鹵蟲中用於當成寵物飼養而改良出的一種，商標名Sea Monkey。
在日本作為網絡販賣商品於昭和40年代掀起了一陣風潮。
鰓足亞綱無甲目鹽水豐年蟲科的總稱
不是那個海猴子…
是說在海裏居住的猴子
能收集到資料倒是好事…
可是人數好像變多了
因為太在意後續了都沒辦法安心學習了
快想辦法讓我平靜下來啊
請快點寫後續吧
你讓她們讀了啊
哎呀 因為拜託的時候需要讀一遍
就是這樣啦 拜託咯
連鶇都這樣
不過好厲害啊
能聚集到這麼多讀者
雖然我最初也覺得這是個神奇的小說
讀著讀著就覺得很有趣
不知不覺就陷進去了
我覺得夏目同學能寫出這麼厲害的小說很厲害
夏目同學？
讀者都這麼說了 哪有不寫的道理
那麼？
這些資料 我可以借一下嗎
嗯
夏目同學 圖書室差不多要關門了
已經這麼晚了啊
再稍微等等可以嗎
我想先把這部分寫完
沒問題
謝謝
不過 這麼努力身體沒問題嗎
寫這個小說的時候很開心
沉浸的都要忘了時間呢
這樣啊
所以一點都不辛苦
雖然很累 但是不辛苦
寫的時候
會躊躇不前 會跌倒 還會開倒車
不過 一想到宇宙人和小油菜的喜怒哀樂
我也開始想知道後續了
所以寫的時候會很有趣
可是
可是為什麼之前一直都寫不下去呢
不知不覺中大家都在為了同一個目標而努力
為了守護這個雖小 卻是我們所喜歡的世界
大家的信念匯到一處
這份信念的力量非常非常強大
太棒了 傑作啊
從沒讀過這麼有趣的小說呢
被擺一道啊
沒想到結局會是這樣
太好啦 小油菜 太好啦
真的很有趣呢夏目同學
這作品讓人想多讀幾遍
沒那麼誇張啦
我在宇宙人快要死的時候都哭了呢
我也在那個地方哭了呢
人造人成了孤單一人的時候 好可憐好可憐
在那之後 鸚鵡螺的活躍表現就很讓人興奮呢
就是就是 沒想到鸚鵡螺會那麼行動呢
大家能這麼開心 真好呢
誒 是啊
夏目同學？
結束了啊
小說 就這麼結束了
夏目同學…
我知道為什麼之前一直都寫不出結尾
我覺得和這個故事說再見太寂寞了
我喜歡這個故事 喜歡小油菜他們
想要一直在這個世界裏玩啊
所以 才不想讓它結束
夏目同學
所以才寫不出來
不過 一定這樣就好了
如果一直都不做了斷的話
就這麼拖著的話
小油菜他們就太可憐了
大家 謝謝了 能引導到這麼好的結局
小油菜他們也一定很幸福
看起來很強其實不強的有點強的勇者們
克洛伊同學
文緒同學
大家 該不會是
嗯 有點
大家
啊 今天來遲了呀
夏目同學？
「看似強大卻不怎麼厲害的
變強了的勇者們」
來 這個 能讀一讀嗎
這是？
很久很久以前 在一個地方 住著宇宙人 人造人
鸚鵡螺 熊本城
柴犬 海猴子 小油菜
他們在激烈的大戰之後
保護了地球 世界迎來了和平
可是 這也只是另一個大事件的開端
夏目同學 這不就是
難道是 那個小說的續集嗎
似乎還沒完結呢
小油菜他們還沒玩夠
所以我想再多陪他們一下
ベンチに座り　ひろげるお弁当
夏目同學
大家 之前的只是序章
笑顔が集まる
這之後會有更大的冒險故事
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
所以之後的靈感還要拜託了
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
歡迎光臨
哎呀 心實
屜原前輩 給我個使人清爽的飲料吧
這樣的話 有個又好看又好喝的呢
下回是「冰淇淋蘇打的反面」