大家 中午好
中午好
鏘鏘 我們走出廣播室
今天的「讓疲勞學生振作起來」
來到了之前反響很大的椎名心實同學的班級
椎名同學 距離全國大賽已經不到兩個星期了
是的
我緊張得就像自己要去參賽一樣
心跳不止呀
那個… 同班同學們也是如此地興奮
全國大賽真是厲害喵
椎名同學 我們為你加油
絕對要獲勝 Fight
要努力別受傷呀
那麼椎名同學
來表一表大賽的決心
也是
我會努力在大賽上避免失誤獲得好的分數
心實果然好厲害喵
心實的話不會有問題的
以上由櫻井明音在二年B班教室為您報道
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
檢索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「冰淇淋蘇打的反面」
椎名學姐 請用
非常感謝
也沒有大的失誤
我想這樣下去應該可以拿到很穩定的分數
非常感謝
還有之前商量過的那件事
怎麼了
果然 要不要試著增加一下中盤組合動作的難度
練習中基本都成功了
椎名同學應該可以做到的
但是 成功率只有八成
在大賽上嘗試還是有些不安
難得能做到啊
感覺不挑戰一下好浪費
挑戰嗎
既然都到這個份上了 不想挑戰一下前幾名嗎
話雖然這麼說
誰都會害怕失敗的
但是椎名同學的表演感覺有些太保守了
離申請書的提交時限還有時間
在下星期之前好好想一想吧
好
感覺不挑戰一下好浪費
挑戰嗎
這樣就行了
咦 心實
誰都會害怕失敗的
我在不知不覺間害怕失敗了嗎
喂 心實
感覺有些太保守了
是說表演沒有意思吧
心實
屜 屜原學姐
社團活動一直到這個時間呀
辛苦了
沒有的
咦 今天已經打烊了嗎
爺爺腰有些疼
腰嗎
急性腰痛
感覺他都養成習慣了
站起來的時候 就疼得動不了
這還真是難受
心實你怎麼了
喊你好多次了都沒反應
不記得我了嗎
對 對不起
開玩笑的
我想你是不是有什麼煩心事
沒事吧
我在想一些事
這樣啊
馬上就要比賽了吧
是的
我可以去加油嗎
不用的 不用特意去加油
我很期待呀
屜原學姐總是這麼了不起啊
我也不想讓學姐看到我失敗的樣子
果然還是按照以往的動作組合比較放心吧
出場了 備受期待的新星椎名心實選手
什麼 椎名選手痛心的失誤
哎呀 椎名選手又失敗了
那麼亮分
罰分
不行藏
瑪雷藏 別嚇我呀
誰都會害怕失敗的
沒想到做夢都是這個
是不是太在意了
難道說今天的麵包是媽媽親手做的
沒錯
我第一次挑戰了一下 不知道怎麼樣
很好吃哦
對吧 心實
感覺不挑戰一下好浪費
不要在意不要在意
心實？
我吃飽了
就吃這麼點嗎
嗯 我去晨練了
我說什麼不該說的了嗎
表情有點僵硬啊
望月學姐
是快到正式比賽的緣故嗎
感覺表演有些保守
感覺有些太保守了
艾蕾娜同學
又在妨礙心實同學練習了嗎
拍照要像忍者一樣悄無聲息
哎呀 對淑女的話還是想被說成女忍呢
哇 女忍
女性的忍者 好帥氣
忍忍 彭
都說了沒有在意啦
心實？
心實同學？
啊 沒什麼
那麼 接下來是我初次挑戰
要用6個球來做丟擲技了哦
厲害
哎呀呀
誒嘿嘿 挑戰失敗
不過離正式活動沒多久了呢
我距離大賽也不遠了
心實
雖然有些小失敗 該改進哪裏才好呢
我沒仔細看 對不起
這樣啊 有注意到什麼隨時跟我說
好
練習得再加把勁了
心實
中午吃什麼 我準備去買炒麵畫包
可以的話一起去吧
這種時候吃個菠蘿包鼓起精神吧
感覺你沒什麼精神 沒事嗎
那個 應該是因為肚子餓了吧
菠蘿包買了兩個呢 看來是餓得前胸貼後背了
咦 屜原學姐在幹什麼呢
兼職？
是啊 爺爺動不了身
正在募集週末能幫忙的人
幫我拿—下
屜原學姐 給我一下
雖然有些不安 不過也有在期待的客人
我就想也試試看
真不容易呀
肯定會有辦法的
貼好了
不愧是心實 貼得真漂亮
哪裏
我笨手笨腳的 多虧你了
我要不要試試看呢 心實要不要一起來
真的嗎 我好開心
佐伯同學
這可是能和屜原學姐搞好關係的機會哦
你們倆能幫忙的話心裏就踏實了
就是回到家也會因為新體操的事情煩惱
給屜原學姐幫忙說不定反而能排解下鬱悶
那個 如果我能幫上忙就好
謝謝你 心實
咖啡店Cosmos
小食
三明治
吐司
午餐
我是二年級C班的戶村美知留
經常做兼職 有什麼事都交給我吧…什麼的
我是二年級B班的佐伯鞠香
同班的椎名心實
我知道我知道
新體操部的王牌 學校的女主角 對吧
哪有
我也想什麼時候穿上體操緊身衣做cosplay呢
Cosplay嗎
今明兩天就拜託你們三個人了
好的
戶村同學兼職經驗豐富 能和我在廚房幹嗎
遵命
能拜託心實和鞠香當服務生嗎
好的
冰淇淋蘇打水兩份 拜託了
好
看我的
久等了
這就是…
冰淇淋蘇打水？
自己也用疑問句呢
好像有點失敗
這是怎麼個失敗方式啊
放了點隱藏佐料
不用放不用放
完全不是隱藏的
果然不行嗎
我去重做
屜原學姐也說自己有點笨手笨腳
與其說是有點…
是相當 非常 頗為 徹底的
笨手笨腳
非常抱歉
學姐 為什麼做不到還想要做啊
因為 這樣很帥啊
當然會想做的吧
就算這麼說 挑戰得也太多了
自己能不能做到 不試試就不知道的吧
學姐好像樂在其中
不懼失敗勇於挑戰 就是指學姐這樣的人吧
感謝惠顧
心實 忘記找錢了
誒 不好了
對不起
真的 真的非常對不起
不用這麼一個勁兒道歉哦
客人也沒生氣吧
椎名同學在意過頭了
但是 因為我的失敗給各位也添了麻煩
稍微休息一下吧
心實也累了吧
贊成
原來心實也有失敗的時侯啊
有些安下心來了
明明是第一次當服務生卻這麼完美無缺
謝謝你們鼓勵我
這裏是真心話
好啦好啦 吃點曲奇打起精神
久等了
咖啡店Cosmos特製 獨家混合咖啡哦
請用吧
是學姐泡的嗎
說的話還真奇怪呢
沒有別的人了吧
顏色看起來挺正常的
真是的 大家都相信我一下啦
啊 好香
嗯 非常美味
好喝
咖啡是咖啡店的招牌嘛
只有這個我是努力記下來了
練習了很久吧
不過也失敗了很多次呢
我對料理一竅不通
陶藝也做不好
做好之前總要比別人花更多時間呢
但是現在能泡出這麼好喝的咖啡也相當厲害了
謝謝
雖然失敗了很多次
不過你們能喜歡的話就太好了
所謂失敗是成功之母啊
困境亦是機遇
跌倒了要爬起來
雖然我總是在跌倒
這麼晚了在幹什麼
在研究表演動作
因為馬上到比賽有要考慮的地方
不要太勉強自己哦
爸爸媽媽比起大賽結果
更希望心實你能開心地練習新體操
謝謝 媽媽
失敗是成功之母
困境亦是機遇
表演計劃
跌倒了要爬起來
挑戰成功了固然會很開心
瑪雷藏先生 你覺得我能做得到嗎
心實 早上好
相樂同學
早上好
這是要去哪嗎
現在要去商店街的活動表演街頭藝術呢
不過其實現在丟擲技的成功率才只有一半
好緊張啊
這還真讓人擔心啊
嘛 總之要試一試
相樂同學不害怕會失敗嗎
誒 害怕啊
每個人都會害怕失敗吧
相樂同學 之前雖然忘說了
比起接住 更注重扔的動作的話
可能會提高成功率
原來如此 我會注意的 再見
咖啡店
早上好
早上好 心實
這是怎麼了
被發現了啊
想在大家來之前先自己練習一下
冰淇淋蘇打還真難做啊
明明是照著配方做的 卻完全做不好啊
不過你看 這個其實也挺好的吧
很像 已經很像奶油蘇打了
可是你都不覺得好喝啊
可是可是 能做成這樣已經相當有進步了哦
嗯 還差得遠啊 可惜
好 為了能做出讓心實覺得特別好吃的冰淇淋蘇打
我還要繼續練習
為什麼屜原學姐能這麼努力呢
嗯 因為最喜歡這家店了吧
老師建議我在大會上試試新的動作
明天就要決定了
可是一直不能下決心
我當然最喜歡新體操了 但是…
害怕挑戰嗎
嗯
其實我想要做冰淇淋蘇打都是多虧了心實哦
你不是誇了我做的咖啡嗎
練習夠多的話說不定就能做出來了
心實你這麼一說我就意識到了
當然我也沒想過很快就能成功
不過一開始就覺得做不到太浪費了
心實是不是下意識覺得自己做不到呢
也許吧
動作很難嗎
雖然練習的時候八成可以成功
誒 那不就是還差兩成就完美啦
是啊
我可是從零起步呢
果然屜原學姐好厲害
直到成功之前都要努力去做
是這樣吧 畢竟就差兩成了
說得好
屜原學姐
按照心實的想法去做就好 這才是最重要的
嗯
好 那作為心實突破瓶頸的紀念
用冰淇淋蘇打乾杯吧
乾杯
哎呀 心實 那個是做失敗了的
心實真是的
早上好
咦 一大早興致就這麼高
有什麼趣事嗎
這是兩個人的秘密
嗯
老師 關於之前說的那個
考慮好了嗎
嗯
全國高等中學秋季綜合體育大會
新體操競技
女子個人組現在開始比賽
加油！椎名心實！
聖櫻學園高中二年級 椎名心實同學
因為不想後悔
椎名心實要向新的自我進行挑戰
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
Neuron
Cream×4
Soft
下一首 不是
下集是「進化系女生」