くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
柚子 赶快
「Sweet Bitter Potato」
桃子 不用跑那么快也没关系的
才不是没关系
小卖部的烤红薯可是非常有人气的
昨天也都卖光了 结果没有买到
对食物真是有够执着呀
烤红薯 每人限购3个
请给我三个烤红薯
这是排烤红薯的队列？
跟商场地下食品层一样
烤红薯
快看 马上就到我们了
总算能买到了
烤红薯两个
烤红薯已经卖完
完了
明明等了这么长的时间
对不起
桃子
凪子学姐
太好了 找了你半天
现在没事吧
看上去感觉像是到了世界末日一样
姑且算是没问题吧
我和柚子一起来买烤红薯
但是在眼前售完了 现在正沮丧着
初次见面 我是小桃的青梅竹马叶月柚子
小桃承您照顾了
不用这么客气
我是轻音部二年级的黑川
请多关照
那么 凪子学姐有什么事
对了 轻音部的活动报告有给提交给老师吗
说起来 还没有…
果然
老师一直在找你 赶快交上去吧
对不起
不 不用那么沮丧的
没有买到烤红薯
活动报告也给忘了
令人遗憾的事好多
不 报告的事只是小桃忘记了而已吧
总之 拜托你了
好的 真对不起
三嶋部长
你是…
神秘学研究会一年级的甘利灯
就算我再怎么是幽灵部长
这个我还是知道的
有什么事 还来到三年级的教学楼
我想问问这个
1984年度 全部活动年鉴
还真是有年头了
当年的神秘学研究会的活动报告中
有留下神秘的喑号呀
我看看
缔结已经失去的羁绊
终将人们指引向食堂
这到底是怎么回事
那个… 我记得
以前神秘学研究会内部发生问题时的解决方法
变成了暗号 好像听过这种说法
是不是这个呀
问题？
神秘学研究会的成员除了部长以外都变成丧尸这种？
你这是多么无可挽回的事态呀
不过详细情况我就不清楚了
你看我可是幽灵部长
要调查的话就加油吧
是这样啊
非常感谢
打搅了
那个 跟凪子学姐说一声报告书提交上去了吧
好厉害 黑川同学
你指什么
刚才在小卖部跟黑川同学说话的人是
轻音部的一年级学生
是谁
是桃子
就好像是跟朋友交谈一样
学年高低什么的我不怎么在乎
倒不如说让人感觉靠不住
的确阳歌就是
我让人感觉靠不住吗
要是我的话就会很拘谨
就没法跟学姐那样说话了
不过 今年的一年级生要么活泼要么自由
不仅如此还有天然呆的
就是这样 还真是有点麻烦
麻烦？
而且还觉得学姐靠不住 这种想法还真是失礼
失礼？
你在做什么呢
快要开始上课了
怎么了
没有吃上烤红薯至于这么沮丧吗
我是不是个麻烦呀
是不是很失礼呀
与学姐像朋友一样交谈
是不是太过活泼自由天然呆 成麻烦了呀
而且不依赖于学姐 是不是太失礼了呀
怎么了 你怎么了
原来如此 黑川学姐有这么说呀
加入轻音部差不多半年
我还觉得一直处得挺好的
像朋友一样交谈就一定不行吗
与其说是不行
倒不如说与学姐以朋友的感觉相处
果然还是不够有礼节
在体育系社团里是不能这样的
很失礼的吧
果然我很失礼
冷静一下
这只不过是体育系社团的一般常识而已
对吧
这样下去
真是的 不知礼节就够让人愁了
还自然呆真是烦
作为惩罚做俯卧撑50次
啊呀 不行
即便能给上臂减肥 但也会变成肌肉型的
你都妄想了些什么才会扯到肌肉的话题
果然还是要先摆脱天然吗
我觉得倒不如把说话方式改一改就行了吧
那个… 不再天然的话
天然的反面是养殖？
只要变成养殖的就行了吧
这人没救了
宫内同学
别这样啦 吓死我了
对不起 其实没有真想要袭击你的
不过倒是想吓吓你
只想吓人就够奇怪了
那么 有什么事找我吗
关于这个…
这是什么
像是暗号
暗号？
缔结已经失去的羁绊
终将人们指引向食堂
你知道这是什么意思吗
意思啊…
不明白呢
请别这么简单就放弃
说来为什么要问我啊
啊 宫内同学不是电影研究会的部员嘛
我想要是对悬疑片有了解的话大概会懂这些的吧
甘利只看那种血花四溅的片子
你这口味还真是特别
只不过我对悬疑片也不太了解
不明白这个啊
这样啊 对不起给你添麻烦了
总之 不能给人添麻烦
不管是为了凪子学姐还是阳歌学姐
还是为了轻音部
我必须要做出改变
说不定确实是这样
不过我觉得不是那么容易就能改变的啊
那我该怎么办才好
把平素的感谢之情好好表达出来比较重要吧
如果能做好这一点 就可以自然地尊敬学姐了
这样啊
如果能够保持尊敬之情 就算失去了半年的羁绊
肯定也能找回来的
就是这个
就是这个啊
缔结已经失去的羁绊
这是要修复神秘学研究会的成员之间变差的关系
缔结已经失去的羁绊 终将人们指引向食堂
这个是在说要加深学生之间的关系吗
没错
我们超自然研究会的幽灵部长 三嶋学姐…
以前神秘学研究会内部发生问题时的解决方法
变成了暗号 好像听过这种说法
这么说的
肯定是在说让吵架中的学生重归于好的事情
那「终将人们指引向食堂」呢
大家重归于好后 一定在食堂办了餐会
虽然也不是不能理解 不过有些牵强附会吧
对吧小桃
「终将指引众人至食堂」
解开了这个暗号的话
就能和凪子学姐阳歌学姐和好
就是这么一回事吧
不 不是这…
没错的
这肯定是修复和学姐破裂的关系的禁断法则
必须要想办法解明这个方法
不 这种事情…基本都没有什么依据的
对吧小桃
加油解开它吧 甘利同学
当然了 朝比奈同学
不行了 根本没有冷静地判断
那个 宫内也说两句吧
我对推理电影悬疑电影虽然没什么兴趣
不过感觉非常有趣呢
我也会助一份力的
怎么会这样
大家要冷静下来
打扰了
那个 能让我们也参与到这个话题里吗
真的能和学姐们搞好关系吗
我们在社团也有些情况…
嗯 热烈欢迎
大家齐心协力解开暗号
和学姐们重归于好吧
首先能当做线索的就是「食堂」这个关键词呢
确实是唯一一个明确指出的词呢
那开始要怎么办呢
果然还是从自我介绍开始比较好吧
因为大家班级和社团都不同吧
也不知道怎么称呼比较好
应该好好做下自我介绍
有自我介绍的时间不如赶紧寻找线索
我是一年级B班 美术部的小日向草莓
对我来说把桃的皮干净利落地剥下来的时候
是最幸福的一瞬间
我也是一年级B班 手工部的优木苗
我喜欢制作可爱的吉祥物
一年级C班 神秘学研究会的甘利灯哦
喜欢的是丧尸和血花飞溅
结果真就做上自我介绍了
总之知道在食堂发生什么了就好吧
只有从年鉴和毕业照片之类的
关于学校历史的资料找起了
不管怎么说线索也太少了
看那个 可能是毕业生相册
真的哎
来看看吧
小苗身高有多少来着
143cm…
啊 我更高一些
小桃也没差多少吧
高了2cm呢
别争这个了
总之这是该让最高的人来干的吧
盯——
是我啊 稍等下
疼疼疼疼疼
发生什么了
对不起
是我硬把放在书架顶部的书抽下来
结果把别的书也弄掉了
啊 这样的话用梯凳就好了
说的也是啊
有什么在找的书吗
我们在找关于学校食堂的资料
食堂吗…
我没见过这方面的东西呢
要用在什么上呢
是这个
以前超自然研究会好像在食堂办了餐会
我们想弄清楚这个
不过没有书就没办法了呢
虽然没有食堂的资料
这个的前一页脱页了呢
虽然少了一页也可以读
不过我想这像是喑号一样的文章之前
肯定也有一段文字哦
那么…
能知道前面的文章的话说不定会更容易弄懂
这里有这本社团活动年鉴吗
虽然这边没有
上面的仓库里应该有
太棒了
非常感谢
咦 电灯开不开
感觉有些吓人啊
好像会有什么要跑出来一样呢
这要是僵尸电影的话感觉肯定会有僵尸在埋伏吧
别说这种事啦
没有啊
诶 难道说找到了？
没有 我还以为是桃子呢
我觉得不会有那种东西吧
嘿嘿 抱歉
真是的 大家要是不认真找的话 天都要黑了
抱歉
真是的 怎么好像只有我一个人在认真找啊
对不起对不起
宫内同学冷静一点啊
出现了 出现了 出现了
啊 真是的
宫内同学 冷静下来啊
喂 你干什么呢
稍微开个玩笑啦
这可不是玩笑啊
是吗
我是想当做惊吓疗法呢
这下真受到惊吓了
大家快看 找到啦
甘利同学 干得漂亮
有了
她身缠红色衣袍 降临在金色田野
缔结已经失去的羁绊 终将人们指引向食堂
红色衣袍
是不是说红色衣服啊
三年级生的制服是红色的吗
不是哦 说不定是指满是鲜血的衣服吧
怎么会嘛
红色可是队长的标志呢
宫内同学都开始胡说了
先不说这个 金色田野更让人在意呢
在学校里的金色田野啊
这么说的话
金色之田啊
嗯 园艺部里培育的田地有什么金色的植物吗
金色的 金色的
想不到呢
不过
如果把黄色也当做一种金色的话好像就有了
什么
郁金香有黄色的品种
三色堇也是黄色的呢
向日葵也是
说起来也是呢
这样啊 谢谢
可是 红色衣袍又是什么呢
说不定 就像刚才小日向同学说的
就是指三年级学生的制服吧
她身缠红色衣袍 降临在金色田野
是说三年级学生站在金色的田地里
然后和好之后在食堂里会餐
这稍微有点牵强了吧
柚子 好厉害
不知不觉叶月同学也变得兴致勃勃了呢
嘿嘿 解谜过程渐渐的觉得有趣了呢
不过 限定到三年级学生的话
我这边就不行了吧
凪子前辈是二年级的
啊 不过别介意 努力解谜到最后吧
那大家一起去看看吧
三色堇和郁金香都是春季的花
花田休息中
耐心等到春天吧
向日葵是夏天的花呢
如果要变成金色的田地的话还得稍微等等哟
算了 这也是没办法
一定是只有在春天才有效的谜语吧
烤红薯
限量
150个
怎么了 桃子
红薯
诶
烤红薯
诶 说什么呢
红色衣袍 还有金色田野
这说不定
稍微等一下啊 桃子
红薯
哎呀 大家快看 红薯都长得这么大了呢
原来是这个啊 红薯
红色衣袍和金色田野
就是指这个吧
长了好多呢 大家不介意的话分一些吧
太好啦
有这么高兴么
凪子前辈 在干嘛呢
啊 听说烤红薯挺有人气的就来排队了
烤红薯
限量
150个
售完为止，请尽早购买！
也没剩多少了 看样子买不到了
桃子在干嘛？
凪子前辈 来这边
怎么了
还没来吗
啊 来了
这边这边
烤红薯？
这是桃子做的哦
桃子做的？
感谢大家今天能聚在这里
为了表达平日里对学姐们的感谢之情
我们准备了些烤红薯
开动啦
好吃
咦 那个暗号真的是这么回事吗
ベンチに座り　ひろげるお弁当
嗯？
啊 没事没事
笑顔が集まる
再来一个
我也要
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
凪子学姐 总是让你觉得麻烦真的抱歉了
フワフワ　メロンパン
还有就是一直以来都谢谢了
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
还真是和椎名同学说的一样
うとうと　午後のひなたぼっこ
昨天我的同学说了
何気ない今日も　特別な日々
还有不可靠什么的 感觉还真失礼呢
这只是阳歌自己在说吧
とても心地良いです
她才不会这么想呢
みんなずっと　一緒にいたいな
也是 我就说说啦
算了 毕竟是轻音部的传统
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
过度强调学年高低的话
乐队活动就不好搞了
無理をしないで　素直になれるね
所以习惯有话直说了
大好きで　大切な場所
不过既然还能保持这种关系
未来予報　カラフルな予感
就说明双方在心里都能接受对方呢
只是形式上的礼仪和亲密的语气可达不到这一点
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
我觉得只有互相真心关爱 互相感谢
才能实现大家现在这种关系呢
素敵な日に　なりますように
这即使是学年不同也一样
一直以来谢谢啦 桃子
我是夏目真寻
个人爱好写小说
我觉得图书室是世界上最好的地方
下回「Doggy&Scramble」
是关于我写的小说的故事哦