得赶快出发了
我出门了
咦
你怎么了
身体不舒服吗
倒没有不舒服
咦 好香
是花香？
你刚才喵喵叫了？
怎么可能是我叫的
也是 的确
叫声是它们发出的
好可爱
是被抛弃了吗
我倒是想收养它们
但是我家公寓禁止养宠物
我家也不行
对了 我想到一个好办法
交给我吧
我是二年C班的樱井明音
你也是二年级吧
我是A班的不知火五十铃
你要愿意的话就请记住吧
请多关照 不知火同学
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「猫与下雨之夜」
好可爱啊
真的喵
连见吉同学都变成猫了
哎呀
喂 你们
快回到座位上
要开始上课了
这样小猫们也不得安生了
怎么了
这是…
喵喵们
这我知道
我是想问你为什么带它们来上学
那个 我想找人收养它们
即便如此 带到学校里来是怎么回事
对不起
真拿你没办法
仅限今天一天 暂时保管在办公室里
我也会去问问老师们
不过你负责找人收养它们
非常感谢
或许比学生们要省心吧
然后 你打算怎样找到饲主呢
不好意思 我家不行
我倒是挺想收养的
而且还一共有五只
所以…
Hi 到今天的午间广播时间了
今天也由二年C班樱井明音来播报
然后 今天的嘉宾是
五只小猫
有五只
都很可爱瞄
现在征集人收养这些小猫
无论是一只 还是五只一起
想收养小猫的人 请来广播室
拜托大家了
正好五个人
是A班的新垣同学
在
以及B班的相乐同学对吧
在 在
还有由纪惠 奈央 以及一叶
果然还是觉得照顾一下也行
我一直想养猫啊
我也是
我曾经穿猫猫装拍过照
这算不上收养小猫的理由
其实没什么关系肥
非常感谢大家过来
那么放学单独过来吧
等一下
月白老师
大家都得到家人的许可了吗
收养生物 就意味着要为它的生命负责
不可以中途放弃不管
所以请好好考虑一下自己能不能照顾好
和家人协商之后再决定
在那之前 就由我先暂时寄养在熟人的动物医院里
直到找到有责任感的饲主为止
老师 非常感谢
那么能请大家跟家人商量一下吗
在此之上觉得可以收养的话就通知一声
明白
我去商量一下
好好商量一下
是啊
拜托你们了
不知火同学一直挂在心上啊
家里人不同意吗
虽然没说不同意 但是有条件
条件？
说是这次期中考试全部科目超过平均分就可以收养
其实我们家也差不多
我有在从事模特工作吧
说本来我功课都怠慢了
我也是每天热衷于柔道
也就是总结起来
你们两个社团活动和打工太忙 都没有怎么学习
于是 考试总是在平均分以下
想要养猫就请把学习成绩提上来 对吧
那个
那我再去找找找别人
你的选择很英明
要知道熊田同学和见吉同学 学习成绩是年级…
倒数
垫底
吊车尾
没那么惨啦
就是就是 不是倒数第一哦
我家倒是没问题 不过大概只能养一只
新垣同学和相乐同学每人领养两只的话
就能解决问题了…
那个
班长家一只
新垣同学家相乐同学家两只
正好五只
这也要扳着指头数吗
其实我也是 如果期中成绩提高的话…
家里说就可以养
为什么大家全都是这个条件啊
没办法呀
毕竟临近考试
再用广播号召下如何
说得是啊
然后就想再号召下看看
明音
果然我们还是想养猫
我会负起责任照顾它的
所以…
会好好准备考试的
好 那大家一起准备考试吧
不过只剩三天了
包在我身上
我来好好教育你们
全员放学后在图书室集合
大家都不来呢
真是的 在干什么呢
再靠前些
最后干净利索地给您剪好
抱歉~
突然要代替学姐给杂志
拍照 没法去了~
联系到大家了吗
虽然联系上了
一叶被熟人拜托在道场代人练习
新垣同学则是给要去同学会的邻家老奶奶做发型
相乐同学被人气不太好的店拜托做街头艺
奈央要代替因为感冒病倒的事务所学姐做模特的工作
考试复习的事被忘到哪去了
不过大家都很亲切呀
或许是放不下在困扰的人
没办法了 考试复习就从明天开始吧
今天也没来啊
大家都在干什么呢
一叶在帮忙修理熟人的道场
奈央的学姐今天身体还是不舒服
相乐同学接到了社区祭典的请求怎么也推不开
新垣同学熟识的女孩子久违地见爷爷奶奶一面
想要拜托她打扮打扮
我好像知道为什么大家成绩不好了
距离考试只剩一天了
既然这样…
临阵磨枪大复习！
临阵
磨枪
大
聚餐？
学习和便当音接近
勉强
弁当
大复习！
由纪惠提议大家一起留宿学习
考试就是明天了啊
倒是可以 在谁那里
计划在我们之中的谁家
有谁能让大家留宿吗
我家没那么大
我家也是
这样的话来我家就好
不知火同学
好气派的宅邸啊
像人偶一样
打扮得也很好哦 非常好
跟黑发很配
行了 快进来吧
庭院也很有气氛
好多花啊
我家代代都是教花道的
原来如此
在这里就好
谢谢你 不知火同学
那就开始吧
那么 我已经把考试范围中可能出考题的地方整理好了
总之要把这个全部记下来
由纪惠好厉害
不愧是班长
明白了 加油咯
嗯嗯 要上咯
打扰了
谢谢
不用这么客气
太好了
并不是为了你们
那花是？
把壁龛里的插花换掉
好漂亮
那是什么花
山茶花
花语是
战胜困难
跟我们现在的状况正合适
来吧
这个馒头真好吃
不妙啊 明明必须要保持体形的
这可不是午后茶会！
八束同学也吃嘛
来 请用
好吃
对吧
真的
好险好险
我差点都被你们带跑了
那首先
我来
首先从自我介绍开始怎么样
也对 大家班级也不同
那就赶紧来吧
我是八束由纪惠 担任C班的班长
好厉害
哟 班长
我也是C班的 熊田一叶
参加柔道部
好帅气
柔道 日本
我也是C班的 见吉奈央
回家部
不过也稍微做些模特工作
所以身材那么好呀
八头身
你不用一一回应也行
我是A班的新垣雏菜
最喜欢做发型了
我来
D班的相乐惠美
参加街头艺术研究会哦
街头艺术？
什么样的？
比方说 丢掷技之类的
别把食物那么玩
对不起
不知火同学也来
我是不知火五十铃
那个 和新垣同学一样 都是A班的吧
今天能借用你家非常感谢
最后轮到我了
我是广播委员
樱井明音同学
我一直有听中午的广播哦
谢谢
那就开始学习吧
可以的话不知火同学也一起学习吧
我去准备晚餐
妈妈和祖母做花道练习要到很晚
今天我就只能我来做饭了
今晚吃栗子饭啊
很有秋天的气息呢
真是费事的东西
接下来还有煮南瓜和烤鱼和汤豆腐了吧
嗯
好嘞
我很擅长切东西 交给我吧
你擅长切的不只是头发吗
还完全没有学习呢
等吃完饭了就集中精神学习吧
多谢款待
啊 我来帮忙吧
你们不是要学习吗
大家一起来的话很快就能弄完的
就是就是
都9点了
今天是睡不成了
明白
已经做好觉悟了
虽然有点伤皮肤
要熬夜了啊
那要不要去买点东西呀 饮料零食什么的
好主意 肚子饿时没法战斗嘛
现在去买东西么 可是不是刚吃完
不过等到再晚些的话出去又有点危险了
好了 顺便也给不知火同学买点东西做回礼吧
就这么办吧
唉
在5分钟里买好东西啊
了解
嗯
来瓶矿泉水
想来点薯片呢
大家 还有四分钟哦
竹笋之林
蘑菇之森
巧克力零食
我喜欢这个呢
竹笋之林
这个可不行啊
巧克力零食
竹笋之林
姬岛同学
这时候一般来想都会选蘑菇之森吧
哦 因为姬岛同学的名字是蘑菇吗
要学会察言观色嘛
搞定
吃不了这么多啊
结果花了30分钟啊
回去吧
好冷啊
竟然会下这么大
都湿透啦
怎么还不停啊
嗯 这里不是…
呱呱
真舒服
真好啊
我还是第一次来公共浴池呢
哦 恭喜你第一次来
出去的时侯衣服能不能干呀
放进甩干机里了应该没问题吧
虽然姬岛同学说会帮忙照看
因为她貌似不喜欢洗澡 没关系吧
不换一下衣服没关系吗 姬岛同学
换衣服好麻烦
话说为什么连你都在这里
认真你就输了 吃吧吃吧
这下 终于能开始学习了吧
什么
停电？
怎么了
就在那个大家聚在一起的下着大雨的夜里
有什么东西静悄悄地接近着
什么
不知为何房间里的榻榻米都湿了
别说啦
好可怕好可怕
不经意一看 发现房间里站着一个人
谁啊 真是的
一个有着长头发的女幽灵
不知火同学
我听到了悲鸣呢
哎呀 只是在说些鬼故事什么的
不用说啦
我还想听后续呢
那个女幽灵呀
怎么啦
别说啦
你们玩得还真欢啊
倒也不是害怕
哦 不知火同学也换衣服了呢
这个好可爱
因为我比较容易肚子疼
妈妈就让我穿这个睡
猫的图案
来学习吧
嗯
也是为了那些小喵
要好好努力啊
嗯
我也来帮忙吧
有什么不明白的问我好了
不知火同学可是A班第一哦
这样啊 真厉害
好啦 要挑灯夜战啦
那我就回去咯
你要回去吗
大家都像猫一样呢
不知火同学
打算用那些花做插花的么
是啊
抱歉让你陪我们到这么晚
打扰到你了
我还挺开心的
真的吗
太好了
大家成绩能提高真是太好啦
虽然最后还是没能到平均分就是了
不过比前一次好很多了呢
好可爱呀
今天开始就要一起生活啦
下次要是有机会能带上这些小家伙一起合宿就好了
嗯
大家打算起什么名字呀
已经有名字了
就在我刚发现它们的时候
桔梗
蓟
石楠
瞿麦
大丽花
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
我是学生会副会长篠宫理沙
为了辅佐学生会长的工作每天都在努力着
理沙你太努力啦
喝点茶吧
下回「和大家共享大吉岭红茶」