今天學生會的工作首先要確認文化祭的準備情況
這樣要先把到去年為止的資料整理好
怎麼了
篠宮副會長
啊 小睦
這是怎麼了
今天食堂好像休業了
沒辦法 去小賣部買點什麼吧
全是人啊
我還想邊吃午飯邊整理學生會的議題來著
那請副會長去工作吧
我一起買好
真的？
哎呀 太好了
我這份也能拜託你嗎
天都會長
我會沏好茶等你的
拜託咯
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
檢索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
至此今天的學生會會議結束
「和大家共享大吉嶺紅茶」
沒有異議的話就將決議報告教導主任
這樣可以吧 會長
稍等一下
有什麼問題嗎
水好像還要過一會才燒開
能等一等嗎
好的
給 久等了
今天用了非常好的茶葉哦
像麝香葡萄一樣的香氣
muscatel
次摘的上品大吉嶺帶有麝香葡萄的香氣，有些類似葡萄酒，被譽為茶中「香檳」
這是大吉嶺 夏摘茶帶的頂級麝香葡萄味道哦
Darjeeling
second flush
superme
muscatel
會長只有沏茶很在行啊
誒 只有？
只有
只有啊
是只有啊
辛苦了 看來會議結束了吧
教導主任 是的 一切順利
篠宮同學主持的話 應該不會有問題的
真可靠呀 理莎
有件事情要告知各位
學校食堂要休業一段時間
食堂的職員外出進行慰勞旅行
而因為突發的不良天氣航班停飛
據說現在無法返回
不能坐電車回來嗎
去的是不通電車的地方
那是在哪裏呢
復活節島
海外啊
食堂繼續休業很讓人頭疼啊
小賣部也是人滿為患
好像也有很多學生因為售罄而沒吃上午餐
請號召同學們配合 暫時以便當應對
好的 我明白了
會長 沒問題吧
怎麼了
我倒是有個好主意
學生會的各位讓食堂重新開業如何
又開始了…
也有無法準備便當的同學吧
我想哪怕只是能幫上一點也好
只靠我們是不可能運營起食堂的
但是篠宮同學會做飯的吧
多少會一點
可是食堂量很大啊
人多力量大
我們沒有經驗
加油就好
是誰要加油呢
加油哦
真是的 會長總是因為一時興起把大家搞得團團轉
不行的事情就是不行
倒不是完全不可能的哦
教導主任…
我持有廚師證書
就由我來指導吧
訂下的食材已經送到
冰箱裏也塞滿了
不用的話太浪費了
就暫時讓學生會開食堂也不錯
怎麼會這樣…
抱歉 那麼各位 明天請早些到校做準備
拜託大家了
燉菜 咖喱 土豆燉肉
以這些可以一次性做很多放起來的菜品為主體
配以油炸食品和沙拉 和只需要加熱即可的麵食的組合吧
好的
那麼分組來準備食材
藤堂老師很拿手啊
這只不過是基本功
不擅長用菜刀的人不用勉強 用削皮器就好
是的
要削這麼多還真是個體力活
大家一起幹的話很快就搞定了
是啊 也不需要什麼特別的技術
誰都能做到的
最近的蔬菜都是怎麼了
是不是因為地球變暖
皮特別厚瓤卻小
一人份的土豆燉肉
到底需要多少個土豆呢
你看 只有這麼小
原來不是誰都做得到
是怎麼回事呢
為什麼眼淚流個不停
我也想知道
眼睛 眼睛
霧生學姐 切洋蔥原來會流這麼多淚嗎
我家的都放在冰箱裏冷藏的 從沒流過這麼多淚
而且也沒一次切過這麼多
好像有個好辦法
好辦法？
好像把一片洋蔥放到嘴裏含著
就不會流眼淚了哦
是這麼回事嗎
早點告訴我們啊
我來試試
感覺好傷心
好像眼淚流得更多了
哎呀呀 對不起
要含的不是洋蔥 是一次性筷子
稍微差了一點呢
這可不是一點
那作為賠罪
我也來幫忙吧
上陣！
請放下那個 很危險的
但是睜開眼的話就會流淚了
危險…
時代劇中也說「不要用眼 用心看」
這個沒有「這個故事是虛構」的報幕嗎
是這麼回事來著嗎
會長請去做其他工作
理莎 救救我
怎麼了 會長
拿不起來鍋了
換我來…好重
這鍋什麼情況
盛滿了水
我想燒水...
這種大鍋要一開始放在灶台上
再用碗或者軟管注水
理莎懂得真多
那就得把這水倒走… 理莎
把裏面的水一點點舀出來
工作量又多了
對不起 拜託了
累死了
感覺比實際干了的份更累
辛苦了
這奶茶甜甜的真好喝
把茶葉用牛奶熬煮 又加上了生奶油
感覺被治癒了呢
是啊 累的時候正適合
各位
接下來由我來烹飪 各位請回去上課
是的
那麼午休時間集合
是
各位 拜託了
那麼 接下來開始經營食堂
請各位振作精神加油工作
是
今天的午餐
由學生製作。
勞煩各位等待
請手持號碼牌
在坐席等待。
經營得像模像樣啊
燉菜
雞肉蓋飯　麻婆豆腐套餐
烏冬面　納豆套餐　拉麵
那麼我就要…炸豆腐烏冬面和豬排咖喱
炸豆腐烏冬面和豬排咖喱對吧 650圓
請拿著25號牌等候
久等了
燉菜 麵包 咖啡和… 納豆？
那個 這個能一起搭配？
是啊 當然了
歷史悠久的國家都有著獨自的發酵食品
納豆就是日本之心啊
難道是要把那個加進去
不 不
在把納豆拌好之前加進去可不好
什麼都不加 攪出好多泡泡
香氣也會變醇厚
攪拌好後加入調味汁和佐料
這可是日本的常識
果然還是加進去了
話說 機器人能分辨出食物的味道嗎
是的 很好吃哦
那是化學反應嗎
還是離子？
到底是什麼原理 請告訴我
這是機密
請給我土豆燉肉套餐和生雞蛋
還有兩節單三電池
單三相當於中國大陸的5號或台灣地區的三號
和一節006P型9伏疊層電池
單三電池和一節疊層電池
共計750圓
咖喱飯一份
好
把米飯盛到盤子裏
再把咖喱汁…來
咖喱汁是不是多了點
那再加點米飯
這次是不是米飯又多了
那就加點咖喱汁…
天都會長 咖喱還沒好…嗎
不許看
這還不讓看呢
生氣了嗎
沒生氣
在生氣吧
沒有生氣
對不起
行了 會長就負責接單吧
好的
久等啦
土豆燉牛肉套餐做好了
收到
那個 理沙
照燒雞排套餐要怎麼做啊
誒 今天的菜單裏應該沒有照燒雞排套餐吧
難道 你接這個單了嗎
嗯
砂夜說要的
不是什麼砂夜啦
啊 真是的 為什麼要點菜單裏沒有的東西呢
不是哦 是我推薦的
說會很好吃的呢
交給我吧 我來做
拜託啦
客流量漸漸變小了呢
趁現在交班休息一下吧
好
哈 沒想到會這麼累
就是 大約還有一人在增加額外工作量
為什麼那個人會成為學生會長啊
謝謝惠顧
大家都辛苦了
雖然一開始不知道會怎麼樣
不過能順利進行真是太好了
應該說沒想到會這麼順利
會長有資格說這話嗎
明天也要個狀態加油吧
好
鈴河前輩 學校食堂的事聽說了麼
嗯 聽說了哦 是學生會在做吧
班上有同學去看了一下
據說有教導主任在做指導 味道還不錯哦
畢竟是僅限現在啊
不去一趟太可惜了啊
學校食堂嗎
我記得是說要我們盡量自己做便當來的吧
天都同學說幫忙宣傳一下 希望大家都去呢
會長這麼說了？
那好呀 我正好也想去一下呢
在日本人喜歡的食物上加赤味增
能搭配納豆的燉菜
最棒了 請務必試一試
和昨天相比是不是稍微多了些
在睦看來 這也能說是稍微嗎
哎呀哎呀 生意興隆呢
才不是什麼生意興隆呢
啊 這麼多客人要怎麼辦啊
大家是因為昨天的料理很美味才聚集過來的吧
太好了
一點都不好
加油啦
說的好像是別人的事
我也會一起幫忙哦
拜託了會長就不用幫忙了
篠宮副會長 這肯定是超員了
沒辦法了 只能向料理部申請幫忙了
大家也都召集人手
這是來自學生會的委託
召集來學校食堂幫忙的學生哦
擅長料理的同學 想嘗試做服務生的同學
不論是打掃衛生還是體力活什麼都行
召集能幫忙的人
想一展身手的同學現在就來食堂集合吧
我是一年級的三科果步
和鍋島前輩一起 從料理部過來幫忙啦
我是三年級的柏嵨乙女
雖然是日本文化研究會的
不過料理也算是能做些的
我是一年級的柊真琴
最喜歡做零食了
我是二年級的戶村美知留
服務員工作就交給我吧
事態緊急 請迅速加入援助工作吧
瞭解
歡迎光臨
請到這邊的空座位
一份炸豬排套餐
好的
菜刀的刀法真好啊
因為前輩一直都有鍛煉我呢
好了 炸豬排套餐完成
那我也來
草莓聖代 完成
哦 今天連甜點都有啊
咦 這個廚師的隨意便當是什麼
就是隨意做的
我也不知道
隨意便當 做好三個咯
居然是角色便當
久等啦
誒 鈴河前輩
不是說要來吃飯的嗎
據說急缺人手啦
怎麼樣 這身適合我嗎喵
雖然和聽說的沒什麼區別
不過總覺得和說好的不一樣啊
稍微有點害羞呢
感覺生意還不錯呢
這樣看來能堅持過去了
不好了 篠宮副會長
怎麼了霧生同學
剛才聽客人說因為小賣部的訂單錯誤
今天炒麵麵包沒有存貨了呢
炒麵麵包沒有進貨
真的非常抱歉
小賣部
那些原本想買炒麵麵包的同學現在都來這邊了呢
這邊現在也滿負荷了啊
怎麼辦啊 副會長
我有個好方法哦
天都會長
現在就只能
就只能
大家一起來做炒麵麵包吧
麵包也有 炒麵也有
這樣就全部解決啦
哪有解決嘛 還是缺人
可是 沒有了想吃的東西
不是很可憐嗎
現在已經夠忙了
沒辦法再增加菜單了
拜託啦
不行
說了沒辦法嘛
拜託啦
拜 托 啦
兩份炒麵麵包
明白
有什麼需要幫忙的嗎
不用啦
真的嗎
你什麼都不要做就好
可是我還閒著呢
那就去沏點茶吧
好
交班 請去休息
篠宮去休息啦
誒 天都會長呢
無所謂啦
趁著沒事快吃完午飯 還要回去
下一個 一份隨意便當
咖喱烏冬兩份完成
副會長 咖喱烏冬是三份哦
誒 是嗎
抱歉 我現在就做
土豆燉牛肉套餐還沒做好麼
咦 剛才沒交出去麼
那個是上一份訂單的
又來了一份哦
抱歉 馬上就做
副會長 那個
要做的咖喱飯卻變成土豆燉肉飯
副會長沒事吧
我來接班吧
啊 不行啦 誰來幫幫我吧
我來
會長
我回來啦
因為茶葉用完了呢
來 請用
哦 好喝
我在甘菊茶裏加了些蜂蜜
是能讓人平靜下來的茶哦
理沙真厲害呢
真的撐起了學校食堂
還不都是會長說的
嗯 我只是說了
不過你看 大家都很開心呀
看著大家的笑臉 就覺得真好呀
你不這麼想嗎
茶 好喝嗎
嗯
那就好
天都會長
怎麼啦
你還真是過分呢
我繼續去工作了
慢走
篠宮理沙 進入工作
哦
好吃
啊 累死了
來 請用
讓人神清氣爽的香味呢
大吉嶺的春摘茶
Darjeeling
First flush
能讓人心情變得爽快哦
啊 復活了一樣
很好喝呢
是啊
結果還是跟著她走了呀
大家辛苦了
辛苦了
剛才有了聯絡
據說飛機可以起飛了
食堂的員工回來了
那明天開始就…
還不行哦
從復活節島回來要先飛到智利的聖地亞哥
再飛到法國巴黎
然後才終於能飛到成田
然後才能回到這裏
別說是明天了 後天都回不來
於是明天也要拜託大家了
那就沒辦法啦
明天我也終於要好好幫忙啦
拜託你就老老實實呆著吧
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
我是朝比奈桃子
還有我是葉月柚子
烤紅薯
我們雖然性格正相反可是關係相當好呢
一直被照顧
我來照顧你
下回「Sweet Bitter Potato」
是我們的故事哦