鯨頭鸛照片集
Japan Universe
心實 有晨練吧 快起來
早上好
早 心實
心實 不快點吃就要遲到了哦
我開動了
有晨練的話 是快到大賽了嗎
說目標在縣內大賽上拿到獎
得加油了啊
好
我出門了
一路平安
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
檢索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「初次的約定」
早上好
早安
差不多得追加肥料了呢
說得沒錯
啊 橘老師
早上好
早啊 上條同學 重藤同學
早上好 橘老師
早 椎名同學
啊 早安
辛苦了 熊田同學
春宮同學 早上好
早安 椎名同學 晨練加油哦
是
不競技者不得食
啊 椎名學姐
馬上就到新體操的大賽了呢
是大下周的週日
時間不多了 有點著急呢
椎名學姐的話肯定沒問題
我會為您加油的
非常感謝 葉月同學
不競技者不得食
好
早 椎名同學
早上好
哎 真可惜
望月學姐
對不起 打擾到你了？
抱歉 在練習中被拍照有些不習慣
可是呀 小心實實在是太可愛了
學姐…
那個 能再擺出剛剛的姿勢嗎
哎
那個是叫棍棒操嗎
拋出去的時候好漂亮啊
能拜託你再來一次嗎
那個… 望月學姐…
果然小心實好可愛
那個 我被人看著就沒法集中
非常抱歉
真的嗎 那正好能當作競技賽的練習啦
哎
我來看著你 這樣可以鍛煉專注力吧
那個 不是這個意思
Non non 艾蕾娜同學 這樣可不行
No no
真是的 是誰呀
我是克洛伊·勒梅爾哦
所謂練習是很神聖的事情
不管是誰都不能冒瀆它
艾蕾娜同學的請求太任性了
Request
無論如何都不行嗎
不行的
誒 真是遺憾 我明白了
下次練習結束後要讓我好好拍哦
小心實 再見咯
艾蕾娜同學真是讓人傷腦筋
非常抱歉
艾蕾娜同學只是喜歡女孩子
應該沒有惡意
沒有 我才是 非常感謝 勒梅爾學姐
我認識你
哎
椎名心實 二年級 既漂亮又可愛
非常感謝
對了 心實同學知道這句話嗎
「隔牆優兒 窗外優燕」
燕？
她們是姐妹？還是朋友？
隔牆是種什麼狀態呀
啊 那個不是叫優兒的女孩子
是指聽聲音的耳朵
優燕是指有眼晴的意思
正確的說法是「隔牆有耳 窗外有眼」
這句諺語的意思是
就算說悄悄話也不知道何時會被誰看到聽到
所以要多加注意
哇 非常好 太棒了
Très bien
好有文學色彩的表達
我的日本筆記中又添了新項目
非常感謝
那個… 不客氣
以後也能請教心實同學嗎
哎 如果我可以的話 沒問題
謝謝 心實同學
Merci
再見啦
這個是…
不競技者不得食
咦 小心實？
怎麼了
那個 您見到勒梅爾同學了嗎
勒梅爾同學是…三年級的？
我剛到不太清楚
哎呀 不換衣服的話要遲到咯
說的是啊
啊 趕上了
抱歉
早上好
相樂同學是在做丟擲技的練習嗎
謝謝
到四個球為止能很順利呢
道具的控制很難呢
棍棒什麼的超難的
小心實是怎麼做的？
我覺得訣竅是在於利用離心力
離心力？
要靠甩腕來發力
原來如此 是甩腕啊
只靠手腕承受重量的話容易受傷 要小心哦
瞭解
之前戳傷的手指好了嗎
多虧佐伯同學精心照顧
現在已經完全沒問題了
嗯 看來沒問題了 也沒有發腫 太好了
小鞠香是聖櫻學園的南丁格爾呢
這是身為保健委員理所應當的事
那個 我有個問題
二位知道三年級的克洛伊·勒梅爾同學嗎
當然啦
學校裏的知名人物呢
我只知道是從法國來的留學生
嗯 所以住在宿舍裏
好像對日本文化很感興趣
之前來過保健室 給視力檢查表拍了照片哦
說是和法國的不一樣
連那些東西都感興趣嗎
知道是在哪班嗎
應該是A班吧
找她有事嗎
有個東西想還給她
各位早上好
早上好
馬上要接連迎來秋季大賽和文化祭的各種活動
大家請千萬注意不要受傷
非常抱歉 我發呆了
哎呀 我才是 對不起了
啊 學生會長
我是天都彼方
那個 你是…椎名心實同學吧
您知道我嗎
嗯 因為很有名啊
是新體操部的王牌呢
我看過幾次你的演技 很漂亮哦
非常感謝
會長 您要去哪
還剩下這麼多工作呢
哎呀 傷腦筋
約好了要在今天之內看完這份資料了哦
那個就交給小睦 不行嗎
這樣可不行 我是書記
可是…
我可不會像副會長一樣任您撒嬌
小睦可真嚴厲
話說回來 椎名同學
二年級的你為什麼來三年級的教室呢
其實是 那個 我正在找勒梅爾同學
這樣啊 她剛剛應該還在
克洛伊同學神出鬼沒呢
是什麼急事嗎
是的 如果您有她會去哪裏的線索還請告訴我
這個啊…
我倒是經常在圖書館看見她
去圖書館看一看如何
她好像經常在查些東西
我明白了 非常感謝
起立 敬禮
哇 對不起
還真是很著急呢
對不起
來得正好 想對你進行校報的採訪
採訪？
嗯 針對秋季大賽 正在收集有競爭力的選手的評論
評論嗎 那個…
首先展現一下你的氣勢
這個…目標是比去年排名更高
想進全國大賽嗎
是的 可以的話想出場看看
為此也需要在縣內大賽上取得好成績
哎呀 小心實和砂夜同學
在這種地方幹什麼呢
在採訪椎名同學
哇 真棒
這個什麼時候會見報呀
預計在下周
嗯 怎麼了椎名同學
臉很紅哦
沒有 沒什麼
哎呀 有沒有發燒
屜原學姐…
不好 很熱啊
沒關係嗎 要不要去保健室
沒事 沒關係的
但是真的有發燒哦
真的沒什麼的
失禮了 屜原學姐 神樂阪學姐
Good afternoon
午休的片刻時光 各位是如何度過的呢
每週一二四 由我櫻井明音
為您奉上歡快的音樂和愉快的談話
讓聖櫻學園的午休時光熱鬧起來
好了 馬上就是由我櫻井明音
對大家的煩惱和提問有問必答的
Q and 明音環節
Akane
那個 你是擔任圖書委員的村上文緒同學吧
是的
我是二年級的椎名心實
今天克洛伊·勒梅爾同學在這裏嗎
今天還沒見到呢
昨天來過說是想查查關於花道的內容
花道？
嗯 找勒梅爾同學有什麼事嗎
對 有東西想交給她
說不定她在花道部的活動室裏吧
也是 她最近好像對花道和茶道都很感興趣
說不定會在吧
十分感謝 我去找找看
差不多午休時間也要結束了
那麼各位 下午的課程也要好好加油啊
See you Bye Bye
辛苦啦
你也辛苦啦
中途稍微咬到舌頭了呢
誒 完全沒注意到呢 沒關係沒關係的
由於這次交涉的決裂而導致的武裝衝突…
明天見
去咖啡店吧
肚子餓了
贊成 我想喝檸檬汁
肯定是很重要的照片
想在今天之內還給她啊
春瑚帶過來的這些花還是一如既往的生機勃勃呢
多虧五十鈴認真修剪啦
嗯？
打擾了
抱歉 請問勒梅爾同學在嗎
她剛才出去了哦
誒 去哪了
不知道 圖書館或者中庭或者是操場
又或者是理科室吧
總之她是個靜不下來的人啊
誰知道會去哪呢
軟綿綿輕飄飄像蝴蝶一樣呢
是嗎
圖書館 體育館 理科室 都不在呢
說起來我今天都沒吃午飯呢
那是心實同學吧
要是今天沒能見面的話
明天要不要早早去教室門口等著呢
章魚火腿腸
誒 勒梅爾同學
日本的便當 十分漂亮呢
我可以拍照嗎
啊 可以
肉球 小西紅柿 飯團
每個都好棒呀
而且我特別喜歡煎蛋卷
要嘗一下嗎
好啊
Oui Oui
不甜
誒
壽司的煎蛋卷是甜的呀
可是心實的煎蛋卷就不一樣
對不起 不和你的口味嗎
Non 不是的 很好吃的
我最喜歡啦 很好
C』est Bon
太好了
我聽很多同學說心實在找我
彼方同學 砂夜同學 文緒同學 五十鈴同學 很多人都說
隔牆有耳 窗外有眼
聖櫻學園中有克洛伊·勒梅爾
哦 我想起來了
其實 這個是勒梅爾同學的照片吧
哎呀呀 這是在哪找到的
早上掉在體育館裏了
原來我把這個弄掉了嗎
完全沒意識到呢
所以心實才會找我的嗎
是啊 想著必須要快點還給你呢
勒 勒梅爾同學
謝謝 心實同學
Merci
這是很重要的照片
要是弄丟了我一定會傷心的
沒想到勒梅爾同學會這麼高興
Non 叫我克洛伊就好啦
誒
勒梅爾是我的姓氏
克洛伊才是名字
我就叫你心實啦
那就 克洛伊同學？
Oui
我想向你道謝
要怎樣才好呢
心實的願望什麼都可以哦
其實不用特地道謝的
Non non —定要用什麼來謝謝你
那就 那就…
我不能為心實做點什麼嗎
那個 那就
稍微讓我考慮一下嗎
決定了再拜託你
沒問題 那就來個約定的切腹吧
說錯了哦 克洛伊同學 不是切腹而是勾手指
嘿嘿 弄錯了啊
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
我是椎名心實
自從開始練習新體操似乎還一次演技得了滿分呢
還得繼續努力啊
下回「藍色菠蘿包」請多關照