现在开始进行樱花祭时间表以及舞台顺序的抽签
我们会根据提交申请的顺序叫名字
请叫到名字的社团上台
那么 合唱部
在
那么诗织你去一下吧
我去吗
走好
好 好的
大家果然都好认真
这次的学园祭应该能办得很好
合唱部 第一讲堂13:00
合唱部
那么下一个 街头艺术研究会
在
街头艺术研究会 第二讲堂10:00开始
下一个是话剧部
在
社团活动公演会
时间分配抽签会场
话剧部 第一讲堂15:00
非常感谢
干得好 萌香
下一个 手工艺部
手工艺部 第一讲堂15:30
好紧张
凪子去抽吧
你抽签运很好的 对吧
阳歌去抽吧 你是主唱啊
反正也是要抽 干脆瞄准压轴时段吧
咦 我吗
那个 只剩下早场和压轴时段了
Cheer Girl
击剑
舞蹈
早场可麻烦了
击剑
舞蹈
芭蕾
我可起不来
下一个是轻音部的Neuron Creamsoft
到 到了
阳歌
怎么办
拜托你了
出发吧
请 请转吧
A14
第一讲堂的16:30
成功了 成功了
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「进化系女生」
这真是责任重大
毕竟接着就是篝火晚会
没错 一定得挑起气氛
那么 演唱曲目该怎么定
果然还是要新歌吧
好想演奏新歌
我也是我也是
那么 凪子来作曲吧
倒也可以
只要阳歌作词
那么我和桃子一起制作衣服
什么样的合适呢
饰钮以及拉链
嚓啦作响又硬又酷
太重了动不了啊
桃子和胡桃觉得什么样的合适
可爱的最好
飘飘的薄薄的
那么干脆就像偶像一样穿迷你裙
真的假的
凪子肯定很合适的
没 不会的
这样的话 桃子和胡桃负责衣服
那么堇呢
我想想舞蹈
那么凪子作曲？
那么作词当然是阳歌
要努力呀
那么根据多数投票的结果
女仆咖啡馆
比谁吃得快
二年A班的计划决定为将军茶屋
女仆咖啡馆
比谁吃得快
女生请变装为村姑或者侍女
男生请变装为武士或者忍者
轻飘飘地浮在空中
转悠悠地闪闪发亮
霸王龙
进化吧
好多啊
这是什么
文化祭要开展什么活动
让班级和社团提出了计划书
是吗
然后对这些进行检查
看这些内容是不是适合圣樱学园
哎呀 真是辛苦
加…
…油
有请愿书希望离校时间延长至夜晚十时
从三天前开始的话 我觉得倒可以同意
现在还为时尚早
大家都有在好好干
樱花祭也可以让人安心享受了
人类基因 Fight
未完成的我们
将进化的我们
蓝天
白云
将军茶馆哦！
Neuron Newton
冬将军
进化系??
刘海留平
窗玻璃映照着
想跟大家一起
出去玩呀
地球是蓝色的
天空与大海也是蓝色的
冰淇淋
我是年轻的将军呀
这样不行吗
为什么是历史的
现在脑子里全是江户时代
辛苦了
有进展吗
还没有
对不起
那么…
衣服的事情等过一阵再想可以吗
机会难得 想搭配上新曲的印象
要努力呀
再有一天
不…两三天吧
没事 着急也写不出好词
还有时间呢
是啊
欢迎来到手工艺部
我想Cosplay时装秀的主题就按照狂欢节来吧
伴着明快的乐曲节奏也加一些舞蹈进去
广播委员只要负责选曲和主持就行了吧
嗯 不知道能不能拜托你们呢
模特准备得如何了
这不必担心
交给有能力的女星探了
喂 那边那位
不想探寻一下自己隐藏的一面吗
什么事 望月同学
穿上漂亮的衣服 被拍得漂漂亮亮的
还有比这更好的吗
望月同学 又在拜托人家陪你乱来
才没这回事啦
对吧
文绪也要来吗
是手工部的表演
很不凑巧 我还得参加图书委员的研究展示
哎 真遗憾
当天要来看哦
好的
锵
来 快看快看
是侍女 侍女姐妹
不知火同学和风町同学也很漂亮哦
过来过来 你们两个
好可爱
虽说是穿惯了和服
穿着这样奢华的衣服真是让人静不下心
嗯 假发好重 摇摇晃晃的
这下我们班外面要排起队了
2年A班 轻音部的风町同学在吗
找我吗
关于Neuron Creamsoft的舞台表演
不提交公演概要的话就无法批准
非常抱歉
还没有定下来
这样我们会很困扰
我们想在下周一之前将计划报告校方
说实话 也为了让学生会有时间审查
希望明天早上能够拿到
不能想想办法吗 理莎 小睦
明白了
我们就等到周五17时吧 那是最后期限
那个 如果没赶上的话
就无法登台
诶 真的假的
嗯 说是最多拖到这周
我们全都交给阳歌了也有责任啊
是啊
我会努力的
我也想加油
能加油的话就好了
阳歌学姐 有什么我能帮上忙的吗
帮忙？我不知道
那 那个 要是你能帮忙就太好了
不过我连该让你帮什么都不清楚
说的也是
有什么歌曲的点子吗
那个 果然还是大家能跟得上
一起热闹起来的歌比较好呢
如果可以的话还想谈谈拥有梦想的重要性什么的
给心中有辛酸事的人声援什么的
朋友啊家人啊 对自己身边的人的感谢之情什么的
日本何去何从什么的
地球环境什么的
爱与和平什么的
像这样的歌…
不不 一般来说这些能塞到一首歌里吗
阳歌自己呢
你自己想要唱些什么呢
我…
我…那个
是什么呢
一片混乱
标题（暂定）
洋溢而出的好心情
软绵绵的我们还未完成
Neuron Cream（呼呼）
美味的冰淇淋
软软绵绵 暖暖的好天气
即使大雨倾盆 我们
有很多梦想（Happy）
又不是有义务去唱
再放轻松一点肥
但是 难得能够压轴登台
阳歌 之前借的乐谱…
怎么了
诗织
写不出词吗
你不是一直在唱的吗 像那样的感觉就可以吧
一直在唱的？
小卖部的新可乐饼画包真好吃什么的
院子里开了不知名的花什么的
说起来确实有唱呢 我想起来了
我还挺喜欢那个的
清少纳言瞎扯的什么 大早上只会觉得困 那首
清少纳言所著《枕草子》开篇第一句是「春は曙（春天是破晓的时候最好）」
我想要听那种有阳歌风格的歌哦
就是那个
世界和平啊人道主意什么的就交给别人
阳歌唱些小事就好
小事？
对了 去采访吧
采访？去哪里
校园里 到处都是灵感的样子
再稍微往右点
这边？
是风町殿下啊
来得正好
现在正在为茶屋该出什么点心而发生纷争
羊羹既简便又美味
甚至还被用于军队口粮 堪称闻名世界的日本甜品
JASDF，日本航空自卫队
说到茶屋肯定是团子 绝不退让
怎么样 汤川
吾辈倒是觉得两边都一样好吃
不 说的是哪边更适合茶屋
两种都很好呀
两种都卖不就好了
还有这招啊
不过羊羹最强这点我可不会退让
什么最强啊
风町殿下
说了最强就是最强
什么
轻音部的舞台表演就容我叨扰了哦
谢谢
哦 来得正好
能穿上这个吗
请不要动
哎 这是什么
只是试样
实装模特不够用
真是帮大忙了
说起来 Neuron Creamsoft的服装进展还顺利吗
那个 差不多了吧
各位群众演员
请想象那边有个巨大机器人 四散逃开
巨大机器人？我才不想逃
那扮演被捏碎的角色也可以哦
更不要了
好啦好啦 拜托了
作为回礼 我会去演唱会声援的
虽然熟悉射箭
骑马没什么经验啊
要是能成功就好了
必须要练习了
轻音部的乐队也是
寄托着大家的期望 很辛苦吧
是 是啊
被大家期待着呢
虽然很开心 不过压力也大
得加把劲了
如果不开始的话就好了
啊 不是的 如果文化祭开始了
就一定会结束了吧
我想要是一直像现在这样
心中满是期待的时间能继续下去就好了
我明白的 阳歌
我们想的是一样的
想着同样的事的人肯定有很多
把这种情感写成歌不是很好吗
能做得到吗
不过 我想唱唱看
果然红茶之王是大吉岭啊
你们不这么认为吗
是是
轻音部的各位还没好吗
差不多要到约好的时间了
规定就是规定 必须要划清界限
说的也是 这也是没办法的事
对 对不起
我们受理了 加油哦
阳歌学姐
瞧一瞧
看一看
世纪的占卜师为您占卜
我们机器人研究会开发的樱花Z 会跳舞会鞠躬
这可是漫研成立以来的最高杰作
把吾辈发明的不可思议试剂加进去的话
好像听到什么声音
诶 怎么了
不 没什么
菜单
羊羹
年糕小豆羹
冻粉
欢迎光临
请您安心休憩
你们两个该上台了吧
可以交班了
感激不尽
谢谢
还有一件事想拜托
没戏胡闹
驳回
各自
随意调整
久等了
哟
完不成了
没办法了 就穿体操服上吧
不能放弃哦 小凪子学姐
就是啊 加油
不不 我是说要面对现实
全部这些能在剩下的2小时内搞定吗
都是我构思服装的错
别在意 桃子已经很努力了
不如说是努力过头了
稍等一下
喂 你去哪啊
谢谢 心实同学
Спасибо
你才是 étoile
étoile 吗
最棒的舞者 étoile 像是星星一样
étoile，法语，原意指星星，引申为名角、明星
尤利娅同学 你过誉了
拍到好多绝赞的照片
好像结束了
那么进行最终确认吧
时谷学姐在吗
怎么了 上气不接下气的
时谷学姐 有事拜托
拜托？
把这个眼装 在剩下一个半小时内完成？
怎么看都得要个三天啊
让我想个法子吧
部 部长
胡桃
太好了
来 要开工了 苗
是 是的
啊 罗密欧 为什么你会是罗密欧
少女憧憬的梦想 浪漫的礼裙
题目是 午后礼裙
Neuron的各位 已经不能再等了
好的 搞定 久等了
累瘫了
非常感谢 时谷学姐
来 上了
上咯
だがや，名古屋方言，相当于だがね，蓬田堇的口癖
Neuron
Creamsoft
各位久等了
准备好燃起来了吗
要上咯
Neuron Creamsoft 献上的「进化系Girl」
Do what you want to do
ジャストbe yourself
はみ出すくらいが良い感じ
限界の先　進化系Girl
glissして駆け上がろう
Sky is the limit
白く甘いソフトクリーム
究極のラ旋美
完璧と崩壊の
この一瞬がハーモニー
そこに秘密　隠されています
まわる毎日の連続
アドリブで　あわわわ
でこ出しも
ぱっつんも　前髪よりどり
未来 (かわいい)
10色 (すてき)
見たい件 You go go girl!
Do what you want to do
ジャストbe yourself
はみ出すくらいが良し感じ
超加速ニューロン巡り
ゲノムコード10（うむ）メロディ
あい was born to be まいせるふ、true that!
胸元から飛び出す理論
限界突破　進化系Girl
明日は　さらに転調
Sky is the limit
3 2 1
我是押井知
平时虽然一直在幕后活动
下集我会努力…
再来一次
人家不行啦
别在意
下集「公主与尊严」on air