===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
小天的不可思议恋爱物语
夏天来者
将回忆起
遥远的…
彼方之天空
如同少女漫画主角之脸色
一成不变的生活之中
厌倦的各位
我将道出水芭蕉也会流泪之
悲伤 美丽的故事
蒙娜莉莎的笑容也将成为眼泪
小小的恋爱故事
好无聊
拉拇姐和阿当那呆子去了学校
有没有空闲的人呢？
在人面前耍什么风骚
喂！听着
恋爱和发烧一样
冷了之后就完了
剩下的只有空虚而已 知道了吗？
知道的话就回答啊！
空虚
在那做什么啊？
真危险
该不会自杀吧
还只是小孩嘛
喂！别急啊！
什么？到底怎么了
你是谁？
你又是什么？
我是来抱狗的
什么啊？
叔叔的狗 在春天生了小狗
约好要让我抱的
你那么喜欢小狗啊
入院之前
我带了这么多的相片
入院！？
每天 每天都想着叔叔家小狗的事
振作点
妈妈在这里
小狗 不是要抱叔叔家的小狗吗
爸爸
妈妈
我不行了
那相片掉下之时
我…
我会成为星星的
成为星星了
怎么了 在哭吗？
呆子 只是夕阳太耀眼了
还只是中午啊
要不要我和你一起去叔叔家
真的？！
真的
只是事情办完要和我玩哦
好 玩吧！
真的？！
这是约定哦
我可是很忙 抽空陪你的
那么打勾勾
打勾勾 打勾勾 切断了
真随便…
我叫鸟儿
你呢？
我 叫小天
不行！
我是不和小孩打交道的啊
我虽如此还是喜好成熟的女人的
如此小天和鸟儿
没法手牵手地前往友引町
啊！叔叔家
鸟儿的叔叔 住在不得了的地方
和阿当家差真多
好！我去谈
小天真可靠
呆子
别说那么真实的话嘛 会害羞的
走了
全都是同一副脸
鸟儿的叔叔比五胞胎厉害
抱歉
这女孩想抱小狗
这事请到2楼11号窗口
2楼11号窗口
说到2楼11号窗口
马上就能抱小狗了
这家还真不得了
对不起
这女孩想抱小狗
这事请到3楼20号窗口
说到3楼20号窗口
这事请到4楼9号窗口
这事请到5楼38号窗口
这事请到1楼3号窗口
你们喔！
够了没！
没事吧
还有脉搏
没事啦
对不起
是我弄错了
那里好像不是叔叔的家
什么
我真是坏孩子
在这分手吧
我不想再伤害你了
稍等…
每个人都有错嘛
鸟儿
稍等 等等…
做什么
放手 放手
我现在可忙得很
放手啦
把你那脏手放开
放手 放手啦
被…炉…猫
小天
只因为我很忙嘛
快办完事 一起玩吧 好吧
谢谢 小天
说什么话嘛
不必介意
我叫我的部下们帮忙
安心吧
部下？！小天真棒
还好啦
I left my heart in San Francisco.
High on a hill, it called to you.
幻觉吗？
年龄约十岁左右 可爱幼小的少女
正在空中飞行接近中
没有恋童癖的我
这烦躁是什么呢？
小姐
阿当
我要进来了
樱花老师
侦测器骚动了
是吗？
那么期待抱小狗啊！
就因为此事无法升天
真是可怜
达令
小姐 对不起
我不是故意的
请问住址电话
达令
你昏了头吗？拉姆
对这女孩要动手吗？
我是问他养狗的叔叔的住址电话
真寂寞
好意的发言 被如此误解的话…
对不起 达令
你是用何眼神看我非常了解了
算了
有姐姐介绍给我
真是…
我忘了住址电话了
这也难怪
因突然环境的变化
使记忆造成混乱了吧！
但有线索
小天被带到区公所
一定是叔叔家可见到那房子
其他还有什么有标识的地方
叔叔家的特征？
喂 是怎样的狗
叔叔家有美人吗？
喂！一次全问怎么会知道！
照次序来
真是可爱
好 收集了这么多资料
就有法子找了
各位 大家团结起来
帮助这女孩吧！
等…等等！
你们想借找狗的理由逃课
可没那么容易
什么？
你只能用那眼光看我们吗？
就是这样
非常了解了
安心吧 小姐
恶人灭亡了
谢谢 各位大哥哥
太好了 鸟儿
小天幸亏你帮忙 可以很快找到
这些人都是我的部下啊
谁是你的部下
叫我？
鸟儿啊
如果事情办完要玩什么呢？
小天 喜欢玩什么呢？
我呢…
躲迷藏如何？
对 躲迷藏
玩躲迷藏吧
我做鬼也无所谓
A班往南找友引商店街
B班往西以…为中心
C班去区公所背后
我们去北方住宅区
真轻松的家伙
什么？
合乎一切条件的家
只有这了
有人在家吗？
来了
什么
怎么这样
送人了？！
生了三只
全都分开送走了
是嘛…
那个…请问…
贵府有没有正值青春的女孩
真烦！
那么能否把要狗人的住址给我们
嗯 没关系
怎么办 鸟儿
当然要去抱
三只都…
是啊！怎么这么问？
因为三家都去会花很多时间的
快玩躲迷藏吧
可是…
小天…
随她高兴嘛
如果不如此这女孩无法升天的
可是…
鸟儿
我 躲迷藏事后玩也无妨啦
快去抱小狗吧
小鬼天
够了没
真是的 浪费时间
好烫
第一只
来！抱吧
不可以哭 鸟儿
对了 附身在我身上
可以吗？
好像 与其说是互拥
到像相扑的互抱！
推倒有效
第二只
压倒！
第三只
推出场外！
没事吧 小天
鸟儿
小天
对不起 小天
很疼吧！
没什么啦
不管这 真是太好了能抱到小狗
都是小天的帮忙
这么说真是难为情
那也叫抱过吗？
本人已满足 不就好了
来！躲迷藏吧！
这是约好的
怎么了？鸟儿
我当鬼嘛
快！
那个 小天
我该走了
布吉 晚饭时间到了
走？！你要去哪了
抱过狗了 所以必须升天
可是…
躲迷藏…
对不起 小天
玩的时间 没有了
不是约好了
不是说好要一起玩的
对不起
喂！小天
别说任性的话
你那样逼迫她
这会变成她的心事
又会无法升天的
那不是很好
如果升不了天
就能一直和我在一起了
是吧 是吧
一直一起玩吧
好吧
小天
为向你谢罪 我会七天持续送礼物的
到了晚间 到屋顶等着
我不要礼物
不可以去
不可以去啦！
鸟儿 不可以走
我不要你走
鸟儿 好嘛 别走嘛
小天 谢谢
再见
小天
不要
不要走 不可以走
鸟儿！
阿当
在屋顶做什么？
又把小天弄哭
没什么啦
妈妈 没什么好担心的
真是的
爸爸也别闭着嘴 说一说嘛
在这深夜做什么…
你看 就是因为你一直这么哭…
小天 马上礼物就会到了
流星！
小鬼天 许三次愿 愿望就能达成
想见鸟儿 想见鸟儿 想见鸟儿
越来越近了
想见鸟儿 想见鸟儿
越来 越来…
越…
想见鸟儿…
小天 谢谢
对不起
鸟儿
这就是礼物！
七天一直送这东西
小天 拒绝 快写拒绝信
阿当
但是
拥抱着留下小小爱恋而走的鸟儿的影子
小天在星辰湿润的眼神下
对那超乎常理的礼物将湿润的脸轻轻靠上
合掌
被装于南极章鱼的家传地图
被遗忘的游乐园
大蛇及黑豹
侵袭而来的观览车
达令！不是玩旋转木马的时候啊
下集
魔境特集 找寻面堂邸的财宝
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO