===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
小天的儿子诞生了！？我可不知道啊
什么！
好快 好快 他是…
快迅之邮差
等等 停下来 决斗
我的蛋是好蛋
现在没时间和你们玩
生下的孩子是好孩子
小姐 等会兜兜风吧
蛋
烦
滚出去
才不出去呢
这个阿当真是坏家伙
居然欺负我这稚弱的幼儿
这是什么？
什…什…什么啊
粘住了
眼睛朦胧
头会光
没胆量
被老婆跑了
这样子 真不想被人见到
对了
这样谁也不知道了
垃圾自己在走路
先确认是幼儿还是垃圾再丢啊
蛋太重了
这样下去 我该不会死吧
谁？
这不是小天吗？
怎么了 已经很晚了啊
怎么了呢？
外面冷吧
到里头来吧
你那包袱中 怎么了
事情是这…那…
这个蛋粘住拿不下来了啊
我想请樱花姐姐检查一下才来的
原来如此
但是只有一点妖气 我想无害吧
这“害”可大了
再靠这边一点
详细看也不是什么特别的蛋嘛
樱花姐姐 不要嘛
你 把尿布给脱了看看
或许蛋粘在尿布上吧
不要 我做不了这种丢脸的事
不要
没办法
看样子 只是个普通的蛋
时机到了 孵出之后
蛋壳也能一点不剩拿走吧
这个蛋何时能孵出
嗯 鹅的话 只要21天
鸵鸟的蛋的话则要42天
42天
我…不要那样
阿虎
等等 今天不太好
等…等等…
用讲的就能了解了…
趁人家无法好好行动就得意忘形
什么嘛…
住手 要你住手你没听见啊？
为什么
为什么我要招此厄运
这时有拉姆姐的话
拉…拉…拉姆姐
拉姆姐
怪了 为何我…
对了 被奇怪的蛋粘上
掉了
梦？说是梦也未免太真实了
你是什么
任意地生了我 还说这种话
什么事啊
想装傻吗？小爸
小爸？！
这蛋壳有看过吧
昨天的…
小爸 孵一晚孵出的就是我
喂 去哪里？
小爸
别叫我小爸
对幼儿 喊这什么话嘛
小爸就是小爸嘛
真胡闹
别来
小爸 抛弃孩子是不好的
什么抛弃孩子
我从未生了你这孩子
是吗？
无论如何都要装傻吗？
只有用实力让你承认了
疼
你…住手…
叫你住手…
住手
总算顺利摆脱了
打扰了
夸张的吓人方法的家伙
你也看了吗？
看了 看了
那孩子真是可爱
是小天
小天
大姐姐
我找到你了 小爸
等等
姐姐 怎么了？
姐姐
被刺的地方起包包了
真凉
OK 肿胀似乎消除了
小爸
别突然冒出来
我只是要你说“我是你爸爸”这一句话而已
像这一小点的仁义能让我看到
就不需要用这东西了
是吗 你想说的我很了解了
你来这里一下
我说我不认识你就是不认识你
Lesson to this everybady
It says here that more babies
拉姆姐
are born at 5 o'clock in the morning.
小天
小天 昨晚去哪了
我可担心死了
拉姆姐 有个怪家伙追过来了
怪家伙？
好可爱
下来嘛
害羞了 好可爱
居然在姐姐们面前装乖
你这到底是什么个性
小天 不可以
不可欺负这么小的孩子
不是…
我才被他欺负了
And then it says that
fewer babies
are born at 7 in the evening.
名字叫什么呢？
我的名字呢？
为何我会知道
小爸 你是生我的父亲吧
赶快替儿子取个名字吧
混球
别说些莫名其妙的话
喂
该不会…
有可能…
是外星人嘛…
你看不是很像…
也对
不…不是的…
这小子和我完全无关的
拉姆姐赶他走啦
原来如此
确实很像
有什么样的儿子就有什么样的父亲
真是应了俗话说的 孩子是父母的镜子
你们
以为这是别人的事就这样
I wonder why!
可恶 偏了
再一次
小爸 怎么样都行
快取个名字吧
乖张
决定了
你的名字叫乖张
乖张 来这边
是
呆子
乖张 来这边
谁性情乖张
痛
一点也不可爱
做什么啦 达令
你 没见到我受到什么待遇吗？
姐姐
乖乖 好可怜 好乖哦
好乖
给我取什么名字嘛
像你这种性情乖张…
阿当
阿当 危险
小鬼天
你…
喂 你不觉得奇怪吗？
阿当那小子居然不离桌子
照平常早在教室中乱跑了
你认为如何？
蛋…
掉的地方应在这一带
希望不要太晚了
在那里啊
不会错
有蛋的反应
An egg. Egg...
蛋…孵出来了
什么
那是你的蛋…
都是你 害得我好惨
你要给我负责
孵出来就没法子了
来
性情乖张
你是谁
喂 不要 住手
怎么回事
这是镜蜂的幼儿啊
我只是快捷公司的驾驶员
镜蜂？
镜蜂是什么
我听说过是种性情不好的宇宙蜂
原来 原来如此
难怪脾气那么坏
对 就是你自己的个性
为什么？
我才不像这样性情乖张呢
但是是你孵出这个蛋的吧
没错
我不是这性情乖张家伙的父亲
只是蛋粘住而已
那家伙会将孵蛋之父母的个性
完完全全承袭
什么了
小天
振作点
我是将那蛋搬到性情好的父亲中途啊
孵出来就没法子了
原来如此
所以就在男人的肚子
粘上
原来
你们也一样啊
原来如此…
还好不是我一个人
是吧 诸星
我爱海
原来如此 知道真面目就不怀疑了
正是
快回收归去吧
真是的这群家伙
真想看看他们父母是谁
诸星
女人 没有女人吗？
背叛者
这空虚 这孤独
这焦虑 这感伤到底是什么
我的青春就这么样开始吗？
我爱海…
命运
你们是什么玩意
什么 无礼的家伙 给在那受死
头真痛
我到底该怎么跟社长说呢？
我爱海…
如果我不用超能力能打败嘴唇老大
能让一位女孩子持有信心
而我开始了锻炼 但…
下集
拉姆勇气的决斗 胜利以小把戏取得
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好