===========PART1===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
爱及斗魂！手套和裤子的决斗！！
什么？替拳套驱魔？！
真是受不了
好久没有出现
却在这一大早想说什么呢？舅舅
我这段时间不在此
乃因寻求全国至今未能升天之灵
为安抚这些灵魂 而周游诸国之事
你该知道吧！
是找到了什么了吧？
是找到了一些 而其中之一是这个了
确实不是普通的手套
有着妖气环绕
那是当然的
事实上这手套是…
你这家伙
吵什么啊？
不妙 舅舅
喂！别跑！
别跑！
你那小猫拳以为对我有用吗？
你跑不掉的！阿虎！
而舅舅 你方才要说的是…
对了…
事实上 这手套！
没有 有一只没了
到哪去了 阿虎
你这小子吃我一记
达令！
怎么回事 今天两个人真友好
拉姆姐 拉姆姐
阿当那呆子 是不是吃了怪东西
拿不掉
达令
你在做什么？
不是 不是我
什么不是嘛！
一大早就如此 真是恶心的家伙
别烦！你这小子
好恶心…
比被锤还难受…
这手套到底是…
阿当 不快点 可会迟到哦
阿忍 早
你做什么！
你太随便了
达令！
不是我
是手套自己…
说什么听不懂的话嘛
达令
没骗你啦
是手套自己…
做什么！
真能做些无意义的事
会自动地
和大家相亲相爱的…
和平时的阿当一点也没变嘛
我只能说不可思议
我被某个人控制着啊！
把责任推给手套
想和女同学们加深关系之计吧！
玩笑能想出这无聊招术吗？
够了没有！诸星！
你这傻子
你还听不懂我的话吗？
你这是什么意思！诸星
我不是说 不是我嘛！
这手套自己 这样 它自己…
快给我离开
真恶心
诸星！你！
别接近我
别接近我…你还不懂吗？
你们两个到此为止
樱花老师 拉姆
达令 弄清楚了
果然舅舅的话是真的了
真是不可思议的手套
我本想真到亲眼目睹才相信的
但这诸星当连对男生
都采如此亲密的态度的话
是怎样的手套呢？
是爱的拳击手套！
爱的拳击手套？！
也就是抱住对打者
想和对手和好之因缘手套啊！
而戴上另一只手套之时
才可称得上 真正的可怕
用双手抱吗？
才没那么好！
喂！在做什么 要上课了 回座
这是…
什么？
左手的手套叫愤怒之斗魂手套
不管是比赛后
或是吃饭之时
或是在洗澡之时
不将接近之人打倒不罢休之因缘手套！
别戴了才说！
可是根本完全相反嘛
为何变成如此
大概是爱用此手套的拳击手
精神落疏于此吧！
没错
这个人实在太强了
因太强而连来挑战之人也没有
不得已之下 从正统拳击界退身
而转入了黑暗之拳击界
129战129次击倒对方
将拳击界隐藏拳击王之名
玩弄于手掌之中
那么强的选手 日本有吗？
谁知道？
那人就因为太强
因此是个孤独之人
虽是比赛 但拳击是击倒或被击倒的世界
和不痛恨的对手 拼上性命挥拳
在那战栗 残酷的格斗术中
这人不断的困扰着
奋战者其身体所熟知之
爱敌人之心及恨敌人之心
那相互矛盾之想法转入了这之中
诸星
你这家伙
对老师
你没听刚才的话吗？
是手套控制我啊！
我 我 最讨厌暴力
才想不想打人！
你…想把责任推给手套想打我！
不懂吗？我不是说了好多遍了
我是被手套控制的
别骗人！
面堂
达令 现在不是做这种事的时候
拉姆小姐 不可以接近！
达令
达令 达令 是为了保护我
傻子 我才不打女人
做的好 我重新对你评估 诸星
你是为保护拉姆小姐
你终于了解我的温柔了啊！
达令 我好开心
达令
那个…拉姆啊！
等等！拉姆
拉姆小姐来这儿…
眼镜…
为爱而死吧！
达令
别过来 来的话 我 我
怎么…
跟杂耍没差别了
到此为止
达令 达令 振作
达令
总之等明天早晨再驱邪好了
在这期间手套不但取不出
连诸星的手都得封印
喂！什么啦！
什么是什么啦！
没有比你更不会做生意的了
客人本来想买的
你却一直说些客人讨厌的话
为何？
为什么？不是吗？
客人自己说这是很好的柜子
而你却说 那是好柜子没错
已放在这六年了啊！
就是不能说这种话啊！
在这六年就是有六年没卖掉嘛！
如果被客人说请拉出抽屉
真好笑啊 妈妈
如能马上拉出 早卖出去了
这时要这么说
打不开吗？
不 不会打不开的
但前阵子有人想打开却扭到手了
真会说话
而那个人一定这么说了
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
达令
达令粘到饭粒了
却在就要接吻时醒了过来
味增汤
是
你一定要紧紧抱住我喔…
为何我要遭受如此待遇
什么！
没 没 没…了！
拉姆小姐
什么事？终太郎
我是展示品吗？
达令 再忍耐点
现在进行爱及斗魂手套的驱邪式
樱花老师…请
等等！
眼镜
拉姆小姐
走开
眼镜怎么了
怎么了
现在的我是我 却也不是我
居然会对拉姆小姐做这种事
做什么！
喂！在公众面前做什么！
眼镜！
到底怎么回事？
没发觉吗？樱花
那裤子正是被诅咒的斗魂裤
斗魂裤？
是我连同手套带回的东西
你还有啊！
一见到心中所爱之人
就无法不做万字绞之因缘裤
一定是被爱及斗魂手套的念力波所召唤
而附上多愁的年青人身上的吧
拉姆小姐 我不想做这种事的
如果我有罪…
那是对你的思念而造成…
别说废话 放开啊！
理由先别谈 我忍不住了！
我怎么做了这么可怕的事
这样只有…诸星和你决战
有意思！接受你的挑战
请听听这掌声
真是 真是化为狂热的
这里友引高中体育馆
在特制拳击场中相对立的
爱及斗魂手套对诅咒的斗魂裤
格斗史上！
前所未有的世纪一战
现在战争之幕正在拉下！
别怨我啊！眼镜
只要我带着这手套
我虽然是我 但不是我
我也是
只要我穿着这件裤子
诸星 破规则的逆十字
要不要试试！
激烈互视之两者
现在正在幕中的小宇宙空间中
要吹出战斗之冷风
校长！这诅咒格斗之战
结果会如何呢？
茶叶枝未立起
茶叶枝未立起：不吉利之意
不愧是了解格斗术校长的一番话
茶叶未立！
正是没错！
啊！诸星！左直拳上了！
啊！眼镜选手躲开了
诸星选手自揍了吗？
不！躲过了！
诸星躲过了
自己打出的拳 自己躲开
这已是异次元之感了
怎么样？校长！
已发挥戏剧的特色了
达令加油
诸星
你那只手能不能想想法子！
问我也不知道 不是说了好几次
进入自己得意招术万字绞的
眼睛选手
诸星选手也驱使左手的拳头
并爱抚眼睛选手的屁股
正是糖果及鞭子的攻击
在此铃声 第一回合终了
因这是异种格斗术之互战
采用以三分一回合
共要打十回合之变体规则
好了 第二回合开始了
二人都相当疲惫
面堂你…
我 我的舞台在哪儿？
什么？
终太郎
舅舅 这又是什么？
这是被诅咒的舞蹈靴
对芭蕾舞花上自己一身的心血
眼见将出现在愿望之舞台上
而在练习中折断脚
梦境破碎之芭蕾舞者的怨念
在这之中
这样是吧
没错
舞 舞 不能不舞下去的
真是因缘之…
够了！
真是喜剧加上喜剧
爱及斗魂的手套
及诅咒的斗魂裤之后
被诅咒之舞蹈靴的登场
这真是妙趣横生之异种格斗
拳击场 四方丛林正奔腾着
终太郎 很行嘛
拉姆小姐
我面堂终太郎 为何在你面前以如此形态…
是面堂家传至后代的耻辱
而背向绳界的眼镜选手
要进行诛杀诸星的作战？
诸星选手不断的挑衅
不愧是眼镜选手 不为所动
这赌注！
不愧是和苦痛搏斗的作战
另一方 面堂选手佯装跳起华丽的舞步
正伺机寻找攻击的时机
啊！诸星选手进行交战！
将连续拳对向眼镜选手！
另一方 面堂选手可怕地一直舞
三人混入之格斗大战争
这比赛这之后会如何展开
完全无法预期
但现在正要迎接最为冲击之时刻
请听这欢呼！
校长！
此战斗结果不知几时才结束？
因此我也将回到课堂上
结束了
拿出来了
因尽情战斗其心愿便完结了
你那有行了吧！
达令！
不是我 是手套自己
哦 是吗？
手套老早就拿起来了 混帐！
樱花你…
不得了 不得了
角变牛角了
为何只有我会变成牛
达令
你如果为我想
就一起成为牛
共守同样之命运
这就是夫妇嘛
下集
拉姆成了牛
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO