===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
弁天和龙之介走向明天
曾经有过这么个传说
在急驶的黑暗中
有个会永久传承的传说
爱上耳边响起之风和油气味的男人
也是位不败之战士
又 又是个爱花的诗人
从“耳边”那段再来一次
是
那么开始了
爱上耳边响起之风和油气味的男人
也是位不败之战士
又也是个爱花的诗人
风的气味及油气的男人是谁？
是老大
爱花的诗人是谁？
老大
不玩了
不干了
我要“毕业”了
老大
头发剪了
领带也扎了
我要加入社会人中了
老大
输给风的气味了
总之…
再回想一次
然后给你们留下新的传说
是的
那是我仍是油气及风弛传说之时
对无名之花而感伤的时候
如转眼瞬间的快速
奔跑于我胸中的一位少年及少女
那红色的闪电
小咪
危险
什么东西嘛
没事吧
是
你一直带着它走吗？
这是个秘密
还是小心点
等等
马上就好了
小龙
人虽小 但像母亲的孩子
怎么了呢？
布带的情况不好吗？
达令
真是的 你这小子…
弁天
怎么了
闲着嘛 只是来晃一下
弁天小姐
手脚很利落嘛
你也是…
所以把两肩夹紧
然后…
右边35度角最有效
如加上手法那最好不过了
真空虚的会话
客人 面在哭泣啊
真是有特地从远方跑来的价值
看着纤细的色泽
这布丁的触感
奶油的婀娜多姿
凤梨的艳丽
偷窥的这鸣门卷还真酷
然后不管如何
这樱桃害羞状
这是艺术吧
你叫了我吗？
你是什么东西
你不是叫我吗？
这樱桃的害羞状
樱桃：Cherry
艺术吧
这害羞状
把这肮脏的家伙丢出去
老大
这城市不妙啊
不寻常啊
拉姆 你丈夫去哪了？
达令吗？
不知道 到时会出现的
真是的
你家那混球还真不会进步
大哥哥
哦 现在回家吗？
是
今早真是谢谢你
没什么啦
来 小咪也来打个招呼
哦 你好吗？
你叫小咪吗？
小咪
达令
从那里出来真不合理
不要紧 安心吧
我们帮你找
交给我吧 好吧
喂 小咪
小咪
我是阿当哦
小咪在哪儿？
怎样？找到了吗？
找不着
小咪
去哪儿了
喂 在那
不妙了
你们不再叫了吗？
不 已经够…
小哥 先借了
老大
机车被抢走了
老大…
他一年三个月以来没…
沸腾了
不可原谅
把我唯一乐趣的快乐时光践踏
而且将我的理性 我的自尊
我们的代表 象征心爱的机车给
快去
把东海第三团第四玉区的人员总动员
作战编号28
玫瑰的防卫网
总算追上了
干什么 想做什么
真有精神的小姐
乘坐我们的机车还真大胆嘛
这个啊
抱歉 抱歉
我马上就还了
在那装傻可会后悔的
让你们看看玫瑰防卫组
华丽之舞
即使躲过第一人的攻击
接下来第二、三次的攻击是躲不过的
这就是必杀四位一体
可恶
还差一点就…
没关系 交给我弁天吧
别放手啊
必杀四位一体
抱歉 我还有急事
这里是耳环龙次
前线玫瑰防卫网毁灭
两人的机车仍向海滨急驶中
可久等了
来 要如何料理你们呢？
去
看来无法顺利让我们过了
是啊
老大
真是高超的技巧
厉害
又完了
老大
看到了没 看了没
那华丽的握把动作
厉害
不是人能办到的
那犹如 犹如…
犹如…
红色
红色的闪电
红色的闪电…
大哥 剩下的只有你了
看样子你让我真的火了
让你看看真正的可怕
角度太嫩了
是吧
是我吗？
像这样
拜了 保重
我燃烧了
到真远的地方了
不太清楚
小咪…
你想知道我的名字？
想吗？
想
再一家 我不喝酒了
你这只猫真烦
差不多这样白色的猫
抱歉 能否快回去
我不想招惹麻烦事
小男生嘛
小男生！？
小男生要快点回家睡觉
男…
有事想问
欢迎光临
老大 找到了
谁是小男生
小男生就是小男生
欢迎光临
你好
赏个脸吧
好啊
赏什么都行
再回刚才的话题
小猫看见了没有
是
由这个后街向鸽子屋方向去了
谢了
为什么呢？
喂 小咪
小咪
来 小咪
喂 小咪 来这边
来 别怕
是和你主人在一起的我啊
来 好乖
好乖
小咪
呀 这个牛蒡真是绝品
是吗？如果不在这里的话
我家的龙之介不知去哪了
小咪 等等
回主人那吧
好 好乖
太好了
胜负还没分呢
我的字典里没有“失败”二字
来做最后的决战吧
随时都行
该不会是…
我爱海…
父亲 父亲我找了你好久了 龙之介
龙之介
你老爸是变态吗？
老…老大
不行了
不是寻常的对手
下次要小心哦
嗯 谢谢大哥哥
做什么 你 我会害臊的
谢谢
真可爱的女朋友
别傻了
我的女的
我知道…
好了 没事回去了
拜了
再见
那么安静的阿雪生了小兰的气
我真无法相信
但小兰似乎相信是如此
事态卷入弁天意想外的方向发展
下集
大恐怖！阿雪终于发怒！
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO