===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
前往梦中！争夺达令的究极战斗
血压正常 体温正常
非常好
伸出舌头
闭上一眼
告知身高 体重
不知道
三围呢
没量过
喜欢的颜色
没有特别喜好
兴趣
喜好的男士形态
以及喜好的音乐种类
这些问题有什么用
是必要资料的问卷
以及单纯是我的兴趣
那么开始吧
鬼族之情形 将这放在角及额头
这样吗
对
那么把身体放轻松
3 2 1 SET ON
放松力量
把希望尽量输入
这达令还真丑陋
多管闲事
会有不好的影响 请冷静
拉姆姐
那是什么
是梦之果实
梦之果实
吃了红色成熟的果实就能熟睡
并能做个好梦
我也想吃
不行
拒绝的还真干脆
因为小天吃了也没用
为什么
这是我…只对我有用的梦之果实
这次的感冒似乎还挺严重的
嗯 有38度
能在那不敝天日的破帐篷中睡的
也只有舅舅那种人了
从今天起到暖和的地方睡就行了
樱花姐姐 怎么了
好像有点儿累的样子
这一阵子都睡眠不足
失眠症？！
是睡不着
这两三天怎么都无法入睡
昨天到四点眼睛都合不上
而以为总算能睡了
却已能听见鸟叫声了
真是的
真可怜
对了 交给我办
我知道有个东西可以解决
我马上拿来
小天
一个不会有关系吧
是为了救可怜的樱花姐姐嘛
就这么办
怪了
确实有个成熟的果实
小天你知不知道
我不知道
看他那么紧张 一定是偷吃了
反正也好
对别人而言是个无聊的梦嘛
能熟睡并能做个好梦的梦之果实啊
反正是小孩的话嘛
但至少可以当心理安慰嘛
命运 是命运呢
吃太多苹果死了
一次吃了百个
当然会死
对
是命运 命运
当然会死
命运…当然会死
那是谁
谁? 是王子? 公主的亲人?
如是白雪公主的亲人
就请付清白雪公主吃我们苹果的费用
红苹果67个 津轻87个 富士59个
Delicious142个
世界第一120个
starking26个
总和500个
一个也不会算便宜的
命运…不会算便宜的
五百个…不算便宜的…
绝不算便宜的
我不说话听你说 却给我乱说
啊！复活了
真强的生命力
是怪物 妖怪 原生动物
没有被舅舅你说我的道理
而且到底谁吃了500个苹果
你们…
别在此时说些明目张胆的谎言
七彩编队
公主
你本来应该睡着才是啊
你应该是因我的吻才会苏醒的
说什么鬼话
有时间这副打扮
就快去学校 去学校
但是我还是希望和醒来的你亲吻
是吗
你也有同感 真高兴
做什么
我爱你
是梦啊
但是虽说是梦
真无法原谅做那种梦的自己 可恶
樱花小姐 早…安
到底怎么了樱花 脸色不好哦
不…没什么
只是有点儿累而已
如有烦恼 就讨论一下吧
你这妖怪小子
早
早啊
这花儿给你
你哦
连续两天都出现
还不烦呀
没想到你这么高兴
真是可爱
可恶的诸星当
不止一次 还来第二次
樱…花…小…姐
给我起来
你这梦魇
你到底和我有什么仇
没我允许居然出现在我梦中
这梦还真够真实的
也好 来吧… 来
怎么了
这温存真是无法相信是梦
达令的梦
我真高兴 樱花小姐
没想到你连做梦都梦到我
是什么样的梦
太恶心 无法启口
该不会是这样的梦
是这样…
为什么你会知道
你吃了梦之果实了吧
那是小天给了之后 我吃了
那么是那东西
是的
那果实是…
以我所希望的梦境充分输入做成养分灌溉的
所以…
你的希望
那个就是…
安排有三部曲
三次连续
分别是相逢篇 交际篇 结婚篇
结…婚！
谁要做那么可怕的事
没解毒剂吗
没有
不管怎么反抗 两人都将会结合
别开玩笑了
即使是梦 我也不会和诸星当结婚
不是梦啊
不管怎么反抗 我们都将会结合
人在烦时 别开无聊的玩笑
只有从内部破坏了
我到梦中去 打扰婚礼
为什么达令也吃
我也参见 一达成与樱花的婚礼
我不会让你如愿的
别在深夜吵闹
催眠瓦斯
你从哪儿拿来的这东西
来 睡吧
这就是拉姆的梦中啊
什么啊！你那样子怎么回事拉姆
当然是要夺回达令 举行婚礼
看 是朝阳
似乎在预言我们光辉的未来
太阳嘛
因为如此
就举行婚礼吧
我不是说我不要吗
可是拉姆
我们不知道樱花小姐在哪儿呀
没问题
我又带着探测器
可是你难道要在这么大的区域
用跑的跑到那儿吗
所以要坐那个
原始怪物红翼龙
以防万一 我特地准备的
拉姆 你在做什么
快来呀！
真是的 害什么羞呀
不可以依赖同伴
要做的比大家好
相信我不管到哪儿都跟我来
来
别慢吞吞的
走喽
举行结婚典礼
探测器有反应
在这儿正下方
攻击
为什么我要做这种事
失去基地 最后的战机也毁了
弹药也只剩一点儿了
这样下去只有全灭了
我们正面临最大的危机
这样只有…
这样只有尽快去教堂
举行严肃的婚礼
来！快去教堂吧
等等
你做事没有脉络吗
居然将要进行婚礼的新郎烤焦
真是不合常理的家伙
不合常理的是你
你们俩！到此为止
你们是什么人
别废话 和我结婚
樱花小姐 马上去救你了
说什么没头没脑的话
我命中注定和她结…
来…赶快到教堂
达令
混蛋
居然用自己的双手保住贞操
好啊
你也是一样
消失吧
梦中的达令是经过特殊保护
所以樱花小姐你的力量没有用
所以就老实的跟我走吧…
真复杂 给我消失！
好 阻挠者消失了
快去教堂吧
如果无论如何要和樱花结婚
先打倒我再说
好
发射
金刚飞拳
我生气了
吃这一记
还是没用
完全没用
你
樱花小姐危险
放手 恶心死了
我是拼上性命来救你的 不了解吗
那张脸叫什么拼上性命…
你居然动我的新娘
做什么
一下变成如此无聊的攻击
电击对我无用 还不懂吗
我不喜欢攻击女人
暂时呆在那吧
身为敌人 心肠真是高尚
不愧是我
剩下的障碍是…
布
石头
吃这记 剪刀拳
比想象的还棘手的家伙
不能用点儿有紧张气氛的反击吗
虽说是经特殊保护
如果和诸星当有相同之弱点的话
有漂亮的小姐
在哪儿？
有空档
没用的樱花
那个达令是理想中的达令 是不会偷腥的
您会帮我
你果然是爱着我的
别在中途混入交换角色
这下阻碍者没了
来 走吧
不要
樱花小姐
放手
别走
等等
怎么
自己受到电击的攻击了
这么说阻碍者只有特殊保护的我
达令
达令果然…很温柔
人数越多越好捣蛋
两位交换戒指
舅舅 你就眼睁睁的看着吗
是命运
对！对！是命运
啰嗦
等着 樱花小姐
赶得上吗
赶上了吗
可恶
没赶上
什么没赶上就能算了吗
王八蛋
没办法了
可怜的樱花小姐
我没有被你安慰的地方
你这邪道
下地狱吧
不…不要这样嘛 樱花小姐
你的神经是怎么跑的
等等 樱花小姐
真是的
做了个好梦
欲擒敌将
先射其马
总之现役太妹三人组 的下个目标是达令
达令不能被美色迷惑
下集
又是那三太妹！达令迷惑大作战
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好