===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
甲胄少女之恋！少女心渐渐动摇了
达令 我早就觉得不对劲了
果然甲胄里面是个美女
怪不得你要阻挠终太郎的相亲
飞鸟小姐…
达令 你还不死心
飞鸟…
飞鸟小姐
达令 你要到哪里去？！
小姐 等一下
空虚
男人！
不要过来
你在鬼叫什么？
我好不容易制造出空虚的气氛
不要！
跟我的眼神一模一样
难道这个人就是…
喂…
借问一下…
眼神果然一样…
也许
你也是女孩子吧
因为我们有相同的眼神
我们应该是相同的种类吧
请原谅我的无理
我把你当成男人所以才会害怕
喂！我什么地方像女人
这么说你是男人
没错 给我看清楚
看清楚 你还不懂嘛
男人
小姐 你在哪儿
小姐
小姐 赶快出来
那个是…少爷
少爷 接得好
少爷 有没有看到飞鸟小姐
是你的妹妹耶
什么？
吞下去了
真是不好意思…
其实我也是第一次跟女儿见面
别开玩笑了
不是开玩笑的！
您似乎相信喽
那是飞鸟刚生下来的时候…
是个女孩子
小飞 你有妹妹了
来吧 让我看看我的女儿
不行 不能给你看
别开玩笑了 让我看看
说不行就不行
你是入赘的女婿所以没告诉你
我们家的女孩子在十五岁之前
即使是爸爸或是哥哥
只要是男人就不能跟他们接触
开玩笑吧
这不是开玩笑的！
不是开玩笑啊！
的确不是开玩笑的…真是的…
爸爸当时的表情好英俊啊
根本就是个笨蛋
太不合常理了
没有办法 这是家规
硬是把不懂事的女儿嫁给我
免谈！
等一下 你在说什么
强壮、高大又结实
未受俗世污染的纯粹培养
这就是水乃小路家女孩的象征
但是太可怜了吧
那么可爱的女孩子…
喂…
可爱…
原来如此 诸星
什么事 哥哥
少来这套
我倒是没有注意甲胄里面…
在没有确定对象之前
我不会拒绝这次相亲了
太好了 面堂
我就觉得不太对劲
你怎么会为我而阻挠相亲呢
那个人的眼神为什么跟我一样
虽然是个男人 为什么…
难道是…
别怕 在男人里头
“哥哥”则是另外一种
男人也有类别之分吗？
差不多 哥哥虽然是男人
跟小姐一样是相同种类的人类
也许那个人就是哥哥…
飞鸟小姐
你在这里等我吗？
哇
等一下
她是我的相亲对象
你穷追不舍想干什么
对了 你不敢追还在这里做什么
这还算是面堂家的接班人吗？
快追！面堂
哇 好黑 好窄 好可怕啊
达令！
太好了 没有追过来
嗨！赶快把身体擦干 否则会感冒哦
不要紧吧
小姐
好可爱
初次见面 我是…
面堂
好可爱 吓成这个样子
请放心 我不会让别人碰你一下
请放心
飞鸟 做我的新娘吧
飞鸟小姐 请放心
刚才那个女孩就是我妹妹啊…
好可爱
等一下
站住 这些家伙
不要对我妹妹…
喂 把梯子还给我
算了 反正我只是…
不要过来
哪有那种说停就停的…笨蛋
有损男人面子
哦！面堂！
站住！这群家伙！
不要过来
不愧是猎象用的麻醉药
好厉害的药效
你在干什么 达令
相亲继续进行吧
终太郎 你在哪里？
飞鸟 飞鸟
快出来 飞鸟
终太郎
你说什么
竟然是个捆绑后被拖出去相亲的
是
这太过分了
竟然敢掳走了面堂家的接班人
还这样虐待他
好可怜的哥哥
准备出动
哥哥 等等我 了子来救你了
飞鸟 快醒过来 飞鸟
放心吧 飞鸟
妈妈
可怕的男人已经用铁链铐住了
太见外了 拿我跟面堂相提并论
这应该是我说的话才对
竟然这样对待面堂家的接班人
真是太无礼了
你在笑什么
我在哭
再这样下去
飞鸟就会一辈子害怕男人而不断的逃避
你在高兴什么
这是难过 是吗
飞鸟 现在是你人生的转折点
不可以逃避
妈妈
水乃小路家的女孩
都必须通过现在这项考验
我也是经过努力才克服了恐惧
才能跟这么英俊的爸爸结婚哦
好可怕的下场
竟然不会分辨俊男和丑八怪
不能再让飞鸟小姐步你的后尘
我一定要救她
队长 非常状态
北北东大约100公里附近
出现大量的飞行部队
正朝向这里飞行
什么 立刻确认
什么 是面堂家的军队？!
这是怎么一回事？
面堂家私设军的战机约三百架
正朝向这里飞行
面堂先生 这该作何解释呢？
嗯…这该怎么解释嘛…
我看就是了子吧
飞机的种类确认了没有
是F16有30架？
F15有80架 F14有170架
种类不明的章鱼六号一架
章鱼六号？
就是这样吗
章鱼六号上配备了最终兵器…
什么！
妈妈 不得了了 该怎么办？
放心吧
立刻进入第一级警戒
指令名称是“超越联防”
是
非常警戒是什么东西？
你是入赘的女婿所以没告诉你
我们水乃小路家对于各式各样
防御系统的设备早就打点好了
先预设最终兵器的攻击威力
把房子下降到地下五百公尺处
与核子防空壕的功用一致
因此尽管放心 相亲继续进行吧
前锋部队的F.4860来电
在据点M有白黑抹茶 赤豆 咖啡 樱花等部队
开始放下地面部队
是！
到了 接下来的交给年轻人处理
我们这些妨碍者该走了
小飞 飞鸟就拜托你照顾了
小飞是哥哥 应该要照顾妹妹
哥哥
放心吧 飞鸟
我绝对不会把你交给小终的
好好的相处吧
故意吓我妹妹的混球绝不原谅
慢着 现在不是说这种话的时候
这件事一定要解决才行
男人根本就没什么可怕的
可是…
你看 根本不会怎样
住手
你一定要笑才行
那不就跟笨蛋一样
你看 没什么好怕的
住手 恶心死了
现在不是做这种事的时候！
住手！难看死了
飞鸟都被吓坏了
哥哥好棒！
你在神气什么
你才是最滑稽的
小飞 请听我说
章鱼六号配备可怕的最终兵器
我爸爸刚才也说得很清楚了
B据点的部队已经被攻破了
再这样下去5分钟后
就会到达相亲的地点樱间
不得了了 立刻向樱间方面增援
防空部请求出动许可
准备好了 拜托你了
不能再坐视下去了！
没错 面堂！
在这里干瞪眼并不能解决问题
好 让你们见识破钟而出的威力
终太郎 你还是认命吧
冲啊！
不要过来
不是说这种话的时候…
没错 状况特殊
住手
哇！好黑 好窄 好可怕啊
不要紧吧
飞鸟小姐
不要紧吧 飞鸟
我永远都会保护你的
哥哥
这个嘛
以极端男性恐惧的情况看来
这不就是恋兄情节吗
不正常！飞鸟小姐 面对现实吧
小飞 再不快逃章鱼六号就要…
竟然勾引亲妹妹 狡猾的家伙
我什么时候勾引过她
你要是没有勾引她的话
你看 飞鸟小姐…
你看 那就是恋爱中少女的眼神
小飞 章鱼六号…
这也难怪 亲兄妹分离了十五年
换了别人也会这样
有什么感觉呢？
头晕晕的 还有口觉得很渴
果然是在恋爱
嗯…身体的反应相当诚实
怎么会这样…
脸红了
果然是在恋爱
呆子 不要把肚子饿说成害羞
从早到现在都没吃饭的缘故吧
我真还以为要怎么办才好呢
这句话应该是我说的
你穷紧张什么
请不要一直躲在哥哥的背后
无论你如何依赖他 到最后还是不能结婚的
不能跟哥哥结婚
结婚是什么？
就是男女结为夫妇一事
那么 夫妇是…
到底在干什么 弄成这样
竟然敢攻击我 章鱼六号发射
哦…章鱼六号…
怎么搞得 赶快发射章鱼六号
小姐
我们并不知道章鱼六号是什么
我也不知道啊
怎么会这样
了子小姐！
这到底是怎么一回事
这就是 这就是章鱼六号啊…
章鱼六号发射了
最终兵器终于出现了
这该怎么办呢 真糟糕
对了 战斗机全部前往迎击
敌方的战车
都给我看清楚
章鱼六号的神奇威力
奇怪
你在干什么
哇！章鱼六号
这套装备到底是什么东西
根本只是一件吓唬人的道具嘛
发现章鱼六号 全力攻击
章鱼六号 朝樱间的方向下降中
把房子上升到地面
夫妇就是丈夫跟太太
能不能再说详细一点
这是什么
甲胄武士 难道是朋友吗
飞弹跟着章鱼六号飞进去了
该怎么办呢
哥哥 你在哪里
哥哥
哥…
太好了 你平安无事
原来如此
章鱼六号的最终兵器 原来就是了子你啊…
知道了吧？
嗯 哥哥不会欺负我
是因为他不能跟我结婚的缘故
你终于了解了
跟我相亲吧
男人！
哥哥
哥哥不是说讨厌来相亲的吗
原来你也是哥哥
早点说清楚不就没事了吗
我一直把你想成普通的男人
振作一点 哥哥
免谈了吧
或许是吧
月夜的晚上
吃了小狐狸带来的银杏果的人
全部都变成狐狸了
在秋末的友引町
发生了一段童话故事
下集
盼望的相会 重逢纯情的小狐狸
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好