===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
拉姆变成牛！？
记得你不喜欢雪
是啊！
相逢 然后分手
女人了解爱后
初次沉醉于人生的愉悦中
而男人失去爱后
初次踏出自己的人生脚步
男人 女人
绝不缠绕的两条铁轨
各位久等了
不久 第2月台最后上京电车将到达
即使分手 也要注意身体哦！
烟吸太多会得肺癌的
食盐放在调味料的瓶中
芥末是在牙膏的管中
番茄酱瓶中放的是辣椒酱
要注意哦！
每次都会弄错
上京列车将发车
达令…我…
男人 女人不相互缠绕通过宿命的隧道
而行向终点站
相逢 爱 然后分离
这是人生悲伤的故事
这真…
人是有许多不同兴趣 没错…
狗是可以理解
做为宠物并无不奇
猫 鸟都可理解
但是…
为何 为何在宠物店有牛
啊！那一只最好别接近它
它有个坏毛病
所以才被饲主抛弃的
坏毛病？
伸手出来看看
这样吗？
来靠近点
看吧 被咬了
所以我说别接近它嘛
愚蠢！
你得意些什么！
你给我放手！
你就任它做这种事吗？
喂！叫你放手啊！
放手！
住手啊！
所以我才说可以任它这么做吗？
愚蠢！
如此地
这是一般市街可以到处见到的光景
这种事会常有吗？！
这一位少女遭受突然事故
即是被牛咬了这件事
因此而将有航向悲愁之航海
被牛咬了啊！
痛吗？
没事 没什么
悲剧片
秦先生 无论什么都会祝福我们的爱
闭上眼 耸耳听
在我胸中安眠
秦先生
随时放在我身边
问我的名字是吗？
爱 爱宇宙公司的抽水马桶
拉姆姐 换个台
来一道笑话
喂！熊先生
一点也不好玩
已经太晚了 小姐
你该不会是…
没错 被我咬的人…
什么！骗人！
没错 是的
会和我一样变成怪物的
小姐
怎么这么悲剧
看！越来越像我了
渐渐…
不要 不要这种面貌
怪物啊…
为什么
好像牛的角
小天 你看到了哦？！
什…什…什…
不可以告诉任何人
哇！拉姆姐变成牛了
我哪里像牛
果然是牛 牛啊！
我可真的生气了
拉姆姐叫了 像牛一般地叫了
不是的
拉姆姐
没事的 一定会马上好的
真的？
是嘛 拉姆姐 才不会变成牛的嘛！
牛奶也不会挤出嘛！
拉姆姐
对不起 拉姆姐
拉姆姐…
喂！诸星 你有没有在听
真烦 什么事啦
拉姆小姐 是不是生病了
连今日已休息了三天啊
不清楚
不清楚？你！
你是什么！
一副没生气的脸
为何你会没事
你不是也被牛咬了
你却一个人没事一样
你不觉得对不起拉姆姐吗？真火大
你那具深意的发言是什么？
牛怎么了？
拉姆小姐发生了什么事
没什么啦
牛怎么了！
现在在谈拉姆小姐的事
所以牛怎么…
才问你到底怎么了嘛
你 拉姆小姐和牛哪边重要
我何时说喜欢牛了
那么我问你 不喜欢牛排吗？
怎么会不喜欢
真无聊
那么火锅呢？
那汁真没话说
牛肉STEW呢？
口水要流出了
烤肉
眼泪要掉下来了
牛肉饼
别说了 我的胃…
看吧！你还能说不喜欢牛吗？
不妙
别谈论些弄不懂的东西
到底什么东西怎么了
告诉我
少女的病未好转
第一天 少女将泪藏于笑容背后
第二天 少女的笑颜化成了泪水
第三天 少女漫无目的地徘徊在风中
如果 如果我变成了牛
就无法和达令一起生活了
今天真是累啊
真是累哦
请问
那些牛今后会如何
那当然会为了我们而被烤杀
烤杀
烤杀之后被我们吃
哪位？
这么晚了实在抱歉因为迷了路所
那真是 雨这么大想必很困扰吧
来请进
来 可以暖暖身的
对不起 你一个人住吗？
不 会和一位我以生命
为赌注的人一起住在此
不知为时从我面前消失
自此之后一直是一个人
那人的名字是？
叫拉姆
真高兴
达令 果然对我…
你要到哪里
为答谢让我躲雨
至少帮你做个晚餐
那真是太好了
因为一个人嘛 没吃什么好东西
可是有个条件
请不要看我煮饭
知道了
绝不
这是约定哦
是 绝不
一定哦
这个是
请尝尝
要不要再添
肉真能填肚子
可是那肉到底…
等等
你做什么
我不希望被看见的
你说什么话
你是非常好的牛
你这么说我很高兴
真是典雅
牛小姐 我爱上你
不可以
真是浪费
请当我妻子 拜托
除了你 不做二人想
结婚吧！在此 马上！
不好的
真忙
才不会那么顺利的
拉姆小姐 终于没出现
你真的不知道？
诸星！回答啊！
真烦！你那么关心就去问他啊！
我不是说我不知道嘛
不知道就是不知道
诸星！你该不会！
什么
你该不会
对拉姆小姐多次的电击怀恨于心
由此恨根而成长为花
阻却的水流终于溃决
而对拉姆小姐做了恶劣的惩戒吧
你在说什么啊
别装傻诸星！
你将到处窜逃的拉姆小姐脱光光的
顺便自己也脱光光
然后将拉姆小姐拉入
称做“床”的无底深渊中
之后化为食人鱼
是吧！是吧！阿当
然后将不愿意的拉姆小姐强迫
还不会…怎么会！
昏过去了
说什么乱七八糟的话嘛
拉姆姐正为病而苦恼的这时候
我 我 我什么也不知道
才不知道拉姆姐的事
给我吐实话！小鬼天！
拉姆小姐怎么了
到底是得了什么病
我很好啊
拉姆
拉姆小姐
拉姆姐 我…我什么也没说哦
拉姆小姐换了发型啊
真是更加地美丽
但脸色似乎不太好
拉姆小姐 阿当那小子有做什么
那种事或这种事
够了没！
你们完全不了解拉姆姐的苦处
小天
不妙 我什么也没说哦
达令来一下
什么事
我有话和你说
什么事？
那个
这里没办法说
去个没人的地方吧
果然
达令
没事吧 达令
怎么会没事！
拉姆姐还昏沉沉的
还没好吧
你！希望我死吗？
再多花点精神啊！
对不起
去保健室吧
那小子没事在走耶 真是怪物
本来不跟任何人说的
对了
别骗人
说什么从二楼掉下来骗人的话
哦 换了发型啊
樱花小姐 替我治疗 治疗
烦 你哪受伤了 你不是好的很
我的脸有什么？
谁看你了
你是否有什么烦恼
没有 怎么会有烦恼
不用隐瞒
你的眼被悲伤覆盖了
被牛咬了会如何？
会有咬痕
你被牛咬了吗？
我也被咬了 但没怎样
你不是普通人是例外
而且拉姆是外星人
出现我们无法理解的征状
也没什么奇怪
怎么了拉姆 脸色不好哦
没什么
我只是问问而已
把我带到这地方到底为了什么
达令
达令喜欢牛吗？
牛！？
带脂肪的上等肉最好
如果某一天我消失的话
有只牛突然来拜访
就为它取上我的名字
好好待它
拉姆
握手
你真是可爱
你从刚才一直说些什么！
达令 别离了
喂！等等！
达令放手！
别跑啊！
给我好好说明！
那角到底怎么回事？
我马上就要变成牛了
你这呆子 又不是吸血鬼
但是这个角 我查了很多
从未有被牛咬到外星人的临床病
渐渐地脸 手 脚会变成牛的
你那样一个人默默成为牛
要打算怎么办呢？
如果被捉 可会成为火锅的料啊
达令
也有可能会变成牛排
也可能成为牛肉饭
马铃薯烤肉 用牛肉也比较好吃
拉姆
哪都别去 我来饲养你
达令 我 我
我懂 我懂 乖乖
我会每天给饲料而且带你散步的
你喜欢的东西都买给你
达令
我回来了
回来了啊
阿当 能不能去买一下东西
妈妈 我去好了
是吗 不好意思了 拉姆
车站前的超市今天特价供应
那么洋葱及牛肉碎肉二百公克
便宜的就行了
喜欢（牛）就好了（音似）
怎么了 拉姆
拉姆
妈！你怎么那么没感情
混蛋 别老说牛啊牛的 真火大
喜欢（牛）到底有什么错 王八！
对不起
什么嘛 我到底做了什么？
别在意嘛
变成了牛 连学校也不能去了
你这只牛身为牛 还受教育
太嚣张了！出去！
也不能和阿忍斗了
你那样是算什么
这下阿当 面堂都是我的了
达令也…
烦人的拉姆变成牛了
这下可尽情偷腥了
不要 我不要
拉姆！对 再打啊！
如果如此做 情绪可以稳定
成了牛就做不了了
可怜少女的命运如何？
只有神明才知晓
长了牛角？！
那不用担心 角是我们健康的象征
所以身体内进入细菌便会长弯
从弯曲的尖头
用治疗线发射 就会好了 方便吧
细菌死了 角便恢复正常
真的！
真的 拉姆姐 太好了
可以不用变牛了
是吗？
阿当在做什么？
说要做牛屋
我已经无法了解那孩子了
说一说他啊 爸爸
好！睡吧
拉姆安心吧
我每三天会为你挤奶
而且烤肉我这辈子不吃了
牛肉饭也…
五花肉也…
男人
在连时间也停顿的清静中
直视着无底之黑暗
男人等着…
久等了？
不？刚到而已
是吗？太好了
相逢 然后分离
在不断翻新的历史之中
在地球上不断重复的
男人 女人的戏剧
那是无法到达的迷宫之陷阱
决不会终止的轮回
我们要制作电影
导演是眼镜
青春的记录
活着 存在的证明
于银幕那端投入思绪
现在摄影机旋转了
下集
堂堂完成 这是拉姆是青春电影
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO