===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
大魔神出现！拉姆的危险购物！？
导火线是一些小事而已
一切都犹如轻松的玩笑
但之后
我们欲在友引争斗史中
以火之四日加注于内
He teaches us English.
他教我们英文
这文中的US及ENGLISH是受词
如ENGLISH
表示物件
接在主词后面
叫作直接受词
如US
表示人的
接在主词之后
叫作间接受词
了子
笨蛋
He slept a sound sleep.
喂 肚子饿不饿
拉面嘛
好的
所以如此
喂 眼镜 快
眼镜趁现在啊
也就是说这是…
呆子
喂 等等
我要另眼看待你了眼镜
温泉那小子 吓得什么也没说
眼镜还真是厉害
那又是我的胆量胜了他那小心眼的气度而已
而且又不是毛毛虫
必须爬在地上走
我的品格和知性所无法忍受的
无论如何我都无法驱使
即使要做到对方死
我什么人都不爱
不 是不能爱
He said nothing
and what is worse
laughed at me.
腐败了
这个学校 学生及老师都腐败了
没有腐败的 只有拉姆小姐你
真慢
差不多该送到了
我啊
最喜欢这午后的寂静了
有点慵懒且朦胧的阳光
让我忘却时间森林之私语
好似几百年
不 几千 几万年以前
我自己已在此的错觉都会产生
在这时候
有安静的音乐
和相互信赖的友人
还有日本茶
来 请
是上好的玉露啊
二两就两千元
什么
我的茶
来了 来了
拉姆小姐您要去哪儿
总算送到了
比电视上看到的大很多哦
还好有带这个
好了 带回去马上组装吧
她在干什么
拉姆小姐回来啊
达令 我先回去了
拉姆小姐 现在可是在上课中啊
回来
没想到拉姆小姐也放弃上课了
这或许 我已经被完全视作傻子了
不是或许啊
时间已经迫在眉梢了
那么是…
洒出的茶水无法收回
这是天对我的警告
正如覆水难收的道理一样
在无法收拾之前
必需对校规做修正
两千元洒了 还是两千元啊！
你们
如何？有没有反省呢
什么
只是逃课出去吃拉面
就加以体罚
你们能被原谅吗
会被允许的
因为命令此体罚的是校长
什么
看那个
那是
你们给我好好听着
从今日起友引高中改变了
你们这些废物
由我们老师把你们给教训一下
如果不想如此 就乖乖遵从校规
校长
是面堂同学啊
校长 你这有勇气的决定
我面堂终太郎全面支持
如有必要 请用我的私人军队
面堂同学
校长
只有这个部分还弄不懂
明天另外的部分到了再想吧
睡吧
到了
茶…茶…
总检查开始
上
那是突然且激烈的变化
也可以说非常干净俐落的变化
如此友引高中进入了恐怖的时代
然后第二天
热腾腾的玉露
烫！
突击考试
再下来的一天
全发酵仙茶
调查跷课的
之后 又再下一天
特选烘培茶
茶…
胜利了
学费翻倍
地狱的日子持续了数日了
快给我回教室
能允许老师如此的暴行吗
问题在于面堂
只要他不出什么手
现在说了也没用啊
得想办法了
大家都到了极限
好亮
是光明 是自由
再赐予更多的阳光
还是非得把面堂拉过来才有希望赢的
那大概不可能吧
眼镜你认为呢
英雄
英雄？
对
看 这是我们先辈所保留下来的
友引斗争史
许多的救世主传说
有关其预言行事皆被详细记述着
回顾历史
革命中一定存在着英雄
我们即使行反抗之行动
也得有一人先行
牺牲自我的英雄之存在
是不会有团结的
可是英雄这…
不会那么容易出现的
是拉姆小姐
如果要寻求赐予我们反抗行动
团结及勇气的英雄
那就是现代的圣女贞德
拉姆小姐她了
以形象而言真是可爱
眼神不对了
喂 还好吧 眼镜
诸星你快将拉姆小姐带到
我想不会来的
拉姆一直躲在太空船中
连我也没和她好好说句话
就是拉姆小姐啊 诸星
所以啊 眼镜
他好像没有在听
拉姆小姐…
我们那时该发现的
一切的情况都指向
预言情事这一点
完成了
比想象花了些时间
但做的还可以
明天马上用了
可是真无法忍受
你看看啊
为什么要被那些人检查
真是！
真烦！
不要一大早就唠了唠叨
有话说就找面堂去
你才是一大早发什么火啊
什么
我当然会火
早上的味噌汤是用我讨厌的蚬
出门时又被烦人的老婆婆烦
又被狗吠
又掉阴沟又丢钱
而且便当忘了带
总之别再骚动我的神经
如果你们没有拼命的决心
就闭嘴听我的 时机总会到来
有一天英雄将出现将所有事物解脱
我们将得到自由
会胜过这情形的
没问题的
问题确实存在
现在以能生还为上策
英雄啊
喂 温泉他们在做什么
他们挖洞想干什么
如何 口气太大就会招致如此报应
没有把人推下去的道理吧
我只说中年人在挖墓穴而已嘛
你那得意的口气也就到此为止了
不要 危险
什 什么
大魔神
达令 早
拉姆 这怪物是什么
是帮我提书包的
提书包？
达令 老师都在做什么
别管这些 你这个怪物是从哪儿拿来的
是太空电话邮购买的
为了组合它 可花了一星期呢
那么每天掉到操场上的那些大货物是
没错 就是提书包机器人的零件
不是 我是战斗用机器人
战斗用？
骗人的
我是买了提书包机器人
看 说明书也有清楚的写着嘛
那说明书是其他种类的
我是战斗用的
啰嗦
机器人太多嘴是很丢人的
拉姆 别把奇怪的东西带到学校
我想你是知道
我知道
放学后来接我
可是…我是…
知道了吧
来 走吧 达令
真的是提书包用的吗
那样子怎么看都像是战斗用的
不愧是拉姆小姐
怎么回事
现代的圣女贞德果然存在
推说是提包用的
而为我们带来了战斗用机器人了
那机器人必是
能成为反抗军旗帜的英雄机器人
原来如此
这下我们一口气便能迈向成功了
有比这还能使人宽心的友军吗
我是战斗用的嘛
做什么
喂 好不容易才挖的
什么！
没什么关系
我们会再挖的
为什么要挖洞
现在正要准备与学生作战
作战
走开
我来挖
不用了
那…
这是准备战争是吧
是没错
你们快去把战争带来
我会替你们挖个好洞
可出来个好东西呀
那东西在我面堂家之军事力量前
就犹如废铁一般
校长不用怕
友引高中校规修正的最终手段
下决定检查所持物品
所以
这受词的句子是…
今天我们将站起来
不论加以什么迫害
我这灵魂将再也不出卖了
l am afraid of...
还有…一分钟啊
接着对零件加以说明
和说明书不同
全体起立
全体将手放到头后
什么…
向右转
前进
现在进行所持物品的检查
什么
面堂
你
抱歉 这都是因我的爱校心而做的
抱歉
太过分了 面堂
不是对我们文静的女同学不做什么嘛
对 对
你骗了我们
被这么说我也很难过
对了 女同学把被没收的东西列一张表好了
我在事后买个各位
我录影机
我音响
我 有亭子的独门独院房子
男生不用写
到底想些什么而来学校的
喂 别走
达令 等等
这什么时候了你还
那机器人不是提书包的
那又是什么
或许正如机器人所说的
是战斗用的
是嘛
果然是嘛
时机到了
过来
追 上！
快
来了啊 我等很久了
挖太过火了
为何要帮老师
什么
这些是敌人？
小彭你怎么样了？
我的随身听
可恶 拉面
不可原谅
你们反抗看看
可要全体退学哦
什么？
真卑鄙的小人
怕什么
你们这也算男人嘛
你们的宝物不是被破坏了嘛
是
那为什么不为所爱之物而战
但是
有我在 安心去战斗吧
革命
万岁
还我拉面
面堂吗
是面堂的战车部队
用这以电脑操控
面堂家所属之战车部队
一口气压制你们
加油 加油
奇怪了
这是台什么样的机器人
大家住手
这机器人是…
爱是不灭的
我爱拉姆小姐…
大家住手
听我说 达令
了子小姐
时间到了啊
真命长的小子
怎么了
不能控制电脑了
这下会直冲校舍了
什么
眼镜呢
我没看到他啊
拉姆小姐
在那战车群里吗
英雄在哪儿啊
眼镜
喂
那是什么
全身是油
被磁带卷起
其人穿着黑衣黑帽
由黄金色中降临
眼镜啊
预言被言中了
你就是传说中的英雄
战斗所流之汗是美妙的
不论胜负皆美
拉姆 这小子究竟是什么
不是战斗用的机器人
是为提高气氛而用的演说机器人
什么
战斗中开启自己的王国
如此
火之四日
就如此静静地落下帷幕
合掌
被电锅打中
失去语言能力的小鸟
今天 明天 后天都…
如同由笼中放出的野兽
因我的不在
达令犹如脱缰的野马
下集
不得了 和达令语言不通了
再见了
我独自的漫步在雨中
在从前…
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好…
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着