===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
噩梦之夏！小天的鳗鱼饭大作战！！
谢谢
喂！等等！等等！
真是热啊！
小天！
拉姆姐
小天 早上不可以不戴帽子啊
但是差点就捉到了
好了 一起回去吧！
如果中暑了就不好了
中暑 那是什么？
在身体中聚集热空气
而不能落地的可怕疾病
等等
小天 要听我的话
别管我
这是我和它的问题
中暑了我可不管哦
别走！
还真是热啊
肚子饿了 东西 饭啊！
真是受不了 每年都这样
也没什么奖金
这边 这边
可是虽说每年如此
但还真怕
南无八幡大菩萨
天啊！次卧患难信仰
每次都这样…
老伯…
你在这附近有没有看到蝴蝶
我还以为是他
别说些莫名其妙的话
快回答可怜幼儿的话
不好意思
我极端的没时间和无聊的幼儿打交道
再见！
什么嘛
天气这么热 真是个怪人
可是好像在哪儿听过
来了啊
今天是土用丑之日啊
老板 五十人份
五十人份？！
请客吗？
别开玩笑
这么点鳗鱼 当然是一个人吃嘛
一个人啊
总之快点
来一下 全都没了
但是后头不是已经有烤好的几百人份了吗？
这全是预约的啊
每年到土用丑之日啊
就有大量购买的客人
你在做什么！
不要客气嘛
同是鳗鱼店的客人
不要那么严肃嘛
说什么鬼话
欢迎
稍等一下
每年收购鳗鱼的就是你吗？
如果能和我约会
一个可以卖你九折
你这像诸星的家伙！
这不是小天吗？
樱花姐姐
在这里做什么呢？
我是想抓蝴蝶
看你这样 大概一只也没抓到吧
我是故意放他们走的
真是一点也不了解我
只是笨而已
不是刚才的大叔吗？
小天
漫无目的的追蝴蝶是捉不到的
在蝴蝶会通过的地方等等看好了
蝴蝶会通过的地方？
对！
蝴蝶中的雄性
不知为什么只走一定的路径
而那路径在哪儿
这点我就不清楚了
一 二
如果和我约会打八折
独占鳗鱼饭的人不会长寿的
那么五折
啰嗦
哪有每次都被抢的道理
我已经不是去年的我了
加工再加工 改良再改良
看！这就是八五年式全能装备
而且
是全天候超级装置超涡轮
佐佐锦二号
再见
走了
静罔县取鳗术
千叶是鳗
一 二 三 木头人
为什么！
这是…
天所赐之物
感恩地取用吧
不行 累了
没有蝴蝶的路径嘛
可流了一身汗
休息一下吧！
怎么了
下不去
在身体内聚集热气
而无法落地的可怕的病
这该不会是中暑吧
中了暑 我可不管
如果被拉姆姐知道
怎么可以去玩
就在这里躺一个星期
不能跟拉姆姐说
先顺着这个下去吧
还在玩吗？小天
好疼 怎么回事
真奇怪
这就是樱花姐姐所说的蝴蝶路径吗
奇怪 阿虎那小子在那做什么
喂！阿虎！
这是哪里？
喂！矮小虎
什么！
你不是阿当
阿当！
我不知道那是什么
我的名字叫1985佐佐锦二号
看着 你看！
烤鳗鱼的大叔
你来到了个好地方
和我走一趟吧
请问 这到底是哪？
精灵之路
精灵之路？
对！
只要走这条路可以
任意出入任何三次元的地区
樱花姐姐
女王 这是抢夺鳗鱼饭的共犯
什么话
喂！
拜托 能否还我那些鳗鱼饭
是！
肚子饿了
饭好了没有
这些要变蝴蝶吗？
不！这是精灵之蛹
精灵？
如果不在土用丑之日
吃鳗鱼饭获得营养的话
就无法成为精灵的
可是
不知为什么 你却抢夺了鳗鱼
我可什么也不知道
女王 他在装蒜
要怎么办呢？
我真的是无辜的啊！
我相信你
但鳗鱼到了你朋友手中
是不会错的
看！
今天突然地获得许多鳗鱼饭
没法一个人独吃
所以才请你们来帮忙
帮忙是没疑问
就是感觉怪怪的
可没勉强你吃哦
别见怪 饼干那是三点时的点心
小天去哪了呢？
别管他 快吃吧
还是老样子 令人作呕
开动！
稍等一下
这东西要请大家吃才好吃
不愧是樱花姐姐
乖乖
饿了吧 稍等一下吧
这孩子马上会拿回鳗鱼饭的
别任意下决定！
你能放下这些挨饿的孩子吗？
不关我的事
大家也请他帮忙吧
拜托你
我知道了
真是心地善良的孩子
祝你成功
对幼儿怎么这样
跟阿当一样嘛
对！加重物
这样差不多了
走了
成了
没人在
真难看！
这玩意儿…
可是一般的话这时也该露面了啊
我去看看
那么我也一起去找找
我也去！
安心吧
我会拼上性命保护你们的鳗鱼饭
不去了
我也还是等等
真是没用的一群
比起小天 鳗鱼饭比较重要啊
那么阿当你去嘛
我会保管达令的那份
小天怎么样都行
鳗鱼饭最重要
真是令人作呕的人
你去哪了 小鬼天
带麦茶来了啊
真好
我很乖
那么吃了
怎么了
大家都不懂鳗鱼饭的正确吃法
怎么吃呢？
在吃前 喝杯冷麦茶
原来
以冷麦茶将嘴凉过
之后吃热腾腾的鳗鱼饭
真可谓之“风流”
什么风流嘛
放着眼前已经冷掉的鳗鱼饭还说这话
这是为了加强风月之感
对不能理解高级料理精神之人
没有活下去的价值
这是小天的提案嘛
我喝一杯
拉姆姐真是风流
小天我也一杯
我的风流总算被理解了
我也…
呆子 为什么我要替男孩子倒茶
那么我自己来
你那么不想让我喝么？
不用客气 我替你倒
小天 我再来一杯
没办法
我喝一杯
倒吧！小鬼天
好喝
小天再来一杯
等等
小天 我也要
喝茶也喝够了
来吃鳗鱼饭吧
开动
虽然冷了 鳗鱼还是鳗鱼
果然和咖喱饭不同
好好吃的样子
不行
下不去了
大家稍等一下再吃
又是这又是那的 真是烦人的家伙
久等了
哦！点心啊！
真懂人心的孩子
开…
什么？
肚子饿了
那么别说话吃啊！
不是我说的
小天怎么了？
没什么
我知道…
刚才都是让大家疏忽的作战
肚子饿了
马上 马上！
怎么办
肚子饿了
小天要玩捉迷藏待会儿再玩
开始上升
要做什么？
喂！你要去哪儿？
等等！
真是烦人的家伙
诸星烤鳗啊！
小天 你做什么
想独吞烤鳗吗？
拉姆姐 今天请你放过我
这有很深刻的理由
肚子饿了
小天
对不起 拉姆姐
肚子饿了
小天
喂！拉姆为什么不追！
达令 我相信小天
一定有什么理由的
不管什么理由
现在重要的事是没有吃到鳗鱼饭
这确切的事实
要平息这愤怒的方法只有一个
安慰我 樱花小姐
最生气的可是我
麻烦你了 谢谢
哪里
奇怪
你也来这儿了啊
朋友吗？
朋友？实在…
也差不多是时候了
不要那么害羞 出来吧
是真子！
向救命恩人道谢吧！
我喜欢的人
我跟你结婚！
再见！
跟你结婚
小天…
救命
救命 拉姆姐
小天没事吧
拉姆姐
发烧了
果然中暑了
就因为不听我的话吧
好像梦一般
达令 知不知道治中暑的方法
交给我
现将受害人搬到凉爽的树荫下
然后徐徐将头抬高使之躺下
由头往下冲冷水
然后在这之后很重要的一点
用湿毛巾包住他
会更有效
好难过 会死掉啊！
而更加重要的是
如果受害人需要水
让他喝到不能喝为止
治疗上是没错…
你们！如果我好了要叫你们好看…
真是麻烦的小孩
人家好心在提他治疗啊
也没生病
麻雀在叫
小兰仍在床上
阿雪和弁天去旅行
我和达令到学校去
小兰仍在床上
一个人生活的小兰得了地球感冒
很寂寞的
下集
探病大混乱 不是故意的
再见了
我独自的漫步在雨中
在从前…
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好…
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着