===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
再度登场！爱的猎人克拉玛公主
味增还是加马铃薯最好
紫菜也不赖
油炸豆腐
这个最好
年轻 年轻
像到我这年龄的食客
只喝味增就行了
我要帅哥！
突然间怎么了？克拉玛公主
这一阵子你都不再提此事
所以我们都认为你放弃了
尽管是为了种族繁衍
一年到头被你们一直吵着
男人 男人 男人
就太欠检点了
不愧是悟通了 了不起 了不起
这么想之后 什么也不谈一阵子
每天就给我吃！吃！吃！
你们真有打算找驸马吗？
公主
你以为我们每天都为所欲为的过日子吗？
不是吗？
才不是呢！
我们虽然如此
但仍驱使克拉玛星的科学力量
正努力找寻帅哥啊！
科学力量？
电脑啊！电脑！
电脑？
就 是 电 脑
仔细想想
这么广大的宇宙
能用两脚到的地方太少了
没错 确实是
而且还要输入无数男性的资料
要花时间是免不了
我怀疑你们 真是抱歉
请尽快找出帅哥
包在我身上
混蛋
你到底要怎么处置这情况！
什么？
说什么用电脑找 这种谎言
在那情形下 不那么说不行的嘛
总之先造个即成事实吧！
将公主的喜好 及全宇宙男性资料输入
如果能这样求得 就不用辛苦了
计算完毕
巧合真是可怕
做得好
好痛苦
小兰…真可爱
雷易
小兰
张开嘴
好吃？
再来一个 张嘴
对了 每次都吃鲷烧饼太单调 所以
今天也买了章鱼烧
不 不行 要加酱嘛
等等哦 雷易
来吃一口
好吃？
越来越听话了
再一点 雷易就是我的了
雷易
什么啊！
我好怕 雷易
食物
吸引完成 吸引完成
克拉玛公主 请到鳖前来！
不愧是电脑所选宇宙第一之美男子
我中意了
来 我允准你吻我
喂！你是什么家伙！
你是谁？
随便进到人家家里
你到底持有什么道德观
你硬把我带到此的 说什么话
小姐 你先冷静一下
吵架是不好的…
只要借你男朋友一晚就行
对 一切圆满解决
你不必担心
一切由我负责
两个人一起生个好孩子
孩子？
等 等 等…生孩子？
对！
不行！
这我可不原谅！
啰嗦！给我滚！
线香火花吗？
也是 夏夜中淘气兴起玩乐心
消失于无形的乡愁
风情啊！
没有任何人在的夏夜星空最棒了
小兰
赶上了
不是故意的
拉姆
真的 我是想救小兰你才…
那么痛吗？
小兰
拉姆
我好不甘心
为什么
拜托 拉姆帮帮我
只要我能做的
真的！真的吗？拉姆
我只有拉姆你可以依靠了
和我约定 什么都愿意帮我
知道了
如果小兰你那么重视我的话…
谢谢 拉姆
果然是挚友
总之冷静下来讲讲原因
和雷易约会被光线吞食
然后像乌鸦的女人出来
说要生雷易的孩子
是克拉玛！
啊 烟火
那么 我告辞了
等会儿
你不是说什么忙都帮
我对这种混来混去的人际关系不太行
拉姆 骗人
才说要帮我的…
小兰 雷易 克拉玛
全是我对付不了的家伙
与其被突然出现的女人抢走
还是将雷易杀死然后我也死
拉姆这可全是你的错喔
每晚都在你睡枕前诅咒你
知道了啦
一起去抢回雷易吧
真的 拉姆
谢谢 果然是挚友
公主
什么？
饭
是吗？是吗？
肚子饿不能打战嘛
来！
喂！饭不够啊！不够啊！
请稍候
到底要吃到何时？
天快亮了啊
快去买追加的米
是 是 马上
快啊 如果生了孩子可要让你养哦
为何会如此？
快
买一瓶汽水你要花几十分钟
真是的
什 什么啊
走开…
哟
没想你会这么高兴见到我
谁在高兴
别跟来啊 呆子
不要
好久没见克拉玛了嘛
现在见面也没什么好事的
不用隐瞒了
一定是克拉玛托你来找我的吧
你真是如同将呆子画在画上的人
听着 公主已遇到理想的驸马
正在想入非非呢
理想的驸马？
这么说果然是指我了
砍一枝是为公主
砍二枝是为公主
饭
喂！快啊！
稍等
长老 你不觉奇怪吗？
不知道…
是你们用电脑选的
现在的我 只为煮饭而活
真是的 长老不也没反对吗？
真卑鄙的老头
啊 对不起
人老了 手就没力了
可惜 还差一点…
回来了啊
我现在去开门了
雷易我来救你了
你是什么东西随便乱闯
刚才是很简单的撤退了
希望这一次也简单干脆
哪那么容易
看 这次我带人了
怎么是鬼女！你们认识啊！
拉姆
是幻…觉
看到了没有
没看见
可是…
我没看 我什么也没看
是装傻就可以解决了吗？
只要一晚 没被公主发现就行
如果你不想再陪她找驸马就装到最后
拉姆
雷易 你知不知道你的立场
饭 饭…
不是啦
我懂了 拉姆
你想趁这机会 恢复旧爱吧
恢复旧爱
没错 雷易是拉姆之原未婚夫
但不必灰心
克拉玛 你有赐予初吻的我嘛
你是什么！
达令 为什么在此？
美女的爱 会呼唤我来
达令你
雷易趁现在逃吧
好不容易找到的帅哥
怎能放过呢？
如果无论如何都要逃的话…
你…想做什么！
这样！
公主
雷易你
小兰忘了他吧
忘了那贪心的男人
达令 真是的
别到处泡女人
拉姆
真是一群烦人鬼
是吧 驸马
这个给你 你就别变牛了
这是干什么
够了没 真讨厌
好了公主 趁没人打扰快到寝室
你打算怎么办
这全是你们的错
说什么话嘛
好了 不要吵架了
达令说的没错
对 现在需要的是相爱
是逃脱的事
回想真是漫长苦难的日子啊
可是等是对了
没想到能遇见如此帅哥
在吵些什么
哪里 只是高兴得喊叫而已
怎么样 拉姆 能开吗？
拉姆的电击也不行啊
加油啊 拉姆
在这时雷易的危机正逼近着
来 驸马
在此就不会有人打扰
什么 你们
克拉玛
来 来 来 这边
厨房的陷阱 原来和公主的寝室相通的
用图解释就如…
这是有必要拿图解释的事吗？
能如此在寝室相见
我们果然…
你们从刚才一直做什么
不 那个…
克拉玛没发现雷易的真面目吗？
那个…
雷易 雷易
克拉玛看后面
雷易 后面
做什么
喂 太过分了吧
过分的是你们
明知是牛还硬推
牛？什么牛？
所以后面
没有牛嘛
那小子故意的嘛
雷易
你在那儿做什么？
这是小兰你的问题啊
我想雷易饿了
正在煮饭呢
小兰
饭
年纪轻轻 手势真不错
这是为雷易做的嘛 来…
雷易 等等哦
小兰
放下食物不管…
救了小兰
小兰
雷易
牛 牛 牛啊
男生女生配
你太慢了 这呆子
雷易真是的
拉姆
在想什么啊？
我想什么也没想啊
拉姆
GOOD BYE
一天寄到阿忍手上之一张名信片
被雨天浸湿的后方空地上
有着令人怀念的小小脚印
那是绣球花花开时
六月的回忆
下集
狐狸的单恋 爱在心头口难开
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO