===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
手法虽早已被看穿 而正是这点却十分可爱
如果你用五分的傲气对我 我接受你的挑战 好啊
高高地 将脚翘起 送秋波 就差一点点
多么的绚烂啊
鼓动起来的微热  湿润的眼瞳
是的 你正看着我
我也看着你  是不是太有魅力了呢
让我们尽情欢乐  今夜的你
将无法入睡 woo
宇宙来的侵略者！目标拉姆之唇！！
由森罗万象之大霹雳起数十亿年
我们人类在地球建立繁荣的景象
正处于和平与安乐之时
宇宙中已充满邪恶的意识
并在扩大其势力
在西元198X年
他们终于对地球发动进攻了
地球现在正要落入侵略者的魔掌
日本时间上午三点十五分
许多可怕的阴谋
距离使所有有生命之物
被打入地狱之惨状的时候
只剩下数分钟而已
但被爱与和平包围的这城市中
会感到此危机将来临的
谁也…
谁也没能料到
今天是个好天气
隔壁的客人很能吃柿子
东京专利许可局局长
可以
今天是个好天气
隔壁的客人很能吃柿子
东京专利许可局局长
我会说了
下贱又低等的地球人
好好听着
我是为了将愚蠢的你们
统御在我们之下 从遥远地方来的宇宙人
你们这些无知愚昧的地球人
我一个人就能征服你们
吵死了
你以为现在几点啊！
真是…
醒来吧！
哭吧！吵吧！
你们从今天起是我的奴隶
揍你哦
混账！
看着吧！看样子真的惹火我了
虽然有点快
地球人！后悔也来不及了
如何！知道厉害了吧 地球人
什么啊！
怎么 到底怎么啦
烟火？
这个时间放？
看吧！
我是宇宙人
比你们在科学上发达数十数百倍
真无聊
真是烦人
为何放烟火？
真是 别开玩笑了…
怎么会这样
不 不能就这么算了
我有伟大的野心
对 有侵略地球之伟大目标
好！加油！
将欲瓦解之心
拼命支撑的宇宙人
怎么看都丑陋的宇宙人
可是这次一定
喂！在那边的雄性！
你！就是你！
原来是幻觉
今天他已被八个地球人无视
你脸上显出了凶相之兆
怪物
我想你也不能这么说我吧
请小心 你最好一生安静地生活
不幸地 你做的 办的一切事 都会招来不幸
真是稀有凶相的持有人啊
什么？
你有没有这么感觉
才没有 说什么莫名其妙的话
南无阿弥陀佛…
这样只有进行作战B计划了
原先是不想用这招的
B作战 那是令人毛骨悚然的作战
等等
达令 不会让你跑掉的
你太缠人了 拉姆
躲也没用
喂！你！
安静
人家对你说话给我转过头来
烦！我现在没那时间
这脸这身体 暂时借用了
非常完美
装成地球人 传染给周遭的人 这就是…
可怕的B作战
这下子地球终于要完了
到了地球 他的心第一次跳跃着
这个样子 绝不会被发觉是侵略者
非常完美 我真是天才
刚好！
喂！你！
什么事 真恶心
看样子得用强硬的了
谁
达令
你是什么人？
什么什么人？
我一不注意你就这样
给我乖乖回学校去
真是的 一点也不能大意
怎么了
樱花 还有什么事吗
午休时间跑出去泡妞去了
以这种脸吗？
什么意思
所以说以这个脸猎艳似乎办不到吧
有点垮了
让他恢复
疼…疼…
疼…
你们 把人的脸当成什么了
真是无理的一群
所以我讨厌低等动物
突然间给我冒出来…
是不是施太多电击了
怎么会
奇怪 应该装得非常完美的啊
稍微改装一下吧
这样如何
那么开始B作战第二阶段
洗脑工作
方法非常简单
吸住地球人某个部分注入
洗脑剂“比波波他命A”即可
真是的 好可怕
有人陪着来就好了
有了 果然忘在这里了
谁！
你就是被害者第一号了
怎么 是阿当嘛
你说些什么奇怪话？
怎么了 一副正经的脸
做什么！
是吗 一点也不知道
你！
变态！
为什么！
为什么！为什么！
不行了
一切都完了
我的自尊及一切都垮了
好累
是的 长年侵略者的生活
不知不觉中将他的身心给腐蚀了
由于多次的侵略 成了行事主义者了
燃尽了 一切都化为空白了
但他心中仍存有遗恨
不会这样才是…
不会这样才是的啊！
站起来 站起来侵略者
你不是有侵略地球的伟大目标吗
别气馁 加油 黑暗英雄
不要！住手…不要！
住手…不要！
面堂
救救我 面堂
救命？
诸星他突然间要吻我
什么！虽是往常所见
但是诸星！你在那等着受死！
稍等 从刚才一直觉得奇怪
说些什么莫名其妙的话
来一下 我听听你说的
我只是 吸那些雌性的嘴唇而已
你哦
在这儿是不好的事情吗？
一见面就吸女性的嘴唇
多半会被打的！
原来如此
我一点也不知道啊
如果没见到你
我就一直会重复犯同样的错误了
你！
你有问题
你不是说 不是雌性的就可以吸了?
早该杀了你的
觉悟吧！
达令 不知为何先逃吧
真恶心
那家伙是什么啊！
居然突然亲我嘴唇
达令 达令
醒了啊！
太好了
脸也恢复了
我一时间不知如何是好呢
太好了哦
就是这…
就是这个脸
这家伙一定能够洗脑
现在如暴风雨般的确信 穿过了他的心中
怎么看 他都是男的
可怕 虽然大意 但真火大
得先润润嘴
不然不能平息怨气
那么樱花小姐拜托了
突然间干什么！
阿忍！
好疼
没必要突然间打我吧
说什么话
不单对我
而且对这一带的女孩子都想接吻不是吗？
什么？
我刚刚才回…
还有最好小心点
面堂他
面堂他？
诸星！
杀了你…下地狱去！
怎么了 达令
什么…
行
你不是达令
什么！
达令不会那么简单就吻我
你到底是谁？
再装下去也没用了！
这样只有用强迫洗脑了
马上就让你轻松了
觉悟吧！
战争结束了
一切都结束了
但他满足了
因为用尽他所有力量及智慧
过去所未尝到的感动
充满了他的心中
我说我不知道
还说
呆子
谁会喜欢去吸你
把你打下地狱！
就这样 爱与和平永久地被保护下来
邪恶的阴谋 侵袭地球的记录
从此就再没有过了
闭上眼睛放在舌头上
味道便传遍
而且一点也不会腻
一而再的美味不断出现在我们眼前
但宇宙的食物不可大意
下集
太空生存大作战！该被吃的是他们
再见了
那是多么的美好  不是吗
现在的话还来得及
那是多么的美好
在天空有鸟飞翔之时
地球真是个美丽的星球 漂浮在宇宙里
独一无二的绿洲
祝你好运   替你守护着
你所居住的那爱之星球
是多么的刺激
祝你好运   从这里发出的
永远含有爱的心电感应
是多么的刺激