===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
到何时才会出现强壮的男子
来解救可怜的我呢
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
拉姆的日本童话
真少
今年给的特别少啊
一定是他们影向到我的份了
他们是什么东西嘛
好少喔
这样的话 不依靠别人过不了好年的
拿到这么多钱 我还是头一回呢
邀请达令一起去吃饭、喝茶
享受只有两人的快乐年吧
南无阿弥陀佛
咦？没人出来
真是的 这年头人都无法得救了
没法子 那么只好我自已进去
有话要告诉你们
特别是在这时候
你们应该没忘了我对你们的恩惠吧
恩惠？是什么东西呀？
正是就是因为有我
你们才能拿到压岁钱啊
当然我不要你们全部的红包
一些的话…
什么 什么
我好不容易收到的钱
你叫我送你吗？
我没说要你们送我啊！
只是叫你们以报恩之意还我一些而已
我对你才没什么感恩之意呢！
达令！
我对你可有满怀的感谢之意哟
哦！这样的呀！
你真能了解我的感受呀
用我的压岁钱
过个只有两人的快乐新年吧
是 是呀！用你的压岁钱…
想给达令你买礼物
然后一起去餐厅吃饭 喝茶…
那真是十分愉快啊！
干什么呀！你！
也带我一起去嘛
对一个连感恩都不懂的人…
门儿都没有
拉姆 我们走吧
不过 小天有点可怜…
也带我一起去啦
你这小子
只是寄宿在此的人
还将收到的压岁钱给独吞
给我的就是我的
别人甭想拿去
你还想破坏我们的约会？
我还是小孩
带我去是理所当然的呀
你这小子…
由于我的出现 未使各位受伤
这也真庆幸啊
你们的谈话我都听见了
这里就交给我好了
干什么
好孩子要午睡才会长大
听我说故事 让心情放松
要到餐厅吃饭的事 是真的吧
放心 放心 快点说吧
从前从前 有一个地方
有一个地方 是哪里呀
住着老公公和老婆婆…
你以为这个故事我就会听吗？
还有一只麻雀也住在一起
三人感情融洽的生活着…
我去河边洗衣服
老头子呀！你先熬浆糊哦！
放心 交给我了
已经走了
小麻雀呀！熬个浆糊吧
婆婆说叫爷爷你熬的呀！
我要稍为出去一下
你就代我熬一下？不成呀！
又要偷懒了
是不是又要去找小姑娘了呀？
你说什么
今年的收成不好 又要养麻雀
不知能不能过冬呀
答应熬浆糊了呀
那么 我走了
小姑娘你在哪儿呀！
爷爷他呀
每天都去找小姑娘的话
冬天可难过了呀
无法过冬…
好味道
好吃呀
不行 不行 吃了就糟了
但是…
如果无法过冬 那…
梅花开了花吗
午饭还没好吗
小麻雀呀
浆糊熬好了吗？
嗯 熬好了哟
在那儿呀？
在仓库的一角呀
没有呀
在外面的一角呀
在客厅的一角呀
小麻雀 我怎么找也没有呀？
没那回事 好好的找一下嘛
原来如此 被你吃掉了呀
没那回事啦
看你那圆圆鼓起的肚子
我就知道是你
肚子本来就圆圆鼓鼓的呀
舌、舌头 危险了
爷爷为了不让麻雀再偷吃浆糊
所以将麻雀的舌头给剪掉了
我回来了
唉？没看而小麻雀 跑哪儿去了
费心熬好的浆糊
全被小麻雀那家伙偷吃光了
我只是给他一点教训
把他的舌头给剪了
真是胡乱作为呀
我那么疼那只麻雀 而你却…
在河边捡到这粒桃子
正想三人好好分享一番呢
不过 既然是在河边捡到的话
感觉上好像小了一点呀
只有在童话中才有大桃子啦
是这样的吗
危险呀
好可爱的小孩子呀
好像在哪看过这小孩
怎么可能看过嘛
帮他取个名字吧
是呀
只有十公分左右 就叫天法师吧
但是 他是从桃子里冒出来的
我觉得桃太郎这名字比较好
那么各取其中就叫一寸桃太郎吧
对没有孩子的二老而言
一寸桃太郎真是有如掌上之宝呀
二老非常疼爱他
饭啊、鱼啊、田里的青菜啊
全部都给他吃
不过 看来好像是不够吃似的
于是 去捉免子…
捉白痴的果子狸…
听说就连狐狸都吃了
连体格庞大的大熊也不放过
最后终究塞进了一寸桃太郎的胃
不过 那完全成为养分
日渐强壮高大
这么能吃
将来一定会成为有用之人吧
无论他是否能成为有用之人
我可是变得一文不值了呀
我好饿啊！老太婆呀
这一带已没什么食物了
待在这种乡下没什么剌激
你是什么呀
奉神喻而来
神喻
是呀
为了指点你明途而来的
那 那 告诉我那神喻呀
我会告诉你的
不过 可不是免费的…
别小气 快说
我想知道 我想知道…
喂 等等 你在干什么呀
要尊重神明呀
应该是好事吧
你想不想去京城呀
京城？
是呀！
花般美丽的京城 梦般似的京城 向往的京城
怎么样呀
不过 我有上了年纪的双亲
保护我免于风雨侵袭
费心养育我的老公公和老婆婆
放置二老于此
而一人到京城享受消遥的日子
这实在太不孝顺了
我做不到
将那两老留在此地
是吗？真可惜
不是什么坏事…
寻找我的梦想 我办不到
双亲不会原谅我的
在那可不是吃萝葡饭的哟
到处都有好吃的东西喔
由美丽小姑娘送来的哟
只要像你这气度男子在街上着
哇！好棒
会被这么说的话
真是可惜呀
将大好人生浪费在这小村庄
机会只有一次哟
决定了
虽然不愿看到父母亲悲伤的神情
不过 这是小孩旅行的权利
对呀！拿出勇气
难得的机会
去梦幻京城怎能断送于父母亲之手呢？
奇怪？这里是…
对了 在这里受了神喻
怎能留在这种地方过一生呢
我要去京城
什么
我才不管别人说什么
我已决定要去京城了
京城真的住着妖怪吗
对啊 杀掉大妖怪的话就能得到宝物
我们等着你的好消息哟
一寸桃太郎呀
但是 根据神喻
京城是个美丽小姑娘的集合地
而且很快乐的地方
什么？根据神喻
有数不尽的美丽小姑娘
在京城里？
别在那胡说八道
住在京城的是大妖怪呀
拥有许多宝物的大妖怪呀
不会错的
但是 他说到处都有好吃的东西
宫殿里还住着美丽的公主呢
哪有这回事
有个美丽的老太婆就够了
快去杀了大妖怪吧
回来时 别忘了宝物哟
要好好保重身体喔
老太婆你的感受我完全了解
你是担心一寸桃太郎
一个人去对付那大妖怪
但是 现在挽留他也来不及了
那么就…
别再多说了
交给我好了
不过 刚说的可是真的吧
是呀！是呀！真是孝顺的儿子
你们父子俩鬼鬼崇崇地说什么
没！
我们是在商量如何才能
让你高枕无忧的等宝物
是吗？那么
决定我也一起去
什么？要去看小姑娘 公主的糟老头子
不行
在此途中 你二人就能消遥自在了是吧
你别妄想了！你敢！
保重了 我走了
小心哟
真是的
京城有好多美丽的小姑娘哟
这样又只剩下我们两人了
好像又回到新婚时期似的
没人来打扰又可以快活一番
辛苦你了啊
都上了年纪 还有什么新婚气氛
我也一道走了
等一下 你这背叛者
我…喜欢…年轻的
把我一人放在家里
好 你给我记住
京城真有美丽的小姑娘吗
真期待！真期待！
但是 这种身体的话…
得想办法变年轻才行
听说这附近有一家专门要造返老还童的药
是这里
给我变年轻的药
到哪种程度的呀
只要能受小姑娘欢迎的年轻程度就好了
有钱吗
没有
那么就不算你的
那么就别忘记这张脸
好像在哪儿见过似的
时间一过就会复原状的哟
可没听说有这个啊
童话还真是不可相信
只好凭自己的力量了
喂！猫儿
如不想妨碍我伟大的命运就滚开
这家伙把我当成傻瓜
喂！猫儿
和我打一仗决胜负吧
好像很厉害的样子
我才不怕 看我的
别躲了 臭猫 死猫
反而被奇怪的家伙给…
变年轻真好啊
不过就是没什么现代感
这样 一人不如二人
有个部下就好了
猫儿呀
要不要吃黄米饭团呀
很好吃的哟
别客气 要不要吃呀
吃吧 吃了吧！
喂！猫儿
吃完后 要不要做我的部下呀？
还想吃的话就跟我来吧
是京城！
就是神喻所说的京城
就是所谓的京城呀
不知有没有小姑娘呀
啊！有嘛！有嘛
可爱的小姑娘
美丽的女人
在哪里呀
有吗
奇怪了
那是什么呀
如果能打败骚扰京城的妖怪
就有权利向公主求婚
果然有大妖怪
不过能和公主结婚的话 真是…
公主 安心睡吧
我会好好保护公主的
别被乱事吓昏了头脑
而做出下流的事
此鬼怪还要厉害呀
难道就没有可依靠的人啊
到何时才会出现
强壮的男子来解救可怜的我呢
我真寂寞啊
我来救你了公主
我才是唯一能拯救公主的好孩子
这人山人海的是干嘛呀
那是什么大东西呀
别挡路
是公主的声音
只要打败它 就能和公主结婚
还有宝物 一生都无忧无虑了
我可要上了呀
喂！猫儿 我俩赶紧去
公主
我来了
公主 我来救你了
大妖怪 来呀
怎么会这么
地球上已没有强壮的男人了么
走
啊！公主被…
捉走了
等等 等等 别逃
公主
每天都是兔子舞 烦都烦死了
啊 在这 在这
变小了
好 我们走
公王 我们来救你了
来救你了哦
哇 大家可加油了哟
我上了
烦死人了
糟了
如何 正如童话一样 变大了哟
啊 两人都变得高大强壮了啊
公主 可别忘了我哟
不高大强壮的 我讨厌
等一下啦！公主
打败大妖怪后…
在那之前先和公主…
地球人真是缠人呀
等我一下 公主
啊！药效退了
啊 真累
故事就是这样
我说餐厅的佳肴 我说…
睡着了 算了
心中有着憧憬的梦
一直等到今天的龙之介
偷偷带着积蓄
跑到内衣专卖店
想买一件胸罩穿
多年的愿望 是否能实现
龙之介的女人心
下集
闪亮发光 向往的胸罩
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些