===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
龙之介对弁天！空虚的色相大决斗
不好意思啊弁天 让你送我
没关系啦
这是答谢你让我住
你这家伙怎么这么小家子气
只为条小鱼就这样
这是想偷吃别人鱼之人说的话吗
又在吵了
一大早精神真好呀
加油
这算什么
这边这边
弁天姐姐
想逃吗 小子
越看越无法相信
真粗鲁的女孩
吃我一记 小鬼天
这女孩到底是怎么被教养的
弁天 你找人打架吗
是啊
这不好的 弁天大姐
女孩子怎能打架呢
小龙
弁天 你受重伤我可不管哦
知道 知道 回去吧
再见了
等等
这可真开心
总算想动手了
来吧
这样不会有人捣蛋了
混蛋
别会错意
我只想和你谈谈
话用拳头说
不是叫你听我说吗
危险弁天大姐
你干什么 你这混蛋
我…
我只是希望你能像个女孩子
说什么啊
女孩子是不找人打架的
是温柔 可爱的
对了 就像阿忍
不好意思
你看清了我的本质了
碰到什么事都不动怒
一直都温柔的微笑的嘛
做什么
像个女孩啊
我只是想说这些
再见
那家伙搞什么
真奇怪的人
我还满能理解她的心态
大概像是近亲憎恨吧
近亲憎恨？
龙之介大概是…
这事我听了
看样子他喜欢你哦
这是玩笑吧
他很害羞又有点口吃
所以无法清楚的说喜欢你吧
老伯 又在乱说了
死去的真砂子也像他
是很内向的女人
是吗
真砂子
弁天
混蛋 害什么羞嘛
做什么
喜欢我就说喜欢嘛
说什么
我只是想告诉你理想女人的样子
没关系
等等
口吃也不错
你哦
像个女孩好吗
被这么说可是第一次
你还蛮有女人味的
你在做什么弁天
拉姆 怎么突然跑来
这是我的幽浮啊
也对
你在做什么呢
所以想借浴室用用
在地球很容易动怒嘛
因为这样我去澡堂了
弁天
吓了一跳
暂时是回不去了
没办法 真的去澡堂吧
谢谢光临
你玩够了没有
什么
我是好心告诉你的
为何我要被你说
我还比较像女人吧
你哪点儿像女人
打架 说粗口
不可爱 一点儿也没有女人味
混蛋 你根本就是男人嘛
男…
我是女人
想打架吗
来啊
真是的
因为弁天三天不能使用浴室了
喂 这边 这边
澡堂边有人打架
其中一人是穿铁比基尼的女孩
铁比基尼
弁天
去了 假小子
很好
你这女人
住手
两人就此打住
诸星？
大概地事情我了解了
总之先收下拳头
达令 阻止的好
拉姆
还好恰巧路过
打架的原因是谁像女人是吧
不使用腕力可解决的
以女性之美德
如温柔 细致处加以比赛
我认为比较有建设性
嗯
偶尔也会说些具建设性的话嘛
诸星真有男子气概
为何美丽的女孩要打架
不为裹布屈服小龙的胸围
喂
遇热水被染成樱花之色的
弁天大姐的皮肤
等等
这么美丽的女性 要打架受伤
我实在…
你刚才是在偷看吧
可恶
一瞬之间对你崇拜的我真是太傻了
事情一切都了解了
女人要竞争才能展现魅力
我也来协助好了
要怎么做
亲爱的 是要洗澡 还是吃饭
谢谢
题目我想定为
《新婚妻子之典范》
很守旧是吗
打架能赢比较像女人
这样就了不起了吗
你们
现在可是在上课
老师 忍耐已经到极限了
我也正烦着呢
去了
这是什么东西
放手…
你这家伙
两位该登场了
做什么
又要让我做无聊的事吗
放手
全校学生尽快到体育馆集合
重复
心理剧《新婚妻子之典范》
真古典
是我努力写的
安静…
可不要把队伍弄乱
排好
拿好评分表
什么？谁比较像女人
被重重命运暴风蹂躏之美人妻
这是什么
有龙之介演出啊
是主角
不是奥斯卡 奥斯卡
不是白鸟
冰淇淋 饼干 糖果要不要来点？
开什么玩笑
还不知你的立场吗
别开玩笑
谁能演什么剧呀
拉姆 你这也算是朋友？还帮这人
哪边像女人 用打架决定足够了
拉姆 有没有在听 喂 拉姆
有意思
各位久等了
现在开始由校长主笔的剧本
心理剧《新婚妻之典范》
新婚妻为藤波龙之介和弁天两位
丈夫由温泉老师担任
而对于此心理剧
新婚妻的台词全是即兴的
在发给各位的评分表
写下谁比较像女人
那么开幕了
心情跃动的新婚生活
新家 新家具
可爱的鸟儿
以及可怜的小狗
白色餐桌闪耀的早餐
但新婚妻之心和亮丽的阳光
成对比般呈现出一片黑暗
那是因为丈夫具有灰暗嫉妒之心
真火
为何我要担任这危险的角色
但新婚妻仍然开朗的照看着丈夫
温泉 你今年几岁了
你这把年纪了 还真行
昨天下午去哪儿了？
什么
不管什么都行 回答啊
即兴 即兴
要去哪儿随我高兴
我可不是你养的狗
你是什么
我问你昨天下午去哪儿了
和你无关吧
别装了
做什么
你认为呢 都差不多
粗暴的好
你红杏出墙的证据早有了
太太 送米来了
对方是这米店的人吧
你在做白日梦啊 混球
猜忌心重的丈夫
对接近新婚妻子的男人
都把他当作红杏出墙的对象
被看穿了也就没法子了
米店的可没有这个台词呀
太太 不要管这位先生
和我好玩 开心的生活吧
太太 不可以被骗
这男人是骗婚的
你哦
真令人作呕 可恶 出去
离婚
那很好
我会离开这儿的
就这么逃吧
从嫉妒心重的丈夫所解放
心中高兴的新婚妻子
可是
可怜的新婚妻落入歹徒之手
第二幕 被捉的新婚妻
面堂
因恐惧而无法出声的薄命新婚妻
别开玩笑了
把人当什么
太太 怕的话就来求我呀
但这里可是无人烟的山区
谁也不会来的
你对着哪儿说话
谁要人救
我自己逃给你看
我是送米的
我可没叫米啊
好黑 好窄 好可怕
太太 真是千钧一发啊
来 给我谢礼之吻
在害什么羞啊
不要这样
你放手～
可恶 阿当那小子
角色真好
太太
太太不可被骗
太太危险
那边是断崖
啰嗦
太太
消失吧
从歹徒手中逃出也只是一转眼
薄命的新婚妻又遭苦难之命运
向她们袭击的野狗群
放开 走开啊
藤波小姐 以前我对你就
傻子 别这样
好恶心
如何
真好
想当野狗的人集合
你们够了没有
喂 玩得太过火了
哪里有那么多色狗呀！
身穿野狗装之下
没想到是隐藏在黑暗中的黑衣族会存在
新婚妻的不幸命运未停止
现在如风中残烛了
开什么玩笑
你们是搞什么呢
我不能忍了
我来帮你们了
真空虚的作战
真不知怎么可能
在虚饰面具的下面
有着身穿铠甲的外星人存在
连一刻喘息也没有
向年轻新婚妻袭击命运之风暴
剧情急转直下
远离地球
向半人马座α星
移动了舞台
加油新婚妻
地球命运在你双拳中
别气馁 新婚妻
我们只等着你归来
战争一直蔓延到远处
越过花及风暴
被丢弃的情
处于无穷尽之地
如风暴奔驰的新婚妻之明日…
有明天回到来吗
讨厌
讨厌？刚才是弁天吗
刚才摸我的是哪个？
真如女性般的感觉
我现在正猛烈的感动中
我这手真高兴
高兴
原来是你干的
别怕 压制住
新婚妻有危险了
杀到之无法之徒的身影
正如欲望的终点站
我看不下去了
把女人当玩具
这时支援的新婚妻军团加入
这友引体育馆
正展开战斗之乐园
两人混乱地战斗
如那中华料理的烧烤
男人是什么东西
反正不能用手
把脚压制住
要冲了
上了
不可当真嘛 是戏
是戏
退下
加入无法之野狗军团的有
迷一般的暗杀军团
还有异型
还有由银河之彼方
欲将黑暗打破的
围裙姿态的新婚妻军团
为争夺新婚妻战斗
由街道至沿海
由地中海到演艺界
越过了七大洋
把地球抛在脑后
向着银河之伊斯康达鲁
不知明日及性命
不知分离父亲之面容
火中真是…
荒芜之地…
今天炙热的夕阳下
战斗完了
很行吗
你也不错
新婚妻持久之战啊
你是个好女人
你也是
差不多该收评分表了
呆子我可不管
对人妻出手就是这个下场
别当真 是戏 是戏
我被小天的玩具缩小了
要恢复身形需要达令深厚的爱
隐藏在树荫下的光影之暗之梦
下集
魔术的小瓶子 我会变成怎样
再见了
我独自的漫步在雨中
在从前…
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好…
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着