===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========qu(CN)===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
燃烧吧！技艺表演 毕生于此直线冲！
盘子 盘子在转 转盘子…
我年轻时还用脚
做到了转到五个盘子
要忍受风言风语
被传统所暗击
严苛所训练出的艺能
会使看官们心情丰腴的
而且
将此艺能习得消磨时间
一定会指引人
形成丰腴之人格的
你也学习过什么艺能吧
这是我的青春
银幕的那端
使流星般闪亮之各个名剧
告诉了我真实的人生
学生！
右手右脚一起出去了
人生是多么的深奥啊！
真是怀念
这是…
当时正值坎坷青春时代的我
有个比去剧场还勤的地方
以前在这市街上
有位叫露五郎兵卫之人
对路人开始说的
就是一切的开始
“落语”
那是将人生之悲 乐
透过训练之艺能表现
由人生的高手所建立
而所演之戏曲那真是好…
在那的是吉原吧
没想到在吉原道看吉原啊！
是谁呢…
从那种花可看见那么之蝶呢？
这话不错
刚好是去年的此时
喝得烂醉要回去
而下了大雨 一位女人说道
大爷 这么大的雨
要回去吗？
这…
这雨就没法子了
今日就喝下去好了
真开心
这是留客之雨
我请你吃东西好了
喝呀！喝呀！
你喜欢什么？
因为下雨没法子来喝一杯嘛
要什么呢？
什么都会
我最喜欢火锅
俩人吃火锅且喝酒
太好了…
那真是好笑
舌头前白菇打结了
真好呀！
喝呀！喝呀！
那 这全是回忆了
喝个什么吧
真是的…
那么我喝！
长呀！长 想看也见不着
那正是我的青春
对不起 您读的是什么？
时间到了
因为温泉老师出差
在此我想开始2年4班秋季技艺比赛
而技能的评审
由在此之校长
还有一位拉姆小姐的熟人担任
拉姆的？！
要回去吗？
拉姆的熟人一定是怪物
你能说不是女性吗！
大家 爽快有精神的来！
虽然如此
没见着拉姆小姐啊！
来晚了 抱歉
拉姆 你一个人？
评审呢？
不必急
要回去了？
门不见了
真是的 你是什么意思
回答啊！
这家伙是什么？
他想看更多的表演
好！
你那热心度正是我追求的
来！到此坐下
一号卷发 表演了
先轻松一下 来个扑克牌的魔术
像这样 多切几次
打滑了
失败了 我再来一遍
卷 卷发 消失了
失败的话 就会被他消失
别开玩笑！
不玩了！
艺这东西是很严苛的
也就是说 只有表演了
我来翻译
艺没有撒娇与妥协
艺一筋是这么说的
严苛才是能培养好的艺能之路
所以“艺”就是玩真的
表演者也必须不忘此道
讨厌 好怕人
不要怕
只要表演得好 就不会消失了
二号面堂上！
好黑 好窄 好怕啊！
什么嘛 平常就在搞的嘛
你那不叫技艺！
那是小时候因精神打击造成
也就是说 那是病！
别小看神圣技艺之路
你们给我记着！
我表演耍猴戏
转 转 耍猴戏
为什么？
我是觉得不错
表演的是猴子
所以人不够格 他是这么说的
被狗耍！
被蛇引舞！
被猫逗！
他说想看下面的表演
喂！怎么办
我还以为只是自习 没准备啊！
早操第一节
准备！
我爱海！
也有为了被消除而来的呆子
我唱歌
好可怜 这下完了
完全被吓到了
振作点
唱吧！
这下子 只是个变态嘛！
可恶 这是偏心嘛
9号 笑一下
肌肉！
如果对女人好 可以轻松来了
看！是女孩子哦！
我救了你哦！
别把那张脏脸靠过来！
女孩子真好！
只要哭或笑就行了
别小看了
三宅忍 玩布袋（桌子）
我唱我星球的歌！
谁去阻止啊！
这是哪儿！
回到原处了！
是教室
我回来了
安全回来了
你们到底去哪了
别问 我无法从我口中说出
不要 好可怕
一定体验了很恐怖的事了
他说不表演好的东西（技艺）
还会再消失一次的
我爱海！
好不容易才回来的…
决不再回那里！
谁要去！
加油！
不该生为男孩子的
让大家再表演嘛
可恶 我不服输
好棒！加油！
安静！
会分心的
不要！
加油吧！
好 我对此技艺拼上性命！
早操第2节！
愚蠢的家伙们
至古传承在我家族
秘技中的秘技！
面堂家家技 耍章鱼！
达令
他说很想看你的表演
好啊！
拉姆！
这样吗？
大怪兽！
不好意思
看！仔细看 是男的！
小龙真是的 我刚才救过你啊
你要玩到几时！
太卑鄙了 阿当
啰嗦 这也是表演！
等等 在这之前
让我看看你的表演
说的也是…
用这么严苛的评审
你一定有一套了！
我也很想看一看
来！如何！
这就是表演
技艺！（隐藏之艺？！）
不愧是…
诸星你来了啊！
你们到底…
别跟我说话
我会分心的
怪人与怪人聚集在一起
怎么！
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
我爱海！
我爱海哦！
附有诅咒终太郎之咒语的人偶
落在不知情的达令手中
为了达令
乌鸦 牛 马和疯狂象的来袭
终太郎要保护达令啊！
下集
不可以死！了子特制玩偶
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好