===========op===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心 无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
甲胄女孩又再登场！招来暴风雨的约会！！
混蛋…
早上了啊…
喂 飞鸟 起来
你在我床上做什么
如果被发现会…
飞鸟起来 会被误会的
哥
阿飞
将自己亲妹妹带到自己的床上
这像什么话
我不知道 是飞鸟自己来的
母亲大人
奇怪 记得是到了哥哥的房间啊
是不是晚上太暗弄错了
飞鸟 你坐好
听着 飞鸟
母亲我一定要让你成为能正常恋爱的女孩
和飞鸟小姐约会？
有男性恐惧症的飞鸟
不怕的男人
只有被视作哥哥的您了
原来如此 好 交给我了
诸星 你又没头没脑的冒出来
这是有原因的 哥哥
找诸星先生来的是我
了子这是我个人的问题 别任性
达令一介入问题一定会恶化的
什么嘛 我也找你跟来了啊
你能说别人吗
如果哥哥约会成功了
马上进行订婚
哥哥会被别的女人抢走那…
不要
没什么
居然识破我的行动
你的行动模式早就看破了
有什么好奇怪的
我是因为羡慕而哭泣
世间的兄妹都在相互攻击
这兄妹间的攻击有点不合常理
您看不出来吗
请安心
我一定负责教导飞鸟真正的恋爱
哥哥 你
能救飞鸟的只有我了
我对哥哥也很喜欢的
真是羡慕
被逼急了
让妹妹和小终约会
和面堂哥吗
不能把飞鸟交给小终
比起和自己的哥哥走入爱的歧途好
知道了吧 飞鸟
下个星期日 在面堂宅邸内约会
行吧
是 母亲大人
那就睡吧
晚安
回自己的房间睡
真是伤脑筋
水乃路先生拜访
黑眼镜部队换装开始
为什么要做这种事
少爷约会对象据说有
严重的男性恐惧症
只要看起来不像男人就行了
开门
欢迎光临
谢谢
飞鸟也非常期待这次约会
一点也不感到害怕
今天飞鸟小姐真漂亮
是啊 但约会会不会成功呢？
达令一定躲在宅内
必须在他做出怪异行动前加以制止
那个 哥哥
我才刚学会茶道
不知泡的好不好
只要是飞鸟泡的茶…
真是惹人怜爱
真么看来 那纤细的身子上
哪里有那种怪力 真是…
少爷
少爷 少爷
怎么了
少爷 点心来了
混蛋 能否好好送来
对不起
哥 我好怕
请安心吧 飞鸟小姐
我会保护你的
哥
哥 真是强壮
好温柔的笑容
这位哥哥 我一定能跟着他的
不妙 昏过去了
肋骨全粉碎了
少爷很壮实的
过一小时就能恢复的吧
没办法 到此为止
来 飞鸟小姐 带你参观庭院
是哥哥
真是个好人
可是好像在哪儿听过这个声音
那是
飞鸟小姐
哥
达令
呆子
男人
真无法以这种样子搞下去
真是热呀
男人
有人飞上去了
那是
我得想想办法
你为何在这里
别在意嘛
不妙 这样的话
去 面堂
你
现在不是争执的时候
事到如今能阻止飞鸟的只有你了
对的 少爷
能救我们黑眼镜部队的只有少爷了
在此只有请少爷你的气度处理了
少爷…
你们那么器重我啊
我们能相信跟随的只有少爷您
拜托
你们
好可怕 这家内全是男人
得快从这家中逃走
但要怎么办呢
因恐惧身体衰弱的
无法按自己的意思动
我来带你走
你是
我找到了个好东西
跟我来
真是个好心之人
用那个逃
那个好棒…
谢谢你
这个勉强可以用了
是吗 太好了
我没有开过战车所以…
对换衣服的小姐呼喊
有违礼节的
确实 我们现在能做的
只有以温暖的眼神护佑了
她到底在…做什么？
谢谢你
因为你 我得以做了个不错的盔甲
那真是太好了
怎么会如此
惹人怜爱的少女变成如此装扮
我们护佑了个无聊的东西
走了
真谢谢你
不知如何谢您
哪里
飞鸟小姐
哥哥
飞鸟小姐 原来你在此
你这样子是怎么了
是我做的盔甲
和哥你分开
没盔甲实在动不了
没事的 飞鸟小姐
对 绝不再放你走了
男人
等等
为何 为什么
温柔的面堂哥哥
居然有另外一个可怕的头
我该怎么办
越过森林了
大家这是什么
二垒垒包
好 做得好
有那么多男人
下一个是这个 很难的
有知道的人吗
有人在吗
我自己上来了 抱歉
这里是哪儿
真安静 看样子在此遇不到男人
那是男人吗
或是女的 或是炭烧的怪物
问问看
请问…
想请问一下
谁
可疑之人 觉悟吧
做什么嘛 不要
来了 别怕
不要…
请住手 拜托
男人
果然这里只有男人吗？
谁
母亲大人
飞鸟 怎么穿这么好玩的盔甲啊
我拼命做的
你在笑什么
我可在生气呀
我以为你乖乖的在约会
这到底怎么回事
怎么回事 回答啊 飞鸟
母亲大人 因为这里全是男人
而且面堂哥哥也…
您找我吗 飞鸟小姐
飞鸟 你把那有双头的怪物忘了
我们俩逃吧
哥
还有那个男人
果然哥哥是普通的哥哥
那当然
你以为是什么
总之 我要将计划变更
变更计划
那位先生您的名字是？
我是诸星当
听说飞鸟的男性恐惧症
是因为被诸星当先生你袭击而开始的
要以毒攻毒
只要不怕诸星先生 男人便不怕了
原来如此 您这么依仗我呀
你被人耍了还不知道
不行 太危险了
如果让她和诸星约会
会因极度的恐惧和厌恶感
飞鸟小姐的自我崩溃是必然的
对不起哦
如果会是如此也没有办法
如果那样我已有觉悟
和飞鸟与这个家共存亡
这里可是我家
来 飞鸟
饶了我吧 母亲大人
你想反抗母亲我吗
即便是母亲的命令
也实在…
即使要亲手打到母亲也再所不惜
逃比较好
飞鸟说得好
来吧 飞鸟
上喽
怎么
无法相信
超越飞鸟小姐的力量和速度
你们以为我是谁
我可是飞鸟的母亲
飞鸟不可将锁链弄断
如果这么做
就用人质…
哥哥
因为如此…
我的性命就握在你的手中
如果你逃了 我会被杀的
哥
原谅我飞鸟
如果不这么说
你不会努力克服恐惧症的
如果你逃了 就如此
喂 你刚才真打了吧
你以为我看起来像是说笑的人吗
这下只有心一横的约会了
喂 飞鸟我刚说了你就…
该怎么办
理性是知道的 但身体自己··
这样就好了
不看就不怕了
是
比较好了
那么这边也是这样…
是你不能动手
不让你出声就行了
不愧是拉姆小姐
非常了解诸星
还有这么一招呀
那边不行啊
慢着 飞鸟
如果逃 你最喜欢的哥哥
将遭如此…这样 那样的事啊～
行吗
你真的是我妈吗？
这位女子 稍等
错乱僧
又突然冒出来
没什么 这森林有很多香菇草药
看
我采了这么多 要不要多给你点
不用
有什么事
对了
这位女孩
我看了整个事件
你还想如此逃走吗
逃做什么
不想令母亲诧异吗
不想在家乡挂鲤鱼旗吗
不想以一元中大奖吗
有鸟 风之吹响
有着佛道之回响
刷牙了没？带手绢了没
卫生纸 便当呢
说什么呀 混蛋
什么家伙嘛
飞鸟慢着
你想就这么对男人
逃一辈子吗
逃？
对了 逃不能使母亲回心转意
我有没带手绢
卫生纸也…
母亲大人 我不再逃了
如果这是飞鸟的命运
我将战斗
说得好 飞鸟
有信心这么说
你那成长的证明
让我这母亲好好看看
喂
该不会
追不上
这地上的沟是那母女干的？
杀气
金刚飞拳
明虾打法
超特级球杆攻击
高速防护罩
直线特级闪光
球团一号魔球
反球团一号魔球打法
手滑了
哥
为何
为何变得如此
飞鸟 兄妹间怎么可以互拥
兄妹不能结婚
谁要结婚了
我可不准你和妹妹结婚
别自己就这么决定了
结婚
了子什么时候到此了
事情已经由错乱僧那里得知了
我不甘心
你忘了那种男人吧
大家在说什么呢？
太难了 我弄不懂
但母亲大人是不小心
手帕是鲤鱼
总之…再见了母亲
我已经不是事事听您话的飞鸟了
再说一次
母亲
刚才说的再说一次
请原谅
我再也不怕男人了
不行啊
做了这么多努力 没得到什么
牺牲了这么多人
怎么可能完全没有得到什么呢
飞鸟
喂 变态兄妹
那是可能的
成绩的烦恼 身体的烦恼
恋爱的烦恼
大家一起到樱小姐的烦恼商榷室
所以突然来到此的一位和尚
他的烦恼是…
下集
神秘和尚的出现
敲钟战争
再会了
我独自的漫步在雨中
在从前...
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好...
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着