===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
多嘴花 真讨厌！
拉姆姐
等等嘛
小兰
小兰…
真漂亮的花啊
是吗？这叫流言花哦
果然…
为什么贴着胶布？
这个嘛…
这是栽培流言花的必要工具
需要在口上贴胶布？
是啊
这种花外表虽然美丽
但却是个恐怖的花啊
比方说…
小天我尿床了
这种事被花听见的话
流言花将随风飘散
并繁殖将流言传开
小天尿床了…
什么比方嘛
小兰为什么种植这花呢？
因为漂亮嘛
就这样吗？
就这些了
真的
太好了
我还以为你想用这花传我的坏话
拉姆 真是的
原来有这么一招
等等
拉姆在小时把尿床的罪推给了我
认命吧 拉姆
这流言花随风飘去之时
你那清纯的形象将脆弱地瓦解
小兰我们是朋友嘛
拉姆你的命还有三秒
小兰在小学的时候 为报复老师骂她
咬了老师的凸肚脐 让老师无法复原
现在搬出那些旧事做什么？
这样就平手了
这个传言如传开
你可爱的形象就完了
说什么话嘛
我们是朋友嘛
和好吧
就这么办
我时常无法跟上她们的想法
真稀奇的花啊
风流 风流…
花鸟风花雪月下
亦有肌肤受暴风侵袭之比方
不快回收就不得了了
是啊
别飞
咬了肚脐
咬了…无法复原 咬了肚脐
无法复原…咬了肚脐
拉姆姐 放开我嘛
小天这边 我这边
我没带网啊
用火烧
没办法
这是为了拉姆姐嘛
凸肚脐…
可恶！为何星期日要到学校
我们学校的老师想些…
小兰 无法复原
什么！
小兰 无法复原？！
小兰 我去救你了
肚…拉姆…
真吵！
小兰 小兰
兰…
阿忍 你那花是…
阿当你也…
小兰无法复原
她很好嘛
还是牛丼最好吃
小学生
对 小学生那青嫩感最好
你刚才说了什么？
小学生
重要的小学生
小学生 重要的小学生
矮子！你…
我虽早有这想法 但…你…
是个LOLI控啊
不是的 我不是的
眼镜相信我
矮子 我们的交往到此为止了
不是的 不是的
不是啊
被告 矮子
罪状 洛丽塔情结
矮子
我是无论何时何地
都一直思念 保护拉姆小姐
真是一连串没有回报的悲伤日子
但那也是为崇高之爱而生的美丽时光
但！矮子你！
你将我们圣洁之爱涂上了污泥
你没有资格爱拉姆小姐此女性
本法庭对被告矮子
宣告今后与我们毫无关系
尽速从我们眼前消失
是误会 我不是那样的
一定有误会…
救救我 等等
不是啊
我想一定是在星期日招集学生
而使他们产生了反感
但是居然一个也没到
是啊 可能性很大
让老师…让老师无法复原
无法复原
让老师无法复原
老爸
怎么了 龙之介
脏衣物上长了这个
什么事？现在我还在处理要事啊
重要之罪…报复…凸肚脐了
这是什么？
凸肚脐了
重要之罪…报复…凸肚脐了
我知道了 龙之介
这是显示宝藏之暗语
为何会变成如此
重要之罪是什么
罪怎么可能重要
金银财宝会使人犯罪
那些不用说正是重要之物
那么重要之罪
就是指金银财宝
原来如此
高兴吧 龙之介
这下我们可一口气成为大富翁
终于可以再兴建海滨店了
大富翁 胸…胸罩买得起了
你是个男孩 还说这种话
这小子
别恶心了
报复…凸肚脐了
而那宝藏在哪儿
藏在叫“报复”的肚脐里
报复…
花不是这么说着吗？
“报复”在哪里
不知道
完全拔不掉啊
怎么办
这样下去我…
阿当你真好 还蛮合适嘛
你哦
好美
大概没事了…
接得好
凸肚脐…
小兰好害羞
虽然通学用的直升机坏了
难道不能准备个像样的吗？
偶尔用这个不是很有风情吗？
面堂
停
这不是阿忍小姐
真稀奇 面堂你会迟到
真不好意思
事情是今晨…
尿床了
面…面堂
再说一次
为什么迟到了
因为我…
尿床了
这花是什么？
不要
阿忍小姐 冷静
是这花…
尿床了
不要 不要辩白
阿忍小姐
诸星你
尿床了
请别一直说了
不对
你应该能冷静处理的
花在说话
知道吧
别装了面堂
现在的问题不是花
而是你尿床
我没尿！
尿了！
没尿！
尿床了！
凸肚脐…
怎么办 我害羞的没办法到人前
不用跑
拉姆和小兰 凸肚脐…
我也受困扰
喂！他还跟来耶
不要去管
但是总觉得有点可怜
重要的小学生…
还在说
打算跟到何时
我…我没做什么坏事嘛
真不干脆的小子
重要的小学生
什么嘛 过分 太过分了
喂
你这LOLI控
即使…即使是LOLI控也是人嘛
LOLI控也是有人权的
重要的小学生
这玩意…
重要的小学生…
原来
原来如此
我们…
是同伴…
眼镜
矮子
回收了这么多就没事了
事态没变大实在太好了
真的
干杯
拉姆推给我…
小兰把凸肚脐给…
这小子
尿床了
推给小兰
凸肚脐…
重要的小学生
小学生…
什么时候
怎么办 拉姆
装作不知道
只有如此了
但是…
这花和我们无关
对哦
我去看街坊的情形
拉姆她最近性格好像变了
尿床了
不是的
我是冤枉的
真是想不到
所以我说嘛
像那种有钱 凯子的事早忘了吧
谁是凯子
别来！尿尿儿童！
我不知道
尿床了
不是
拉姆小姐
我在
拉姆…
拉姆小姐 我只有靠你了
你该知道的
我是…
尿床了
不对 我是冤枉的
是这花自己说话
是吧 拉姆小姐
请你说明一下
快啊
我…
我不知道
那么这可以拿得下来吗？
很简单
由根部剪去就行
凸肚脐…
什么！
报复…
小学生…
凸肚脐…
拉姆姐
对不起
快打开
把人叫来 还这样 什么意思
烦
早知道你们了
什么事啊
星期日特地来上课 居然如此
我可生气了
生气的该是我们
我才要你们伤得无法复原
我不要无法复原
事到如今就将你弄得无法复原
别来…
藤波先生您那样子怎么了
我要去“报复”
听说那是有光芒之神国
去报复然后买胸罩
他们一定在搞什么
保护小龙
上
你们…
龙之介 不越过这苦难
可是没有去“报复”之路
我知道了 老爸
不管了
今后要怎么办呢
在地球上 太阳一下山
就会枯萎 我一点也不知道
真的太好了
一时之间还真不知会怎么呢
到里面喝茶吧
就这么办
也有蛋糕哦
那生命力强劲的流言花
居然因太阳下山而枯萎
一点也没想到
奇怪
那流言花会只这样就…
凸肚脐…
报复…
重要的小学生…
尿床了…
粘上小天屁股的蛋中孵出的是…
是和小天一模一样的镜蜂
完全把小天当父亲了
对那执拗的脾气
小天也没辄
下集
小天的儿子诞生了？！我可不知道！
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好