===========op===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心 无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
又是纯情狐狸！我喜欢忍小姐
真是的 什么时候睡过去了
真疼
是不为人所知的
动物们也要上小学
而且程度也很高
来 今日的课题
来 大家一起念
真是的
怎么了？这么简单的平假名也不会念呀
不会念的举手
真没用 这是
念成“画自己喜欢的东西的画”
不愧是老师
那当然
一直和人类生活在一起嘛
画自己喜欢东西的画
来 画完了交给老师
那么今天的课就到此为止
那么接下来留作业了
你们今天画的东西
一定要在明天村祭的最后一晚带来
忘记的人要倒立受罚
还要受猫的攻击
不只如此
如果不带来
可要将你们喜欢的东西毁了
所以绝对不能忘
明天一定要带来
老师再见
要将喜欢的东西毁掉哦
毁掉哦
毁掉
稻草人的三四郎
因为※％￥＃的原因
今天的车站在哪儿
我很急的
猫很执着
什么？
今天星的流动很美
刚才驶过了南方的太郎岩
什么 谢谢
双子座进入水晶宫了
多么美丽的星舞
三四郎 三四郎
哦 这位不是狐狸嘛
我不是狐狸
巴士还没来吗
巴士？
因为※％￥＃所以很急
先等等
再一次合唱就结束了
今天是纯交响乐
真美妙的夜晚
那个三四郎
巴士刚才驶过绿沼了
是吗 打扰了
三四郎 三四郎
等等
马上就好
来了
看 钓到这么好的帽子了
三四郎 那个
嘘 闭上眼睛
竖起耳朵
再想想到底要去哪儿
好 可以了
看
今天这里是车站
小心去哦
谢谢 三四郎
客人 去哪儿
请到友引町
是…
怎么了
你们怎么了
摆着那副臭脸
我昨天早说过了
如果有谁没做作业
则全体都要留下来补课
真愚蠢
什么连坐法嘛 又不是小孩子
是嘛
只该留没做作业的人
认真做作业的人不就成傻子了吗
好了
大家别那么激动
因为缘分我们才聚在了一个班嘛
应同甘共苦
与失态的同学一起
卧薪尝胆
这不也是一种作为人类的学习嘛
想说的就这些了？
哦 忘了做作业的诸星兄
哦 你不是忘了做作业的烫发兄
哦 那不是忘记做作业的北斗兄
哦 这不是忘记做作业的南兄
真是奇遇 你也是啊
说了一大堆
男生几乎全忘了
真讨厌
可恶 为何正直认真的我也要留下
小偷！！！
哦 你不是上次那只狐狸
哦 你知道阿忍吗
你想做什么…
今晚不带走阿忍就不得了了
原来如此
那真是激烈的老师
如果阿忍被毁了那可不得了了
要怎样才让她毁我是不知道
老师一定将阿忍找到
然后毁了她
这好吃
对 一定是如此
真受不了
昆布的汤真是没话说
三四郎也说猫很执着
极乐世界…
你哦
你知道阿忍在哪儿？
真不愉快
这声音是什么
你做什么
别过来 别接近我
结束了
什么…什么嘛
那副杀气是什么
阿忍不可以打架
我来代替猫道出原因
事情是阿忍有切身的危险
你是什么
什么话 怎么这样对待校长
什么校长嘛
打扰我上课
喂 你们 上课中啊～
罗嗦
快听校长的训示
校长还有什么事呢
事情是※％￥＃的原因
狐狸也真是辛苦
我听了之后 心真是痛啊
身为动物想做好功课之心
真是好…
罗嗦
打扰我上课 你这臭狐狸
谁是狐狸了
是谁
不…不…那
不管如何现在去或许赶得上
大家一起走
没那么容易
你们听着
要跷课的话
打倒我再说
可是啊
想运动可是没什么反应
不行嘛 这是约好的
别跑 你们
别跑
你们别走
混球
给我回来
你们忘了功课还…
了解了吗
了不起 你们终于想通了
来 回教室吧
老师一点也不恨你们
交谈便能了解
真感动
老师我很高兴
教育不是没出息
是吧 诸…
喂 你们 老师是…
你真呆呀
而阿当 你脚下好像有东西在呻吟
幻觉吧
不会让你们跑的
把功课…
这里有神位？
我一点也不知道
是怪兽
你们把功课
在这里做什么
说在这里等有人会来接
阿当啊
在飞耶
好像…
用什么当动力呢？
重力控制装置
或线性核呢？
可是它在飞耶
我也能飞
这真方便
我也很方便
对哦
飞…飞啊
是山
真的来了
是祭典
有祭典啊
真美
真怀念
这是什么？
说他是稻草人三四郎
欢迎到村祭的最后之夜
欢迎
欢迎我们到来了
猫很执着
真严苛的老师
给学生施加压力
我也想对他说些话
这样来吓吓小孩
你们一定这么想吧
人曰养猫三年
猫三天就会忘了其恩
所以…
你是老师？
我想说句话
功课是…
功课？
你是指什么？
所以猫已经忘了
是吗？
很合我嘛
来 来 再喝一杯
有钱却看不到海
有海但船却不通
建了海滨店却不进帐
站在夕阳下的龙之介
好像熟透的番茄
下集
我爱海！愿望之海滨店昌盛记！？
再会了
我独自的漫步在雨中
在从前…
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好…
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着