===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
相亲地狱！甲胄少女是美少女？怪女？
真不愧是小姐
又比上回快了三点五秒
要相亲吗？
嗯
我们面堂家的男孩
已经到了该订婚的年龄了
这样不好吧 爸爸
我不过是个高中生而已…
你说什么 我在你这个年纪
就已经有5、6个订婚对象了
那不就是欺诈吗？
不 这是面堂家的家风
反正相亲还闲太早…
很可爱的女孩哦
还太早了
只要订婚就可以风流一下了
别开这种玩笑
真的可以…风流一下哦
别开玩笑了 我没这个兴趣
但是 父命难违 身不由己
终太郎只好
含着泪水去相亲了
诸星 你突然冒出来干什么？
来相亲啊…
要去相亲的人是我
哦 终太郎 终于有这份心情了
不要！哥哥太肮脏了
搞什么鬼！
这是了子小姐的传话
了子？
听到少爷要去相亲之后
仿佛受到很大的刺激
把自己关在房间里头哭个不停
而她说了什么呢？
因此…
不要！哥哥太肮脏了
正巧在她感受最敏感的年龄
原来…了子她…
而她说了什么呢？
闹够了没有
我到底哪里肮脏呢
面堂家的男孩
没有风流一下的话成何体统？
应该是“相亲”才对
说的也是 去“相亲一下”
对了 相亲的对象是
什么！是飞磨的妹妹
没错
我拒绝！
我们面堂家和水乃小路家
根本就是累代的仇家
为什么现在却要…
所以现在想要跟他们改善关系
既然如此 爸爸自己去娶她好了
慢着 面堂…令尊是有妇之夫
别再说这些没有的话
还是让我去相亲吧
你给我滚远一点
哥哥
要是哥哥坚持不要的话
干脆让我跟飞磨结婚吧
嗯 这样也好
不可以！
但是…
爸爸 相亲的事照常进行
叫你滚远一点 呆子！
爸爸 光是相亲的话 就接受吧
哥哥
绝对不能把了子嫁给小飞
这么说 你一定要去相亲吗？
接受了
不要！哥哥太肮脏了
了子
正巧在她感受最敏感的年龄
等等我 了子小姐
什么 妹妹？
没错 为何要隐瞒到现在
哼！我没有妹妹
你这家伙既然玩弄过我妹妹
就不敢让我见见你妹妹吗？
我什么时候玩弄了子了！
总而言之请你不要语无伦次
你在摆什么架子 下去吧
从实招认！你妹妹的名字
年龄 地址和电话号码
我不知道
你还打算要有隐瞒多久
真的不知道！
真的不知道吗？
不知道
快趴下
你在做什么！
嘘…
已经是第十个人了
今天到底是怎么搞得
那不是我派来的密探吗？
你不觉得奇怪吗？
竟然有十个想潜入小姐的房间
嘘…
被少爷听到就不妙了
难道少爷还不知道小姐的事吗？
上面交代在相亲之前是机密
这么说我还真有个妹妹
为什么要瞒着我呢？为什么？
可疑的人！
怎样 打中了吗？
的确有可疑的人这附近
我从来不会打不中的啊！
你们在干什么？
小姐
有可疑的人！
好可怕
很可惜好像被他逃掉了
回去吧
亲爱的
你啊…
真难为情
纳命来
为何一定要我娶一个铁新娘呢？
天晓得 你根本就不懂…
莫名其妙的多了一个铁妹妹
做哥哥的有多么难过
当哥哥比当她的丈夫幸运多了
没有看到内容就不应该太武断
找到了 到底在干什么呢？
准备好了吗 小姐
是 随时候教
预备…
哇！
真不愧是小姐
穿着二百公斤的甲胄
仍打破一百公尺十二秒的记录
那是什么
等一下 一百公尺七秒耶
小姐
不要跑 让我看看你的脸
小姐 等等我
情况危机时允许开枪射杀
了解
你跑不掉了 前面没路了
小姐我马上过来
阿当来了
真是的 你还会等我
等一下 我马上过去…
小姐 让我看看你的脸
我叫诸星当 交个朋友吧
不要
小姐
你没事吧
你算什么…
小姐 不要紧吧
我们已经来了 放心吧
附近已经没有可疑的状况了
别再哭了
吓了一大跳吧
那个就是叫作“男人”的生物
男人
终太郎 跟我结婚吧
好
跟我才对
你说什么 跟我才对
跟小兰啊
你说什么 应该跟我生孩子才对
亲爱的
恭喜 面堂
恭喜
不要！不要！放开我
不要！救命啊！拉姆小姐
不要！放开我 来人啊！
不要！救命啊！
原来是做梦啊
对了 今天是相亲之日
不行 冷静 必须冷静一点
不过是相亲罢了
相亲归相亲…只要拒绝的话
对了 只要拒绝掉不就没事了
根本没什么好怕的
应该以面堂家接班人的身份
威严的提出拒绝
少爷 你好威风啊
我真是太高兴了
别再捧我了 老管家
干什么 不过是相亲罢了
弄得跟订婚一样热闹
就是要订婚
二家的家世都非常相配
年龄也非常合适
因此老爷认为不必再考虑了…
原来如此 我爸爸…
不要
不要 我不想去
少爷发疯了
我才没有发疯
我不会认输的
抓到了
少爷！振作一点
放开我 我不要去订婚
少爷！这样大吼大叫成何体统
不要！
少爷
不要
阿忍 诸星 拉姆
赶快进来
好
剩下的事就交给我处理 快逃吧
诸星 想不到你竟然…谢谢
哇！黑暗好可怕 狭窄好可怕
什么 终太郎发疯了
是 一听到要订婚就发狂了
今天早上是不是吃坏肚子了
天晓得
爸爸 怎么样呢
赶快去相亲吧
慢着
黑暗好可怕 狭窄好可怕
奇怪了 伪装应该很成功才对
为什么你认为不会被识破呢
准备好了吗 小姐
相亲之前 再复习一遍吧
世界上有一种生物叫作“男人”
是和我们女人共生共存的生物
男人
好可怕！不要！我不想看到男人
还有我绝对不要脱掉甲胄
小姐 今天你也可以见到哥哥哦
要是这副模样的话…
哥哥是…
哥哥也是男人
男人…哥哥也是男人吗？
别担心 在男人之中
哥哥可以算是其他的种类
面堂家人到了
我们已经等很久了
我是小飞的爸爸
我是妈妈
我是小终的爸爸
真不愧是面堂家的接班人
长得相当威武而端正
果然很了不起
对了 你们家的小姐呢？
女孩子的准备总是比较啰嗦
好像终于好了
对了 只要一瞧见那个钢铁少女
爸爸的心意一定会改变的
这是我的女儿飞鸟
哦…是装箱的少女
装箱的少女：指未出嫁的少女且是SM名片
飞鸟 跟大家打招呼吧
这真是一位…
强壮的小姐
还是个不懂事的女孩呢
茶水来了
等一下
飞鸟
小姐！
是上次偷袭小姐的那个家伙
追啊！别让他跑了！
等等我 小姐
男人！
喂！站住 不要死缠我家小姐
不好了 快追
休想逃
慢着！
哪有人笨到听你喊停就停的
这个家伙怎么这么命大
小姐
我们相好吧
男人！
别这么冷淡嘛
达令 你果然在这里
有终太郎他家那么大 害我找了你大半天
你怎么又跑来了
我现在没空听你胡扯
你在干什么
甲胄…
原来那里头有美女啊
怪不得你要千方百计破坏相亲
达令
达令 慢着
真是群难缠的家伙
我来了 飞鸟小姐
好想见你啊
达令！再不放开就要你好看
飞鸟小姐把甲胄脱掉吧
达令！
男人
甲胄少女的真面目终于出现了
大家早知道却又装作不知道
飞鸟这位可爱的装箱少女
是水乃小路家的一朵花
诱人的肌肤加上甲胄令人心疼
少女心一旦受到创伤
连天空也不忍心而落泪
呼风唤雨
水乃小路家的甲胄少女
下一集将是完结篇 敬请期待
终于现出原形的甲胄少女飞鸟
实在是太可爱了
达令跟终太郎都大为心动
但是
脱掉甲胄后飞鸟的心情究竟是…
下集
甲胄少女之恋 少女心渐渐动摇了
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好