===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
手法虽早已被看穿 而正是这点却十分可爱
如果你用五分的傲气对我 我接受你的挑战 好啊
高高地 将脚翘起 送秋波 就差一点点
多么的绚烂啊
鼓动起来的微热  湿润的眼瞳
是的 你正看着我
我也看着你  是不是太有魅力了呢
让我们尽情欢乐  今夜的你
将无法入睡 woo
真缠人！三太妹的动物大作战
被我们打倒的前代太妹图
我们是非常有自尊的现役太妹
前代太妹不是我们直接动手的对象
也对！
没必要与那些年长者直接对抗
对老人拼命违反我的美学
所以
我想用动物好好伺候学姐她们
你们认为如何
动物？
原来如此
对付学姐 用动物就够了
我们也就没必要与之对抗是吧
那么 我们不必直接对抗也行喽
有效的利用动物
使学姐无法复起
然后呢？
称之为适才适用动物作战
如何
按各个学姐之个性
用各种的动物
真是有深度的计划
弁天学姐…
喂！给我出来！
不在 就回答不在啊！
看样子 确实不在！
她在此时会去散步 已经确认过了
上！
笨蛋
太妹
丑
弁天学姐的哭丧脸已浮现在我眼前了
有这么多 从此再也无法对抗我们了
好 撤退了
世上还真有坏章鱼
真是不良章鱼…
居然乱画墙壁 坏章鱼！
是你的章鱼吗？不能放任的养啊
我已经说是章鱼的错了
她根本不听人说！
真是太妹 太妹
服了吧！
我不管你是雪女或什么来着
你能让它冻结吗？
即使是用你的冷冻能力
也不能使忍受过南极风雪的它冻结
对什么东西都能冻结的你
也有不可能的时候啊
什么也说不出来了吧
她吓到了
赢了！
那…是什么？
听见…听见了吗？
居然连企鹅都不知道
呆子 真是呆
所以 那又代表什么
所以
企鹅很耐寒 所以
请好好地宠爱它
保重
原来是礼物啊
所以我说企鹅没有魄力嘛
所以我本来说要用白熊的嘛
耐寒性应胜于企鹅才对
说太重讨厌的是哪一个！
对哦！
那三个太妹又…
真是烦死人了
我想差不多该出现在你那也不一定
真拿她们没办法
想和我对决 还差十年呢
这次再来 我会教训得她们无法再捣蛋
那么就随你了
拉姆 那么再见了
弁天 再见
所以
你们作为校外课
借用了这个动物园
今天将举行写生大会
我是美术老师
写生大会
叫我们边和熊格斗 边写生吗？
如果只有格斗我拿手
而模特儿是…
统一用这鸵鸟 与太郎
画与太郎以外的动物
则不给予分数 知道了吧
哪有这样的
好不容易来一趟动物园嘛
能不能让我们画些可爱点的动物
怎么说呢 一点也没有美感
品位太差了吧
画这东西 简直就是在浪费纸和画笔
真是丑八怪
画面会受损的
什么…
丑八怪 有什么事
加油！
我是美术老师
事情发展似乎有趣起来了
如果顺利 可以让拉姆学姐好看
我不可以动！
救命！
喂！别动！
不要动
别跑！
真是可圈可点的鸵鸟
志气够！
让它和拉姆学姐对上如何
有意思
这边！
那边！
那里！
快 我们要捉住它！
不行了
极限了
我们是否不太适合力取
用头脑才是我们最拿手的
没错
可恶！那些家伙
会招报应的
无聊
什么写生大会嘛
玩弄学生嘛
你在画什么 面堂
鸵鸟 没有必要写生
我有非常好的记忆嘛
好像不太像与太郎
你记错了吧 面堂
画画功夫不及记忆的样子
说什么话
还只是描图而已
是吗？
我看每画一笔伤口就越大
我也有同感
啰嗦
与太郎
你这鸵鸟 想干什么
很棒嘛
了不得
是吗
喂！你们在那干什么
其他学生正在认真的流汗
你们居然在此晃荡
说什么话
可有写生呢
什么！
我是美术老师 让我看看
如何 很棒吧
这是什么
“什么”是什么意思
当然是鸵鸟嘛
身为美术老师连这都不知道
你们看轻我是吗？
我不论怎么说 都是美术老师
我叫你们画与太郎
与太郎的脸有这么感性吗？
应该更呆一点才是
一定是没看乱画的吧
不是写生则不给分
写生不就得了
你们别走
话给我听到最后
我是美术老师
可恶
与太郎 哪 哪去了
与太郎
找到与太郎了吗？
不行啊 找不到
那小子去哪了
喂！
我画得还真像
太过分了
好不容易画得那么像啊
找到了
到这边来
会给你画得很英俊的
不可以动哦
好恶心的家伙
趁现在
很像啊！
我很努力画的
干什么！
不可原谅
对男孩子差别待遇啊
你！居然把我看成男的
可恶！
你这家伙 杀了你
居然把我们的写生簿踩了
等等 别跑！
要一直在一起
跟我来!
最后一击！
水手服
好疼！
可恶 为何熊拿着水手服
不成熟的小子
你是
吓到了吧 龙之介
熊因为胃溃疡入院中
所以我来此打工
可是居然还对这东西有迷恋啊
真是奇怪的人
来 能拿就拿啊！
怎么了…
你！不可原谅
来！来！这边 这边
别跑！你这变态老爸
那样就可以捉到吗？
那鸵鸟看起来很贪心 应该可以
对！对！
来了
成了
别这样…
你对鹿！
别跑
与太郎
别跑！
真是低级的争夺
我们不可陷入哦
对！对！
这里就没问题了
来 这儿！
别走 你这家伙
这里应该…
只剩二十分钟喽
图有画吧
我是美术老师
别把我们看成呆子
那种恶劣鸵鸟能画吗？
对…
是吗…
那么美术分数不能给了
全体零分
你们到底干什么
我是美术老师
啰嗦
闭嘴看着
最后一张
哦 这是
非常棒的抽象画啊！
像！
好 可以 全体一百分
喂！干什么
所以我是美术老师
我是英文导师！
看吧！
无聊 回家喽…
什么课嘛
白流汗了
不行了
好 这样的话…
只有直接向拉姆学姐挑战了
上！
我本来想今天你们会乖乖不出现
还是不知死活
别自满！
我们可都是压轴的角色
可要留到最后
什么啊！
去！
蛇？
鳗鱼！
可不是普通的鳗鱼
是靠吃电活下去的食电鳗
即 对它电击是无用的
反而会使它开心的
动物作战分析的结果
想到引来电气星的食电鳗
动物作战最终计策
吃这记食电鳗作战
也就是不放电即可嘛
封锁电击成功
那些家伙
不能使用电击 就不够看了
爽快 爽快
样子真好看啊 拉姆学姐
别得意
别太得意了
不妙
成功了
趁现在
来！空中“看布袋”
如何！
知道厉害吧
你那副眼神是什么意思
我根本就不疼不痒
鳗鱼成为缓冲了
拉姆学姐 不觉羞耻吗？
把无罪的鳗鱼当盾牌
好可怜 马上来救你了
作战变更
做什么
还用说
把你那丢脸的样子照下 到处传播
什么！
不能让你们这么做
放电 放电吧！
做个更残酷的事
在你那脸画鬼脸
不是说没用了
放电只有肥了鳗鱼而已
真呆！
可是没把相机夺走
拉姆学姐的运气也完了
显像了
完成了啊！
拉姆学姐丢脸的照片
这下可迫使她无法抬头了
放了哦
怎么 焦距不准
这也是…
这是什么
只有脚
焦距对了
最后一张了
这次一定！
鲨鱼的胜浦先生
芭蕉旗鱼的立山先生
两者都是名正言顺的鱼
那么海马呢？
下集
生捉活鱼 海滨店的恶劣买卖
再见了
那是多么的美好  不是吗
现在的话还来得及
那是多么的美好
在天空有鸟飞翔之时
地球真是个美丽的星球 漂浮在宇宙里
独一无二的绿洲
祝你好运   替你守护着
你所居住的那爱之星球
是多么的刺激
祝你好运   从这里发出的
永远含有爱的心电感应
是多么的刺激