===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
龙之介之父纯情啊！
妻子的身影在回忆中！！
妈妈 妈妈离家之后十数年
更长啊
你在做什么恶心的事
啊 被发现了
突然有点儿怀念你妈妈了
真砂子
龙之介
这是父亲我代母之名
一针一线投以感情所织的
快穿上吧
我拒绝
居然拒绝父亲我的爱
为何我要穿这种东西
我要草莓图案 有花形的内…
有哦
草莓图案
花形
还有哦
无尾熊图案 还有熊猫图案
如何呢 龙之介
父亲怎么会不了解你的喜好嘛
然后最后
是海蓝色的女生制服模样
你这变态老爸
怎么做这种事
把我憧憬的女生制服给…
你这也算男人吗
我是女的
你在做什么
真是的 不是在扫保健室吗
我是保健室吗
达令
又在吵了
保健室脏了
这家伙
你在做什么
打扰
龙之介你来一下
别打扰我
少啰嗦 来
放手
想逃吗 卑鄙的儿子
混蛋 谁卑鄙
来啊
够…了没有
真是的 一直过这种打架的日子
总有一天脸会扭曲的
别管我
如果打架会打输
脸给毁了还比较好
女孩子应该更加珍惜脸才对
如果这样下去嫁不出去的
龙之介
我从以前就一直想问你
胸围是？
腰围是？
臀围是？
我从以前就一直想问你
这么慎重怎么了
你 有谈过恋爱吗
恋爱
恋爱就是…
我知道
是男人和女人因爱而在一起嘛
好厉害
龙之介知道嘛
好棒 龙之介
你们别小看我
恋爱早在小学一年级已经经历过了
好棒…
对方是
是班级老师 年轻 清爽 而且温柔的老师
但是
总之是个爱哭的老师嘛
而且短裙很适合他
可是没多久就嫁人了
那时我可是哭了呢
在此有个问题想问
穿短裙且嫁人的是男人还是女人
又开我玩笑了
男人怎么可能穿裙子嫁人呢
没错
也就是说你的初恋者是女性
等等
刚才是个小小的错误
小学三年级坐在隔壁的久美子是…
女的
小学六年级时同班的美树
中一的贵子也是女的
等等
雪绘 加奈子
而现在喜欢的是
阿忍
讨厌
等等 不行 这样不好…
混蛋 喜欢也不是那种意思
果然
我不是变态
我知道
也就是说你还没有恋爱过
如果能真正爱上男人
或许你会变得像女孩子
真的吗
真的能变得像女孩
是啊 显然的
这种事我来帮你好了
不 这由我
别粘人
你理想中的男人是什么样的
嗯
像海洋般的奔放 强壮
比我打架还强的人
我爱海
龙之介 你喜欢父亲我
我以前从来就不知道啊
这么说来
你父亲说得没错
完全符合龙之介的理想
混蛋 我为何要…
害什么羞呀 小子
但龙之介你错了
男人相互爱慕是不得了之事
而且我们还是父子啊
你懂吗 龙之介
够了！
因为你乱七八糟的教育
龙之介才对男人毫无兴趣了
为了可爱的孩子
只要饮泣结婚了
什么
我只要结婚 你就会死心了
来 定情之吻
混球
对不起
给我一块橡皮
小兰我要的是橡皮啊
小兰要的是橡皮
现在是结婚的好日子
下个星期日可惜是“佛灭”
再来就是大安了
那个 小兰我…
成为龙之介后母 小兰不太好
还是称为妈妈或母亲比较恰当嘛
给我 快点 交出来 橡皮
抱歉
是往常用的橡皮是吧
拿去
让你困扰了 所以不用钱
真的 小兰好幸福
看吧 龙之介
新母亲的家庭经济观念很好嘛
那样父亲我也能安心投入工作
你如果真想结婚
也有其他方法吧
哦？你吃你父亲的醋
我已经说了很多次
父亲我不能和儿子结婚的
请了解龙之介
老爸
看到这样的老爸
妈妈会哭泣的
真砂子
你那时候也是这样一付寂寞的脸
对不起
朋友不让我回来
没关系
和朋友的交往也很重要的
没事吧？
还好
想吃饭吧
如果是清爽的东西可以
是特制的梅子豆沙烤饼
很清爽的 多吃点吧
对不起 我以为合你的胃口
不…
对不起 真砂子
老爸
原谅我 真砂子
事实上那天
吃了鳟鱼还有…
豆沙的麻薯89个
但现在那幻影之梅子豆沙烤饼
哭也不会再回来了
妈
再见
拜拜
可是你也是
一个男人真辛苦了
没什么 已经习惯了
藤波先生
有没有想过再婚呢
从未想过
现在是时候了 从未想过再娶
但是校长为何提及此事
因为受了樱花老师之托
是相亲照片吗
不 那…那是
这事请恕我拒绝
是吗
老爸那小子勉强什么呀
妻子 我以为这念头早丢了
这是什么
是刨木屑的清洁剂汤嘛
刷子的炸肉丸
菠菜及强力胶的小菜
芦笋的抹布卷
还吃呢
不吃吗
真是没办法
老爸
你想结婚 别太在意我
但我想也不大可能
也没必要哭吧
只是开个玩笑嘛
龙之介
我肚子疼
怎么了
老爸今天很奇怪
因为不像我的作风对再婚动心
受了你母亲的惩罚
一直吃那些东西
不管是谁都会肚子疼的
龙之介再靠近点儿
怎么了
让我好好看看你的脸
真像
老爸 到底怎么了
喂 回个应嘛
事实上是…
认真听人家说话嘛
你有认真说话之心嘛
你不是肚子疼吗
事实上我想拜托你一件事
什么
能否穿上你母亲的衣服给我看看
你刚才说什么
你没听见吗
龙之介
樱花开花的区域现在到哪儿了
不是要我穿妈妈的衣服吗
对不起龙之介
但请你也了解父亲我的心情
想到你母亲
怎么样也无法率真
老爸
明天再说 明天
你…
不要欺负我
成为星星吧
真怀念 一切都犹如从前
为何穿妈妈的衣服要来这里
和你母亲第一次相遇
那是我在此打工之时
你母亲也是为学费在打工的
那一年春天 我与你母亲都年轻
冰淇淋 海滨店特制的冰淇淋啊
冰淇淋
给
这是个巧合
在儿童乐园要关门之前
我们的工作也结束了
人烟罕至的夜樱树下
似乎感到那是我们的世界
真砂子小姐
藤波先生
两个似曾相识般相遇的人
不用说马上坠入情网
测谎机并没有反应
似乎不像往常 说了真话了
你们在做什么
龙之介 你父亲说的是真的
太好了 龙之介
为何你们
是我拜托他们的
因为女人的服装多少有点费事
穿的事就交给我们吧
小龙 我也帮忙
我也帮忙穿戴
真有点不好意思
龙之介这里有母亲的衣服
是两人第一次相会
妈妈的回忆之物
多少有点旧了也说不定
但你的体形很像你母亲
我想会很合身的
我像妈妈
偶然有会让我吃惊的时候
每次如此都让我想起你母亲
拉姆 你听到了吗？
果然是像母亲
原来如此
为怕想起逃走的妻子
所以才以男孩的方式养育龙之介啊
有可能
真自私
好！决定了就换装
快！在你父亲未改变心意前
换衣服要在哪儿换
不用担心
我拜托以前的熟人了
藤波先生
更衣室借你没关系
但别在这里乱跳
从前面的内衣开始
这是束腰
龙之介转过身来
放开双手
疼…
胸要被压破了
忍耐
真紧
下一个是这个了
那个 藤波先生
对了 我不能如此
我也必须换衣服 帮我一下
这是我初次见面时穿的
这是…
怎么 不是裙子吗
好像是
可是有围巾
还有长靴
皮带及手套
可真是奇怪的衣服
如何
很合适吧
怎么说呢
老爸
今天我真的不能原谅你了
要把你揍死
真砂子
真砂子我好想你呀
你
真无法相信 和真砂子一样嘛
说起来 那样的装扮是很多的嘛
对哦
居然骗了我
我居然相信你 真蠢
等等 龙之介
我承认你蠢
但我发誓没有说谎
谁蠢 是谁
所以我不是说了
我在儿童乐园
打特摄英雄表演怪兽之工
而你母亲是为赚学费打工演英雄的
怪兽？英雄
我是螺之煮熟怪人
测测看
两个相似遭遇的人
坠入情网是不用多言的
好像是真的
什么恋爱嘛
可怜
骗人的
真砂子
我绝对不相信此事
到底是什么样的母亲呀
藤波先生
乖孩子们
今天请来了电视特摄的超级英雄来到此地
那么顺序介绍
真砂子
这里也有真砂子
这也是真砂子
那么英雄动作秀开始了
真砂子
有好多的真砂子
你那么恨我吗
我到底做了什么
真砂子
我做了什么…
真砂子 我不要你恨
真砂子
小兰想要买羊羹的钱
阿雪因为感冒需要被炉猫的胡须
弁天不知为何躺下了
而我经常是贫穷的
下集
春天的浪漫！？因阿雪感冒而冻僵了！！
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好