===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
演戏大混乱！面堂家赏花宴！！
对了 赏花吧
赏花？
在这下雪天吗？
你想些什么？混蛋
但是要在哪赏呢？
还好我家有最近才完成的
我自己专用的温室
但是…
温室太窄没气氛的
真是令我意外 阿忍小姐
可是面堂家的温室哦
那么
当然 有5千平方公尺
约1万5千坪的幅地中
有原生兰 黑郁金香
以至片片草皮
北方至北端
南则至极南之地
世界各国
所有的花草采集之后
而对其中每一种花草
都由电脑完全管理之
可说是非常棒之温室
而其中被命名日本春之房的一角
春天所开之花遍地
当然代代相传于我家正统的樱花树
也种植于此
对不起
混蛋
可恶 现在可是在上课啊
好喝
这果汁真的好喝
真不敢相信是果汁的味道
这么好喝的东西是生来头一遭
拉姆 以你星球而言的饮料
算是不错的
好喝吧
真是不错
好喝
好好喝哦
再去拿一杯
没事 没被发现
不要在意 我们就喝了吧
真是谢谢
请
希望利用此机会能互相了解一下
我们才希望达成 跳啊 蒙着呢
那么来祝贺一下
辛苦了
为何你这家伙在此
对老师 怎么用这家伙这种口气
不招呼一声随意到人家家之人
用“你这家伙”就够了
难道要…
你那眼神算什么
你一定想我是来敲诈的吧
我确是领薪生活者
但领薪人有领薪人的口味及食物生活
你能了解吗？
用陶炉烤秋刀鱼之味
浸萝卜所结合的淡淡的盐味
当我尝到此为之时
我的心将成为极乐城向天空飞去
那全英所提及之表现
加上大和大国所传承
日本古来之味觉所相互结合的食物
这便是领薪人的幸福
盐啊 我感谢自己是领薪生活者
你们能了解吗？
说了什么不懂前后的长篇大论
对 没叫你来 我不允许你到我家赏花
这是我家
这是你们办的
所以我想你们一定装着赏花
而喝酒 所以我才来的
是那吧
那酒桶是什么？
是果汁
果汁？
是我星球的果汁
了解的话 就快回去
你在的话果汁就不好喝了
快回去吧
你那幅样 喝的东西是果汁？
是果汁
是酒的味道
脸红了
果然是酒嘛
真啰嗦
你再多啰嗦看看
我把你劈了
醉了嘛
我说我没醉！
你醉了
还说！我没醉啦 混蛋
完全醉了
喂 拉姆 那是加酒精的果汁吧
没放酒精啦
怎么看 大家都醉了啊
左边 右边…
原来你在这里
你哦
让我喝喝 确定一下
奇怪？
小龙
做什么啊 混蛋
和酒不同
嗯
品质是绝无疑问
对以下系列的星球之客人
这真没法子不再喝
这对地球人是“剧”药
“剧”药？！
说明书上有写
先是有像醉酒之现象
这症状停止之后
不妙 大家…
会开始演话“剧”
听好
她是到业平办事的小姐
年龄约在十六、七岁
阿忍 酒加一壶
来了
马上到
这不是金爷吗？
还是老样子真有精神哦
我也来一壶
阿忍 随时都很可爱
金爷真是的
这真守得紧
因为你一来就如此嘛
不得了…
消息店的卷发先生
怎么了
什么！又出现夜间斩人者
真可怕
金爷 把这夜间斩人的人捉了吧
别胡说了 阿忍
但传说金爷是…
我只是个游荡人
我从以前就觉得金爷非平凡之人
别说了
我只是个游荡人
稍等
不可就这么上去
想上舞台 请换上服装
来
原世间…
夜间将河…
老大 心情好哦
什么？
什么人！
找我有何贵干！
用特写灯照射
还装出一幅帅样看来
你就是现流行的夜间斩人者
可是你运气真差
看样子 你不知道我是何人
不知道就告诉你
天下所知之伤疤
人称…
旗本温泉人 就是我
收拾
辛苦了
不得了…
What's happening,Mr. Perm?
(发生什么了 卷发先生)
这里是…
转换衣饰
来 请
One more time.
(再来一次)
What's happening,Mr. Perm?
(发生什么事了 卷发先生)
Oh yeah.
Last night,Tsujigiri appeared once again.
(昨晚又有一件夜间杀人事件)
Oh,my god
(我的天啊)
Where is the hotoke?
(佛在哪里？)
Oh,it is a good question.
(这真是好问题)
This is the hotoke.
(这就是佛)
I'm busy. See you again. Bye bye.
(我很忙 再见了)
Oh,Mr. Perm. Wait,wait.
(卷发先生 等等)
It's a beautiful kiriguchi.
(这刀口真是利落)
Mister Gold?
(金先生？)
I think the murderer is tsujigiri.
(我认为犯人就是夜间杀人者)
一开始就知道了啊
认真听的我可损失了
别这样
我只是个游荡人
无聊的戏啊
但我很正经
所以觉得他们太呆没法子加入
无礼之人
把你斩了
等 等等
闭嘴
我只是个…
少废话
游荡人啊
那又怎么了
也就是那个PLAYBOY
那又到底怎么样
火灾 火灾了！…
那是
蔬菜店的小七
火 火灾
不得了了…火灾了
不用吵我也知道
不得了了
真是粗野之人
对晃荡的我而言真无法消受
别走
你不是个平凡角色
道出名号
我吗？
您在问我的名字？
就记着是游荡人的金爷吧
再会了
我不会让你跑的
别走
别跑
快
会追丢的
这就完了
金爷
该不会是纹身出名之远山金志郎
那是什么
真奇怪
或许是什么宣传或打信名度？
喂 那边也来了个奇怪的人
喂 大爷
这一带听说每晚
会出现夜间斩人魔啊
不用担心
出现了
你
哦 前次的那位武士
可在个奇怪之地相见了啊
真是个奇怪之地
那边的男士
你知道这里是哪吗？
我是女的
不得了…
金爷不得了了
刚才杀人魔出现了
啊 我知道
杀人家伙刚才…
怎么了 金爷
杀人魔怎么了
所以说刚才被旅行人男人一样
我是女的
被你见到脸
只有让你死了
有意思
能斩你就斩看看
那一身纹身是
那的恶行
我背上的章鱼可清楚的看到了
果然他是远山金志郎
章鱼是家传高尚的家纹
我不想斩
但是执法者就不能让他活
死吧
武士大爷 我只是个游荡人
现在此时说什么话
别说些后悔之语
这里是哪？
我是谁？
这是什么…
不要 不要来这里
爹爹 粥好了
起来吧
经常在麻烦你…
爹爹
约好不讲的嘛
对哦
那么就喝个热粥吧
请
这时哥哥在的话
不要谈他的事
可是…
他是丢弃这个家的人
服了 服了
没叫我？
没叫我
这真失礼了（植木等的笑料）
所以我说我只是个游荡人
住口…
我要将你那首级砍下 把那当作刀的铁锈
面堂 我们为何做这种事
我也不知道
还有这衣服
这么多人怎么回事
不得了了…
不得了了
我们好像被拉姆的果汁弄醉
然后演戏了
演戏
我实在羞得无法在街上走了
我也不能嫁人了
拉姆小姐呢？
拉姆小姐 吃了梅子 还没…
看在那边
火灾了…
那是什么
以为自己是蔬菜店的小七
什么嘛…
再演 再来啊…让我看嘛
那个我们并非是…
别小气
快演啊
做什么
这是什么？
农药吗？
不对 这是拉姆小姐带的果汁
什么
骗人
全部洒了
这样好吗？
反正也没什么害处
还可以让大家快乐
这样也好嘛
好
现在将这怠惰的日常生活
向梦想实现
丢下炸弹才行？
“剧”不是在舞台上才能演的
在受限的空间
在受限的演员
在受限的观众之下共谋的戏
我们不需要
城市就是舞台
就是相遇的印象
不用剧本
所有人即演员
一切皆是剧
美好的友引町
但最欠缺的是游玩
纯洁的灵魂
一介之高中生
在剧中成为全知全能之神
是一件很简单之事
我是不灭的
白影 快来
变身
御面骑士
缠人
别走
武士大人
我只是个游荡人金爷 说了好多次了嘛
住口…
把你化成刀之铁锈
我只是个游荡人 金爷
我的达令稍微的错失
引来了冬国之少女
被风雪包围的友引町
达令的记忆要被夺走了
看着 达令 春天就在面前了
下集
遥远的春天 寂寞的妖精物语
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好