===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
怪谈！卡啦咕嚕女生宿舍！！
这是距今三百年前的事
江户中名曰根津之地方
有个名叫荻原真三郎
容姿焕发 热血
且偏差值70之好青年
由于一件偶发之事
那好青年真三郎
和一位名叫阿露的美丽女性相识
一见钟情的二人
便茫茫然堕入情网
在那男女之事
极容易成为人们话题的时代
两人相逢必定选在深夜
在草木皆睡之丑时！
一个人等着阿露来临之
真三郎之耳边…
阿露的木屐声便传来了
是露小姐
从远方茫茫接近之…
牡丹灯笼之灯光！
别突然大声起来嘛
脚边只见到模糊灯笼之光
而如滑溜一般地…
卡啦、咕噜
但随着与阿露之相会
真三郎日渐憔悴
眼神也渐虚幻
露…露小姐
真三郎
然而一天
隔壁的男人担心真三郎 窥视一看
知道阿露是幽灵的真三郎
遵循某位僧侣之劝言
在家中贴上驱魔之符
一个月之内 紧闭于屋内
一个月之间
只要不从家中出来
附在身上的幽灵据说会消失
即使身份已暴露
阿露仍每晚都来拜访
并劝言将符咒取下
但真三郎却一直没那么做！
然后 过了一个月
只要过了这晚
真三郎便可逃过阿露的纠缠
听见鸟叫
以为已天亮的真三郎
高兴地将门开了
可是…
外面仍然是漆黑一片
真三郎！
是个要对美丽女孩要小心之
很受用的故事
阿当 你混蛋 什么很受用的故事
对稚气的幼儿 用特大的声音吓唬
卡啦～咕噜～
真没用
达令 你去哪儿？
只是有点渴了 我去买个汽水
我要去！
那个 我有点担心
拉姆 连你也怕了啊！
那是传说 故事 不用担心的
达令
真奇怪 以往都是这个贩卖机啊
达令真是的
去哪儿了！
达令！
拉姆姐 真过分
把我一个人留下
不是谈这事的时候啦
达令不知跑到哪去了
呆子阿当？他就在那儿！
达令！
太好了
到现在为止 你去哪儿了？
我可担心死了
达令 到底怎么了
阿当从刚才就一直是这个样
达令！
阿当 这些就够了？
你是不是生病了
不吉啊！
这一幅恍惚的表情
好像被什么可怕东西附上之脸色
如果有需要 我来帮你驱邪
太太 味增汤再来一碗
不用了！
今晚 我会一整晚看住你的
别这样 我是耍猴子的猴子吗？
可是…
卡啦咕噜啊！
你！你不是说那是故事吗？
别吵！
拉姆姐！
没…没事的！
拉姆姐
假的吧！
达令别走！
然后 翌日之夜
拉姆你够了没！
我又不是马！
没用的
今天不会让你跑了
拉姆姐
不要担心
如果想带走达令
就连同达令一起电击！
来了！
达令 不会让你跑的
等等！
然后 再翌日之夜 敝僧…
所以一开始好好拜托我就好了
这样做 就能使妖怪…
乖乖坐好！
看不见阿当的人影
做什么！
然而有关驱邪的礼金…
先驱邪再说
拉…拉姆姐！
放心吧！
小天！
真不吉啊
然而有关礼金的事…
工作都不做好还说什么！
达令
到哪去了
或许真的被幽灵带走了
反应消失了
B及C区 尽快做调查
没有反应
近来 诸星每晚都外出
是！
而且每次都憔悴地归来
不用问
你们该知道他的去处吧？
这个…
去向知道还是不知道
给我说清楚
那个…因为每次皆被巧妙闪躲
这个我也不能怪你们的无能
面堂家所傲视的间谍卫星
面堂特别号也没追到嘛！
多谢不怪罪
但不论诸星的去向是哪儿！
拉姆小姐与诸星之间
产生不可磨灭的裂痕
已是明确的事实！
你们不用！
还来什么探病嘛！
没什么大病啦！
只是饭吃得比较少而已
对我这管理家计的人而言
少了些饮食费真是太好了
达令这是怎么回事
达令快招！
不只是一、二个女孩吧！
拉姆小姐 此处交给我
来！
这小子变得这么憔悴
还一心想活下去看来
由此小子憔悴状来看
就如拉姆小姐所说复数的…
女人一堆
诸星 你到底去了哪！
天国乐园
天 天国乐园？！
天国乐园！
我也要去乐园乐一下！
那卡啦咕嚕还会来吗？
不吉啊！
达令 今晚你跑不掉的
可恶 怎能只让诸星去享乐
大家好像都想跟着呆子阿当
可是我不太想看到怪物
就这样一个人回太空船…
怎么了 怕吗？
才 才不怕呢！
牡丹灯笼！
该不会是真的幽灵
要带他到何处？
好像越来越走近阴森孤寂之地了
那不是重点
我看你是怕了吧！
才怪！
怎么说呢？
什么“怎么说呢”？
我…我…只要 怎么说
也就是…那个…
好了 小天 你很乖 走了哦！
不吉啊！
有股妖气
怎么会！
你好像心里有数
这里是了子中学的女生宿舍
你妹妹是妖怪吗？
为什么会变成这样！
不管这些 不快跟会追丢的
对哦！
可恶！任意用暴力的人最差劲了
小天 我们也走了
我知道啦！
有妖气环绕！
香菇！
达令？
达…
喂！
等我一下
等我一下 不会死的！
说个话啊！喂！
你有没有在听
我才不想在这儿迷路
你是什么？
迷路了吗？
我叫小天 多指教
晚…安！
拉姆小姐及其他人到哪了？
小姐 你怎么了？
我会尽力帮你的
真的吗？
当然
我这样也…？
今天给各位好消息
神让我们得到了新的侍从
进来
真帅！
欢迎到神秘的殿堂
了…了子！
气氛如何 大哥！
怎么会好！
你那坏模样是怎么回事
达令 你在做什么！
诸星是我可爱的小狗
喂！诸星你做什么！
达令！
达令振作点！
真丢脸！
阿当 做什么！
那样的达令 实在难以入目
真棒 诸星先生
这怎么会如此
是催眠术
了子小姐很会用催眠术的
你能做那么精致的事吗？
大哥 那么我做给你看！
来 了子小姐
真美的大姐姐
你是蝴蝶 变成蝴蝶
飞吧！
成功了
真无聊
你说了什么？
大哥你是公鹅！
了子小姐 不要！
要将这么帅的男士变公鹅
太可怜了
谢谢各位替我说话
因为公鹅不适合嘛！
对了！鹦鹉比较好
珍珠鸡才行
不对！山原水鸡！
嗯！那么飞蟋蟀好了
为何会如此
变
变不了
大哥是飞蟋蟀
来 飞吧！
为何不飞呢？
奇怪
怎么回事？
玩够了没！
你根本学不成催眠术的
你用什么方法呢？
照这本书…
看看…
在沉香中有放豆蔻吗？
什么 我都给忘了
那么根本不会有效果
但诸星他…
喂！别装狗了
好疼！
说话了
别打扰我
不是狗啊！怎么回事
大家在玩嘛！
诸星他骗了我！
你明白了吧！了子
你被玩弄了
每天都这样怎会不憔悴
达令！
沉静月光下之面堂海上乐园
好久不见的泳池妖怪
美美子小姐
将无法达成之爱抱在胸怀中
达令 我们也帮忙
下集
泳池妖怪 热情於不被允许之爱
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO