===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
魔境转生！达令你在想些什么！？
真是炫目之海
怎么那么美
好像我的眼睛
阿忍的眼睛是黑的
对在我眼睛还黑亮之时
不会让人碰面堂的
可是为何要坐这种旧型破烂螺旋桨飞机
什么叫破烂
这B-29是我秘密的收藏啊
能让你坐就该感谢了
如果叫收破烂的来收的话
至少可换卫生纸二 三十包
诸星
你可以在这里下机哦
B-29真是棒
这外观之美真…是…
透过粗俗的墙壁
好像感觉到英勇之空中男儿活生生的气息
诸星 好好听着
原本计划在旧历新年
在我面堂财阀新开发南方乐园
奥克斯帕乐园度过
本来是只有我和拉姆小姐 阿忍小姐的
而你却缠…
带我去嘛…这么的拜托
还有拉姆小姐的缘故 没办法之下才…
明白的说
你对我而言是累赘
没有比这更讨厌了
什…什么 怎么了
什么
达令
做什么
因为燃料没有了
此时累赘越少越好…
达令
拉姆小姐
面堂
先动的人…
会倒…
那些家伙不可原谅
居然将主人的我踢开
回去要受鞭刑
看样子是不必了
是岛
先动的人…
会倒…
这里是哪里？
是不是无人岛
面堂 你要怎么负责呢？
别装蒜
会如此 全都是你对部下教育不当之故
面堂 如果你是男人就在此切腹
哦 对我出此豪语行吗？
用这联络一下 救援队马上就来
不愧是面堂 准备得很充分
小终 鞋子脏了
你切腹的话 也没什么不可原谅
肩膀酸了吗？我最会按摩了
也好
此后可别忘了那可怜的态度
这里是终太郎 终太郎
面堂邸第一控制中心请回答
喂 听不见吗？
第一控制中心回答
奇怪 是不是故障了
切腹吧
切腹
有人…
是人
去看看
或许能得救
不要
好像说“不要”？
说不要 不要就是要嘛
不要 拜托
等等 拉姆 你误会了
不要 不要 面堂怎么可以
冷静 阿忍小姐 冷静
我们只是想问个路
旅途中发生事故啊
那真是辛苦了
小杏 替客人准备饭菜
老爷爷 请将小杏交付给我
达令
要出这岛 用船 或是飞机
才没有那些东西
这村子是极力避免外界之交流
将日本人古来的纯粹之心顽固地保存着
孙女的小杏
见到村外之人
我想你们可是第一次
原来
所以才那么恐慌
怎么会如此
我居然在不知污秽之纯洁少女心
划上了不能抹灭的伤痕
老爷爷 我负责这个责任
我会用一生照顾小杏
为什么会变这样
阿忍小姐 怎么了呢？
因为 我们无法离开这岛嘛
只有在此生活了嘛
别担心
有我在嘛…
面堂
我知道了 既然你如此希望
我就和你结为夫妻
在这岛上过着虽然平凡
但幸福的日子吧
孩子要男孩女孩各一个
当然绝不用奶粉
这是…
毒菇
而将这如何处理
放入口内
充分咬碎后放入胃内
也就是说叫我们吃
安心吧 这种菇是蕈伞上有毒
这个则在枝上有毒
如各位所见 有毒之处全拿走了
怎么了
杏小姐 怎么了
是竹笋
怎么回事
前阵子死去的娟婆婆
喜欢在中午吃竹笋
所以生来的就是竹笋
这是怎么回事
走了 小杏
是的 爷爷
是长老
长老那是…
那是…
每天到这时候会来买竹笋的
听说用于奥克帕斯岛旅馆的料理
什么 奥克帕斯岛
等等
喂
是我 面堂终太郎啊
等等
我是面堂家后继者 面堂终太郎
忘了吗？
回来
是我 面堂终太郎
后继人的面堂终…
村民们 不得了了
权太家的佐助爷爷吃了中毒了
什么
似乎结束了
这 这是…
这是什么？
果然
佐助爷爷最喜欢武打了
二刀流 宫本武藏
岩流 佐佐木小次郎
小次郎 你输了
什么
丢弃了刀 要如何赢我武藏
不妙
可恶 牛若
这是怎么回事
由这村子取得的东西全部含毒的
吃下毒之人的思想
便以实际状态出现
只是这么回事而已
哪有这样的
开玩笑
也不能一直在此晃荡
对
小杏 我们也走了
这次又是什么
好可怕 面堂
不会有事的 阿忍小姐
有我在你身边嘛
真厉害
达令
什么？
那是什么？
怪…
怪物
加速装置
怎么了
脸色不太好哦
有怪…物
你是怪物
我 我是人
我想也是 看就晓得了
怪…物
真无礼 我是人啊
原来如此
小杏确实喜欢古怪的事物
这么说
不会是…
小杏 怎么会…
你怎么能这么镇定
杏小姐是您孙女啊
下一个人吃了毒 阿杏就会复活
现在佐助爷爷也复活了吧
这次是谁吃了毒
看样子…
大概是小杏吧
来 你们也必须遵从村里的规定
村…规定
对
踏入此村庄之人
每个人都得做试毒人
为大家的食物安全贡献
权太家是专尝鱼类的试毒店
隔壁的仁兵卫则是鸟肉
我家是菇类
在长久的岁月间
我们祖先一直先尝新的毒
而找出安全的食物
然后
我们也必须尝许多东西
找出无毒之部分才行
放在各位面前的是
未经品尝的新品种毒菇
没什么 吃了马上就能活了
对地球人是毒 对我一定没用
如果这是这村庄的规矩
也不能不知
有义即有勇…
不知这个
就无法在此生活
为了和面堂的新生活
好吃
阿当
诸星
达令
这是…
这世界变得真好
真的…
真是汗颜的是世界
面堂 还是不要靠得太近
什么
你好
真开朗的鬼
是的 我叫开心鬼
好像有点像达令
小心
那是叫无节操之草
那是思迁树…马上就会走了
阿当那小子到底想些什么
哦 是起关马
那是极乐蜻蜓
而那是今日蝉
为何 为何要受此待遇地吃菇
旅人
要建立文化 要有非常之努力及忍耐才行
这汗颜的世界
也是为此之布石
文化 文化 只是多一种菇吃嘛
那就是文化
面堂 不要紧吧
小哥
是杏小姐…
看样子正如气象队的报告
往这村庄再也不能取竹笋了
我想也不会再到这村庄了
受毒侵害的痛苦中
父母对孩子说
这红菇的红色蒂是不可以吃的
但味道可绝不能忘记
然后传至那孩子
之后再传至其子孙
不断地持续之命运
友引町正是冬天
但在面堂家的巨大温室中
二年四班正集合赏花中
但我从幽浮带来的果汁之中
有标识着不得了的注意事项
下集
演戏大乱弄！面堂家赏花宴
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好