===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
决斗！弁天对三太妹
弁天不见了
这一阵子好像没回家似的
我还以为她在你那儿玩耍呢！
这一阵子我也都没和她见面呀
如果看到弁天 叫她跟我连络
转告她 她有东西在我这里
我知道了 阿雪
这么说来
我上次打电话给她时 她也不在
不知发生了怎么
你好
我自已进来洗了个澡
弁天
这一阵子忙死了哟
连洗澡的时间也没有 伤脑筋哟
也不回家 到底在做什么呀
阿雪她很担心你哟
在寻找一样东西啦
找东西？掉了什么呀
是…
怎么吞吞吐吐的啦
随时可以和我商量的呀
这个
还不懂吗
啊！是链子
对了！是你经常挂在身上的链子
把链子给…？到底为什么呢
我也不清楚
那是发生于一星期前…
那时我碰巧经过桃红蘑菇区的上空时…
喂！怎么了？
啊！死了！
死了？
听起来好像很悲伤的事似的
你续继听嘛
等到清醒后
尸体和链子都不见了
那么是被偷走了呀
被谁？为什么呢
可恶 没那东西我就…
那链子是那么重要的吗
对了！阿雪
你说我有东西在你那儿
对了！对了
是碟片
谁寄来的？
有点怪 上面没寄信人名哟
那是什么呀
有碟影机 要看吗
好呀
啊！在边那个就是死掉的家伙
惑星高中太妹俱乐部的
佛之小姜
同俱乐部的七色糖糖
姜：音同神社即装死之意
糖：音同自私
而我是毒蛇胡椒
胡椒：音同纸、皮
紧急讨论
我们是历代太妹俱乐部中蛮强的一代吧！
现在感到不极不爽快是为什么呢？
这…
不是前代力量太强造成的吗
说什么呀！真无礼
为什么我是女太保呢
我才是受了天大的误会呢
干嘛
就是因为有这种朋友
才会被人误解事的呀
对呀
你们说什么呀
打架？我也要去
受了伤 我可不管哟
又要打架了呀
不行啦！别做那种事啦
那你别跟来呀
那可是你们自愿和我交往的哟
你们不想听了吗
因此就请让我们保管弁天前辈的链子
如果想拿回去 就得决斗才行
你说什么
如果打败学姐
我们就成为最伟大的女太保了
加油
我可生气了
要去哪里啊？弁天
还用问 当然是去决斗呀
不可饶恕
只为小小理由 就把我的链子…
跟在她后头
是呀 总不能放着不管呀
终于来了
能赢吗
学姐看起来很厉害似的
弁天学姐会一个人来吧
不知道哦
忘了说叫她一个人来
正好三人对三人
那位弁天学姐
听说曾经独自一人打败某男生之不良集团呢
拉姆学姐经过之地连草都不生
听说会偷偷跟在阿雪学姐后面的色狼
至今仍在海王星安静的杵在那儿呢
是谁说要和学姐决斗的呀
该如何才好
我会被杀死的
我还是中学生而已啊！
我不要死啊
我还有好多事想做呀
唯有打赢才行！
对！唯有打赢才行
大家现在懊恼什么啊
后悔都已于事无补了呀
而且我们又不是一定会输
我们年轻 要相信自已的能力
况且我们还有电脑呀
在那里面装有我们的希望
电脑 相信电脑呀
速而他一号
速而他一号？
你用了那个呀
危险 那实在太危险了
我本来永远再也不用的
变成这样也是没办法的呀
你把那个导入这埸战争
你知道会变成怎么吗
难道你是要…
对 就是那样
这埸战争关系着我日后的命运
已不再是天真无邪幼稚的人
是大人了！
糖糖 你居然已想到那种地步
或许会有人死亡 在这埸战争中
只要有这大型电脑速而他一号
我们可是天下无敌了
的确 大型是大型
不过
怎么看都不觉得它是电脑呀
真的没问题吗
放心吧
把我们和学姐的能力输入
选择对我们最有利的时间和地点的决斗
太空分光区
恐怕那儿…
是我们超能力最能发挥的地方
对学姐她们而言可是最不利的地方
弁天
别跟来
这是我自已的问题
没那回事
这和我也有关系啊
叫我怎能袖手旁观呢
阿雪 你这家伙
我本以为你是冷漠的女人
原来你是这么热心的人呀
这是被你破坏的碟影机和银幕
确认一下
给 这是帐单
你这家伙
这种事不说清楚是不行的
还有 弁天 你忘了东西
决斗地点的地图
不知道决斗场所 你想胡乱闯吗
跟着我 让我跟你去吧
混蛋们
把我给看扁了
会怎样心里有数吧
真是吓死人了
三人一起出动
我们可等很久了 学姐
太空分光傻区 真是这里吗
没错的啦
你们慢吞吞的搞什么呀
进攻了
我的链子
吓得连话都说不出来了呀
任谁的挑战都接受 不是吗
可不能让敌人看见你的背影
来呀
不用你说 我正打算那么做
进攻
别急
别那么急躁嘛
喂！你们也说说话呀
你们把我一人留在这里
想溜到那里去呀
抱歉 抱歉
正想去找武器
对吧 小姜
咦？对呀对呀！我才不会说谎呢
慢吞吞的干什么呀
你们不过来
我们可要打过去了哟
学姐们
别小看我们的能力会变成怎么样
你们还不知道吧
我们是现役的小太妹
别以为你们会赢
而且糖糖她的吵架工夫可是一流的
没有输过一次哟
对呀！对呀！
去呀！
少在那得意
喂！弁财天
都这年纪了还在肩上挂什么链子
我最讨厌你那种死德性了
弁天就像个弁天
乖乖的在那儿弹琵琶就好了
什么
喂 后面那个白衣服的
别光是在那担心 说话呀
是不是吓得说不出话了呀
在还没吓得屁滚尿流变成黄色前
赶紧识趣投降 回家去吧
这是什么扭曲的个性啊
这样的呀！这样的呀
吓得不敢说话了呀
有丈夫的 你也回去好了
这时候你那呆子达令不知正在哪偷情呢
慢点 学姐
认真的吗？认真的吗？
还用说吗？真是的
等我一下
弁天小姐
你这小子 什么时候
放手 走开
看到了没 引领我们往胜利之路
蕴藏在太空分光傻区的超级作用
吓死你们的还在后头
什么
不见了
瞬间移动
居然会超能力
达令
你敢对我的达令
吓死了吧
见识到我七色糖糖的保护色
怎么会知道我在这里的呢
笨蛋
看到链子不就知道了嘛
原来如此
学姐也没那么笨嘛
胡椒 给你
这小子
别跑 你给我站住
小姜 给你
小姜！
小姜
喂！振作点呀 喂！喂！
糟糕了 闯祸了
死了
什么 死了？
都是这个链子不好
都是它害的 都是它
糖糖给你
啊！糟了
吓死了吧
这是我的独门功夫 假死术
是能得意的招术吗？拉姆
我知道啦
小姐 不可以贸然行事呀
决不让你再逃走
危险
达令
减速装置
达令 振作点呀
这次我可不饶你们了
阿雪
给你
接到了
赶快逃 胡椒
你的地址和电话号码
等一下
达令 你在做什么呀
小姐 请和我约会
毒蛇胡椒的绝招之一
脱皮！
捉到了！
达令
达令 到底怎么回事呀
都是他们害的 都是他们 对
这个仇我一定要报
别逃！
真固执 吃我一记
被我弄坏了 糟了
拉姆
脱皮的少女呢
被跑掉了
那么我的链子呢
喂！弁天 放弃好吗
你说什么
这埸战争太过于空虚了
赢了她们又如何
才不是输赢的问题呀
不能用其他的链子代替吗
没那个是不行的啦
是不是特别的人送给她的呀
没听说弁天有恋人呀
但是看她那个样子可不寻常哟
你看 夕阳好美呀
你看 我这边是旭日东升哟
弁天 这是给你的礼物
给我的？
把它当作我 好好珍惜哟
这样的呀
还做这些可爱的事
你这小子 真不害臊
然后 那个人从此就没再回来了
恋…恋人的遗物
你们到底乱猜什么呀
我才没那种东西呢
是更…更重要的东西啦
这是什么呀
吓到了吧
有了速而他一号
我们可是胜利在望了哟
开始吧速而他一号 下个作战
这是什么呀
到底想说什么呢
怎么回事呢
满地都是链子
这样不知哪个是真的了呀
正是如此
这是宇宙最大的电脑
速而他一号所赐的妙计
你根本分辨不出真假哟
电脑？
真不敢相信呀
开玩笑的吧
各自拿好分路逃跑
去躲起来
待回儿再见
好重噢
叫电脑所赐的妙计
未免太过分的作战方式呀
拉姆 施展你的热电攻击
让她们热和热和
你敢 你试试看
链子烧掉了我可不管
是你最重要的链子哟
混球 和链子一起殉情吧
进攻
再来是急速冷冻
我累了
偶而帮忙一下又如何
好吧 好吧
我弁天的链子
和那些便宜货可不一样哟
终于物归原主了
真好！原来那就是真的呀
我还以为被烧了呢
太好了 太好了
那么为我高与呀
你真是好人啊
真好 圆满结束
喝杯茶吧
好 去我家吧
走了吗？
好像走了
喂！想逃走呀！胆小鼠辈
决一胜负吧
老人
喂！拉姆
弁天的链子到底是什么呀
我一定要弄清楚 否则决不回家
欢迎回家
就是这么回事
只是你家的钥匙呀
真伤脑筋 真是一直进不了门
没有备份钥匙吗？
先进来 先进来
我们等得累死了哟！学姐
你们是从哪里进来的
厨房的门没关呀
你真是粗心大意呀！学姐
听说你厨房门没关呀
学姐 你居然从决斗中逃走
其实那链子是假的啦
想拿回真的话
一决胜负
来呀！学姐
听说你的厨房门是开的呀
好喝
是吗？茶好喝呀！真棒！阿雪
真好 真好
弁天 别想瞒骗我们了
怎么没跟来呀！怕我们啊
终于认输了呀
这样的话 我们知道了
无论是强壮或可爱都比不过我们
小兰把我影印之后 利用影印人
想破坏我和达令之间的感情
不过 似乎无法顺利如愿
影印了一个又一个
“我”变得越来越多
下集
数不尽的拉姆
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些