===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED========== =
当都市皆沉静之时男人将成为天蝎座
女人将成为处女座跳吧跳舞跳舞在夜晚
触动内心的指头两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中跳吧跳舞跳舞舞星
抛开一切用力抱紧并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处并沉溺于亲吻之中
看我的眼中映着你的身影
看你的眼中我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚男人将化为星尘
女人将化成流星跳吧跳舞跳舞舞星
跳吧跳舞跳舞舞星跳吧跳舞跳舞舞星
因次元安定器之故障
坠落于面堂邸的拉姆之UFO
拉姆小姐呢？
那里有失去记忆的拉姆
没关系 你身边有我在
有我…
在打倒面堂 夺回拉姆的口号下
集结的四人组
然后 在无法想通的状况下
和他们会合的阿当
战斗的序幕终于开始了
在他们面前的是生是死
胜利女神会向谁微笑
死斗！阿当对面堂军团
眼镜我无论如何想从面堂手中夺回拉姆
可
听着 你们的生命先交给我了
不要
什么
我们的生命是拉姆小姐的
去了
冲
暂停
你怕了吗？阿当
别大吼
我不想被他们发现
别动
将手放在头上
并站在墙前
别动
动了 我就打
那是外星人所持有的玩具
那破坏力可比TNT火药
混帐
怕玩具还能当军人
眼镜蛇扭转术
波浪固定术
神秘的必杀术人桥
电气按摩
是
这个电话故障了
矮子那边的来复枪
喂 大伙 来一下
豹式I型A4啊
这个好 收了它
眼镜 我在此和你分手
好吧
分二的话
一路不行 可寄望于另一路
眼镜
别死
什么？
堂堂从正门进来 真会玩
一切已照吩咐
拉姆小姐 不躺着不行嘛
我也是这么说了
但是无论如何要到这儿
记起什么了？
什么也没
拉姆姐失去记忆
这全是那傻子的错
只觉得心七上八下
对空炮怎么了
可恶
拉姆小姐
不可以看
带她到房里
我为什么不能看
不行
对现在的你刺激太大了
能否安稳点走
没法子嘛
是战车嘛
怎么了
喂 看看外面眼镜
拉姆小姐
在那彼方…
那么走吧
为见拉姆小姐的脸
前进 前进
能进入敌阵时可引他们自相射击
也能用残骸当盾牌
前进
怎 怎么了
履带好像中弹了
动不了
后事拜托你们了
等等
掩护我们
不要
不要丢下我
眼镜
陷阱的第一范例
阿忍小姐 我爱你
平头 你的牺牲不会白浪费的
将机甲师团配置于铁桥和终太郎一号馆
山岳地区的傻儿子地区用红外线搜索
将地区77之狙击队
转到终太郎沼泽及陨石穴
又抓到一人了
诸星吗？
不
对诸星以外的杂碎没兴趣
将拉姆小姐移开
注意不可疏失
是
那个人是谁？
绝对是我记得的人
也觉得是不可忘记的人
可是…
拉姆小姐 这里很危险
请移到别的地方
危险？
为什么？
想拐走拉姆小姐的粗人
潜入邸内了
那是谁呢？
不清楚
清醒了吗？
了子
诸星先生 请吃饭
好吃吗？
拉姆呢
她离开洋馆到终太郎一号馆了
现在所在是了子之塔
这样就要走了吗？
今天有点急事
来…
不可以啊 了子
我有礼物
虽然高兴 但今天有点…
到这边
有那个的话就方便不少
谢谢
我不会忘记你的爱
只是我的兴趣罢了
我最喜欢做大哥困扰的事
小心
祝好运
在面堂家那可听见轰炸声
说是演习啦
听说是大运动会
是赏花吧
熬德萨2010
诸星当发现
正追击中
位置呢？
铁桥前临时检查哨南2公里
正向终太郎一号馆前去
怎么会
诸星 觉悟吧
给我食物
一天没吃东西不会死
拉姆小姐才是重要的
面堂那小子把她藏到哪了
这该不会是拉姆小姐的
这么说
拉姆小姐坠落于此
卷发 等等
那小子做什么？
卷发
卷发 回答啊
别来 眼镜别来
可恶
别跑
追啊
可恶
诸星那小子
走了啊
傻子
雉不叫也不会被打
雉不叫也不会被打：咎由自取
作战状态改为警戒状态
作战司令部移至终太郎一号馆
我也将回一号馆
请安心吧
对拉姆小姐不利的人解决了
那个人呢？
已没必要记起了
你不用担心什么 在此安心过吧
不会有人打扰的
是这样吗？
你又以这种没根据的方式出场
你该不会忘了阿当的韧性
阿当？
那是他的名字吗？
那是…
你知道什么吧
是这样…
回到前面帐篷去看
在西边发现诸星当
西边探子 再确认完毕
再确认？
为何
在黑森林 及加速跑道的侧面
在了子水族馆都发现诸星当了
原来他是四胞胎
原来
别这么就了解了
第三变电所发现诸星
石油储藏库中发现诸星
本部 请求第二中队脱离前线
你想干什么？
中了瓦斯了
黑子所作的…
瓦斯 笑气瓦斯
了子
那么真的阿当在哪儿？
说 全给我说
给牛肉饭半年份
我是被你妹妹聘用的间谍
什么
牛肉饭半年能说的也到此了
想听这之后的还要再半年份
你这小子
是吗
你不想听
等等 想听 想听
阿当在那爆炸后 由黑子之手脱离了危险
武士家中密道是很多的嘛
现在则…
麻烦这么多抱歉了
哪里 哪里
因此小姐正非常开心呢
那么
礼物请拿
谢谢
也有这样的
这个也要…
这个呢？
谢谢
还冒出来
一次拿出来 一次全拿啊
这就没了
随时来吧 诸星
这次一定要…
诸星站起来
我知道你在那儿
揭穿了就没办法
来得正好
面堂 拉姆在哪儿？
不知道
如果拉姆小姐对你那么重要
为何不更珍惜些
经常做些让她伤心之事
为何想拼命夺回
你真是不了解
我不喜欢被拉姆绑死
但被人夺走那更不能忍受
笑死了
你没资格爱拉姆小姐
吼个屁
这是我和拉姆的问题
你这局外人别插嘴
那人是…
拉姆姐
射 全给我射了
是他
站起来 站起来
拉姆小姐
达令
什么 什么嘛
这次的作战全部终了
ALL OVER
阿忍 这星期日要不要去电影
不是有拉姆吗？
不关拉姆的事
我怎么了
你来了啊
达令
早啊 拉姆小姐
生气的脸虽也可爱
但笑容最适合你
什么嘛
为何 还能那样笑着对着
昨天的骚动到底是什么？
你总有一天会了解的
弥漫着和平
这也好…
早
小龙
混蛋
在满开樱花之下
和达令冲散了
可是
大家的情况以及好不容易找到的达令
好像哪儿不对
下集
异次元空间 达令在哪儿？
再见了
黄昏的街道是薄薄地闪耀着
任何男人也看来更加温柔
犹豫的心胸让其诱惑了
即使坠入情网那也只是一时性地
喜欢的是只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西梦是一个更爱我一些
对恋爱是两人的东西没有终了的更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我更爱我一些
爱我更爱我一些爱我更爱我一些