===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
是人是鸟？豪华绚烂的正义使者
这场比赛进入了最终决赛了
到此对方平分秋色
观众正屏息以待
强劲的发球
A球
15比30
真是棒
那强劲的发球就像一种…
在此时以此决胜负
这怎么说 是她的强度吧
发球！
反击
够了啦 达令
杀球！
我如果能再飞快点
就不会被那呆子抓到了
我如果再有些力量
就将那呆子打得稀烂了
那小子真可恶！
水啊！
水！
老伯怎么了？
稍等等 马上拿来
老伯你还活着吗？
还活着
怎么了 老伯
好喝吗？
谢谢你 孩子
多亏你 我活过来了
老伯 你到底是谁？
我吗？
我是…
超级美味游星黄金
特级储备豪华后方小心28号
真是长憋了的名字
在黑暗漩涡的宇宙之中
神所生下的一颗正义流星
那就是我
老伯 你是正义使者啊！
嗯 我的使命是巡回各星球之间
找寻有勇气和心地善良的孩子
为了全宇宙之未来
我必须培养出能成为正确指引之小孩子
恭喜你 今天起你就是我的同伴
你的善良面我刚才领略了
来！穿上这个看看
不论任何冲击皆不会受伤的超级护身装
能以时速一百公里飞行超级美味披风
一百公里！
而这是黄金腰带
转右边 则右手的腕力会增强
左边也和右边相同
然而不能忘的是这特别蒙面罩
正义使者是不能让人知道的
那么再会
但…
什么事呢？
我真的能成为正义使者吗？
没问题的
我不会看走眼的
你有没有想过正义是什么呢？
打倒恶势力既是正义嘛
对！
但不只是这些
正义是神的旨意
是神的旨意啊！
现在全宇宙正弥漫着恶势力
如果恶之风暴想将正义之火吹熄
我们必须拼上性命去制止
我们是能给人们通往幸福的车票
是神的最后王牌
你看那城市的灯光
那些一盏盏的灯光
充满着人们的爱与生活
在某些观点上看 比星辰更美
星辰之光可没那种温暖嘛
我即使拼上性命也要保护那光芒
我们都加油吧
为地球 不！为宇宙之和平
那么同志！
再会了！
小兰！
达令啊！
怎么了
被你的美丽刺伤眼睛了
真是的…
你那如甜点之脸颊
草莓糖果般之嘴唇
香葛色般的下脚
我真想吃了
讨厌 小兰羞死了
因为这样 要不要去看电影
诱拐柔弱女性
恶魔之手下！
认命吧！
天诛！
为何不昏过去！
即不痛也不痒！
那是！
超级美味游星黄金特级储备豪华
后方小心超人！
奇怪 腕力一点也没变强
好像有麻烦哦
老伯 你的登场还真帅
不是老伯
是超级美味游星黄金
特级储备豪华后方小心28号
名字叫什么都行
我一点也没变强嘛
有没有转腰带上的鱼钮呢？
我转了
奇怪 我看看
我疏忽了！
我忘了说件重要的事了
背面不是有个储备钮
不按这个钮 力量就出不来
我懂了！
那么 告辞了
谢谢 老伯！
听着 正义是潘多拉盒中
剩下的最后之星（希望）啊！
在罪恶之根全部被根除前
不论发生什么都不能灰心
超级美味游星黄金特级储备豪华
后方小心超人？！
对！绝对不会错
那个下流、卑鄙 还带恶习
且不知羞耻的装扮一定…
不会错的
那小子
那小子连地球也…
我绝对要找到他 让他好看
对不起 下节课我们要用
对不起…
讨厌…
我的名叫
超级美味游星黄金
特级储备豪华后方小心28号
巡回宇宙
赐予具善心孩子力量的
正义推销员
我是带着正义的宇宙流浪者
我是正义推销员
来吧！
只知正义而不知手段的高尚心志的孩子们
去了！
小姐！
正义使者美味超人来了！
够不到！
又受了委屈喽
正义老伯！
我是不是不适合当正义使者
没那回事
要行使正义不是一朝一夕的事啊
必须克服各种障碍、苦难
这便是一种试炼
正义就是如此
你知不知道山中鹿之助？
山中先生？
战国时代之武将山中鹿之助
曾向上弦月道曰：
上天请赐予我七难八苦
宫本武藏在前往赴约时
发现道祖神
随曾想向神祈求
却不向神祈求而相信自己的力量
立即离开了那里
老伯 你知道的东西不少
啊！正义正呼唤着我
没有时间！
好 给你这个
不求人？！
是豪华魔术手！
用这个则背上的储备钮就好办了
嗯！
谢谢 老伯
没什么
那么我就此告辞
对！英雄是孤独的
正义 不要笑死人了
是为了什么的正义
是为了谁的正义
你那正义 真能打得败我吗？
要成为成熟之正义使者
还是得把他打倒
被我发现就有得瞧了
振作点 老伯
谢谢你们 小妹妹们
给你们个好东西
你们今天起就是我的同伴了
看！这
被美丽的光芒及花朵覆盖的森林
不 来守护这宇宙之和平吧！
我们成为正义使者了
今天一直不顺
发现好东西了
别来！
樱花小姐 一起吃布丁嘛
你给我遵循一般社会之规范！
不要布丁 巧克力圣代也行哦
不是不要布丁
我是不要你
樱花小姐！
那就太绝了嘛
绝的是你的脸！
真是的 我的脸是这么的爽朗啊
已被遇见樱花小姐之愉悦充满了
被好色之心充满了
樱花 也不是好害羞的年龄了嘛
被我发现了 你这恶棍
又来了
你终于到末路了！
你玩够了没有 小鬼天！
小鬼天？
我可是正义使者啊！
在哪儿？
可恶 给我记着
又怎么了呢？
老伯！
这豪华的后视镜如何？
有了这个 看不到的背面按钮
也看得清楚了
谢谢你 老伯
没什么 为了正义这只是小事
这次一定…
发现了
真烦人！
你到底和我有什么仇 老缠着我
啰嗦！是正义 为正义啊！
这次你给我觉悟
你在做什么？
别吵 在那静静等着
好！
怎么 不动啊！
原来有这么回事啊！
奇怪 好！给我看看
啊 这下不得了了
按钮稍微锈了
怎么办老伯
我做几次都失败
正义到底是什么？
不可以去想那些事
你只是卷入轻微的麻烦而已
这小事马上就能解决的
而且那储备钮
只要涂上这特级润滑油
一下就能解决了
可是 老伯
什么事
如果可以的话 我想一次拿齐
你说的也对…
好 那么…
就送你这个吧
是后方小心笛！
只要有麻烦 吹了它我随时会到
看那日常生活
是那么和平的日子啊！
我们所肩负的使命是重大的
是多么和平的日子啊！
到此为止了
你是谁？
拉姆姐！
超级美味游星黄金特级储备豪华
后方小心超人！
我可没忘了那时的仇哦！
这账单是什么？
说是超级美味游星黄金特级储备
豪华后方小心公司啦
就是传说的那个吗？
让小孩子成为正义使者要钱的…
怎么做这个恶劣的生意
妈妈说零用钱半年不给我
我们被骗了
我还特地救了你啊！
那时我可被伤害得很惨啊！
不！不！那不是我
你是鬼族的孩子吧
那一区的负责人
记得是超级美味游星黄金特级
储备豪华后方小心5号
不 3号吧
都一样！
居然利用纯洁小孩的心
不可原谅
你误会了
我同伴做这种事 我一点也不知
那么 那全是给小天的东西喽
那当然
是真的吧 老伯
只是那正义套组必须一天充一次电才能动作
这里有前卫性的充电器
现在可以九折卖出哦
真粗鲁的人
心地善良的小孩到哪了
宇宙的未来会如何呢？
我…我感到悲伤
行使正义又不知手段的
心志高尚的孩子们来吧
我的名字叫
超级美味游星黄金
特级储备豪华后方小心28号
迷走于宇宙的正义推销员
那三人太妹激烈地再登场
长驱攻击 必杀绝招
正正当当地暗杀而来
但最好别靠近我
我现在脾气正坏！
下集
打倒学姐！众知三太妹之逆袭
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好