===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
魔术的小瓶子！我会变成怎样！？
讨厌
可到了个好季节啊 达令
一片绿意真清爽
居然能和达令在此轻松的漫步
真是好久没如此了
达令
拉姆 这可是外头啊
怎么能做这种羞耻之事
是达令自己…
退三步走
是结婚典礼
达令
喂
你要带我去哪儿
我还以为是什么 结婚典礼嘛
无聊
等等
下一个轮到这对年轻人了
恭喜
好运气
真不好意思哦 达令
闪耀的六月
就利用这个机会
我们也在山丘白教堂
来个欢乐婚礼吧
是吧
小天
姐姐
好可爱
来 冰淇淋
也来吃我的
是
真棒
真想要个像小天这样的弟弟
真的
好吃吗？小天
真是天堂
你是什么东西
真烦人
小姐
我是诸星当
不要这么冷漠嘛
达令
在哪儿
如果被我找到你就惨了！
小姐
名字是
住址呢
电话呢
要不要约会
你是谁
真好玩的人
我没事 所以陪你也无妨
真的
真感动
但是不请我客 我不要
请 请
你所需要的我都可以提供
你真奇怪哦
我的手在这里啊
不会是
在干什么
达令
是拉姆
不妙
再见
等等
钻不出来
达令
我
居然能免费拿到冰淇淋
真是不错的季节
小瓶子 要不要小瓶子呢
可恶 一大早到现在一个也卖不出去
我以为很流行的
做这种东西的我是傻子
早听死去祖母的话就好了
老伯 你在做什么
我吗
少爷
要不要用那冰淇淋和这个小瓶交换
这是什么
这小瓶啊
任凭多大的东西都能放入的
特殊瓶子
一 二
要回去了吗
因为都卖不掉嘛
要回亚斯特罗得的森林了
啊 标签上有说明
好好看过后再用
没想到三次元空间如此不景气
那么
要看过说明哦
小姐
居然会被这种男人搭讪
我也真是堕落了
笑吧
别那么忧郁嘛 快乐的玩吧
快乐的
小姐
下次再见
达令真是的
我要给他特级的电击
因为太过勉强 还在痛
身材好 有时也有困扰
虽说有说明书
但对于儿童而言
这么难的说明书实在是看不懂
开了
小天
拉姆姐
那个
有一个稻草人老伯
用这和…
拉姆姐
拉姆姐去哪儿了
小天
为什么净买这些无聊的东西
我不是叫你别乱花钱嘛
不是买的
窄的我出不去
小天 说明书在哪儿
他说写在标签上
真是的
不是有写绝对不能对着人嘛
对不起
而想将小东西恢复成原状
请另购买大瓶子
小天
有没有大瓶子
果然
快去买
是
快
真是的
记得说要回亚斯特罗得的森林的
入口 入口 入口在哪儿
肚子饿了
玻璃？
发生什么了
好像不是我的
达令
别吃了
你在干什么
什么…
那个 因为
对了
利用这机会让达令对我温柔些
达令 我得了会变小的病
变小的病？
对
我要恢复正常
需要达令深沉的爱
深沉的爱？！
是啊
深沉的爱
说得真好听
达令 啊
我加了很多辣椒汁
好吃吗？
你这是做什么
如果不对我好 我不会恢复的
吵死了
你那样就够了
因为诅咒
女子在白天会变成老鹰
男人晚上则会变成狼
这蛮好玩的嘛
注：内容说的是美国电影《鹰狼传奇》
传说中的巨兽
蛮有魄力的
是野猪嘛
对不起
做什么
呆子 别在别人头上乱抓
太得意了吧
小气
拉姆
去哪儿了
压扁了吗
不会吧
拉姆
这到底是哪儿
拉姆呢
这不是沙子嘛
拉姆
要去哪儿呀
怎么了
我没得到达令深沉的爱
按照规定
要被传说中的野猪吃掉
野猪？
你在说什么梦话
再见 达令
这家伙是什么？！
危险 拉姆快逃！
达令 达令
拉姆
达令
该不会不对她好就不会恢复
她偶尔也会说真话的
你吓到了啊
拉姆？
这么担心我吗
不会有事的
我已经叫小天买恢复的大瓶子去了
但这件事要瞒着达令哦
果然
那小子
你这是做什么 达令
啰嗦
一而再地玩弄我
放我出去
你和被炉猫的谈话 我已经听到了
那么我去猎艳了
达令
达令 混蛋
卖瓶子的？
那是伍作吧
是啊 是稻草人老伯
要买瓶子的话 可要快哦
为什么
伍作正发火呢 打算敲碎瓶子啊
在森林内的垃圾场
他说要在太阳下山前
全部打破啊
不得了了
这东西…混帐
王八蛋
这么卖不出去的东西再也不做了
小子
你这速度可赶不上啊
对了
先回去 把机车骑来
达令真是的
恢复后 一定要打得他爬不起来
先用电击给…
要不要喝杯茶
不要
那下次好了
喂 呆子
你知道拉姆姐在哪儿吗
什么事？小鬼天
是拉姆叫你这么说的吗
听着 我去骑机车
你把拉姆姐带到
知道了吗
假的吧 是假的吧
拉姆
怎么…
怎么会如此
不要以为我变小了就小看我
拉姆
达令？
来这边
你又想关我了
不是的
听我说
不快点的话 就恢复不了了
再也不会受骗了
这样就好吗
不恢复比较好
是达令说的嘛
那是…
在干什么啊？
拜托你 到这边来
拜托
达令的话不能相信
不管怎么样都行 过来！
做什么
小天 瓶子呢
要冲了
要出去了
真爽
真累
还有一个了
一 二
腰不行了
别打破
去
太好了
恢复了
太好了 拉姆
太好了
别这样 拉姆
达令 别跑
真缠人
我也要将达令关到笼子里
你会飞 所以鸟笼很适合你
吃这一记
抓到了
达令别动哦
来 凤蝶
谢谢
被关的感觉如何
我是鸟 说什么我都不懂
因为些微小事我们和老师对立了
吹起导师肃正之风
在友引斗争史所记载的
救世主传说中
开始了火之四日
下集
大魔神出现 拉姆的危险购物
再见了
我独自的漫步在雨中
在从前…
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好…
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着