===========op===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心 无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
我爱海！愿望之海滨店昌盛记！？
等等啊
你不要在这儿玩儿了 打扫啊
喂 有没有在听
诸星
在哪儿啊
老伯 一个菠萝面包
一百元
一百元啊
嗯？
奇怪
一百元
好可怕
给我一百元
菠萝面包一个一百元
如何？服了吗
什么！小菜一碟而已
你们两个闹够了没有
大家都想早点回去
如果让他活着地永远扫不完
是谁安排这两个人周六值日的
怎么了矮子
脸怎么那么苍白
这不是菠萝面包
你这家伙不干活去买东西吃
对嘛 人生就是如此
一百元
找到了
没错 是一百元硬币
谢谢惠顾
老爸
到底…
怎么了
想打架就快上
龙之介
什么啊
存了 存了 存满了
存了…
存了？
到底存什么了
是和我结婚的彩礼啊
别在意这些嘛
真傻
别突然冒出来
达令
每次都以同样的形式出现
龙之介色狼
谁是色狼
到底什么事快说
与父亲同乐爸
终于到了 总算到了
累积多少血泪的日子
数十年
在雨天里
别说谎
在刮风的日子里
不是吧…
在下雪的日子也…
别骗人
什么雨天 刮风天嘛
做这些的都是哪位啊？
全部都堆给我做
好可怜的儿子
因为父亲我不能照顾你
而忘却自然高兴的心境了吧
别哄骗了
小龙 想哭就在我胸怀之中哭吧
你别出来
真是丢脸
真的
总之过去日子的你…
如今为止不差一毛达成
一切为了刻苦勉励 风骨采薪
为我旧有海滨店再兴而存的钱
在光天化日下所发的誓可明鉴的
所以今日起再建我亲爱的海滨店
我爱海
由明日起开始营业
明天？
明天才刚到六月啊
海边都尚未开放呢
说什么话
365天有海的地方即海滨店
有海滨店的地方即有海
永久的浪花 吹向发梢
吹向胸中
嘴上涌起没有终止的潮动
讨厌 好恶心
够了没有 变态老爸
但是南方是已经有进入 海水浴季节的地方
对 对
听说今年有妙龄女郎 不穿胸罩什么的啊
不穿胸罩 那…
两个人的内装都是一样的
龙之介色狼
谁是色狼啦
马上准备
与父亲向海边旅行了
距车站徒步5分钟
在有浴室 厕所 自动锁定
防盗屋之海边一等土地也
建立我海滨店‘我爱海’
存了许久的我车费将…
爆炸…
而父子的旅程前
有着许多苦涩的事实
你是问特急车费是什么吗
不要开玩笑
可要你付哦
由这到那么远的地方
可得加寝车费才行哦
寝车费？
寝车费可不能小看
还有杂志费 汉堡和酒
你父亲他…
看
多少？
三千四百七十元
老爸那小子
还不能游泳啊
得坐船再向南才行
是吗？
要坐马上开的船？
对了
有点臭无所谓的话是有
别来
不懂我说的话吗？别过来
走开
拜托别过来
要不要去那边看看
等等
记得是说这个海边的啊
不快点找到就不好了
好多泳装女郎
真是极乐世界
怎么了 诸星
特级的泳装女郎
好耶
我们也是穿泳装啊
既然如此 改穿比基尼好了
男人是什么东西
不懂知性的身材 真差劲
你 那告示是什么意思
（诚招 女打工服务员若干）
正如你所见
是对我的讽刺吗
你生什么气嘛 龙之介
有钱雇佣女服务员
就让我穿比基尼
来招揽客人
别看错你父亲啊 龙之介
父亲我
不论怎么落魄
不会让不想装女装的独生子装扮
来吸引客人
我是女的
你还不懂父亲我的爱吗
说什么东西 变态老爸
你已经想象过我的比基尼装扮了吧
就因为已经想过
所以才可怜身为男孩的你
不是过说了我是女人吗
又在吵了
哦？在招女服务员啊
居然在这没人烟的岩岸边开店
在热闹的地方没钱付租赁费嘛
所以想用女性服务员吸引客人来
是的
老实说
我也不知能否付得起这里的租赁费
那真是不幸
再来一碗
我也要 我也再来一碗辣椒炒面
我也是…
你有不少好朋友啊
正想拯救因钱而穷困的海滨屋而多叫的啊
别在意
有苦难时大家互相
我正猛烈的感动着
吃完了
谢谢
全部五千八百元
老板啊
五千八百元
男性服务员很有用的
听不见吗？我要替你工作啊
五千八百元
不懂吗？我是说没钱啊
这么说你们是
吃霸王餐吗？
别说的这么难听
拼上面堂家下任继承人的面子
绝不会白吃白喝
我不是提案用身体还吗
你们的立场能大声说话吗
装钱的包包被海水冲走了
从早至今没吃没喝了
这两位人能用
但你们就没办法了
真是被小看了
我这诸星当的猎艳的手腕
以及面堂终太郎的美貌
便可将此海滨店用女客人来埋葬
好可爱
真棒
什么 海滨店‘我爱海’
你在海滨店工作吗
是啊
期待各位的光临
走吧 好
欢迎
这是欺诈嘛
安排五位客人入座
没办法了
红豆冰
我也是…
大家一样就可以了
谢谢
什么
久等了
这是什么冰
而且还把拇指放到里面
这能吃吗
哦？你们是白吃白喝喽？
安排三位客人入座
请今后也支持
欢迎
谢谢
欺诈啊
原谅我 人生为活下去是痛苦的
人生就是这么回事
然后和他在车子上就…
真行
小姐
你是什么人
你们是高中生啊
罗嗦
到那边去
别那么紧张嘛
告诉我住址电话号码
不用怕嘛
我是诸星当
你的名字
诸星你
粗鲁的人对你们失礼了
我是生而富贵之人
为了解庶民的风俗
在海滨店打工
是富贵之人呀
说来气质是不同
请到海滨店
走吧
也对
诸星
你
谁是粗鲁的人 谁是？
你们到底在干什么啊
真帅 好棒
我家是海滨店
可以的话能否来
拜托
我是诸星当
名字呢？告诉我住址电话
我是出生名门的面堂终太郎
可以的话能否与我交往
你们别对重要的客人动手动脚
好棒 好帅
抱歉
请不要生气
真了不起
真棒
帅哥真好
我讨厌蓝色的海
白色的云是混蛋
你在做什么伯父？
因为讨厌的态度
尽管我们带客人来
也毫无意义嘛
是啊
可是
这些客人
叫什么拉面 咖喱饭 炒面或关东煮
叫些我们没有的东西啊
哪里有没有拉面 咖喱饭的海滨店
是啊
是你们把它吃了啊
没办法了
是啊
我做服务生
拉姆去招呼客人吧
好
加油
客人会吓到的 所以你退下
虽然如此 已经弄那么糟了
这位人士
决不能接近海滨店‘我爱海’
知道了吗 年轻人
不可接近啊
不可接近海滨店‘我爱海’
坏风声很容易传开的
这时只好用我的人际关系了
那是什么
达令他们回来了
帮忙一下
好
好 别客气进来吧
这些客人是什么
高兴吧 龙之介
是拉姆特地叫来的
都是一些好人啊
不论是生冰 盐水
完全不抱怨的吃啊
付钱
付钱？这东西实在是…
找钱 找钱
找钱 你哦
逃不掉了嘛
恶心 别过啦
大家快逃
挤在一起动不了啊
给我逃
喂
我喜欢海
来哦 来哦
胸围XX 腰围OO
女人 女人要竞争才是绮丽花
题为‘新婚妻子之典范’
下集
龙之介对弁天
空虚的色相大决斗
再会了
我独自的漫步在雨中
在从前...
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好...
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着