===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
小兰混乱 友引町没有明天
有人在吗？
有客人哦！
真不小心
欢迎光临
欢迎来到发散公司亚空间支店
想要什么样的星尘呢？
嗯
这颗红的是红巨星
白色光芒是白矮星
柔和的黄色这是不知名的次巨星
而清冽的蓝色是超新星
这个珍贵的保藏是什么？
哦 请小心点
放在那里面的是黑洞
这就是黑洞啊！
那么我要一颗超巨星
SUPERNOVA卖出一件
谢谢光临
小兰不好意思
拉姆！
拉姆 别跑！别跑！
你为什么要逃
小兰啊！
你叫了我吗？
我完全没听到啊！
给你看件好东西
好东西？
但是我…
不用客气啦
因为我们是青梅竹马嘛！
等等哦！
拉姆
是
你认为这是什么
什么呢？我不知道
是超新星的星尘
我要把它做成项链送给雷易
拉姆你敢对雷易怎样 就给我小心点
真累人
你走过头 要做什么
茶已经准备好了
请！
小猫总有一天会成为大猫的真理存在
是猫族最大的缺点
我是一直这么认为的
为何不能一直保持惹人怜的小猫
我真想看看你的孩子
你 有没有意思想相亲
雷易等着
课上完了马上就去会你
啊 真是！
Leonidas,the king of Sparta,has defend…
拉姆！
拉姆！ 你哦！
你把我要送雷易的礼物藏到哪了
我不知道
这位同学 现在在上课啊！
你不会不知道的
小兰！
雷易名字喊出的同时
一定嫉妒我拿走了那个
你哦
对吧 一定是！
小兰 听听我的话
打扰的人消失了
小兰 怎么了？
拉姆拿走了我重要的东西
我不是说我没拿吗！
那么在安静的地方听听吧！
达令！
不可原谅
达令
拉姆小姐是冤枉的
我也有同感
我们必须解开拉姆小姐的罪嫌
是啊
虽不知是什么
将她以为拉姆小姐拿走的东西
由我们找出
行吧！
散！
我是终太郎 黑眼镜情报部队紧急出动
重复 黑眼镜情报部队紧急出动
阿忍
不论如何 这下课又不用上了
我和卷发看看小兰教室有没有奇怪的东西
平头和矮子去追阿当
是
啊 糖果！
混蛋！快去！
真是的
好
上课时间打扰了
刚才在教务处来电话
据报此教室被安了炸弹
所以请让我们检查
有破洞
小兰你掉在某处了吧！
在哪儿？
为什么要问我
达令 拉姆欺负我
喂！
别这样
只要把丢的东西找回不就得了
我帮你找 安心地交给我办
我忘了问 你掉了什么
是“星”
星？
星球可以放在这袋子？
在达令不知道的地方
有卖那种星的商店
原来如此
好 去吧！
小兰 找到了跟我约会哦！
今天还特别吵闹
什么事 进来啊！
感冒了
现在这个季节的感冒不容易好哦！
拿去 吃三粒
你还有漂亮的东西哦
你还不想升天？
去哪？
今天不睡午觉就走？
喂！学校被安装炸弹的事
好像是真的
小兰 有件事我一直很挂心
什么呢？拉姆
你是说超新星的星尘是吧！
对啊！
你有没有装上护罩
还没
没有 那么…
所以拉姆你拿走的话
赶快拿出来比较好哦！
真烦！
我…
拉姆别说那么多废话 快找
不说我也会找
在早上掉的
如果不在傍晚前找到的话
那就不得了了
小兰持有的星尘是超新星的星尘
那又如何
超新星的星尘
如在亚空间以外的空间长时间暴露的话
会变成真的超新星
那又怎么了
必须在变成那样之前上护罩
友引町会在一瞬间消失的
什么！
一支一百元
来
冰棒…
老爸
不是在这打工的时候啊！
据说学校被安了炸弹
炸弹？
现在老师们正全力在学校中找啊
什么！快！龙之介
眼镜 没有在学校吧！
去外面看看吧
还真有令人钦佩的学生
而说是学校被安装炸弹
最初的电话是谁接的？
你们别跑！
混蛋！
别跑！
藤波先生这是什么意思
以防万一 将我重要的东西搬迁
你做这种事
就好像趁火打劫
趁火打劫是什么意思？
别生气 龙之介
事实上正是！
混蛋 得意个什么劲！
还不懂吗？龙之介
“星”可能是指宝石之类的东西
各员多加注意
完毕
你在那做什么？
反正没事做吧！
虽然还是老样子的脏屋 但将就进来吧！
没有人在
真的什么也没有的屋子
对了 我前阵子又碰见她了
你知不知道 真子
虽然只是个幼稚园生
但她很喜欢我
真讨厌 弄不清楚
是男是女的小孩子 我不喜欢
懂吗？
被不喜欢的人纠缠是很痛苦的
你有没有这经验
不要在意 只是说说而已
如果你有那种经验
我只是想跟你的
那种心情玩"接球游戏"而已
冰箱应该有麦茶
稍微等等
那也是只孤独的猫
我如不和它说说话那就太可怜了
久等了
喂！去哪了
只靠我们找不知要到何时
要怎么办呢？
去找帮手
三丁目的柳川家 内衣也被偷了
保护市民的生活是你的工作吧！
不得了了 尽快找“星”啊！
星星？
什么啊
如果不在傍晚前找到会爆炸的
哦！是爆炸事件的犯人啊！
不是那样 是我们掉了超新星
会让友引町爆掉的东西
啊！诸星家的儿子又做了什么了
友引町会有星球掉下来！
还是个炸弹呢！
哦 是诸星家的那位…
星星会掉下来？
你们别跑！
什么 星星找到了
是 这就放他下来
辛苦了
那么星呢？
好 来吧！星！
去了！花形满！
星！
潘！
潘：原为日本动画巨人之星
消失吧！拜托
从我眼前消失！
给我消失！
外面还真吵杂
大家都有问题
对不起 今天我想关店了
关店？为什么？
好像一位和宇宙人很好的高中生
说用超新星的飞弹
恐吓要炸掉这个城市什么的
客人 你们最好是疏散一下
阿当
他不会做这夸张的事
钱可以免了 所以…
我接受
快去！
阿当
真巧
是这孩子 这孩子想毁了这城市
别说谎啊！
是这个人…
不妙 好厉害的杀气
在一起的女孩也是同伙
不要 这是假的吧！
别跑！
到底事情怎么搞的
不知道 我什么也不知道
拉姆小姐 找的东西找到了吗？
还没有！
混蛋诸星 你果然也是同伙
别跑！
喂！要天黑了啊
终究那…
我不想去想
什…什么？
这是…
一直放在口中？
太好了 谢谢
马上去见雷易
到底是什么？
噢 还好吗？来得正好！
如何 要不要一起吃
要睡了啊
真没意思
今天是全班出动去采梨
在那会面的栗子的栗子小姐
和梨子的长十郎
晚秋展开之栗子、长十郎
壮烈之爱情剧
下集
爱之棲所在何处？栗子和长十郎
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO