===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
手法虽早已被看穿 而正是这点却十分可爱
如果你用五分的傲气对我 我接受你的挑战 好啊
高高地 将脚翘起 送秋波 就差一点点
多么的绚烂啊
鼓动起来的微热  湿润的眼瞳
是的 你正看着我
我也看着你  是不是太有魅力了呢
让我们尽情欢乐  今夜的你
将无法入睡 woo
亲吻快递！达令首次吃醋！！
Could you tell me which station this is?
It't Tomobiki station.
This train goes to Butsumetsu,doesn't it?
No.You'll have to change trains
at Taian to get there.
是爱的快递哦！
明菜 圣子
今日子 我是阿当！
我是阿当
What train should I change to?
回头看一下
好可爱
阿忍 我爱你
小龙 爱你哦
爱的快递哦
诸星！
你！
是谁！
拉姆小姐 限时快递包裹
给我？
在这里按手印
这里是吧？
辛苦了
到底是什么啊
拉姆别小气了 快打开看看
愚蠢
这种东西要享受打开前的紧张才是
开了之后 活生生的现实便赤裸裸的浮现了
是生鲜物品 请尽快打开
马上打开
如果能吃 就分给大家
想看又不想看
人真是复杂
快打开看…
开始上课
全体回座
会昏过去也没法子
突然间看到大鬼脸是没办法的
寄的人是比古莫
不知道是什么人
青蛙！
亲我！
青蛙说话了
亲我
为什么我要亲青蛙！
去！
你是什么东西
亲我
突然间说什么啊
是某人的恶作剧吗？
为什么我要用青蛙
根本就没有被人记恨的印象
而且我对比古莫完全没记…
说起来在我幼稚园的时候
真好喝
拉姆
说是花精灵的声音有点奇怪
这边…
别急!
是我 比古莫
比古莫
是真的 不是青蛙啦
但看起来像青蛙
事实上是玩诅咒游戏输了
诅咒游戏？
是那个时候流行的游戏
把野生的诅咒草放在头上
变蜥蜴
变鸟
声音大的赢 是有点危险的游戏
原来如此
确实危险
拉姆…那个…
亲我
拉姆不是知道么
要解开诅咒 就要用最喜欢的女孩的吻
比古莫喜欢我吗？
我知道了
都忘了…
真怀念啊
青蛙之流
居然想得到拉姆小姐的吻
是小时候的回忆嘛
想起来了啊！
比古莫
好像很好嘛
刚才对不起了
我想问一下 为什么你又变成青蛙了
对啊
我那时候已经为你解咒了
那是三天前的事
这不是比古莫嘛
卡拉莫啊
能在这儿碰见 真是巧
还是老样子嘛
如何…
到附近喝一杯
真怀念啊
就因为太怀念了 所以…
玩怀念的诅咒游戏
输掉了
做那种事
我的心太纯了 所以不行
虽说是幼时的错误
居然让拉姆小姐亲
以为是很帅的帅哥
从刚才的话来看
我认为不会比诸星的脸还呆
什么！
我的相片
好可爱
反正 正常的一定只有脸
下半身是蛇啊、猪啊的
你的手在抖哦
全身照
面堂 不要急
活下去一定会有好事的
所以 拉姆 亲我
这么说比古莫还是喜欢我啊
嗯
我怎么办呢？
达令
达令！
我懂了
走吧 比古莫
拉 拉…
拉姆小姐
去哪儿？
害羞得无法在人前接吻啊
可恶
和青蛙接吻！
我不服！
沙漠啊 你了解我饥渴的心吗
即使在这里有湿润的绿洲
也无法动摇我的心
沙漠！
是耍帅的时候吗？
你这家伙 为什么不阻止拉姆小姐
是她自己走的
今天你没资格活
说什么鬼话
拉姆回来了
有破绽！
拉姆那家伙去哪了
拉姆 快亲我
虽然说了那些话
达令还是担心我的
拉姆要和外人接吻
我当然也有权利
樱花小姐！
做什么莫名其妙的事！
你有立场指责别人吗！
我绝对要吻！
拉姆
那脚步声一定是阿忍
拉姆要和外人接吻
我当然也有权利！
阿忍！
呆子 怎么能再让你骗
这脚步声 这次是真的 不会错
向天地神明发誓
樱花小姐
樱花小姐！
真没用
拉姆 亲我
快！快！
我懂了
也就是说不愿意吻我了
没关系…
我只要这样生活下去就好了
我的一生将在这个边境星球度过
为保护拉姆小姐的纯洁
我的生命算什么
比古莫
是吗？要吻我
快 在没改变心意前 快吻我
达令
你或许认为只是一次接吻吧
但我始终无法释怀
已经没法和你生活在一起了
祝你幸福
嗯…
暂停
拉姆！
去哪了
那脚步声 不会错
是弁天 阿雪 小兰
弁天 阿雪 小兰
你够了没有
达令 你要玩到什么时候
我没有被你说教的道理
你才是随便去和那个青蛙接吻吧！
那么想吻 就给你吻母青蛙
那很好
那你把母青蛙带来！
现在带来 快带来 带来啊！
吻吧
尽情地
现在吻
快吻
吻吧！
达令 快吻啊
如果这只青蛙会变成美女
几千几万次的吻 我都不会吝啬的
可是 怎么吻
青蛙还是青蛙
这种没有结果的爱 我无法接受
逃了
我等不及了
拉姆 亲我
达令
太过火了
对不起 比古莫
是达令吃醋 所以…
向你赔罪
总算恢复了
如果玩诅咒游戏输了 会再来的
别再来了！
混蛋
像你这么无耻的家伙
听着 绝不准再露面
拉姆
即使对方只有手掌大
吻了就是吻了
当然我也有权…
阿忍！
樱花小姐！
干什么！
真是美好的…一天
您那边亲吻快递送到了没有呢？
充满美女气息的秋天
落地的枯叶也呈樱花色
被红酒所迷惑
下集
酒好可怕！樱花驱鬼的大失败
再见了
那是多么的美好  不是吗
现在的话还来得及
那是多么的美好
在天空有鸟飞翔之时
地球真是个美丽的星球 漂浮在宇宙里
独一无二的绿洲
祝你好运   替你守护着
你所居住的那爱之星球
是多么的刺激
祝你好运   从这里发出的
永远含有爱的心电感应
是多么的刺激