===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
龙之介茫然！疼孩子之岩石之母！！
有
有着悲伤的妖气环绕
真是悲伤啊
安静 太安静了
有 有着悲伤的妖气
真是悲伤啊
别把好不容易弄热的气愤弄暗
你才别打扰我的工作
工作？
事实上是这里的人士请我来寻找妖怪
达令吃饭
每到夏天就跑出来偷食物
所以我才在此振奋精神
在此探寻妖气…
吃什么呢？
风景真好
欢迎光临 要吃饭请到此
今天是“佛灭”吗？
吃饭请到此
海滨店重建了吗？
目前还是在赚重建金的阶段
小龙有来吗？
他虽然那个样子 可是也很会做生意的
一只冰
谢谢
我也要一只冰
欢迎
很受欢迎嘛
全是女孩
小龙
卖弄色相是他的招牌
龙之介真辛苦
大家在玩 你却…
必须赚…赚…赚钱…
只要在今夏集够资金
秋天就能开海滨冰果店了
会给我酬谢的打工钱吧
父亲我过去有破坏约定吗？
老爸啊
你这种说法
好像你以前有遵守过约定咯？
龙之介要买什么？
还用说 比基尼的泳衣啊
只要今夏拼命的赚
秋天就能穿比基尼游泳了
毕竟是父子
冰 要不要冰棒
买只冰棒好吗？
不行 刚才不是买给你了
不要嘛 再买嘛
好吃吗？
妈妈 妈妈
又在偷窥了
没那时间
太太 我去救你了
振作点 太太
为何在那里走着呢？
那个 在寻找孩子之际…
找孩子
肚子饿了
那真可怜 请让我请你
我的孩子能找到吗？
那 当然
我重要的…孩子…
妈 妈妈
是吗？
在找孩子
我的孩子
孩…子…
母亲大人
在找你的孩子
是的
大家一起去找
原来是因为找孩子 那真是…
小龙有便当吗？
已卖完了
怎么了？太太
我的孩子
真的吗？太太
真的是龙之介的母亲？
真砂子 真砂子
喂 那位是…
混蛋 你忘了母亲了吗？
别开玩笑了
这事能开玩笑的说吗？
你会有这么漂亮的太太吗？
好 让你看证据
如何！
如何
母亲是适合和服的美女啊
你们也是跟老爸同伙吧
全部都来愚弄我
这事不能当玩笑说的
太太 是你的孩子吧
是啊 是我的孩子
烦
别闹了
我的目的是要买比基尼
说什么弄不懂的话
太太
愉快 愉快
我的孩子
一定是很饿了吧 太太
可是
为何你也一起来此扒饭
不要在意 这已是平常的事了
龙之介去哪了呢？
好不容易 他母亲回来了
一定害羞得不敢来了
会成为那变态老爸的老婆
我想一定地方有问题的
那异样的吃相
不是常人
或许真的是我母亲
啊 地方人士啊
居然在这边吃饭
寻找妖怪的事怎么了？
又有食物被偷了
等一下
不必那么急
这妖怪可不是什么坏妖怪哦
以我的感觉
似乎环绕着一股感伤的乡愁
一定是渴望爱
废话听够了 快给我去找
好了 去
怎么了 真砂子
我的孩子
不用管他也会回来的
先来喝嘛
久未见面的夫妇嘛
好厉害的一拳
不愧是龙之介之母
不愧是我的妻子
你是妖怪吗？！
不会错 是我母亲
妈妈！
不必哭嘛
我们去找找
马上就会找到龙之介的
有尾巴
你把我妻子当妖怪
说什么话 这么美丽的太太…
看了这个也说吗？
这是尾巴吗？
达令 这不是尾巴吗？
看样子有必要求证了
他真的在找寻妖怪吗？
听他说 像那样集中精神
是为探查妖怪的气息的
说来还真有道理
这不平凡的气势
太晚了
可恶 到哪去了
妈妈！
小龙
我们在找你啊
诸星
妈妈 我的母亲在哪里
冷静点 小龙
做什么！
你是妖怪啊
你以为我会开玩笑的做此事吗？
达令是认真的
你们哦
没有尾巴
我也想确定此事的
为何我必须要有尾巴
因为那位伯母…
先等等 拉姆
看样子小龙认为那伯母是他母亲
好像是
尾巴怎么了？
看那海吧 龙之介
母亲哭泣了
看着那海洋
龙之介去吧
叫喊着妈妈 向她怀中冲去
出现妖怪了…
妈妈！
做什么！
太太 传给你
做什么啊？
我想龙之介可能会拗脾气
不会顺自己心意投向母亲怀中
好疼
这就是母亲怀中的感觉啊
我还以为会更柔软的
妈妈 没事吧
怎么会这样
我原来是妖怪之子
看样子 没有“这不是我妈”的想法
真砂子
真砂子 你怎么变这样
那大叔要玩到何时？
别跑！妖怪！
岩石在跑！
站住！
孩子
妈妈！
什么 什么
妈妈 妈妈
喂！
什么事？
说明一下吧
说明什么？
那不是你太太吗？
龙之介 母亲是适合洋装的女人
那孩子才是她要找的
这…
妈妈…
娘！
回家吧
晚间出现诱拐达令的可疑之光
受难于牡丹灯笼
或是狐狸妖怪的迷惑
可疑之光所引之地方是？
下集
怪谈！卡啦喀隆女生宿舍
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO