===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
死斗！面堂邸赏花生死斗
起来
阿忍 你老了
真受不了
你分辨不出妈妈及阿忍小姐吗？
你说谁老了
别一直做无聊的梦 快醒
早
疼
喂 阿当
你把爸爸晚酌小饮的罐装酒拿到哪儿了
我很小心的保存的啊
一直期待何时去开啊
酒一滴如血一滴
罐装酒也是爸爸汗水的结晶啊
你能了解失去它的痛苦吗？
什么嘛 发生什么我是不清楚
但我什么也没做
别装
酒臭
会掉 会拉掉的
招了吧
为何？
如果我是 什么东西在哪我清楚
才不会这么乱翻
是啊
达令偷吃 是会更小心隐藏
绝不会留下证据的
也对
你们喔
那又是谁
这一定是Cherry了
你们叫了我吗？
不是我
我是绝不会吃剩的
会干净地吃光的
那你有为何在此
看那边
有剩余的妖气在那儿
早已过了长嫩叶谢花的时期啊
这就是犯人的线索
知道了
为何会如此
樱花小姐 我已说你不是的啊
现场留下的樱花瓣
和樱花你刚好符合
够了没
舅舅不说 但我并未因食物困扰
但你的的食量很有名的
你会在夜梦中连自己都不知道出来寻找食物
瓢啊～飘啊
这很有可能
非常有可能
别含着那茶说大话
别在意 开玩笑罢了
别说这 你口袋的东西快拿出
厉害
这之前…
可没有羊羹
真冷酷的外甥女
近日可能有我们出场的机会
传言是真的了
传言是？
我听说了
听到扛着重物般的可怕声音
只有声音？
没看到什么吗？
只见到影子而已
在窗帘上
如花椰菜一般的怪物照映在那
魔坦格
那是什么？
不知道吗？是香菇的怪物
等 并不是那无科学根据的东西
你也见到了？
或许…
看到了
不是影子而是…
嗯
昨晚是个狗吠厉害之晚
那大概是刚过两点的事吧
在窗外 听见了阿忍所说的声音
确实是个可怕的是声音
那种悲怆之声从未听过
我感到一股不好的预感
不可打开窗户
理性如此警告着我
但我如中了催眠般用发抖之手向着窗边…
打开了
结果…
在街道如荧光包围之中
他…
可怕 好可怕
喂 把他压好
这下子害怕又喜欢听
好可怕
快继续讲下去
我看到他时 已转入街角进去了
所以那是否为声音的发源者是不清楚
我想不会错…
那是奇美拉
奇美拉就是用许多动物结合而成的那个…
一定是某个科学家制造的吧…
你猜错了
正确答案是樱花怪物
樱花小姐这么说的
诸星 你方才说了什么
所以是樱花怪物
这么说…
樱花小姐到了夜晚
变身为滑溜溜的在街上徘徊？
不对！不对！
对了！
是樱花小姐养的怪物
不对 不是樱花小姐的怪物
是樱花怪物
哪点不同！
所以…
喂 别放在嘴里快说啊
该不会…
我有事想请问祖父
哦 是终太郎啊
有什么事
想请教我们家传古书之事
贪狼 巨门 禄存 文曲
廉贞 武曲 破军等死相之星
覆盖红色血之星时
此花将有重大事件使我族遭恶运
是真的吗？
我还以为什么事呢
你也知道吧
所谓三七二十一的死相之星
是指北斗七星
红色之星大概是指火星
是 就星球的位置看
北斗和火星重合是不可能的
也就是说 只要宇宙存在一天
不可能有任何事物动摇面堂家
意味我族未来永久繁衍的传说
由老人家传言下来的
没错
但是祖父
从这建筑物看
前天落成的三号别馆的航空航示灯
就在北斗的位置
什么？
航空航示灯的闪烁之红光
比火星更亮
而传说中的花
就是指樱花
也传来不少传言
要快点想法子才行
请赐予祖父的智慧
终太郎
是
长大了啊
好久不见 玩纸牌吧
步步高升也有哦
笑面福如何
笑面福：一种拼脸游戏
祖父
好难过
来人
来人啊
喂
少爷
那个怎么办
有点可怜 就让他代替我了
给他特别休假好了
面堂邸内进入警戒状态
哎呀 不可以啦
不行的
你真是不听话
不是说了好几次了
今天有大哥的眼线就忍着点吧
好吧 真是不听话
差一点就被发现了
肚子饿了？
用餐的话…
要吃活的？
真困扰
那么再晚一点
好可爱的家伙
不够
有没有算好
算了好几次了
可是为何会如此
该不会是那个…
少爷所说的
会带给面堂家恶运之物
那个那个
不管怎么说都不够
少爷发现的话
总之先掩灭证据
跳
交叉
证据掩灭
少爷来了
记着 大家装不知情
乖乖
今天也很有精神
不论何时
看了你们的脸 心就会平静
现在我们家很乱
对了 这个池也该派一个中队
来 吃吧
来 吃饭吧
1 2 3 4 5 6 7
不够
这只也是
1 2 3 4 5 6 7
1 2 3
全不足…
少爷怎么了
你们是傻子吗？
章鱼的脚有几只
七只
是七只
是八只
樱花的花瓣
大哥 变了脸色怎么了
别装
我精锐部队详细探察邸内
仍无法发现犯人
剩下的只有这里了
今天要好好查
什么事啊？
是你所藏的东西
这是
是樱花
我知道是樱花
这小子 这小子就是犯人
犯罪现场有樱花花瓣
不会吧
你真的把大哥章鱼的脚给…
他说没吃
在吃嘛
真是没办法的小子
没什么好笑的
你到底知不知道这樱花是什么样的樱花
很可爱的樱花
好好听着 了子
这是我们家代代传下来的
会带来灾害的恶樱树
会将面堂家象征的章鱼
毫不考虑吃下 便是其证据
在带来更大的灾难前
即刻处置
一 二 三 一 二 三
事情知晓了
祖父
赏花吧
赏花
赏花？
行吧
明了
准备了
赏花吧
要进行赏花
赏花？
赏花
赏花…
赏花？
是
是吗
果然要出场了
你要去吗？
赏花？
是的
了子小姐希望诸星先生无论如何要帮忙
我去
赏花 赏花
现在能赏花吗？
可以
赏花帮忙是怎么一回事
你们听着
面堂家的兴亡 就看这一仗了
被吃的章鱼们的怨气
能漂亮报仇 了解此使命而上
是
诸星
你要参加赏花？
嗯
你一定要和我终太郎作对喽
也好
这边可以人多
只多一个诸星没什么
诸星先生 加油
嗯 虽然我不知怎么做
达令 这就是赏花？
有钱人想的事真弄不懂
我也不想挨打
回去好了
赢了之后 为酬谢你 有了子小姐热吻等着
了子 我会加油的
大家 别理那帮手
是啊
我们预先备有樱花用必杀招术
那就是有问题的樱花树？
是的
舅舅 那樱花树并非邪恶之物
确实是与众不同之樱花树
但怎么想也不至于会带来恶运
来吧
犯规
他们在裤内装了一升瓶（酒瓶）
大哥 真卑鄙
你昏了头吗？
赏花决斗原本就是无重来
没有规则
直到有一方倒下的战斗嘛
了子 安心吧
有我在
诸星先生
来 上啊 我来对付你们
来 上啊
那棵树很厉害嘛
如果是柔道早赢了
招术有效
又来了
是啊 是啊 招术有效
招术有效 招至灾厄
「招术有效」与「招至灾厄」音似
什么？
虽然如此章鱼的怨恨仍会留下
上 上
做什么 做什么
太怕我 没人敢动我啊
我来做你的对手
喂 你那是什么样子
想和了子接吻可没那么容易
来 达令和我赏花吧
不要 我不和女人斗
停手
必杀
赏花
干杯
全体倒下 同归于尽
宁为玉碎不为瓦全而让樱花树醉倒
真是漂亮的招术
事后处理怎么做？
就放着别吵到
战士们的休息
你们也真辛苦 每次都做这种事
没什么
比起你差远了
快找到白色的小猫
切过风中
龙之介…弁天…
红色机车急驶着
在陌生街道霓红灯的海中
小小的约定会守住的
下集
龙之介和弁天奔向明天
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO