===========PART1===========
===========PART2===========
===========OP===========
===========ED===========
宝贝 我能说什么
我的感触是否能传达
我想在你身旁
你愿意爱我吗
让我们取得爱的机会
被你的手所拥在怀里 在耳边轻声细语
永远都不要离开我 我会给你个甜美的梦
请感受我 请了解我
将我揽在你的臂弯里
只要你对我轻轻地微笑
我将日日夜夜爱着你
无人比我更爱着你
我的爱是如此真诚
我想在你身旁
是否爱我一下
让我们取得爱的机会
友情大混乱！我喜欢河豚
今天好像也很好
我看着你用力耍帅的样子
会使我有勇气的
你！小鬼天！
你做什么！
必杀 香蕉球
达令 看到小天了没有
不知道
不是我的错
是阿当那呆子的错
给我记住
为何我要遭如此命运
怎么 哪里不舒服
不愧是斑纹裤子的孩子
我什么也没做
这只河豚会显出肚子是代表友情的
友情？
居然连我们专家都不显现的友情
竟然会对你展现
真是了不得
我生来就是讨人喜欢
如何 为了再加深友情
要不要买走这只河豚
多少钱
为两人的友情 我饮泣贱卖
只要五百元
再见
我可不是要用钱买友情的孤独孩子啊
被炉猫
好久不见了
我有事想和你谈谈
那个你对友情 抱持什么样的想法
我以前就想对此
和你好好长谈了
回答我一下嘛
这不是小天吗
怎么了
是不是又被诸星欺负了
樱花姐姐
乖 乖
不用再哭了
突然感到有股孤独感是吧
最好的特效药就是交个朋友
话虽如此 但不能马上就能交到朋友嘛
心理没有腹案吗
巧克力圣代再加两个
有是有…
那么就交个朋友嘛
是没错 但他眼神很坏 而且很丑陋的家伙
别在意对方的外表
重要的是对方友情之深度
友情的深度
这只河豚显出肚子是友情的表示
樱花姐姐
我想借点钱
真不可爱
好棒
这难缠的河豚会显出肚子
是友情的表示啊
依我看来只是平衡上的问题
也就是说有问题的河豚
但是有一幅无法言喻的可爱脸呀
要不要用五百元买了
这只哪点可爱
而你要不要减为一百元
五百啦
那么用力加到二百元
算你便宜四百五十元
二百五十
四百元
真不可爱
走吧
三百五十元如何
三百元
真…
我和达令买东西 实在难为情
反正是这么一付丑样
一定没有人买才堆放的
我认为 那你也没有资格说他的脸
随你去说
今天我非常愉快
快快长大哦
把你做成河豚料理
要吃的
那你要怎么做
河豚有那么好吃
那当然 是很好吃的
河豚杂煮啦 河豚渣啐 还有河豚饭
河豚面还有河豚杂炊
一次吃了就忘不了的味道
中了毒我可不管
比你的电击好多了
特地向樱花姐姐借了钱
没想到已被买走了
真是命运的捉弄
我把你做成河豚食品
友情的象征
果然是那只河豚
肚子饿了吧
不知道吃不吃糖
那个…
你忘了我的脸了吗
是每天去看你的…
稚气的幼儿嘛
生气是吧
但是我为了使你成为自由之身
我刚才还去了店里啊
可是却已被买走了
你先喝杯茶消消气嘛
我现在很高兴啊
不喝茶吗
不喝热的吗
那真对不起
我去拿冰的 稍等一下啊
小天
拉姆姐
你给了那河豚吃我们星球的零嘴
因为他说肚子饿嘛
别找借口
我不是经常说不要随便将
我们星球的零嘴给地球的生物吃嘛
真不知道会发生什么异变
你那副脸是什么意思呀
我没理由被河豚用这幅脸看
别这样
他外表不好看 但心地很好
小天的朋友
差不多了
这是哪门子的朋友
只是有点火气
事实上心地好得很
好麻
拉姆姐
你哦
我很了解你对我的友情感到愉悦
但是否太过火了
如果惹了你 请原谅
谢谢！
每天每天都吃肉汁饭…实在…
别说了
那点贪嘴的欲望
对我们而言不但是无缘
而那梦想之最终目的
对我们满足与今日屈辱的
吾辈的斗志而言会是个大害
不用说有蛋 炸牛蒡 炸菜饼的
上等寿司 烤鳗 牛排
天妇罗定食 汉堡包 沙拉 还附有咖啡
还有河豚杂煮 河豚杂炊
所代表的河豚料理等
河豚
是河豚
确实
是河豚料理店的宣传
大概吧
可是既然是做的
能否做点可爱的
喂 河豚在哪儿
感情激烈的家伙
这下我陪定他了
现在对他放任不管 他一生就完了
可是只有菜的火锅实在有点寂寞
真可爱
如何 和我们吃个火锅如何
真拿这小子没办法
你那也算是河豚吗
不挂上名牌的话
可会被误以为是鲸鱼的
等等
这是有原因的
是为了救你
小天振作点
小天
拉姆姐
那只河豚不快点抓住会不得了的
真是的 今天好可惜呀
和朋友吵架分手了
那家伙才不是朋友呢
一次两次的意见不合谁都有嘛
小天不放开心胸的话
友情是不会结实的
放开心胸
现在小天放弃了那朋友
可会后悔一辈子哦
樱花姐姐 我
火锅 还是河豚最好
樱花姐姐 他就是我的朋友
那只河豚？
别客气 向樱花姐姐打个招呼
对不起 樱花姐姐
他很害羞的
真是可惜了
真可爱
来 别怕 来这边
小龙
够了
老爸 午饭好没
我想让你吃河豚所以…
说什么莫名其妙的话
不是假的 河豚在飞
别开玩笑
还不懂吗 龙之介
不能这样
河豚别跑
别跑 老爸
你就把我以外的人视为敌人吧
你悲哀的心情我了解了
人就是如此…
等等 到处乱晃会很惨的
真…砂…子…
要买T恤的话…
亚细亚堂服饰最好了
真意外
阿忍和我的看法一样
那么下星期去买吧
去吧
做什么
呆子
阿忍拜托 借用你的力量一下啊
我想请你见见我的男朋友
听到了 你有男朋友啊
昨天的新节目看了
很好玩的
今天回去时去吃蛋糕吧
你知道好吃的店吗
当然 不是这样才不会约你呢
但是说不定…
那是什么
偷窥狂
偷窥
这么说…
你 是诸星吧
你这无耻之脸
你知不知道羞耻
谁又怎么了
有两个诸星
你在说什么
你们俩 我一起制裁你们
冷静点面堂 我什么也没做
快快长大哦
我把你做成河豚杂煮
你在那儿受死
呆子 不要 危险
你是什么
我了解了
这小子是你另一个心
把你的恶行排除
善之心现在觉醒了
来 一同来打击恶魔之心
还没觉醒
达令你在做什么
果然阿当在偷看
我不知道
是面堂 河豚他们…
面堂 振作点面堂
犯人是诸星…
面堂
拼上性命保护了我们啊
阿当
再也没有办法了
为什么
喂 别跑 回来
正好
确实看到河豚到这里了
看 这就是真的犯人
真可爱
圆滚滚的
可爱
所以
犯人还是阿当
为何是如此
喂 等等
回来
眼镜
那确实是昨天
整了我们的河豚
平日梦想着吃河豚
至今无法达成的
因我们斗志的
悲伤习性所产生的幻影吗
或是珍味风潮所成的
丑陋河豚自我宣传行为吗
怎么都行
如此重新看过
还真是丑陋的河豚
喂 这两人怎么了
别跑
诸星的分身别走
才不吃你同一招
觉悟吧
卑鄙的诸星
达令
好疼
粘在衣服上了
还活着
是平面河豚
有个性的河豚哦
贫僧活了二十五年
耍了没用的玩笑
我爱海
这次绝不让你逃掉
真砂子
你今后要怎么办
人类的世界很难生活吧
但我一直是你的朋友
有什么困扰的话
可以随时来找我
随时都可以再来玩儿哦
他 在那之后不知怎么样了
是友情的表示
我只觉得是身体平衡的问题
也就是说是有问题的河豚
又再出现 讨厌男人的飞鸟
为见终太郎来到了友引高中
奔跑的她 手中有卷东西
在奔跑的校舍中
男人的火花纷起
下集
归来的甲胄女孩！好多个哥哥
再见了
将银轮偷偷交给你 这是只有你一人的邀请函
我尝试保有它 是我小小的秘密
约定在今日 只有两人的夜晚
这是公开的邀请
我将准备庆贺
哦！宝贝 给你个讯息吧
我将献上所有的爱
这不是我的想象
请你早些感受我
来！给我些诱惑
你真的要我如此吧
请常来看我
我将表示我的心意
当我和你在一起时
是如何的美好