===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
闪亮发光 向往的胸罩
无论任何时候
藏于少女心中的憧憬
总是夹着少许愁绪
正因为无论何时皆愁绪淡淡
所以才显得愈发美丽
而憧憬就像梦一样
飘着一丝玫瑰甜甜的花香
永远深藏于中心 温柔相伴着
制服下藏着一股热切的思纂
可爱的身影 深植心中
就是今天他会回头望着我
就是今天
在此也正有一位
心中藏有热切憧憬
盼望今天来临的少女
来了 终于
我终于等到今天
长久以来的梦想
连手都碰不到的遥远的距离
在今天终于能带上它了
向往已久的胸罩
阿忍 放学后要不要去吃密豆
不行啦 今天我是值日生啦
帮我扣一下后面
干嘛啦！
原来是龙之介啊！
猛一看我还以为是男生呢
真抱歉
龙之介你身材好女性化噢
真的也！胸部也变大了
没关系 不用那么挂心啦
真的吗？没生气吗
是呀
如此看大家美丽耀眼的胸罩
这是最后一次
在今天就要将和这苦闷的布条说再见了
对！
今天无应如何我一定要买
胸…罩
咦？
没…没什么 我先走了
干什么慌慌张张的
龙之介真是的！
太长了
等到今天
那天！我瞒着父亲
偷偷一人跑到街上
什么？你是不是说那种
不像这世界之物的美丽东西
嗯
那叫做胸罩
胸罩？
龙之介
有些事也应该你知道了
这世上有一种叫女人的动物
女人
胸罩那种东西
除了女人 其他人决不允许碰的
禁忌的内衣
知道吗 龙之介
身为男人的你 如果碰了
一定会受雷神的惩罚
禁忌的内衣？
什么叫禁忌的内衣
啊！做到太晚了
啊！逃走了
是不是被发现了呀
糟了
小心跟在后面才行呀
那是什么呀
龙之介
干嘛呀
拜托 暂且陪我走一段
手挽着手呀
是男朋友呀
有可疑的人跟着 把他们击败啦
不好意思 我现在没心情打架
怎么了？
这么说来好像没什么活力似的
啊！活力也泄光了
我一鼓作气的跑到专卖店去
我要买胸罩
但是
这件一仟伍佰元 这件二仟元
这件则是四仟元
可恶透了
我作梦也没想到原来胸罩
是那么贵的东西
瞒着老爹
好不容易才存下来的 却…
你有多少钱呀？
四百元 很有钱吧
还是不够啦
是呀 如果再有一百元
就可以买到折扣价的胸罩…
一百元？那么…
真伤脑筋
看那笑容 可不是普通的哟
我没向家里拿零用钱 所以…
没钱 那就没办法买了呀
龙之介 你真可怜
你干嘛哭呢
和你又没关系
因为
别哭了啦
把眼泪擦擦啦
我看不下去了啦
真不像话
你们是什么东西呀
我们是隔壁佛灭高中的
你是三宅忍小姐吧
是呀！有事吗？
我们的首领想和你交往
首领？
我讨厌不良少年
被这么说有点不服
你什么都别问
和阿忍小姐分手好吗？
拜托你
你在说什么呀
为什么我们一定要分手呢
不识抬举的家伙
真是不知死活
反正是情人吵架
趁现在分手好了
情人吵架
情人吵架什么呀
情人吵架就是亲密男女之间的吵架
男女间是什么意思呀
我要回家了
龙之介
阿忍
我们也回家 一起洗澡吧
要洗你自已去洗吧
就是这家伙
都是这死老头一点钱也不给我 所以…
这家伙
钱一定是为了再建海滨店 给他藏起来了
吓死你了吧
这里一定是
平静些了吗？龙之介
想要钱的话 说一声就好了
为什么你不说呢
你这家伙
偷偷摸摸的像小偷似的举动
你不觉很羞耻吗
如果想要什么东西
跟爸爸说呀
胸罩
你这家伙
如何？清醒了吗
想要胸罩做什么呀
还用问吗？当然是穿上它呀
哪个东西
你没看到这东西吗
那肿瘤 哪能呀
才不是什么肿瘤
你这小子
还算是个男子汉吗
我是女人呀
绝对不买给你
我才不会放弃
我要把它(胸部)切掉
你还算是个父亲吗
咦？怎么这样
还不死心呀
伤脑筋呀
摆明说 我们也很伤脑筋的呀
因为我们的首领很固执的呀
只要能和阿忍小姐交往
即使死也无所谓了
去死好了
诶 是呀
不过我不会真的有那种想法的
虽然我讨厌不良少年
这是什么东西
首领的照片
伤脑筋！我较喜欢和人类交往
果然是这样
不要当人好了
不过 世上的事都有商量的余地
和上次的那位男朋友
什么
你说什么
骗人
为什么要阿忍和龙之介约会呢
真是太可惜了
无意义啦
因为
我只想只要能拍到
他二人约会时亲热的照片
那么首领也会死心才对呀
那谁来当那名男朋友呢
不可能是我呀
龙之介才不会答应
如此荒谬之事呢
阿忍 诚实些吧
想和我约会说一声好了呀
我答应
我愿意当那男友
龙之介你
对象是龙之介的话
我也安心了
什么安心嘛
至少远比达令来的安心呀
但是 为什么呢？
那么讨厌被当成男孩子 你还
我也有种种原因的
难道有什么隐情吗
有点
不过 那男生有点奇怪的嗜好呢
说什么要胸罩当作约会的报酬
请替龙之介高与吧 孩子的娘
今天龙之介要和女生初次约会呢
不是谎话
这是龙之介亲口对我说的
你刚才说什么？
要和女生约会
抚养小孩成人真不容易
总算他想通了
孩子的娘
请在天国保佑龙之介呀
我要去了 老爹
龙之介出门前向妈妈拜拜吧
哪个是妈妈呀？
来 向每个都喜欢你的妈妈…
你就是这样 妈妈才会逃走的
成为项天立地的男子汉哟
胸罩
那么 龙之介 等约会结束后
我便将此胸罩双手奉上
万事拜托了
这将成为我的东西
等约会结束后
为了要穿上那胸罩
就当作是打工扮男生也
龙之介
抱歉 勉强你了
今天就拜托你了
彼此彼此
啊～啊！真是郎才女貌好画面呀
那么请展现甜密笑容
对 对 靠近些
这样吗
胸罩
啊！为了得到胸罩 我什么都做
喂 帅哥 别摆那么严肃的表情啦
笑容 笑容
胸罩
好 很好
再来一张
胸罩
狠狠的吻她一下
龙之介 难道你喜欢女生
混蛋 我是女生呀
不行啦 不能打架啦
所以要你们照出好画面嘛
小姐 放松 放松哟
笑得开心些呀！好镜头
真是的还不了解嘛
阿忍小姐 笑容歪了哟
因为
喂！刚才的事可别误会哟
只是受到命令的诱导吧了
我知道啦
真能了解吗
我可不是变态哟
我说知道了嘛
是变态嘛
明明是男生却要穿什么胸罩
笑呀！笑呀
胸罩
笑容呀！要照了哟
你是什么东西呀
请别来打扰我们
全给喝光了
你来做什么的
龙之介 你错了
一问之下 才知道
你是为了胸罩才愿意当男的吧
那又如何
不用如此也… 你看
胸…罩
而且是前扣的胸罩哟
懂吗？前扣的哟
前扣的？
这送你 别再做傻事了
那么 阿忍和我约会
我可不会原谅你的
这样就能圆满解决事情了呀
我说不行
住手
不行 绝对不行
走吧！走吧
好像渐渐忘了自已是不良少年了
喂！龙之介 将阿忍小姐抱起来
等一下 一定要这样吗
反正他喜欢做嘛 让他做
笑容 要照了哟
孩子的娘 看到了吗
龙之介 龙之介他
如此拼命的保护那女孩
成为强壮的男人了吧
孩子的娘
你来做什么
孩子的娘 你看
龙之介他选的新娘
看起来既诚实又温柔的女孩呀
龙之介将你的新娘介绍给妈妈吧
为什么我一定要娶新娘吧
我们只是普通朋友 谈不上结婚
才不是这种问题吧
那么要怎么说
不能原谅 不能原谅
结婚 才不行呢
别这样 别这样
干脆别玩了吧
老爹 我可把话先说明白
要抱到什么时候呀
我才不是变态
我才觉得男生比较好呢
阿忍小姐
阿忍小姐 我喜欢你
出现了 首领 等一下
首领 你看 阿忍已有男朋友了
阿忍小姐
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
我喜欢你
首领 他被摔出去了
至今没被打败的记录
那首领
不愧是你这小子的新娘
真强壮
才不是新娘呢
阿…阿忍小姐
别再接近我了
别再做出自我多情的事
算了 算了 放弃吧 首领
不行了 人家说得很明白了呀
不要 不要 不要 不要
那这个给你
这是阿忍小姐的胸罩
你看 你看 你看
这是阿忍小姐的胸罩哟
真的吗
胡说
你们 那是我的
没法子呀 你们看这失魂落魄样
阿忍小姐 我喜欢你
那是我的胸罩 还我
我才不要 这是阿忍小姐的胸罩
还我 还我 还我
不要 不要
胸罩…
阿忍小姐 阿忍小姐
龙之介
我的胸罩
振作精神呀 龙之介
不是还有阿当的前扣胸罩吗
对呀
不快点 恐怕前扣胸罩有危险
放手啦
死去的妈妈一直想要这胸罩呀
你要给她么
原来如此 原来如此 原来如此
没人说要给她呀
啊！好美的女人呀
请给我好吗
龙之介 难道你还…
老爹 求求你
胸罩是我多年的梦想
一直…一直向往着
其他东西我不要 只要那胸罩
老爹 老爹
输给你了
那么 老爹
给你
这是什么
红丁字裤
这才是日本男儿的精神呀
你这老家伙
胸罩
不知胸罩是否已送到
在天国孩子的娘手中了呀
孩子的娘 这可是前扣的哟
喂 你怎么可以做出这种事
这胸罩可是很贵的呀 真是的
龙之介
别灰心 龙之介
那天一定会来临的
你一定会有穿上美丽胸罩的一天
阿忍
阿忍小姐的胸罩
首领 小声点
别闹了
阿忍 喂
我先声明
我可不是变态哟
我只是想叫你将胸罩给我而已
反正阿忍的很小 穿不上的
喂 你要赔我哦
孩子的娘 尺寸合不合啊
阿忍 喂！阿忍 别想歪了哟
少女的憧憬总是忧愁淡淡
将无法达成的愿望深藏于心中
随着时光流逝而消逝
少女有一天也会变成成熟女性
这是世上理所当然的 但是
她的话就…
你说什么
我们所收到的碟片
是偷了弁天链子的太妹所下的挑战书
拼命找寻的弁天
到底那链子有何秘密呢
下集
决斗 弁天对三太妹
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些