===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
大恐怖！阿雪终于发怒！！
雪
异次元隧道
讨厌
冰鼠嘛
喂
别吃烧鲷饼啊
这是雷易的
混蛋
阿雪主人
在您散步期间有客人来访
是吗
什么怎么了
害我约会泡了汤
你要怎么办
你说要怎么办我也…
冰鼠不在你星球上养的
是你处理不周
那是很有理的
对不起
那种道歉法是什么意思
我说了什么不好的话了吗？
完全感觉不出诚意
你从以前就是如此
什么嘛 装蒜
小女孩 话太多了
对公主真无礼
没关系的 大家
这可都是你的错
身为女王连动物的管理都不会吗
你这混蛋 冷血女人
王八乌龟
今天我这就打道回府
别以为如此就没事了
知道了
我也没想就这么结束
什么嘛 我是被害者啊
为何要怕嘛
阿雪
混蛋
痛
冰鼠的首领？
我没看见
是吗？
冰鼠的首领逃了吗？
总之就是找不到
知道了 找到之后我会带到你那
谢谢
那么…
真是的 你在篮子里我都没发现
混球
你把别人食物给…
宰了你
觉悟吧
整你 整你 整你整到死
要不要把你打得半死再交给阿雪
原来…
原来是这么回事
弁天 拉姆 两个人怎么了
小兰听说你和阿雪吵架了？
是的
阿雪实在很过分
小兰什么坏事也没做啊
所以为了报仇 绑架了冰鼠
不是啦 不是这样的
这是他自己…
我懂 我懂 别说了
你是什么样的人 我们很清楚
什么意思？
阿雪正在拼命找冰鼠
当然不在嘛
因为小兰拐了它嘛
我不是说不是吗？
还给她吧
跟我来 拉姆
为何我要去
我一个人有点怕
怕？
阿雪一点也不可怕
你和她交往了多少年
她可是恐怖的女人啊
阴险而且像蛇一样缠人
如同被害者般的集合体
将姑息画在面上之人
自我意识高涨之人
这是谁啊？
来了
喂 小兰
那阴险如蛇一样缠人的阿雪来电
小兰我家冰鼠的首领见到了吗？
不清楚
我本想不会在你那的
可是万一…
万一在此的话你怎么办？阿雪
喂 别说多余的话
如果在那 就没那么好过了
我可不知道
我可不知道冰鼠
这是什么？
哎呀 为何会在此呢？
小兰 你做了不得了的事了
阿雪
还真冷静
我还以为会吵大架呢
弁天 你不知道阿雪的可怕
你才说这种话的
我可清楚阿雪的可怕之处
那是小学三年级的事
阿雪 救命
事情可没这么就算了
说不出口
说再下去太恐怖 不出口
真好玩
阿雪生气的样子
我要用这双眼好好的看
阿雪如果真的生气的话
你们也没办法的
看 这外部监视器
温度在急速下降
仲夏中下个小雪也不赖
来了
她来了
怎么了？小兰
为决斗而旅行吗？
简单的说是逃喽 小兰
你们说吧
我可不像你们是不良少女
不想做无谓的争斗
阿雪
小兰 我赶了点
所以让这一带下风雪 对不起
哪里 我久等了
进来 进来嘛
我做了好吃的乳酪蛋糕等你来的
也有你们的份 来吧
两位都怎么了
不像是吵架的气氛
真的 本来期望很高的
如何？我做的蛋糕
很好吃
真的 合阿雪的口味 真好
再吃一个吧
多多吃点吧
还有很多的
给我等着瞧
阿雪请…
谢谢
我吃了
啊
这是怎么回事？
我什么也不知道
这完全是那冰鼠自己跟来的
而且将我家的东西全吃光
所以想和阿雪你做了断啦
我可没这么说
是嘛
看样子打扰你不少
那当然
就因你不好好管理
那眼神是什么？
有什么怨言就快说
我奉陪
我可不会逃 也不会躲的
呆子
最后还是逃了
小兰 误会了什么？
小兰以为会被阿雪你骂
怎么会
奇怪
阿雪
留言娃娃
对不起 小兰是想和好的
直接说会害羞吧
真令人怜悯
如此让你大意…
我就知道会如此
没事吧 弁天
小兰真可怜
没想到会逼她到这程度
这是她原本的个性
揍死她
弁天
弁天 拜托
别生气嘛
被弄成这样能不说话吗？
而且她是针对你啊
稍微生个气啊
不可能的
阿雪是很淑女的
幸好我也没受伤
自己没事就算了吗？
是的
为何跟来
为了我 小兰和弁天吵架
我受不了
不知何时 情况全变了
那小子 决饶不了她
弁天 冷静
骑得太快 很危险的
去哪了？
阿雪一定会来报仇
她是很会记仇的女人啊
南无八万代菩萨
请保佑这意志打中那目标
实弹
是小兰
那小子玩真的
这下可不讲情了
去了
等等
不可以
做这种事的
笨 别阻止啊
不可以的
把手榴弹丢向朋友
可是保持这样你要我怎么做
差不多要爆了
那么丢吧 这危险物品
我们是来讲和的
你叫我信任你这态度吗？
先接近我 才揍扁我吧
可恶
我去说服
如不快解决
我会被宰的
小兰
别来 拉姆
这是阿雪和我的问题
阿雪一点也没生气
我才不受骗呢
真的
生气的是弁天
赢得了
真没劲
这就没了吗？
是啊 没了
你这小子
乖乖的承认输吧
我不同于你只有体力
我是靠头脑决胜负的
把手放在头后面
你真的用了脑袋了吗？
真是的 弁天 认什么真嘛
玩笑啦 玩笑
怎么可能对朋友用刀嘛
不要
不要用那眼神看我
小兰…
哭了…
吃我一记
该赶快丢下才好
没事吧
没必要往这边丢嘛 傻蛋
弁天 拉姆真过分嘛
你逃不了了
我不要这样嘛
做什么
和好之吻嘛
看 拉姆
女孩子吵架真可爱
哪点？
那小子到处乱跑
喂 小兰
这次是锤子炸弹
花样还真多
你打了我
你有能亮着眼睛责怪人的立场吗
太过分了 过分了
生气得有点像傻子了
停手了啦
是啊 这种无聊的架才懒得吵
没办法 今天算平手了
你又说些没头没脑的话
拉姆
小兰 该收手了吧
和好吧
如果不如此…
我…
会生气哦…
对不起
太好了
大家都和好如初了
一点也不好玩
只听阿雪的话…
乱七八糟
是你做的吧
可不原谅你了
不用在意啦 阿雪
不 不能就此就算了
如果要生气请回去生气
不行
动物不在当场骂 是不懂的
对嘛 就让她骂吧
我是说我会受打扰
我无论如何都想看
待会儿后悔 我可不管
真是坏孩子
给我重要的朋友带来麻烦
你对其他人没有关怀之心吗？
凉了
这点哪里可怕
你完全没有冰鼠首领的自觉
你有想过我的立场了吗？
你的错就会成为我的错啊
只是冷了点嘛 一点也不怕
你想能跑得了吗？
好厉害
没什么嘛
看样子 用讲的没用了
就像那样马上躲到人后面
我最讨厌这态度
弁天 那坏孩子不用保护他
谁护他了
我要旅行去了
我也要回去
弁天也要逃吗？
什么 我想到有急事了
阿雪
我说过不会让你跑掉
别来 别来
好美
真是花了我不少工夫
为了你 让大家多了多少麻烦
如何 可怕吧
你本来不适合当首领
别吵
又不是输给你
是我让你当上的啊
事到如今做这种事
还想从我手中逃走 还…
一天 青空中小天看到的东西
是对未见到的东西感到憧憬
而只身下来的女孩
追寻失去的时光
在向地面而去二人的面前…
下集
小天的不可思议恋爱物语
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO