===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
就连在梦中我都想追着你跑
所以在床底放了你的相片
明明梦见自己轻飘飘的好舒服
却在就要接吻时醒了过来
你一定要紧紧抱住我喔 我一定会乖乖地等着的
真叫人迫不及待 碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情 达令
叹了一口气 彷佛要燃烧起来的蓝色星球之夜
不会消失的魔法口红
今天的来宾是
「午睡」中各位知晓的明星
田村春树来到此
在工作上您和许多女演员演出过爱情戏
好球
碍事的睡衣
睡不着又觉得好难过 达令
老板 再来一碗拉面
来
碍事的睡衣 请感受我赤裸裸的心情
达令 你真能吃
读书之后 肚子特别会饿
只是睡而已嘛
下来是道路状况 由警视厅
渡边先生
很可爱 你那红色的嘴唇
热火般的吻
那是青春的记忆
感觉得到的口红
KISS ME
美丽化妆品新发售
会想接吻…
达令
什么
也给我青春的记忆
你想些什么？
来 快嘛
客人 钱
达令
好可爱哦 红嘴唇
被你说 我全身发抖喽
要不要和我一起做青春的记忆
真缠
啊 小姐 至少留个电话
拉姆
等等 说说就能了解 不要暴力
拉面剩下的给你…好吧 拉姆
达令 每次…每次都不吻我
达令…达令…
混蛋
没电击？
成了
趁鬼不在 我猎艳了
是谁 阻挠我
客人 拉面钱6碗份
他尽说些奇怪的话
真是的…
这就是女孩的碉堡
红豆汤店啊
龙之介
我强迫你来的 所以我请客 尽管吃吧
嗯
你们看看这个
吻？
想接吻？
阿忍已经经过了吧
藏也没用
什么？
初吻
讨厌
还没 还没有
真落伍
那么明美呢？
那是当然了
真的？
高中生初吻算晚了
你也是？
阿忍也快点做了吧
也对
龙之介 已有经…
怎 怎么了呢？龙之介
这该不会是叫口红的东西吧
我想是吧
是吗
果然这就是口红 是嘛
你们知不知道
成年的女人嘴唇不自然的红色
是因为涂了这个
是吗
她…
不可能有经验的
真丢脸
真会撒娇
达令
看 帮我买这个
选稍微便宜点的
我一定要这个
说了只看 只看着我的
达令
会想接吻
就是这个
回来了
阿忍也尽快做了吧
我还想好好珍藏着
一生一次的初吻
但是有点…
想接吻
真是的
好可爱 红色的嘴唇
红色的嘴唇
还有一公分
还差5公厘
怎么那么令人生气的广告
为何不让我看到决定性的时刻
挖掘他人的欲望不满有什么愉快
热火般的吻
那是青春的记忆
什么青春 什么记忆嘛 可恶
在情人节没拿过巧克力
现在 过去 未来决不会受女孩欣赏
更甚的 接吻的经验对我如天一般高
想对我说“你没有青春”吗？
拉姆小姐
你那如天使般
纯净的嘴唇成为我的话
眼镜
请持有活下去的心
请别再使我痛苦了
你有诸星…
别说了
别提他了
达令怎样我不管了
我从…从以前…
拉姆小姐 太晚了
我的生命 已进入倒数了
那怎么行
至少 至少给我最后之吻
这之后就不知道了
怎么想象也…
我眼镜
没愚蠢到想和拉姆小姐结合
只是 只要有一次
想和拉姆小姐接吻
错过这热吻 能死吗？
如果不如此 我 我的人生
一天二十四小时
一年八千七百六十小时
一直看着拉姆小姐之我的青春
十七年来沸腾的思念
可恶
拉姆小姐
过去怎么都没发觉呢？
好了
这样只要等定型凝固
这下达令就没辄了
你想做什么
替你涂口红
你在想什么？
有好事的
来 乖乖给我涂
男人怎能涂口红
涂
别搞
真缠
涂
小天
拉姆姐 不能急…
我们是堂亲啊
原来如此 是这种口红啊
什么？
别装
涂了那个 嘴唇便会吸引
有这机关吧
听着 拉姆
接吻是男女相互吸引而进行的
不是吗？
可是达令根本不求我嘛
这是邪道
用这工具所接的吻
丢了
我特地做的啊
无聊
小天去找吧
走吧
达令 呆子
走了啊
事实上是拿是手上
终于来了
量产我青春记忆的时候到了
在这手中
没有比早晨来学校更愉快了
不知何处与一般不同的早晨
有甜甜的紧张
该不会是初吻的预感
和什么人呢？
喂 阿忍
早
你早上真可爱
神啊
请别发生厌恶之事
选谁呢？
这种情形下
还是选无法正常接吻的女孩才是
龙之介
早
这是什么你知道吗？
口红嘛
对
是女性的必须品
来
能碰吗？
当然
是吗
这就是口红啊
涂涂看嘛
可以吗？
来 镜子
我真是个美人
真是罪恶
真是恶劣的兴趣
龙之介
什么？
刚才的是什么？
涂什么口红
你在想什么？
大家在做什么呢？
拉姆小姐 早
达令 怎么了？
连拉姆小姐也涂红口红
一定有什么
拉姆
真是差一点啊 拉姆小姐
真是多事
可是到底发生什么了
达令你不是把口红丢了
你才是呢 还涂着那无聊的东西
你们要骑我到何时
这口红到底…
别这样拉姆 我是女的
为何龙之介涂着口红
诸星 这是怎么回事
事情是…
事情是？
会吸引嘴唇的口红？
阿当 真的吗？
诸星
幸福应该是分享给大家的吧
龌龊 真龌龊
用这种方法接吻
对啊 诸星
女性的嘴唇是最高级的艺术品
而你以那种方法 粗陋地伤害
不是对美的冒犯是什么
随你吼吧
来了 这一天终于来了
一直以为不会来而放弃的日子
只要取得那口红 就能和拉姆小姐…
阿当
什么
口红给我
疼…
谁会借男人
诸星…借我…
真困扰
哪一个嘴唇都很美味
来 来 排一排队
由你开始
才不是你呢
等等 你要做什么
来 终太郎涂口红吧
等等
用和诸星一样的方法接吻
我的自尊无法忍受
接吻是神圣爱的仪式
怎么能用如此
等等 涂上口红接近拉姆小姐…
事故
这次绝对是事故
抱歉
被女孩子们强迫涂上口红的
请再做一次青春的记忆
这么说 可以堂堂的接吻了嘛
小龙
够了没
该不会
假的吧
别来 别来…
我…我…我到底过去为了什么活
父亲 母亲
请原谅终太郎
诸星
别说了 面堂
你今晨有没有刷牙
你才是呢
你吃了煎饺加大蒜了吧
背对背相互对骂做什么？
现在是机会
和面堂…
我也要
来
怎么能因此事而沮丧
怎么能为此事…
只是…
友惠、博子、明菜
Cherry
在公众面前我会害羞的
上西天吧
可恶
怎么能只让面堂好过
我们也加入争夺
口红
也给我口红
怎么能因如此
阿忍 你也别只光看
快和某个人吻了吧
阿忍
怎么能给你珍贵的初吻
下地狱吧
我会守住 我一定会守住的
我的初吻
得手了
真是无可救药的家伙们
龙之介
那边麻烦你了
好
青春的记忆
取了
什么啊 这些人是僵尸吗？
做给我看
别来 别来…
阿忍好…
不可以回头
两个女人接了吻
假的 假的吧
我和女人吻了
都是你们的错
对 青春的记忆…
口红
终于胜利的女神微笑了
差一点 差一点 差一点
成了
面堂
成功了
想接吻了
本世纪最大青春的记忆
以这武藏精神要实现了
拉姆小姐
阿忍
别来
喂 达令朝这边
知世
达令 我不原谅你了
拉姆小姐
小龙
拉姆…
别了 青春
别了 拉姆小姐
大家住手
小龙
你 够了没
达令 你这样还不懂？
我不喜欢女孩子的为情暴食
反正我没魅力
红色的口红很俏丽的
真的？
怎么会是假的 有自信点
但是为何达令不了解
小姐
真恶心 还涂什么口红
好痛
下次再见
好疼
达令
真好 青春的记忆
追逐清纯之爱
累积热情的日子
不知…的可怕的年青人 南无阿弥陀佛
爱是孤独 爱是作战
爱是信者之心 南无阿弥陀佛
夜晚出现在友引町奇怪的影子
之后留下樱花的花瓣
现出了不吉利的未来
月朦胧之面堂邸
恐怖的赏花决死战是？
下集
死斗！面堂邸赏花决死战
再见了
只要见了你 PESAMETEKIERO 在星空中踏步 AMEUSUTE
在银河的某处有你和我 MOBIUS的相逢
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 痛苦时 PESAMERUTYO
本是已约定好 PESAMERUTYO 即使等呆了 AMEUSUTE
不论距离多远的星球 以MOBIUS之环相遇
TEKIEROKISASU TEKIEROKISASU 决定好了后 PESAMERUTYO