===========PART1===========
===========PART2===========
===========注===========
===========qu(CN)===========
===========OP===========
===========ED===========
手法虽早已被看穿 而正是这点却十分可爱
如果你用五分的傲气对我 我接受你的挑战 好啊
高高地 将脚翘起 送秋波 就差一点点
多么的绚烂啊
鼓动起来的微热  湿润的眼瞳
是的 你正看着我
我也看着你  是不是太有魅力了呢
让我们尽情欢乐  今夜的你
将无法入睡 woo
太空生存大作战！该被吃的是他们
黑海的鱼子酱
法国的…
由泰国来的燕窝
中国四千年传说中的满汉全席
将世界各地珍奇美味收集于此
请放心的食用吧 阿当大人
不用拘谨 阿忍
钱也给你 名誉也给你
当我的二号吧
真是太浪费了
不用苟同嘛
别那么矜持嘛
别开玩笑了
诸星当先生
今天的A餐
这是什么
开玩笑的吧！
樱花小姐
不是玩笑
请仔细看
这就是日本的早餐
经你这么一说真有点感觉了
善良光辉的美妙之米
而且不大不小的每一粒都很整齐
仔细地嚼
不久与唾液混合化为淀粉之时
这些微妙的甜味
这是在收获后一直保存三年
现在正是好吃时候的
那黄金收获之年
1982年型佐佐光！
没错
这么说这纳豆也…
真的是刚由手工制的草编具所制作的这味道
使用纯国产大豆的天然纳豆
没错
而这蛋是…
真是要得 这蛋破的感觉如何…
这残留在舌头上的味道是多么美好
一定是来自有名的鸡主吧
真无法忍耐了
吃不下了
这种热天喝味噌汤
而且味噌也是名号
几乎是由盐巴加味之外
加上作为作料的豆腐之薄…
那又怎么了
如果摄取太多卡路里会招来疲倦
而且这米四麦六的饭
这炭丸子又是什么
不是昨天烧焦的菜饼
不要的话 不吃也行哦
谁说不要了
但至少对在这热天去补习的儿子
加上一个生鸡蛋也行吧
说什么浪费的话
男孩子不该对食物抱怨
达令
什么！
我替你做个拿手料理
开动！
真是没味道的早餐
要是没有补习 早在旅程天空之下了
偷取也不会被人责备
以谷底泉水炮制的一杯咖啡
而使受伤疲惫的心得到休息
可是
这咸鱼和生鸡蛋
茄子榨菜和速成味噌汤
加上冷饭
这难了
一般以米为主食的中心
再加以味噌汤与榨菜的助演
而与当天主角的主菜
进入胜负决定的流程才是 但
今天的对手太强了
全体都是酸的
对这些只以饭来对付太不利了
必须将碎切玻璃菜拉入反方
但只有碎切玻璃菜这战力
仍嫌不够
在此必须！有茶的助阵
但是仍然有所不安
于饭中混入碎切玻璃菜及茶 到此还好
作为正规军虽说已做好因应对策
但是…
真是个可怕的存在
对！这就是我所面对的难题
生鸡蛋
如要加入饭中得下功夫
但与饭混合为一体的蛋
饭的尊严将会失去
但！
为不破坏生鸡蛋
原有的气量与体质而直接吞下
这并非我所喜欢
对！这是个难题
又是
这已经连续六天是腊肉蛋了
抱歉
厨师他…
正在休暑假是吧
我也并不是在责怪你们
也不是对食物有什么不满
但是
厚度一公分五公厘
重七十克的腊肉两片
被直径二十三公分的双黄煎蛋
所包围的腊肉蛋
以及涂有奶油二十五克的土司一片
加上八十五毫升的牛奶
和九十毫升的番茄汁
这种公式化的早餐
技术含量实在太低了
抱歉
但请看这个
这是刚才所送出的腊肉蛋的
热放射率及电脑分析图
如君所见
大约在腊肉蛋最能展现的温度所调理的
而特殊保温盘的保温性
也非常完美
同样刚才的土司以
CT扫描之后
将断层扩大分析的图
真是世界再广
能将手制面包以如此技术展现的
除了我面堂家 无出其右了
而且更该说明的
是手工面包上的奶油
牛是精选特优之牛
由今天早上所取的牛奶所制作成的
鲜度第一 味道第一 是最优的
那又怎么样
了子 母亲 父亲 大家都出门
而在这么大间屋子吃早餐
即使昨晚剩下的菜也好
我所需要的不是经企划
而是有家庭温暖的啊！
对不起 小终 这是昨晚剩的
吃吧！
你想愚弄我面堂终太郎吗
请原谅
啰嗦
处你立即斩首
一大早就吃油炸的 胃太腻了受不了
达令！
看！好大的云
不行 连云都看成炸菜饼了
达令！
我真希望我们能一直这样下去
你在说什么呀！
在这仲夏之晨就这样
行星卡布 行星卡布
这里是宇宙探险队
这是业务联络请回答
谢谢 这里是行星卡布
至宇宙探险队
请回答今日业务联络
是！
今天也是正常的航行中
没有任何问题
也没有什么新发现
真是无聊 请回答
那真是可惜 请加油 请回答
谢谢 请回答
喂！花吉
别在那唱歌 快把锅给洗了
船长！
你看 亮晶晶
不妙
不妙了！
混账 你看你做了什么
结束了！
补习真是开人玩笑
去吃刨冰吧
这好！
是谁！打瞌睡的是谁！
打瞌睡！
这么热你以为能睡么！
你以为现在几点了！
对暑假补习已经很冒火了
还叫我们不吃饭补习
几天绝不原谅
我也热啊！
忍耐着闷热
陪你们！
如果不吃饭补习觉得太辛苦
今后就补习 补习再补习
连晚饭也不准你们吃
卑鄙
可恶
哪边比较好呢？你们！
什么？好像有东西掉下来了
安静 安静
不回座位的可要留下哦！
听着 你们快回座位
我去看看情形
听着 我回来时没有回座位的人
不要以为今天之内可以回去
说什么鬼话
到底发生什么了
别推！
好难过！
这个大洞是什么
一定是陨石！
那真是大事！
已经不是补习的时候了
什么？
你！
叫我们不吃饭
你居然在这里煮火锅
不可原谅！
说什么话
别装
那 那边的火锅是什么！
这么好吃的火锅一个人独享
真是可恶
说明一下吧
这是…
刚才从天上掉下的
你！
说什么非常理的谎话
把你给…
奇怪 这火锅…
达令 这锅是地球外的物质？
达令
什么 地球外的物质？
真的么？拉姆小姐
清爽多了
如果是地球外物质…
这正是…
由宇宙掉下的宇宙火锅了
有一股好吃的味道
我忍不住了
我吃 我吃！
不可以 龙之介
放手 放手啊！
吃死了怎么办！
死了也无妨！
那么好的东西！
今后能否吃到都不一定啊！
那么…那么干脆吃了它！
龙之介呆子！
活下去一定…一定会有好事的
阿忍
抱歉
龙之介
果然有毒
宇宙的食物是不可大意的
阿忍 谢了
还好 龙之介
愚蠢
居然一口气吃了
但是心中虽有不平
就将这大垃圾好好的埋了吧
这也算是对他的怜悯了
太好吃了！
烫的程度及料的新鲜度
这么好吃的火锅
真是来生头一遭
好啊！
可恶 能吃的啊！
看来是很好吃的火锅啊
肚子饿了
真想吃拉面
想吃煎蛋饼 煎蛋饼也行
什么？
想说好吃是吧
找到锅子的位置了没？
还差一点
大家听我说
这一定是对饥饿的我们
神所赐予的盛宴
在此
菜单必须单独个别叫出
为防止刚才悲惨的错误
这规定请严加遵守
对！
能因饿而叫什么大福麻薯加韩国泡菜
牛排加醋
生奶油的熟肉
真让人感到恶心
咖喱加生鱼片更别说
不是叫你们别说吗
那么一个个按顺序来
一号卷发
终于 终于可吃到梦想的食物
要叫什么呢？
章鱼丸 饭团 不…
这机会不是常有的
这儿来个春卷！
明太茶付！
居然叫明太茶付
但仍然不至于不能吃
关东煮
豆皮寿司
红豆汤！
你不说什么红豆汤
还能吃的啊！
真是的 真不想见饿肚子人的脸
但是那些食物从哪冒出来的？
这下吃什么都一样
不管味道了
吃下去都一样
亲子饭！熟鸡肉！
凉面 肉汤 妞井
饺子 蒸蛋
船长不得了了
粮食库的指针下降了
什么
正不断减少
不妙 落入原著生物手中了
船长 食物传送锅位置确认
马上前往回收食物及传送锅
是！
喂！你们！
够了没有 别叫了！
吃！不吃可会淹死
这个好啊！
好吃…
活着真好
没想到能吃这种好东西到饱
达令 在哪儿 达令
是谁咬我的脚！
红豆汤…
回收锅子完成
锅子 神赐予的东西…
食物回收
食物回收完成
人心真奇妙
连自己也弄不清
我的心真奇妙
只有充满你的一切
将手上的工作卸下
将开始看的书合上
映照在玻璃窗上
脚踏车的长影
看 颜色美丽的夏日早晨
永久之风
轻柔地将双手张开
却一下子穿越过
从刚才就快乐着
好像在隐藏什么
请偷偷告诉我
什么东西浮现出
不行了 船长
粮食库的指标正不断…下降
吃！吃！吃到筋疲力竭为止
别输啊！
吃！吃！吃垮它
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
行星卡布 行星卡布
这个稀奇古怪的宇宙
请回答 请回答
有大麻烦啦啦啦
发现新生物 发现新生物
我们命名为暴食老鼠
怪人与怪人聚集在一起
SOS
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
SOS
有大麻烦
没关系！分给你
夏天中一粒
冰气轻松
第一 第二点重要的是平常心
但达令的精神力有点
下集
真刺激！可怕的头上冷气！！
再见了
那是多么的美好  不是吗
现在的话还来得及
那是多么的美好
在天空有鸟飞翔之时
地球真是个美丽的星球 漂浮在宇宙里
独一无二的绿洲
祝你好运   替你守护着
你所居住的那爱之星球
是多么的刺激
祝你好运   从这里发出的
永远含有爱的心电感应
是多么的刺激