===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
大金库 决死的生存战
诸星 我把你叫来没别的原因
要请我客是吧
别说傻话
为何悲哀到要请你吃饭
最近我面堂终太郎和你
一直被人认为同是一型之人
对啊！所以我也很困扰
我可没有让你有可困扰地方
因扰的是我
我非常地受到困惑
所以不趁此机会
明确地分别你我的不同
我终太郎的面子便挂不住
所以为请我客 才叫我来的
啰嗦
我不是说完全没有请你客的意思吗
那么要给我什么吗
诸星
我和你的不同已开始展现了
就是这个
为了这个 我才请了不想请的你
像这样把我所有的东西给你看
爱现
然后让你不要再和我对抗
今天会彻底的做
在这之前先说好
你刚才在吃什么
章鱼丸 要吗
我不允许你在我面前吃章鱼丸
喂！诸星！你有没有听我说
可是太浪费嘛
诸星！又出现了和你不同之处了
嗯！会因贪嘴要抢东西吃
说什么
对我来说是很爱惜东西
可能啰嗦点！但别在我面前吃章鱼丸
你对章鱼有仇吗
章鱼是我的地位权势的象微
如何
这些壮观的收藏品
就这里 就有你家一千倍的宽度
哼 别理我
才不理你
今天要彻底数清和你的不同
第二仓库就有诸星家的一千倍大
这就是豹式战车
原来如此
这就是灰熊式自走炮
嗯 原来如此
然后这是…
喂！诸星 别用脏手到处乱摸
因为无聊嘛
你看了这么多收藏品
一点感想也没有吗
感想？
比方说很稀奇啦
或说这么多还真能收集
没有能说的吗
我没与趣嘛
真是什么都不懂的家伙
那么让你看你懂的东西
跟我来
这个的话你就懂了吧
好像是金库
不是好像 就是金库
而且是我专用的
知道了吧
专用的金库啊
里面有东西吧
真失礼 有东西在里头
有我的全部财产 和特别珍贵在这里头
我在开给你看 别吓到了
让你吓吓看嘛
看了里面别吓倒了
如何 非常棒的金库吧
假设了所有的天灾
且能承受核子攻击
集合科学的精华
由我面堂家集全力开发的
超合金 特级面堂金属的三层体
小终的宝物箱
然后 你看这门的背面
如何！非常棒的画吧
看不太清楚
喂！做什么！喂！
什么没品味的画嘛
看了这画还真想大喊
喂！别喊 这有密码的
说了密码可会上锁的
夕阳！混蛋
怎么了 面堂
倒在那儿
你知不知道发生什么了
不知道
发生什么了吗
你喊的就是锁上这门的密码啊
好难过！放手
啊 我预感还蛮灵的
别对一点小事感动
就因为你的多事被困住了嘛
面堂 你不是有带钥匙吗
要解除锁定
不用这钥匙在外面喊
"夕阳混蛋"是不会开的
知道 知道了 所以放开我
什么叫知道了
我把你给…
痛…
喂！抓住绳子了 要断了！
等等 面堂我有好方法
好方法是什么
总有一个时候有人会发觉
一点也是不好方法
我家并不像你家那么窄
要去见父亲、母亲都很辛苦的
不好的时候要一个月
情况好的时候也要一星期才有可能见得到
因为餐厅有了36所
厕所有532间
浴室有195间
寝室一个人有18间啊
清醒点了没
稍为清爽多了
是吗
面堂 你那么激动肚子不饿吗？
我就是要让自已忘却饿肚子
看看这里面
哪儿都没有吃的
没那回事
我有带吃的
看
章鱼丸嘛
不行吗
我不是说别在我面前吃章鱼丸
是吗？那么待会儿在你见不到的地方吃吧
等等
那个给我
什么话
没有交给你的理由
喂！别吃章鱼
章鱼是我的地位权势的象微啊
别流着口水说些漂亮话
明明是想吃
只要不吃章鱼 就有话可说
周围的面团给我
不要！会掉！
诸星 章鱼丸没掉吧
还好！
太好了！
诸星！你黑桃的五要积压到几时
几时都行嘛
能出的还有很多嘛
那么红心10为何不出？
因为我没有比红心10大的嘛
没必要出嘛
来！该面堂你了
PASS！
不行不行 PASS只能三次
输了！
不玩排七了
和我不对头
我玩什么都行
冠军在何时什么游戏都能接受的
好！来玩黑白配决胜负
不是说什么都接受的吗
不玩 还是要玩
剪刀石头布
男生女生配
你那脖子再玩几次都没希望赢
放弃吧
那么玩接词吧
面堂你先
那么由吃的东西开始
橘子(mikan n字尾则输)
再一次 再玩一次
真的行吗？
突然就来了个橘子嘛
想到想吃的东西就说出来了
这次就不会了
那么什么都可以开始
猫(neko)
小猫(koneko)
赖皮
你不是说什么都行
ko？ko？
陀螺(koma)
makomanai
makomanai？
是北海道的地名
你不知道吗？
知道
犬（inu)
(nudo)
do 洋装（doresu)
脱衣舞(sutoripu)
pu pu
来啊！没时间了
前进高棉(purakuton)
诸星 再来一次吧
面堂 没东西可押了吧
等等
我去把最宝贝的东西拿来
好！好！热络起来了
这下干脆将金库里的东西全袭卷
等等 别急！面堂
这是我的宝贝
我押这豹式坦克下去
你也下全部
面堂 这是真的吗？
是真的
子弹也能打
面堂 用这个就出得去了嘛
出得去？
对！用这个将金库的门
打破就行了嘛
诸星
面堂
如何搬出金块呢
出了外面
连吭声的机会也不给就将诸星赶出去
不把赌注当儿戏 会被他拿走的
去了！
好窄 好黑 好怕
别在窄室里大喊
耳朵在鸣啊
不是高兴喊的
是我的习惯 没办法嘛
没办法 就这么发射了
去了！
不愧是超合金
战车炮也动不了它
是夸耀的时候吗
为何手榴弹会掉下来
啊 我没说吗
为让小偷进来逃不掉
设计了很多陷阱
快点说嘛
该有几处装甲较弱的地方才对
只敲一敲 手榴弹就到处掉
这可受不了
诸星
也有陷阱小心哦
太晚了
还有什么陷阱
呃 陷阱！
刚才掉了
手榴弹会掉下
刚才掉下来了
安心吧 剩下只有水会流下了
水就不怕了
面堂 有出口 有出口
诸星 我听到敲东西的声音
该不会出现出口后又再关了吧
在慢吞吞说些什么？
不再来帮忙的话
出口就要关上了
水该不会一直流到顶吧
说什么话 早设计会一直流到顶
你的牺牲会让它白费的
这下赌注就算了
金块又回到我手中
说什么话
我还活着
赌注仍然有效
诸星超人的体力是因为
粗人一个
我是美男子所以没力气呀
别说些无聊话 来救救朋友啊？
为了什么因果要救你
面堂！给
是 是
诸星小气 为救自已生命
只出二块金块
用那二块金块 你确实地救了我
说什么
我只身为朋友 做了应该的事
我只觉得你被金块弄昏头了
真的有出口吗？
诸星呆子 不断地触动陷阱
没出口嘛
而且到处全是陷阱
且又流入了水
只要触动一个陷阱 其他的就会被牵动了
要怎么办
这样下去就会年纪轻轻成为水鬼
就看你的表现 不是没有活路
面堂 面堂大爷
表现是指什么？
诸星没自尊且小气
喂！小气 小气是什么？
我没做的事被人写下
即使是我 也无法忍受
把小气给擦了
你那态度不是小气吗
这么说有点
我赢了
看我这美貌
然后这金库内的东西全是我的
别说些顺便的话
赌也赌不赢的你所有的财产
只剩那豹型坦克了
男人不只靠钱
终太郎先生
是
有智慧是有啦 可是是原始人的智慧
你看看这脚的长度
不大不小 这有十公分啊
我觉得没差啊！
男人不光是肉体
那又是什么！
喂！又是什么？
真难受
什么 一万元纸币
诸星 唯利是图
即使死去也不放金块
说什么话
你还不是将二块金块
放在你的口袋里
喂！面堂说话呀
诸星 缠人
我觉得你也很缠人
别吵！
如果你用这态度 我也有想法
随你想吧
出口是那开关吧
没必要再讨好你
喂！别这样 那不是出口
这不是出口
才不中你计呢
只想自已得救还说
没骗你 没骗你啦
说什么话 我要先出去
喂！不行！不要！喂！
我可不要让你出去 自已却被困在这里
终太郎先生
又来了
太阳真耀眼
终太郎先生
真耀眼
看样子还活着
金块没有了
掉了吗
对了 诸星怎么了
是否连同金块沉到水流了
阿当先生
又来了
太阳真耀眼
阿当先生
真…真耀眼
有点恶心
啊！金块没了
掉了吗
好难过
你还活着啊！真够力
你才是呢
诸星
面堂
诸星金块怎么了
看样子在刚才的混乱中掉了
这么说视为放弃也没话说了
什么话
金块是我的
不能以自已的力量带走
一切就无效了
赖皮啊
我没有这么听说过啊
那么你从这出去！
这是我的金库
这空气是我的
怎么了 诸星
那样拖延不太好呢
你的人格会被人怀疑的
我现在好意的让你吸空气
就算耐性很好的我也有个限度啊
要出去呢
或是把赌注作废
诸星啊
回答呢？
傻子 被金块蒙蔽了眼
有空气的地方只有那儿啊
在此受面堂教训
我的自尊不能忍受
但是在此死了就没意义了
现在先取得空气才是要事
喂！没许可不准吸
面堂 赌注作废
让我吸空气
这样顺意的诸星！我喜欢
面堂 不觉得呼吸困难吗
是啊
因为你吸了必须以上的空气
你才开大口 大口大口地吸才是
什么！
要打吗？
这样下去会同归于尽
得想法子将空气独占
诸星那小子 在想些什么鬼主意
大概想如何独占空气等事吧
面堂 这里的空气能持续几小时呢
好的话 2小时吧
一个人可用四小时
就是这么回事
不会白费你的牺牲的
说什么
你的牺牲才不会白费呢
你才比较适合牺牲
不对 你才适合
好黑 好怕啊！
喂！别哭
空气会没的
面堂这声音是什么？
面堂这声音是什么 我在问你啊
是光线
钱啊
钱！
好黑 好窄
别哭面堂 看那
是光
是外面
出得去了
为何没说有装铁网
我本来想说的
太晚了
抱歉 我的教养太好了吧
脸上全是网纹还在那耍帅
总之 快出去吧
办不到
办不到 为什么？
为什么
外面就在眼前 只要破了这铁网
所以说办不到嘛
那又是为什么
这铁网也是超合金面堂特殊金属
为何这地方要有那种东西
夕阳 我讨厌 最讨厌啊
我也讨厌夕阳
最讨厌
夕阳！混蛋
了子借用了女浴室开热浴派对
可是
这浴埸有可从男浴室
偷窥女浴室的地方
发现有派对举行的达令一行人将…
下集
秘密作战 偷窥女浴室
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些