===========op===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
闪耀的银河 以目光穿越
和你燃烧的心 无法停止
由太阳算起的第三颗星
你响起恋爱之铃 我敲打着恋爱之鼓
摇滚星球 摇滚星球 宝贝
每个人的摇滚行星
摇滚行星 我们摇滚在此行星 宝贝
神秘的和尚出现 敲钟战争
三…四…
不行了
你们在做什么
校内郁闷充满杀气的漩涡
我想校长你是要办武斗大会吧
不
只是今天放学后
在保健室成立烦恼商榷室而已
哦 烦恼商榷室
可是校长也真能想无聊之事
真是没错
听着 你们这群家伙
虽然因为校长的命令
不得以开了烦恼商榷室
平常你们就是…
樱老师 我不舒服
没有说服力
樱老师
被刀子割伤了
那又怎么样
用这些无聊的理由
往保健室冲
这次如果有人用无聊的理由
将毫不留情的剔除
听着 你们给我抱着必死的决心上
好不容易可以让樱老师面对面
听我的烦恼
一定得想法子通过
真可笑
一开始就定名叫全校打架比赛不就得了
达令呢？
不锻炼吗
我干不下去 大家真好…
每个人都没烦恼
达令
本来就把我们当傻子了
我们纯情的少女不同于男孩
背负着很多 展现到哪儿都不会丢脸的烦恼
是吧
怎么了
你该不会…
是谁
对方是？
哥哥
详细的跟我说
我一定会帮你的
好吧
哥哥
那温柔的哥哥
我从未怀疑过他
可是…可是…
时间是正要到11点时
只有奔驰在纸上的笔
平和的支配了空间
麻美
喝杯红茶
别太勉强了
谢谢 哥
可是 刚才话中有何意义
哥哥他在红茶里加了白兰地
害得我宿醉 好难过
宿醉听说梅子有效是吧？
大家听着
即使失去生命也要保护樱老师
要死 死在一起
你们 可恶啊
别以为可以活着到达保健室
来了
毕竟…
樱老师听我的烦恼
坐吧
那
你们的烦恼是？
不妙 麻烦了
只专心于强行突破
忘记准备烦恼了
得说些什么东西…
怎么了？有烦恼才来的吧
事情是 最近身体的状况不太好
我也是 我也是
想起来了 我也是…
你们
温泉 你这小子还活着
还没决胜负
樱老师
说到哪儿了
最近身体不好的人
那么健康的打斗做什么
Blue Imphal
打扰
能否听家长的烦恼
那要看情形
是有个独生子龙之介
我是女的
打扰了
龙之介等等
你有很多烦恼吧
我可以和你谈谈
我的情形稍微多了点
突然要说谈也不知从何谈起
至少说些想到的
抱歉
樱老师请听我的大烦恼
并救救我
我是觉得你不会有什么烦恼才是
那是您的偏见…
我…
我恨自己的美
因为我
我无法忍受女孩子们遭到不幸
有这么多女孩子爱我
悲哀的是 我的身子只有一个
我怎么这么罪恶
我很了解的 面堂
你能了解
我也是
每天早上这么一堆
而且全是女孩子来的信
大家把我当什么了
怎么了
输了
真的烦恼了
没救了
我早就觉得你没有出现比较奇怪
达令 从早上就一直在烦恼
那你的烦恼又是什么
无所谓 反正对我 你不会认真商谈的
没那回事
只要看脸就知道是否真的烦恼
樱小姐
果然没认真想
我只是试试而已
说说看 看情形我会帮你的
但是可能因为太无聊而被你笑
即使无聊 烦恼还是烦恼
达令 说清楚一定会清爽的
我会听的
是吗？
事情是…
想不出和樱老师独处的方法
真的很无聊
一个人 Impahal
拉姆你也很辛苦的
有没有什么烦恼
我？
完全没有
樱老师
怎么了阿忍 你有什么烦恼
不 不是我
是这位和尚想见樱老师
所以我才带他来的
这么说你就是樱小姐
没错
拜托
我是健东寺的住持
听说有烦恼商榷室
抱持一丝希望而来
无论如何请帮忙
但是本校未对与本校无关之人开放此项服务
能否网开一面
请对老人施与爱心
请抬头吧 老和尚
我已经对那些无聊的烦恼厌烦了
如果是像样的烦恼就接受
谢谢
真是犹如菩萨般的人
不是来商榷烦恼的吗？秃驴
有关此乃是我没有敲钟的人啊
敲钟的人
今天是先代住持的冥诞
因此遗言
得在今晚敲一千次的钟
一千次 这可真辛苦呀
可是寺中之人全都弄坏身体无法敲钟
照这样下去无颜对先人
想以死谢罪
不要说丧气话 和尚
只要有能代替敲钟的就行了吧
但是没那么容易找到可以敲千次钟的人
安心吧
本校有许多具有蓬勃生气的学生
是吧
拉姆 龙之介 阿忍 面堂
可准备了厚礼了
礼？是钱吗
当然
可以买胸罩了
真好玩
我也拜托你们
大家合力一定有办法的
既然是樱老师说的 做吧
诸星你还活着
抱持日日对樱老师的爱念
不断敲着心钟的我
今晚将我全部的爱响彻整个城市
真有力
是在这石阶之上
喂～
早听说你们的寺庙修行艰苦
果然不同凡响
可是和尚你真有精神
你身体真的弄坏了？
人真的不能老啊
马上到敲钟室
这个啊 人真的不能老啊
来 别客气
这真壮观
真是奇特的钟室
好像拳击场
而且没有敲钟柱...
没有啊
回家吧
也对
喂 等等 你们误会什么了
什么误会嘛
只要看这状况 就一目了然
用自己的肉体作为钟锤
将整个身体撞上去吧
答对了
对 当然会弄坏身子了
真是比听说还辛苦的修行
我本也不想靠年轻人敲锤的
但
飞天十字攻击
如此没劲的声音
怎能传到已逝先人耳中
我干
我要钱
孩子
钱准备了吧
当然
大葛笼 小葛笼
我想由敲钟次数让人选自己要的
原来如此
住持也是拼了命才准备了如此多的谢礼
现在不做也不划算吧
了解了 我接受
但我要先说明
我不是为钱而敲
希望大家能了解
人类微小的好意绝不受制于物欲
也就是说不是因为钱而是为色吧
去敲钟除去烦恼
就是这声 这就是镇魂之声
我不能输
我也来
柔弱的拉姆小姐是做不来的
拉姆真可怜
拉姆
安心吧 大葛笼我一定拿到
达令真温柔
你为我拿最大的葛笼啊
我是说我自己拿
够不到啊
来 阿忍尽情敲吧
谢谢你 阿当
一 二
达令
为什么阻挠我
利用达令太卑鄙了
给我退下吧 你没什么腕力嘛
说什么话
你才不会飞吧
双十字
合体
有 有那种的吗
真清爽的声音
不妙啊 这样大葛笼会被夺走的
有点危险 但已经没办法了
好厉害
真清爽的声音
好痛
女孩子还是不行的
好黑 好窄 好可怕呀！
好可怕呀
僧人 由内部敲算吗
真清爽的声音
可恶 我不能输
我们也要加油
不行我也得赶上
樱老师
你哦
真清爽的声音
算在我的份上
真嘈杂的钟声
安静点
够了没
一千次
真谢谢
这下先人的灵魂也为之告慰了
不用谢了
快给约定好的钱吧
当然
请取葛笼吧
（日语中 钟【KANE】与钱同音）
钟（钱）
要做这么多钟真是辛苦
但辛苦总算有代价了
面堂 你还有没有体力
还多得很呢
我要干
这种玩笑我最讨厌
樱小姐 今天真是辛苦你了
由记忆的角落掉落的回忆项链
旧伤痛起来了
在蒲公英草原失去的爱
现在在追赶
这伤心接近中
下集
再一次初恋
会回到以前吗？拉姆及阿雷
再会了
我独自的漫步在雨中
在从前...
直到你出现时那一切是寒冷的
却还要故作姿态
宝贝 宝贝 你
你改变了我的一切 哦！宝贝
你能否再受感动
使每天更好...
每一天我沉浸在爱之中
你再爱我
每一天你充满在我心中
在梦中你使其真实
每一天你带来阳光
在整晚中追逐
每一天都是我的宝贝
我期望你等着