这不就是现实吗
不管怎么挣扎诚凛都会输的
我绝对不想输给否认别人的努力的你
这个高度也碰不到球
敦 是传球
我要和紫原一样 防下三分线内所有
不管是谁我都会防下来
连木吉前辈的份一起
已经够了
哎 真的吗 木吉
嗯 最后的两分钟 不 一分钟就够了
请想办法让我能再次动起来
你想再次上场吗
无论如何那也太勉强了
我知道了
等…监督
可以吗 丽子
你在说什么啊
反正就算阻止你 你也会勉强上场的吧
所以 土田君还有小金井君 接下来拜托你们了
给我三分钟
在这期间 就由你们指挥
这是 2-3区域联防
和我们一样的阵型
打算和敦一样 把内线全部防住吗
外线就开始警戒了 意外地很有压力啊
如果对手是普通的球队的话
不好
这是
空中接力
紫原
只要好好把球传过去就够了
毕竟 我们的中锋是紫原
火神君
你不会真的打算一个人防守我吧
自大也要有个限度啊 火神
如要防不住你就无法获胜
绝对会防住你
没想到居然是全场S·A·M防守
把球交给冰室 全部向前冲了
难道是和火神1对1
不会让你过去的
看你做不做的到
能做到的话
真的假的
完美的假动作 而且一下子快了好多
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
室仔 stop
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
你好
翻译 谷雄  洛奇亚 蕾拉 色貂 校译 小香 时间 图图 后期 茶 压制 A4
从全场移到半场
诚凛只是打算和我们用一样的阵型吗
你是真打算一个人防守内线啊 大我
还是和以前一样乱来啊
但是 那种东西不能叫做勇敢
你是在小看我吗
冰室 传球
很不爽
不好
谁来防守随你们的便
但一个人想防守我们全部的天真的想法
真是太不爽了
火神
阳炎射篮的真身
其实是在空中将球投出了两次
第一次是在跳到最高点之前用勾手将球勾到最上方
随后将球接住再一次投篮
换做是普通的选手的话 只不过是简单的投了两次
但是 就连单纯的假动作都会有一瞬间被看是实像
只有把技术锻炼到如此地步的冰室
才能用第一次的投篮创造出假象
隐藏住第二次真正的投篮
也就是说想要防住
起跳盖帽就要故意慢一拍
这家伙意识到了投篮的秘密
我知道啊 投篮的秘密已经被发现了
第一次投球就投篮…
你以为这只是单纯的技巧投球吧
在看到对手跳跃的时机后 我不管从哪里都能投球
就算注意到了也没有意义
阳炎射篮 是不会让任何人碰到的
这样下去赢不了
但是 只要能像和青峰打的时候那样进入Zone的话
那个笨蛋在干什么啊
诚凛终于追上来了啊
我们明天的对手会是谁呢
我们还有比赛呢
不准大意 打你哦
诚凛防守 2-3阵型吗 真稀奇啊
中锋…木吉不在吗
然后小火神在正中间…
话说回来 那家伙好像…
幻影射篮绝不是必中的
不可能一直能射中
诚凛进攻的关键开始垮下了
而且 防守要是被攻破的话就束手无策了
这样下去的话…
分差开始拉大了
光是一个人就够厉害了 还有2个人
要怎样才能阻止他们啊
还是太勉强了
火神有什么胜算吗
我想他不是无谋的
但感觉这样下去不行
真是的 傻子 这样下去会输的
那家伙是怎么想的真是一目了然
他应该是觉得只要进入Zone就好了吧
但这样下去一辈子都进不了Zone
怎么回事？
第二次进入Zone比第一次还要难
因为已经体验过一次了
只要尝过了那个任何动作都随心所欲的状态
就会产生想要再试一次的心情
但那是杂念
那是为了进入集中状态的Zone 最不可以有的东西
要进入zone的话 不能想着要进入zone
火神
出界 黑队球
可恶
你怎么这么狼狈啊
黄濑
黄濑君
黄濑仔
咦 我还以为是认识的人呢 原来不是啊
你是谁啊
你说…
我不认识这种想要依靠什么打篮球的废柴
看来准决赛要和小紫原打了
请多指教
是啊
话说现在还是比赛中 别跟我搭话啊
总觉得啊 还是练习赛时的某人比较可怕
依赖？
我到底什么时候依赖什么打篮球了
那时候只能毫无计谋地打
体力也比不上现在
根本不可能进入zone
那种情况是很正常的
但那时我也想…
火神君？
黑子 你有进入过zone吗
zone吗？
虽然不是很明白 但要是能轻松进的话就不用费力了
是啊
火神
不管多痛苦
也只能做到现在自己能做的了
好了完成
接下来就是补充营养 尽量在这躺着
丽子
能不能再陪我一会
什么？你在说什么啊
不快点过去的话比赛就…
我知道
所以只要一分钟就好了
只要看到丽子就有活力了
能不能不要把我说得像笨蛋一样
现在就算只是心理作用我也想要多恢复一点
日向他们没问题的
在我回去之前一定不会放弃能撑住
而且 诚凛还有支撑队伍的影和光呢
这家伙 能跳得那么高吗
诚凛高中 请求暂停
这是监督的传话
对应冰室由黑子 日向 伊月组成3人组
内线由火神和水户部两人来应付
相应的 火神的守备范围集中在禁区
这样冰室的攻击次数也许会减少
但内线会一下子薄弱的
不 比起硬要防守全部范围
就算会露出破绽 我觉得还是缩小目标比较好
说是这么说…
知道了
果然还是做不到像紫原一样
抱歉 总之还是先专注在篮下
火神突然是怎么了
我倒是觉得不错
就是觉得现在的火神君和那个人很像
怎么回事 火神
和到刚才为止的动作完全不一样
气势完全是我们比较强 但还是提心吊胆的
真是 烦死人了
糟糕了 回去
快回防
很像？
是 应该是给人的感觉吧
感觉很像兴致最高时的青峰君
难道说…
火神
我越来越觉得
火神君是诚凛的光
想做这不是还能做到嘛
抱歉 久等了
怎么了？
火神进入了zone
拦下了紫原
希望…希望也许近在眼前
只是站在中间而已 居然有这么强的魄力
给我
你打算阻止我吗 有意思
在第一次出手的时候就起跳
不可能 还在空中？
zone状态的超级跳跃 这已经不是跳跃了
就像是鸟一样
哦哦 盖得好
终于把阳炎射篮给挡下来了
糟糕 回去
黑子
居然是三分球
好厉害
在进球之前就已经开始回防了
这个混蛋 当你是绿间吗
给我
这是…
用这份力量把球灌进去
接招吧 破坏的铁锤
不可能
这是…
不仅仅是被zone解除了限界的力量
借由向前方跳跃 让力量更上一层楼
但是 话说回来…
真是吓了一跳
不好意思 有点用力过度了
好厉害 能阻止那个紫君
能阻止现在的火神的 只有同样进入zone的人
阳泉那边也有这个可能性吧
紫君 或者冰室同学
可能吧
但 恐怕不会的
不会这样的？为什么？
我也没能完全理解zone
但有一点可以肯定
进入zone的最低条件是将一切都赌在那场胜利上
简单点说就是比起什么都更喜欢篮球
但是 那是小紫原唯一欠缺的东西
论资质可能是我们五个人中的最强
即使如此 小紫原也进入不了zone
那个冰室呢？
那家伙应该没有这个欠缺吧？
他啊…不是这之前的问题吗
虽然很抱歉
冰室那样的假动作 搞不好比那还好
不会吧 为什么后起跳的我会先落地
虽然有听说过 但是没想到真的有人能做到
空中漫步
好厉害 能赢哦 火神太厉害了
我说你 别高兴得太早
不过 确实现在的火神确实神明附体
剩下三分钟 差4分
至少现在我们掌控着局面
你刚才说什么
所以说 已经够了
我不干了 换人吧
别开玩笑了 突然来这你这是想干什么啊
令人费解
因为太无聊了
把那边的竹剑拿来 看我先杀了他
你要是现在下场 能赢得比赛就会赢不了
你觉得输了也没关系吗
嗯 因为没人能挡住火神啊
给我适可而止吧 敦
比赛还没结束呢
好痛啊 我最讨厌的就是这种热血了
再说 面对火神 室仔连我都不如
才能不一样 还不明白吗
冰室同学是这之前的问题是怎么回事
话说五月你也有点感觉到了吧
能进入Zone的只有被选中的人
我一开始也觉得有可能 不过果然不是
他的实力我认同 甚至可以说无限接近我们五人
但是也只能到此为止了
就算很强大 也只不过是凡人的延长线而已
无论如何接近也是到不了这边的
我知道 这种事情我当然清楚
因为我一直嫉妒他的才能
但是 你拥有我一直渴望的东西却要轻易放弃比赛
我火大的整个人都要变奇怪了
你差不多…
这种事情我真受不了 简直烦死了
怎么可能 竟然还哭了
虽然有点察觉到 没想到如此之深
话说还是第一次 太烦了
反而让我有点敬佩
真没办法 我就坚持到最后吧
雅子仔
都说了叫我监督
能给我一个发圈吗
他们好想闹矛盾了 没问题吧
不 倒不如说正好相反呢
到目前为止最麻烦的
真是太热血了 讨厌死了
那为什么还要上场
因为我更不想输
第50Q 获胜!
我也一样
看我把你们都捏碎