你刚才说什么
所以说 已经够了
我不干了 换人吧
别开玩笑了 突然来这你这是想干什么啊
因为已经没人能挡住火神了啊
你拥有我一直渴望的东西
现在却要轻易放弃比赛
我火大的整个人都要变奇怪了
让你气的…
这种事情我真受不了
简直烦死了
怎么可能 竟然还哭了
虽然有点察觉到 没想到如此之深
话说还是第一次 太烦了
反而让我有点敬佩
他们好像闹矛盾了 没问题吧
不 倒不如说正好相反呢
到目前为止最麻烦的就是现在了
确实看起来很麻烦
换个角度说 我们也是…
ZONE的体力消耗不可小觑
能撑到最后吗
暂停的时候我看到了 说实话
我还以为你们放弃了
嗯 我本来那么打算的 但放弃了
果然还是要捏碎你们
虽然我超级讨厌这个样子
但是我更讨厌输掉比赛
太好了 可是…
讨厌输掉比赛 我也是一样
获胜!
不只是紫原 冰室也是心无杂念
是挡拆
不行 阳炎之投篮已经被破解了
好不甘心啊
我承认…
你果然是很强 大我
约定的胜负就算是我输了也好
不过不好意思 尽管这样赢的…
也是我们
竟然传球
什么
太超乎寻常了 竟然达到这种地步
我不是说了吗 我讨厌输掉比赛
所以我要赢
怎么会这样
哎 那样的紫原还是第一次见到啊
真的假的啊
太好了
不好不好 这太不妙了吧
伊月前辈 能听我说下吗
这次你是控卫啊
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
翻译 谷雄  洛奇亚 蕾拉 色貂 校译 小香 时间 图图 后期 茶 压制 A4
真是讽刺啊
以团队合作为信条的诚凛竟然仅依靠火神的进攻
而有紫原在的阳泉竟然是团队的进攻
但是两队的防守没有更好的进攻办法
现在开始稍有大意就会成为致命伤
河原君
双方都不让步
还剩一分钟 到底会是谁赢呢
可恶 仅仅是追分 就尽全力了
要想缩小比分 就要想办法阻止他们的联攻
火神也几乎到极限了 怎么办
要想取胜终究还是差一步
白队球
黑队 请求换人
什么嘛什么嘛
大家好阴沉啊
不就差最后一步了吗
让我们高兴地玩下去吧
欢迎回来
我回来了
木吉
最尽情上吧
我还想他们在背后搞什么呢
原来是为了恢复体力吗
真的假的啊
没想到他会回来啊
身心都被敦打败了但还是站了起来
铁心不是浪得虚名呢
真是的 败给你了
要被捏碎几次你才会放弃啊
你也太强韧了吧
这就是我的卖点啊
话说你清楚情况吧木吉
已经是在死撑了
我知道
不过是个危机吧
还没结束呢
去好好享受吧
现在开始就要决胜负了
剩下50秒 差4分
诚凛要想赢的话 就不能再失分了
也就是说 现在开始要连续阻挡阳泉的进攻
并连续得分
诚凛到底能不能突破这个超级难关呢
这是 区域两人盯防
木吉回归后 就回到和上半场相同的阵型了吗
真谨慎啊
嗯 但…
好像下决心了呢
要来了
还是那么厉害
但在这还能再传一次球
木吉？
不好意思 除了火神是没人能阻挡我的
阳炎射篮
糟了 木吉挡不下那个
不 还没结束呢
为了阻挡二次投篮的阳炎射篮
除了像火神君那样同时阻挡2面之外还有一个办法
只要打下其中一个 看穿他的进攻就好了
对于拥有后出手权利的铁平来说
这可是小菜一碟
比起第一次 以正常的时机起跳了
来这一手吗
但我知道
这是假动作吧
能让自己人都惊讶的假动作真是厉害
在正常情况下都会先反应吧
但这是我拿手的局域
假动作对我无效
赢了
第二次出手在投出去 就不会被盖了
这就结束了
我知道 你会看穿的
所以我故意输了
为了阻止第二次而失败
阳炎射篮的性质上 第一次投球要在达到最高点之前投出
也就是说 对第一次投球点较低时
就是没有身高优势的选手也可以碰到
好
挡下他 绝不能让他进球
篮板球
还剩20秒 终于只剩一分差了
好厉害
再进一球就局势逆转了
是啊 如果能进的话
防守 再进一球
要赢阳泉
真的是拼尽了最后一分力气
连扔个界外球都这么困难啊
球给我 刘
要赢 给你们最后一击
火神？
怪物
上吧 不用传球了
把这球投进 就是你的任务
这是…怎么回事
这个力量…
比以往任何一次都要强
这家伙…不好了！
再这么下去会挡不住的啊
别放弃 我们一定会赢的！
木吉！
这么快就回防了
成功了！
快上 快攻
等等 为什么已经出现在那里啊？
再怎么说也太快了
不会吧
小紫原
进入状态了
不行了 既然已经进入zone
小火神他没有胜算的
而且也可以说到了极限了
差不多也要绝望了
火神！
还没完呢 拼了
到最后一秒为止
我们会赢！
王牌就是怀着大家的愿望去得分的
就算是极限…也要突破！
跳起来了！
好家伙…但是好奇怪
这个角度向前俯冲的距离会不够
这样的话是够不到篮筐的
难道是准备用那个么
但是进入zone的现在也许是可以做到的
如果称阳炎射篮为静之技
那么这个无敌射篮就可以称为豪之技
流星的灌篮 meteo jam
进了！
反败为胜 反败为胜了
还没完
小敦
反击
火神
跳不起来？怎么会
和木吉打过之后
小敦一直是以那种状态连续跳跃
那份负担已经让膝盖负担不了了吗？
别开玩笑了 篮筐就在眼前了
就算跳不起来 只要进了就行了
虽然这并不是有人蓄意为之
但是可以说这是木吉和学长们坚持的结果
所以这样就…
结束了！
小黑注意到了…小紫原已经跳不起来的事情
但是 并没有万全的把握 可能性明明很低
即使如此却更加没有犹豫地去封盖
真是太不知道放弃为何物了
73比72 诚凛高校获胜 礼
多谢指教
我输了 多谢指教
是我输了 大我
按照约定 我再也不是你兄长了
嗯 我知道了
紫原敦
下次再战吧
不要
因为…
我再不打篮球了
虽然是因为小室那么拼命 我才打到最后的
果然我还是觉得无聊
本来就不是怎么有趣的运动
输了就更没有继续下去的意义了
是吗
那也没办法啊
如果这是你的真心的话
那家伙要放弃吗
怎么会
因为他并没有从心底里讨厌篮球
下次一定要赢哦 敦
你说什么 我都说了不再玩了
是吗
但是我并不觉得是这样
你的路还长着呢 加油哦
你们都表现得不错 回去了哦
是
要进入ZONE所需要的喜欢篮球的心情
是小紫一直欠缺的吧
是的 但是他进入了
也就是这回事啦
大家辛苦了 先别高兴的得太早
之后还有比赛 别错过了哦
下一场获胜的人是我们明天的对手
我们直接去观众席
接下来是半决赛
我们在半决赛等着你
当然
火神 可以耽误你一下吗
什么
我现在…很火哦
为什么
你在说什么啊 不是赢了比赛了吗
问题是那之后
跟冰室同学那样告别行吗
也没办法啦
不管输赢都是要放弃做兄弟的
本来就是这样的约定
你们一个个都是笨蛋吗
不是叫你扔掉吗
怎么可能扔掉呢
倒不如说…
我当时觉得你是在说让我别扔掉
挺可惜的啊 辰也
嗯
不过现在舒爽多了
抱歉 亚历克斯
我那时候…
别在意
比赛前选手有些烦躁是常有的事啦
还有 不错的比赛哦
不枉我专程来日本看
亚历克斯
我不打算否定那时候的火神
但是
要一直保持同时作为兄弟和对手
是这么困难的事情吗
抱歉 黑子