我说过了
没用的
怎么了 已经筋疲力尽了吗
如果这样的话我会很扫兴的
怎么可能呢
你才是呢 尽管放马过来吧
休想得逞
假动作？
那就 再跳一次
不会让你得逞的
我就等着这一刻呢
真的假的 那个绿间竟然…
一眼看去像是为了自己 其实是为了队伍才进攻吗
绿间放弃了单打独斗
真正成为了一个队伍的秀德
可不是一般的棘手了
总之黑子先换下场吧
误导已经差不多失效了 在场上也只会拖后腿
防不住的话…
那就只有进攻了
跑起来
比起拙劣的防守 这么做更为明智
但是…
别退缩 进攻
我们可不是只有绿间一个
什么
虽然不甘心
传的漂亮
好 上吧
骗你的
别投偏啊
休想得逞
火神君
火神
看来你是到极限了呢
你说啥？
现在 诚凜没有阻止秀德的方法
不过这也是说小黑子不在的情况
他不可能就这样一直沉默的
奇迹的世代幻之第六人 可不是泛泛之辈
君が望むのならば
如果这是你的希望
かみついてもいい
那就紧紧咬住不要放开
戦慄くブルーな気持ち
用战栗般的忧郁心情
引き換えにして
来交换吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我们一起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
总有一个人在我背后smile
Don't worryなんて信じてみたい
要试着去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以战胜
(勝てるぜ)
（可以战胜）
だってアイツはおれ自身
因为那个人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃烧烈焰的温度
なんとなくの今日でも
就算是无所谓的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
尽情的展示吧
俺と君とで
这里有你有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
让我们联手创造一个
伝説のOther self
传说的Other self
早就超越了
终于上场了吗
拜托了
把这个趋势给转换吧
黑子 可以吗
是
那是当然的吧
应该会让对手大吃一惊吧
是的 那是当然
这个时候换那个家伙上场
那个误什么的不是基本上没效果了吗
难道是自暴自弃 不会吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
应该是相反
翻译 谷雄 小香 洛奇亚 色貂 校译 影子 时间 图图 后期 克
在这种情况下那家伙不可能无所作为啊
既然上场了 肯定是有备而来
还是像往常一样高尾防黑子吧
但是 现在的他是无法阻挡的
因为这可是为了打倒奇迹世代的招数啊
好 大显身手吧
诚凛把节奏放慢了啊
在换上王牌之后 如果胡乱进攻
攻势就会完全被切断
他们在计算着
将王牌发挥到最大限度的时机
掩护
换防
不是吧
他打算和绿间对上吗
黑子
接球？
不可能
黑子的持球的状态下 应该是无法使用误导的
好像要糟糕了
小心点 绿间
很遗憾 可不是这样的发展
不是快 也不是技术好
只有黑子能做到的 那个运球
消失的运球
怎么会？！
进啦
好厉害 黑子
为什么这么简单就突破了绿间
小黑子…
完成了…哲君的运球
可恶
别急躁 木村
篮板球说实话我都放弃了
真幸运
黑子
不会让你得逞
虽然不知道你是什么招数…
绝不会让你过去的
难以置信 居然从眼前消失了
3分球！连续得分！
冷静点打吧
同分啦
好厉害
好嘞
黑子加入后就一口气形式逆转了
诚凛追平啦
又回到原点了
有意思
已经相当累了啊
一直在紧盯着绿间 这也没办法
火神 你没事吧
完全没问题
说起来…怎么可能比那家伙先放弃呢
那个监督不可能什么都没想就把11号派上场
没想到是运球啊…
虽然难以置信…但也得承认
是现在最大的威胁
但是 这不代表立场逆转
10号已经到极限了
绿间已经可以随意射篮了
不 没这回事
那家伙才没这么弱
好 上吧
还剩十分钟 要进攻到最后一刻
诚凛 加油
好嘞
真不错 那家伙果然热血
这下我也不能认输
说实话 还弄不明白是什么机关
即使如此…
就算紧咬住你 我也要阻止你
那么简单就被看破 我会困扰的
最后一节了
诚凛用Run&Gun攻上来了
的确很快…但已经看懂了
这个模式是5号→4号→7号
从外线切入内线
那么…
得手了
糟了
火神
上啊
2个人？
火神 别硬来啊
什么
进了
从两个人的防守上灌篮了
而且在那之前球突然转向了
诚凛的魔法篮球啊
这下可不是随随便便能是拦下来的了
射得漂亮
得分了的确是不错
我是笨蛋吗 大意了
原本传球就是黑子的拿手好戏啊
在伊月和木吉的高速传球
因为黑子的加入产生了更多的变化
进攻节奏能瞬间提升一个档次
Run&Gun的打法更加自如了
这是诚凛篮球的完全体
少得意了
糟了 一不留神没盯住
而且这是这家伙出手第几次了啊
射篮次数也应该快用完了才对
就算体力提升了也不会到如此地步吧
真厉害啊 小真
没事吧 应该快到极限了吧
白痴 我不可能连自己的射篮次数都不知道吧
极限值什么的…早就超越了
搞什么啊 真汉子啊
原来如此啊
诚凛诚凛诚凛诚凛…
这样正合我意
以为我们会认输吗蠢材
秀德秀德秀德
这是我的台词
秀德秀德秀德…
好大的加油声啊
但是最乐在其中的可是场上的战士啊
事实上注意力高度集中接近极限了
我都开始亢奋起来了
啊 突然好想打篮球啊
好厉害 两方都一步也不退让
嗯 这场比赛相当经看啊
真希望不要结束啊
啊 抱歉
一年级的 快出声加油
是
好 大坪
反败为胜
没时间了
进攻
差劲透了 这样下去会是对方的球
黑子
休想过去
那我就用力穿过去
好 消失的运球
可恶可恶可恶
这传球路线是要传给谁啊
传得好 黑子
木吉
冲啊
休想 铁心
糟了
防守方犯规 秀德6号
诚凛罚2球
还剩两秒
胜负就在诚凛罚的两球上了
不要介意 绿间
倒不如说拦得好 如果你不上的话就输了
可恶 本来打算完美拦截的
真不愧是铁心啊
总之我们现在是命悬一线
接下来的只有祈祷了
笨蛋 不是这样的吧
他投进了我也没什么不甘心的
要是没进 一定要我们拿到球
就算是他 在这种时候也一定压力很大
祈祷之前先全力准备吧
死守篮板
卡位上 绝对不要输
总之是预防万一
可没说要你投偏啦
两球都要进啊 这样最省事
轻松地享受就好了
那么 就恭敬不如从命了
罚两球
投不进 投不进 投不进
进吧 进吧 进吧
进了
同分 已经同分了
命运的一球
篮板球
抢得好 大坪
什么
火神
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
与震动之时相连
そうさ　君もすべてをかけて
就是这样 你也堵上你的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飞奔到战场
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那么　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察觉到自己失去的是那片蓝色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和你一起
あの日のリズムを今に刻んで
那一日的节奏至今铭刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 紧紧握住那远处的已知未来
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
弹奏着满溢的噪音
未来図は泡のように
未来的图景犹如泡沫一般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
快看 我找到了一年前的照片哦
日向这个样子好怀念啊
你这样笑很没礼貌啦
他是金发还说了要当什么老大
放弃吧
铁平完全不介意呢
铁平才是老大
就是这个