不管是天才还是秀才
坏掉了之后就只是垃圾而已
篮板球
木吉
只是我受伤的话无所谓
但是 我不能忍受队友受伤
无论何时
张开身体
保护诚凜的大家
我就是为此
才回来的
君が望むのならば
如果这是你的希望
かみついてもいい
那就紧紧咬住不要放开
戦慄くブルーな気持ち
用战栗般的忧郁心情
引き換えにして
来交换吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我们一起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
总有一个人在我背后smile
Don't worryなんて信じてみたい
要试着去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以战胜
(勝てるぜ)
（可以战胜）
だってアイツはおれ自身
因为那个人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃烧烈焰的温度
なんとなくの今日でも
就算是无所谓的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
尽情的展示吧
俺と君とで
这里有你有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
让我们联手创造一个
伝説のOther self
传说的Other self
是信赖
诚凛领先5分结束上半场
总觉得心情很沉重诶
喂 你去哪儿啊 青峰
去厕所
花宫心情很不爽啊
因为他很不喜欢啊
事情和自己预想的不一样
以及那个家伙那样的人
切 让开
请等下
为什么要用那么卑鄙的手段打篮球
这样打就算赢了 难道你会高兴吗
怎么可能会
但是 如果不这么做
怎么才能战胜以奇迹的世代为首的强校呢
我有一个承诺
无论如何都要在冬季杯获胜…
怎么会呢 笨蛋
俗话说 别人的不幸是甜的
你可别误会了啊 乖孩子
我其实也没想赢
只是想看那些加着油努着力
为篮球倾尽青春的人饱含不甘输掉比赛的样子而已
你问我高兴吗
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
很高兴啊
去年你们的学长真是最棒的杰作啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
那家伙…
火神
翻译 谷雄 蕾拉 洛奇亚 校译 小香 时间 克 后期 克
可别以为那样就会结束哦
你们咬牙切齿的时间 接下来才开始
可恶 那群家伙
别拿东西来发泄啊
木吉 没事吧
嗯 没问题
真的没事吗 他们…
我就是为此才回来的
如果你在这里换我下场的话
我会恨你一辈子的
可恶 真让人火大
不可以弄坏东西哦
很吵啊 我知道了
不过真亏你能一直保持冷静…
真的假的
我明白了 11号运球的秘密
所谓的Misdirection是诱导视线的技巧对吧
也就是说 那家伙非常擅长观察人的眼睛的动作
所以答案是这个
啥 眼睛 是眼睛吗
话说很难懂诶 去把头发剪掉
如果能封锁那麻烦的运球的话 就交给我吧
反正网也快完成了
哟 没想到会在这里遇上啊
奇迹的世代王牌 青峰大辉
什么啊 是你啊
你还是一样没礼貌啊
用一下敬语了
倒是你还是一样爱耍手段啊
耍手段
饶了我吧 那只是诱饵而已 为了引他们上钩的
别惹人发笑了
虽然我不太懂 但你这场比赛会输的
真是被小看了呢
我还想你告诉我要怎么样才会输呢
也不是小不小看你的问题 也没什么理由
只是 你惹火哲了 只是如此
那么 要怎么出手呢
来了 消失的运球
让开
换人
关键就在于眨眼吧
预测对方在何时眨眼
在眼睛闭上的一瞬间运球
这就是消失的运球的真面目
只要知道手法 对策就简单了
只要有意识的错过时机就好了
怎么了黑子 快点运球啊
他想运球也运不了了 结束了
黑子
太好了
不错哦 火神 黑子
我觉得从别人身上跳过去不太好
不是你这么传球的么
怎么会 你的传球不是在眨眼的时候过去的吗
是这样吗
完全不对啊
貌似搞错了 失败失败
你开什么玩笑啊
专盯8号
好
让透明少年下场 暂时保持实力吗
因为小黑子的Misdirection不能整场使用
但是下半场一开始就挫了对方
论气势诚凛完胜呢
正好
健太郎 上场了
对方也换人？不会是比之前还要粗暴的家伙吧
而且…
刚刚是花宫出指示了吧
雾崎第一的监督好信任他啊
不是不是
不知道发生了什么 但监督去年就走了
现在那家伙是队长兼监督
好 清醒了
我一直都觉得 你那发型不必要吧
烦死了 我不露额头脑子就转不起来
准备好了吧
上了
防守得好
怎么回事
这个中锋 不是力量型的
只论投球力量的话 还不如刚才的12号呢
糟了
被截球了
电光火石间就进球了
那么快的传球竟然被截了
别介意 伊月 振作起来
嗯
哦哦 好强势啊
伊月君居然连续两次…不可能
抱歉 你们已经不可能再得分了
什么
你们被蜘蛛丝困住了
接下来只会被慢慢杀掉
自从那个5号出场 花宫的成功截下的球就增加了呢
因为那家伙是天才啊
毕竟是无冕的五将 果然还是…
不 不是那个 我是说头脑
那家伙超聪明
我跟他一个初中 模拟考他一直名列前茅
那么厉害
比赛看过一次他就能完美地再现
以此为基础来解析队伍的动作
队伍的动作？
城凛的风格是以传球为基础的团队合作
而且是相当高水准的
所有人都一直关注着整体平衡
选择最佳进攻路线
但是 这个是陷阱
花宫能预读对手所有的攻击模式 截下球
特别是城凛的5号
他真的是个很棒的PG
根据鹫之眼做出的冷静状况判断 和正确的传球
虽然不起眼 但在暗中支持城凛的就是他
但是那个正确却反而是对方的诱饵
可恶 又来
好厉害
花宫的确从以前开始就很擅长抄截
但是 准确率提升了不止一点啊
到底是怎么做到的
逆转了
城凛怎么了
从刚才开始 球就一直被截走
真的假的 IQ160？
嗯
你的脑子有那么…
好啊 构造不一样嘛
你这家伙…
话说 不是还有更厉害的吗
我完全比不上那家伙 完全没胜算
濑户是和花宫合作 来预判传球路线的支援角色
花宫自己能预判 但是无法追上的传球
只要利用濑户…
就能100%抄截成功
可恶
就算说 上半场的粗暴比赛只是伏笔
能用粗暴来击溃也挺好
即使不行 生气起来攻击就会变单纯 更容易预读
真不愧是恶童 剧本够阴险的
越挣扎就会陷得越深
不行啊 城凛
就像是被蜘蛛网粘上的猎物一样
到最后 第三节中城凛的得分也就只有最开始的灌篮
城凛完全熄火了啊
可恶！
伊月…
不好 完全陷入恶循环了
大家越是生气 就越正中了花宫的下怀
没想到花宫的抄截会如此厉害 是我的误算
但碰到这种模式 从外线的攻击应该能得分
这场比赛的另一个误算
就是日向君的射篮今天还一球未进
也许 我能找到突破口
只要我放弃团队合作
差11分吗
虽然截下了他们不少球 但我们得分也不多啊
果然麻烦的是那个7号
不仅仅是攻击 抢篮板也很厉害
那更加不成问题了不是吗
木吉早就已经满身疮痍了
只要继续受创伤的话 他就再见了
来 总之先投一球吧
哦 那家伙上场了
投入杀手锏的一战
真是值得一看
没用的 加入了11号的攻击模式我也知道
有我支持的时候 花宫就是无敌的
怎么回事 黑子
如字面意思 你们四人请像往常那么打
原来如此 这是个赌啊
赌是指不成功便成仁的背水一战吧
所以这样的根本算不上是赌吧
这支球队一定能做到的
我全都看穿了啊 笨蛋
接下来你会传球给木吉
什么
进了
太好了
干得好
Nice
难道说…花宫预判错了？
不 预判是正确的 这也是实际上的最佳线路
而且他同伴的反应也很奇怪
传出球的5号和接球的10号都是一脸吃惊
真是难以置信 刚才的攻击
黑子之前的传球充其量只是普通的团队合作
在对手看来可能是意料之外的传球
在队友看来都是经过练习的攻击模式
但是刚才的传球并不是练习好的攻击模式
是对于同伴来说都是意料之外的传球
也就是说 黑子独自判断 擅自改变了传球线路
就算是花宫也是无法预判出
连自己人都不知道何时会来的传球
但是 他们为什么能接住这种传球？
很简单啊
每天一起练习的话 多少能明白哲在想什么的
需要的不是理论
是信赖
可恶
差距渐渐在拉近了
但是攻击力还不够 还要推一把
拜托了 日向君
没进
没事吧 木吉
监督？
好烦好烦
诚凛请求暂停
保护什么的 信赖什么的从心底里觉得恶心
不全部摧毁掉就是不爽
虽然有不少要说的
在这之前 你已经极限了
换人 铁平
等等 只差一点了 要是现在换人的话…
不行
如果要发生和去年一样的事 我宁愿被你恨
丽子
我也赞成
黑子
我虽然没有哥哥
但是你说要保护我的时候 就像哥哥一样
我很高兴
所以 请以后也继续保护我
这场比赛请不要再勉强了
烦死了 之后交给我们吧
给我乖乖退下 难道我们会不遵守约定吗
是吗 没办法了
日本第一的目标只有等明年了啊
啊 这个
话说在屋顶也是这样啊 那时候的你…
嗯 是啊
之后就拜托你们了
这是当然的 笨蛋 给我乖乖呆着
我们会拿着冬季杯的门票回来的
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
与震动之时相连
そうさ　君もすべてをかけて
就是这样 你也堵上你的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飞奔到战场
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那么　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察觉到自己失去的是那片蓝色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和你一起
あの日のリズムを今に刻んで
那一日的节奏至今铭刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 紧紧握住那远处的已知未来
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
弹奏着满溢的噪音
未来図は泡のように
未来的图景犹如泡沫一般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
木吉前辈
可恶 花宫那家伙我绝不会原谅
不能输给那种卑鄙的手段
让他们看看诚凛篮球部的厉害
别开玩笑了
前辈的梦想由我们来继承