------ED------
光る眼で闇を読む恐るべき子供達
以发光的眼睛读取黑暗的可怕的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生的那一天就一直如此
愛とは凶器で
爱即是凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
抓住血红的胸膛
傷口に埋めた
埋进伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败应运而生的世界
華やぐ絶望
散发着绝望的光辉
生かすも殺すもわたしたちの業
无论放条生路还是置之死地 都是我们的罪孽
犬のように笑い　豚のように泣いて
像狗一样地笑 猪一样地哭
喚きつづけたあとには
哭喊到最后
さあどうする
又有何打算
守られあやされ毀れて
被保护 被哄骗 被破坏
息づくこの身は抜け殻
那正在呼吸的身体是空壳
ひび割れ煌めく心の
散发出光芒的破碎的心
引き金に指を掛け
扣动扳机加速其崩坏
守られあやされ壊して
被保护 被哄骗 去破坏
すべてわかったふりをして
假装知晓一切
撃つのは甲斐なき幻ばかり
击碎的尽是些无聊的幻想
你还活着吗？
凯尔·狄文思
发生了…什么事？
我看到亡灵了
我曾对她发誓要守护她
约好要回去她身边
然而  却让她孤零零地死去
我一直都是这么想的
想错了呢
昨天狙击的就是她
这样啊
凯尔以一个狙击手的身份
加入了Inferno
愤怒
黄老师
能在您这值得纪念的生日之时
和您结拜为义兄弟
我徐建法感到三生有幸
小徐  别这么谦虚嘛
作为表彰你在日本西部建立阵地的功绩
我都觉得表彰得太晚了
相信在不久的将来
关东也会落入我们手中吧
真有出息呢
老弟
为我们的前途把这杯干了
梧桐组委托的内容是
把中国敌对的黑手党的老大徐给干掉吧
你有什么问题吗？
有必要把黄老头子也列入目标吗
他可是在协助与Inferno敌对的组织啊
在你被Inferno赶出来的期间他好像还对你照顾得挺周到的呢
他知道得太多了
完全不讲仁义吗
你就继续贯彻吧
我不会就是了
这是古雷戈  请指示
嗯  我在
古雷戈组
已经部署好了
随时都可以行动了
就那么等着
Phantom怎么了
天知道
本来她就不太喜欢这次的任务
不管她了
可以吧
确实  她可能真的不适合参加这次作战呢
因为只负责掩护
古雷戈  作战还是按原计划执行
首先由帕卡组从后门入侵
把保镖们都干掉
明白
让他们把黄和徐引出来
大概要3分钟吧
你不满吗
不  怎么会呢
不过  由她来的话  只需要10秒
10秒？
那家伙
你这混蛋
到…到底怎么回事
这是…
危险
可恶
这干的什么事啊
可我认为这是最有效且最合理的方法啊
这里可是日本啊
搅出这么大件事
不管日本也好美国也罢都是一样的
人命的分量
这边
黄老师
到底是谁策划出这么大胆的袭击来的
我有一个头绪
你这混蛋是赛斯那儿的
救了那男人的不是别人
正是老子我啊
要恩将仇报吗
恩？那是什么意思来着
黄老师
还真有骨气呢
还不认命啊
我看好你
就陪你玩玩吧
你喜欢玩游戏吗
曲子一完就开枪吧
居然瞧不起我
不管是什么组织
搞出这种事
别以为能全身而退
这样啊
原来你不知道啊
Phantom
你也是混这行的话
怎么也该听过这个名字吧
没错
这说的就是
我啊
能赢过我的话  你的威名一定会传遍全世界哦
下辈子要好好选工作哦
再见了  中国佬
契机是…我造出来的
教她如何杀人
把她引向黑暗的世界
她的人生被搅得乱七八糟
被我用这双手
逃亡的准备很快就能办好
在那之前…
我明白
昨天上哪儿去了？
只是去找找朋友
跟他接触了吗
Zwei
这不关你事
那帮家伙我会用我的方式搞定
原来如此
下次就轮到你了哦
玲二
那个…
早上好
玲二同学昨天回家回得很早呢
哎？
呃…那个…
放学后我去找早苗的时候已经不见玲二同学了
啊  有点急事
我并不是在试探你什么哦
我没想那么多啦
是
下雪了
真的啊  天气预报明明没说要下
真漂亮啊
嗯
你闹得还真大啊  葛兰德小姐
公安已经出动了
我建议参加了昨天袭击的人立即出国
不用担心这个  已经让他们出国了  基本上
那真是太好了
总之  我很感谢你们不留下任何牵连到梧桐组的证据
就把徐除掉了
不过  假如可以的话请你们以后在日本活动时
务必向我们报告一下计划
失陪了
又不是什么高难度的任务
要是能按作战计划进行  就不会有人进棺材了
这是我的错
在那家伙  Phantom没出现的时候
我就该想到会有这样的事了
不用这么自责  Drei有问题是事实
但也不是不能理解
Drei她是太着急了
现在的Drei没有真正地继承Phantom之名
因为她没有跟先代Phantom决一雌雄
假如她真正取得了Phantom之名
Drei也会变得稳重和从容
也就是说  只要她亲手打倒Zwei…
玲二  今天不是便当吧
的确不是  不过茂木你为什么会知道
那就一起去食堂吧
我是没问题  不过你的便当呢
第二堂课后吃掉了
那么今天的功劳者茂木  我允许你坐在这里
是  失礼了
你记得我吗
当然  就是吸引不了女生的茂木同学嘛  哥哥告诉我的
你是怎么介绍我的
你才是  把我出卖了
拜托你啦  分我一点幸福吧  一点点就行了
你真迫切啊
好了啦哥哥  偶尔聚聚也不错
对吧
跟小江涟有一样的想法真让我觉得光荣啊
我们果然是很合拍吧
只要在人群之中  凯尔也不敢轻易动手的意思吗
也是
帮我看好这位置  我去买饭
是的
我要B套餐
自己去
咦？上次玲二的急事是跟江涟有关的吗？
因为家里的事必须要跟哥哥谈谈
对不起了  我明明知道她在跟美绪约会
不  不是约会啦
什么啊  要是这样的话你直说不就行了
因为  我觉得挺逊的…
痛
你这不明白少女心的家伙
这种家伙要处以没有配菜之刑
为什么要给你吃
因为就你一个人幸福美满
什么幸福
你这呆子还不明白吗
这世界上明明有着那么多得不到幸福的人
没错
就像这茂木一样
你说什么？
有人拜托我把这个转交给你
谢谢
对不起  我离开一下
怎么就走了
怎么了
后辈有事拜托我
我的小小幸福走了
你不是只要一点点吗
那么…
喂  你想去哪啊
我得去赶走她身边的害虫
江涟那么受欢迎  你每次都去关心小心累死啊
你这妹控
可是…
去吧  她是你唯一的妹妹啊
抱歉  我以后会给你补偿的
那给我的补偿呢
没
爱伦
你在找人吗
想杀我吗
没错  你是能杀了我
既不是命令  也不是被逼
而是由自己的意志决定
这就是你的特别之处  Zwei
通过洗脑强化心志的Ein
根本比不上拥有纯粹的杀意的你
你在某种意义上来说可算是失败作
但是你也给了我研究的新方向
于是我就探索了「憎恶」这个主题
你看到了吧  我自豪的第三作  Drei
你对凯尔做了什么
说结论的话  我什么都没做
既没有洗脑  也没有暗示
记忆和情绪也完全没有操作
只是彻底激发出了她自身带有的憎恨
真是多亏你将这样的天才留在了我手上
感激不尽啊
赛斯  只有你…
无法原谅吗  恨我吗
但是在这里你杀不了我
因为太冒险了
这自制力真好啊
你既有着纯粹的杀意也有冷静的判断力
真是美妙的平衡
在这点上Drei就太过分了  完全不能抑制自己
不过…
起码她还是有避人耳目的想法的
难道说…
要去帮忙的话  就得赶快了
差不多该出来了吧
这里的话  没人会来打扰
初次见面  Ein
还是说  叫你前Phantom比较好？
我们是没有归宿的亡灵
没有自我的Phantom
心をなくしたわけじゃない
我并非没了心灵
ただ思い出すのが恐いような 気になる
只是害怕回忆
忘れかけてたぬくもりは
那快被我遗忘的温暖
掴もうとした手をすり抜けた 幻
我虽伸手去抓 却发现那不过是幻影
押しつぶされそうに なりながらも
我虽濒临崩溃
もう一度 新しい明日を見たいと
却仍想一睹崭新的明天
Transparent...
透明的...
透明になってゆく...
变得透明...
下回预告  激昂
之所以活到今天
就是为了找出那男人  干掉他
仅此而已