------ED------
光る眼で闇を読む恐るべき子供達
以发光的眼睛读取黑暗的可怕的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生的那一天就一直如此
愛とは凶器で
爱即是凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
抓住血红的胸膛
傷口に埋めた
埋进伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败应运而生的世界
華やぐ絶望
散发着绝望的光辉
生かすも殺すもわたしたちの業
无论放条生路还是置之死地 都是我们的罪孽
犬のように笑い　豚のように泣いて
像狗一样地笑 猪一样地哭
喚きつづけたあとには
哭喊到最后
さあどうする
又有何打算
守られあやされ毀れて
被保护 被哄骗 被破坏
息づくこの身は抜け殻
那正在呼吸的身体是空壳
ひび割れ煌めく心の
散发出光芒的破碎的心
引き金に指を掛け
扣动扳机加速其崩坏
守られあやされ壊して
被保护 被哄骗 去破坏
すべてわかったふりをして
假装知晓一切
撃つのは甲斐なき幻ばかり
击碎的尽是些无聊的幻想
玲二同学
抱歉我们来晚了
你是…
大辅叔叔的…
决着
那个…
妈妈
关于爸爸的事…
很多人都提起爸爸和大辅叔叔…
这些事终有一天还是得说的
不过来得比我想像的要早呢
说爸爸死了那是骗你的
他还活着
在那个严峻而残酷得我们都想像不到的世界里…
妈妈你…
能接受吗？
一开始的时候是很想一起生活的
甚至觉得可以为此不惜牺牲性命
不过…
现在觉得这样就可以了
因为他把我留在了这里
这份回忆才得以保存
在心中  唯一能依靠的宝物
他很憧憬我身处的地方
却一辈子也不能到达
那是只允许我们远远地回忆起
只有在梦中才能回到的地方
要是我任性地追他而去
就连他的那份祈求也会被破坏掉
我正在代替他实现他梦中所追求的生活
并非只有生活在一起…
才能叫「爱」
妈妈
大辅先生是你父亲和他前妻的儿子
因为有个妹妹代替自己过着幸福的生活
所有不管什么他都能忍耐下来
他也这么说了
我…
我有事一定要跟那个人说…
真是的…
这算是遗传吗？
不行…什么线索都没有
根本不可能找得到
藤枝同学
是  被江涟救了
现在已经回到家了
太好了
玲二同学
江涟和凯尔要互相厮杀
我听到她们在电话的对话
凌晨3点
地点好像她们俩都知道的样子
她们俩都知道？
还有  凯尔很痛苦
什么话都不能对任何人说
玲二同学
她们俩就拜托你了
我知道了
放心吧
我一定会想办法的
藤枝同学
这次真的很对不起
全都是我的错
没关系  我一点儿也不在意
明天一定就忘光了的
所以  玲二同学你任何时候都能回来
我最喜欢玲二同学的笑容
能那么幸福的话
玲二同学你一定可以留在这里的
谢谢你
真的很感谢你
藤枝同学  我…
我等着哦
有朝一日  玲二同学一定能不再为任何事忧虑
然后回到这个城市的
我会一直等着的
所以
不是「永别」哦
一路走好
嗯
我走了
给我听好  别因为他们是小鬼而小看他们啊
要把他们杀了？
我也会马上跟上
我发誓不会再让美绪小姐受到伤害
你觉得美绪希望这样吗？
唯独这个
是和大辅大哥的约定
真独断呢
你们老是这个样子
志贺先生
向大辅先生开枪的是…
做这种事…
到底有什么意义？
哪有什么意义啊
想做就做  就是这样
那能给你留下什么？
在那之后…
什么也留不下哦
那家伙死去  我燃尽
这就完结了
仅此而已
这真的就是你期望的一切？
对  除了这些还有什么？
说这话的你们又怎么样啊
活着的时候都做出什么成就来了？
死了之后又留下了什么？
啥也没有啊
大家都这样像渣滓般死去了
正是
总有一天你也会变成这样
没有任何活着的证明
没有任何生存的意义
就这样消逝而去
少胡说
别把我跟你们混为一谈
我可是无敌的Phantom
我终于找到了啊
比谁都做得好的事
不会被任何人看扁的生活方式
这就是我的一切
我掠夺  我破坏
反过来的
别再来第二次了
我想一定就是这里了
「这是最好的方法」
你真的是这么想的？
没错
你无法向凯尔开枪
不  我要杀掉她
而她的愤怒和悲哀
一切都由我来背负
她死的时候  这世上最伤心的一定是我吧
我可以为她哀悼
所以  我来把她杀掉
不  你一定会输的
要让我失去你  我绝对不要
爱伦
只有你不能这么做
因为你很温柔
因为你不可能向她开枪
我也留下来
两个人一起的话
一定能胜过她
你要明白
这是我播下的种子
不在这里做个了结的话
我一辈子都会被过去束缚
一定无法获得自由
爱伦  你先走吧
我之后也会追上去的
没有你  我能去哪
连自己从哪来的都不知道
连回忆都没有
我要怎么做才能获得自由
建立在杀人之上的自由又算什么
告诉我  求求你
去寻找吧  两人一起
为此我一定会回到你的身边
玲二
爱伦  不会来了
为什么…会是你
因为是我的职责
为了保护那女孩吗
不是  凯尔
是为了杀你
至今为止我牺牲了无数的人
欺骗了数不清的人  利用他们  最终杀掉
只为了我能活下去
你还真厚脸皮
你是正确的  凯尔
你的愤怒是正义
不必受人谴责
用你那把枪给我制裁吧
不靠他人  自己拼上一把
如果你比我强的话  那我将会受到惩罚
正合我意
不会让你们碍事的
上
你真想决一胜负的话  果然还是这东西最适合
那是…
你还记得啊
这就是你和我的因果  我至今为止的导标
恨的是谁要杀的是谁  总是这家伙提醒我的
手枪决战  曲子一完就开枪  可以吧？
说起来听过这首曲子还没被我杀的
也就只有你一个  玲二
什么啊  你睡着了吗
我做了个梦  梦到还在洛杉矶的时候
什么样的
要是隐居地被炸掉之后就再也见不到面的话
我们会变得怎么样呢
真傻  玲二怎么可能会犯这种低级失误
那种事是不可能的  我们怎么会分开
如果变成那样  我会去找玲二的
就算找到天涯海角
不可能有这种事…
我真的是无可救药的笨蛋
事到如今  还在想这种…
不是挺好吗
偶尔想想
至少在梦里可以拥有那不可能存在的救赎
朱荻·狄文思是在这里死的吗
为什么你会这么强
我只能用这种方式回答你
是吗  那我在最后的最后还能独占你啊
那这样就行了
已经不需要其它东西了
为了这种事你就必须丢掉性命吗
什么叫这种事
还有比这更好的吗
我认为我们本该有其他的生活
要是以另一种方式相遇  或许能远走高飞
嗯  我们只是在某个地方搭错了线而已
一定是
能遇到玲二  真是太好了
仅此我就已经满…足…了
凯尔
凯尔…凯尔！
Phantom  你这怪物
真是让人无法理解
志贺先生  我本以为你会是比较理智的人
为什么不将一切交给我们
你这家伙  一直都在旁观吗
舞台终于要迎来了最终幕
没有破坏气氛的客串戏
如果你实在不愿意退场  那在旁边看着也无妨
请为你得到这种机会而感到光荣
这将会成为我的最高杰作
最强的亡灵们的共奏曲
那么  究竟是谁响应谢辞呢
我要杀戮
为了活下去而杀戮
我们是没有归宿的亡灵
没有自我的Phantom
心をなくしたわけじゃない
我并非没了心灵
ただ思い出すのが恐いような 気になる
只是害怕回忆
忘れかけてたぬくもりは
那快被我遗忘的温暖
掴もうとした手をすり抜けた 幻
我虽伸手去抓 却发现那不过是幻影
押しつぶされそうに なりながらも
我虽濒临崩溃
もう一度 新しい明日を見たいと
却仍想一睹崭新的明天
Transparent...
透明的...
透明になってゆく...
变得透明...
下回预告  江涟
在犯错无数  没能守住任何约定的我的人生中
还是有着绝对想守护的约定