karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
五百万美元啊
在我的地盘里闹事
还偷了五百万美元啊
没理由放过这种家伙吧
一定要把犯人抓住带到我跟前来
万一有个什么情况
杀了也没关系
伪装
谢谢你  玲二
这可是我一直以来的梦想啊
好像这样在眼前做个汉堡包山
然后吃到饱饱的
话说回来  凯尔
关于刚才那件事
你看到杀死朱荻的凶手了吗？
那件事啊  我正想着「该怎么办呢」
怎么？
真的能给朱荻报仇吗？
怎么报？
那可是挺着机关枪的人哦
你信不过我吗？
嗯  你看起来不怎么能打啊
这样啊  你还是信不过我啊
不过你不必担心
真的出手的人并不是我
我打算拜托朋友来干
朋友？
你有那样的朋友吗？
别看我这样  我人面广着呢
只要知道犯人的外相和衣着打扮
我的那些朋友们就能把那家伙找出来
所以就把凶手的…
我想亲眼看看
什么？
想亲眼目睹为朱荻报仇的那一刻
我说  玲二  能让我见见你的那些朋友吗？
不行
为什么？请让我跟你一起去求那朋友帮忙
可以吗？
这不是外行人能干涉的世界
可是…
不行就是不行
对不起  凯尔
但是…
OK  我明白了  服了你了
我去跟朋友谈谈  看看能不能见你
真的？
只是…
那么事情等见到你的朋友之后再说
只是那种人不是马上就能联系上
今天晚上我试试去找他们的线人
明天再继续谈吧
明天吗？
不方便吗？
因为朱荻的房子欠了不少房租
所以今天早上  房东把我赶了出来
今天晚上能住你那儿吗？
怎么样  利兹？
调查顺利吗？
那个女孩Phantom去找了
我自己在这边调查着
总之  再等等吧
我期待着你的好消息哟
到底是谁在妨碍我们交易
梧桐组对我稳固在Inferno的地位是必不可缺的
不能因为这种事而受挫
这就是玲二的屋子啊
总觉得这屋子让人觉得很寂寞呢
用来过活已经是足够了
什么也没有呢
你在干什么？
把吃剩的汉堡包扔掉很浪费啊
你该不会在把这些吃完前要一直呆这里吧？
有问题吗？
不
寝室在这边
这床你就随便用吧
以前有人和你住一块儿吗？
为什么这么说？
直觉
都是过去了
恋人？
不
啊  对了
可以借你的浴室用一下吗？
也就是说  装成你的那个朋友就行了吧？
嗯  拜托了
没什么  向你卖个人情也不是什么坏事
那么  那个女孩真的知道什么吗？
谁知道呢
什么嘛  你的回答还真不靠谱
玲二
对不起  我忘拿毛巾了
我马上拿给你
有什么好笑的？
没什么  您这Phantom大人居然会被一个小女孩玩得团团转
让她住你家是好  但可不要心怀…
挂掉了
在人家的庭院里偷偷摸摸地调查个什么啊？
嗯？利兹
真的？
看来可以跟我们见面
明天就会给我们联络
太好了
我说  玲二  你有亲人吗？
亲人？
在天国就有
这样吗
啊
和我一样呢
你的双亲已经…
不知道
我从那最臭最烂的死老爸那儿逃了出来
然后朱荻把我捡了回去
要不是这样  我现在也不在人世了
所以就是姐妹吗？
对  唯一的亲人
但是  朱荻却死了
对不起
没关系
朱荻死了之后  我该怎么办呢
该上哪儿去？
该干什么？
什么也搞不懂啊
我也…
曾经搞不懂
就算是死法  也有很多
有被百般折磨后死的
也有没任何人为他伤心  渐渐被人遗忘的
你能为她而哭  证明朱荻还是很幸福的
真是这样的吗
嗯
我该怎么办呢
该上哪儿去？
该干什么？
什么也搞不懂啊
那个目击者  在里面吗？
你的窝还真煞风景
是吧  Phantom
请问有何贵干？
别这么见外嘛
看见利兹像街头老鼠一样鬼鬼祟祟地找着什么东西
问到了不少有趣的事情
让我和那个丫头说两句
我让她把所有知道的都说出来
那丫头在那边吗？
她什么也不知道
别挡路
一个外行的女孩在那么黑的情况下没可能看到什么
「看到了凶手」这都是她在说谎
走开
Phantom
哦?
即使大开杀戒也要保护那女孩吗?
我越来越想见她了呢
跟我所预料的一样
你和克劳迪娅在谋划着些什么
这是误解
明天10点
到本部来
我要让你们在马格维雅跟前说个清楚
到时候就明白了
谁才是真的背叛者
抱歉  Phantom  没蒙混过去
没关系
但是这就糟了吧  明天你打算怎么说服他们
我会尽力把事情解释得合理的
那么  那孩子真的是…
对  什么都不知道
是吗
你什么都不知道
对吧？凯尔
详细地告诉我吧
那一夜…
朱荻
然后就…
果然是啊
你看穿了我的谎言啊
刚才那男人是艾扎克·怀斯梅尔对吧
那个Bloodies的头头
是
为什么要包庇我
大家都称呼你Phantom
我从朱荻的伙伴那里听说过
说你在到处杀害美国的黑帮成员
你是真正的杀手啊
是杀手对吧
杀手Phantom
对  没错
凯尔
这是
这是那些黑社会们带着的钱
我数了一下有500万美元
是你偷的吗
我才没偷  这种不干净的钱我一分都没用
我在找像玲二这样的人
付钱就能帮助我的人
玲二你是Phantom对吧
拜托了  给你这些钱帮我杀光他们吧
昨天晚上在那暗巷的人  开枪的人  本来要拿到这些钱的人
让朱荻死去的家伙们  把他们一个不剩地杀光
你能帮我干吗
杀人的报酬我会给你算便宜点  明天再讨论
对不起我说谎了
彼此彼此而已
状况正在向坏的一边倾斜
袭击犯还没找到  而500万美元却回来了
这笔钱要是被组织找到的话  就没办法洗脱嫌疑了
让朱荻死去的家伙们  把他们一个不剩地杀光
怎么办  要怎么做才能让凯尔和组织都满意
这是怎么回事  玲二
在这里说明不好  单独交谈又会让怀斯梅尔起疑心
一切都在大家面前说清楚
让我听听你的解释吧  Phantom
是  首先让我解开这个误解吧
误解是指什么
我的确藏着自称目击者的少女
但是她只是被卷进去的过路人的家人而已
什么都不知道
为什么你能说得那么肯定
我是Phantom  有这方面的技术
真是无聊的借口
我也认为是这样  没有证据就没有任何意义
你用了自白剂了吗
不
录音数据呢
没有
那么就是说  让我们相信你的一己之言？
是的
放弃吧  Phantom
玛秋奈小姐  你怎么想
其它就没了？
我没有用自白剂是有理由的
是吗  那理由足以让你把枪指向艾扎克吗
是的
那就让我听听吧
那是因为不想把她毁了
哼  你也还有人道主义吗
不是
我从那孩子身上看到了别的可能性
不想毁掉这个可能性
可能性？
对  那孩子有着许多人没有的素质
称为才能也无妨
渴望杀人的强烈动机
地狱一般的孤独
没有容身之地的亡灵
才能  我曾经听过相似的话
就是说  你想训练那少女成为杀手？
是的
她将来会拥有配得上当我助手的能力
对那少女的才能的保证呢？
我的直觉
别开玩笑了你这家伙
这不是用言语能说清楚的东西
对于疑心重重  眼睛被蒙蔽的人来说或许不能理解
Phantom
我有一个问题
你就那么想要一个新的助手吗
你觉得现在跟利兹的配合有问题？
确实是问题一大堆
我跟Phantom差太远了
Phantom是大天才而我是凡人
要是有能让这家伙看上的搭档的话
我可真巴不得替换掉
跟黑社会们一起死掉的那个叫朱荻·狄文思的娼妇
确实跟事件无关吗
对  白得没有一点污秽
我已经彻彻底底查过了
如何  艾扎克
你叫我认同吗  雷
要是没有拿出成果的话
你知道什么下场了吧
是
那么就让我看看你的能耐吧
真是有趣的戏剧  玲二
不会让你蒙混过去  我可不会被你蒙混过去
你这狐狸精养的狗
抱歉
别在意  本来就是我的错
但是…
我知道  你不可能想搞出更多同类
那是包庇那孩子而撒的谎吧
但是那么抬举她  你可是会被追究责任的
我知道
到头来什么都没解决
袭击犯  500万美元
朱荻的复仇
要怎么办
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  监视
那孩子恐怕是天才
但让那样的孩子跟我走上同样的路好吗