------ED------
光る眼で闇を読む恐るべき子供達
以发光的眼睛读取黑暗的可怕的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生的那一天就一直如此
愛とは凶器で
爱即是凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
抓住血红的胸膛
傷口に埋めた
埋进伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败应运而生的世界
華やぐ絶望
散发着绝望的光辉
生かすも殺すもわたしたちの業
无论放条生路还是置之死地 都是我们的罪孽
犬のように笑い　豚のように泣いて
像狗一样地笑 猪一样地哭
喚きつづけたあとには
哭喊到最后
さあどうする
又有何打算
守られあやされ毀れて
被保护 被哄骗 被破坏
息づくこの身は抜け殻
那正在呼吸的身体是空壳
ひび割れ煌めく心の
散发出光芒的破碎的心
引き金に指を掛け
扣动扳机加速其崩坏
守られあやされ壊して
被保护 被哄骗 去破坏
すべてわかったふりをして
假装知晓一切
撃つのは甲斐なき幻ばかり
击碎的尽是些无聊的幻想
喂  别偷懒  转学生
去打扫卫生
真是个奇怪的家伙
不知看着哪里  经常突然就发起呆来
觉得他有点天然呢
真走运  雨已经停了
好美
差一点没发现呢
理所当然的景色嘛
其实这样的景色才是最美的
决断
船将会在星期一的半夜出港
在傍晚之前  必须到小樽和接我们的人汇合
这里的生活还有5天就结束了吗
他们能这样乖乖地让我们跑掉就好了
不知道呢
还是别掉以轻心的好
我不想留下麻烦
能不留任何痕迹  就像烟雾一般散去
那就…
赛斯
怎么了  葛兰德小姐
Phantom呢
你不会又在谋划什么吧
Phantom？
我还以为她今天和你在一起呢
她不知所踪了
可恶  稍不留神就…
这也不是一天两天了吧
到晚上她又会出来了
武器也没影了
大量的
哦  那还真危险呢
她想干什么呢
算了  她去的地方我大概也能想到
跟马格维雅和志贺联络之后我马上就去追Phantom
情况开始了…吗
完全是个小鬼啊
你脑子没问题吧
我只是继承Zwei留下的任务而已
不过啊
Drei？
没错  今天开始这就是我的名字
多多指教咯  前辈
我就靠你了啊
我说
你不会逃跑吧
真是的
我可不适合看小孩啊
那天真对不起
让你受惊了吧
没什么
在那边的时候
跟她有点…
虽说她应该不会是为了我才来这里的
但真没想到她上来就给我一拳
不过  能再见到她真是太好了
虽然被揍了
但话已经好好跟她说了
所以这件事就告一段落吧
是
下次我再补偿你吧
再去看看电影吧
那就这样吧
再见
咦  为什么？
对了  今天妈妈回不来了
哟  又不是初次见面
别这么害怕嘛
为什么你会在这里？
你啊  是梧桐的千金小姐吧
哎？梧桐…
你在说叔叔吗？
叔叔…啊
算了  等会再做那些麻烦的说明
那个…
这东西在这个国家可能不常见
但这可是真家伙哦
上来吧
让我来告诉你吧
你最爱的…
玲二的秘密
觉得你也差不多该到了
Phantom
给我等一下吧
这正好
我也有话要跟你说
凯尔
游戏继续
谁也别向Zwei动手
要是不守这个规矩的话
千金小姐就会被我杀掉
我不会再让人妨碍到我了
别打我猎物的主意
你做多少傻事才肯罢休啊
就这么恨Zwei吗
明知故问个屁啊
不管是背叛者还是破坏别人普通生活的人
我都绝对不会原谅他们
那条不能超越的线还是在的
给我清醒过来吧  凯尔
要是越过了这里
你可是会落入深渊的啊
我一直都觉得很奇怪
利兹  你为什么对我这么亲切呢
我不想你成为杀手
不管是我还是Zwei
都是这样想的
大家真任性呢
我可是Phantom啊
有不满的话就阻止我看看啊
在此时  此地
曲子一完我也拔枪
要是这样你还开不了枪的话  那就真的是太天真了
死在这里也是理所当然的
凯尔
嗯？
我…不想向你开枪
凯尔！
为什么你变得开不了枪了
问我为什么开不了枪？
这么重的适合吗
嗯  因为我不想轻易开枪
可是这家伙却  这家伙却…
越来越重
太重了啊
克劳…
或许会这样持续三四天  你好好考虑吧
为什么
请告诉我原因
为什么要做这种事  甚至不惜杀人
我的
这家伙就是你最后一次联系的朋友啊
这个汉字是读作reiji吧
你是玲二同学的什么人
前弟子
前女友
骗人
为什么这么想
你知道那个男人的什么
顺便告诉你  这家伙也是玲二教我用的
咦？
你猜那家伙在美国是干什么的
杀手啊  而且还是超一流的
光他一个人就杀了数不清的人
怎么可能…
你被骗了啦
两年前  梧桐大辅死在了洛杉矶
记得他是你的叔叔吧
为什么你会知道这事
当然知道  而且比你清楚
梧桐大辅是黑帮的一员
而且其实不是你的叔叔  而是同父异母的哥哥
我全部都知道
你说谎
怎么啦  对自己是黑帮家的女儿有什么不满吗
冲击性的事实不只是这些
梧桐大辅的死因不是事故
就是你亲爱的玲二让他死…
别胡说八道了
相不相信随你便
但是不久后将会有一场腥风血雨因你而起
到时候就回忆一下刚才的话吧
这样你就能想通一切
你的目的是什么
死斗
和玲二死斗
怎么这样…
天亮了
那么就开始吧
喂
抱歉  不是美绪
美绪怎么了
安心吧  我不打算对她干什么
准备逃走已经够辛苦了
我担心你再担上个人质就撑不住了
所以我帮你看着她
你的目标不是只有我一个吗
跟美绪一点关系都没有
你不是想回到一般的生活去吗
我就如你所愿保护你想过的生活
不会让梧桐组和Inferno出手
你只要乖乖地去上学你就平安无事
但不允许你突然消失
虽然不知道你想逃到哪
要是你敢到我看不到的地方
美绪就到下面去跟哥哥见面了
给我记住  我会一直注视着你
这次你是跑不掉的  这次
想不到她不惜背叛Inferno…
也就是说她对我的恨如此之深
现在我们该分头行动
分头行动？
真是贵客
藤枝美绪似乎被Phantom劫走了啊
你到底想放纵她到什么时候  啊？！
果然情报到得很快
别开玩笑了  这还不都在你的算计之中
怎么会
那女孩是大哥的遗物
不是你们的玩具
事情关系到Inferno的面子
我会尽全力保护藤枝美绪小姐
我潜出去找Drei  你就按她说的乖乖呆着
我去干掉Drei  救出美绪
但我们被她监视着  要是做出什么刺激她的事  美绪就…
就算我一个人消失了  Drei也不会对美绪出手
为什么你说得那么肯定
因为她的目标只有你
可是…
还没到走投无路的地步
控制住感情  做不到这点的一方…
就会死
请您放心  志贺先生
我私有的人员也召来了
完美地训练过统合过的超级战士
超越了感情的冰冷意志
这将会了结这一切的恩怨
一定会给您一个满意的结果
她们是不会失败的
我们是没有归宿的亡灵
没有自我的Phantom
心をなくしたわけじゃない
我并非没了心灵
ただ思い出すのが恐いような 気になる
只是害怕回忆
忘れかけてたぬくもりは
那快被我遗忘的温暖
掴もうとした手をすり抜けた 幻
我虽伸手去抓 却发现那不过是幻影
押しつぶされそうに なりながらも
我虽濒临崩溃
もう一度 新しい明日を見たいと
却仍想一睹崭新的明天
Transparent...
透明的...
透明になってゆく...
变得透明...
下回预告  对峙
只要你能活下去
那就是我活过的证明