karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
醒了嗎？
放我下車
名字
你下了去幹什麼？
去與Master匯合
賽斯背叛組織逃跑了
你被那傢伙拋棄了
情況還在繼續
我要與Master匯合
不能匯合的話
我就協助他的逃亡
從中攪局的話
就能瓦解組織的追擊
停車吧
不行  任務還是進行中的話
這之後也應該和我一起執行
逃亡中的賽斯現在也在Phantom的保護之下
賽斯身上纏繞著人們對Phantom的恐懼
所以  組織也不會魯莽行動
要是在這裡被抓到的話
對賽斯也只有負面影響
你變了呢  Zwei
變了？
嗯  和昨天的你判若二人
對了  你已經不是Zwei了
因為你現在是吾妻玲二
你聽到了嗎？
你有你的歸宿
有真正的自我
不過…我卻
什麼也沒有
我是Ein
有的只是數字
歸宿只有Master的身邊
才不是…
我一無所有
只有Master給我的這個叫Ein的名字
Ein
這就是我
誰也不是的Phantom
不是這樣的
謝謝你
不客氣
喝點吧
難道你沒想過我會消失嗎？
你雖然很亂來  但不是個笨蛋
找到被劫走的運輸車了
好像空有軀殼而已了
那就是被逃跑了
賽斯是你養的狗
他就由你這個狗主人了結吧
我明白
你知道的歌嗎？
啊  對不起  很吵嗎？
叫什麼名字？
不知道啊  好像叫什麼來著
雖然曲名忘了
但在大街上經常聽到
在日本  大家都聽這樣的歌嗎？
音樂上的喜好會因人而異
在洛杉磯和日本都一樣
讓我聽聽日本的事
已經想起來了吧
作為吾妻玲二生活時的記憶
也是呢
是我
貨物按照原定計劃
祝你一路順風
你在說什麼
逃亡路線也好  搬入路線也罷
從頭到尾都在你的手掌心裡啊
等安定下來再聯絡你
今後也合作愉快
真是個不能信任的女人
一不留神的話
可能整個梧桐組就被出賣掉了
那又如何
我們是為了我們而利用那個女人罷了
對吧
風險很高啊
到現在還怕什麼啊  志賀
下定決心吧
我要登上去
吾妻玲二
你應該回去啊
回去？
嗯
回哪兒啊？
你也不是不知道我在這半年間都做了些什麼啊
現在我已經回不去了
不過你有你的過去
作為吾妻玲二  存在於這個世上
你不也一樣嗎  也好好地在這裡…
你有我沒有的東西
你有能證明自己的東西
有沒有這個真的這麼重要嗎？
對  這就是你作為你自己的證據
我所沒有的東西
你在做什麼  玲二
你知道你做了什麼嗎？
那是你的…
只是些紙屑而已
讓我作為我自己的只有過去的記憶
然而  這些你也…
你以前不是跟我說過嗎
那個夢
顏色的記憶
刺眼般的明亮和強烈的風
那是你家鄉的記憶吧
只是很曖昧的記憶啊
也不能保證它就是我的故鄉
不過  這就是你的記憶  你也有自己的過去
不是Ein這樣的數字
而是真正的名字
為什麼  為什麼要管我
對你來說沒有任何好處
我不想讓你死
不想對你見死不救
不是為了誰
這是我自己的意志
堅持這個意志  這就是證明我自己的東西
所以靠印章和這些紙屑來證明…
根本不需要
請出示駕駛執照
從哪兒來的？
洛杉磯
探望朋友
沃列斯·楊
20歲
你看起來更年輕一點呢
也常常被人家這麼說
旁邊的是？
我妹妹
氣色很差呢
嗯  因為長途旅行  有點暈車
OK  走吧
很熟練了呢
嗯？  剛才的演技？
你在說什麼啊  不都是你教的嘛
接下來打算怎麼辦？
一邊移動  一邊像這樣讓你休息
你的傷好了之後  就到遠方去
遠方？
哪裡？
直到最後
這樣的事…
我說過了吧  這是自己的意志決定的
我去買點吃的來
Ein  Ein
明明直到昨天為止都沒感覺到一絲恐懼
不行啊  手指無法動彈
玲二  你來開槍  讓我解脫吧
太自說自話了吧  到底怎麼了  Ein
你不是比我更堅強的人嗎
沒這回事  我…
僅僅是為了Master  別無他求
只要有Master的指示  就算要背叛組織都可以
可是  現在的我到底是為了什麼而活
被組織追殺  只能一味逃走
連扳機都扣不下
昨天要是能死在那的話  至少還能作為Ein死去
怎麼這樣說  我們一直是為了死而戰鬥的嗎
不  我們是為了活下去而戰鬥的
我不希望你死在這種鬼地方
我想你活下去  僅此而已
我正被Inferno追殺  要是追兵追到這裡的話
你會把槍指向我還是組織？
那還用說  向組織開槍
我以我的意志扣下扳機
為什麼  為什麼你為了活下去能做到這種地步
你要我也像你一樣活下去嗎
你不願意嗎
因為我已經誰也不是  一無所有
活下去的理由和使命都沒有
Ein
不  不叫你Ein了
Ein也只是個數字  不是名字
你需要新的名字
名字？
既不是Phantom  也不是數字
你作為你而活的名字
愛倫  就叫愛倫
從現在開始我就稱呼你愛倫
為什麼是愛倫
別管什麼理由  這是我決定的
既不是殺手也不是人偶  你作為你活下去的名字
愛倫…愛倫
好像很怪
是嗎
愛倫  去尋找吧  尋找你失去的過去
只要找回真正的名字  就能找到一大堆活下去的理由
就算那樣會傷害到其他人
自己也會想活下去
雖然現在可能很痛苦
但是走吧  和我一起
你看上的那個  要是就這樣歸依賽斯的話  怎麼辦
殺了他
我去把現金和車弄來  一小時後回來
你的傷如何
不劇烈運動就沒有大礙
小心點  愛倫
嗯  玲二
愛倫  玲二給我取的名字
我以這個名字…
真不像你啊  Ein
疼痛這點小事  用精神力克服它
Master
你太執著了  Zwei
幼稚的蜜月過得開心不？
利茲
好像被賽斯擺佈了啊
我跟賽斯沒關係
誰信你啊
這個我會慢慢問你
剛才有消息來  說尾行Phantom的部下被殺了
Phantom回到賽斯手下了
騙人的
愛倫
你差不多也該給我坦白了吧  賽斯去哪了
不知道  我…
果然  他好像什麼都不知道的樣子
接下來就交給我吧  你可以退下了
我就承認你的頑固吧
麥克風已經關了  說什麼都可以哦
救出Ein然後兩人逃走  這就是你的選擇嗎
笨蛋啊  你已經幫助了叛徒
現在是被懷疑的對象
別提什麼回日本了
可是  你還有可以減刑的餘地
還有證明自己的清白  奪回Ein的方法
什麼方法
你的話該明白吧  這東西的用法
賽斯由我來殺掉
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  終幕
愛倫
總有一天我會讓你笑出來的
奪回你普通的笑容