karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
你们这帮家伙
什么？发生什么事了？
还有一个…
怎么可能…
在哪里？
在哪里开枪的？
难道说…
任务  完成
很好  马上顺C路线撤退
并等待我下一个指示
是  Master
没打中任何人的迷惑一枪
好了  女主角会以怎么样的即兴表演突围呢
告白
专程叫人来吃子弹
你们脑子在想什么啊？
你们会补偿这件事吧
你在说什么啊
开枪的不是你们这帮家伙吗？
是吗？
这样的话…
把他们杀个精光
这可不行  梧桐先生
你…你真是吓我一跳呢
雷…雷…
我…我…
和你…
是别的狙击手
可是…
玲二
怎么了？
没什么  撤退吧
这样啊  我知道了
我的部下已经成功排除危险
各位不用担心再会被狙击了
你这耍的是什么花招啊？
梧桐先生  在此我把这位
一而再再而三威胁到您生命的主谋
艾扎克·怀斯梅尔的头颅献给您
你说什么？
这个被私利冲昏头脑的背叛者
已经被我处决掉了
背叛者？
你能做一下说明吗？
杀了自己人的理由
这次的狙击
是怀斯梅尔指使的
只要去确认一下我部下所制压了的狙击手的身份
那应该就是不动如山的铁证
这布置得还真不错嘛
这就是Inferno式的调解方法
酒店被袭是我把兰迪干掉了之后的事
那不是怀斯梅尔指使的
还有另外一个狙击手
那也是怀斯梅尔的手下啊
那家伙就这么猛
那为什么只是打了第一炮
却没继续狙击下去呢
怀斯梅尔的目的
应该是杀掉梧桐大辅才是
一副只有自己才知道真相的口气呢
杀不杀根本就…没所谓
那狙击手真正的目的是
让那在场的人互起疑心
从内部搅乱Inferno
就连克劳迪娅会射杀怀斯梅尔…
也列入考虑范围了吗？
Stop
整件事都是怀斯梅尔那混蛋的阴谋而已
所以克劳也根据自己的判断给了他制裁
别想这么多没用的事了
我们只是士兵而已
没必要那么去深究
就如利兹说的
我们没必要知道真相
再说  把一连串的事件全都归结到怀斯梅尔头上的话
500万美元的去处也能解决了
而梧桐组那些被抢了的钱
也会出现在怀斯梅尔的别墅里
这样一切都能收场
火并的事也好  朱荻的仇也罢
还有…
我那擅自的执着也…
不对
不是那样
不可能还活着
她不可能
呐  我听到一些传闻
Bloodies的艾扎克死了那是真的？
是
玲二杀的那狙击手是艾扎克的手下
杀了朱荻的也是他吧
嗯
那已经报了仇了啊
这样啊
我说啊  怎么样了？
我的杀手修炼
可以的话  这之后杀人的任务我也来帮忙吧
杀人的任务就不需要了
不需要了
也就说我被炒了…吗？
不过…
失去你那厨艺就太可惜了
暂时还得让你做我的炊事女仆
真的？太好了！女仆！
我一直都想试试看呢
女仆服很可爱呢
不必特意穿了
哎？没女仆装？
没有
这样也可以  只要能让我留在你身边…
真是份漂亮的报告
这样看来  这一连串的事件都是艾扎克·怀斯梅尔的计谋
梧桐组也不得不接受吧
不过  在那样的混乱中
居然还能把事件读透到这种地步
你还真是优秀
艾扎克的空缺就由你来补上吧
那么…
可别令我失望哦
克劳迪娅·玛秋奈
我明白
可能性？
对  那孩子有着许多人没有的素质
称为才能也无妨
才能
我曾经听过相似的话
就是说  你想训练那少女成为杀手？
是的
要是没有拿出成果的话
你知道什么下场了吧
是
那么就让我看看你的能耐吧
现在已经不会再有什么危险了
找个借口把她…
从这里…
然而我却在这里享受安逸
凯尔
我出下门
可能要后天才能回来
应该事先说好的
不  没关系  一路顺风
小心点啊
你也是啊
完全习惯事务办公了啊
别开玩笑了
要不干脆就这么过日子吧？
都当上干部了  没必要再闯荡了吧
还没结束呢
这才刚刚开始
你还奢求什么  太贪心可是会招来灭亡的
算了  我也知道劝不动你的
但是  你必须得注意脚下
我看起来像那么窝囊吗
就让我忠告两句吧  毕竟是我的兴趣
凯尔  我不太清楚  腐乳是不是这…
凯尔
欢迎回来  这么快啊
凯尔  你去哪了
你帮我买来了啊
用这个蘸鸡肉非常好吃哦
就这样下去好吗
就这样下去…
玲二
怎么了
我啊
果然还是想成为玲二的助手
凯尔  这…
我明白啦  玲二是不想让我变成杀手
因为玲二知道杀手的痛苦
但是我想学会做点事情
弱小  贫穷  不依靠人就一事无成
我已经厌倦了这种人生
凯尔  你可以走上任何道路  可以干任何工作
为什么偏偏要当杀手
玲二讨厌杀手吗
嗯
那连自己也讨厌吗
对  很讨厌
完全习惯了杀人  无法自拔
最讨厌的就是这样的自己
但是玲二…
我已经坏了  你想变成我这样吗
对  对不起  玲二…我…
凯尔
我说太过了
对不起
不过这是事实  不知道因为我而死了多少人
只要没有我他们就能活下去
全都能回到家人和恋人的身边
才不是玲二的错
玲二只是接下了必须有人去做的工作而已
才没这么冠冕堂皇
那玲二是很想杀人吗
因为想杀人而开枪的吗
喜欢杀人吗
不是吧
难受  痛苦  悲伤  无法饶恕做出这种事的自己
试图自己杀死自己
不是像杀朱荻的凶手那样只是开枪这么简单
玲二一直忍受着罪恶
所以玲二不会犯错  不会滥杀无辜
那时候的家伙们要是玲二的话
朱荻就肯定不会死了
不过啊  凯尔
只要你杀过一次人  世界的一切都会改变
看到的景色  听到的声音  一切都会改变
不能再像现在的凯尔这样  温柔地接受他人
我不想你变成这样
这不是你该停留的地方
你不该来跟我一样的世界
但是  但是玲二会一直在那吧
只要我也过去的话  就能跟玲二一直在一起了
凯尔
我不想分开  想一直待在玲二身边
想帮上玲二的忙
我想跟玲二在一起
这样啊  我…
是想回去啊
只要这样…
就能和你在一起了
不用了  我会过去的
我会过去玲二那边的
让我去  让我回去
回到凯尔所在的世界
凯尔  遇见你之前的我就如同行尸走肉
只要跟你分开  我又会变回死人
你让我想起的笑与哭也会忘记
难道说  这是…
你认识这男人吗
不会错的  是那小子
我也受惊了
玛秋奈小姐应该是尽力帮助你们加入Inferno的
到底在哪改写了剧本啊
我怎么可能知道
立刻联系老大  紧急
你的戏份差不多该完了  玛秋奈小姐
让我送你一束适合闭幕的花吧
喂
Phantom  现在能立刻动身吗
怎么了  这么突然
Bloodies的残党有些奇怪的动静
我想私下搞定这件事
可以帮我一下吗
我知道了  要到哪去
20时在往常的车站见吧
了解了
工作？
对
我还以为至少今天能一直陪我
说什么傻话呢  我们不是从今以后一直在一起吗
哎？
时间多得是呢
找回自己
就算是为了凯尔
还有…
为了爱伦
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  真相
别叫我什么爱伦  我是Ein
不管现在还是从前  都只是个Ein