karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
殺人的是這隻手
吃飯的也是這隻手
不管哪個都一樣
我就是這樣活著
是這樣吧？
大火
喲
真是災難呢  石頭腦袋
剛特  你這傢伙  為什麼專挑這種日子…？
你那眼神不錯嘛  托尼
你在說什麼  剛特大叔？
別裝了
我看著你們長大的
所以我很清楚
你的眼神告訴我你想造一場腥風血雨啊
聽好了  別幹傻事啊
我無論何時也在看著你哦
真的要幹嗎？  托尼
嗯  要徹底打垮Inferno
並不是想報復
這只是為了保護我們的城市
可是剛特那混蛋還盯著我們  不能輕舉妄動
我有個主意
一個根本不用玷污我們雙手
就能送他們下地獄的方法
Inferno這組織就是一個無視上面做買賣的背叛者的集合
這裡列出的15個人就是西海岸組織裡
通過加入Inferno得到好處的傢伙
理查德·哈林頓
卡爾羅·門多薩
這些大人物還暗中聯手了嗎？
如果我們找到證據並曝光的話  他們就完了
不管什麼組織都會把組織裡犯錯的人秘密解決掉
這些踐踏仁義的傢伙就該…
讓他們自作自受
厲害  這招真絕
安頓  事前準備就交給你了
盯著那些傢伙  把他們臉上的那虛偽的面具揭下來
不過  要慎重行事…
早安  瑪秋奈小姐
你今天還是往常那麼美麗
為什麼會在這兒?
我叫他來的
他那獨到的見解  對我們很有幫助
以後我打算讓他正式出席幹部會
你有什麼異議嗎？
不
今天突然把大家叫到這是因為要向大家報告托尼·斯通的最新行動
托尼？  那個石頭腦袋又想幹嘛了？
我們接到他動用間諜的情報
我也感覺到最近有些奇怪的蒼蠅在我附近飛來飛去
偏偏他們還是托尼指示的啊
看來之前給他的訊息帶來了反效果呢
如果沖昏腦袋直接衝我們來倒反而好辦了  可惜…
沒想到他還和我們繞圈子了
果然還是要盡快排除他嗎？
可是  我們當初的目的應該是…
以戰爭外的手段拿下斯通家族的地盤才對
你有什麼主意嗎？
我認為托尼·斯通這愚蠢的行為是千載難逢的機會
哦  有趣  說來聽聽看
很慢呢  Ein
太亂來了  這麼大膽的計劃…
以Phantom的實力  這是可行的
至今為止我應該向你們證明過很多次了
確實  雖然規模很大  但說這亂來
和之前Phantom的任務也沒什麼區別
或許真能辦到呢
我想聽聽瑪格維雅先生的判斷
你越來越清楚賣弄你才華的時機了呢
不敢不敢
好吧  就把賭注押在你的自信上吧  賽斯·瑪斯特
很好  Ein  很美妙
你簡直是最好的素材
我將會以我的意志重寫這充滿混沌而無意義的世界
新的秩序  新的平衡  一切將由我來創造
在這個節目裡  就連神也只能坐在觀眾席上
你就是主角  Ein
我可愛的prima  donna
prima  donna：（歌劇中的）女主角；（音樂會中的）首席女歌手
會議拖了很久嗎?
下個作戰的指令書  你之後好好看一看
這次是連續任務哦
目標是…
12個人
12個人？難道說一夜間？
我們各自的任務並不難
要算準時機  作出完美的配合
全部人都是Inferno競爭對手的幹部級人物
要是成功的話  西海岸的平衡將會發生很大的改變
這樣可以嗎？不會心急了點？
這不是你應該擔心的事
考慮考慮任務的意義這是理所當然的吧
誰對你這麼說的？
算了吧  這並不與我們的存在相符
那我們是什麼樣的存在？
作為道具  作為裝置
我們只需要運作就行了
不可以考慮多餘的事
為什麼你能一口咬定是這樣？
思想會妨礙我們嗎？
會壞掉啊  不管是你還是我
看來都準備好了呢
廢話少說  臭蛇男
你這個計劃根本不能說是作戰
根本就是耍雜技
和走鋼絲  鑽火圈沒什麼兩樣
這是因為認同你們的實力
而且  為什麼會讓你隨心所欲地幹啊？
克勞怎麼了？
她有別的事走不開
真傷腦筋啊
為了克勞我願意冒任何危險
但我沒任何理由為你賣命
這樣的作戰將會越來越多
說不定你也要重新考慮下自己的前途啊
葛蘭德小姐
利茲  時間到了
別待在這  走了啊
走吧
那我先失陪了
第一階段  完成
瞭解  第二階段  開始
後門  他往後門逃了
到那邊搜
幹掉了  在這邊
這傢伙是誰？
好像有見過他呢
沒記錯的話  他是在托尼的地盤當保鏢的傢伙啊？
斯通家族？  為什麼他們要殺老大？
可惡的傢伙
今晚沒見卡爾羅有什麼奇怪的舉動
他現在在常光顧的店裡吃晚飯
真是悠閒
嗯  好的
那麼  下次定時聯絡再說…
怎麼回事
關於阿倫建設公司的投標
有傳聞說是由於當地組織的干預
這次的事件與黑幫之間的紛爭關係很大吧
原來如此
啊  是
根據最新情報
在太平洋海岸高速公路上
發生了槍擊事件與車禍
這是現場直播
真誇張
明明才剛入夜
這樣的騷動還會繼續下去嗎？
今夜的流血事件只是序幕而已
這之後等著我們的是真正的弱肉強食的時代
只要擁有力量  什麼樣的夢想都能實現的世界啊
這樣的生存方式  梧桐先生你能感覺到它的魅力嗎？
安頓  到底怎麼回事？
阿貝爾也好  巴克也罷  誰也聯繫不上
明明事情都鬧得這麼大了
他們都死了啊
作為彈頭  他們在世間留下了自己的名字
大家都該滿足了
那是什麼意思？
你說是巴克他們幹的？  把多羅尼和胡果
誰都會這麼想吧
因為誰也不會到墓裡去採訪他們
安頓  為什麼？
你不明白嗎？  你不會明白的吧
你這石頭腦袋
做得好  小鬼
嗯  這樣就可以和這骯髒的城市說再見了
就為了脫離這麼一個糞坑  就耗了我25年
我已經厭煩了
這麼年輕就退休了？
我已經從Inferno那兒獲得足夠的津貼了
在加勒比海的海灘上買棟別墅也不錯
你的那份酬勞是？
十五年沒見了的晉升啊
我怎麼說也是結束黑手黨戰爭的功臣啊
我們大概都能活很久呢
昨天是一個時代的終結
長期支配著西海岸的黑暗的六位老人
迎來了他們悲慘的最後時刻
並且托尼·斯通被當作一切的黑幕被法律制裁了
失去了頭目的各個組織
將會在我們同胞的指引下走到一個新時代
以Inferno之名
太棒了  又一個因你的Phantom而帶來的奇跡
十分感謝
為解決震撼市內的黑手黨戰爭做出卓越貢獻的
賽蘭斯·剛特警官受到了市長表彰
米拉尼廣場的黑幫首領托尼·斯通
大家看了這樣的新聞會相信嗎？
雖同時成功襲擊六名西海岸的犯罪集團首腦
誰也不會在意真實  也不會對其感興趣
但他的野心卻被剛特警官的英勇行動粉碎了
誰會為那天死了的人祈禱
誰來彌補這份罪孽
不會有祈禱和贖罪的
死是一切的完結
不管後來再怎麼裝飾
也沒有任何意義
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  過去
什麼都沒有
夢只是幻想
只會妨礙到現實