karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
怎…怎麼可能有這樣的…事
她已經死了
是我用這雙手…
然而我居然還報著她活著的希望
藉此獲得寬恕
愛倫
再會
這是怎麼回事  能給我說明一下嗎
上一次交易4人  今天又死了1人
今天被幹掉的室戶
可是從我年輕時候就重點培養的男人
這是怎麼回事啊
你答得不好的話
志賀  准許你開槍
利茲
請你冷靜地想想  梧桐先生
就算我們在這打起來
也只會讓殺害室戶先生的兇手偷著樂
這不是你叫你手下做的好事嗎？
我也不介意你懷疑我
但若要開槍  也請做好相應的覺悟
克勞迪婭
以你的作風
應該也準備好我們對著幹以外的路了吧
只要現在和平收場
然後能聽我的指揮的話
三天後  我就會找出主謀
然後把他獻給你
那就讓我見識一下吧
你們Inferno式的補償方法
反狙擊？
嗯
太亂來了
後天  將邀請梧桐組參加Inferno的幹部大會
藉此承認他們的正式加盟
加盟之後  就算是懷斯梅爾他們也會無法向他們出手
對他們來說  這是最後的機會
你果然還是在懷疑懷斯梅爾
無論是上次的襲擊  還是殺害室戶
能從中獲利的只有他啊
地址是阿特留莫酒店5樓
只有一面牆  其它三面都是玻璃的會議室
把獵物陳列在櫥窗裡嗎
你就在那伏擊
到了這種地步  你還想拿梧桐組當誘餌嗎
只要能成功  一切就能順利進行
當然  這可是沒有你就不可能成功的危險賭博哦
Phantom
啊  回來了
歡迎回來
我回來了
等等  我去把湯熱一熱
凱爾
打掃的時候發現的
把它分解了嗎
對不起  我馬上把它裝好
你很熟悉機械嗎
我經常把身邊的東西分解來玩
很想知道它們是怎麼運作的
好  裝完了
把它放回原來的地方哦
嗯
工作？
對  你也來幫忙想想吧
嗯  我要我要
這是什麼
在這棟大樓的5樓
假設要把這兒的目標
在這兒狙殺
由玲二你來殺嗎
不  不是我  是其他狙擊手
我在預測這狙擊手會在哪裡下手
也不是哪裡都行的
狙擊點也得符合條件吧
條件?
有一定的高度  並且
不會引人注目
大樓天台這樣的地方？
差不多吧
這樣的話  會不會是這兒？
不行  太近了
被對方發現的話  就沒有狙擊的意義了
至少要離個400碼
400碼  離這麼遠能打中嗎
有好的裝備和技術的話  就算距離800碼也在射程之內
但是  這樣的話  範圍就太廣了
指定場所這也太…
對  能選的地方太多了
這是睡覺之前的作業  先吃晚飯吧
那件事怎麼樣了
做好準備了
交給我吧
別失敗啊
一搞不好  你的蛋就要飛了
YES  SIR
怎麼了
我說  玲二
在很高的地方狙擊  不覺得很麻煩嗎
怎麼麻煩了
開槍的時候  俯角太大的話總覺得會很煩
我的話是不是很怪
不  沒錯
的確  這樣射擊會很困難
這樣的話  太高的地方在某程度上也能忽略了吧
要盡可能與目標在同一水平面上
之後再考慮能不能獲得直接的射線
鎖定了這些要素的話  可能範圍還挺小的呢
回答得很好
說中了嗎
剛才的話都是正確的
太好了
之後要做的就是  明天直接去看看
你也一起來
哎？我也能去嗎
和玲二一起出門
這可不是玩耍啊
是
打擾了
已經把室戶的遺體用剛才的航班送回國了
同時筒木和柿沼正帶著兄弟往這邊趕來
槍什麼的呢
讓蓋瑟培準備了
估計明天就…
那個德國人嗎
又是白送的酒嗎
你也來一杯吧
我不客氣了
室戶那傢伙
居然喝剩了這麼多
不只是那傢伙  還有到這邊來的羽村和新條
居然讓5個兄弟死在異國他鄉
成億的錢在移動
會演變成戰爭也是理所當然的
他們也應該能理解
所以就說啊
我對這個在這種情況下
都沒能給室戶一把槍的自己感到氣憤啊
當然  我要讓Inferno好好對這事做個了斷
關於這事
志賀我在懷疑那個叫克勞迪婭的女人
讓我聽聽你怎麼想的
我們知道那女人設下的計策
時機成熟的時候
那女人也會開始想拋棄我們了吧
志賀
關於這事
那個女人是清白的
有什麼根據嗎
根據嗎
志賀啊
我背上刺著的是什麼
五色的玉與升龍
我背上的龍在轟鳴啊
那個女人也背負著同樣的龍
和我懷著同樣的氣魄活著
抓著寶玉握著青天
就是這樣的龍
只有志同道合的人才會瞭解
「現在交給那個女人就對了」這樣
惟獨這是用言語說明不了的
志賀  我也相當依賴你的智慧
所以啊  你也相信我的氣魄吧
既然你這麼說
志賀我也只好跟隨大哥身後保護大哥了
你們終於來了啊
好了  你們會怎麼出牌呢  Inferno
要走了哦
對不起  現在就來
難得和玲二一起出門嘛
走吧
那就是目標大樓
根據昨天的條件列出範圍
再通過實地考察鎖定場所
怎麼定？
找風標
風標？
就算是專家  也不可能不做任何準備實行高水準狙擊
特別是在這種樓群中
風
對  強風會讓狙擊打偏
開槍時  狙擊手必須認清風向
可風是看不到的哦
原來如此
狙擊手會在各個地點準備這種風標
那只要找到不自然地放置著這種布塊和旗幟的地方…
沒錯
凱爾
對不起  我這沒有收穫
我也是
那麼  就繼續找吧
今天就到此為止吧
等等  玲二
這裡好像有點不對勁
不對勁？
那個
很好  凱爾
Bingo？
嗯
不會錯的  狙擊地點就在那
吶  玲二要從這裡狙擊那個狙擊手嗎
嗯
難道說  那傢伙就是殺朱荻的兇手？
應該是
至少也是一夥的
讓我也見證吧
讓我看著玲二狙擊那傢伙吧
人的死不是你該看的
朱荻…是在我眼前被人殺了的
本來  狙擊任務是兩人一組來進行才是理想的
這種情況下  狙擊手的旁邊會有助手
用另一個望遠鏡監視目標和其周圍狀況  輔助狙擊手
這就叫觀察者
見證一切的角色
你辦得到嗎
嗯
凱爾  伸出手來
什麼？
今天的報酬
這個…
謝謝你  玲二
我會珍惜它的
永遠珍惜它
敵人在那  背後是太陽
對方因為逆光而看不到我們
沒錯
克勞  懷斯梅爾到了
是嗎
但是蘭迪·威巴見不著人
在這種重要場合  不帶上心腹的蘭迪太不合理了
葫蘆裡賣什麼藥呢
約定的日子到了
真期待那女人會如何收場
白色外套再加一把槍
作為闖進地獄的裝束再適合不過了
要上了  志賀
是  不管上天入地都隨您而去
沒有任何人哦  玲二
難道說是在其他地方？
冷靜點  還有時間
歡迎來到Inferno
找到了  在儲水桶後面有人
目標確認  你那邊能看到那傢伙的臉嗎
躲著看不到  連是男是女都無法判別
糟了玲二  那傢伙要開槍了  快
不是  不可能是她
玲二？
她已經…死了
被我…殺了
愛倫
玲二？！快射擊
讓我看看你是誰
玲二
出來了
被射了嗎  打中了嗎
不  只是擦了一下而已
玲二個笨蛋
為什麼要那麼亂來
我無論如何也想看清那傢伙的臉
笨蛋
幹得很好哦  觀察者
那傢伙就是殺朱荻的兇手  你報仇了
嗯
這麼一來  黑幕是誰也確認了
剩下的只有…
你們這幫傢伙
什麼？發生什麼事了？
還有一個…
難道說…
怎麼可能
任務  完成
難道說…
是
Master
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  告白
我不想分開  想一直在一起
想幫上玲二的忙  讓他需要我