karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
我們該何去何從
連自己從哪裡來的都不知道
連回憶都沒有
要怎麼做才能獲得自由
建立在殺人之上的自由…
那算什麼
笑一笑…
笑一笑給我看  愛倫
繼承師名
交給警察就行了
拜託了
等等…
不逃跑的話就會被幹掉
無法從那黑色的瞳孔逃脫
不想死的話就…
全力以赴吧
你有與生俱來的才能
殺人的才能
生存的才能
作為一個暗殺者的才能
想活下去就要讓自己重生
你已經只能依靠殺人而存在
那我們是什麼樣的存在？
作為道具  作為裝置
我們只需要運作就行了
不可以考慮多餘的事
奪去外行少年的記憶
把他培養成暗殺者
賽斯的這個輕率的提議
我接受了
因為無論如何都需要…
Phantom的力量
Phantom
Inferno最強的暗殺者
賜予組織最強狙擊手的稱號
我的最高傑作
Ein
還有  Zwei
他也…
但是
到頭來也只是被組織擺佈的人而已
Phantom也是  我也是
只能像奴隸一般活下去
確實我們只給你們一條路走
但絕不是奴隸
你也是有自由的
就是速度
速度？
即使在被決定好的路上
只要你希望並且去努力
就能無限地加速
或許還能登上組織的王座
因為要怎麼追上去  是你的自由
吶  利茲
只要是命令的話  你什麼都會聽嗎？
我可不會長久待在我聽不進去的人手下啊
真有你的風格
吶  克勞
什麼事？
我一直都想向你道歉
4年前
我被關在鐵窗裡  什麼也做不到
期間你的組織被懷斯梅爾那傢伙搞垮  就連洛米羅也…
如果當時我…
都是過去的事了
弱肉強食
這是當然的
因此  我成為了Inferno的一員
克勞…
不管是失去的東西
還是被奪去的東西
有朝一日取回來就行了
想讓你近期在洛杉磯再幹一件事
靠著預想不到的功績往上爬嗎？
嗯  所以要秘密地進行
這樣的計劃  我也並不討厭
這個男人已經沒用了
我已經將Zwei…
將Phantom…
難道說…
沒錯  這是你的護照
真正的你  你的過去  都在這裡
念出你的名字看看
吾妻…
玲二
對  我…
在旅遊地…然後…
你好  這裡是吾妻家
喂？喂？
怎麼可能…回得去
切  哪個組織的人
竟然是Phantom
賽斯那混蛋
混帳  打自己人幹什麼
我知道是賽斯的命令  不過人偶也乖過頭了吧
逃不掉的
你好好想想吧
Ein
只能由我來幹
Ein  現在能保護你的  只有我
我不會拋棄你的  絕對不會把你交給組織
逃吧  兩人一起
逃出這個城市  逃出Inferno
為什麼  為什麼要管我
對你來說沒有任何好處
我不想讓你死
不想對你見死不救
不是為了誰
這是我自己的意志
你需要新的名字
名字？
既不是Phantom  也不是數字
你作為你而活的名字
愛倫  就叫愛倫
從現在開始我就稱呼你愛倫
為什麼是愛倫
別管什麼理由  這是我決定的
既不是殺手也不是人偶  你作為你活下去的名字
愛倫…愛倫
好像很怪
愛倫  去尋找吧  尋找你失去的過去
和我一起
真不像你啊  Ein
疼痛這點小事  用精神力克服它
Master
Phantom回到賽斯手下了
騙人的
笨蛋啊  你已經幫助了叛徒
現在是被懷疑的對象
別提什麼回日本了
可是  你還有可以減刑的餘地
還有證明自己的清白  奪回Ein的方法
什麼方法
你的話該明白吧  這東西的用法
賽斯由我來殺掉
賽斯
玲二
真是個有趣的結果
很適合作為一個終局
（3個月後）
在這3個月間  成功地和支配著東海岸的主要組織中的
波士頓的雷歐納家族和費城的巴爾蒂尼一家接觸
雙方正在和No.2商討加入條件
我們的方針不變
順我者昌  逆我者亡
破壞和創造  這個國家的一切將改變
變成我們的時代  Inferno的時代
這樣好嗎  把一切都交給那女人處理
她非常優秀
對於現在急速擴張的Inferno來說
作為調整者的她是不可或缺的存在
而且
你手下有Bloodies
我也一樣
就因為沒有這樣的後盾
她才在組織中跟利害關係無緣
那傢伙有Phantom
Phantom的確很優秀
但是Phantom一人是不能反抗組織的
就像3個月前的賽斯·瑪斯特一樣
說得沒錯
真是個愚蠢的男人
失去了Phantom的現在
他已經沒有任何價值
讓您久等了  蓋瑟培先生
要是克勞迪婭過度膨脹  重蹈覆轍的話
除掉她就行了
再去玩一會兒吧
大概一小時之後回來
你覺得這很可疑嗎？
我看不到你的目的啊
提出對我們這麼好的條件  對你有什麼好處？
我只是想賣梧桐組一個人情
對重情義的你們  做個人情而已
想要後盾嗎？
嗯
我會給你們2億美元的
而我因此能獲得更有價值的東西
確實  作為生意是成立的
那麼  利益的報告我們會及時通知您
那就讓我們大賺一筆吧
不過賺得越多  欠你的也越多
這只是一個開始而已
對吧  洛米羅
沒想到僅僅一個人就打倒如此多的人
那傢伙  到底是…
Zwei  組織認同了你的忠誠和貢獻
賜予你光榮的稱號
我認同此次繼承
從今日起你就站在頂點  使此名號響震天下
在暗黑世界中  與恐怖同在
Phantom
從這一瞬間開始  你就是Inferno的Phantom
我要奪取一切
為達到此目的  你是必要的  玲二
只屬於我的  Phantom
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  亡靈
OK  玲二
那麼你和我從今以後就是搭檔了