karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
这样轻飘飘的衣服
我还是头一次穿
凯尔
对决
这就是至今为止克劳迪娅·玛秋奈所策划的阴谋的全貌
让我失足落入陷阱
并笼络了成为Phantom的Zwei
还夺去了怀斯梅尔的权力
这种手段也只有她能想得出
刚才接到了利兹·葛兰德的联络
克劳迪娅·玛秋奈不知所踪
看来她也不想为自己申诉了呢
虽然这的确让人难以置信
赛斯·玛斯特  我就当是证明了你这番话吧
根据你的方案
应该与帮助克劳迪娅的梧桐组
维持共存互助方针？
虽然一年前的可卡因抢夺事件
对Inferno来说也确实是个沉重打击
不过现在梧桐组所独占的黑道市场的利润
是我们之前承受的损失的好几倍
另外  要说关系论的话
也请您接受在知道了真相的瞬间
马上就对内部进行肃清的
志贺先生的这份果断
原来如此
这的确是个合情合理的方案
不过…
当然  梧桐组这次所要求的利益
将会以惩罚的形式缩小
可以接受吧？
好吧
志贺先生
我承诺对于那个挑唆你同胞的克劳迪娅·玛秋奈
我们将会给予她最残酷的制裁
感激不尽  马格维雅先生
虽然我们已经在调查克劳迪娅的行踪
但问题还是Phantom
那男人下一步会怎么走呢？
如果可以的话
马格维雅先生
能派Ein去追踪他吗
新旧Phantom的对决吗？
有趣
要屈居Bloodies的门下？
别开玩笑了
洛米罗不就相当于是给艾扎克杀掉的吗
现在在Bloodies后面支配着的
是个更强更新的组织
那又怎么样？
终有一天  Inferno的时代会到来
你这家伙  就那么想往上爬吗
甚至还放下弟弟的仇
我要到达洛米罗没能去到的地方
我相信这对他来说才是最深切的吊唁
我不想在这种地方就放弃
跟我一起来  利兹·葛兰德
我需要你的力量
虽然我的确是个坏蛋
但却一点也不想走旁门歪道
比起个人得失
还有那种不能作任何让步的仁义
你如果起誓不踏过那条界线…
好吧  克劳
我就跟着你吧
一言为定
混蛋
居然自己先跑了
大混蛋
不行  什么也找不到
可恶  联络利兹大姐头吧
这里什么也没有
找到了哦
她的钥匙
这辆车不管什么时候看都那么美啊
不过还真想连车的主人也一起拥有啊
是啊是啊
玲二  太好了
看来你没事呢
你应该已经大概了解事情的经过了吧
克劳迪娅
你…
我不会对你作任何辩解
这只是为了我能存活在组织里  采取的最好的手段
我应该已经给你支付了相应的代价了哦
我还没打算放弃
还能卷土重来
玲二  跟你一起的话
逃出洛杉矶  与东海岸的组织汇合
不过要从Inferno的追击抽身
玲二  我需要你的协助
我在39号公路旁的旅馆等你
这次真的要把性命委托给你了
凯尔
那种程度的伤痕什么时候都能抹去
不过
我没有允许对其处理
知道为什么吗
是  Master
那个伤痕意味着什么
屈辱和堕落
没错
Ein  作为我曾经的最高杰作的你
被那个男人玷污了两次
现在的你与完美相隔千里
只是个不值一看的渣滓
不过  即使如此
我还是把你这个残骸留在了身边
这是因为时机到来的时候
或许你能再生
杀掉Zwei
你要以你的那双手血洗耻辱
要是你能把自己修复  取回那光芒的话
我就把你的那个伤痕也抹掉
再次把你当成我的作品爱惜
感激不尽  Master
Ein能胜过吾妻玲二吗
到了紧急关头  即使舍身也会干掉Zwei吧
不惜放弃自己的生命
哦？你要将她用完就扔？
得到了名为Ein的杰作之后
我的艺术正要飞往更高的巅峰
她虽然是值得纪念的最初的完成品
但我对纪念碑的评价并不高
不过在这种重要关头
明明还有更稳妥的方法
有时演员的演技超过了导演
画笔会以意想不到的方式挥动
同时让艺术家和观众惊呆
这是缪斯神的恶作剧
终幕是悲剧？  还是喜剧？
将终幕的走向交给命运
这不是很让人兴奋吗
解决她对你来说是不是有点困难呢？
利兹·葛兰德
别小看我
你以为我是谁啊
你和克劳迪娅是绝境中的朋友
可能会为情所困  让你的扳机扣不下去
闭嘴！混账东西
不守时的男人  是会被讨厌的哦  玲二
一切都是从这里开始的
Zwei
我…我
不叫Zwei
我…
我至今为止到底做了些什么
真想一直这样跑下去
以无人能及的速度  把一切都抛在脑后
跑着跑着还会飞上天了呢
那不是更美妙吗  真正的自由啊
做到那种地步  你到底想到哪去
才没什么终点  能走到哪就走到哪
你真傻
总有一天会因疲惫倒下
但那时你脚不是站在大地上可怎么办啊
不能抛弃的东西也是有的吧
对啊  不过值得
因为有着只有以这个速度奔驰到底才能看得到的景色
我只是想追逐它而已
一直以来…
克劳
对不起了
你打算不做抵抗就被杀吗
对手是你的话也只能是垂死挣扎
这可不好  我接到的命令是与你战斗并取胜
作为天下无双的最强Phantom的证明
是吗  要是这样的话我就陪你
好强
即使到了现在那个赛斯还能给你为其拼死战斗的理由吗
爱伦
为什么
我怎么可能赢你  而且也不想赢
我受够了
杀了你之后逃离这里又怎么样
能改变什么
被欺骗  被玩弄  重要的东西没有一个能保护好
哪里都没有出口
我已经受够了这种轮回
所以拜托你  让我在这安息吧
用你的双手
是吗  我不责怪你
一定是别无选择吧  我也肯定无法忍受
但是你还活着战斗着
现在还为那个赛斯战斗着
不
我活着的意义是这个
是你让我活下去的
发誓以自己的意志战斗
这是那时候你刻下的证明
我对你很憧憬
虽然只有很短的一段时间
但是那天你的强大使我憧憬
你的誓言的证据留在了这个身体上
所以我没能舍弃生命
怎么会…
你是另一个我
代替我在我放弃的道路上战斗  抗争  前进着
所以我就思念着你活下来了
想着另一个我现在仍在某一个地方自由坚强地活着
这个伤口总是会提醒我
但是这份痛楚不可能一直能忍受
你要放弃的话  没人能责怪你
所以…
你要反悔那一天的誓言的话  就先除掉我吧
结束这一切
这种事  我怎么可能…
没关系  我是Master的失败作
只能等着被抛弃的人偶
爱伦
假如这个世界不是无尽的地狱
那是因为有你活着
所以求你  杀了我吧
我不想活在没有你的世界
直到今天我也没有履行过任何诺言
认为失去了一切
玲二
但是如果这里还留着我的誓言的话
我想保护它
因为那一定是我最后的…
我要把你从赛斯手中抢回
这落幕还真是让人倒胃口啊
那可难说
或许这也只是幕间而已
大哥
谢谢你  玲二
我会珍惜它的
永远珍惜它
凯尔…
凯尔  我还不能到你等待着的世界
还有没做完的事
玲二？
走吧
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  约定
骗子  明明说好不会离开我的
明明说好要跟我在一起的