karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
不殺
就會被殺掉
醒了嗎？
訓練
不必害怕
不會再襲擊你了
你是…
我沒有名字
要叫的話就叫我Ein吧
一直都是被這麼叫著的
Ein  為什麼要襲擊我
為了證明你的才能
才能？
你有與生俱來的才能
殺人的才能
生存的才能
作為一個暗殺者的才能
怎麼會…
都不知道你在說什麼
而且  有什麼根據…
你不是想把我殺了嗎
在那種情況下
普通人只會陷入恐慌直到被殺掉
但你並沒有那樣
在掌握情況之前你就採取了行動  並且活了下來
Zwei
Zwei？
你的名字啊
不對  別用這種奇怪的稱呼叫我
我有自己的名字
我的…
名字是…
已經不存在了啊
怎麼想也是白費心機的
你這是什麼意思？
你的記憶被消去了
被Inferno…
太美妙了
你的Phantom真是太棒了
賽斯·瑪斯特
這是我的光榮  馬格維雅先生
我怎麼也沒法相信這是小鬼能做出的事情
沒錯  因此才把Phantom的稱號賜予給她啊
你的功勞很大
因為你孕育出了不該在這世上存在的亡靈啊
不  這都是因為有瑪秋奈小姐作後盾
你有個好部下呢  克勞迪婭
話說  關於處理那記者的事  好像費了很大功夫呢
不  沒有那樣的事…
據說處理現場被發現了啊
被一個普通的旅行者
雖然不知道您是從哪裡得來的這種消息
但目擊者已經被處理掉了
屍體也已處理完畢
噢？太美妙了
那也動用Phantom嗎？
是
你本應被殺的
為了完全毀滅證據
可是  瑪斯特發現了你的那種才能
覺得把你殺了怪可惜的
瑪斯特？
賽斯·瑪斯特  我的主人
瑪斯特奪去了你的記憶  並為你準備了另一個人生
作為Inferno的一員
一個暗殺者的人生
暗殺者？
要我來做？
要你成為我的分身  Zwei
別胡說了  為什麼我要做那種事情  殺手什麼的
你可以拒絕
可是那時候
就如最初預定的那樣  把你殺掉
現在  在這裡
想活下去就要讓自己重生
你已經只能依靠殺人而存在
我…
不想死
這是夢
這一切都是噩夢而已
要是這樣能成為你的慰藉的話也好
把一切都當作是夢吧
可是  這會是個很長的夢啊
把它換上
由今天開始  你整天都要和我在一起
要順從一切指令  明白了嗎？
開始吧
Zwei的情況很順利
很聽話很扎實地接受著訓練
真夠乖的
在那麼艱苦的日程裡  就連思考都會帶來痛苦
沒錯  這是調教的基本
就讓你看看那不會背叛你期待的結果吧
瑪秋奈小姐
你認為我在期待嗎
我的部下就是你的部下
這一切都是向Inferno進獻的貢品
這樣拿著
手指別扣在扳機上
別把雙手的力量集中在肩膀上
而是集中在握住槍的手指那
這是缺口
這是準星
要通過缺口看著準星來瞄準
據槍的時候
用左臂支撐著
把右臂拉直了
把槍固定
還有  比起整隻手臂  要把力量集中在手掌
扣扳機的時候不要慌  要靜靜地扣下去
開槍吧
剩下5發  繼續
在這種距離下要全部打中
下一步就是速度
要在4秒內6發全中目標
首先要集中精力瞄準
還是太慢了
雖然都能打中了
但這樣的話  在打完之前就被殺掉了
重複  重複
默默地完成作業
只要這樣  就可以不用多想
只要這樣  就可以更輕鬆
忘記了許多疑問
我的日常消失了
要外出了  內容和平常一樣
外出去哪？
工作
要走了哦  Phantom
是  Master
Master…
那男人就是賽斯·瑪斯特
雖然是久違的狙擊任務  不過對你來說是小菜一碟吧
目標距離700碼
給你準備好了雷明頓.308
當地天氣為多雲  微風
根據預報會持續到明天早上
詳細資料在這裡
有什麼疑問嗎
沒有
很好  說起來Zwei的情況如何
基礎課程都已經完成了
從明天起將進入新的訓練
差不多該準備實戰測試了嗎
不用在意我  繼續吧
這算我們初次見面吧  我叫克勞迪婭·瑪秋奈
你就不關心我的名字以外的東西嗎
不
不過你對把你撿來的Inferno這個組織有興趣吧
沒有答覆我就看成是肯定了？
Inferno  是給沒有法律秩序的世界創造另一種秩序的集團
要是把黑幫和黑手黨比喻成國家的話
Inferno就是國聯一般的存在
Inferno的目標是黑社會的統一
這種白日夢在不久前連笑話都稱不上
但是將它變為現實的…
就是Phantom
對  就是你的教官
Phantom的力量是絕對的
能夠100%抹殺掉目標的她被Inferno寄予最高的信賴
給予抵抗的組織最大的恐懼
她正是最強的暗殺者
但是
到頭來也只是被組織擺佈的人而已
Phantom也是  我也是
只能像奴隸一般活下去
確實我們只給你們一條路走
但絕不是奴隸
你也是有自由的
就是速度
速度？
即使在被決定好的路上  只要你希望並且去努力
就能無限地加速
或許還能登上組織的王座
因為要怎麼追上去  是你的自由
不要再認為自己是奴隸了
只要你還有這想法  就等於將勝利讓給貶低你的人
雖然我還想再跟你聊聊  不過有要事在身
再見  Zwei
車是由人來開的
不是人偶
即使在被決定好的路上  只要你希望並且去努力
就能無限地加速
希望  努力
我一直都忘記了這些話
Ein
什麼
今天的任務  殺人了嗎？
嗯
為什麼你會做殺手
不知道  沒人告訴我變成這樣之前的事
那就是說…
對  和你一樣
我也是被消除了記憶  調教成了暗殺者
但是這又如何
活過每一個瞬間  僅此而已
殺手沒有過去和未來
但是  叫克勞迪婭的人…
克勞迪婭？
白天她到這裡來了
她說我們不是奴隸  我們有自由
你想那麼認為的話就自便吧
但是不久後你也會麻木了
因為只有麻木了才能承受這種生存方式
總有一天你也會變成這樣的
實際殺過人之後就會明白了
扣下扳機是很簡單的
目標假如只是磚頭的話
可是  可是…
開槍
快開槍  Zwei
Zwei
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  實踐
這是夢的延續
直到你死為止
都不會醒的夢