karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
想讓你近期在洛杉磯再幹一件事
我認為活動的焦點要移動到東海岸去了才是
這並不是瑪格維雅他們命令的作戰
這只是我個人的賺分行為而已
靠著預想不到的功績往上爬嗎？
嗯  所以要秘密地進行
這樣的計劃  我也並不討厭
我想也是
我知道了  一切事務機密進行吧
這也是Phantom擅長的事情
過去
以上就是這週的天氣預報
接下來為您報導最新的消息
在聖莫尼卡興建大型購物廣場的問題逐漸引起人們注意
近年來觀光客數量逐漸增加的西海岸一帶…
誰?
計劃變更  要去打零工了
問我現在能不能過去
是嗎
我送你去  本來今天就想去練習駕駛的
沒這必要
對住在一起的情侶來說
這樣很普通吧
也是
下一則新聞
西海岸的毒品市場一直以來是中國的黑手黨佔領著的
最近開始有日本的組織活躍介入
以中華街為中心  對抗開始變得頻繁
根據情報  有目擊現已發展成大規模衝突
當局重視與警察以及FBI的合作
小心點
別擔心  我不會做些把自己捲入其中的事情的
以備緊急情況
說的不是那個
我可不想因為著火而被查出這裡
正要出門？
瑪秋奈小姐
能陪我一下嗎？
對不起  我要練習駕駛
那麼就用這輛來練吧
我走路去
怎麼樣  喜歡這輛車嗎？
有種什麼地方都能去到的感覺吧
有沒有一種成了世界的霸者的感覺？
怎麼會  只有被擺佈的感覺  這樣的…
停得很好嘛  差一點就什麼都完結了
完結？
才不會有什麼可完結的啊
就算我死了…
也只會讓殺戮稍稍減少一些
不行！
你不可以白白死去！
你的葬身之地要由我來決定
一個得到我信任的男人
就有這樣的資格
開車吧
要繼續奔馳啊  Zwei
雖然是原計劃以外的任務  把它當成打零工就行
是
克勞迪婭似乎對Zwei很執著
別讓她勾引走了哦
就算那樣也不成問題
因為對任務來說  Zwei的存在也不是絕對的
沒錯  與Zwei的配合本來就是偶然
再去玩一會兒吧
大概一小時之後回來
這是怎麼回事？
習慣一點吧
對這種情況的對待
飛奔吧  Zwei
你乘過來的車還真威風呢
這樣好嗎  毫無顧忌地會面
不用擔心
放了相當的煙霧彈
所以在這裡可以無所顧忌地說
那真好
你寫的計劃  我好好地想過了
總之就是  武器和準備工作你們包下
人馬方面由我們來解決
是這樣的條件吧？
是
然後古柯鹼500公斤  約2億美元就到手了？
這樣一來相當一陣就不用為生活費發愁了吧
哎？
是
你覺得這很可疑嗎？
我看不到你的目的啊
提出對我們這麼好的條件  對你有什麼好處？
我只是想賣梧桐組一個人情
對重情義的你們  做個人情而已
想要後盾嗎？
嗯
我會給你們2億美元的
而我因此能獲得更有價值的東西
確實  作為生意是成立的
算了  好吧
反正不管怎樣  這邊的答覆也是一樣的
你的計劃我奉陪
與Zwei的配合本來就是偶然
我是INN的記者
有件事要拜託你  把這個…
哎？什麼？
交給警察就行了  拜託了
等等…
為什麼會這樣
夠了  肚子餓了
現在到底已經過了幾天了
好想回去
回到日本
好安靜  現在的話或許…
不行  只要一出去馬上就會被發現
會被那傢伙殺掉
讓Phantom如此棘手  竟然還活著
真是個令人吃驚的傢伙
忍耐著恐懼和飢餓  他選擇了停留在這裡
認為這才是唯一的生路
以本能抑制住了衝動
有趣  真是有趣的素材
Zwei  Zwei起來
要出門了  快準備
有任務  今晚執行
趁天亮先探察場地
今晚22點  500公斤的古柯鹼會運進這裡
Inferno要奪取它
我們的任務是支援襲擊隊
能信任那襲擊隊嗎
克勞迪婭似乎對Zwei很執著
別讓她勾引走了哦
我沒有聽到任何情報
也就是專門給Phantom的任務了
回去吧  必須準備好武器才行
Ein
你會做夢嗎
夢？
看見從沒見過的景色  碰到從沒見過的人
這種夢  是我的…
記憶嗎？
天知道
你沒有過…
這種事嗎
偶爾會夢到顏色
你說顏色？
對  顏色
還有…
風
青色  白色  還有綠色
只有這些  其他什麼都沒有的地方
但是讓人感到刺眼般的明亮
還吹著風
吹著非常強烈的風
是你的家鄉嗎  那景色
不知道
不過…
那又怎麼樣？
知道了家鄉又怎麼樣？
你不想去確認一下嗎
印在你記憶中的那個地方
在那裡沒有容得下我們的地方
容得下劊子手的地方
除了這裡以外…
哪都沒有
什麼都沒有
夢是幻想
只會妨礙到現實
喲  是我
利茲
克勞托我轉告你
Zwei  你8點到克勞的家裡去
那麼急？
到底是什麼事？
替換啦  我今晚必須去看一筆大買賣
所以由你來保護克勞
等等  我們今晚已經接到別的命令了
什麼  我可沒聽說哦
誰的指示？
賽斯·瑪斯特
那是賽斯擅自決定的吧  不用理他
你的上司終究還是克勞
可是…
8點  不要忘了
去吧  Zwei
Ein…
Master的任務由我一個人執行
你要遵從瑪秋奈小姐的指示
怎麼行  太危險了
沒問題
竟然一個人…
決定這個的  不是我們
是的  在我不知情的地方有各種各樣的動作
賽斯·瑪斯特也不是傻子  所以才會先一步行動
是
那麼就在你監管下  滿足他那一點點野心就行了
車子用藏在五號街的那輛
我懂了
錢和藥之類的隨便他吧
但是他要是跨越了這個範疇…
是的  到時候就由我來負這個責任
將賽斯  以及他的人偶迅速埋葬
Ein
小心點
你也是
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  急變
要是知道了過去
知道了自己
我就沒有自信能維持現在的自己了