------ED------
兩年後——
你還想睡到什麼時候啊
已經放學了啊
幹嘛啊
叫我起來也有別的辦法吧
幹嘛
其實
有點事找你商量
那是求人的態度嗎？
有什麼不好嘛
對你來說是很好的一件事啊
這怪異的視線是什麼意思？
那就說說是怎麼回事吧
在那之前想讓你到天台去一趟
光る眼で闇を読む恐るべき子供達
以發光的眼睛讀取黑暗的可怕的孩子們
生まれてきた時からずっと
自出生的那一天就一直如此
愛とは凶器で
愛即是凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
抓住血紅的胸膛
傷口に埋めた
埋進傷口
腐敗の中から成せる世界には
由腐敗應運而生的世界
華やぐ絶望
散發著絕望的光輝
生かすも殺すもわたしたちの業
無論放條生路還是置之死地 都是我們的罪孽
犬のように笑い　豚のように泣いて
像狗一樣地笑 豬一樣地哭
喚きつづけたあとには
哭喊到最後
さあどうする
又有何打算
守られあやされ毀れて
被保護 被哄騙 被破壞
息づくこの身は抜け殻
那正在呼吸的身體是空殼
ひび割れ煌めく心の
散發出光芒的破碎的心
引き金に指を掛け
扣動扳機加速其崩壞
守られあやされ壊して
被保護 被哄騙 去破壞
すべてわかったふりをして
假裝知曉一切
撃つのは甲斐なき幻ばかり
擊碎的盡是些無聊的幻想
故鄉
幹嘛啊  把人帶到這種地方來
什麼事啊
好了  好了
那個…
你好像是隔壁班的…
那個  早苗
我果然還是…
啊  聽不見聽不見
就這樣  再見
你是江漣的朋友吧
叫藤原來著？
是藤枝
我的名字是藤枝美緒
你也認識早苗啊
是  那個…
一年級的時候我們是同班同學
哦  話說…
找我有什麼事嗎？
其實我想問你一些事
想和我商量什麼有關江漣的事嗎？
不  不是的
那個…
我想詢問的是…
是關於玲二同學的事
玲二同學你現在…
有喜歡的人嗎？
不過我這種人是看不上的吧
那就是說…
不…那個…
美緒？
江漣
哥哥
怎麼了？
在這種地方
還以為你在和誰說話
哥哥你認識美緒嗎？
不…
你才是  為什麼在這裡？
我在找美緒啊
突然想去吃吃金子屋的蛋奶烘餅
正想請請看美緒
吶  一起去嗎?
我今天有點急事
先走了
我礙事了嗎?
相當啊
怎麼了?
被告白了
哈?
所以說  被藤原同學
是藤枝
是真的?
被美緒告白了?
美緒還真好事呢
你這是什麼意思
那你是怎麼回覆她的?
在那之前你就來了
然後就…
快追上去
美緒一定很想聽到回覆的
雖然由我這個電燈泡說也有點那個
沒理由就這麼拋下她不管吧
不過我該怎麼回覆呢
那種事自己想啊
都說了
廢話少說  快走
難得我都給你鋪好路了
怎麼就這麼不得要領啊
對不起
直接按計劃來就好了啊
「我喜歡你」
「當我的男朋友」
就這兩句話
然後勒著他脖子讓他點頭同意就完事了
耗時5秒
告白可是閃電戰啊
到底磨蹭個啥呢
不過我…
還是不行
哎  真是的
這可是校園生活的最後一個春天了啊
就想這樣白白浪費掉嗎
早苗
來得正好
正想找你呢
找到了真是太好了
我有話要和藤枝同學說
給我趕快消失
哎呀  是嘛
這樣的話  老爺  我就照你的吩咐  馬上消失
之後請便
你在幹什麼  早苗
好了好了
藤枝同學  那個…
是
關於剛才的回覆
因為太過突然
該怎麼說呢
別偷窺啊
是
所以呢
那個…
是
之後你怎麼回覆了？
「總之先從普通朋友開始吧」
多老套啊
一點品味也沒有
少管我
那有沒有和「朋友」約好要做什麼
明天到城裡去
哥哥
怎麼啦
要當好你的護花使者啊
美緒是我的朋友
你要是讓她出醜了
多嚇人啊
我支持你們
美緒是個好女孩啊
嗯  跟她說幾句話就知道
所以
給我臨時的零用錢
這個月的已經給你了
這樣啊  這樣啊
沒想到這麼快就做好約會的約定
對晚熟的美緒是一大成果
太好了
你們在說什麼啊
啊  伯母
我打擾了
打擾了
不  沒的事
伯母  出事了
大新聞哦
什麼什麼
美緒明天要…
別說出來啊
我猜是約會吧？
為什麼會知道
便當帶了嗎？
沒問題
那我走了
先等等
好了  這樣就40分了
太低了吧
複習一下昨天我跟你說的要領吧
我喜歡你
我愛的是你
不是錢
你這是哪兒來的牛郎啊
謝謝款待
非常好吃
本來是應該請你到餐館去的
你是和江漣一起生活吧？
父母因為事故而去世了
對不起
沒關係
那是小時候的事
到現在已經沒什麼感覺了
你真堅強呢
我也是和母親相依為命
不過看著媽媽工作這麼忙
就會覺得有個爸爸會…
這麼想
不好好支持媽媽可不行啊
需要男人幫忙的時候叫我就好
是  請多指教
嗯  下一步是…
那是什麼？
那是早苗的字跡
（3：00~5：30  看電影→6:00  到說不出口的地方去！）
到說不出口的地方去
玲二同學
「說不出口的地方」是怎麼樣的地方？
登上通往成人的台階之後
你就是灰姑娘了啊
我是男人
只要完成早苗的計劃表
今天的約會就完美了
早苗那傢伙
是女性呢
很厲害呢
騎著這麼氣派的摩托
那麼氣派的摩托
對我這個萬年窮鬼來說就…
咦  什麼時候…
玲二…同學？
用消音器把聲音壓住了
帕拉貝魯姆9mm手槍彈的聲音嗎？
把我從夢中喚醒了
以陸路從墨西哥去到秘魯
再經帕勞群島到菲律賓
然後在日本過了半年
我們本應在這裡
在這片土地上
忘卻過去繼續生活才是
這是你的故鄉
來到這國家之後
你真的變了很多
我都能看出來
你的心正在慢慢開放
故鄉一定就是這樣的地方啊
但是到此為止了  追兵來了
Inferno？
不知道  但是我受到了無言的警告
是嗎  從夢中醒來的時候已經到了啊
假如可以的話  我希望你能一直在夢裡
忘卻曾經的一切
你呢
我  我還需要禱告
禱告？你要向誰懺悔？
直接向神明禱告  因為總有一天會見面
愛倫
Inferno終於追來了
雖然我不想這麼幹  不過還是利用藤枝同學的情意吧
藤枝同學的情意？
什麼意思啊  愛倫
藤枝同學的雙親在生下她之後馬上就…
對  這是我從她口中聽說的
周圍的人告訴她爸爸失蹤後音訊全無了
至今她還相信著這個謊言
謊言？
她的爸爸是足以登上報紙的大人物
是誰？
梧桐海典  廣域暴力團梧桐組組長
梧桐組？！
沒錯  藤枝是母親的舊姓
那個  梧桐組
這件事  她知道嗎
不知道
就連梧桐組內部  也只有寥寥數人知道美緒的存在
梧桐海典為了保護分開的妻子和女兒不被捲入權力鬥爭中
那麼  美緒跟梧桐大輔是…
對  是同父異母的兄妹
梧桐海典絕對不允許女兒被捲入暴力紛爭中
但是也不能明著保護她
美緒是梧桐海典最大的弱點
為什麼你會知道這種情報
從賽斯·瑪斯特那聽說的
賽斯·瑪斯特？
已經是很久前的事了
我曾經也跟你說過瑪斯特從Inferno逃跑之後
就藏身於日本的事了吧
嗯
那時候瑪斯特徹底地調查了梧桐組
瑪斯特也打算到了迫不得已的時候就利用這個弱點
弱點？難道說愛倫  你想用藤枝同學威脅梧桐組？
到了萬一的時候會成為我們的殺手鐧
現在掌握著梧桐組實權的年輕頭領是志賀透
Inferno的一員
這樣你就明白了吧
就算出現在你面前的是Inferno
只要你把美緒當人質…
為什麼不早跟我說
也是  我應該早點跟你說的
要是我知道美緒對你有意的話
要是我知道追兵這麼快就追來了的話
這生活持續得意外的短啊
還得做好逃跑的準備呢
嗯  對啊  該逃跑才是
不用勉強自己  這種時候就哭出來吧
現在的你  還能和以前一樣…
那樣太自私了
這點小事  做好覺悟是理所當然的
因為我們是逃亡者
不  你已經忘記了  但是這樣才好
我也因為這樣而高興
愛倫
這半年  你的笑容和睡相  真的都非常幸福
光是看著這樣的你  我也變得幸福了
要是出身的故鄉能如此治癒人心的話
我也總有一天會…
我做著這樣的夢
因為你跟我約好了  總有一天會找到我的故鄉
我不希望至今為止的你的幸福是虛假的
以後再回來就行了
就算我們走了  這個國家也不會消失
歸鄉的一天一定還會來的
真正意義上取回普通生活的一天
只是現在還不是那一天
什麼  玲二那傢伙在約會途中走掉了？
不  不是約會啦
而且玲二同學說有急事
對於謳歌青春的年輕人來說
沒有比戀愛更重要的事
聲  聲音太大了啦
真是的  虧我連計劃表都給你做好了
那個就是你多管閒事了
真是可惜啊
是啊
哦  「是啊」？
說曹操曹操就到
喂  很疼啊
早  早苗
早苗真是的
玲二同學  昨天我玩得很開心啊
我也是
急事趕上了吧？
嗯  趕上了
竟然能擋下我的攻擊  你還挺行的嘛
只比我差一點點
我有事找江漣  先走了
你丟下女朋友要去哪啊
難道他不開心了？
玲二同學給人的感覺好像跟平時不同了
為什麼  為什麼你會在這裡
不  更重要的是  真的是你嗎
你還活著嗎
凱爾
我們是沒有歸宿的亡靈
沒有自我的Phantom
心をなくしたわけじゃない
我並非沒了心靈
ただ思い出すのが恐いような 気になる
只是害怕回憶
忘れかけてたぬくもりは
那快被我遺忘的溫暖
掴もうとした手をすり抜けた 幻
我雖伸手去抓 卻發現那不過是幻影
押しつぶされそうに なりながらも
我雖瀕臨崩潰
もう一度 新しい明日を見たいと
卻仍想一睹嶄新的明天
Transparent...
透明的...
透明になってゆく...
變得透明...
下回預告  憤怒
初次見面  Ein
還是說  叫你前Phantom比較好？