karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
洛米罗
如果出生的国度不同
你也会有这样温和的神情吗？
利兹  你怎么还在这啊
明天要去墨西哥的吧
我想在我不在的时候
让你在这乖一点  以作为对国家作出的贡献呢
这是谁啊？
不觉得他很帅吗？
我还真分不清东亚人的脸呢
大概只知道他的样子很悠闲了
你觉得这个孩子能杀人吗？
你这是开玩笑的吧
一副连蚂蚁也不会踩死的样子
对呢
果然你也这么想呢
实践
没错  就是那样
小刀既是武器又是盾牌
因此
在以小刀为武器的对战中
在把敌人小刀弹开的瞬间  就分出胜负了
手下留情了吗？
对手还拿着刀子  勒住对手又能怎么样呢？
本日下午  在墨西哥蒂华纳发现了FBI调查官布莱斯的尸体
用眼睛和耳朵记住语言
当局由现场的情况判断是他杀  并开始调查
布莱斯在调查一个以南美为据点的恐怖集团——
没什么
诺切·德·桑古雷在美国国内的活动
这次的事件也被认为和诺切·德·桑古雷有一定的关系
又去杀人…
Zwei的完成度怎么样？
技术面上已经接近完成了
时机正好
Ein  过来吧
是
谁也…无法识破
这白皙而柔软的肌肤掩盖着如此危险的凶器
拿起它
Ein
你是完美的
是我孕育出的  我制造出的完美的素材啊
我想让这种完美永远地延续下去
把Zwei完成吧
以你的双手
使他像你一样完美
是
这是为了使你完成的最后的校订
Ein  把你的完美传到下一代给我看看吧
是  Master
Ein  这次很晚呢
过来吧
必须准备一下…
你想让我等到什么时候
我对你们组织是多么重要你是知道的吧
长年冒着危险为你们走私军火
我对你的功绩表示敬意  沃列斯大尉
可是多少有点突然
这也没办法啊
在休假期间被卷入了杀人事件
真是灾难呢
被杀的好像是FBI调查官的样子
是你的朋友？
与我没关系
不知道为什么  被怀疑了
这样啊
我受审的话  你们的处境也一样危险
Inferno有照顾我的义务
这是当然的
几个小时后  你将会看到加勒比海的黎明吧
但愿是这样吧
挑一支你觉得到现在为止用得最熟的枪
又是训练？
不  今晚是考试
考试…
跟着来吧
应该到飞机场去的吧
这是怎么回事？
你们到底想怎么样？
马格维雅先生
他就是美国海军的沃列斯大尉
Inferno的成员
应该是大型的自动手枪
是护卫吧
我在问你们到底怎么回事？
这家伙是？
你太贪得无厌了
只和我们交易的话  事情也不会败露吧
可是  你就连恐怖份子也作为武器走私的对象
也因此被FBI盯上了
Inferno以秘密的维持为铁则
你们要把我…
赛斯
沃列斯大尉  Inferno为你准备了自救手段
请你逃吧
给你的时间是从现在起10分钟
之后我们将派人过去
你能逃掉的话就算是你的胜利
这样可以吧
当然
在这个建筑物里有武器库  请便
你们想怎么样
只是给你一个让你以自己的力量赢取生命与自由的机会而已
这不正是军人的老本行吗
这就是对我的报酬吗
你们这也算…
应该没有能浪费的时间吧？
可恶！
正如你听到的一般
Zwei  给你第一个任务
杀了那男人
随便你用什么手段  干掉他
请等等  我还没有…
训练已经结束
你干得很好  非常优秀
可以安心让你上战场了
举世无双的Inferno的Phantom都如此认同了
更自信些吧
自信…哪有什么杀人的自信
快去  Zwei
我做不到
怎么可能做得到
我再给你一次选择的机会
你是要接受一切活下去
还是拒绝一切死去
没问题吧
对手可是现役的海豹突击队啊
没有问题
之所以请马格维雅先生大驾光临
就是想让您亲眼见证他的实力
那家伙到底拿了什么武器
追踪的时候要站在逃跑的立场上思考
逃跑时则反过来
你最先想到的  对手也一样想到
所以…
Phantom  你觉得如何
沃列斯大尉是接受过训练的专家
实战经验也比Zwei丰富
但是只要抛弃杂念  Zwei的反应速度和集中能力更胜一筹
结论呢
五五开  剩下的要看双方的潜在能力决定胜负
Zwei的胜算呢
我不知道沃列斯大尉的实力
等等  等一下
我没有武器了  听我说
我虽然不知道为什么像你这样的孩子会被迫干这种事
但是你好好考虑考虑
我和你没有理由互相残杀
你有家人吗
我有一个比我小多了的弟弟
我想让弟弟过上宽裕的生活
只要见到一只老鼠就是有三十只在那
说了一次谎话的人就会说一大堆谎话
一直走在独木桥上
终于让他上了大学
起码也要照顾他到毕业
专家会带着多种工具
杀手也一样
我和你都是被Inferno利用了而已
错的是那个组织
我本以为两枪之内  已经足以分出胜负了
要是那个少年输了  我们怎么办
精彩的余兴节目必须一步一步来
以防万一  您在车里等候如何
游戏结束了
像你这样的家伙我见多了
连扳机都不敢扣的胆小鬼
我现在就教教你
什么叫杀人
很痛吗
杀人可不是…
谁都能办到的事
别小看杀人  课程才刚刚开始
Zwei
作为第一次你干得不错
为什么
为什么  这应该是做梦吧
我不是说了吗
这梦很长
这是梦的延续
在你没死去或者发狂前
绝对不会醒的梦
想结束了吗
这由你决定
抛弃你的眼睛  你的耳朵  你的心
然后化作一个Zwei
万事都用Zwei的眼睛去看  用Zwei的耳朵去听
只要这样  就不再害怕
不再悲伤  变得轻松
我…我…
不叫Zwei
是吗  好像是
你想让我怎么做
结束一切吧
你已经不是你了
站起来  Zwei
Zwei
从哪找到那少年的
从日本的一个渠道推荐来的
原来如此  在那种安乐的国家也隐藏着能人啊
是的
考试合格
这样一来你就是Inferno的一员了
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  暗杀
你是过去的我
你的绝望和痛苦我都知道