六个月后
朱荻
别管那么多了  凯尔
又是酒喝没了吧
我走了  和往常一样  早上就回来
慢走
在这边
Phantom
是Inferno的…
Phantom啊
karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
亡灵
仅去年一年  就有二十多位大人物因荒谬的肃清行动而牺牲
这一系列的杀人事件被称为Phantom  Assassinate
让全美的黑社会胆战心惊
还是老样子  搞得这么火爆
那个姐姐的那帮人
这可不是能当笑话看的事啊  大哥
所谓今天的别人就是明天的自己
刚比诺家族实质上的二号人物贝尔卡列佐已经不存在了
这样一来  刚比诺也算没落了
把东海岸…拿下来了呢
这也都是Phantom的功劳
虽然以前的Phantom也让我佩服
但这少年更是青出于蓝胜于蓝  克劳迪娅
竟能取得如此成果
甚至让我畏惧啊
亏你能把他调教成这样
并不是调教
他对Inferno的献身都出于他自己的意志
哦  是这样吗  我还以为他为了吸你的奶子才那么拼命呢
话说  玛格维雅先生
关于之前说的梧桐组的那事
调查好了
那个准备新加盟的日本组织吗？
他们在日本开拓了独自的市场
有着相当的收益
不过因商品供给源的东南亚那边的老大受到毁灭性打击
现在的梧桐组没有库存
现在要是能和梧桐组把生意谈下来的话
我们就能垄断日本的业务
这个周末  我与他们的年轻首领大辅·梧桐订下了一笔
价值五百万美元的交易
首先以此表示友好
给我等等
就连谈判也交由你去  你这是在打什么算盘啊？
无视我们的想法吗？
算了吧
可是这…
既然能这么圆滑地完成谈判
那也无须再让他人动身了吧
那就由我来处理了
辛苦了
呐  最近你是不是太勉强了啊？
会吗？
虽然我知道你有你的想法
对一个组织插手太多的话
会引来一大堆不必要的麻烦哦
别担心  进行得很顺利
还真早呢
我回来了
玛秋奈小姐
Zwei
纽约那边的事我听利兹说了
好像很顺利呢
不敢当
马上去准备车  谁来驾驶呢
交给你了
变得有点样子了嘛
Phantom
怎么样？纽约那边…
只有一个「冷」字
艾扎克他说了哦
说你为了我的身体才在当Phantom
真有那家伙的风格
作为一个男人  他说中了吗
谁知道呢
理由什么的…早忘光了
对啊
这种事随他便了吧
你按着自己的意志留在这里
哪儿的事
才没有什么意志
现在的我什么也…
到那时  你将对任何事情失去感觉
不管是过去的事还是将来的事
什么也没有
就像你说的一样啊
爱伦
操纵得很僵啊
那是因为有这位25kg的可卡因当客人啊
只有两人？
目的是让双方取得信赖
带大队人马过来的话
会有损对方心情的哦
原来如此
话说  对方是？
你的老乡哦
之前的那个黑社会么
要在这种地方交易吗？
这里啊
一直以来都是Bloodies的领地哦
艾扎克·怀斯梅尔
没错
这里已经没有敢惹是生非激怒Bloodies的笨蛋了
所以…
对Inferno来说  这里是最安全的地方
就是那辆吗？
没放信号  奇怪
Zwei？
你呆在车里
袭击者是单独行动的
武器是装了消音器的手枪和…
…大型刀具  趁敌人在黑暗中混乱时逐个击杀了么
真有一手
我不是说了别下车了吗
这是怎么回事
就是说今天晚上的交易吹了
到底谁干的
天知道  在这想也是浪费时间
你先自己回去吧
我也会马上回去
你呢
事后处理
你给我带了这么个大麻烦过来啊
喂
不仅巡逻的警察活跃起来了
而且吓到了嫖客和娼妇们  完全干不了活
把我的地盘搞得鸡犬不宁
怎么算  克劳迪娅
你这是想推卸责任吗  怀斯梅尔先生
什么
保护地盘的责任在于你
在你的地盘上  我的客人被抢了500万现金
而且还有4个人被杀了
谁才应该挨骂  你应该好好想想
你什么时候这么拽了
别吵了
克劳迪娅  梧桐组的反应如何
虽然非常生气  不过还能保持镇定
很好  那他们的接待就交给你了
尽量讨好他们吧
客人的钱必须尽早抢回来
连同抢了它的人的尸体一起
这是你的工作  艾扎克
等等啊  那些亚洲人也算客人？
我可还没承认
那是面子的问题
敲了Inferno的门的人被袭击了
不管他是客人还是乞丐都无差别
你能原谅在我们门口闹出这种事吗
O…OK  我做做看
里面的情况还是老样子吗
那个尸体调查好了
遗体的名字叫朱荻·狄文思  26岁
在那附近似乎是老面孔了
没有任何见不得人的门路
不靠中介人  自力更生
房间呢
我去看过了  子弹和刀都找不到
似乎有同居人  不过还没找到
有什么可疑的吗
利兹  这儿交给你了
真是爱使唤人的男人
行了你走吧  警察和记者也差不多散了
朱荻·狄文思是在这里死的吗
你是谁
谁啊  你
那么你又是朱荻的什么人
你也是朱荻的朋友吗
是妹妹
什么啊  有肤色不同的妹妹很奇怪吗
不
是谁杀了朱荻的
你以为我会知道吗
一点线索都没有吗
你认为朱荻有被射的理由吗
我真是问了个冒失的问题
等等
找到开枪的家伙后  你想干什么
对朱荻开枪的家伙要接受应有的惩罚
你办得到吗
可以
那么  那么就带上我吧
我能帮得上忙哦
不行
我知道是谁杀了朱荻
我全都看到了
昨天晚上朱荻在这里被射的时候  我跟她在一起
我去接喝醉了的朱荻  两人一起回家的时候
但是  朱荻为了保护我…
呐  能带上我吗
你叫什么
凯尔  凯尔·狄文思  你呢
我叫…
吾妻玲二
嗯？你是日本人啊
OK  玲二
那么你和我从今以后就是搭档了
搭档？
对  为了给朱荻报仇而同心协力的搭档
我一定会帮得上忙的
好  从今以后我们就是搭档
虽然时间不会太长
这是一个小小的邂逅
然后我继续犯下了错误
被毁坏了人生的我
在这连锁中
毁掉别人的人生
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  伪装
我该怎么办呢  该上哪儿去
什么也搞不懂啊