karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
我都说了  山姆
米拉尼广场不需要毒品
请等等  托尼先生  我也是迫不得已的
是本大哥叫我无论如何也卖掉的
我才不管你那边什么情况
这可是我斯通家族的地头
不守我的规矩的家伙
不管是总统也好  第一夫人也罢  我也不会轻饶
就那样算了
刚特大叔
那家伙就交给我了  没关系吧
随你便
你还是那么死板呢
在现在的洛杉矶里  不承认毒品的黑手党大概就只有这里了
我只是希望米拉尼广场变成一个正经的消遣地
因为我们还没落魄到要折自己的名声来糊口
你这个小鬼头别说得这么神气
流的又不是你的汗
你的话很刺耳呢
石头脑袋托尼吗？
刹那
爸爸
杜克
你来了啊
对不起  托尼  来得这么突然
艾娃
我们来广场看电影  就…
爸爸  你没忘吧
后天我们约好了要去游乐园的啊
嗯  我当然记得啊
爸爸怎么会忘记和杜克玩的日子呢？
托尼  打扰一下
那家伙又来了？
该做个了结了
若他不遵从  则让他知道后果
是
玛秋奈小姐  我是理查德·哈林顿
我希望今天你能给我们满意的答复
我们已经提供最大限度的让步了
原来如此  这条件也不坏
可是  我的答复不会变
为什么？
你还要我说多少次  米拉尼广场是我们家族的地头
在这里住的人  在这儿干活的人  全都是我的家人啊
我是不会出卖他们的
就是这样  快滚回去把这些告诉你们老大
还是说  想吃些子弹  冷冷地回去？
看来你们还不知道我们Inferno有多可怕
你说什么
再等三天吧  这是最后的机会了
我相信你会回心转意的
托尼·斯通
可恶的家伙
托尼  那家伙怎么那么一副心里有底的样子
就算是吓人也吓得太可怕了
路兹  罗布  给我彻底地查一下Inferno的底细
我不认为他们只是一个新兴的组织
明白了
准备好了吗？
随时可以开始了
就算曾经一度把武器封住了  也并非意味着完结
太精彩了
起初还毫无还手之力的你
现在已经能和她抗衡了啊
这都是因为教练优秀
想让你接下两个任务
能接吗？
两个？
话到我家里再说
跟我来吧
你家？
这就是贵府吗？
对  虽然对一个没有家人的独居者来说有点大
而且今天利兹也因为别的事被借了出去
比起这些  请告诉我任务的内容
第一个是我希望你今天晚上能当我的保镖兼聊天对象
我都说了啊  利兹今天不在
虽然这里的保安很完备
但即使是形式上我也希望有个人在
为什么你这样的干部却总是只有一个护卫？
还需要别的人吗？
另外  第二个任务是去监视某对亲子
是  既然这是命令的话
不行
你不是人偶
你要知道为什么要监视他们  这样做有什么意义
你居然给我说不知道Inferno的全貌？
是…
虽然到处打听了情报  但收集到的情报都是零零散散的
有人说他们和贝尔乔家族有关系
也有人说是和素万特家族
当然博地斯的名字也冒了出来  就这种情况
那算什么啊？
路兹  你什么时候变成一个只找得到假情报的人了？
对不起
住手吧  安顿
他们已经尽力了
这是什么意思？
Inferno在短期内扩大势力
多样的手段
不为人知的干部
还有路兹他们的情报
结合起来想想就能找出答案
他们是横贯西海岸家族的特别组织
你说什么？
那家伙之所以心里有底也是因为这个
我们唯一的出路只有向他们低头哈腰了
他是知道这个的啊
老大  那就要把米拉尼广场拱手送给他们…
别胡说八道
不管对手是谁  我也不会背叛米拉尼的人
安顿  马上准备与Inferno的谈判
不过  给他们出个条件
「叫你们的BOSS出来」这样
托尼  你该不会…
谈判倒是可以的…谈判
由他们的组织体系来看  真正的老大是不会出来的吧
可是  这样也够了
对找茬打架来说  已经很足够了
但这样一来  他们一定会报复的
是啊  不仅是广场  就连老大你的家人也会被卷入其中
那些就交给你们了  要拼死保护他们啊
要让他们知道如果连累到这些人  会树下棘手的敌人
那么  根据对方的决定有可能要将那一家人…
对  即使是要这样
你也能干吗？
告诉我
并不是仅仅听从命令
告诉我你的答案
快点快点
嗯
谢谢
不客气
挺熟练了啊
要混进羊群就得先披上羊皮
倒数第5个擦肩而过的人的特征是什么
20多岁的白人男性  戴棒球帽穿黑色衬衫
从他打电话的气氛上来看  是跟朋友走散了正在谈要在哪会合
答对了
就算披上羊皮也不能丢掉狼的嗅觉
这也是你教我的东西
喂  等等
好的我知道了  买来给他
那么再见了  杜克
嗯  爸爸
托尼  你要保重啊
安顿大哥说已经准备完毕
走吧
打扮得那么漂亮  今天想搞什么飞机啊石头脑袋们
刚特大叔  这跟你没关系吧
听好了  可别干出会对市民不利的事哦？
要是到那时候…
我明白
您的家已经让阿贝尔和巴克他们严紧看守着了
那是今晚洛杉矶最安全的地方
Inferno呢？
马上就到
这交给玛秋奈小姐就行了吧？
嗯  考虑到以后的事  还是由我出面比较好
感谢您的关照
不过作为担当这个地区的人  心情还是有点复杂
我们想尽量不以强硬手段让米拉尼广场加入Inferno
拜托你了  玛秋奈小姐
请安心  只要有两个杀手锏
游戏基本都能赢了
刚才罗布联系我们说谈判即将开始
是吗
请您安心  这房子的周围暂时没有什么动静
只要安全度过今晚  就是我们的天下了
嗯…
真是意外啊  Inferno的干部里竟然会有你这样的美人
见笑了
不是摆设的吧  我们可是说让你们的BOSS过来的啊
我虽然不是Inferno的第一人
不过这次的事已经全权交给我了
正是如此  请你们说话要注意点
不要再找米拉尼广场的麻烦
你以为就这句话能让我们放手？
这笔人情我总有一天会还你
这就是黑手党的仁义吧？
没这必要  我们想要的
只有米拉尼广场
在那的全是被世间排斥的黑道中人
没法融进任何家族的呆子们
但是  他们是我们的家人
我不能背叛家族  这违反我的原则
旧时代的石头脑袋  正如你的外号描述呢  托尼·斯通
就算你真正的家人处于危险之中
你也能说出同样的话吗？
要是那么做的话  你们就会失去一切
这样也在所不惜？
我再问你一次
能把米拉尼广场交给Inferno吗？
不给
太慢了  Phantom
怎…怎么回事
趴下  是狙击
打回去  干掉他
不行  太远了
Zwei  开工了
什么  那么老大呢  有没有事
交涉决裂了  虽然老大和安顿大哥还没事
不过罗布和路兹…
怎么会…
总之请大姐和杜克在一起
这帮家伙太…
Inferno
妈妈
杜克  你还没睡吗
那个啊  在游乐园里见到的大哥哥…
艾娃  艾娃
很美
你非常美
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  大火
作为道具  作为装置
我们只需要运作就行了