karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
爱伦
什么
没什么
我只是想看看喊你这个名字的时候你会有怎么样的表情
找到那家伙了吗
赛斯  在哪里
终幕
是的  感谢迎接
罗修棱克大佐
没什么  你能想起我的名字真是荣幸
盖瑟培博士
用这名字叫我  让我回想起莫斯科时代
话说回来  像你这样的能手竟然会陷入窘境进行逃亡
野外研究果然和实验室不同么
人生总有涨潮时
什么
莎士比亚的名言
他们的涨潮时也是我的涨潮时
该在这里创造的
已经创造完毕了
一个叫罗修棱克的小武器商的身边  有可疑的动静
他据说是赛斯的旧识
现在以这里——旧金山的海岸地区为据点
也有人目击赛斯来了这边
总之那条臭蛇男打算从旧金山港逃亡
克劳？
你是…
你想明白没有  克劳
他可是帮助了对我们以枪相向的Phantom逃亡啊
即使这样也还让我带上他？！
是的  没错
真是的  狡猾的女人
彼此彼此
现场的指挥我来负责  没问题吧
赛斯前往的  是东湾地区的Woodland码头
有人在那里目击了好几个罗修棱克的人
我知道了
来吧
一定要杀死他
这样一来…
我也对没能留下Zwei感到遗憾
但是  考虑到情况的话也别无选择
Zwei就交给那狐狸精吧
Master…  Master为什么要这样…
你从何时开始学会提问题了
对不起
怎么了  罗修棱克同志
被发现了啊
是  不用担心
来送行的人  就让我手下的工作人员来招待
你能为我掩护吗  真是谢谢了
那么一会见
派那么一点人就想卖我恩情么
Ein
你还能继续不负我的期待么  Ein？
用这个
这小道具正适合用来装饰今晚的舞会
备用的弹仓有两个
如你所知  是把易坏的枪
尽量避免连射
是
用心战斗吧  这会是最后的工作了
葛兰德小姐马上就要到码头了
她的话一定…
听说你让Zwei也去了
是的
他是曾经一度背叛Inferno的男人啊
若结果对组织造成损害  我愿意接受一切惩罚
你是那么的相信Zwei啊
若有能让我相信的东西  那就是因任务而杀人的人
第一次想主动杀人的那股冲动
说实话  我还在犹豫呢
是否该放手持枪的你自由
你的犹豫也合情合理
弹膛里有一发  弹仓里有十五发
把这里的人全都杀光  还能剩下一些
什么
你这是干什么
只剩一发子弹  就没法和你们干架了
但是  却足够用来杀死赛斯一个人
你真有种啊  孩子
总比被你从背后开枪要好
上面
臭蛇男
喂  别走
赛斯  你在哪里
别想逃  你这叛徒
虽然不知道你是No.1还是No.2
但居然把我们当棋子一样摆布
都怪你  我大哥才…
就算干部那群人饶了你  我也绝对…
…饶不了你
爱伦
回去吧  现在还来得及
我求你了  和我一起
赛斯
Ein
原来如此
真有你的  Zwei
虽然觉得你终有一天会超越Ein
也难怪那只狐狸精想得到你
你不仅在短期之内卓越成长
没想到你居然还拿Ein当踏板呢
踏板？
我觉得你自己是最明白的
住手
我求你了  不能这样
不必为我担心
只要杀了他的话  Inferno就会放过你
所以  和我一起
爱伦
Ein  杀掉Zwei
做到了你才是我的Ein
走了  Ein
你这呆子
你装样子就装出这种样子来吗？
你们那边怎么样？
基本上搞定了
虽然我们也损失惨重  可我还是健在
起来吧
你要干掉赛斯吧
接到联络说船停在5号码头
在东南边
是
赛斯
来啊  臭蛇男  向我开炮啊
挡住她  我先到那边去
是
罗修棱克…
Master
赛斯
玲二
真是个有趣的结果
很适合作为一个终局
爱伦
什么
没什么
我只是想看看喊你这个名字的时候你会有怎么样的表情
这种时候一般都会笑着的吧？
对不起
总有一天我会让你笑出来的
哎？
一定能变回来的
开心的时候会笑  伤心的时候会哭
变回这样一个普通的女孩子
普通的…
所以一定要活到那个时候  爱伦
我一定会保护你的
爱伦
和你的约定
你的笑容
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回  继承师名
什么也没了
我剩下的只有
杀戮的称号
Phantom