karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在無數次的反覆中
堕ちていっては
漸漸墮落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身體就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便獲得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  讓一切終結吧
己の業で
以己之罪
就算是客人灌你喝
也不能喝太多啊
每次都要搞到我來接你
我可是心懷感激的啊
有個這麼能幹的妹妹
真是的
朱荻
為什麼
為什麼啊
約定
朱荻·狄文思是在這裡死的嗎
你是誰
大家都稱呼你Phantom
我從朱荻的夥伴那裡聽說過
說你在到處殺害美國的黑幫成員
你是真正的殺手啊
是殺手對吧
殺手Phantom
對  沒錯
凱爾
拜託了  給你這些錢幫我殺光他們吧
昨天晚上在那暗巷的人  開槍的人  本來要拿到這錢的人
讓朱荻死去的傢伙們  把他們一個不剩地殺光
你能幫我幹嗎
朱荻
我認識了那個Phanom了哦
玲二一定會幫朱荻報仇的
用那500萬美元…
凱爾
我就說白了吧
只有500萬是不夠的
這樣嗎
但是  不夠的部分也就只有一點
那點錢  你也能夠賺到
我要怎麼辦？
你就暫時做我的助手吧
好厲害
對了  做玲二的助手的話
能親眼目睹為朱荻報仇的那一刻嗎？
在那之前  必須獲得一樣東西
挑好了嗎
嗯  再等等
挑一件最想要的不就完事了嗎
可是啊  這裡的衣服都很想要
一定要選一件的話  也就說要放棄其它的吧
放心吧  這不是一生一次的購物
有什麼想要的話  就再帶你來
真的？
嗯  所以今天你就挑一件你現在想穿的衣服
嗯  那就…
吶  吶  可愛嗎？  合適嗎？
嗯  非常合適
這樣輕飄飄的衣服  我還是頭一次穿
先等一下
這邊的活兒完了再去做飯
為什麼打掃起來了
髒得一塌糊塗啊
也沒辦法
會打掃自己屋子的殺手
聽起來沒什麼魄力呢
這種事就交給我這個助手來做吧
啊  辛苦了
500萬美元之外不足的部分
我會好好地補回來的
我說  玲二  你有親人嗎？
親人？
在天國就有
這樣嗎
啊
和我一樣呢
你的雙親已經…
不知道
我從那最臭最爛的死老爸那兒逃了出來
然後朱荻把我撿了回去
要不是這樣  我現在也不在人世了
所以就是姐妹嗎？
對  唯一的親人
但是  朱荻卻死了
對不起
沒關係
朱荻死了之後  我該怎麼辦呢
該上哪兒去？
該幹什麼？
什麼也搞不懂啊
我也曾經搞不懂
就算是死法  也有很多
凱爾
凱爾  伸出手來
什麼？
今天的報酬
這個…
謝謝你  玲二
我會珍惜它的
永遠珍惜它
所有演員都到齊了
不僅耍小把戲利用我
現在還再度搞陰謀的克勞迪婭
和她一樣想吞併Inferno的梧桐大輔
以及發覺了他們的陰謀並極力阻止的懷斯梅爾
除此之外  還有新的演員
就讓我來造就這最宏偉的舞台吧
好了  現在開始會忙起來了哦
Ein
難道說  那傢伙就是殺朱荻的兇手？
應該是
至少也是一夥的
讓我也見證吧
找到了  在儲水桶後面有人
讓我看看
玲二
你是誰
你們這幫傢伙
這可不行  梧桐先生
你…你真是嚇我一跳呢
我…我…
和你…
玲二
被射了嗎  打中了嗎
不  只是擦了一下而已
玲二個笨蛋
為什麼要那麼亂來
我無論如何也想看清那傢伙的臉
笨蛋
幹得很好哦  觀察者
那傢伙就是殺朱荻的兇手  你報仇了
任務  完成
很好  馬上順C路線撤退
並等待我下一個指示
是  Master
吶  我聽到一些傳聞
Bloodies的艾扎克死了那是真的？
是
那已經報了仇了啊
這樣啊
我說啊  怎麼樣了？
我的殺手修煉
可以的話  這之後殺人的任務我也來幫忙吧
殺人的任務就不需要了
不需要了
也就說我被炒了…嗎？
不過…
失去你那廚藝就太可惜了
暫時還得讓你做我的炊事女僕
真的？  太好了！女僕！
我一直都想試試看呢
女僕服很可愛呢
玲二
怎麼了
我啊  果然還是想成為玲二的助手
凱爾  這…
我明白啦  玲二是不想讓我變成殺手
因為玲二知道殺手的痛苦
凱爾  你可以走上任何道路  可以幹任何工作
為什麼偏偏要當殺手
玲二討厭殺手嗎
嗯
那連自己也討厭嗎
對  很討厭
完全習慣了殺人  無法自拔
最討厭的就是這樣的自己
但是玲二…
我已經壞了  你想變成我這樣嗎
對  對不起  玲二…我…
凱爾  我說太過了
對不起
不過這是事實  不知道因為我而死了多少人
只要沒有我他們就能活下去
全都能回到家人和戀人的身邊
才不是玲二的錯
玲二只是接下了必須有人去做的工作而已
才沒這麼冠冕堂皇
那玲二是很想殺人嗎
因為想殺人而開槍的嗎
喜歡殺人嗎
不是吧
不過啊  凱爾
只要你殺過一次人  世界的一切都會改變
看到的景色  聽到的聲音  一切都會改變
不能再像現在的凱爾這樣  溫柔地接受他人
我不想你變成這樣
這不是你該停留的地方
你不該來跟我一樣的世界
但是  但是玲二會一直在那吧
只要我也過去的話  就能跟玲二一直在一起了
凱爾
我不想分開  想一直待在玲二身邊
想幫上玲二的忙
我想跟玲二在一起
這樣啊  我…
是想回去啊
只要這樣  就能和你在一起了
不用了  我會過去的
我會過去玲二那邊的
讓我去  讓我回去
回到凱爾所在的世界
玲二
和我在一起…
這是一定…
一定的哦
這種時間居然還有工作
可能會很晚
你先睡吧
不  我不睡
白天撿了一部壞掉了的錄影機
也想試試能不能修好
買部新的不就行了
這樣多浪費啊
可能還能用啊
還能用…嗎？
也是呢
早去早回啊
一言為定哦
嗯  一言為定
一言為定
太好了
這場合下
太好了  有了  有畫面了
那個  出租店還沒打烊吧
玲二  玲二
不能進去
很危險
可是  玲二…玲二他
玲二
你會回來的吧
我們約定過的啊
騙子
明明說好不會離開我的
明明說好要跟我在一起的
沒錯  他就是個騙子
你一直都被蒙在鼓裡呢
你是…
誰
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引誘
堕ちよ　蛇の道深く
就筆直地墮入歧途吧
憎しみはたわわに
憎惡之情漸漸扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實與花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不過是夢之瑕疵 該死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 納命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在蒼白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能將嫉妒與迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
墮落之時 乾脆豔麗地
血を吐き　毒に塗れ
一邊口吐鮮血投身於劇毒間
奈落へと向かわん
一邊朝黑暗籠罩的深淵靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那兒能看見的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚燒的未來
下回預告  故鄉
這種時候…
就哭出來吧
現在的你…
還能和以前一樣…