karma　何度も同じことの繰り返しの中を
karma  在无数次的反复中
堕ちていっては
渐渐堕落
karma　この身は螺旋のよう
karma  身体就好像螺旋一般
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即便获得重生  也依然在彷徨之中
Ah～
ブーエー　安らかに
孩子  安息吧
ブーエー　終わりにしよう
孩子  让一切终结吧
己の業で
以己之罪
请解除我保镖的任务  玛秋奈小姐
我有要事在身
要是我说有更重要的事呢？
什么事？
难道说…
没错  这是你的护照
真正的你  你的过去  都在这里
急变
Ein
小心点
我不曾知道
也不可能知道
从今以后的命运
和未来
你可以拿去看哦  害怕取回过去吗
我至今为止都听从组织的吩咐杀了那么多人
嗯  非常出色的功绩
但是那是因为我过去和记忆都是一无所有  才干得出来的
只是像机器一般听从命令
感受不到一点罪恶感
要是变回原本的自我  或许会被良心谴责
你是害怕这个吧
但是  就是因为这样我才想你变回真正的自己
属于自己的意志
意志…
距离294码  时而从港口吹来强风
变回真正的自己  然后再接受作为Zwei的自己
说得那么轻松
夺去我记忆的是你们
让这双手染血的也是你们
这次却要我…
变革了
组织不久后就会重生
到那时…
Zwei
我想要你
但是不论你有多少实力
我也不想要只会听从命令的人偶
我想要的是同志  可以信赖的部下
以自己的意志跟随我的人
要是知道了过去  我就没有自信能维持现在的自己了
到那时…
任务是掩护袭击  现在在那的人们就是目标
切  哪个组织的人
货被…
狙击…
成功了
还不能高兴得太早哦  大哥
行了  快走
是
想困住我们  胆子挺大啊
念出你的名字看看
吾妻…
玲二
想起来了对吧
对  我…
在旅游地…然后…
那么多的人…那么多的人…都被这双手…
我只是想…活下去
想不起来的话该多好啊
我不是说了吗  我不要没有意志的人偶
从梦里醒过来吧  你要变回你自己
接受过去和罪孽  然后正视自己的意志
吾妻玲二
竟然是Phantom
赛斯那混蛋
你想要我怎么做
跟我一起来吧  玲二
以你自己的意志
这里有需要你的力量的人
你的容身之地在这里
要是你愿意让双手染更多的血  将沉重的罪孽和我分担
那我就保证给你一个美丽的现实
不过  这不是强制的
你可以选择另一条路
另一条路？
另一条路  那就是…
回到…日本？
要是你以自己的意志决定的话  我就破例帮你办妥
或许你不相信  不过我是认真的
真的让你回去你的故乡
因为我想要的只是有意志的部下
混帐  打自己人干什么
我知道是赛斯的命令
不过人偶也乖过头了吧
逃不掉的  你好好想想吧
那老狐狸肯定是把你当弃子了
回到…日本…
对你来说是个重大的选择
我给你时间  自己想想吧
你好  这里是吾妻家
喂？喂？
怎么可能…回得去
去找
还真敢干啊  赛斯那家伙
听到了吗  有几人被干掉了
我会给他应有的报应
当然  Phantom也是
Ein  为什么
你是来杀我的吗
怎么回事
你什么都不知道吗
那么就快回组织去  你自己一人的话还…
Ein
是我
急变  赛斯背叛组织了
让Phantom去袭击了Inferno的货
赛斯已经躲起来了  Phantom也逃了
不过Phantom中了利兹的子弹
组织现在正全力搜索这两人
两人都还没发现
虽然你也被怀疑背叛了
不过我可以证明你当时在哪
让你考虑的时间没有了  立刻下决定吧
来投靠我吗？还是说…
不过我得跟你说清楚一点
赛斯和Phantom是我们的敌人
要是你投靠他们的话  组织就会将你…
血止不住  子弹还没拿出来
快去找医生…
不行  恐怕所有的医院都有组织的眼线
只能由我来干
加油  Ein
退路已经全部封锁  完全是瓮中抓鳖了
就算是Phantom  也不可能逃脱组织
剩下的就只有决定派谁去狩猎了
不要死啊  Ein
出动了这么多人  还找不到吗
高速公路？封锁掉
可恶  要是在那就干掉她的话…
克劳  那家伙怎么了
Zwei？
那家伙也是赛斯养的狗  投靠那边的可能性比较高
到那时就由利兹你…来干掉他
Ein
其实啊  Ein
今天晚上玛秋奈小姐给了我护照
我的护照  靠它我想起了一切
出生的故乡  家人
原来我有能回去的地方
名字也想起来了
我的名字叫玲二  吾妻玲二
比起Zwei这种没人情味的名字好多了吧
但是不知道为什么
我高兴不起来
已经不是那时候的我了
变成了不能回去那里的人了
只能回到组织去了吗
Ein  跟我一起回到组织…
赛斯和Phantom是我们的敌人
要是你投靠他们的话  组织就会将你杀了
不行
要是回去的话  Ein会被…
那么就把Ein留在这里
我自己回去
怎么了
没什么
不用在意
风
青色  白色  还有绿色
只有这些  其他什么都没有的地方
但是让人感到刺眼般的明亮
还吹着风
吹着非常强烈的风
Ein
小心点
你也是
我们连名字都没有  只被冠上数字
就像棋子一般任人摆布  最后被抛弃
别开玩笑了  别开玩笑了
这种没有意义的人生
Ein
Ein  现在能保护你的
只有我
我不会抛弃你的  绝对不会把你交给组织
逃吧  两人一起
逃出这个城市  逃出Inferno
玲二
走吧  Ein  我们一起
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇引诱
堕ちよ　蛇の道深く
就笔直地堕入歧途吧
憎しみはたわわに
憎恶之情渐渐扭曲
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实与花瓣共舞
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
不过是梦之瑕疵 该死的肺腑
手をかけよ　命を以て
下毒手 纳命去
蒼白に開く指　まみえる前に
在苍白的手指 相互交接之前
もしもおまえが　暗殺者ならば
若你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能将嫉妒与迷茫抹消
悶絶せよ
窒息吧
堕落するときは　いっそ見事に
堕落之时 干脆艳丽地
血を吐き　毒に塗れ
一边口吐鲜血投身于剧毒间
奈落へと向かわん
一边朝黑暗笼罩的深渊靠近
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望只有那儿能看见的天空
灼け爛れてゆく　明日を嗤えよ
嘲笑那被烈火焚烧的未来
下回预告  名字
我给你新的名字
既不是Phantom  也不是数字
你的名字