光る眼で闇を読む恐るべき子供達
以发光的眼睛读取黑暗的可怕的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生的那一天就一直如此
愛とは凶器で
爱即是凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
抓住血红的胸膛
傷口に埋めた
埋进伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败应运而生的世界
華やぐ絶望
散发着绝望的光辉
生かすも殺すもわたしたちの業
无论放条生路还是置之死地 都是我们的罪孽
犬のように笑い　豚のように泣いて
像狗一样地笑 猪一样地哭
喚きつづけたあとには
哭喊到最后
さあどうする
又有何打算
守られあやされ毀れて
被保护 被哄骗 被破坏
息づくこの身は抜け殻
那正在呼吸的身体是空壳
ひび割れ煌めく心の
散发出光芒的破碎的心
引き金に指を掛け
扣动扳机加速其崩坏
守られあやされ壊して
被保护 被哄骗 去破坏
すべてわかったふりをして
假装知晓一切
撃つのは甲斐なき幻ばかり
击碎的尽是些无聊的幻想
我要杀戮…
为了活下去而杀戮
爱伦
准备好了吗？
开始了哦  志贺先生
这就是我所追求的东西了
总有一天你会被自己写下的情节所背叛
落得难看的下场
赛斯·玛斯特
那样也挺有意思
来  歌唱起舞吧
我所创作的士兵们
在这相互流血厮杀的疯狂世界中
江涟
这些人是？
有这种扭曲的品味的别无他人
和我们一样
敌人还有两个人？
或是更多
形势不妙呢
也不一定
除了这些人之外  应该不会再有Inferno的刺客了
为什么这么说
那个人是不允许有多余的临时演员出现在舞台上的
打算亲自拉下帷幕吗
这是最后的战争了
Neun和Fünf从舞台上下来了么
还挺顽强的呢
超过我预料的剧情
好了  作为终幕真是再合适不过了
走吧
我去当诱饵
你趁着这个机会把赛斯找出来
只要把司令塔的他掰倒  剩下的就好办了
能读懂他意图的就只有你了
要小心
你也一样
二对一
这样啊
你在啊
Ein
欢迎来到我的舞台
我不会在你的舞台上跳舞
敌人只来了两个？
难道  在爱伦那边…
你不会是想投降吧？
不  我是来杀你的
玛斯特
杀我？
那还真有趣
在这绝境之中
你打算怎么杀我呢？
在你的剧本中
绝对不会出现将我射杀于此的情景
这样无聊的结局
绝对不是你所希望看到的
没想到你能理解到这种意境
正如你所说的
我之所以来这岛国
是因为想亲眼目睹我的女儿们的共演
我来介绍一下  这两位是Sechs和Sieben
是相当于你妹妹的孩子哦
Ein
那是Ein  是你们原型的实验体
先跟她玩玩吧
然后等她快到极限了
就把她慢慢切成碎片
怎么了  Ein
你可没有退路了哦
明明都已经放水了  你却还如此不堪一击
真扫兴
她们的思考  动作  呼吸
跟你授予我的完全一样
没错
从你制造出我那刻起
一点也没变过
到最后还依靠你
对不起
凯尔
哎呀哎呀
这还真令人吃惊
没想到你到现在还有如此战斗力
我已经说过了
我是来杀你的
但是你可办不到这事
为什么
因为我投降了
为什么…
也就是说  我不再对你构成威胁
怎么样  你还下得了手吗  Ein
这就是你和Zwei的差距
跟能以自己的意志战斗的Zwei相比
你只有被命令了才能杀人
要是违背这点的话  你的心会崩溃
受到杀人的恐怖和罪恶感的煎熬
没有意志之力的你的精神比常人还要脆弱
你对我开不了枪
没错  你不可能做得到
因为  你需要我
今天晚上你让我很尽兴  Ein
爱伦
你真是个愚蠢的人
你真的以为可以看穿所有人的心吗
当然
我会杀了你  因为我恨你
还有  我不会原谅伤害了他的你
杀了我又能怎样  你会继续被追杀
记忆也找不回来  只是围着没有终点的螺旋转而已
即使如此  现在的我还是可以杀了你  赛斯·玛斯特
太棒了  太棒了  Ein
别叫我Ein
我是爱伦
他所期望的  我的人生
爱伦
缪斯神的恶作剧
请你先到地狱去  我还要再和他待一会
走吧  爱伦
是吗  赛斯·玛斯特和Phantom他们…
请问要如何处理
破坏旧体制的系统创造新秩序的是年轻人
飘渺逝去的花  连存在都不存在的亡灵
即使是片刻之梦
我们也有不得不做的事
什么啊  这是怎么搞的
好像是礼拜堂和旧教学楼那出事了
讨厌  好可怕
一路走好
玲二同学
六个月后
赫尔穆特·冯·盖瑟培  柏林出身
在大学取得了心理学  脑生理学的博士学位
作为查问和洗脑的精英活跃着
之后投身于暗黑街  放浪于各地
给无所属的杀手做中介人
在暗黑街的异名为赛斯·玛斯特
为了找到爱伦的过去  就必须查到这男人的底细
她和赛斯相遇  开始了作为Ein的人生
在五年前
两人相遇在——
香港
真的吗  这男人到这个设施里来过？
嗯  大概是五年前
说想领养从乌兰巴托来的少女
领养少女…
肤色很白的孩子  要是还活着的话大概就跟你们差不多的年纪
也许是我的错觉  那女孩的面貌和她一模一样
乌兰巴托  我们来到了遥远的蒙古
却在那失去了爱伦的线索
去草原仰望天空吧  这样就一定可以确认了
只要仰望天空  就会明白
到了哦
假如你是蒙古的孩子  就不可能忘记天空
天空和云彩印记在你的骨肉之中
只要仰望天空  就会明白
到这里就足够了
足够了吗
到这里就  足够了
我记得这片天空
在我梦中出现过很多次
看到它  就足够了
在犯错无数  没能守住任何约定的我的人生中
还有着绝对想守护的约定
不需要再继续寻找了
就算找不回记忆  我也已经拥有你给我的名字
让你笑出来
拥有和你一起生活的记忆
找回你真正的笑容
总有一天  一定要
何も感じないフリをして
假装无心无肺
有了这些  有了这些我就能满足地活下去了
どうにかこの世界に馴染もうとしたけど
以顺应这个世界
只要有了这些
息を潜めて泣いた夜
但在轻声啼哭的夜晚
何かが音をたて壊れてく気がした
感到有什么正在崩坏
考えるよりも感じてるのは
在思考之前感受到的
それでもいい　ただ明日も生きていたいと
是接受一切 继续生存下去的欲望
Transparent...
幻想になってゆく...
变成幻想...
Transparent...
透明になってゆく...
变得透明...