情况开始有了变化
和个人的想法没有关系
时机来到了
和人们的行动没有联系
那么  鲁路修一定幸福吧
至少  他能靠自己的力量来决定世界
对任何对手都能下达绝对服从命令的力量
依赖GEASS的力量
http://bbs.kpdm.net
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
翻译
绯 雨    霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
校  译
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
时  间
being
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
润   色
雪 鸢
この手に落ちた
从手中坠落的
特效设计
夜 风
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
压    制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
STAGE 21
学 园 祭 宣 言 ！
的确
因为中华联邦的介入和黑色骑士团的恐怖行动
舆论很不安定
但是
这是两个不同的问题
出席数不够是事实
就算成绩有多好
就算是由菲米娅殿下的骑士
出席数不够就只能留级
看来还要有点时间啊
今天晚上能结束吗
我们的救世主当然是ZERO啊
11区人也能出人头地
你们看看那枢木朱雀
没有ZERO的话九州就被中华联邦夺走了
但是新闻没有说这事
布里塔尼亚不可能会报道吧
只要能和平的话什么都无所谓
枢木朱雀所做的是乞讨来的和平啊
贫民区的意见也有分歧了吗
分成了恭顺派和反抗派
但是  大家都会大吃一惊了吧
如果知道ZERO的目的是要建立国家
是啊  太乱来了
应该更现实一点
我赞成ZERO的想法
难道不是吗
跟着那家伙的话能一下子逆转人生
我成为官僚的梦想也能实现
官僚  你是认真的吗
我也是有梦想的啊
如果没有加入黑色骑士团的话
估计我现在也用上Refrain了
Refrain  你啊
如果用了Refrain就会想起过去和ZERO身份的事
但是我该怎么办
扇
关于那件事
现在只能等待指示无法和ZERO联络
那么按照预定由我来
那是陷阱  还是算了吧
但是情报源是需要的
那边也有希望入团的人
而且迪哈鲁特制造的逃走途径只有明天能用
各位  久等了
现在
东京租界最早建立的阿修佛德学园的学园祭开始了
开始的信号是这个人的声音
那个  可以吗
可以
那么
喵~
今天真是吵闹啊
欢迎  欢迎
这是布里塔尼亚卷
冲击的争议作品  王宫与ZERO  正在上演
这里有克洛维斯殿下的照片~
果然
泽崎也起到利用价值了
这样一来条件大多凑齐了
是的
各地区的紧急对应方式全都备案了
媒体的人
租界里的太阳能光板的分布
及其能源供给范围已经掌握
那个地下协助人员怎样了
我一个人负责就够了
已经掌握了72%
藤堂怎么样了
正在关注新闻报道  以及对占领目标进行布置
京都关于假象的计划书也想一起让你确认一下
我知道了
明天我会确认
还有一件事报告晚了
零号队的事  扇副司令…
危机  大危机
等一会再联络你
危机？
你在偷什么懒
鲁路修你是执行委员吧
进行状况没有问题啊
而且
那部分是会长负责的吧
去年也只有2米
一下子说要做直径12米的批萨
很厉害吧
完成的话这个型号就会变成世界第一了
光是烤炉和食材就费了好大劲了
而且连电视台都请来了
你知道吧  我们是不能露脸的
批萨的记录是一定要留下来的
躲着点就行了
好吗  这是会长的命令
好  停
利瓦尔  我这边好了
哦  心情很好嘛
遇上什么好事了吗
是啊  有点
对不起  贫民区的11区人一个人来这里不太方便
没关系
如果害怕布里塔尼亚的话
不用这么介意
说起来  这样真的对你的工作有帮助吗
是啊  因为要收集开发计划的资料
是吗  太好了
我在干什么啊
可以的话  应该把她交给警察或医院
不行
我的情报如果泄露的话会把别人卷进来
但是就算这样  灭口这种事
我…
是这里
怎么了
啊  没什么
以前我是学校的老师  感觉很怀念
为什么不干了呢
我有一个从小就在一起的好友
但是他却死了
那个家伙的梦想换我来实现
虽然这个梦想对我来说负担重了一点
进去吧
去里面就有点…  而且我是11区人
没有关系
我们是对外开放的
为两位带路
等一下  这是我们的客人
太好了
我还以为你不会再来学校了
那么说来你是故意的
为什么你没有告诉别人
我的真实身份
现在的你是卡莲·修坦菲尔德吧
而不是红月卡莲
想要卖我人情让我放松警惕吗
如果在战场上见面的话我是不会手下留情的
但是
我还是想继续说服你
我虽然明白这是违反规则的
但在学校  比起战斗我更想选择说服这条路
你好像变了不少
朱雀  卡车来了  奶酪的…
你来学校了
是的  身体情况不错
卡莲  刚才的事和在学校没有关系
我明白了
可以的话卡莲能去教室一下吗
那边人手好像不够
啊  这种小事的话…
要爬上来吗！？
别因为这样就害怕啊
话说回来  鲁路修那家伙
是鬼屋的话就说清楚嘛
能命令我的只有ZERO啊
又是情侣吗
如果这种地方都需要用机械的话全用机械不就好了
这个虽然很轻但太热了
已经热得可以和初期的Glasgow媲美了
所以快一点
快一点
给我快一点
啊呀  扇
你没事吗
托你的福
太开心了  学园祭
她只瞄准那个人吗  那人和罗伊德很像啊
果然把工作全都甩给她压力太大了
是的  批萨是午后开始
明明不是做这种事的时候
是的  戏剧部吗
已经和影研的人说过了
这样一来政变的准备就…
对不起
手滑了一下
连军人都  真是和平啊
你是朱雀的…
喂  那边那个
世界第一的批萨在哪儿可以吃到啊
什么啊  原来你在啊
真没想到能在一夜之间将18区给…
科奈莉娅军真是优秀啊
你过奖了
正是因为有哥哥将自己的正规军借给我的缘故
这点小事是理所当然的
和在本国待机的格拉斯顿骑士合流
这样一来就回归到我军本来的实力
Gloucester也有了附加装备
我明白了
和中华联邦的交涉也能使用到那张牌
拜托了
光荣啊
能被笑傲战场的科奈莉娅公主这么拜托
别调侃我啊
是真的啊
战场上的你比舞会上的任何鲜花和蝴蝶还要美丽耀眼啊
是啊  就如同闪光一般
请别这么说我了
由菲到哪儿去了啊
哥哥都快要出发了
由菲的话 她昨晚和我谈过了
昨晚？
是啊
对了  还有就是巴托雷在管理的那样东西
啊  没有关系
但那东西真的有利用价值吗
所以说  世界第一的批萨呢
我会带回来的  你给我留在房间里
因为你是个大骗子
我不会在这种事上用策略
这里有军人和记者啊
被找到的话怎么办
刚烤好的才好吃
把变装道具拿来
现在我正因为学园祭和政变的事…
为什么到学校里来了
是我…
你是谁
好像不是11区人吧
叫什么名字
这个人是
我的…
卡莲吗
这里是除相关人员外禁止入内的
快点出去
扇？
对不起
有无论如何都要和朱雀说的话
不  没关系
由菲  我认为这个想法很好啊
是吗  这样的话…
你只要按你所相信的道路走下去就行了
我会去和科奈莉娅谈一下的
朱雀  哥哥承认我的想法了
这样一来
对不起  不要紧吧
不  我才该道歉
娜娜莉
难道  这个声音是
扇既然被看到了就只能…
麻烦了
如果C.C.在这里被看到的话
液化气的钢瓶吧
我记得备用的好像在里面
咦  卡莲
那个  你们好
你那里有备用的钢瓶吗
利瓦尔在找
我想应该在相反的方向吧
是吗
真是麻烦
用GEASS就行了吧
对扇和不知道身份的人使用太危险了
而且
其他的人全都使用过了
你这叫自作自受  谁让你滥用的
你啊  现在这情况还…
鲁路修
你在吗
那样的话我有话要对你说
你先一个人逃走
莎莉
等一会儿再说
我会引起一场骚乱
趁那时候
什么啊  现在说这种话
不是这种时候根本碰不到你
啊
不好  木板
快逃
喂  别呆在那里
莎莉
那个
谢谢
没事就好
但是这个烟雾是什么
漏气的喷枪吧
好像被木板压坏了
先不管这个
有谁能来帮我一下吗
怎么了
脚上有一种熟悉的感觉
对不起
让你卷进奇怪的事了
不  我很开心
很久没有这种紧张心跳的感觉了
离开11区吗
这样的话袭击你的人也就找不到你了
扇
以前的我会比现在更幸福吗
所以
能继续你刚才的话题吗
这个人是我的…什么人
那是
我即使成为11区人也愿意
你能保密吗
关于哥哥和我的事
但是  这样下去的话
我只要能和哥哥在一起
这样就行了
还记得那时候两个人吵架的事吗
我们谁能成为哥哥的新娘
还记得啊
还说『今天晚上就决定谁能成』让鲁路修头痛了好一阵
现在呢
现在你还是对哥哥…
那么  马上
马上就要开始了
世界第一的批萨的制作
另提一下  我脚下的是只为这次使用的特制烤炉
美好的预算浪费
我明白  莎莉
会好好准备一个时间的
所以B班现在去帮助舞台工作
哼  真是轻松啊
以为自己不知道就代表所有人都不知道
真厉害啊  看来能按时完成工作了啊
最近对差遣人的工作比较熟练了
但是大家还真是轻松啊
最近才刚刚发生了中华联邦进攻过来的事
正因为如此
节日是需要的啊
不管对谁而言  不管什么时候
你还太嫩了啊
给我上了一课啊
哥哥
娜娜莉  批萨还…
对不起  我有点事
有什么事联络我
食材的准备也完成了
那么由我来介绍
制作的机器是阿修佛德的Ganymede
[Ganymede:第三代KnightMare Frame的代表性机体]
虽然已经是很传统的机体了
但是  操纵的人既是我们学生会的风纪委员
又是由菲米娅的骑士  枢木朱雀~
难道说
是的  11区人也来了很多
因为是开放的学园庆典  而且是朱雀所在的学校
就因为这样
朱雀对11区人来说是希望之星啊
是吗
第三世代KnightMare  Ganymede
是『闪光的玛丽安娜』所使用的机体吧
这个只有基本骨架
是庆典用的人偶而已
因为玛丽安娜王妃的去世
而从次时代的竞争中脱离的异端机体
果然结婚的目的是那个吗
你明白了吗
这个人对异性没有感觉
很可惜
我还是有概念的
太漂亮了  竟能做得那么大
朱雀同学  大家都在期待啊
去年这还是我的任务
但比不上本职的啊
今天遇到太多让人吃惊的事了
鲁路修和娜娜莉竟然就在这么近的地方
而且还是朱雀的朋友
在干什么啊  那个男人
不是和女人混在一起的时候吧
我不希望大家得不到幸福
但是  今天是最后一次见面了
不  我找到了一个好办法
鲁路…
由菲米娅殿下
说是由菲米娅殿下？
怎么了
那个吗
真的啊  是由菲米娅殿下
由菲米娅殿下吗
鲁路修  把娜娜莉…
不好意思  就这么办了
是啊  副总督好像在正面通路附近
我知道了  会让待机部队行动的
摄像机准备  让转播室准备好
明白了
由菲米娅殿下好像来了
骗人的吧  为什么
哪儿  在哪儿
危险  请不要奔跑
会摔倒的
批萨
早知道应该交给专业人员吧
看来是要放弃了
在很多事上
适可而止吧
你们在干什么啊
对方是身为副总督的第三皇女殿下啊
感谢您的协力  接下来交给我们
HI电视台
请说句话  只说一句也行
由菲米娅殿下  我是妮娜
请到这里避难
这样子有一点
对不起  对不起
是吗
不  靠自力能够逃走的话是最好了  副司令
我这边还没有完成
是的
准备好的器材空间没有用了
零号队队长也没有逃走的必要了
但是我想让你就这样作为密探在租界内活动
我总有一天会介绍你给ZERO
我明白了
没有事吧  由菲米娅殿下
谢谢  朱雀
不要紧吧  娜娜莉
是的  由菲姐姐呢
她没事  朱雀救了她
是吗
哥哥
由菲姐姐说她和朱雀交往的不错
很相配吧  那个两人
娜娜莉  你
太好了  没事
由菲米娅殿下  请接受采访
这个影像能向11区全面播放吗
直播吗
由菲
我有重要的事要发表
殿下  由菲米娅殿下她
她又干了什么吗
现在切换紧急播放内容
我是神圣布里塔尼亚帝国
11区副总督  由菲米娅
今天我有事想要告诉大家
怎么了  小姑娘这么小题大做的
我  由菲米娅·Li·布里塔尼亚
宣言在富士山周边建立行政特区  日本
什么  布里塔尼亚吗
承认 日本
完了
有这一手吗  虽然有地域限制
在这行政特区日本  11区人能拿回日本人这个名字
对11区人的限制和布里塔尼亚人的特权
在这个特区日本不会存在
布里塔尼亚人也好  11区人也好
那是平等的世界
住手  由菲
那个情况我考虑过了
但是那只是梦想而已
你听到了吗  ZERO
我不会揭开你的过去和假面下的面孔
所以请你也加入这个日本吧
ZERO  怎么会
克洛维斯殿下怎么办
这是什么啊
ZERO  和我一起在布里塔尼亚里创造新的未来吧
由菲米娅殿下
说是日本人  到现在才…
因为情人是11区人啊
被摆了一道
这样一来  不管选择哪边
黑色骑士团都会被毁了
会没有存在的意义
没想到会被这种情况轻易地…
就这样  你想把所有都得到手吗
连我们生活的地方也一并都…
那样的话
你是什么都没有看到  没有听到
我是隐藏面貌的恐怖分子
而你是…
鲁路修  又能像以前一样了
已经和以前不同了
由菲米娅
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
行政特区日本
协力的话武力会被取走
反对的话会与民众为敌
黑色骑士团就此失败
由菲米娅
你这个天真地将善意作为自己装饰的第三皇女
对我和娜娜莉来说
你的存在本身就已经是罪了
STAGE 22
血染的由菲