皇历2010年8月10日
神圣布里塔尼亚帝国向日本宣战
在布里塔尼亚最新武器
KnightMare Frame的面前
1个月都没有撑住便战败的日本
失去了自由与传统
权利与尊严
最后  连名字也被剥夺了
这个数字
成为日本人新的名字
http://bbs.kpdm.net
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
翻译
zomaryu
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
校  译
绯 雨    霜
时  间
龙 之 恨
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
迷いながら
尽管犹豫
特效设计
being
夜风
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句话
润    色
Dying
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
edwardxin
压  制
xxxwind
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
STAGE 3
虚伪的同学
放过11区人到底是想干什么
还有毒气没有回收吧
但这是克洛维斯殿下的指示
巴托雷将军呢
我想听参谋部的意见
将军他们现在人都不在
那么就是说现在指挥舰上只有殿下一个人
我真高兴  鲁路修
在占领日本时  我听说你已经死了
你活着真是太好了
怎么样  和我一起回本国
又想把我当作外交的道具吗
你似乎忘了为什么我们会被当成道具了吧
对  因为母亲被杀了
母亲的身份虽然是骑士侯
[骑士侯：国家给予有功的人一代为限的爵位]
但原本是庶民
对其他的皇子皇女来说一定是碍眼的存在
但是
竟然假装成恐怖分子所为
杀了母亲吧
不是我  不是我干的啊
那就把你知道的事情全部说出来
在我的面前谁都无法撒谎
是谁  杀了她的人
第二皇子修耐泽尔和第二皇女科奈莉娅
[修耐泽尔·La·布里塔尼亚 Schneizel La Britannia]
[科奈莉娅·Li·布里塔尼亚  Cornelia Li Britannia]
他们两个知道
他们是主谋者吗
只知道这些了吗
真的不是我
我没做  也没让别人做
我知道
但是
不  不要啊
虽然不是同母  但我是你亲生哥哥啊
光说漂亮话  是无法改变世界的
我说鲁路修
你刚才睡着了吧  手停下来了
即使这样你也不用敲我吧
这是对你丢下我不管的惩罚
就是就是  你昨天到底在干什么啊
那个  没什么
好了好了好了  不要转移话题
现在不赶快把社团活动的预算审查搞定的话
预算都没法发下去吧
要是那样的话
马术部就在旁边  那些家伙又会直接冲进来了
利瓦尔  你好歹也是学生会的人啊
如果能早一天想起这件事就好了
应该是晚一天才对  那样就可以放弃讨论了
好主意  现在做也不迟
决心!
又是『决心』的魔法吗
是啊  你们会变得想要开始努力的
那种骗人的魔法  我才不会中招呢
会长  我准备中招了
嗯  肉体派就是直率  真不错
应该说我好好地锻炼过了
不是说这个
很壮观嘛
上次在女生宿舍的浴室确认过了
超水准的匀称
在...在说什么啊  变态
真是的  会长的内心绝对是大叔
自己转移话题
米蕾从以前开始就是那样的
算了  预算也赶上了  无所谓了吧
说是毒气什么的
好可怕啊
这里和新宿只有30分钟的路程啊
我看到了  新宿那边冒着烟
那是毒气啊
新宿那些家伙  不会弄到其他地方来吧
新宿?
昨天就是为了这件事才打电话给你的
从熟人那里实时听说了
喂  画面放大了哦  在11区人的下面...
讨厌  别让我看啊
奇怪  为什么要隐瞒那件事
隐瞒克洛维斯的死是为了
不想引起混乱吗
但是那么做也就意味着
公布的时候...
我的神经倒是意外的纤细啊
真是温吞  他们做的事
是说巴托雷将军吗
犯人居然越过了两道如此森严的警备线
这种如走流程般的临检
杰雷米亚边境伯
如今克洛维斯殿下已经不在
我们纯血派
[纯血派：认为帝国军队应该只由布里塔尼亚人
构成的人，装饰一根红羽毛作为标志]
指令由我来下
在统一内部之前不要着急
卡莲  好久不见了
身体还好吧
苏菲一直很担心你啊
已经没事了吧
嗯  虽然还是不能太勉强
原来如此  伪装成这样吗
因为休息太久的话  会追不上大家进度的
鲁路修  你在看什么啊
难不成迷上她了
只是觉得稀奇而已
她自从开学典礼之后就没有出现过
卡莲·修坦菲尔德
去了
好像身体非常虚弱
上一个学年也是偶尔才会过来
但是成绩超优秀
是修坦菲尔德家的大小姐嘛
既有钱  性格也温和
哎呀  你眼光真高
不是啦
别装了别装了
闺房大小姐的味道浓了点就是了
蜜蜂啊  蜜蜂
卡莲快逃啊
快逃啊
在这种地方居然有蜜蜂
难道有蜂巢吗
真是让人火大
当初不设定成病弱大小姐就好了
惨了  被看到了
果然是那个时候的女人
你...你有什么事吗
回答我的问题
是
你是不是昨天在新宿乘坐了Glasgow
是的
为什么要做恐怖分子
因为我是日本人
虽然有一半布里塔尼亚的血统
混血儿
不过  为什么要做这种事
那个  请问你找我有什么事
不  已经没事了
对了  以防万一
新宿的事情你什么都不要说
新宿的事是指什么
为什么说这种话
回教室去
如果你能回答我的问题的话
不起作用
这到底是怎么回事
鲁鲁  卡莲
下节课在理科准备室哦
不快一点的话
惨了  要赶快去拿实验器具
居然失手了
但是
怎么办
今天可能也会晚回来
我要等
已经说好晚饭要一起吃的
看  做好了哦
鸟?
是的  是纸鹤
真厉害  日本人的手真巧啊
娜娜莉大人
[娜娜莉·兰佩洛奇 Nunnally Lamperouge]
对不起  回家晚了
欢迎回来  哥哥
欢迎回来
我回来了  娜娜莉  咲世子
正如诸位所知
计划全部失败了
所以要废弃这个研究所
哎  但是
我已经为你们准备好了地方
全都转移过去
虽说没有记录
但我和参谋们离开了克洛维斯殿下身边是事实
我一定会被遣送回本国追究责任吧
如果到时皇帝陛下知道我们秘密进行这个实验...
我明白了  我们马上进行准备
刚才  咲世子教我折纸
只要把一张纸折叠几下
就会变成鸟啊  船啊  各种东西呢
不用急着说话也可以的
我哪里也不去
谢谢  哥哥
不用客气
太好了
哥哥昨天晚上很可怕
是吗  对不起
我只是在想些事情
听说只要做一千只这种纸鹤  就能实现愿望
如果哥哥有什么想要实现的愿望的话...
不  我...
娜娜莉呢?
有什么愿望?
我想要一个和平安宁的世界
等你的眼睛能够看见时  世界一定会变成那样的
真的吗
我保证
是的
我们可以选择的未来是有限的
即便我们现在藏在这里
也不知道我们还能把阿修佛德家做靠山到什么时候
如果身份暴露了
一定会和莎莉  利瓦尔他们分开的
最终只会沦为政治的道具或阴谋的诱饵
一定要创造
能让娜娜莉幸福生活的世界
上次她教我的
日本约定的方式
说谎的话就要吞千针
拉钩哦
真可怕
非要吞一千根针不可吗
对  所以说谎是不好的哦
没关系  我不会说谎的
只有对你
我的武器只有这个
一定要调查  它的使用方法
鲁路修
马上要上课了哦
啊...好的
老师  告诉我下次论述考试的问题吧
爱丁堡之耻和迁都新大陆  北南战争的问题
这个力量  并没有消失吗
老师  告诉我下次论述考试的问题吧
不要说傻话了  好好学习
你要是想做的话  还是可以做到的
好
果然  对同一个人只能用一次吗
怎么样  久违的学校
无聊死了
昨天还是历史课
喂  我觉得我还是回去比较好
现在军方的警戒很严
暂时还是在那里避避风头吧
但是  那个声音的事
光凭声音可没法找
而且  卡莲做学生的话直人也会高兴的
暂时忘掉新宿的事情吧
我还会再联系你的
新宿  虽然我很明白
新宿的事情你什么都不要说
难道那时候的声音是...
一是贵族教育
选定部分有能力的人  集中施予教育和训练
培养出高明的统治者
二是速度
很相似...吗
不  光凭记忆里的声音还是不可靠
好  很好
由于伟大的伊丽莎白一世的继承人
亨利九世的继位
[史实上伊丽莎白一世的继承人为外甥詹姆斯一世]
我泄露的  只有“新宿”这一个情报
但是
如果我的真实身份被知道了的话
要尽快
处理
研究所呢
昨晚已转移到成田
是吗
非常抱歉  殿下
是香草茶专门店  非常棒的地方
卡莲也来吧
喂  鲁鲁  待会我们...
不好意思  下次吧
啊  果然
卡莲每天都回家啊
有门限吗
干吗
稍微来一下好吗
我有事要说
好  我也猜你会来找我
你明白了吗
我们的决心
所以说我...
不记得了?
还在说那种无聊的借口
不相信的话问其他人啊
证言的话...
想保住自己的命吗
真丢脸
我不允许你继续待在殿下身边
学校内居然有这种地方
这是学生会专用的俱乐部
为了能举办舞会  所以造得很宽敞
这里的话就不会有人打扰了吧
就是这样
找到了
找到了找到了  看
是这个吧
就是这个
实验资料
真是的  腰好痛
东西找到了吗
这里也完成了  我们开始吧
哇  好厉害
不愧是米蕾
再多夸奖我几句吧
那个  这是什么
你不是知道了才把她带来了吗
卡莲要进学生会了嘛
我被爷爷拜托了
理事长?
嗯  说考虑到身体的情况
所以参加一般的社团比较困难
对了  我是学生会会长米蕾  多多关照
[米蕾·阿修佛德 Milly Ashford]
请多多关照
我是利瓦尔  是书记
有什么不明白的尽管问
我是莎莉  虽然是游泳部的挂名会员  多多关照
[莎莉·菲耐特 Shirley Fenette]
我  我是妮娜
[妮娜·爱因修坦茵 Nina Einstein]
啊  多多关照
那个  莎莉  不好意思  能不能把这个放到桌上
谢谢了  娜娜
娜娜莉  连你也
鲁路修的妹妹哦
虽然我在初中部  不是学生会的人
没关系  反正是准会员
卡莲小姐  请多多关照
多多关照
好了  我们先来干杯吧
香槟
学生会带头喝这个应该不太好吧
算了算了  别说那么古板的话嘛
当然不行啦
怎么了
娜娜莉喝这个
鲁路修  接着
啊  真是的
鲁鲁也不要那么轻易就接下来
发生什么事了
换洗的衣服呢
咲世子在准备
所以说布里塔尼亚人啊  真是的
我是鲁路修
拿换洗衣服过来了
没关系  我帘子拉着
啊...不好意思
那些家伙总是很吵
没事  偶尔享受这种单纯的快乐也不错
换洗的衣服  姑且先用我的可以吗
我不在意这些
你好快啊
去过男生宿舍了吧
我住在这里
在宿舍生活对妹妹来说太困难了
接受了理事长的好意  就住在这里了
是吗
那我告辞了
等一下
能帮我拿一下吗  那里的小包
好
比我想象的要外向嘛
那天  你去过新宿了吗
你在说什么
不要装傻
为什么你会提到『新宿』
难道说『新宿』让你感到不舒服吗
不要用问题来回答问题
回答是或否
这以外的话我都不想听
不接的话  会有人来哦
可以吧
你好  阿修佛德学园学生会
不  我是...
好的
找你的
说接了就知道了
喂
看样子好像没事啊  Q1
弄错了
明天下午4点
旧东京塔的展望室
一个人过来
你到底是谁
让他们发出停战命令的是
喂  不要挂
停战命令是什么
真是个危险的朋友呢
刚才那个是...
让我猜猜看吧
是说游戏吧
网络游戏之类的
是  是的  就是
因为我一直闷在家里
所以我忠告过你了
不要说关于新宿的事
有这种人
故意让你这样的人看那种影像
话说回来
看到了
那个  我不会对任何人说的
那么  待会儿见
不是他
看样子好像没事啊  Q1
奇怪
虽然说是学生会
但是不怎么忙
偶而有些整理文件的工作
再来就是策划活动
活动就是  文化祭之类的
男女错位祭  绝对静音宴会
或者泳装上课之类的
那是什么
会长的兴趣
到时候你就习惯了
做好觉悟哦
哥哥  不好了
怎么了
克洛维斯殿下去世了
好像被杀了
克洛维斯殿下离开了
在与11区的战斗中
为了和平与正义
光荣地捐躯了
我们要抑制悲伤
继承这种遗志
就在刚才传来了新的消息
被目击为凶手的男人被抓住了
根据官方发表  被抓住的是名誉布里塔尼亚人
难道是
枢木朱雀一等兵
嫌疑犯原本为11区住民
是名誉布里塔尼亚人枢木朱雀
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪
这是值得高兴的事吗
朱雀还活着
可是为什么
为什么他被抓了  代替了我...
无论如何都要救他
即使颠覆原定计划
如果是我的话一定能做到
我有能够做到的力量
STAGE 4
他的名字是ZERO