布里塔尼亚少年  鲁路修
拥有两个力量
一个是Geass
对任何对手都能下令使其绝对服从的力量
一个是黑色骑士团
为破坏父亲统治的布里塔尼亚的他自己的军队
鲁路修借ZERO这个代号行动起来了
为了替母亲报仇
还有为了创造妹妹娜娜莉能幸福生活的世界
这行动会导致怎样的结果
现在谁也不知道
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
翻译
zomaryu
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
校  译
绯 雨    霜
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
时  间
Dying
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
润   色
Dying
迷いながら
尽管犹豫
特效设计
夜 风
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句话
压    制
xxxwind
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
http://bbs.kpdm.net
STAGE 9
Refrain
河口的会议中心宾馆终于开始重建工程了呢
ZERO宣布黑色骑士团以来已经两周以上了
结果还是没有找到确实的证据吗
逃走路线被隐蔽起来了吗
解放人质还有引导车辆到海岸
卡莲
小姐
对不起  吵醒你了
又来了
对不起  这次是梯子倒下来了
快收拾干净
很快就是去学校的时间了
小姐  最近您经常去学校呢
是不是交上了朋友
这和你没有关系吧
快消失吧
虽说是福利
但是把这东西给11区人实在是太可惜了
所以才流到你们那儿啊
没什么  11区人减少一点才好呢
报酬就汇到你太太的户头上
科奈莉娅殿下是武人
对这种东西不会熟悉的
灯  快打开灯
啊  你是
黑色骑士团
真少见  卡莲居然会打瞌睡
嗯  稍微有点…
你干脆做鲁路修的徒弟算了
那家伙是打瞌睡的强者
那是在打瞌睡么
都不知道他每天晚上在做什么
那家伙上课有一半时间都在睡觉
在埃洛拉主战线EU发动了攻势
[Ellora：印度孟买东北部小村庄，今名贝鲁莱]
从我们的角度说
也不能一直被这个11区给绊住手脚
要把内政处理干净  让那边升格为安全地区
虽说为了这些  击溃恐怖组织也是重要的任务
但在11区中蔓延的药物
Refrain的问题也很严峻
因为这个  生产力也下降了
一定要把中华联邦的主输送线给截断
你明白了吗
是的  请务必小心
你也是  别再从租界出去了哦
姐姐  关于黑色骑士团的事
让他们再逍遥法外一段时间吧
也欠他们救你这个情
但是等我回来后
我会把这个区弄干净了再交给你
所以不要想危险的事
好吗  由菲
因为是那个男人
是布里塔尼亚皇帝的孩子
话说回来
你也是呢
但是  现在还…
那个时候ZERO说的话的意思
是不是指还会继续呢
朱雀
如果是你的话会怎么想呢
对于ZERO的行为
还有  我会…
真是辛苦啊  二重生活
快点  朱雀  那边那边
笨蛋  住手啊朱雀
住手  快住手
对不起  鲁路修
因为是会长命令
你的脸明明在笑啊  喂
不要动
早上好喵~
早…上好
这是什么
啊啦  没有和你说过吗
阿瑟的欢迎会
真和平啊
危机期间就好好享受嘛
我们也准备了卡莲的份
看
作为上次我对你说了奇怪的话的道歉
你要哪件?
哎  我也要?
卡莲就不需要了吧
早就带着(假面)了吧
你怎么不上电视
一定会很受欢迎的哦
你怎么看  电视明星小姐
啊  话题转移到那边啦
不要开这种玩笑了
那之后我们可辛苦了
每时每刻都被人围着
逼着追问问题
这一个礼拜连学校都出不了
就算这样  为什么连我们也要禁止外出啊
这就叫友情吧
我们不求同日而生 只求同日而死  By~三国志
[引自三国志中桃园结义时的话 原文为不求同年同月同日生 只愿同年同月同日死]
这难道是在求婚
要死也要拖人下水
你真过分
是吧  朱雀
太好了
大家又能在一起
真的太好了
怎么了嘛
这时候应该笑嘛
但这就是朱雀的优点呢
希望他偶尔也能考虑一下周围的气氛呢
对不起
你啊  那只不过是开玩笑的啦
是啊  我救了大家
宾馆劫持事件华丽登场之后
世界的目光集中在黑色骑士团身上了
黑色骑士团正如ZERO的宣言般是弱者的朋友
不把平民卷进来的恐怖行动
蛮横的军队
还有贪污的政治家
盈利主义至上的企业
犯罪组织之类的法律无法惩治的邪恶
单方面进行制裁
我们瞬间就成了英雄
协助者也增加了
也再次得到了KnightMare
但并不都只是好事
因为…
不要玩这个了  黑色骑士团这种
为什么啊
不能说布里塔尼亚的坏话
我们可是11区住民啊
首领的ZERO杀了克洛维斯
同伴间想要知道他真实面目的人也很多
我也是一样
但是总觉得如果强逼他的话他就会消失
或许现在已到了他不在就不行的地步了
对我们来说
我说最近啊
很少陪我们了
是吗
是啊
你没事吧
为什么民众会帮助救了由菲米娅的家伙
京都也说要把红莲二式交给黑色骑士团
给那种半吊子?
他们根本不是反抗组织
证据就是他们杀了草壁中校
中校是自杀的吧
也有传闻说他们没有阻止
藤堂中校
无论怎么说  照这样下去的话
卡莲小姐  卡莲小姐
会长
有点东西想给你
该带她去哪里呢
客室  还是
去我的房间
遵命
啊啦  说是你朋友  我还以为是男性呢
大清早回来不去上学
好像还会进出贫民区呢
趁着你父亲在本国就任意妄为
血缘真是无可争辩的事实
享受父亲不在时的逍遥是你才对吧
该怎么办  该怎么办
你到底在干什么
对不起  太太  对不起
真是没用
只有靠女人身体这一个本钱
真是个复杂的家庭呢
想要交给我的是什么
爷爷拜托我的
学园长?
中学以来的成绩证明书
在学校不方便给你
已经知道了吗
我是布里塔尼亚人和11区人混血这件事
刚才那个是我的继母
真正的母亲是打翻花瓶的那个迟钝女佣
父亲是修坦菲尔德的当家吗
母亲是一个笨蛋
最后成了佣人被使唤
又没能力做什么工作
就算再怎么被看不起也只能傻乎乎地笑
明明不用特地住在这个家里的
其实就是厚着脸皮的要住在这里
对着以前的男人
你讨厌你母亲吗
只是觉得麻烦而已
真是沉重的话题呢
正妻  外遇和女儿居然一起住这种事
也不完全是这样哦
衣食住行也没有不方便
并不是…不能忍的事
是吗
但是
就算每一个小事都能够忍耐
如果全都累积起来
总有一天会崩溃的
不用担心
虽然我很想要知道别人的秘密
但是没有说出去的兴趣
别在那种情况下哭啊
真是个让人害羞的家伙
请称这为直率
不过大家都得救了真是太好了
多亏了黑色骑士团那些人
要逮捕犯罪者的话
让警察来不就好了嘛
他们为什么不这么做
一定是认为警察没法做到吧
警察这种
就算现在不行
那么去做警察  从内部改变不就行了嘛
本来想要改变
最后却被各种各样的规则束缚住
那只有等做了最大程度的努力去改变才能说这种话
不做这种事
他们所作的只能说是独善
独善?
他们所说的恶到底是什么
以什么作为基准都不知道不是吗
单方面的自我满足而已
只有你们两个人?
那我走了  我一定要回军队去了
回见  莎莉
回见
那个  鲁路修
下次
如果有空的话
和我
那家伙
说一定要回军队去了
回去
那里是你的归处吗
Refrain?
毒品
特征是让人觉得回到了过去
应该很好卖
特别是对于日本人来说
谁都会怀念啊
被布里塔尼亚占领之前的日本
是针对日本人的药物
不能放着不管
无赖的补给物资抵达了之后马上就行动
听说补给增加了
想要成为同伴的人也有很多
黑色骑士团真是受欢迎啊
因为是正义的朋友嘛
弹药到了我再联系你
你倒是说点什么啊  你这个11区人
快道歉啊  道歉
11区人不是很擅长低头吗
11区人
鲁路修
对手有五个人
你不可能赢的吧
那么就能放着不管吗
你好好看看
被打的那个11区人
随便帮助他试试看
那个11区人从明天起就没法做生意了
他是自己选择成为布里塔尼亚的奴隶的
在租界工作就是这个意思
就算这么说
有意见吗  你们
11区人很可怜吗
不是吧  想成为他们的同伴吧  是吧
怎么可能
你们也差不多厌倦了吧
欺负11区人这种事
真无聊
去游戏机厅么
没有钱啊
真是容易厌倦的家伙呢
没事吧
布里塔尼亚的学生
欢迎光临
想要来一份加利福尼亚热狗吗
男朋友吗
可以的话  两位请吧
还有冰淇淋哦
11区与还是日本的时候比起来
可以说是好多了
多亏成了布里塔尼亚的殖民地
军事也好经济也好
都大幅的安定下来
还能拿到市民权
只要到政府去办手续
不就能成为名誉布里塔尼亚人了吗
剩下的就是自尊的问题了
不过  也能理解重视这个的心情
然后呢
知道了这些
鲁路修·兰佩洛奇是怎么想的
想要干什么
没什么
你的头脑似乎非常好
但总是口头上说
莎莉总是在惋惜
鲁鲁不去努力
枉费头脑那么好
所以我才什么都不做
刚才的11区人也很清楚
向布里塔尼亚人低头就能生活得很好
你觉得你很帅吗
抱着这种想法
看不起这个世界吗
对你这种想法抱有期待的我真是笨蛋
还以为你是个正经男人呢
那个ORANGE事件
抱歉
那个枢木朱雀强夺事件的时候
卿说您没有记忆是真的吗
我没有指望你会相信我
不
其实我也在新宿那次事件中
经历过丧失记忆的情况
什么
恢复意识的时候
Sutherland已经被夺走了
而且在丧失记忆之前
我遇见了一个穿学生服的少年
那就是说那个学生?
我记不起脸了
但是我认为有调查的价值
ZERO那家伙在想什么
虽说要打倒布里塔尼亚
做的事不就是在帮警察嘛
但是被人感谢的感觉并不坏啊
就是就是
在网络已经是英雄了
我们
这样做真的就好了吧
卡莲
ZERO的信号
真亏他能进去
每一次都是  用的什么方法啊
名古屋的部分搞定了吗
租界里很安全的
黑色骑士团  参上
是入侵者
KnightMare  怎么会
别开玩笑了
KnightMare果然很厉害
只要有一架就有压倒性优势
日本  日本
是的  下个月就要结婚了
升职了  这次是去巴黎
下个礼拜的烟花大会  一起去吧
交给我了  日本的技术是世界第一的
Refrain
已经确定了  去留学的事  我真行
如果全都累积起来
总有一天会崩溃的
对
所以我
喂  喂
跑起来很危险啊
妈妈?
我说直人
不好好看着卡莲怎么行
你这个女人是多么的弱小
依赖布里塔尼亚
依赖男人
这次又是毒品
哥哥已经不在了
再这样
Knight Police?
那不是警察的吗
串通在一起的吗
玉城
我不知道
我调查的时候  的确是
该死的
真碍事
为什么
我明明不需要
明明不需要
卡莲  直人
和KnightMare做对手的话
快…逃
快逃  你这个笨蛋
我在这里
我一直在你身边
卡莲
我在你身边
所以
所以才一直待在那个家中的吗
只为了这种事
你真蠢
笨蛋是
我才对
卡莲
太好了  卡莲
你能成为布里塔尼亚人了哦
这样的话
就不会被打了
也能自由地打电话  去旅行
是母亲…吗
虚伪的眼泪会伤害人
虚伪的笑容会伤害自己
毒品的后遗症
基本无法进行对话
需要时间才能康复
判决下来了
二十年
你等着
妈妈出来之前我一定会改变给您看
我和妈妈能够正常生活的世界
所以  所以
加油
加油  卡莲
我的女儿
我会加油
我会加油的
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪
过去的回忆?
能怀念那种东西的人是幸福的
因为他们相信明天一定会到来
但是
谁能保证那种事一定会实现
如果卡莲想要跨越它的话
相信她也行
对
我们只能活在现在
STAGE10
红莲飞舞