刚才对不起啊
难得的欢迎会
不是很投入
那样也叫…不是很…
居然跳出克洛维斯殿下的杀人犯这种事情
弄得米蕾我也没有热情了
那倒是无所谓
为什么要来泡澡
应该说 为什么我也要来
我刚才已经淋浴过了啊
不要介意 这也是加深感情的一环啊
裸体同志之间的 亲 密 交 往
而且如果你就那样穿着鲁路修的衣服回去的话
会有人相当不爽的
对吧 莎莉
你突然都在说些什么啊 会长
但是 鲁鲁
看了新闻之后是不是有些奇怪
好像有些心不在焉的感觉
小娜娜也在嘛
啊 那倒是很意外
他对我和妹妹的态度
明显差别很大
再怎么说他也是妹控啊
会很辛苦哦
所以说为什么要看着我啊
嗯 你身材还是那么好啊
怎么说 有种健康美的那种感觉
不 不要看啊
没关系嘛 又不会少什么东西
会少啊
再说了 身材最匀称的不是会长自己吗
啊呀 是吗
米蕾 大家都会着凉的
片源 xxxwind   翻译 zomaryu   校译 绯雨 霜   特效 夜风   时间 being   压制 xxxwind
就是啊
我说 你是妮娜？
你把眼镜摘掉以后 感觉变了很多啊
是吧
我很早以前就叫她戴隐形眼镜了
这孩子真是
不行啊 米蕾
很早以前？
我们是青梅竹马
我爷爷在米蕾爷爷的公司工作
公司做的是KnightMare的开发
阿修佛…啊
难道是开发Ganymedes这类医用系列的那个
真意外 你很清楚嘛
都是些在试用期就被结束的机体
啊 那个…
我只是在某些地方读到一些这种程度的了解
不过这些最后都没有被正式采用
研究费用也越积越多
公司最后就倒了
对不起 米蕾
都是我爷爷的错
都说了不是那个原因啦
最大的原因是爷爷浪费的老毛病
浪费
喜欢开那些传统的宴会
又没有什么正经的理由
经常没日没夜的吵闹
不过也因为那时候建立起的人脉
才能在这个国家立足
也能够在这里经营学院
但是如果说喜欢宴会的话
会长可是完全遗传了他啊
算是吧
能尽情做这种事也只有在学生时代了
对了
卡莲
后天放学后你有没有时间
后天吗
并没有…啊 不行
后天我有事
要出门吗
下午4点稍微有点事
去东京塔…
那么现在也行
我想知道卡莲的三围
啊？
宴会啊 活动啊 这类经常要做衣服嘛
就是用作那个
就是说…
用来做Cosplay秀
正解
我就不奉陪了
不用害羞嘛
我们不都是女人嘛
就是这样 莎莉
对不起 卡莲
反剪双臂
这可相当不错…
请...请住手
你力气相当大嘛 卡莲
身材真不错呢
虽说是病弱
请…请住手
这还真是诱人啊
那么
我就失礼了
不要~~~~~~~~~~~~~