布里塔尼亚少年  鲁路修
拥有两个力量
一个是Geass
对任何对手都能下令使其绝对服从的力量
一个是黑色骑士团
为破坏父亲统治的布里塔尼亚的他自己的军队
鲁路修借ZERO这个代号行动起来了
为了替母亲报仇
还有为了创造妹妹娜娜莉能幸福生活的世界
这行动会导致怎样的结果
现在谁也不知道
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
翻译
zomaryu
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
校  译
绯 雨    霜
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
时  间
TACHIKOMA
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
润   色
Dying
迷いながら
尽管犹豫
特效设计
夜 风
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句话
压    制
xxxwind
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
http://bbs.kpdm.net
STAGE 12
京都来的使者
由于总督的作战  日本解放战线几乎是毁灭了
逃亡中的成员也接连被抓获
这算是揶揄吗
在我军正苦恼着如何重新振作的时候
不  我并没有这个意思
其实难道不是占领后的政策有问题吗
11区的地下铁路网  矿山  矿道
为什么就这么放置着
平民区的户籍管理和地产的所有权还是这么的暧昧
反政府势力的温床就这么被放置着
这个  地下铁几乎是遍布全国
管理想要覆盖到租界以外的地方的话  预算实在是
即使明白这会成为恐怖分子的据点和逃跑路线还这样吗
这…这是克洛维斯殿下的指示
那个  太过强硬会造成内乱状态
会给中华联邦可趁之机
不是已经给了吗
ZERO的势力正在慢慢集结力量
事务次官
在内政省的管理下
有对这个地区进行自治的11区的代表是吧
被称为NAC的组织
在前几天的作战中抓住了NAC的把柄
但资料被掩埋了
但有嫌疑是毫无疑问的
只要控制住他们
嗯  名门和财阀的集合体
已经是历史的遗物了吗
请等一下
这只不过是传闻
根本没有证据
如果压制了他们
就无法恢复11区的经济
对本国的征税也会有影响
而且编号住民自己照顾自己是帝国的大方针
那么黑色骑士团的搜索呢
从留下的挖掘机械资料来看
虽然证明成田的事是ZERO的所为
但找不到团员尸骸以外的线索
不能对京都出手
又无法把ZERO逼入绝境
你知道吗
从结果上来看
这就是所谓的无能
没想到布里塔尼亚的皇女竟能做到如此地步
解放战线已经分裂
日本统一的力量之灯火已经消失了
这么说还太早
虽说还在逃亡中
但藤堂还健在啊
那有什么用
听说连无赖·改也失去了
已经没有希望了
还有希望啊
黑色骑士团吗
红莲二式也是
枢木朱雀救出事件以来
您对ZERO很热衷呢
由于特拉法尔加战役的败北
[1805年,在纳尔逊指挥下的英国舰队于直布罗陀海峡西北的特拉
法尔加角击败法国和西班牙联合舰队的海战。挫败了拿破仑登陆
英国本土的作战计划。英国掌握了制海权，纳尔逊战死。]
伊丽莎白三世被革命势力包围在爱丁堡
爸爸真是的
当时布里塔尼亚公镇守在殖民地美洲
也就是我们现在的…
怎么了  一脸复杂的表情
便秘？ 宿醉？
不是的
那么是鲁路修不在  感到寂寞了
怎么说呢  卡莲也一起缺席  又是
真悠闲啊  世界却正为前几天的成田事件而混乱不已
朱雀也因为这事今天请假
我知道
但我只是觉得鲁鲁和卡莲的事更成问题啊
真好啊  莎莉
我就是喜欢你的这种性格
请别拿我寻开心
所以说  你直说不就行了
喜欢他
这样不行的  这样
因为  如果
被拒绝了怎么办
说不定连朋友也做不了了
也用不着  笑得那么夸张吧
真是很开心啊  在这个地方  还有我们
是啊
但是还是做好一点觉悟的好
不变的事物在哪儿都是不存在的
抱歉  别这么认真嘛
如果无论如何都想知道的话  干脆去问本人吧
喂  那边情况怎么样
鲁…鲁鲁
今天不是休息吗
娜娜莉稍微有点发烧
咲世子白天有点事要做
原来如此
小娜娜的情况好点了吗
还行吧
会长  那个文件
啊  在那儿
分发到各学年的各个班级上
是  是
还是这么会差遣人啊
拥有能干的部下真是幸福啊
部下？
是吗  还真是这样啊
真是的  会长
这样对心脏不好啊  你那种
咦  门票
鲁鲁
怎么了
那个
这些文件里有没有混进我的信
啊  不好意思
怎么了
鲁鲁
是
别胡乱猜测
这是不可能的
对我来说那家伙是…
成功了
我成功了
怎么办
他会来吧
也没说不愿意
但是
只是一起去听音乐会而已
只是这样而已
但是  是机会
谢谢了  爸爸
京都表扬我们很好地使用了红莲二式
真是感动啊
但是被那个白色铠甲
不要介意
平手嘛  平手
沙莉那家伙怎么了  那么突然
爸爸是去单身赴任
但是说要让我心情好一点
所以总是会送这种东西给我
所以说那个
这个
这是什么
情书
你
这家伙不吃玩笑这一套
玉城笑得太夸张了
京都来的诏书
说务必要和我们见面
是需要那么大惊小怪的事吗
说大惊小怪  那可是京都啊
如果让他们承认的话
他们也会提供我们资金援助
我们拮据的财政也会
财政
如果按我计划的预算的话应该没问题才对
那个
不是我的错啊
我们已经是大组织了
人数增加了可是预料之外的啊
要好好教导新人陪他们到处玩也是预料之外？
你啊
我可知道哦
你们去了哪里
是吗
总而言之  会计的工作就交给扇了
等一下
从以前开始钱物管理就是交给我来做的
如果你想让人信任的话
就给出相应的成果来看看
我说  你居然说我
这种说我们是同伴  还不给我们看脸的家伙
你到底打算怎么样啊  ZERO
等一下  这个么
ZERO的真面目到底是什么不是问题吧
ZERO有让那个科奈莉娅防不胜防的实力
是我们黑色骑士团的首领啊
难道你说还需要其他什么吗
是妮娜…吗
如果你身体不舒服的话
不  什么也没有
什么  也没有
我说  该怎么办啊
那个  我们本来是直人的队伍
如果妹妹卡莲都不介意的话
因为作为首领二代的你把位子让给他了
在成田的时候大家也
但是那几乎可以说是胁迫了
对我们这些干部也保密
有可能性的12个人已经掌握了
然后就是如何出牌了
果然还是需要即兴发挥吗
谁
是我
那个
刚才说了多管闲事的话  实在是非常抱歉
卡莲  你也想知道我的真实面目吗
那个人  知道…
不  我告退了
哥哥
烧好像已经退了吧
我可能只是想任性一下
任性？
最近总感觉
哥哥好像要去很远的地方似的
所以身体可能自然地配合了一下而已
我发誓
我不会改变
无论发生什么事
我总会在你的身边
娜娜莉
那么  我可以说任性的话吗
请再握着我的手一会儿
如果这样就睡着了
总觉得会再看见那个梦
你认真的吗
想要拜托我事
是的
按照你给我的提示行动
无论京都那边的意图为何
我都想要得到那些人的力量
如果这是为了你的愿望
为了你生存的目的是需要的话  我可以帮你
我需要
C.C.  我需要你
我知道了
还有  这是你忘了的东西
不是忘了
今天不知道什么时候才能回来
打算给她打拒绝的电话而已
要遵守约定啊
是我
啊  正好
其实
那个  鲁鲁
关于今天的约定  我说不定会迟到
但是  肯定没有问题的
我一定会去的
东京中央单轨铁路线  至成田
把其他的干部也带来
主人是这么吩咐的
为了以防万一
我让他们警戒周围的情况了
我现在就叫他们
但是在此之前
破坏较严重的尸体请送到第二帐篷
如果有遗物的话
请尽快确认主人身份
已确认身份的请送到第一帐篷
并书面登记发现场所  时间
第二医疗班很快就会来帮忙…
真的在吗  她  在那里
而且
忘掉吧
资料里她也不存在了
已经满足了吗
尸体发掘
可以的话  我还是希望继续帮忙救援
那在你死心之前请自便
姑且也算是科奈莉娅殿下的命令
罗伊德
ZERO…黑色骑士团到底想要做什么
他们认为建筑在这牺牲之上
还能完成什么呢
他们是正义的同伴吧
用本人的话来说的话
这是正义吗
喂喂
你不会想说『正义是什么』这种让人害臊的理论吧
我们姑且是军人哦
完成了哦
能源包的更换
好的
塞希尔
我调查过了  纯血派他们的机体
果然是  那个
对  是辐射波动
没想到居然协助敌人
那个拉克夏塔
敌人的机师也是王牌级的
朱雀精神不稳定的现在
如果再次和这种对手战斗的话
你是想说赢不了吗
我的Lancelot
已经过了很久了
还要开啊
你倒是冷静一点啊
真丢脸
怎  怎么了
在上升
给你们带来不便了
主人在等大家
这里  富士矿山
骗人的吧  喂
怎么可能到这种地方
但是不会有错的
这座山  这个形状
那就是说  这个下面有sakuradite
诱发战争的罪魁祸首
如果有入侵者  毫不迟疑就会被射杀的
没想到居然把势力延伸到这种地方来了
京都果然厉害
很丑恶吧
过去曾经如此山清水秀
以水清澈  山碧绿的富饶而著称的灵峰富士山
就如同现在已屈服在帝国之下
虽仍生存但被不断凌辱的我们日本的姿态
真令人哀叹
我为无法以真面目见你们而道歉
但是ZERO  关于这点你也一样
我不能不看透
你究竟是谁
让我看看吧  你的真面目
请等一下
ZERO赐予了我们力量与胜利
这个
没关系
叫扇的是哪位
是
是我
你把ZERO的假面拿下来
扇
对不起  ZERO
但是我也想相信  对你
所以  请让我相信
女…女人
怎么可能
不对
这个人不是ZERO
我见过
她和ZERO在一起的时候
那里的女人
是真的吗
是的
而且你  不是日本人吧
YES  京都的代表
桐原泰藏
不能让知道大人真面目的人活下去
更不用说她不是日本人了
等一下
我没有关系啊
真是软弱啊  而且
行为和思想都很陈腐
所以  你们才赢不了
ZERO
什么时候
住手
会被远隔操作射击到的
知道吗  谁也不要动手
桐原泰藏
姑且不论和sakuradite挖掘产业有关系
作为桐原产业的创建者
枢木政权的影之建立者
但是  战败后摇身一变
积极地成为殖民地的协助者
通称  卖国贼的桐原
但是  他的真正身份
是管理全国反抗者们的
京都六家的重镇
城府真深
真不一般啊
你这家伙  对大人的诽谤
住口
如您所猜测的
我  不是日本人
不会吧
怪不得不能让我们看到脸
既然不是日本人  为什么要战斗
你到底有什么企图
布里塔尼亚的崩溃
那种东西
难道能够实现吗
你能做到吗
可以
如果问为什么
我有不得不完成这事的理由
你是对手实在是太好了
你
好久不见
桐原公
果然是
八年前被送到那家当牺牲品的那个
是的
当时无论如何承蒙照顾
如果对手不是我的话你是不是打算把他当作人质
怎么可能
对于我来说  只能做到提出我的愿望而已
八年前的种子开花了吗
该死  看不见
扇
是
这个人毫无疑问是布里塔尼亚的敌人
无法显示真正的面目我也能够理解了
我能够保证
跟随ZERO吧
据点隐蔽或者情报搜寻这些我们也会协助
十分感谢
谢谢  桐原公
要踏上去吗  修罗之路
如果  这是我的命运的话
第2  第5  第7  第8  第9小队
在管理总部的指挥下继续独自作业
菲奈特之后是这儿吗
遗骸是那具
对不起  因为是这种情况
不  不会
那么请您确认
果然已经不在了吗
不管怎么样从现在开始了
黑色骑士团真正成为如我所愿而行动的组织了
那个  对不起我迟到了
我还以为你已经走了
不  先不管那些
总而言之先找个避雨的地方
呐  鲁鲁
ZERO是弱者的朋友吧
是  是啊
是这么说的
那么  为什么杀了我爸爸
爸爸  很温柔
都从没有打过我
什么坏事都没有…
但是  被活埋了…
无法呼吸的…
为什么
为什么爸爸要死
我不要这样
不要啊
不要
求求你  鲁鲁
帮帮我
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪
啊  我知道
行动的结果这种
啊  我是知道的
但是为什么
从舞台上消失很简单
只要舍弃ZERO这个存在就可以了
只要堵住桐原的嘴巴
我就能恢复鲁路修·兰佩洛奇
STAGE 13
沙莉和枪口
但是  可是