如同突然劃過的銀之星一般
傑妮·德裡特爾降落到了弁天丸上
被捲入自家公司休&德裡特爾與伯伯的家庭紛爭中
被強行逼婚的她向弁天丸求救
賭上傑妮和鈴的未來
以及作為海賊的自己的運氣和可能性
茉莉香決定幫助傑妮
那我們就幹吧
弁天丸船長加籐茉莉香到底要怎麼做呢
結果又是？
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
全天搜索 完成
預驅動現象已經察覺到了兩三處
瞭解
大家都適應了啊 像真的海賊一樣
這可是費了不少勁兒才適應的
且不說船員 船可是真正的海賊船
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
您乘坐在雇來的船上感受如何
翻譯：企鵝 小舌 濔濔 校譯：小香
時間：沒餡包子 後期：風 壓制 風 糖
太棒了 大學畢業之後也搞海賊運營這一行吧
現在可拿不到海賊許可證哦 據說不再發新的了
不過聽說多少還是有幾個的
畢業之後的去向就之後再決定
總之眼前的作戰先想法…
怎麼了
被敵人捕捉了
休&德裡特爾護衛艦隊
塔魯伯特級戰艦2艘 可巴克級護衛艦5艘
還以為把他們甩掉了卻被包圍住了
還有一艘
戰艦傑巴沃奇
果然出現了呢
核心出場了哪
出什麼事了
五點鐘方向有炮擊
炮擊?
我們會被怎麼樣
打不中的話就沒有問題的
能量反應呢
8個
攻擊預測正在計算中
學姐 電子戰呢
正在做
愛醬 能再堅持一會兒避開攻擊麼
試試看
要迎戰麼
不可以 一旦攻擊傷害敵人就會成為我方的把柄
談判會變得對我方不利
明白了 我遵從你的決定
伯伯大概會等一等看看這邊的態度
在那時間裡制定作戰計劃吧
羅伯特·德裡特爾
休&德裡特爾星際運營的董事 我的伯伯
從以前開始 他和我的父親 也就是他弟弟之間
權力紛爭就沒有停過
自從我建立妖精傑妮旅行公司起 紛爭變得更加嚴重了
炮擊準備完成了
開炮
羅伯特大人 威嚇射擊已經足夠了吧
萬一小姐有什麼不測的話 族裡的人…
你沒聽見是麼
我說了開炮
是 準備炮擊
不快點的話
那個 傑妮小姐
什麼事
有沒有什麼你伯父的弱點之類 能想到嗎
是哪
弱點…
只有侄女的傑妮才知道的事情…
沒有
從正面進攻看來不行
從背後下招不錯 可是沒有材料
怎麼辦
再這樣下去 雖然能通過電子戰避開對方的攻擊
要是被追上強行對接就完了
既然這樣 稍微轉移一下視角如何
久耐·克魯夫 星際運輸所長官 大政治家
賽奧德夫·克魯夫的長子
預定未來出席選舉的大少爺
伯伯打算讓我和久耐結婚 從而更進一步擴大事業
確實 有了運輸所的人 許多事都很方便
再加上傑妮小姐成為政治家的妻子 就脫離公司運營了
轉移視角 就是說抓住婚約者的弱點吧
至少這樣做可以排除婚姻這一妨礙
如果是對方的責任解除婚約
伯伯的立場也會多少產生動搖吧
原來如此
嘛 雖然是個間接的方法
抱歉發表下個人意見
我怎麼也喜歡不上這個婚約者呢
為什麼呢
感覺
女人的感覺
反正是政治婚姻 假裝結婚一下倒也沒什麼
啥 可以的啊
不行 果然還是不行
那倒也是
我也有一次在聚會上遇見過這人…
確實感覺很微妙
是哪 很微妙的那什麼
微妙這個我懂了
好厲害 能懂啊
不過只有這個哪算什麼弱點 怎麼辦哪
特權階級這種人不論多少一定會有什麼弱點的
給點壓力就會出成果的
這裡可沒有道德心和知足之類的詞
聽你們這麼說 倒是挺有說服力的
說到弱點的話…
久耐在自己的大型船舶上頻繁地舉行秘密宴會
沒準有什麼線索哪
好 雖然和婚約者沒什麼仇
這裡就讓我們來好好探查一番吧
羅伯特·德裡特爾真是個老狐狸哪
在星際軍中出身 在政治經濟界都很吃得開
認為是公司艦隊就小看了他們 船長沒準會吃苦頭呢
給過志願團體高額的捐助
不過另一方面 也一直沒有擺脫行賄嫌疑
(因行賄嫌疑 休&德裡特爾幹部被調查)
偽善者
出來了 休&德裡特爾的賬簿
雖然在最初的保全系統上花了點兒手腳
進去了發現還真是一團亂哪 這個公司
了不起
看 這裡 來路不明的錢
這個金額…
多調查一點兒 有意思的東西就嘩啦啦地露出來了
這種東西也找到了呢
這真是…
不得了的東西
怎麼樣 挺有意思的吧
把這些東西通過秀報告給船長吧
總之全避開了
對方仍在妨礙攻擊
繼續進行電子戰 準備對接
絕對不能讓她們逃脫
敵方艦隊一齊靠過來了
我去叫茉莉香她們
大家
久等了
茉莉香
行進方向是圖騰銀河
目標是傑妮學姐的未婚夫乘坐的光榮史克魯夫號
總之先從這裡逃脫吧
瞭解
學姐
我想試一下那個
已經在做了
捕捉到前方海賊船了
將炮擊集中在機關部位 拖住它
戰鬥班 準備對接
機械裝甲部隊白刃戰準備完成
全艦 繼續對海賊船攻擊
主艦在對接時進行白刃戰
本艦即將接近海賊船
弁天丸變成三艘 各自散開
怎麼回事
正在解析
弁天丸α改變航路 正高速駛向本艦
三艘弁天丸同時失蹤
被她們逃走了
利用縱向回轉的急速反轉嗎
追 絕對不能讓她們逃走
是
好厲害
剛才是怎麼做到的
分身術 開玩笑的
以前我們在航海練習的時候不是遭遇過幽靈船麼
利用了那時的靈感 做了弁天丸的質量數據
接著就把這個和應答器的替身裝進誘導導彈裡
原來如此啊
彌生和小愛也好厲害啊
居然能從傑巴沃奇的鼻子底下穿過去
因為轉換爐的推進力已經穩定 才能實現高加速
然後就是小愛的掌舵技術了
沒有啦
彌生好厲害 已經能把引擎運用到這種程度了啊
小愛也是 掌舵好厲害
謝謝你們
好的 大家努力朝著光榮史克魯夫號前進哦
瞭解
茉莉香
保險公司的秀先生來電
馬上接
情況如何
貌似承受了華麗的激光射擊啊 找到對策了嗎
總之現在準備先乘上久耐·克魯夫先生的船
原來如此
看來是挺好的計劃 不過對手應該是那個伯伯吧
這裡有關於羅伯特·德裡特爾的有力情報哦
是這個嗎
這是休&德裡特爾的賬簿
保安系統還是那麼鬆懈啊 我明明一直在提醒的說
不過 這種情報是從誰手上得來的
別問了 自己想像吧
你還真是被寵著啊 船長
然後 還有一份有力情報
和光榮史克魯夫號對接完畢
瞭解
部長 無線電呢
隨時待命 好好幹哦
是
如果能上鉤就好了
應該會成為好牌 至少能用在交涉的圓桌上
莉莉 好好拍哦
好的說
傳說中的女高中生船長 加籐茉莉香 潛入神秘艦艇
這個 是即時影像
正在盛大地現場直播呢
女高中生居然在非法入侵電視台啊
茉莉香？
那就是派對會場啊
安靜得不自然啊 真的是這裡嗎
去了就知道了
該來的時候總會來
現在正是推翻舊制 崛起的時刻啊
(第79屆政府顛覆總會 革命 和久耐一起)
我們以正義之名 實行革命
革命萬歲
革命萬歲 革命萬歲 革命萬歲
誰管你革命不革命啊
連眼前的海賊船都沒注意到
聚集在這裡準備等死啊 全部給我站好
千秋好像積壓了很多怨氣啊
因為上次沒能當上海賊啊
我也好像參加的說
速報 成功逮捕反政府組織成員
不不不是的 我們只是把這個當成興趣愛好而已
革命什麼的是說著玩的
所以 請饒我一命啊
閉嘴
確實很微妙啊
我是傑妮·德裡特爾
本來想在結婚之前見一下未婚夫
結果事情就變成這樣了
衝擊 反政府組織的首領為那位名政治家的長子
不…不是的啊…我…
父親…
久耐·克魯夫（28歲）
政治家的兒子居然高喊革命萬歲什麼的
真是大醜聞啊
就到這裡了 我是傑妮·德裡特爾
鬧劇就到此為止了
想反抗也沒用 過來
我不要
就算你製造騷亂 休&德裡特爾也沒有任何動搖
海賊還是去幹你們的表演生意吧
這畢竟是工作的一部分啊 要把傑妮學姐送到宇宙大學
耍小聰明也沒用
這裡面記有休&德裡特爾的資料
這上面顯示 定期會有一筆來路不明款項匯入呢
那又怎麼樣 你沒資格談論我們公司的內務
沉默低語
呼喚之藍
友拉曼岡德
費澤之箭
這些是你向少爺的爸爸 運用省長官賽奧德夫·克魯夫
非法出售的軍用機和武器的名字吧 伯伯
然後 您還向星系軍的對立勢力非法出售戰鬥機和武器
就跟海盜營業必須要持有許可證一樣
政府對武器的持有也是有嚴格限制的
這些自是不在話下
但是 個別政治家是被嚴禁的接觸大量武器的
不過 企業以增強自身警衛為理由倒能說得過去呢
您向賽奧德夫·克魯夫私售武器
並作為回扣收取大量現金
這可是不折不扣的犯罪哦 伯伯
只是你們的幼稚臆測而已
您想要艦對艦導彈「友拉曼岡德」嗎？
這可能會有些難度
與賽奧德夫·克魯夫氏的會談
收據上你就寫開心果嘛
通話記錄 被保留下來了哦
私售武器的秘密談話
清清楚楚哦
乾杯！
這次可真太痛快了
說不定我們真的挺適合做海盜的
臨場發揮的工作也完美完成
真是的 大家這麼快就開始得意忘形了
但是啊 那時候千秋才最厲害的吧
才沒有…
不愧是巴魯巴路薩的女兒啊
煩死了！
那個…千秋小姐今後有何打算呢？
你還會留在白凰對吧？
不 我要回去 老爹差不多要催我了
是嗎 太遺憾了
還想讓你多教我點駕船的知識呢
要不這樣吧
我們就藉著這次機會為千秋開歡送會吧
贊成！
這次真是給您添麻煩了 船長
確實啊
這種不按理出牌的做法 事前也要先跟我透透口風嘛
之後我就要如願以償地到宇宙大學去了
雖然畢業之後 可能還要跟伯父開戰
雖然他被以涉嫌行賄以及私售武器被捕
不過他會暗中打點 最終無恙而歸吧
是嗎
不管怎麼說 我們是家族企業
伯父依舊會穩坐江山
原來如此
但是 我從茉莉香這裡獲益頗多 現在可是戰力十足呢
哪怕是獨自一人孤身奮戰
放心吧
今後 我也會永遠在你身邊
我不會讓傑妮一人孤身奮戰的
玲…
傑妮…
讓她看去
多謝你們傾情出演啊…
又有新消息了哦
弁天丸船員的重大勝利 休&德裡特爾涉嫌行賄
這次真是幹得漂亮啊
真沒想到她居然把我們給的證據直接就用了
膽大包天的女人太可怕了
確實啊
沒錯哦
你們最好別跟女人做對
雖…雖然發生了許多事 但總算是告一段落了…
船長她們也平安無事地回到奧黛特二世上去了
各位 檢查結果出來了哦
全員都是陰性
這樣一來 下周就可以解除隔離了
太好了！
身體都生銹了
我們上吧！
那…那架戰鬥機 那個…叫沉默什麼來著？
你帶回來了啊
他們說海賊持有戰鬥機沒什麼大不了的
雖然署在我的名下
但為了方便艦艇部的成員們使用 我把它放在中繼站了
麻美
謝謝了
你指什麼？
大家的服裝 是你讓格裡埃爾轉交的吧？
你說那個啊…我就是想多少幫點兒忙啊
謝謝
不謝~
也就是說 下周就可以出院了？
是啊
給你添了這麼多麻煩 不好意思啊
沒有啦
我這段時間也很清閒 沒什麼麻煩的
那就太好了 好好享受高中生活吧
我知道了
怎麼了？
那個 米莎
謝謝
我做了什麼值得你道謝的事情了嗎？
沒什麼 我就是隨便說說
那先這樣
再見嘍
豆腐鍋做好了哦
我來了
好好吃的樣子~
今天做的是茉莉香喜歡的竹輪麩
我超愛竹輪麩~
航線18
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
慶功宴上喝果汁
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
完成一項重大工作 加籐茉莉香終於可以喘口氣歇歇了
但是弁天丸號的船員們仍在醫院裡
肩負調整並清掃奧黛特二世和弁天丸重任的茉莉香
又會遇到什麼未知的危機呢？
下集 暴力宇宙海賊
四人的羈絆
敬請期待