鲸鱼座T星系第三行星 海明星
与其他开拓行星一样
随着人口增长和世代的增加
加深了和宗主星系联盟间的对立关系
终于爆发了独立战争
当时的政府为了使脆弱的战斗力得到提升
发行了私掠船许可证
自法定的海贼诞生过去了将近100年
这是在现在的宇宙中驰骋的 宇宙海贼们的故事
好 到海贼的时间了
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成为星屑的碎片（成为流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
继续和你的恋爱（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（热切）燃烧（燃烧）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(没错 一直 不论何时都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在几亿光年之前（没有什么好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
没关系！因为 喜欢着你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
愿望（永远）不会消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
时机到了
现在正是
今天的工作有点棘手啊
多少都会有危险存在的 没办法
相对的报酬也增加了五成呢
说是这么说 没问题吧
什么
就是之前的那个
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那个啊 笑死人了
不管什么样的家伙出现
都不能与这「银狐」的火力相抗衡
翻译：小舌 熊猫 企鹅 沵沵 校译：小香 时间：没馅包子 后期：风 压制：风
前方物体接触
说什么
应答器无反应
来了吗 全舰战斗准备
出现机影
船型不明 船籍不明
好大 是我们的三倍？五倍吗
敌舰上出现能量反应
全舰攻击 打下来
时机到了
海贼猎人？
是的 海贼猎人
首先 从哪里说起好呢
总之先说最新情报吧
好
三天前被袭击的是海贼船银狐
三连发的主炮三门
迎击用二连发机关炮十八门
还有多连发的导弹
就海贼船来说 算是很强的装备了
是军队的重巡洋舰级别
于是 把这么厉害的海贼船打沉就是海贼猎人吗
至少保险公司是这么称呼他们的
根据保险公司的秀先生发来的数据
同样的事件在这个月里已经发生了两次
上个月有五次
每星期必然有一艘海贼船被盯上 然后被击沉
我问一个根本的问题吧
什么
虽然一直说海贼猎人海贼猎人的
这片宇宙里 海贼船数量已经多到了被狩猎的级别了吗
因为 在同行里我也只认识千秋酱家的巴鲁巴路萨号
在想其他还有多少宇宙海贼呢
海贼舰队 那数量有200整哦
200艘？
那是独立战争的时候
还有 海贼船也不全都是弁天丸这种武装舰哦
奥黛特二世原本也是海贼船吧
对哦
从古军舰到太阳帆船
说是宇宙海贼 其实本来也是一群废物聚在一起而已
废物…
看看政府的公文的话
就知道哪些船更新了许可证 哪些的已经失效
是啊 感觉现在也减少到不足三分之一了吧
60或70艘吗
现在留下的应该都是巡洋舰或以上级别的了
能进行超光速跳跃 有着与军队抗衡的武装
至少不到弁天丸级别的话 是拿不到私掠船许可证的吧
我们船是最低限吗
船员是最强的嘛 所以…
会给我们优惠
很好
船长会…
船长会如何应对此次事件
那我就说了哦
首先有三点
有三点啊
第一点 是关于弁天丸的
私略船许可证还有不到20天就失效了
在这之前 我们当然还是要进行海贼工作的
嘛 那是当然
第二点 是关于我的
下个月的月底 我将面临很重要的期末考试
我想尽量在考试前解决许可证失效问题
考试之后再认真处理就好了…这样
还有一点呢
第三点 虽说在这附近有海贼遇袭
不过这并不代表弁天丸也会遇袭
下一个工作说不定出乎意料的顺利
虽然我很希望是这样
但是仔细看遇袭海贼船的地点 正在逐渐向T星系靠近
这样一来即使弁天丸遇袭也不奇怪
我不想再继续听天由命地工作了
就结果而言 虽然很有可能遭遇海贼猎人的袭击
但是现在模棱两可随遇而安 一定会后悔的
至少把力所能及的事情先做好
你是指强化武装？还是强化输出装备？
不 略施小计
计策？
什么样的计策？
我觉得委托方也会很满意这方法呢
真是让人大吃一惊啊 船长的主意
是吗 有那么奇怪吗
不 就是有点意外
我居然出乎米萨的预料了吗
梨理香最近如何
有时在家 有时不在家
今天说要出个远门
她现在在做些什么呢
我只知道她好像想考大型船只驾驶证
其他的就不清楚了
你不担心吗
彼此彼此了
是吗
谢谢了
那么 下次在宇宙见
茉莉香小姐 抱歉突然休假 等我的礼物 很抱歉 梨理香上 菜热过再吃
等我的礼物 很抱歉
我还在烦海贼猎人的事呢 真的可以期待吗
差不多也该自己做晚饭了
海贼猎人？
茉莉香…
好 我知道了
我也会进行各方面的调整的
OK 拜托你了
话说 茉莉香船长你应该不至于留级吧
嗯 应该不会
出勤次数方面很够了
成绩的话…我再想想办法了
听说一年前够呛啊
宇宙海贼要是被不及格击沉 就丢人了
好了 别再提那种陈年旧事了
过去是过去 现在是现在
OK 资料给弁天丸也发了一份
具体安排就等这次通信后发给你
好的 那再见了
回见
这里都快变成弁天丸白凰女子学院据点了
真不好意思 部长
这里的通信设备的保密性最好了
我已经不是部长了哦 现在是你了
不是昨天就定好了吗
还是没什么实感
打扰了
啊 部长和部长 一对部长
喂喂 你当在打牌呢
我还是觉得 应该让莎夏当部长
为什么 这是大家决定的 不是挺好
你本来就是副部长啊 直接转正不更好
已经决定的事情不能反悔咯
虽然茉莉香做弁天丸船长很可能非常忙
不过我们也很需要你啊
哟 船长
但是…
觉悟吧 茉莉香 放弃吧
好了 已经没我的事了
我很期待你们的航海练习欢送会 回见
辛苦了
铃学姐变得更帅了呢
更加成熟了
因为宇宙大学的保送已经确定的关系吧
刚才肯定在跟杰妮学姐发邮件呢
总之 下次的航海练习
就定个能让学姐们玩个痛快的计划吧
海贼猎人吗
计策的安排已经就绪 剩下的就是实施了
计策？
是的 敬请期待海贼的活跃吧
再见了
打工那边我帮你请假
拜托了
已经习惯她那样子了吧
倒不如说 不那样子我反而不放心
也是哪
路上小心 茉莉香
偶尔也坐在这种座位上感觉如何
嗯 很好啊
怎么了
和凯因一起的话 有时候会不知道怎样交谈才好
不知道…为什么呢
因为凯因曾经是我的班主任老师吧
所以现在有时也会…哪
我是弁天丸的掌舵手
像对三代目和百眼一样 用对等的语气就行吧
你看 凯因从当老师起和我说话的语气就一直没变么
一堆敬语
不过像之前舰艇大赛时的语气 也有点儿不喜欢哪
那是另外一个人 请先当作是这么回事吧
还是感觉那会儿说的过分了
我也这么认为
差不多可以不用接送了吧
嗯 我也在考虑
我来教给你运输艇的维护方法
去拿个许可证比较好 肯定会有用的
毕业之后打算怎么办呢
住在海明星上 来弁天丸工作么
或者说 要当真正的船员么
这里是弁天丸 运输艇已完成确认 我来引航
拜托了
这次的工作是宇宙船的护卫 船名是大捕手
虽然不像原始七舰那样 也是个有年头的海贼船哦
原来如此 这诡计真高明
是吧
不过 真亏对方能接受哪
由海贼来保护海贼什么的可是史无前例
看来秀也是费了一番力气 才让对方船长接受这件事的
我觉得倒不是坏事的说
海贼能委托护卫的 也只是海贼了吧
那边也能够增加对抗海贼猎人的战力
这边通过互相帮助来进行海贼工作 许可证也会更新
这回船长的主意 没准会成为一个不错的开端哪
这样的话也能对抗海贼猎人了吧
不过海贼之所以会被认同为海贼 是为什么呢
是因为有私掠船许可证吧
为什么到现在还会更新呢
因为在做海贼的工作…
原来是这样 是因为咱们是海贼嘛
正因为是独立出来 作为零乱的战力而存在
军队和星系联合才会放任不管
不过要是联起手来 就像是冒出一个独立国家哪
海贼帝国的诞生哇
帝国…
收拾干净哦
好 好
我倒不认为像孤狼一样的海贼会建立起国家哪
不过不注意的话 很有可能被上边盯上的哦
是你这家伙拜托保险公司的秀来这么一套吗
能够见到你我很荣幸 石通船长
我是弁天丸的船长 加藤茉莉香
我和其他的海贼基本没什么见面机会的
我听说过你
听好了 委托你这个工作的到底是保险公司而不是我
这点你不要搞错了
好的 我知道
请让我来完美地完成护卫海贼船大捕手的任务
好可怕
平安地将Big Catch送往目的地的话 工作就完成了
大家伙加油吧
血统相连这东西真是没法否认啊
这里是F-1 现在没有异常
F-2 同样没有异常
高精度扫描 全天搜查没有异常
就这样平安无事的挺好哪
笨蛋 想袭击这艘大捕手还早1000年
保险公司是多此一举了
这宇宙中怎么会有那样的外行呢
前方有船着陆
什么
一艘船着陆
有预定通过超光速跳跃来这里的船吗
没有那种船
敌人回归通常空间的时候 确认应答器并准备电子战
了解
凯因 注意距离
船长
库里埃 接通通信线路
呼叫大捕手 飞在前边会很危险 请注意
船长
别理她
全舰 准备战斗
管他是谁从哪里来的 等那傻子们一出来就集中开火
是！
等他们动不了 我们就登船白刃战
让他们见识见识海盗的厉害！
藏红花 风信子 三叶草 中弹 损失不明！
发射激光扰乱膜
激光扰乱膜 发射！
碉堡了！
还没完全回通常空间 就玩电子战？
能看到敌船了 把光学传感器的影像传给你了！
这是…什么？
左舷弹道中弹
怎么了？
敌舰的能量反应下降 没子弹了？
敌舰没有动作了
别管它了 我们受损严重 就专心逃跑吧！
了解 输出率最大化！
弁天丸怎么样了？
保持着跟大捕手不远不近的距离 依然健在
是吗
敌舰开始移动了
什么！
重力波反应增大
全速前进！总之离敌人越远越好！
了解
我要动了
怎么回事？！
怪…怪物…
石通先生！
那是什么啊…那速度简直就是战斗机
战斗机不能「之」字前行吧！
重力控制啊…真有这种事吗？
大捕手完全沉没
要怎么办呢 船长？
又有一舰要出现了
这次会是什么？
出现在显示器上了
那是…什么？
到底是…什么…
时机到了
航线22
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
海贼猎人
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎来到光荣的突破口 现在开始飞跃
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向着无限次元狂奔 以速攻来超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越时空 需知的历史 向应有的未来飞翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放弃奇迹便为化石 以自己选择的最佳做决断
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隐藏着未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
无论到何处
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 响彻锣声吧！ Go, go, go, go 响彻锣声吧！）
果てまで
直至尽头
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去踪迹
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途还未开始 我们竟会迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
这是为何？这是为何？该怎么做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在这世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撑这性命为使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那么无论怎样 无论怎样 无论到何方
自分信じて
都要相信自己
又一艘神秘战舰不期而至
假面船长有何高见？
千秋提出建议 茉莉香做出决断
远古时代的海盗会议重现于世了吗？
掌握着事件的关键的传说中的厨师 他的真面目是…
下集 暴力宇宙海贼
剑指！海盗老巢
敬请期待