曾搭载塞雷尼提国民的「恒星间世代移民用宇宙船」
虽然没有配备超光速装置 但循环再生系统完善
通过「冷冻睡眠」让大量国民进入沉睡
同时寻找可生存行星
那艘船正是黄金幽灵船的真实身份
加藤茉莉香率领的弁天丸
和塞雷尼提船籍的谜之舰队
能找到幽灵船的到底是哪一方
黄金幽灵船的秘密到底是…
弁天丸 出发吧
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成为星屑的碎片（成为流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
继续和你的恋爱（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（热切）燃烧（燃烧）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(没错 一直 不论何时都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在几亿光年之前（没有什么好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
没关系！因为 喜欢着你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
愿望（永远）不会消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
前方2分 俯角2度1分 较晴
了解
虽然出力较弱 没关系 能行
乐意效劳
进入幽灵船后可能变成白刃战
这回不是营业模式 通常战斗装备不要疏忽
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
是！
深海级战舰一艘 可巴克级护卫舰六艘
翻译：小舌 熊猫 企鹅 沵沵 校译：小香 时间：茶 后期：糖
女王发现号 是塞雷尼提防卫军的旗舰
虽然不知道有多少是故弄玄虚 有多少是真正的装备
他们拥有星际战争用的全舰队指挥通信机
是真正的战略战舰啊
那个… 塞雷尼提防卫军的战力那么充裕吗?
旗舰都来到这种地方了
不清楚
出动这样的战力 国内值得担忧哪
这样啊 真是动真格的了啊
看来要赢挺难了
茉莉香小姐？
所以说 我们没必要大打一场才能胜利吧
米萨
能不能教格里埃尔宇宙服的穿法呢
好好
小孩用的宇宙服么…
啊 还有那个呢
好了 走吧
那个…
最坏的情况可能不得不亲自潜入
事先学会没有坏处
要尽到应尽的责任是吧
我知道了
那么 船长 从哪里开始呢?
舰队那之后怎么样了?
他们已经将六艘护卫舰分散配置在六处
从他们大致占据了三角柱的各顶点看来
塞雷尼提舰队大概正确预测出了下一次时空震的地点
他们注意我们了吗?
表面上没有
库里埃怎么想 关于舰队接下来的行动
如果六艘护卫舰使用各自的超光速装置
使时空震荡的震源产生摇动的话
很有可能使黄金幽灵船在这里现身
终于要登场了么
这么说 弁天丸要冲进敌人严阵以待的包围圈正中去了
是啊 会变成那样呢
船长怎么想呢?
什么？
不是 把公主大人支开 我以为你有什么企图呢
我是弁天丸的船长 为了保护这艘船必须自己做出判断
所以将船的安全作为最优先
就算是塞雷尼提王室公主的委托
万一变危险了 也要卷起尾巴逃跑
活着才有命花钱啊
可是
没想到格里埃尔那么机灵的孩子 都那样过度思虑…
好像在想一些非常令她为难的事
为难的事么
我不清楚那是什么
虽然弁天丸的安全最优先
我也想多听听格里埃尔的请求
所以呢 大家听我说
什么事情？
紧急跳跃？
舰桥致全舰 我是船长茉莉香
不管她 继续吧
弁天丸正准备超高速跳跃 资料收集完毕后立即开始
抵达后可能会和战舰交火 请大家做好相应准备
还真是一如既往没有紧张感的广播
莫非抓到了幽灵船的踪迹吗
与战舰交火…是怎么回事
我是不是回到舰桥比较好
计划既然订好了 你回舰桥也没什么办法了
比起这个
你尽快学会宇宙服的用法才是第一要务啊
你还要登上幽灵船的吧
是啊
弁天丸跳跃
输出功率充足稳定
弁天丸 超高速跳跃
小心冲击哦 这可是时空震的正中心
尽力试试看
马上就要着陆了
喂喂 比之前要严重啊 你干什么呢
别发牢骚了 我也到极限了
警报而已你就忍着点
弁天丸平安就好
战舰现在的位置是？
与预计的一样 在时空震的对面
找到了吗？
大概是
被我们的探测器发现的勘察标就有两处
恐怕在别处也有部署 是很不得了的观测网
别管勘察标了 幽灵船呢？
这次时空震和至今为止的都不一样
虽然有空间振幅和能量集中现象 不好说啊
只有一件事…
什么？
离时空震远点比较安全
有多个高重力源
不是 是呈圆环状的高重力源
那是什么？
鬼才知道…
这数字怎么回事…难道碰到了中子星
快避开
我在做
来不及了
怎么了
被扩大的重力环赶超过去了
明明是没有实体的重力源 居然能以半光速赶超
发生什么事了吗
在重力环发生源处 空间出现破裂
空间？
全速躲避
虽然不知道发生了什么
搞不好会和空间一起连船一起折断
三代目 不必留一手了
解除所有限制
我在做啊 解除所有限制又不是不限制就行
好了 去吧
弁天丸 最大船速
冲击波 来了哦
宇宙空间里居然有冲击波？
空间都破裂了 冲击波也是理所当然了
船体会被震动的
全舰 做好防御冲击准备
太好了 离震源有段距离了
不用急着躲了 先把船体稳下来
自动稳定器全力运行着呢
这种对手 叫人怎么处理才好啊
准备好 更厉害的来了
出现了
这就是…幽灵船
全长24千米 最宽处7千米
自然天体也就算了
在不具备超高速技术的远古时代
这种跨世代的宇宙船可是个的大家伙啊
绝对没错 这正是黄金幽灵船
那个 那空间是怎么回事
高能量反应 破裂处的扭曲能量要释放了哦
将对幽灵船的投影面积缩到最小
超新星级别的冲击波要来了
从船头开始承受冲击
祈祷船体和机械能撑得住吧
来了
报告受损情况…一会儿再说吧
总之先恢复系统 保证弁天丸正常运行吧
放心 在承受冲击之前我就先备份了
雷达探测器之类的貌似不用重启
但是抱歉…
通信系统瘫掉了
要从初始设定开始重新弄吗
战斗用系统也不行了吗
正在重新设定中 主炮和导弹还算能用
确认现在位置 以及时空震震源消失
目标 黄金幽灵船
然后 要从哪里靠近
边接近边收集情报
按报告书显示 船体两端应该有对接点
战舰也开始行动了
这个轨道 并没瞄准幽灵船
而是直接瞄准我们
到底发生了什么事
抱歉 战斗系统还没恢复完全
船内系统还得等会儿才能恢复
没问题哦
这就是如假包换的黄金幽灵船
通信线路恢复 先从通常线路开始
果然来了
从哪里来的
在这种情况下向我们发出紧急呼叫的还能有谁
发信方 塞雷尼提防卫军宇宙舰队旗舰
女王发现号
发信人 格里菲尔德·塞雷尼提
收信人也指定了哦
收信方 弁天丸
收信人姓名 格里埃尔·塞雷尼提
格里菲尔德？
直接跳过船长指名收信人 胆子不小啊
格里菲尔德·塞雷尼提 是塞雷尼提的第八王女吧
是我妹妹
居然为了幽灵船来到这种地方
格里埃尔 轮到你了
不是有联络吗 所以还是你坐在船长席比较好
是
凯因 弁天丸最短时间内靠近幽灵船
本来就是这么打算的
开启线路
请撤退 姐姐大人
哇 妹妹也好漂亮啊
你在看哪里啊
姐姐应该也清楚我们必须做什么
请撤退
你那身衣服是怎么回事 格里菲尔德
王族身着军服乘上战舰代表什么 你不可能不清楚吧
身为王族 必当领头冲锋 我当然清楚
我就是为此而乘上女王发现号的
格里菲尔德 你被利用得很充分呢
我是凭自己的意志乘上战舰的
我不想被把性命托付给海贼的姐姐说教
我决不允许你侮辱这艘船 以及船上所有船员
总之 请撤退 姐姐大人
不然 我将不得不用武力驱逐你们了
请停船 女王发现号的炮门已经打开
瞄准姐姐大人所在的海贼船了啊
格里菲尔德 我先说清楚
想要阻止我 就过来幽灵船和我见面吧
姐姐大人
高能量反应
攻击？
不是 从幽灵船来的全方位高输出雷达
不是已经死了吗
觉醒了啊
强制通信来了
不愧是无压缩的双数码通信 古物啊
能解读吗
没问题 只是基础的简单编码罢了
只要正确使用 就没有问题
头两行是船名和所属
塞雷尼提星间交易公社的初号舰
船名为女王发现号？
这是塞雷尼提有悠久历史的古船的名字
剩下的就是识别代码
根据如何回复 来判断对方是敌是友
公主 可以拜托您吗？
嗯 当然
在周边空域内 发现6处动力反应
快一点 凯恩
在护卫舰追上来之前 与幽灵船对接上
虽然时间很紧张 我试试看
天线桅杆全部收纳 要从后面进去了
等一下 凯恩 这可不是规定的入港船速
现在是战斗中
凯恩
最终减速
你看 撞到船尾了吧
没关系 船的主要骨架没有撞坏
三代目 喷管周围什么状况？
到现在为止还没发现有严重损伤
虽说船尾肯定蹭到了
舱口正在关闭
弁天丸被关在里面了
这是一目了然的事啊
就是这样 公主
与其说我们抓住它了 倒不如说我们被它抓了
我们到达黄金幽灵船了
谢谢
之后就交给我吧
我还有一些要事要到幽灵船内部办一下
请大家先到安全的地方等等我好吗？
那我们就在这里等吧
不用了…你的心意我心领了
外边有舰队啊 还是呆在幽灵船内部最放心
但是…
怎么了？
船在晃…
时空震反应 这可真是…
是要回到亚空间去吗
亚空间
船体固定 准备跳跃
船锚 发射
听好 格里埃尔
幽灵船完成跳跃后 我就陪你过去
就算我说要一个人去 你大概也不会答应呢
船长一定要保全船员和船只
我不能抛下你一个人
幽灵船要跳跃了
全船准备防御冲击
航线11
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
闪光的彷徨者
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎来到光荣的突破口 现在开始飞跃
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向着无限次元狂奔 以速攻来超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越时空 需知的历史 向应有的未来飞翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放弃奇迹便为化石 以自己选择的最佳做决断
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隐藏着未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
无论到何处
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 响彻锣声吧！ Go, go, go, go 响彻锣声吧！）
果てまで
直至尽头
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去踪迹
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途还未开始 我们竟会迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
这是为何？这是为何？该怎么做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在这世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撑这性命为使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那么无论怎样 无论怎样 无论到何方
自分信じて
都要相信自己
幽灵船现出了全貌
恢复了黄金的耀眼光芒
王国的夙愿 政治斗争
已对立成为敌我双方的两位公主 能够和解吗？
另外 茉莉香船长秘藏的杀手锏到底是什么？
下集 暴力宇宙海贼
来自永恒的归还
敬请期待
航线12 来自永恒的归还