曾經的星際探險是單程而無法返航的旅程
在經過種種犧牲後人類
在Spectrum G型行星的可能有生命產生的
生命發生可能帶中面發現了奇跡般的海洋之星
這顆被命名為海明星的星球
作為初期開發的行星之一 是資本投資的集中地
然後現在…
栗原同學 等一下
喂 等一下啊
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
喂 你剛才做了什麼
你不是看見了嗎 就是打了信號彈
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
沒關係
因為爆破筒已經被用得很舊了
威力都還達不到閃光彈的水準
翻譯：小舌 鵝醬 DO醬 濔濔 校譯：影子 時間：茶 後期：風
為什麼要做那種事
走吧
我們去離這遠點的地方慢慢談吧
什麼?誘拐?!
雖然不知道那個人是從屬於哪裡的
但是他很想拐走你不是嗎?
你要是那樣輕率地跟他走的話
都不知道會被帶到哪裡
為什麼他要誘拐我
你不知道嗎?
因為你是加籐茉莉香啊
什麼?
順便說一下來店裡的那些人可能是
軍方的情報部
警察的機動部隊
星際軍的特別部隊
還有就是宇宙黑幫的實戰隊吧
那個誘拐犯可以已經被那群人打殘了
算了 都是他自作自受
為什麼連那些人都…
所以啊
所以大家都是來看你的
看你這個弁天丸的船長候補
栗原同學 莫非…
多謝款待
還有很多疑問的表情呢
那是當然啊
不過 能回答你問題的人不就在你身邊嗎
我來接你了
請問 Ramp館的各位都沒事吧
放心吧
大家都沒事
茉莉香也沒事哦
太好了
請幫我向大家轉達 說我馬上回來
大家都知道你沒事了
所以你直接回家也可以哦
不了 我行李還在那裡
而且還沒換衣服
還有…
還有?
有一單帳還沒結
我先告辭了
啊 梨理香
梨理香 工作呢?
聽到女兒在街上被捲入槍擊戰
沒什麼特別工作的話當然要早點趕完
嚇到你了吧
本來想等你高中畢業再告訴你的
生氣了嗎
什麼事情「生氣了」?
海賊的事 船長的事
還有你老爸的事
倒不如說是吃了一驚
對海賊的事是這樣
我的爸爸還活著 而且在最近去世了什麼的也是
抱歉了
不 不是的
我是說我對爸爸的事完全沒有什麼感覺
而且對於對爸爸的死沒什麼想法的自己感到吃驚
是這樣啊
梨理香
梨理香也是海盜吧
那麼快就要調查一番了麼
是這樣的哦 我是弁天丸的一員
為什麼要當海盜呢
我是在宇宙中出生的
等發覺的時候 已經是一名船員了
僅此而已
怎麼會那樣…
你可能無法想像吧
其實也有那種人的 在宇宙中安家的人們
那就是宇宙船員哪
咱們外出一會兒吧
把自行車停放在家裡後就出發吧
想要帶點兒行李去
這是什麼
看了就知道吧
武器哦
不是 為什麼梨莉香有這種東西啊
會被警察抓的啊
那個 護身用的
警察和軍隊都不會追究的
不會追究 那不是相當可怕麼
作為第一發花炮也許不錯吧
戴上它 要不眼睛會被灼傷的喲
要射擊了
好久沒有這種感覺了
打出了大炮一般的衝擊力啊 真不愧是它
來試試看麼
怎麼會一上來就讓你用這麼大型的
是可愛類型的槍
不是…這個也夠大了
ArmaLite產對裝甲型光束槍
ArmaLite:原Fairchild飛機武器開發部門,20世紀小型槍炮最具影響企業之一
好懷念啊
我以前工作的時候帶著的模型哪
恩 就是這樣
用這種姿勢就不用擔心後坐力了
知道為什麼海盜會拿著槍炮 登上獵物的船
為了戰鬥麼
不是 說白了 就是耍帥
耍帥?
恩 是啊
雙方交戰結果什麼的
扣下扳機的時候就已經決定9成了
可是 全火力射擊的話 對方就有可能會死
或者說 自己說不定也會死
軍隊和警察只要遵從命令射擊就好 什麼都不用考慮
可是 海賊必須自己來判斷如何射擊
那就是 海賊的力量所在啊
海賊的…力量
現在你手中拿的東西 是力量
你要是成為海賊船的船長的話
從此以後將會扣動更強大力量的扳機
可是 我還沒決定要當海賊的船長啊
沒必要現在就做決定
下定決定的勇氣 判斷是非的心
你已經掌握了
只屬於你自己的力量
我自己的…力量
(宇宙艦艇部)
現在由我來擔任這個部的顧問了
我叫凱因·麥克杜格爾 請多關照
凱…
你要出席航海練習了麼
小傢伙們聽說我有大型船舶駕駛證
眼睛直放光喲
這回連休在船內住下吧
結業式完了之後就出發
就因為那個百眼把這種資料發過來了麼
剛才拜託他的
大得很的資料 我還以為是什麼呢
太陽帆船
太陽帆船:宇宙船的一種,靠船帆吸收宇宙射線維持推進力
200年船齡
最初是當試驗船 之後是運輸船 調查船
接著 獨立戰爭的時候是…
武裝商船 用於偽裝巡洋艦
古代海賊船 原始七艦之一 「白鳥號」
原始七艦:獨立戰爭時,最初獲得海賊許可的7只海賊船
包括「弁天丸」,「白鳥號」,「黑鳥號」
女子高中的船是海賊船麼
這就是奧黛特二世麼
是的 奧黛特二世:白鳳女子高中的練習用船
無論說什麼這個空間 規模不一樣啊
這裡是這個船專用的
因為沒有別的用途 想要借用也很容易
表面上的麼
什麼
啊 沒事
艙口已經打開了
謝了
好了 出發吧 船長
請先等等
我是先看一圈再乘船的
自由飛行 順便檢查嗎
不愧是船長
大家先上船
到自己負責的區域做例行檢測
遵命
好粗獷啊 哪裡像是高中女子實習艦呀
外置裝備還不錯嘛
內置怎麼樣呢
快點快點
瞭解
什麼狀況
動作要快
要快
老師
生命維持中心的循環系統
檢測完畢
食物的冷藏
確認為正常運作狀態
瞭解
請大家繼續檢測
是
沒有重力呀
冷靜下來
好的 啊
還是孩子嗎
確實還是孩子哦
接下來
艦橋啊
總有不祥的預感
喂喂
情況怎樣
你什麼打算
打算 你指什麼
當上顧問 還搞了這次的航海練習
你葫蘆裡賣的什麼藥
航海練習的提議
是部長和上級發出的
而且 很多事都只是碰巧湊在了一塊兒
碰巧成了艦艇部的顧問
碰巧你也參加了
真是巧事成雙
沒辦法 我就是運氣好
各位請注意 中樞電腦的數據上傳已完成
請一次性切斷艦橋的所有電源
重啟系統
看來大家的準備工作還沒做完呢
這邊好了
完成了
看 是那邊
好了
這邊也結束了
艦橋呼叫C-60-8門戶端口
聽到了嗎
這裡是門戶端口
聽到了
現在進行主艦橋的重啟
艦橋 最後檢測
3秒後切斷主線的外部電源
三 二 一
外部電源切斷
熄了嗎
確認切斷
數到十 請再次啟動電源
OK
十 九 八 七 六 五 四 三 二 一
零
啊呀啊呀
大家一直都是這樣子啟動艦艇的嗎
不是不是
之前沒有連入網絡
保留了舊的系統
這次則上傳了航海用的數據等
於是花了點兒蠻力
花了點兒蠻力 呀
老師 維修員來了
哦 待會兒見
話說 學生的情況如何 老師
啊 的確是個歎為觀止的優等生
而且作為飛行員的能力也很強
哦 連你都這麼說 看來能力真的不錯哦
可是要當上船長靠得可不只是能力
那當然 不過
好的飛行員總能感知艦艇的狀況和氣候的變動
不就夠了嗎
是啊
而且她們登上的是和我們的弁天丸一樣
列為傳說之七艦的其中一艘
真是期待這次的練習成果
呵呵
真是的 那個海賊老師在想些什麼
值班的人員配置
用不著這麼介意吧
派一年級的學生值班
是常有的事
還是說 他派你和我一起值班
好讓你來刺探我
那個 謝謝你啦
你指什麼
之前那件事 我還沒謝過你
謝謝你救了我
我並不是救你
而是我實在看不下去了
那不就是救了我嘛
絕不是
吶 你從剛才開始都在幹什麼
有不少妄想從外面入侵的
現在這艘船不是封閉式的
而是接入了網絡中
自然會受到外部入侵
受到數碼攻擊了嗎
就是這樣
從哪兒來的
誰會攻擊高中女實習生們
沒必要大驚小怪
目前入侵的都是自動巡邏式機器人和強行推銷產品的病毒
什麼嘛 只是網絡攻擊啊
只是這樣就好了
我覺得這其中被動了手腳
因為對方在不知不覺中侵佔我們的系統
這可是電子戰的基本
那對方到底做了什麼呢
知道對方是誰嗎?
以現狀來看 無從得知
雖然很讓人不甘心
幹什麼?
要不要試試看?
電子戰
等等…
衝過頭了…
你知道具體做法嗎?
完全不知道
有星星點點的反應呢
果然 跟外部的通信同步了呢
外部…是船的天線嗎?
用於長距離的主天線現在未啟用
是用於短距離的外裝天線?
但是現在是關閉狀態 不能接受信號的
有線光纜!
電子攻擊不是來自外部
而是來自空間站內部
就是這樣
好吧
通信系統的過濾器和有線的直通線路信號糾纏不清
找到了
目前投入使用的船
是D區的「對接港口」（Docking Port）
侵入的計算機協議
是從了D區的「對接港口」（Docking Port）傳送出來的
稍等一下
有「對接港口」（Docking Port） 共15艘
瞭解
117號港口
117號…
117號是「閃電11」（Lightning 11）
四天前入港 出港預定顯示為空白
真相大白了呢
如果只是運輸船的話
那發出這種亂七八糟的電波又是為什麼呢
打吧 電子戰
你知道什麼是電子戰嗎?
不知道
我摸過的 只有擁有電子戰裝備的電腦
對方是通過光纜發動攻擊的話
我們也只有戰鬥了
勝算呢?
外行來打電子戰 太亂來了吧
把通信光纜拔掉吧
明天 把情況如實告訴凱恩老師
這可不行
那就太晚了!
在電子戰中敗北的話 宇宙船的控制權就會被奪取了
這個連我都知道
就是因為對方做了這麼過分的事
我們才更要奮起反擊
我覺得我們要是不明確表態的話
還會遭遇同樣的事情的
所以…
會變成怎樣我也不知道哦
醜話說在前頭 我對電子戰也是外行
你還真是夠果斷的啊
我還以為你是優柔寡斷的人
這可是我的優點呢
決斷還是要自己做為上
我堅信這一點
航線2
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
我的力量 海賊的力量
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
第一次的電子戰
第一次的航海演習
命運的洪流 將少女們引向廣闊無垠的大海
映在她們眼中的宇宙的歌劇
會給少女們講個怎樣的故事呢
下一回 暴力海賊
奧黛特二世 起航!
敬請期待
航線3 奧黛特二世 起航!