鯨魚座T星系第三行星·海明星
在這片被開拓的星球陸地上 人口增加 世代更替
終於與星際聯合爆發了獨立戰爭
當時的政府為了彌補其脆弱的戰鬥力
發行了私掠船許可證
於是被人們公認的宇宙海賊就這樣誕生了
戰爭結束後一百餘年
這就是如今馳騁在宇宙中的 海賊們的故事
來 到掠奪的時間了
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
我是這艘船的船長 請問你是誰
你說謊
弁天丸的船長是男性
這我還是知道的
請讓加籐船長出來說講話
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
弁天丸的船長…已經過世了
翻譯：小舌 熊貓 企鵝 濔濔 校譯：小香 時間：茶 後期：糖
你是前任船長的熟人？
我是現任的船長
騙人 權左衛門…
加籐船長已經死了什麼的我根本沒聽說過
請不要開這種過分的玩笑
持有私掠船許可證的海賊船
其船長的信息都登載在公共網絡上
我沒有說謊
你是誰
我是他的女兒 加籐茉莉香
庫裡埃 把關於弁天丸更換船長的資料傳過去吧
瞭解
公告 宇宙海賊船弁天丸 由於意外船長死亡 目前海賊許可證在延期之中
突然就指責您說謊 十分抱歉
我從未想過令尊會過世
我是格裡埃爾·塞雷尼提公主
塞雷尼提星王家第七正統皇女
是誰？
高高在上的王族公主哦
雖然沒有銀河帝國聖王家那麼古老
可信的家族史料能追溯到100代以上的名門一族
那樣的人為什麼會偷渡
有誰瞭解塞雷尼提星王家的最新消息嗎？
王族什麼的 大概只是在新聞的頭條看到過吧
畢竟和咱們沒太大關係呢
趕緊著手收集資料
船長請繼續和她交涉
哦 好的
咳咳 讓您久等了
格裡埃爾·塞雷尼提公主
我是弁天丸的船長 加籐茉莉香
很奇怪吧 三番五次地自報姓名
請叫我茉莉香吧
我也是 請叫我格裡埃爾吧
那個…要是您不介意的話
能否把您那邊鏡頭前的遮蓋物取下來
讓我看一看您的尊容呢
我也會讓您看到自己的臉的 這樣就扯平了…吧
不行…嗎 果然
初次見面 茉莉香
我是格裡埃爾
未經船長許可就擅自登船 我深表歉意
能否請您批准我登船呢
我同意您登船 歡迎搭乘弁天丸
感謝您的許可 船長
是真的公主哪
格裡埃爾·塞雷尼提公主
皇族公開的ID和她的數據吻合
真真正正 如假包換的公主殿下啊
那麼格裡埃爾 這就派出引路的船員來迎接您
我看看…
修尼則 你去對接控制室作為護衛迎接她吧
要我去？讓我作為船內護衛去迎接嗎？
對初次見面的人是不是不太合適啊
或許多少會嚇到她 沒關係的
你看我就沒事的
不要 我拒絕
真沒辦法…
那 凱因拜託你了
話說我該帶她去哪兒啊？
這艘海賊船哩可沒有貴賓室啊
這樣啊 那麼…
船長室不行 食堂…更不行
米薩 這艘船裡就沒個差不多的地方嗎？
這個嘛… 關押綁架來人質的艙室怎麼樣 隔離室
那裡？就沒別的地方了嗎？
我是格裡埃爾·塞雷尼提
對偷渡至貴艦深表歉意
請允許我搭乘弁天丸
重新自我介紹一下 我是船長茉莉香
歡迎來到弁天丸 公主…
不對 格裡埃爾
非常歡迎你登船
萬分感謝 船長
不得不承認 您看上去和令尊非常相似
是嗎 我並不瞭解我父親
他是個什麼樣的人
是位非常了不起的人
我不知道他已過世 失禮之處 再次向大家賠罪
不…那個 這種事真不擅長
對了 給你介紹一下我們的船員吧
好的
首先是將公主帶到艦橋的這位
我們的掌舵手 凱恩·麥克杜格爾
迎接您過來是我的榮幸
是是 下一位
船醫米薩·格蘭德伍德
看來您積累了很大壓力呢 太瘦了
我常被人這樣說
負責電子戰的庫裡埃
不好意思 我一直坐著
沒關係
負責戰鬥指揮的修尼則 他是個改造人
好厲害
航法士露卡
看到了…
不 現在看不到沒關係
負責雷達以及傳感器的百眼
初次見面 公主殿下
負責引擎的三代目
你好
然後是我 見習船長加籐茉莉香
船長 你怎麼能對客人說自己是見習
沒關係
正因為是貴客 更不應該有所隱瞞
反正總是會暴露的
是 是
以上就是弁天丸的主要船員
有重要的事情需要決定 我都會和這裡的人商量
放心吧 他們都是在前代身邊工作的一流海賊哦
我是因為想對作為宇宙海賊的你們有事相求才來的
持有私掠船許可證的你們
有事相求…是指什麼？
那是…將幽靈船…
請將彷徨的黃金幽靈船找出來
黃金幽靈船？
不好意思打斷你們
塞雷尼提星王宮政府剛剛發佈了
格裡埃爾·塞雷尼提公主失蹤的消息
說可能被捲入犯罪中 現正對其行蹤展開調查
怎麼可能 我是自願來到這裡的
米薩 這次的工作委託是從哪裡接到的
和往常一樣 哈羅德羅伊德保險公司
跟隨「交響天使號」的護衛艦的所屬呢？
塞雷尼提星防衛軍
說三艘護衛艦雖然有點寒酸 的確是王室御用艦
和保險公司的肖先生聯繫下 確認下事情關係
公主的事怎麼辦
對方問的話就回 沒問到就不說了
我可不想被指成關係到王室的叛國罪
不需要擔心這個
這艘船是我…是我自願登上的
叛國罪什麼的…實在…
別擔心 我們沒有怪罪您的意思
格裡埃爾公主 您的委託
弁天丸船長茉莉香現在正式接受
請交給我們吧
這就是從今天開始和大家成為新朋友的
塞雷尼提星王室第七正統皇女 格裡埃爾·塞雷尼提
請各位多多指教
茉莉香
你見到初中部的公主殿下了嗎
那個 該說是見過了還是什麼的…
沒見過的話 去看看比較好哦
雖然我也是第一次見到活生生的王族
不愧是真的王族 氣場好強大
和我們學校演員演的比起來 該說是氣質不同…
還是出身就不一樣…
這倒是當然的
和我們這樣的平民不同
非要說的話 就是立於雲端的人啊
食堂差不多該空了吧
沒辦法 走後門吧
是~
原來如此
公主殿下蒞臨食堂吃午飯 難怪大家都圍過來了
好厲害 明明離開得這麼遠
感覺她在閃閃發光呢
看起來她很開心呢 太好了太好了
來 我們快點下去吃飯吧
看來大家都沉醉在公主身上 櫃檯那邊空蕩蕩的
高中部一年雪組的加籐茉莉香同學
請馬上到高中部保健室
我幫你打包吧
嗯 交給你了
交給我吧
(治療中 急診患者之外閒人免進)
主意真不錯啊
雖然以前就有俗語說 欲藏一木藏之於林
把藏身之處選在公共場合 就反而可以牽制對方了
這個我也想過了
不過那之後進展也太快了 一天之內就做好制服了啊
這就是一條龍嗎
不是挺好的嗎
對船長迅速決斷 相關人員也拚命給出了滿意的答案了
於是 有什麼事呢
特別文書哦
特別文書？
塞雷尼提王宮政府從密線傳給海明星政府的
什麼時候
就知道你會問
就是這個 根據通信記錄
發信時間在昨天船長回海明星之後
和保險公司聯絡之後發來的啊
對 迅速的判斷加上迅速的執行
簡直出人意料的通力合作啊
就算這樣 塞雷尼提的反應是不是也太快了
怎麼說呢…很疑惑？
是很可疑啦 要這麼說的話
難道說 你想讓我找格裡埃爾直接套出可疑點嗎？
完全正確
能想到這一步真是不錯呢
獎你小紅花喲
我倒是想在考試中得到小紅花
那是不可能的
也是啊…
說的也是啊…
用自己的全力得出答案
在自言自語什麼呢
告訴自己 得好好學習了啊
這周怎麼樣 海賊生活
啊 說是暫時沒有 公主殿下也來了嘛
與其說是護衛 不如說照顧她的生活起居
高貴的大人物的印象如何？
嗯 她挺不容易的呢
事關身為公主的尊嚴
不能在大家面前露出厭惡的表情
得一本正經的地待人接物
不過…
她也會露出那樣的笑容啊
要不要喊她來家裡做客？
不是挺好的嗎
不行啦 人家可是公主殿下啊
不是說到下周為止都沒工作的嗎
抱歉啦 突然狀況
離上次之後還不到五天呢
只是T星系內工作啦 晚飯前能趕回來的吧
凱因呢
他不是你的班主任嗎
他說班會後再聯繫我…
啊 來了
被搶先就不好辦了 快點
遲到的人還真敢說
被麻煩事拖住了啦
麻煩事？
米薩 好好開車啦
這閘門 老是開得那麼慢
20分鐘內得飆到機場啊…
失禮了
怎麼回事？
我怎麼知道
船長先離開的教室
我剛從教室出來 公主就讓我帶著她一起
是緊急工作吧
調查T星系周邊的可疑艦動向
來自護衛艦隊司令部的委託
沒錯吧？
是嗎？
本想在路上告訴你工作內容的 就是這樣了
趕快走吧 詳細內容在路上說
要飆車了哦
那 我先走一步了
拜託你了哦
沒事吧
沒想到在路上也這麼殘酷…
說話什麼的 怎麼可能嘛
我真是膚淺啊 非常抱歉
哪裡哪裡
那麼 詳細情況在穿梭機裡說可以嗎
OK OK
重新說明一下護衛艦隊司令部的委託
雖然預測坐標被省略
預計T星系外緣會有所屬不明的艦船出現
本次任務就是去調查其真面目
公主說那是塞雷尼提星系軍的軍艦
說從王宮帶來了黃金幽靈船的情報
原來是這樣啊
雖然稱不上假想敵 也不是敵對關係
但作戰中其他星系軍艦在沒有預警的情況下直接進入…
護衛艦隊不知如何回應 也不想回應
於是輪到海賊登場了
問題是出現的船可能不止一艘
而且那些船還很有可能是戰鬥狀態的
也就是說弁天丸不僅僅是調查
還有可能會被捲入戰鬥
戰鬥…
在這裡也一樣啊
總之 聽公主說明了很多問題
你們那邊很High嘛
除了一個人
沒辦法啊
那麼 你們說到哪了呢？
簡單來說就是
公主覺得我們為捕獲黃金幽靈船所準備的資料不足
所以 向王宮發送了信息…
向王宮？直接發送的嗎？
是的 用的是塞雷尼提王族才使用的秘密方法
秘密方法？
也是 你都能偷渡到弁天丸上來 也沒什麼奇怪的了
那你拜託王宮什麼了？
我拜託王宮送來關於黃金幽靈船的追蹤資料了
本來這應該是由我帶來的情報
我為我準備上的疏漏致歉
哪裡 我們應該感謝你才是
你真的很機靈呢 格裡埃爾
那個…
你那件船長服 很棒
這件？
是的 很適合你
我也想穿上試試…
太好了啊 船長
好啦好啦 大家各就各位
好啦好啦 快點
快去快去
風比平常要猛烈
就快要來了哦
弁天丸 進入戰鬥狀態
你很擔心吧？
擔心這艘船
畢竟聽說對方要以戰鬥狀態出現呢
我相信塞雷尼提
也相信那孩子吧
來了哦
捕捉到前方有空間微動 他們來了哦
強力軍用級著陸
反應一致
是之前遇到的塞雷尼提的防衛艦隊的可巴克級
等一下 能量反應有多
有損傷嗎…
雷達波確認
果然是…戰鬥…
周邊空間捕捉到複數的微動
怎麼會 塞雷尼提的宇宙船到底在和什麼戰鬥啊
我們很快就會知道了
軍艦級多艘！
是哪裡的船？
識別完成
全部都是塞雷尼提的防衛軍
戰艦一艘 護衛艦四艘
為什麼？
船長 怎麼辦？
航線8
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
公主與海賊
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
王宮的形勢情況複雜
公主獨自一人抗爭
少女向她伸出了援手
手握解決一切鑰匙的黃金幽靈船的真正面目到底是…？
命運將少女推向了更廣闊的大海
下集 暴力宇宙海賊
華麗的起航
敬請期待