在宇宙空間中 為使每天的活動能順利進行
存在著各種各樣的系統和組織
海賊以及支持海賊的保險公司也是其中一部分
經過獨立戰爭後 銀河帝國得到了和平
時代由紛亂步入穩定
現在 海賊和保險公司唇齒相依
然後…
可以駕駛宇宙船 又值得信任的人有很多吧
難道是？
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
(前面是隔離醫區 無關者禁止入內)
青短
我贏了
什麼…不是吧
又是凱因一個人的勝利麼
可惡啊
這樣一來我就連莊了哪
再來一局 再開一局
那個…米薩
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是不是差不多該跟茉莉香聯絡一下了呢
她說從今天開始是艦艇部的航海練習
翻譯：企鵝 小舌 濔濔 校譯：小香
時間：DK 後期：風 壓制 糖 StayLight
航海練習?
說是臨時決定的
嘛 能乘上船感覺就不會變遲鈍 倒也不錯
我也想飛啊
老呆在這種地方身體會變遲鈍的
只剩一小會兒了 忍耐一下吧
可能不是一小會兒…
不過話說 航海士的許可證怎麼樣了
找到新顧問之類的了麼
這…她沒說
反正茉莉香也有 大概沒啥問題吧
這裡是海明星中繼站管制局
准許奧黛特二世出航
謝謝
願中繼站每日平穩運轉
也祝您旅途愉快 麥克杜格爾船長
拿下了 出航許可
幹得漂亮 部長
管制局完全沒有半點懷疑哪
我是船長凱因·麥克杜格爾
太厲害了 真難想像是假的哪
不愧是學長 黑客鈴大人
喂 別瞎起綽號
是
那麼 現在開始奧黛特二世的航海練習
不過 與上次不同
也包含進行海賊活動的使命
希望各位能夠謹慎行事
還有 此次的指揮由弁天丸的船長加籐茉莉香全權擔任
請大家多加配合 知道了嗎
是
請多關照
這會兒茉莉香在天空上邊麼
千秋醬也是的 一轉學過來馬上就去航海了
麻美也加入艦艇部的話不就好了麼
我就算了 因為是港口啊
歡迎光臨
(履歷書 加籐梨理香)
請用 混合咖啡
謝謝
那是什麼
我想要轉職
茉莉香做了不少事 我也想哪
您那種心情 我理解
想嘗試做一做自己能辦到的事情吧
所以大家才跟著茉莉香呢
千秋醬也是 公主也是 我也是
為了她能成為船長 也費了不少心思
你能那麼說 作為她母親也很高興哪
確認一下航路
這是向管制局提交的奧黛特二世的飛行計劃
越過位於海明星的拉格朗日點的星際軍停泊領域
並向外行星軌道前行的計劃
不過真正的計劃是…
這個停泊領域
我們駛向在這裡停泊的弁天丸並全員乘入
這才是奧黛特二世的第一目標
在最接近的地方發射汽艇 可以嗎?
不 為了不被自動衛星發現 在那之前就發射吧
茉莉香 機艙裡發現秘密潛入者
真是的 還是沒有身為公主的自覺啊
因為首先我是艦艇部的一員啊
我還特地沒敢告訴你航海練習的具體時間
我們並不那麼執著於自己星球的王位
姐姐只是想為茉莉香貢獻自己的力量
而且萬一發生情況 我們可是挺有用的喲 船長
談好了的話 就趕快開始準備汽艇的發射吧
千秋醬 莫非是你幫她倆秘密潛入進來的?
嗯 人越多越好麼
提前跟我說嘛
部長 快了吧
還有一會兒
雖說用不同格式也可以
奧黛特二世的程序是重視多樣性和生存性的類型
兼容性不好
不想留下些壞毛病哪
也必須要為一百年後的後輩們留下這艘船啊
傑妮也說過這樣的話啊
好了
這樣在誰也回不來的最壞的情況下 它也能自動行駛了
出發吧
要發射了 注意不要被甩下
是
冷靜一下
對不起
海明星
好漂亮
我們的船是這樣飛行的啊
以後會看到更多東西哦
(有熱源反應接近本船)
怎麼了
弁天丸有客人來了
把畫面切換到弁天丸
是白凰女子學院的艦艇部部員
是說茉莉香和艦艇部員正朝向弁天丸前進嗎
或許想乘上弁天丸也說不定
為什麼啊
因為海賊許可證啊
米薩
這衣服是你帶進來的？
這樣比較方便到處活動麼
剛才 我得到了情報
情報？
聽護士們閒聊來的 我們的隔離期好像要再延長兩周
果然
怎麼辦啊 身體會越來越遲鈍啊
比起那個 海賊營業的事情才更成問題啊
得去把各種預約拒絕掉才行
不 如果接下來的兩周弁天丸不活動的話
私掠船許可證就會被吊銷
就是這樣
那 難道茉莉香是為了保護弁天丸的海賊許可證…
不是吧 米薩發來的定時聯絡
怎麼辦…
還是接了比較好吧 不然顯得更加可疑哦
說的也是
喂喂 我是茉莉香
啊 茉莉香
那個 我記得你今天是航海練習吧
啊…是…現在剛好在練習船外活動
是這樣啊
你那邊的情況如何
症狀都壓下去了 大家都很精神呢
在想要不要逃出這裡了什麼的
不行 一定要好好治療
我知道了 茉莉香也不要太拚命哦
我們不能像上次的航海那樣 隨時準備救援了
我知道
雖然也沒什麼好擔心的 在保命範圍內好好加油吧
嗯 幫我跟大家說 要注意身體哦
加油哦 船長
什麼都沒告訴她呢
雖然不知道能瞞到什麼時候 我不想讓她們擔心
我還在想你會不會對她誘供什麼的
為什麼 這可是船長決定做的事情嘛
瞞著我們也是有什麼目的吧
就這樣把弁天丸交給船長和艦艇部的那群人嗎
太亂來了 外行是駕駛不了的啊
確實啊 我們的電子系統也很特殊
連個操作指南都沒有 如果隨便操作的話…
接入電源的瞬間就壞掉了
那 我們就來製作操作指南吧
外行也能馬上上手的初級教程
為了可愛的茉莉香大小姐 也沒辦法了
也是為了我的學生們嘛
總比被亂操作的強
好 我也去把電腦拿過來
能趕上就好了
好大啊
看起來比我們的船還大
長度是一樣的哦
減速 要進去了
我先進去啟動系統
好安靜啊
總之 先恢復電源和裝備
大小姐們陸續進入船內了啊
加速
這就是海賊的通信席位啊
在這裡打電子戰肯定很歡樂
不打！
茉莉香 這個座位是什麼
那個是…
哇 好漂亮
原牧 被軍方發現了怎麼辦啊
對…對不起 不小心就按下去了
真是的…大家不要隨便亂摸啦
她們是在幹嘛啊
趕快做好操作指南吧
於是乎 坐上來了就得開起來
說是這麼說 我不記得起航的步驟了…
偷看~
和巴魯巴路薩的起航步驟一樣…
怎麼可能
啊哈哈 也是啊
有操作指南嗎
找一下應該有的吧
被大量改裝過了 正規的操作指南應該不能用了
也是啊
想這想那也沒辦法 我們試試吧
轉換爐輸出設置為低推進力
邊看情況邊提速吧
路線用外行星軌道
總之先離開T星吧
瞭解
不好 她們準備起航了
用低推進力的話 推進劑會不夠穩定
煤不純的話燃燒完會很難清理什麼的我正在寫啊
大家還有多久能完成
五分鐘
老天保佑弁天丸能撐到那時候吧
爭取在兩分鐘內搞定
沒坐在座位上的人注意船體搖晃
那麼
出航
打掃會…
好奇怪啊
要再試一次嗎
亂嘗試的話結果還會一樣吧
茉莉香 怎麼辦
茉莉香
是
在這種時候
邊吃甜食邊思考吧
我國自古有句格言 煩惱的時候就吃甜食吧
你特地從Lamp館買過來的嗎
密航需要點慰問品麼
大家請盡情享用吧
那我們就不客氣啦
茉莉香 有通信
好啊 船長 是吃點心的時間嗎？
秀先生！抱…抱歉
我想你可能遇到了不少麻煩
是的 是的 那必須是的啊
這樣啊 那我覺著我能幫上忙
整理著舊資料啊 居然找到弁天丸的操作指南了！
想要嗎？
那必須的 快給我們吧
那我馬上給你們傳過去
那就拜託您了
(簡單易懂的 弁天丸操作指南 初級篇)
原來如此 引擎是這麼造的啊
好想打場電子戰啊
鈴 都說了不行
好了
茉莉香 已經全部輸入完畢了
我這邊也OK了
我這邊也弄完了
這邊也OK了
OK
已經可以了
那麼 再來一次
出航！
成功啦
能趕上真是太好了呢…
弁天丸不用慘遭毒手了…
我已經撐不住了…
這樣一來 終於又可以平靜地玩花札了
那麼 接下來試試超光速跳躍吧
雖然有點難 但海盜活動必須要跳到對方的船上去
我覺得我們應該趁現在練習一下
原來如此
超光速跳躍可沒寫在操作指南上啊
亂來的話引擎就玩完了
怎…怎麼辦啊
好奇怪啊
超光速跳躍並沒有寫進操作指南啊
沒有嗎？
跟保險公司聯繫一下 讓他們送過來好了
不好了 星系軍的船往這邊來了
因為剛剛的激光被發現了嗎
不快點跑路的話就有麻煩了
我們現在能做緊急加速嗎？
不行 剛剛用低推進力起航的
推進劑還不穩定
茉莉香…
跳吧！
太亂來了
但是 這樣下去讓星系軍抓住了也很不妙啊
那種時候的茉莉香有種力量
讓我們相信 我們的船長吧
超光速跳躍的準備
首先要正確標出當前位置和跳躍坐標
只要設定正確 接下來電腦應該能自動運算
接下來航線的設置 也可以自動化完成
問題是 動力引擎
弁天丸上 有阿號和哞號兩個轉換爐
聽三代目說已經很古老了 運行狀態不穩定
特別是哞號 輸出率很難穩定
原來如此
轉換爐本來就是複雜又麻煩的 竟然用快報廢的東西
因為我們的船員很優秀啊
我已經對引擎有所掌握了
總之這次時間緊迫 我覺得單獨使用阿號跳躍才是上策
是啊 那就這麼辦吧
不愧是船長 沒有操作指南也做得來啊
她平時一直在用心看著 這是理所當然的啊
倒不如說 她做不來才比較令人費解
我求你了阿號 照常運轉吧
庫裡埃 對星系軍的通信干擾還沒好嗎？
我正做著呢
快快正常運行吧…
他們要動了哦
坐標設定為仙王座暗黑灣 要上了
瞭解
超光速跳躍
成功了
我們進入亞空間了
成功啦！
太好了…
成功了啊 茉莉香
還真是有兩下子啊
怎麼了？
這是什麼呢？
終於發現了…
真不愧是公主殿下和海賊的女兒
照這個情勢下去 不會有問題的
船員們 大概一直在暗中看著呢
原來如此…那麼 那本操作指南也是…
這關乎茉莉香的面子 我們還是保密吧
說的是啊
諸位 我們要不要趁著喘息的時間吃個飯啊？
好啊 要吃什麼呢？
我要吃咖喱
我贊成！
那我們就快做吧！
好
航線15
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
秘密出航大跳躍
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
弁天丸順利出航
但是海賊的工作卻意外地棘手
萬分小心加上瑣碎的安排
不計較過程的艦艇部成員能否順利完成任務呢
下集 暴力宇宙海賊
白凰海賊團 初次工作
敬請期待