應答器(Transponder)
是在航行在宇宙中的船上
為互相確認對方的存在而規定必須配置的一種發信裝置
船名 船籍 現在位置和行進方向
應答器傳達的信息既是人的意志 也是目的
在船員彼此對於宇宙船的理解之上
平靜的宇宙空間成為了金色的汪洋大海
如今這個宇宙還充斥著大航海時代的餘韻
我想稍微更改一下飛行計劃
這將是漫漫長夜呢
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
請看一下這個
按照最初計劃
從T星看來
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
奧黛特二世將圍繞砂赤星的外側軌道行駛
如果提前改變軌道
翻譯：企鵝 DoDo 小舌 濔濔 校譯：小香 時間：茶 後期：風
進入砂赤星太陽一側的環形軌道的話
軌道長度也將縮短 我想是不是可行呢
這樣飛行計劃也充裕
往中轉站的返航計劃也多少能提前一些
還有呢
變更軌道的理由不只是為了縮短時間吧
說明一下其它理由吧
那個…
最大的理由是…
能夠很大程度限制敵人的行動
好勒
本艦馬上就要進入砂赤星的重力圈之中
砂赤星的周圍空間在雷達的觀測區域內
目前為止還未發現對本艦有敵意的宇宙船
若是有敵人盯上我們 但仍遲遲不現身的理由只有一個
一定是隱藏在哪裡了
隱藏在哪裡… 在哪裡呢
從現在位置看
奧黛特二世的雷達無法監測到的位置只有兩個
砂赤星的另一面
或是輻射很強 雷達電波根本無法反射的太陽內部
不是在太陽內部一票
贊成
星球的對面一票
總是佔據接近太陽的位置是空中戰鬥的基本哪
好 就那麼辦吧
附近也沒有會造成干擾的宇宙船
和提出的飛行計劃的不同也在誤差範圍內
按照這個飛行計劃變更的話
距砂赤星最近的時間將不是第四天的早晨
而是第三天的夜裡
老師們正在休息的時候開始戰鬥…
能順利嗎？
到了早晨也沒有來襲的可能性也存在吧
如果是那樣的話 本艦將順勢直接遠離「砂赤星」
接收大量太陽光後 速度也能大幅提升
最壞的情況 其實什麼事都沒有的話…
那時候就…
對不起 一切就當是我的胡思亂想好了
胡思亂想得好
那麼大家 今晚就按計劃行事
開始了麼
還沒
定時聯絡的之後
還有最接近砂赤星的時候最危險的是吧
是
定時聯絡是隔1小時一次 最接近砂赤星是在之後5分鐘
就是說 這次的定時聯絡結束後就要開始了吧
發送定時聯絡了哦
現在位置的更新和…
其它按照平時一樣「沒有異常」就可以吧
加上「和身份不明的敵船準備戰鬥中」之類的怎樣
不行
請照以往那樣匯報
對不起
按照預定 接下來的定時聯絡也將匯報「沒有異常」
沒被發現吧
早就確認過了通行處空無人影了
之後只要你截住船台監視器的影像的話
美女船醫夜潛船長室私通的現場
就真的不會有人偷窺到了
拜託你省省吧 按照設定我好歹也是個有婦之夫
話說 早就過了熄燈時間
大夥兒還在聚在艦橋那兒 沒關係嗎
她們已經作了最低限度的對策
醫務室和米薩的房間
還有船長室的監視器一開始就截斷了
再就是接到緊急呼叫的時候 記得裝睡就行了吧
會有緊急呼叫嗎
有需要的話會吧
茉莉香大小姐很當機立斷的
在形勢惡化到需要我援助之前 肯定已經聯絡我了
你好信賴她呢
艦艇的模擬飛行你也看到了
她那種雷厲風行斬釘截鐵的作風
那麼 現在情況如何
剛才超光速通訊線路的定期聯絡以默認文本發送了
馬上就會經過與砂赤星的最接近點
大小姐沒有料錯的話
差不多敵人要開始進行電子攻擊了
是這個吧
來了
真的來了
有效範圍內全是噪音
太強悍了 真正的電子干擾原來是這樣的啊
和軍方網站上教科書裡列出的反應一模一樣
竭盡全力讓干擾電波充斥所有空間 菜鳥到家了
真是彫蟲小技不足掛齒
反正我們也不是專業人士 拜託你用菜鳥的方式應對吧
說實話這種情況就算閉上眼睛也不會有啥問題
反正這一帶的宇宙 蒙上眼睛也不怕會撞到什麼
就算不能用雷達
憑太陽位置可以推算出行星的重力方向
也能切換成定期航行模式
打算怎樣 要通過超高速通訊向管制局實況報告嗎
還不行
現在開通超高速通訊的話 就正中敵人的下懷了
零延時的超高速回路被盜取 我們就真的束手無策了
不過呀
咱們這個電子戰系統 沒那麼容易被控制的吧
嘛 話是如此…
終於來了 通常通訊線路被入侵
雷達的通訊也設置一下就好了 真是不知變通
碰上這樣的敵人就更不用擔心了
可謂易如反掌
現在呢
總 總之 照預定讓敵人以為我方出故障了
雷達的畫面設定 周波數變更之類
偽裝作我們正在應對的樣子
應對操作要放慢速度
因為設定是只有值班的兩個人在駕駛飛船
所以放慢動作才比較像
就算要我加快動作也不可能 放心吧
系統檢查 包括天線接觸在內雷達一切正常
接下來可以重新開啟電源了吧
拜託了
通常通訊線路怎樣了
已入侵到隔離領域的備份系統
敢情是把它當成了真的系統 在拚命破壞呢
對此施加的對抗手段姑且還挺嚴厲的
不過默認的安全系統可真是不堪一擊
是呀
這回我們準備了對策 所以還不至於慌亂
當真毫不知情並因此放鬆警惕的話
渾然不覺中就…
被外部掌握住控制權的話
對方不要說我們的航程 連生命維持系統也掌控自如
電子戰系統切換成自動運行的話 應該有什麼辦法
我看不行
如果這和在中轉站攻擊的敵人是同一個的話
上次已經用過自動應對的招數了吧
所謂吃一塹長一智 對方肯定也是準備了對策
因此只會加速系統入侵
那麼…
從前是怎麼打電子戰的
不管是從前還是現在
到頭來最關鍵的還是人的力量
入侵安全系統和量子光纜 全憑電腦系統
可是從哪兒入侵 利用什麼盜取
是需要人來給出最初的指令的
萬一失敗了又如何補救 也需要人來指揮
無法給予自動反擊的攻擊 必須手動反擊
而當局者的判斷就決定了成敗
原始到令人咂舌
備份系統50%已被佔領
本來要重啟雷達的
不過對方是干擾電波 現在重啟也是白費功夫吧
那個 現在咋辦
對方何時會切斷干擾電波無從得知
哪怕只是在極短時間內無法使用雷達也夠可怕的
請切斷雷達波的發信
這樣的話 對方肯定會錯以為我們因為故障重啟雷達了
只是切斷髮信的話也立刻可以恢復
這招不錯
請只切斷雷達發信
是 切斷雷達發信
其他需要準備的呢
準備停船
其他呢
奧黛特二世的全部系統都正常嗎
航行正常
主機副機都正常
濕力穩定增幅
搬運系統準備就緒
帆柱正常
輻射正常
通常通訊線路 繼續接受外部入侵
超光速通訊待機中
電子戰程序 當然準備OK
啊 差點忘了
把艦內的核武器全部封鎖 怎麼說也是約定俗成
是啊 也不知道事態會如何發展
先把能做的都做了吧
艦內核武器全部封鎖
備份系統100%被奪取了
外部的通常通信切斷
大家 準備好了嗎
戰鬥 開始
電子戰開始
對方既然認為已經奪取了我們的系統 應該會現身
確認命令發來之前 先把雷達…
雷達發信 重啟
出來了 砂赤星方向帆船後方有宇宙艦
應答器也在發信中
被小看了啊
西基裡亞船籍 光線11
果然
沒有追加的電子攻擊 就是說
對方以為完全控制了我方 放鬆警惕了呢
很好很好
這個光線11發來緊急電報
來了啊
發送方 光線11
收信方 奧黛特二世船長閣下
貴艦的控制權已歸我艦管理
請立刻投降
明明發的是正式信息還不署名哦
我們被小看到極致了啊
請先不要回信息
我們受到雷達的妨礙應該還沒過多長時間
由於我們的船還在夜間航行模式下
船長要是太快回信的話顯得不自然
對哦 說起來我們也算是「被偷襲」的設定啊
這是在幹嘛啊
是為了確認自己已經完全控制了這艘船
順便搜尋內部的監控影像
什麼 偷窺啊
好討厭啊
沒事 我們在製造備份系統時
已經連接了程序庫管理程序
只會顯示沒人 或者一兩個閒人的影像
在試著讓我們響船內警報呢
到底想幹嘛啊
為沒注意到被偷襲的高中女生
親切地拉響警報 傳達危急情況
好 響了
也就是說 想把單純愚笨的高中女生全部吵醒吧
差不多作為愚蠢的艦艇部部長
也該邊說夢話邊回個信息了吧
線路設定完成
追蹤經由超光速通訊線路對敵艦中樞捕獲完成
打電子戰還意外發現對方的防備系統這麼業餘
久等了 部長
請回信吧
瞭解
發送方 奧黛特二世船長
不對
白鳳學園艦艇部部長 傑妮·德裡特爾
收信方 光線11船長閣下
正文 死白癡
結束
哎？
正文 死白癡
要我再重複一次嗎
呃…不用了
那 副部長
請在部長發送信息的同時 開始對光線11的電子攻擊
明白
好 那麼開始了哦
發信
雷達 對通信方的妨礙電波 發射
明白
距離太遠
妨礙電波增加波段
回信成功
同時對對方的通常通訊線路和超光速通訊線路入侵
不愧是業內人士呢
對方切斷線路
但是我們的電子戰系統有各種應對哦
你逃不掉了
來了 敵方的妨礙電波
但是太慢了
而且還好弱
這種程度 我們只要把輸出功率上調就解決了
藍色星球 奧黛特二世對策反應
毫無異常順利進行中
只論電子戰的輸出功率 這傢伙也有戰艦級別了
很好 佔領了
請熄掉敵方引擎
只留下能通信的動力
好的 「光線11」主引擎緊急停止
保險起見把備用的副引擎也切掉
怎麼了
居然是空船
怎麼了 機器出故障了嗎
不 是入侵對方系統時的反應一下子切斷了
與光線11的通信線路被停止了
不是的 被切斷的不是線路
光線11把自己的電腦電源關了
啥？
什麼意思
電腦關了 我們之前做的都白費了
白費？
能量波接近
能量波是怎麼回事
應該是把光束炮瞄準了我們
那艘船不是關了主機了嗎
只要主動力能運作的話 總會有辦法的
所以在被我們關閉之前就切斷線路了嗎
又來了
雷達上沒顯示 通信線路無應答
那艘船是怎麼瞄準我們的
正常的炮台都配有光學瞄準設備
光學瞄準？！
怎麼回事？
連雷達都沒有 是怎麼長距離射擊的？
應該是…
先用肉眼測出目標範圍
然後用瞄準器配合目測結果進行瞄準
用肉眼看的？
又來了 比剛才還近
是偶然嗎？
還是說正在一發一發地修正精度嗎？
怎麼辦？就這樣等著挨打？
這艘船可是連光束炮和防護盾都沒有啊
沒關係
閃電11為了長距離精密射擊 不會隨意移動
現在倒不如以「普通推進」進行加速來逃離…
不行！
在現在這種情況下加速引擎
就不只是光學瞄準了
連用紅外線探測器都能探明我們的位置
但是無法反擊啊
可以的
盡可能正確地測量出敵船的位置
你想怎麼做？
秘密武器
請先借我用一下
攻擊更接近了
高頻率雷達 目標 詳細探測閃電11所在位置
這樣可以嗎？
OK
目標是後方40萬km的全幅30米
這邊也一樣
發射！
什麼？
沒關係
由於我做出的調整 全部桅桿都在移動
你在做什麼？
透光度如果變為零的話
太陽帆就能百分之百反射太陽光了
將之聚焦於奧黛特二世的後方的話…
下一發光束射擊呢？
還沒有反應
閃電11的動向呢？
沒動作
它還在保持慣性航行 沒有反應
紅外線反應正在上升
是不是擊中了？
太陽炮正中？
沒有擊中也好 只要光學瞄準器不能用了就好
動了
哪邊？
是追過來了？還是…
不是敵人 是發現援軍
援軍？
一艘…
不 還有一艘
看來援兵到了呢
但怎麼會有兩艘？
捕捉到應答器了
從後方來的那艘是 海盜船弁天丸
另一艘是 海盜船巴魯巴路薩
那是我家的船
能見到船長候選人是什麼樣的 真是太好了
請允許我再做一次自我介紹
宇宙海盜船巴魯巴路薩號船長劍城·栗原的女兒
千秋·栗原
還真是毫不留情啊
不論是對我們 還是對巴魯巴路薩號
星系軍也登場了
這裡是星系軍巡航艦
對航行中的奧黛特二世進行確認
請問有什麼需要幫助的嗎？
這裡是奧黛特二世
暫時沒有需要幫助的地方 謝謝
祝航行順利
原始七艦之「白鳥」的潛力 還亟待開發呢
媽媽
我要做船長
我要成為宇宙海賊
祝你 一切平安
航線5
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香，下定決心
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
少女下定了決心
原本該輕鬆愉快的暑假
變成了連日的艱苦訓練
周圍人的殷切期望
自己的緊張不安
交織著各種各樣的思緒
迎來了第一筆海盜生意
下集的暴力宇宙海賊
茉莉香的第一份工作
敬請期待