私掠船許可證
通過書面上內容的改寫完成其繼承
經歷了一系列複雜手續的加籐茉莉香
終於獲得了成為宇宙海賊船弁天丸船長的資格
然而那只是為了作為船長被認可的
最初的序章而已
加油啊 加籐茉莉香
戰鬥吧 加籐茉莉香
宇宙在等待著你
茉莉香 出擊
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
目的是偵查
數據線路和無線保持開放
瞭解
不過要是進入戰鬥狀態 請把它們都關閉
嗯 樂意效勞
探測器的狀態如何
沒有異常 情報傳輸正常
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：企鵝 濔濔 校譯：小香 時間：茶 後期：糖
喂喂 在玩什麼呢
很可疑哪 這個人造天體
是自動運行的拖船麼
雷達什麼都沒有發現
但是…
果然如此
天體背面發現敵人
隱身了啊 難怪雷達監測不到
我們這邊也捕捉到了
船長 請返回
瞭解
不快點回去 弁天丸就危險了
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
他們來真的啊
冷靜下來
好好分析
冷靜 冷靜 冷靜 冷靜 冷靜
冷靜啊
現在不是冷靜的時候啊 茉莉香
不是被擊墜了麼…
被擊墜的是筆盒
是夢啊…這可太好了
真是的
瞧 班會都結束了
老師見你困得厲害就沒叫醒你
說是讓你醒了就去保健室報到
為什麼要去保健室？
雖然我這麼說有點奇怪…
沒問題嗎 船長
呃 還行吧…
第二學期開始後成績就一直下滑
所幸以前成績比較好 不至於跌得太慘 但…
最近小測驗成績總是在及格線徘徊 很不像話哪
再怎麼說是臨時突擊 這成績也…
啊 真丟人
我們這邊也是 不想過分勉強在讀的船長工作
都盡量選擇能當天往返的工作的說
但如果這樣都有困難的話 倒不如退…
我不會退學
一定順利地高中畢業
沒問題的 我會努力的
有時再怎麼努力 不行就是不行哪
這我自己會判斷 能做好判斷的
所以 拜託了
學習只能靠自己
感覺環境的變化也讓她很痛苦哪
原來無遲到無缺勤的記錄
現在也變得遲到早退都很常見了
這有什麼辦法 現在都幹不了什麼大活
自然小的就得多做些
自己會判斷…麼
雖說作為船長是理所當然的
可她還是個高一學生啊
但也是海賊
既然是海賊 只要最後獲得勝利就好啦
這也是訓練 為了將來能夠獨擋一面
可是 為什麼非要讀完高中不可呢
多謝惠顧
還是LAMP館好 能讓人平靜下來
店長要是聽到這話肯定會高興的
因為聽說最近沒有什麼海賊工作要做
就想著好好補救補救
補救？那就去讀書啊
測驗的連敗紀錄正在暴漲吧
這裡的打工也很重要
歡迎光臨
千秋醬？
不要「醬」
請慢用
大家都很意外呢 第二學期一開始就轉學了
沒提前打招呼 抱歉
找茉莉香？
啊 果然是
不好意思 剛才她還在呢
說突然來工作了就…
不是吧
這周不是應該沒有工作麼
果然是來找她的啊
不…不是 我是來吃聖代的…
我等會兒就換班了
方便的話 陪我聊一會兒吧
這是百眼傳來的資料
不是說這周沒有工作麼
是突然來的 人家預付了特急費的
是平時的兩倍哦
這錢必須賺哪
劫持客船 是和平常一樣的海賊工作
不過這回有特殊要求 要注意一下
特殊要求？
馬上就要到弁天丸了
茉莉香基本上是個老實的努力家啊
大家只看結果 才會把她當成天才的
你很瞭解她哪
嗯 她總是很勉強的
初中的時候 我問過她
「你為什麼那麼拚命努力啊」
結果她回答道
「因為我想更多地瞭解梨理香」
那可是她媽媽啊
當時我覺得很不可思議
但到她家玩的時候我知道了
很厲害哦 茉莉香的媽媽
那個我知道啊
爆破手梨理香 傳說中的女海賊
好像是啊
不過 不是指以前的那些事情
見到她之後 感覺厲害得沒道理哪
站在他身邊 都有種壓迫感
感覺超巨大
巨大？
對對 作為人來說
人性麼？
對了 就是那個
茉莉香哪 不是想要攀登媽媽這座山
而是要成為她身邊比肩的另一座高山
嗯 一定是那樣 對對
那是什麼 摸不著頭腦
也是
回頭見 謝謝你陪我聊天
說到底 你究竟想告訴我什麼呢
是什麼呢
一看到千秋醬 就會變得想跟你說很多話
都說了不要「醬」
那我先走啦
在宇宙的時候 千秋醬要替我陪茉莉香哦 拜託嘍
說讓我替誰？
拜託…麼
船長 船長
請立刻到艦橋來
船長
來了!
來了來了來了來了來了
來——了
我遲到了
太慢了
因為這衣服太難穿了啊
能不能讓我換身衣服
行行 等到這次工作結束後再說
還有時間嗎
距回歸通常空間還剩1分30秒
再確認一遍
本次的獵物是巡航艦航線的超大型客船
交響天使號
它配有3艘護衛艦 所以等艦戰開始後再侵入
這是之前說的特殊要求吧
我們戰鬥力方面沒有問題
所以和他們隨便打打 壓制後發出投降勸告
和獵物取得聯繫後照往常一樣
那個…和對方事先商量好了嗎
那個在船長你們過來前就已經聯繫好了
特殊要求的艦戰也是 以我們這邊開始奇襲的形式進行
流程書已經上交了航路管理局
也就是說 為客人們上演一次實戰級別的演習吧
好了各位 開始工作
返回通常空間
目標確認
天使級大型客船 以及可巴克級護衛艦三艘
準備好了嗎
雷達傳感器無異常
推進機動系無異常 隨時都可以出擊
電子戰準備完成
火器和管制系統 完成戰鬥準備
從可巴克級艦發來照準確認
我方位置和應答器已被對方捕捉到
對方已確認了我方的位置和名稱
弁天丸 出擊
弁天丸 發信
妨礙電波也發射了哦
三艘護衛艦上鉤了哦
那個…
電子戰之後就是接近的對艦炮擊戰
與交響天使號接舷
在乘上那艘船之前 都沒我們什麼事
記得發出投降勸告哦
已經發出了哦
所以人家的攻擊應該馬上就要來了
敵艦能量值 急速上升中
還真是幹勁十足啊
居然無視投降勸告啊？
為什麼大家都一定要開打啊？
難得能遇到實戰啊
他們付了這麼多錢 就讓他們玩個盡興吧
已經獲得瞄準數據了
等待可巴克級艦的射擊 準備應戰
好啦 上吧
我都買了啊
茉莉花茶 還有老爸你喜歡的燒酒
剛才已經用宇宙宅急送發過去了
只剩下免稅商品鹹梅干了對吧
…什麼？我聽不太清楚
我知道了 Captain
我會繼續停留在這邊 請把情報也轉發給我
有什麼事要發生了
什麼？什麼什麼什麼…
可巴克級艦轉換模式了
怎麼回事？
不採取暴力進攻的電子戰
它們是一邊保持隊形一邊散開的
這意味著什麼呢？
請回答 加籐茉莉香小姐
那…那個
是擴大以網絡連接的探測器之間的間隔
來提高搜索敵人的精度
回答正確
我們現在的位置能被他們探明嗎？
量產的船載電腦速度不行的 所以沒關係
探測器的數據會像是壞掉一般瘋狂增加
所以光要計算就得拼了老命了
只要對方沒有豁出去將探測器集中於一處
就用不著擔心
有那種膽量 就會來當海賊了
沒錯 沒錯
我看見了
你看見什麼了 露卡？
這可不能說
好吧 好吧
麻利點結束戰鬥吧
我明天還要上學呢
敵方可巴克級戰艦 阿爾法 布拉瓦 查理
以上（假名）
輸入射擊數據 威嚇射擊準備就緒
發射
三艘艦停止了
好
還沒完呢 電子戰還在繼續
敵艦能量急速上升 又要來了
他們不投降嗎？
沒關係 他們還差得遠呢
他們從同時齊射變為波狀掃射了
沒變的只是射擊精度嗎？
警報關掉吧
不行！
不管再怎麼蹩腳 攻擊就是攻擊
他們依然在瞄準了弁天丸射擊
不能掉以輕心！
是不是他們沒有聽到投降勸告呢？
我發去的消息附帶受信確認回執的
只要對方的通信員沒有在偷懶 他們應該聽到了
現在可以同時對三艦包夾射擊
我來讓他們知道雙方的實力差距
是啊 客人們都在看著呢
得來點特別服務吧
瞭解
目標可巴克級戰艦 阿爾法 布拉瓦 查理
全炮門齊射
再發一次投降勸告
再加上一句 下次的對艦射擊將瞄準「交響天使號」
好
做出這一系列的判斷 也是船長的工作
你快點記住吧
威脅這種事 真讓我為難啊
我們是海賊啊 越可怕越好
而且這不是威脅 是策略
主炮 下一發射擊裝填中
要是以威脅為目的的話 已經可以發射了
收到回復了
不是從護衛艦發出的 而是來自交響天使號
他們說 接受投降勸告
受保護的客船投降？順序錯了吧？
不是應該在護衛艦投降之後 客船才豎白旗的嗎？
剛剛 護衛艦那邊也同意投降了
那個 這邊是以艦隊司令的名義發來的呢
兩處都豎起白旗了？是不是弄錯了？
弄錯了的事 在宇宙的各處都會有的
雖說可以做出各種推測
但是只有做出對自己有利解讀 之後會吃虧的
護衛艦有什麼動靜？
解除了戰鬥狀態
雖說能量反應還是有點高 但是這種情況還算常見
交響天使號的管制系統已經控制住了
庫裡爾請繼續電子戰
弁天丸即將於獵物對接
戰鬥組請做好戰鬥準備
好 到海賊大顯身手的時候了
值錢的東西都準備好了嗎
來 都給我交出來
又興奮過頭做過火了
感覺每次都比前一次興奮
這樣真的好嗎
但是不是已經決定要兩頭兼顧了嗎 加籐茉莉香
好勒
接下來 預習明天的功課
來了來了來了
你好 我是茉莉香
那個…我是百眼
很抱歉在休息時刻打擾你
現在可以來一下艦橋嗎
說得不清不楚的 發生什麼事了？
總之快過來 穿好制服
好了好了 快點快點
來——了
來了來了來了…
偷渡？！
啥時候？從哪兒？咋上來的？
海賊船還有人偷渡 這是哪門子的冷笑話
不是 是真事兒
啥時候？
似乎在我們搶劫的時候 從交響天使號上偷偷潛進來的
那個…
在與交響天使號強制對接
我將控制線路從無線轉換成有線時
難怪聽到了奇怪的噪音啊
本以為和我們的防禦系統無關 就沒去管
看來那時候 弁天丸的防護系統已經被暫時更改了
啊 但現在已經沒問題了 已經復原了
解除對接的時候我也確認了下
但監視攝像頭 探測器的數據都沒啥異常
那不就意味著我們被完美地黑掉了嗎
所以我說了啊
你根本啥都沒說吧
於是 就請你過來了
沒被安炸彈吧？
危險物探測器沒反應
應該不需要擔心
能量反應和金屬反應都在正常範圍內
看來那人沒帶什麼危險物品啊
那麼 那個偷渡者在哪兒幹什麼呢
潛入了對接控制室後就呆在那兒了
催眠瓦斯呢？為什麼不用？
問題就在這兒啊
推定身高140CM 體重34KG？
從身體的能量反應 以及不含有電子機械噪音來看
偷渡者是個活生生的小孩子的可能性很大
活生生的小孩子？這孩子在幹什麼…
只是把自己關在那裡而已
說了一句話「讓我和船長說說話」
於是乎 到船長登場的時候了
知道了 幫我接通
這裡是弁天丸艦橋
對接控制室 能聽到嗎
讓我和船長說說話
請讓我和船長說說話
我不與其他人交涉
真的 是小孩子的聲音
航線7
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
不會一直風平浪靜
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
波瀾之風從異國吹來
面對高傲柔弱的偷渡者
身為船長的少女選擇了怎樣的對策？
兩位少女相遇了
塵封已久的歷史黑暗面即將被喚醒
下集 暴力宇宙海賊 公主與海賊
敬請期待