不属于谁 也不是谁的力量
为自己使用力量在宇宙间漫游
那就是得到私掠船许可证的宇宙海贼
但是他们迎来了一场危机
海贼猎人
其真身是谜一般的新造战舰
在压倒性的火力和机动性面前海贼船被接二连三地击沉
然后现在
到底是…什么…
时机到了
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成为星屑的碎片（成为流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
继续和你的恋爱（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（热切）燃烧（燃烧）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(没错 一直 不论何时都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在几亿光年之前（没有什么好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
没关系！因为 喜欢着你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
愿望（永远）不会消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那是什么
翻译：小舌 企鹅 沵沵 校译：小香 时间：DK 后期：风
确认应答器
船籍银河帝国 在大宇宙航行的大型海贼船帕拉贝拉号
那是啥啊
最新资料上有记载哦
也就是说 是银河帝国的海贼啦
和我们不同性质的海贼 是这样的吧
银河帝国的…海贼？
话说 他为什么能直接站到外面来
那是立体影像
旗帜的飘动也是立体影像 连效果音都强行输入
精细得很呢
为了什么啊
为了好看
这效果音过度炫耀魄力了吧
都听到重低音了
那家伙要救我们吗
敌舰重力波反应增大
船长
敌舰极速撤离 好厉害的即时加速啊
有通信 从海贼船帕拉贝拉号来的
接过来吧
吾名为铁髭
铁髭？
修尼则 你认识吗
不 我第一次听说
这是吾舰帕拉贝拉号
吾等从遥远之海航行而来
铁髭…先生？
汝等正面临危机
现在此附近的海贼们也被盯上了吧
被海贼猎人大十字架号
大十字架号？是那战舰的名字吗
哪里都没有那艘船的记录哦
但是在帕拉贝拉号有记录
银河帝国所属 在大宇宙航行的大型海贼船帕拉贝拉号
不用念第二遍
别的都无所谓 这效果音声音不能关掉吗
因为是帕拉贝拉号强制输入的
感觉很好玩就随他去了
效果音
快点救助大捕手号
好痛
忍着 还有更重的伤员
是海贼就给我忍着
真不像样啊
很遗憾 石通船长
我们没能保护好你的船
虽然暂时把火灭了 但没能阻止爆炸
这样海贼营生也就结束了啊
我家船员们呢
大捕手号的船员全都生还 虽然有很多伤员
但是我们的医生说了 会给予全员治疗
血染的船医 bloody米萨吗 真让人放心
您认识米萨吗
不止是米萨 爆破手梨理香和加藤船长我都认识
他们都是好人啊
你和你父亲一样 都是好海贼
你有着我比不上的闪光点
你是新时代的海贼
我是千秋·栗原 请多指教
(宇宙舰艇部)
(服务器保养中 禁止进入)
千秋酱 一直在这里嘛 我们一起毕业
这不可能 别都按你想的来啊
那你有什么事？
这次我是作为船长的代理人来的
代理人?
海贼船巴鲁巴路萨号的船长 剑城·栗原有口信
剑城船长恐于受到海贼猎人的危害
为对抗他们 考虑将持有私掠船许可证的海贼组成联盟
因此请求弁天丸船长加藤茉莉香给予协助
果然还是要这样么
我们也从之前被袭击的海贼那里收集了一些情报
弁天丸和海贼猎人交战 并平安收集到了战斗资料
首先希望能够共享那些资料
那个没有问题
大十字架号和帕拉贝拉号的资料都共享给大家
大十字架号? 那是什么
宇宙的海洋是
大家的海洋
请进
这就是之前提到的那种茶
噢 皇家御用茶
你啊 一国王女被你随意使唤不说 还叫人家斟茶
当心演变成国际问题啊
没有关系的
虽然不是海贼 我觉得这事问问格里埃尔也好
那就这样吧
海贼猎人的真面目是战舰大十字架号 这点已经知道了
不过帕拉贝拉号又是什么 敌人吗 盟友吗
我怎么可能知道
我这边也是突然相遇就被攻击
两艘船都是一下子出现又消失了
嘛 也是哪
莫非说…
那个袭击弁天丸的能控制重力的船
也许是从比包含塞雷尼提星系的附近星系国家
还要更上层的地方来的
要说上层的话…
银河帝国
没错没错 银河帝国的大舰队出现
凭借压倒性的战斗力将一切都吞并掉了哪
我们星王家也同样被吞并掉了
不过银河帝国一直都是默认容许海贼的
帝国舰队对海贼都没进行过计划追踪或清扫作战
这次会是那个清扫作战么
不清楚 说到底大十字架号是否属于银河帝国都不知道
轮到我登场了呢 请耐心等到放学吧
我会采取一切能做到的手段
把大十字架号 还有帕拉贝拉号的事情都调查清楚
欢迎光临 您要点儿什么
巧克力圣代
我也是
我也要一份
巧克力圣代三份
是这样啊 果然是类似于秘密武器的东西
建造能够控制重力航行的大型战舰
对于帝国来说也是当务之急
现在正在秘密开发的企业至少有四家
用边境的海贼来进行性能测试么
比起袭击民用舰或军舰 倒是更接近实战哪
虽然还要继续调查背景之类的 首先要如何应对…
那个 千秋酱
资料共享我已经知道了 接下来呢
传说中的厨师
厨师？
去找传说中的厨师
唱歌 喝酒 战斗
干杯
为什么我们非得干杯不可啊
你不是说了么 千秋酱 传说中的厨师哦
来 干杯
干杯
自独立战争以来海贼首次的共同战线
将其实现的关键人物 那就是传说中的厨师
再来一次 干杯
怎么搞随你们 为什么要穿女仆装
从麻美那里收到的
又是那家伙么
猜中了
古代海贼们能不分彼此在同一张桌子上交涉
全得益于传说中的厨师那各种极品的料理
无论如何 甜品冰点心能将粗暴海贼的心甜蜜地融化掉
好像在童话中一样 真浪漫哪
确实他料理的手腕很不错
但独立战争时 能够让海贼们集聚在一起
是因为那位厨师的声望吧
你知道为什么海贼船到现在还用着古老的装备吗
不是因为没有钱么
那也是一方面原因 确实最近不怎么景气
不过 钱挣得再多的海贼就算买了新型的机械材料
只有通信器会和从前的并用
弁天丸也是这样的不是么
看这个看这个 这个软糖很好吃的哦
粘粘的有弹性 迷上了
这么说来也是
奥黛特二世也是如此
传说中的厨师 他知道能鼓舞所有海贼的召集之歌
而那首歌便是…
来了
宇宙的海洋是
大家的海洋
等等…为什么她们俩来了啊
来祝贺千秋酱转学过来啊
其实我还想把舰艇部的大家都叫来的 就等再有机会的
我来这里
是作为巴鲁巴路萨号船长代理人来找弁天丸的船长你…
好好 我知道我知道
你不知道啊
最开始听你提起来 总感觉有点儿印象
吃完圣代刚才干杯的时候才确信
明天陪我取个地方吧 让你见那个传说中的厨师
还不能开门么
大家的海洋啊
抱歉抱歉 马上打开
茉莉香真是的
你好 大叔
今天你们没预约过
海贼会议
我想要举办海贼会议
这…这个人就是传说中的厨师
怎么回事
我想起来了
过去莉理香小姐曾经带我来过这里
学会游泳的时候 学会骑自行车的时候
小时候 只要我学会一件事 她一定会带我来吃那个
我已经不需要奖励了
所以不是以奖励的形式
我想以海盗会议的出席者的身份吃那道甜点
梨里香也一定很信赖大叔您
梨里香是很棒的人 她很了不起
连梨里香那样的人都那么信赖您 大叔也是了不起的人
别把我想得太好了
大叔做的菜是全宇宙最棒的
连海贼都要向您讨教
此话怎讲？
我就是海贼
以弁天丸之名
你真有意思
多谢
那个真有那么好吃吗？
是
你妈妈真有那么了不起吗？
是！梨里香是全宇宙最棒的
很抱歉 你找错人了
传说中的厨师是我老爸
那时可真是不得了啊
那些著名的海贼们是那么的豪迈 而又耀眼…
海贼是什么？
是力量
力量…是指武力？ 还是暴力？
是为立足宇宙 为保有自我的力量
我想到更加广阔的宇宙中去 所以当上了海贼
放声歌唱吧 用海浪之声
我们不求助于人
你很失望吧？
是啊…
很好 你很诚实
不管男的还是女的 海贼多强大！
不管喝酒还是干架 燃烧海贼魂！
我刚想说这个通信器怎么放起搞怪歌曲了呢
它就突然自己启动了
以前就总告诉我别鼓捣也别扔了 原来是因为这个啊
出来了
周围遍布小行星带 瓦斯云 和星际物质
还真是绝好的藏身之地 不愧是海贼之巢
听到这首歌的海贼们 也许会赶往这个目的地 也许不会
但是我们会去的 对吧？
至少 巴鲁巴路萨号应该会去
不 一定会去的
说不定所有人都不会去
但是只要他们想想现在是什么时候 自己该做什么
听到这首歌 就应该全都明白了
我们出发吧 诸位
了解！
弁天丸 目的地海贼之巢 全速前进！
你看起来很高兴啊
有吗？
前方出现着陆反应
这个质量是…
是那家伙！
我把它转到主显示屏了
那个是…
大十字架
这一仗 我们上！
航线23
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
剑指！海贼之巢
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎来到光荣的突破口 现在开始飞跃
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向着无限次元狂奔 以速攻来超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越时空 需知的历史 向应有的未来飞翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放弃奇迹便为化石 以自己选择的最佳做决断
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隐藏着未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
无论到何处
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 响彻锣声吧！ Go, go, go, go 响彻锣声吧！）
果てまで
直至尽头
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去踪迹
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途还未开始 我们竟会迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
这是为何？这是为何？该怎么做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在这世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撑这性命为使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那么无论怎样 无论怎样 无论到何方
自分信じて
都要相信自己
新型战舰大十字架出现在弁天丸面前
急于赶路的茉莉香没有逃跑 而是选择迎战
远古勇士们将如何面对脱离常理的崭新力量
下集 暴力宇宙海贼
伤痕累累的弁天
敬请期待