走遍宇宙
如果有能走遍的宇宙存在的話
充其量也不過是已知範圍內的區域
在那舒服的地方安寧地生活 也是人生的一部分
相反 追尋新世界 飛向未知的宇宙的人也有
那正是命中注定
女高中生海賊 加籐茉莉香選擇的道路到底是哪條
露卡居然被機器人替換了 我一直沒發覺
唉 她自己平時的存在感也很稀薄
果然不行了…
主電腦雖然還能用
停止工作的同時恢復到出廠設定了
找不到它主人的線索了
這機器人是在哪裡用什麼材料製造的
銀河帝國修曼投資社製造的特別訂製品
可能是帝國軍隊為執行特殊任務定做的
她怎麼把我們的情報洩露出去的呢
真正的露卡 現在怎麼樣了呢
露卡也是海賊 不管出現什麼情況她都應該做好覺悟了吧
她雖然是個怪人 但也會寂寞的吧
HI~
露…露…露…露…露…露…
真是沒禮貌 我的腳可是好好長著的啊
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
所以你就急忙改了計劃 跑去別的度假行星嗎
是的 本來想去看極光的
不過上次艦艇比賽時已經看夠了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
所以就去氣候暖一點的星球了
沒被襲擊嗎 或者被拐賣什麼的
翻譯：小舌 熊貓 企鵝 校譯：小香 時間：DK 後期：風
過來搭訕的男人倒是有很多 應付不過來了
是很歡樂的日子呢
我真的可以收下這些嗎
嗯 因為已經積累了很多快樂的回憶了
不得不去道謝呢
我會幫你轉達的
傳說中的 爆破手的亂舞
能看到真是太好了
那的確是運氣好
啥？爆破手？
很遺憾 上次那個入侵者已經行蹤不明瞭
不得不多派一倍的人去盯著了
那傢伙說自己是大十字架的艦長了吧
確實這麼說了
不會是在說謊吧
為什麼敵方艦長會若無其事地跑去那裡啊
不知道 不過那女孩給我同樣的感覺
什麼感覺
感覺她很像海賊
Captain 不好了
怎麼了
有個奇怪的女人出現在會議上
什麼事
又有一艘船入港 船名帕拉貝拉號
這個沒問題 不用管
果然來了啊
披風上 是骷髏
就座吧 海賊們
這裡是海賊之巢
只有海賊還能進來 僅屬於海賊的地方
把槍收起來 要火拚也先吃了飯再說
這傢伙是怎麼回事
最近小女孩成為海賊的 只有那邊的弁天丸而已吧
呵呵 大家好
像你這種年輕人不瞭解情況也沒辦法
你說什麼
可能在場的絕大多數人都不知道吧 所以我來告訴你們
真是令人吃驚 真的有啊
老爸？
並不是持有私掠船許可證的才是真正的海賊
看看她肩膀上這骷髏吧
這才是銀河帝國認可的正式的宇宙海賊的證據
傳說中的…海賊？
小時候還以為這是童話故事呢
本來私掠船許可證的發行啊
就是當時政府抄襲了銀河帝國中海賊的存在方式啊
抄襲？
有得就有失吧
成為獨立政府的戰鬥力 我們也能大賺一筆
就因為這樣我也成了海賊啊
沒錯
大家是…
我們是原始…第幾個來著
我是第十個 你是第八個
我是第九個
也就是說我們差點就成為原始七艦了啊
因為我們都通宵喝酒來著
沒及時趕到辦事處 被人搶先了
是啊是啊
我是石英·克利斯蒂
周遊宇宙無人區 帝國先鋒之一
那麼你這位先鋒 為何來這種地方
這裡可是帝國第七艦隊都很少涉足的邊境星系
什麼事能勞您大駕特意前來嗎
應該都聽那邊的加籐茉莉香說了吧
現在我出於某種緣由 駕駛機動戰艦大十字架號
目的是
狩獵海賊
來戰鬥吧
這人瞧不起我們
才會這麼大搖大擺的闖進來
那就更不能客氣了
海賊之巢禁止殺人
對吧
嗯 說得對
堂堂正正地戰鬥吧
比起偷偷摸摸派間諜 或埋伏突襲要更合理
難道你不是因此才來的嗎
我會贏 這也行麼？
這是我的台詞
所以說 對雙方來說這主意都不錯吧
我可不答應
怎麼就變成堂堂正正的戰鬥了啊
你們這也算是海賊嗎
我現在就要宰了這女人
事情就了結了
原來如此 我就覺得在哪兒見過
石英 我來接你了
開什麼玩笑 你是什麼玩意兒
吾為鐵髭 翱翔於更遙遠宇宙之人
你也是這傢伙的同夥嗎
受女王陛下委託 石英·克裡斯蒂 我特地來接你
是嗎
好久不見 掌櫃的
我等很久了 你也留下來吃了再走吧
今天可是特別菜單
不 不必了
我是來接這個瘋丫頭的
我插個嘴
你是什麼人
這位石英小姐我大致猜得出來
因為她好像看我們很不順眼 所以要殲滅海賊？
儘管放馬過來吧
但是你是？
茉莉香
你究竟是敵是友
宇宙的盡頭
注視著宇宙盡頭的人 一個是不夠的
當更多的人以宇宙盡頭為目標
在宇宙盡頭 終於一日會聚首
弁天丸船長加籐茉莉香
你注視著的是什麼
這會兒茉莉香在開什麼會呢
格裡埃爾說他們總算是平安到達了海賊之巢
茉莉香的話 面對一群男人也會「梆梆」地搞定的
「梆梆」地
「梆梆」是什麼啊
總之 我們也要做好留守工作
是啊
但願事情順利
這裡是海賊的天堂
盡情怒吼 盡情暢談吧
只有一點 不准掉飯 不准噴湯
廣袤的宇宙 美食就是寶藏
美食就是寶藏 美食就是寶藏 美食就是寶藏
那就開始吧
話說 有一個人趁亂溜走了
怎麼辦呢
不是挺好的嗎
年輕氣盛就得好好治治
也該受些教訓了
海賊迎接海賊？你還真接受了這種委託啊
是女王陛下的委託
本想先發制人的 卻被加籐茉莉香奪走主動權
你還來搶風頭
這回我的臉丟大了
比起面子 你的安全更要緊
加籐茉莉香也做過類似的事情呢
當那個叫石通的海賊的護衛
船長
果然 邊境的海賊還真是卑鄙
你想幹什麼
要你管 我可不管什麼女王啊帝國啊
反正只要宰了你們 我就高枕無憂了
你真這麼覺得？
當然了
船長
你們幾個 不許動
來接人的還要人接啊
抱歉
如何 做正式船員…
還在說這個嗎
這次是特別服務
嚴禁殺戮
不好意思 暴露了
是嗎
鐵髭先生 我們凱因也麻煩你了
非常感謝
喲 米薩
喲什麼啊 你在這種地方做什麼
還用問嗎 新工作啊
告訴茉莉香了嗎
說了啊 要換工作
她很支持我啊
真是的
那麼 那邊的小哥是？
我是弟弟
凱因 你弟弟在船上幹的好事
按照日薪從你的工資裡扣
還有 弟弟要付擅自闖入弁天丸的罰款
申請我會發給帕拉貝拉號的
你想知道什麼
不惜利用雙胞胎掌舵手 到底在尋找什麼
這裡的海賊正面臨一個巨大的分岔路口
是成為真正的海賊
還是小心翼翼地捧著許可證 做個只會作秀的海賊
她眼神很不錯
我看到了新的發展
在邊境能看到那樣閃光的眼神 真是可喜可賀
女兒也不容易哪 被父母強加了許多事情
是那孩子選擇的路
不過真沒想到能走到這地步
帕拉貝倫號已平穩出航
知道了
看樣子不錯
將銀河帝國中的各種珍草與蜂蜜混合醃製500年的甘露
這正是當年舉辦海賊會議的我父親引以為傲的甜品啊
喂 都沒在聽啊
至高無上的味道 將粗暴的人的心甜美地融化
已經有多少年沒吃到了啊
那當然是…從上次會議之後就沒吃過吧
上次的會議是什麼時候來著
忘了
那個 茉莉香船長
什麼事
先不管作戰日期定在哪天 由誰來指揮作戰呢
指揮什麼的 誰來負責指揮初戰電子戰才是問題哪
既然這樣…
那個 大家好
我是弁天丸負責電子戰的庫裡埃
將擔任本次電子戰的指揮 請多多關照
那個 並不是說誰厲害誰來當什麼的
因為實際上與大十字架號有過戰鬥經歷的只有弁天丸…
請不要見怪
好啊
加油吧
請多關照 庫裡埃小姐
庫裡埃小姐…
讓他們見識見識電子戰之魂吧
啊 好
大家一起輔助庫裡埃小姐
好奇怪哪 穿外勤的那身衣服絕對會受男士們歡迎的說
負責電子戰工作平時就是要面對真實的
那麼 弁天丸的情況怎麼樣了
好 好
與之前相比雷達掃瞄器強化了兩成
輸出功率方面以推進器為主 性能強化了不少
凱因的話 沒準能夠完成相當調皮的跳躍哪
調皮的 什麼樣的?
請期待著我的表演吧
啊 很調皮
怎麼了
沒什麼 只是在想要是聽說了這次的作戰日期
其實是從船長考試日期逆推出來的
其他海賊們會擺出一副怎樣的表情呢
這事就等仗打贏了再說吧
某種意義上算是趣聞了
別別別 就當那是弁天丸的秘密事項吧
看時間差不多要開始通信了吧
這也有點兒…
這回有看頭了
不對 是有聽頭了哪…
放聲歌唱吧 用海浪之聲
我們不求助於人
真不錯哪 反正時間和地點都清楚了
沒關係 調大音量在全船上放這歌
不管男的還是女的 海賊多強大！
不管喝酒還是幹架 燃燒海賊魂！
老爹 滅了你
放聲歌唱吧 用海浪之聲
我們不求助於人
千秋醬 真可愛哪
確認資料 不能光聽歌吧
是哪
決鬥書 通告機動戰艦大十字架號
時間是午夜零時 地點如地圖所示 致意
海賊船弁天丸船長 加籐茉莉香
以及持有私掠船許可證的海賊們 致意
那邊好像來回信了 我來解析
拜託了
給我閉嘴 藏起來吧 消失掉吧
我沒有功夫陪你們
瞭解了 我們也十分期待
要打的話勝利也是屬於我的
期待的不得了從剛才就一直在大笑
大十字架號艦長 石英·克裡斯蒂
獲勝後的香檳實在是太妙了
果然這人人品不好
不過那樣才好哪
輸出功率穩定 真正的最佳狀態
掃瞄器情況良好
戰鬥系統沒有問題
讓他們見識一下海賊之魂吧
好
航線25
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
開幕!海賊會議
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
海賊們為了做個了斷而聚集起來
茉莉香的秘密計劃 海賊們的秘密計劃
但大十字架號卻更勝一籌
炮擊 還有白刃戰
在戰鬥的最後 茉莉香見到的是…
下一回 暴力宇宙海賊最終回
之後 海賊們起航
敬請期待