銀河帝國為了擴大勢力
把周邊的星球一個個吞併過來
在宇宙邊境 也存在擁有獨立政權的星球
鯨魚座T星系第三行星·海明星是開拓星球
在這片被開拓的星球陸地上 人口增加 世代更替
與其宗主·星際聯合的矛盾加劇
終於爆發了獨立戰爭
海明星的獨立政府 為提升脆弱的戰鬥力
為宇宙海賊們頒發了某種東西
就是私掠船許可證
宇宙海賊們憑借私掠船許可證 襲擊星際聯合的艦船
為獨立戰爭的勝利作出了巨大貢獻
這是休戰百年後的血之傳奇
來吧 到海賊的時間了
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
電波妨礙還是一樣劇烈
翻譯：小舌 熊貓 企鵝 濔濔 校譯：小香 時間：茶 後期：糖
雷達全部處於無法使用狀態
手段很不錯嘛
聽說這次的海賊換代了 由一個小姑娘來當的
女海賊 是繼那位爆破手莉理香以來的第一次哪
咱也想在這見一下她啊
直播影像這就從敵船傳過來了
各方面都挺周到的麼 幹得不錯
宇宙海賊船弁天丸船長
Captain茉莉香大人登場了哦
都給我安靜!
還是說想被本茉莉香大人的巨型槍打成馬蜂窩呢
好了 把金銀財寶值錢的東西都獻上來吧
千秋醬 會一帆風順麼
比起別人的事 先擔心自己的船吧
好
現在狀況如何?
一直都沒變
粉塵濃密 重力波劇烈
最大出力狀態的雷達就只顯示到這個程度？！
這絕對不是適合宇宙船飛行的空間
對不起
不正是適合幽靈船出沒的地方麼
前方負3分2秒 仰角1度2分的晴天區域
快開進去
出力穩定 能進去
瞭解
這也叫晴天
本來就不是什麼正常的空間啊
除了什麼稀有金屬的勘探者或探險隊團體
誰會來這種鬼地方啊
投射偵查用探針
風變強了 注意航向不要發生偏離
好勒
出力上升
探針無法回收哪 挺可惜的說
不用吝惜投射類偵察器 總之先收集資料
那個 必要的經費…塞雷尼提王宮會負責支付
那都是之後的事了…
偵查探針用光的話 掃瞄的效率會一落千丈的哪
能在那之前找到就好了
沒關係
有必要的話 幽靈船一定會出現在我面前的
必要的話…嗎
快到時間了
是啊
好了 那麼兩位辛苦了
怎麼回事?
未成年的工作時間已經結束了
兩位快點吃完飯去休息吧
我也是嗎?
白鳳女子高中校規裡也寫著的
「本校學生作為兼職的打工活動不得超過8個小時」
所以就這樣…
我開動了
不好意思 這不是船上專業廚師做的飯
不過還是挺好吃的
不是食物的問題
在我這麼舒暢地休息時 大家卻在幫我拚命尋找幽靈船
實在是…
很過意不去？
確實是呢
我身為船長 結果還是要全仰仗他們幾個大人
和公主你也一樣啊…
啊 說「一樣」什麼的 真是抱歉
不 我很開心
你對我說「跟我一樣」 我感覺很高興
千秋醬…現在在做什麼呢？
不對 這絕不是我沉醉其中了
這邊會不會有點太隨便了呢？
從這邊開始這麼走…路線是…
船長的戰鬥就在明天了啊
睡吧
果然還是再一次…
早上好
咦？
麵包的味道？
不好意思啊 把艦橋弄得一股味
不過為了長期準備 現在是徹夜模式
徹夜？
船長是第一次呢
有棘手的情況持續時 只能留在艦橋上處理工作
那麼 我在的話不是比較好？
弁天丸還沒墮落到需要未成年的船長徹夜工作
船長只要能在緊急情況下做判斷下決斷就夠了
開開心心的也是工作
是
那 現在的情況是？
我只能說一下結論
這一帶散佈著不少過去塞雷尼提調查團留下的勘察標
從第1到第17調查團建立的勘測網的範圍相當廣
而且現在也正在收集詳細數據中
誒 那不是很幸運
認證呢？
應該需要王室成員的認證才對
為什麼不叫醒我呢？
這個啊…
簡單的就突破了啊
你說什麼？
啊 當然還需要詳細的確認和龐大設定
畢竟在這樣的風暴中啊
為此還百眼和修尼則還勉強加班
剛剛終於能去睡了
所以他們不在啊
但是有點不可思議啊
第17調查團是在15年前出航的
公主殿下現在的年紀是？
13歲
是的 公主的認證對您出生前的網絡應該沒有用
但是我姑且輸入了一下公主的全名和生態數據
這麼一來就通過了啊
非常容易和輕鬆啊
名字和遺傳基因從過去到未來都通用
王室果然是特別的啊
生來與眾不同？
恐怕是…
正因如此我們王室的人才能維持塞雷尼提的獨立
那 那個能用了的勘測網怎樣？
有關幽靈船的數據呢？
和之前的對比來完全不是一個等級的
看吧 非常明瞭
咦 這是什麼？
雖然並不確定 是多艘宇宙船 而且是戰艦級別的
目標和我們一樣呢
本想托千秋醬代理船長工作 我自己偷偷過去
果然不行麼…
怎麼辦 要追蹤嗎？
現在算了 這種距離來說沒什麼問題
目標一致的話 即使不願意最後也得碰面吧
瞭解 那我就繼續分析監測數據了
拜託了
什麼情況 發生什麼了
目前正在確認中
15-78勘察標發現大範圍的空間異常
好大…
在前方6光年處嗎
去看看吧
當機立斷 很有船長風範嘛
等下等下等下
這種情況下能準確跳躍嗎
多少會有一點誤差
交給你了
你應該已經知道 剛才的艦隊可能也發現我們了
那麼 麻煩做好戰鬥準備
瞭解
超高速跳躍準備
要去追幽靈船了
好險
不過真虧我們能安全穿越這種恐怖空間啊
安全你個頭
就是因為不安全才響警報的啊
船體表面出現了小規模融合爆炸反應了
如果影響到船內 可不是開玩笑的
先行的導彈的爆炸 離弁天丸著陸地點稍微有偏差
下次就沒問題了 已經得到修正數據了
下次該換別的地點了吧
又不是值得現在著急的危機
別慌了手腳
到底怎麼了
為消除塵埃事先發射了反物質導彈 我們才著陸的
不過稍微偏差了
那麼 寶藏的反應呢
爆炸的餘波還沒消失 再等一下
真是可怕啊
暴風雨的宇宙…嗎
等等 這片空間異常的震源地不是這個區域宙
是別的空間來的干涉
別的空間？要過去嗎？
啥？
震源地在移動哦
震源地邊移動 空間異常邊趨於穩定
能追上嗎
沒用的 從通常空間是追不上的
不行嗎
也不完全是哦
把現在得到的數據和勘測網的數據重疊的話
應該能預測到下一個空間異常
雖然不能繞到前面 不過可以更快地追上
這次又是什麼
果然來了啊
是另一邊的能量反應
雷達反應 來了
全艦進入戰鬥形態
找到了嗎
太遠了 可能還沒…
能量反應大約有兩個
我們的傳感器調整到最敏感了 雖然容易入圈套
不過弁天丸處於觀測態勢 把能量放射壓下去了
所以對方應該沒發覺 但是…
對方開始索敵的話馬上就會發覺吧
能讓他們過去嗎
出現兩個新的雷達反應
不好意思逃不掉了
交叉力場確認
交叉力場？
就是從兩個方向用雷達波掃瞄空間
換句話說 就是用雷達夾擊
發射干擾誘餌
拜託了
雖然設定了不規則路線干擾對方
不知道是否對使用交叉力場的艦船有用
出現第三個雷達反應
這應該是讓艦隊事先散開 再重回通常空間吧
知道利用艦船數量的敵人可不好對付啊
暴風雨的宇宙 散開的艦隊
最接近的敵人是…
第二個
護衛艦級 可能有兩艘
相對速度為負 現在對方正在加速接近我們
我知道了
放棄逃避
調轉航向
瞭解
給最近的兩艘打個招呼再撤退吧
全艦 對艦機動戰鬥準備
怎麼辦 要我們先動手嗎
還是要等對方先手
對方攻不攻擊都無所謂
射擊模式設定為盡可能接近的擴散放射 最大火力
要擊毀敵艦的裝甲和傳感器 讓他們無法追擊吧
很好的判斷
不愧是繼承了加籐船長血脈的孩子
船長的…血脈
來吧 什麼時候都可以哦
弁天丸 上吧
是對艦戰鬥來說很不合理的接近戰啊
電子妨礙 開始
要好好工作哦
交給我們吧
引擎最大推力 要從兩艘中間穿過去了哦
沒必要自己往槍林彈雨裡鑽吧
衝進去 就會贏的
第一炮塔 目標 右舷α
第二炮筒 目標 左舷β
射擊預定無變更
最接近時一起射擊
事先對照好射程和方位
敵艦判明 是可巴克級護衛艦
是塞雷尼提的艦船哦
怎麼會
戰鬥預定無變更
即使敵人不攻擊 我們也要射擊
瞭解
能量反應增大 要來了哦
全速脫離
跟上來了嗎？
沒啊 估計敵方也是想打一下就跑吧
要是想動真格地打起來來 應該會用更高明的手段
瞭解
你覺得我們的電子炮擊中了嗎？
有擊中反應
就算沒能打穿裝甲
應該也對傳感器和觀測設備造成了相當大的損傷
OK
下次再遇上 對方就認真打過來了吧
那個…
現在還能不能跟剛才的護衛艦取得聯絡呢？
為什麼聯絡？
只要讓對方知道我在弁天丸上
塞雷尼提的船 應該不會與我為敵的
請一定要讓我和艦隊取得聯絡
現在不行
這是場誤會
若非如此 塞雷尼提的船是不會將炮口對準我的
只要盡快解開誤會的話
庫裡埃 有誰在試圖與弁天丸取得聯絡嗎？
一般通訊和超光速通訊 都沒收到任何聯絡
在剛才的接觸中 我們的身份已經暴露給對方了
但是對方並未與我們聯絡
你明白了吧 格裡埃爾
所以我說這是一場誤會
只要他們知道我在這艘船上…
如果這真的是場誤會 下次接觸時就能和平相處了
但是抱歉 弁天丸是艘海賊船
我們必須要對對方的想法 做多重考慮
但是…
現在 格裡埃爾應該在白凰女子學院艦艇部的航海練習
弁天丸也是 現在應該在別處進行海賊活動
你現在在這艘船上的事實
將會成為今後交涉中的一張王牌
所以 委屈你了
你是格裡埃爾·塞雷尼提公主吧？
我明白了
謝謝你 船長
我…能乘上這艘船 真是太好了
看到了…
船長 請對下面的航線作出指示
既然知道有大批的塞雷尼提艦隊也在尋找幽靈船
那我們就省省力氣吧
那麼 要怎麼做呢？
這還用說嗎？
按海賊的做法來
追蹤塞雷尼提艦隊
先下手為強
撈淨他們的油水
帥呆了~讓我心跳得好快~~
格裡埃爾 這樣可以嗎？
行徑卑鄙
但就算是卑鄙行徑 只要之後將之正當化就可以了
那就拜託了
就交給我們吧
那我們就出發吧 諸位！
瞭解
航線10
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
暴風雨般的炮擊戰
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
「時空震」來襲
難以置信的強光和巨震 玩弄著海盜船
海盜的武器 是他們的本領和船長的決斷
幽靈船劈開宇宙突然出現
在其陣前 有兩位公主在對抗
下集 暴力宇宙海賊
閃光的彷徨者
敬請期待