在存在法律卻不存在規則的宇宙中
一成不變的行動有時候會造成致命的後果
海賊活動 電子戰 超光速跳躍等
雖然都需要規則 但是一旦出現意外
船員 尤其是船長的決斷將會左右飛船的命運
帶領白凰女子學院艦艇部的加籐茉莉香的手段又是如何
不行 剛剛用低推進力起航的
推進劑還不穩定
茉莉香…
跳吧！
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
我開動了~
好吃~
之前還不知道該如何是好 還好現在暫時沒事了
現在鬆懈為時過早了 接下來才是動真格的
說的是沒錯啦…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
吃飯的時候還是要好好鬆口氣啦
咖喱可真是美味啊~第一次吃
翻譯：熊貓 企鵝 小舌 校譯：小香
時間：沒餡包子 後期：風 壓制 糖
是啊 原真希真是很擅長料理啊 多謝了~
還有人要再來一份嗎
我要
原真希 我也要~
好好
既然超光速跳躍也成功了 從明天開始練習海賊活動吧
說起來 今天沒有要做的事了吧
怎麼會沒有
誒 難道我漏了什麼
房間分配 不然去哪裡睡
是啊 居然忘記了
我吃飽了
你還是這麼嚴格啊 千秋
有嗎
同樣作為海賊 希望茉莉香能盡早獨當一面吧
不是因為這個 大家沒得睡的話會很麻煩吧
熱情的味道 辣椒素~
這時候 弁天丸應該也是晚餐時間了吧
茉莉香她 會做飯嗎
艦艇部裡有很擅長做飯的 大概沒問題吧
不過真的沒問題嗎 超光速跳躍雖然成功了
調整轉換爐她們不可能會吧
總不能一直單靠阿號吧
什麼都看不見
但願一切正常
擔心的話 我可以再打開船內的攝像頭看看
除了被栗原家的女兒弄壞的那個 還有其他的可用
還是完全交給她們吧
有沒有什麼問題？
沒有哦 晚安
晚安
看起來沒問題啊
晚安咯
有問題的話…
抱歉
沒問題喲
晚安
學姐 差不多要熄燈了
好 知道了
留你一個人值班沒問題嗎
嗯 反正到點會有人換班
而且我還想再做點複習
那就拜託你了
晚安
累死了
不快點睡 會影響明天的工作哦
那麼早 為什麼
是嗎
明白了 我會再聯絡你的
我會想點辦法的 那先掛了
部長
差不多該換班了
好的 接下來拜託你了
睡過頭了啊！
茉莉香學姐 早上好
早安
抱…抱歉
你怎麼不叫醒我啊
你睡得太死了 而且格裡埃爾已經叫過了
真的呢 又是拍又是擰的 試了好多法子呢
真丟人…
肯定是你緊張過頭結果太累了吧
是吧
好了 你快點去換好衣服
弁天丸船長Captain茉莉香參上
喲 就等你來呢
好帥啊
果然茉莉香還是最適合這身打扮了
茉莉香真的是海賊啊
很有范兒啊
超帥啊~
那個 鼓掌什麼的就不必了
那麼接下來 我就海賊的工作進行說明
豪華客船杏公主號 就是這次的目標
另外 由於彼此已經合作過很多次了
所以我們已經掌握了對方的信賴和信息
這麼說吧 就當是給客船加點助興的節目
反正該做的事情都是按部就班來
也沒多少危險性 也不太會出現突發事件
什麼嘛
比想像的輕鬆多了
沒那麼輕鬆哦
就如同千秋醬所說 當海賊不光是讓船動起來就行
有許多步驟的
步驟?
首先超光速跳躍跳到杏公主號的航線上 埋伏起來
船長 關於那件事…
上回嘗試超光速跳躍時我就覺得
轉換爐只靠阿號的話可能會有點危險
確實 不然就沒有搭載兩個的必要了
我想了一下 讓阿號哞號兩個平衡運轉會比較好吧
阿號那邊出力稍微調高一點
對哞號進行微調穩定一下的話
應該就能平穩運行了…
那個 果然還是不行麼…
沒有沒有 是個好主意哪
我家的巡航艦也是雙引擎
有時候一邊出了問題 就像這樣調整一下就好了
交給你了 引擎的事情就全都交給彌生醬處理
好
等客船確認完畢 就邊接近邊進行電子戰
奪取對方的控制系統後 進行海賊宣告
部長
就到我出場了啊
不要幹過火哦
瞭解了
那之後的事可能會有些複雜
並行之後 我們必須要盡量接近客船
在客人們厭倦之前
在透過窗戶可見的範圍內進行強制對接
在客人們厭倦之前?
是多少分鐘呢?
兩三分鐘吧
進港的時候都沒那麼著急的說
不能讓客人們久等哪
不僅是接近時花時間太長
對接失敗對船體造成傷害的話 都是要賠償的
怎麼那樣
好啦好啦 千秋醬 別嚇唬人家
然後 潛入對方船隻後 就展開海賊工作
再回到弁天丸上就結束了
那樣重大的任務 能做到麼
不過愛同學在初中部大賽上拿了冠軍的吧
艦艇的確是 但第一次乘上宇宙船
能做到那麼細緻的駕駛麼…
我們都是外行 是吧
嗯
你們幾個 到現在還那麼膽怯怎麼能行…
必須得上
說重了我道歉 但是現在想放棄已經晚了
我很清楚是我自己任性把大家都捲進來的
但我不會讓它失敗
所以請你們相信並跟隨我
我會跟隨你的 大家呢?
當然
說了奇怪的話真對不起
抱歉哪 茉莉香
我會盡可能地支援掌舵
請多關照
我也來幫忙 船長
雖然說的有點晚了 謝謝大家
好 到海賊的時間了!
來自導航室的通知
杏公主號的現在位置是銀河迴廊西-40.68B點
即將再次接近七色彩虹星團
現在是銀河標準時間21點
現在開始主場館進入夜間營業時間
乘客們請繼續享受杏公主號的星空之旅
不是啊 不是那個
什麼 已經接通了？
失禮了
我是海賊弁天丸的船長Captain茉莉香
等著你呢
弁天丸已經完成了對杏公主號的電子攻擊
才沒有！
咦 還沒完成嗎?
那個 馬上完成攻擊
沒平時手段那麼好哪
應答器和茉莉香船長的聲紋都一致
那麼 不用擔心是冒充的了
出了一連串出錯誤很抱歉
請船長準備好獻給海賊們的物品
弁天丸已經要和杏公主號進行對接了 抵抗也是沒用的
真是粗暴
縝密的戰術配合和精確的操縱才是弁天丸的賣點啊
平時的船員都生病休息 今天全都是見習之類的？
怎麼可能呢
各位乘客 我是杏公主號的船長羅納德·哈雷
不久弁天丸的海賊們將潛入本艦
不必驚慌 我們來鼓掌歡迎吧
我這是第一次見到海賊呢
我也是 真是珍貴的體驗呢
很適合作為談資啊
我是海賊船弁天丸的船長 Captain茉莉香
來杏公主號上進行海賊活動了 還請原諒我的失敬
Cosplay?
弁天丸不應該是更加硬派的海賊船的麼?
換風格了麼
怎麼回事?
真是的 被客人們懷疑了不是麼
我們也去幫她們一下吧
姐姐大人 立場上我們會給茉莉香船長添麻煩的
怎麼辦才好呢 這氣氛
那個 剛才那個當然只是威嚇
說了很多遍 我們是海賊
這點還請大家銘記於心
只要聽從我們指示 大家的安全就能得到保證
老老實實地聽我們的吧
喂 喂 都給我別亂動!
請老老實實聽話
我們是~海賊~啊~
把財寶~都交出來~哦
很來勁啊
我也想去試試
不過話說 那服裝是怎麼回事啊
拜託麻美小姐做的
拜託麻美麼
去店裡買慰問用甜品的時候
說大家要去當海賊 但是穿校服多不好
麻美通宵了三個晚上才做出來的哦
如果放到COSPLAY上的話 倒是挺像樣的
大家別玩上癮了就好
謝謝合作
謝謝~~
你好可愛啊 幾歲了？有男朋友嗎
可以的話 等下一起喝杯茶吧
忘了我們是海賊了嗎
抱歉
這些是我們船長給你們的
哇 可以收下嗎
被保險公司的秀先生拜託了呢
而且 這次客人們也比以往高興
是嗎
剛開始沒發揮出平常的水平 還以為不行了呢
雖然站在被襲擊的一方這樣講有點奇怪
不過 以後也拜託你們了哦
彼此彼此
那麼 為這次海賊行動圓滿完成
乾杯
茄子~~
當時還想會變成什麼樣呢 圓滿完成真是太好了
小愛還不是擔心得要死
不過到正式駕駛的時候操作得很順利呢
謝謝你
不過 大家還真是來勁啊
莉莉不是最來勁的一個嗎？
沒這回事~啦
下次想試試別的COSPLAY呢
我也是 下次想挑戰一下忍者裝扮是也
不管怎樣 初次工作大家都做得很好呢
謝謝大家
不客氣哦
以後有機會再叫我們吧
是啊 好開心呢
請問 下次可以讓我在巴魯巴路薩上試試嗎？
不可能啦 您也該考慮一下自己的立場
來吧 茉莉香也吃點東西吧 快被吃完了哦
好累
等等
你就這樣睡過去我可是很困擾的啊
好啦 穿上睡衣刷了牙再睡 好吧
好~~
千秋醬好像媽媽啊
真是抱歉啊 我那麼囉嗦
不是啦 正好相反 因為梨理香不怎麼會說這種話啦
謝謝你
說起來 鈴部長是不是有點奇怪
感覺她有點心神不定啊
是嗎 可能是累了吧
到底怎麼了呢
打擾你們休息了 我想談點事情…
是關於鈴部長的事情
格裡菲爾德看見她在和誰聯絡來著
感覺是很複雜的對話
和外部聯絡？是什麼樣的話題？
內容沒有聽清
因為有點介意 就留意了下鈴部長
之後還有幾次這樣的情況
到底是在和誰講話呢
如果我那時直接問她就好了
但是總覺得不太該問
雖然不想這麼說 她難道是間諜？
說起來也很抱歉 我以前加入艦艇部也是為此目的
所以這也不是不可能的哦
而且部長在初中時不是因為黑客行為被保護觀察了嗎
有誰看上了她的優秀才能僱傭了她
然後潛入這弁天丸的可能性也是有的
也就是說部長也是海賊嗎
或者是別的組織？
感覺應該不會是這樣的吧
我們直接問她本人吧
我也在想是不是該叫我來問話了
早就有這種自覺了嗎
差不多吧 我想茉莉香也應該注意到了
怎麼說我也是個船長嘛
那麼我重新發問了
你和誰在聯絡呢
到底做了什麼事
其實 我有工作委託海賊船弁天丸
委託？
我希望綁架白凰學院 艦艇部前部長傑妮·德裡特爾
綁架？
暗い　はじめて見た　本当の闇
黑暗 初次見到 真正的黑暗
航線16
白凰海賊團 初次工作
この　手のひらも見えないくらい
黑暗到看不見自己的掌心
そう　星座が唯一の光
沒錯 星座便是唯一的光芒
研ぎ澄ました　野生の感覚　とり戻す
將被磨尖的 野性之感奪回
意識は　内へ　内へ
意識不斷 吸收 吸收
試され　旅をする
接受試煉 踏上旅程
信じられるもの以外は
除所堅信的一切以外
輝きを失った
全部失去光輝
聖なる宇宙の中に　この身を投げて
將這幅身軀 投入神聖的宇宙
答えを　迷いから　はじきだす Black Holy
為答案迷茫的同時 制定出 Black Holy
夜空と体が　境界線を消しても
就算身體和夜空的分界線消失
おそれを　感じたりしない
也不會感到恐懼
自由だと思った
我想這就是自由
拡がる未来へ
擴展開來的未來
自分のままで　かまわないと知っ
我知道堅持自我 無需顧慮
工作順利完成
但是現任部長鈴又帶來了新的委託
關係前部長傑妮·德裡特爾的難題到底是…
企業艦隊對弁天丸發起攻擊
下集 暴力宇宙海賊
意外的委託人
敬請期待