在浩瀚無垠的宇宙中
人與人之間相遇 共度時光的概率相當低
是命運般的偶然所帶來的
一個個偶然相加 演變成通往未來的必然
人與人的牽絆甚至能超躍光速
其實 我有工作委託海賊船弁天丸
委託？
我希望綁架白凰學院 艦艇部前部長傑妮·德裡特爾
那麼 該如何是好
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
希望綁架傑妮學姐是什麼意思？
準確來說 是偽裝成綁架的護送
這事傑妮是知道的
不 倒不如說…
委託人就是她
目標是駛往Demand中央航線上的客船 最終妖精
請把傑妮從這艘船上劫走
那麼你曾經聯絡的人就是…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是傑妮 商量委託給茉莉香的工作安排
翻譯：熊貓 企鵝 小舌 濔濔 校譯：小香 時間：沒餡包子 後期：風 壓制 米飯 StayLight
同樣身為海賊 我要說一句
即使是海賊 也不代表可以進行真正的犯罪
海賊活動是在與客船公司的契約
以及保險公司的支持下才可以進行的
這一點 我參加這次海賊活動已經充分瞭解到了
海賊不僅僅是一群狂暴之徒 而是一個準備周全的集團
正因如此 我才想委託弁天丸
委託給瞭解我們的情況 又是名優秀船長的茉莉香
您過獎了 學姐
那麼 綁架傑妮學姐的理由是什麼？
她家擁有大型運輸公司休&德裡特爾星際運輸
這個你知道吧
是的 曾經有所耳聞
休&德裡特爾星際運輸
雖說是個家族企業 但是營業方針卻積極大膽
你很瞭解啊
只知道一點點而已
那家公司一直
通過與大型企業以及政治家進行政治聯姻來擴大規模
傑妮也和政治家定下了婚約
照常理來說 這可能是件喜事
但問題在於她本人並沒有這個意願 而且另有打算
另有打算？
傑妮是繼承人候選
但現在擔任專務的伯伯 想讓自己的兒子做繼承人
他想將傑妮嫁給政治家 借此讓她不能再插手公司事務
原來如此
這也就是說傑妮讓他感到了如此巨大威脅
實際上 她現在也運營著一家小公司
但她本人不打算現在從商 想進入宇宙大學繼續深造
宇宙大學？聚集了全銀河系所有精英的那所？
嗯 她在夏天裡拚命學習 通過考試了
這是為了學習運營公司的知識 以及積累人脈關係
真有遠見
我再次委託你
將傑妮劫出客船 並將她護送到宇宙大學
宇宙大學享有治外法權
只要能成為學生
艦隊也好 軍隊也好 都無法輕易對她出手
拜託你了 茉莉香
你們是什麼人
哎？綁架傑妮學姐？
哇 好像很好玩
終於要做點海賊該做的事了
不是別人是部長 不對 是傑妮學姐的委託麼
我們不能不接受啊
那個
傑妮學姐 是個怎麼樣的人？
見到她你就知道了
氣場超強大的人
是個美女 又相當的強勢
是啊是啊
雖然我經常挨訓 不過那是愛的鞭策
好想見見她啊
果然是預料之中的反響啊
我們潛入弁天丸的計劃
也是得到大家的一致通過呢
太好了 鈴部長
抱歉 我反對
這種臨場發揮的工作實在太危險了 大家可全是外行啊
不過開起船來當了次海賊 別沾沾自喜啊
要把她帶出來 需要許多步驟並制定作戰計劃
就算把她順利救出來了 可能也避免不了和對方交戰
這些事情大家都想過嗎
搞砸了的話 海賊許可證也會被吊銷哦
即使那樣也要做麼
不過 不是挺有趣的麼
看傑妮學姐面子來工作 感覺挺有趣的
規規矩矩的常規工作雖好 但也不止那些吧
在…在說什麼啊
正因為是規規矩矩的工作 海賊才有保障啊
保障過多了的話感覺也不好
明明是海賊 卻不像個海賊
我想要接受這個委託
好吧
好 那麼就這麼決定了
去調查駛往Demand中央航線上的客船 最終妖精的航路
制定作戰計劃吧
瞭解
哦 登出來了
昨天弁天丸的情況 Cosplay海賊出現
還挺像樣的不是麼
對於硬派的弁天丸來說是很少見的演出
嘛 說的也對
工作成功了我是挺高興的 感覺還是有點複雜撒
不過幹得很不錯哪
貌似也讓阿號和哞號平衡運轉起來了
機師很有水平麼
嘛 之後就只剩返航了 不會有什麼大問題吧
劃過的銀之星
被捲入黑暗的漩渦
Southgarty在前所未有的力量前束手無策
那是什麼意思
誰知道呢
有飛行物體接近弁天丸
船種能夠確認嗎
正在做
後方5百萬公里 關閉應答器並處於慣性航行中的小型機
無線呢
現在處於封鎖狀態 但發來過一次請求保護的信號
是傑妮
那綁架的作戰計劃呢
不知道
也許發生了預想不到的事件 換乘了小型機飛過來了
以防萬一 弁天丸的位置今天早上向她報告過了
雖說情況還不太瞭解 總之要做的只有一件事
全員就位 即刻回收小型機
明白了麼
電子偵察機 裡奧森·吉流恩的沉默低語麼
帝國艦隊也剛剛配備的超新型的宇宙船哪
資金豐厚的公司和星系軍也購入了
我們前段時間也買了哦
雖然她說搭乘載有超光速推進器的小型機過來
沒想到是軍用機哪
機師萬一有追兵 選這個也一定能夠逃脫
不愧是傑妮學姐
小型船 收納成功
瞭解
船長 有點兒事
完全聽對方的話沒問題麼
聽對方的話啊…
我說你啊
我說過吧 這樣挺有趣的
就徹底聽對方的話吧
算了 反正是你當船長 我可不管了哦
多謝你的關心
傑妮
鈴
來吧
傑 傑妮學姐
歡迎回來
我回來了
怎麼了 都說好了我們要去接你的
那個…
所以就逃出來了
明明替我想了許多方案 抱歉
沒有 你沒受傷真是太好了
那…那個
真是的 大家都在看哦
那就讓她們看著吧
不行哦
抱歉沒能及時問候 船長
我傑妮·德裡特爾請求搭乘弁天丸
我是弁天丸船長加籐茉莉香
當然准許的說…
兩位原來是這樣的關係哪
嘛 算是吧
莫非部長是為了私奔才…
不是…那個和這個不是一回事…
雷達 無反應
進一步擴大搜查範圍
還沒找到傑妮嗎
因為無線電和應答器都被關掉了…
剛才一瞬間捕捉到了向船體發送的信號
是給誰的
是海賊船弁天丸
弁天丸？
調查保險公司 給他們施壓
怎麼想都很奇怪啊
你指什麼
剛才弁天丸回收了一架小型宇宙船
小型宇宙船？
是沉默低語
那個最新機種？好厲害
是嗎
劃過的銀之星
我重新介紹一下
這位是艦艇部前部長 傑妮·德裡特爾
好久不見 學姐
您最近還好嗎
大家看起來都很有活力呢
學姐
這些孩子 是新成員哦
初次見面
非常榮幸能見到您
請多指教
彼此彼此 以後大家也要多幫助鈴哦
是
船長 是哈羅德·羅伊德保險公司的通信
要怎麼辦
接吧
哈羅德·羅伊德保險公司的秀在此
我也在想差不多該聯繫你了
有很多想跟你確認的事
休&德裡特爾星間運輸的傑妮·德裡特爾小姐
現在是不是在你那裡
為什麼你會知道…
果然在啊
請問 發生什麼事了嗎
這個我還想問你呢
剛才休&德裡特爾星間運輸的公司艦隊來電
說弁天丸綁架了傑妮·德裡特爾小姐
那是我伯父的詭計
原來如此 你就是傑妮·德裡特爾小姐啊
是的 初次見面
綁架的消息只是謠言而已
怎麼說呢
這次的事情起因在我和伯父之間的爭執
只是我個人的委託弁天丸保護我人身安全而已
是嗎
如果是基於海賊行為進行的綁架的話
船長應該事先通知我的啊
不好意思 實在是事出突然…
於是 重點在於
你的伯父羅伯特·德裡特爾先生希望弁天丸馬上釋放你
如果不答應 他就解除和我們公司的合同
這陰險的計策還真像伯父想出來的
眼睛完全沒在笑呢
是啊
秀先生
其實我和傑妮學姐還沒談過報酬
要不要將傑妮學姐交給對方
請您現在看著我和學姐的交涉 之後再判斷可以嗎
孰輕孰重 還請您看明白了再決定也不遲
好吧
就是這樣 和學姐商量這種事雖然很失禮
我也是因公辦事
沒事 我也覺得這樣事情好辦點
那麼 我就此發問了
這次事件的報酬 是什麼
沉默低語的登記文件 你就當預付款收下吧
想寫誰的名字就寫誰的名字吧
再者是我經營的星間旅行社
妖精傑妮的資產 今後十年中的毛利潤的10%
這就是報酬
妖精珍妮 是那個急速成長的旅行社嗎
年收入50兆 這裡面的10%…
相當於我們王宮預算的大約一半啊
付給保險公司的手續費應該也有相當大的金額
再加上我持有資料中的一部分
顧客名單和海賊船的情報 以及星際企業的秘密情報
原來如此
長遠來看 妖精傑妮很可能超越休&德裡特爾啊
雖然也算是個集團公司 只要獨立出來…
對於弁天丸來說
比起屈服於陰險地施壓 這筆報酬還是很可觀的
真是一群前途不可限量的大小姐啊
算了 說說我個人的意見吧
我批准這次弁天丸收到的委託
真的嗎
太棒了
非常感謝
什麼「不按規矩辦事就解除合同」
我也不喜歡陰險的建議呢
雖說我隸屬於公司 但也想極力避免這樣的事情發生
那我們就幹吧
這樣傑妮學姐的政治聯姻 保險公司的壓力都化解了吧
是啊
說到底他還是我的親人 我沒想做太絕
趁此機會做個了結吧
休&德裡特爾艦隊差不多也該發現弁天丸了
我們就在飛往宇宙大學的的途中 制定計劃吧
喲 弁天丸的諸位
差不多也該好奇茉莉香船長的動作了吧
你也太慢了吧！
現在什麼情況？她們回收了那艘小型船了吧
你連這都知道 那溝通就簡單了
小型船上搭載的人是傑妮·德裡特爾小姐
她委託弁天丸擔任護衛 保護她的人身安全
剛剛弁天丸正式接受委託了
擔任護衛 保護她的人身安全…？
也就是說他們又接手新工作了？
是啊 她們也能都獨當一面了呢
這樣沒問題嗎？
這位傑妮是前任部長 也是休&德裡特爾家的大小姐吧？
沒錯
現在正在與弁天丸為敵的 正是休&德裡特爾的艦隊
他們認定弁天丸是綁架行為
受不了了 艦長怎麼老是亂來啊
動作還真是大啊
有你在 怎麼還讓茉莉香接受委託了？
這個…是因為我相信她的運氣和潛力吧
真是不負責任
我倒是不討厭這樣
如果船長完成了委託 弁天丸就會獲得許多利益
我覺得她就是預見到這利益 才會接受委託的
好了 有什麼進展再聯繫你們 回見
後方500km處 休&德裡特爾艦隊正在接近
等他們貼近到極限的時候 我們就跳躍
聽明白了嗎？
小愛 就拜託你了
我努力避開他們
讓他們把我們放出去吧
不可能 光是談判就要花上幾天 來不及的
我們逃走吧
想辦法弄艘船 然後到弁天丸那邊去
等等
只要茉莉香沒跟我們聯繫 我們就不應該離開這裡
現在已經不是說這種話的時候了
那可是我們的船啊！
船長是茉莉香
這個傻丫頭
為了不被追擊 我們採取短距離跳躍
盡量選擇便於隱蔽的航道中央
坐標發送
我收到了
轉換爐呢？
能源供給正常 也允許超光速跳躍
好了 那就跳吧！
超光速跳躍
航線17
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
意外的委託人
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
逃跑的弁天丸 追趕的休&德裡特爾私人艦隊
艦艇部成員們努力奮戰在陌生的戰線
為了實現鈴與傑妮的夢想
船長茉莉香展示了海盜的作風
下集 暴力宇宙海賊
慶功宴上喝果汁
敬請期待