艦艇 曾經是海上的交通工具
在這個時代接受了太陽風和星間物質的影響
進化成在天空 甚至宇宙間翱翔的工具
駕駛艦艇的人們也追求著無限的可能性 展翅高飛
是救生艇
雖然有點舊了 不過真是好船啊
部長 能把這些救生艇也拿出來嗎
拿出來幹嘛
開嘛
woo wao!
即使到宇宙盡頭的盡頭 也還要思念你
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾顆流星閃過 許下願望
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
在遠處（在近處）想見你（想見你）
遠くて(近くて)逢いたくて(逢えなくて)
能傳達到（傳達不到） 淚盈雙目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
誰都是（總有一天）成為星星（消失在天際）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命運 宿命 是誰的錯？
運命　宿命　誰のせい？
我將奉上我的一切
ボクの全て 捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ！！
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて(流れる星となり)
繼續和你的戀愛（我能相信）
キミに　戀(こい)し続(つづ)けよう　(I can believe)
思念（熱情）燃燒（燃燒）
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
如閃耀紅色光芒的心宿二一樣
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
(沒錯 一直 不論何時都是)
(そう　いつも　いつまでも)
在幾億光年之前（沒有什麼好怕的）
何億光年先だって(恐れることはない)
沒關係！因為 喜歡著你啊（I can fly！）
構わない！そう、好きだから(I can fly!)
願望（永遠）不會消失（一直）
願いは(とわに)　消えない(ずっと)
和星星一起永遠守護你
星の子どもが　キミを守り続けるよ
猛烈！
モーレツ！
我想去
什麼什麼 在走廊就聽到了哦
不好意思
怎麼了
這個 這個
第十九屆星雲杯 集結！星間少女們！
光榮將為你閃耀。飄舞吧！乘風抓住勝利吧！
第十九屆星雲杯
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
挺好啊 我們參加嘛
前不久不也修好救生艇了 挺好玩的嘛
翻譯：小舌 熊貓 企鵝 濔濔 校譯：小香 時間：沒陷包子 後期：風  壓制 糖
是吧是吧
是啊
我之前就想參加了
這樣啊
什麼什麼
是的
也加上我們嘛
不過 這個是什麼時候開始比賽的
兩周後 怎麼了
你看 如果和弁天丸的工作時間衝突的話就…
茉莉香還有那邊的事啊
雖然出賽是挺好的
有什麼問題嗎
真正開過救生艇的人舉手
我
雖然是做過很多模擬訓練啦
這樣就想參加比賽 真是笑死人了
凱因 你那打扮是怎麼回事
沒時間又沒實戰經驗
這也沒有那也沒有的情況下
我不出馬 誰出馬
聽我說話啊 你想要出馬幹啥？
你們需要顧問吧
確實顧問之位是空缺著的
這個工作我接手了
凱因 你擅自做什麼…
教師…資格證
我更新了教師資格證了
現在的我可是 體育教師啊
體育教師？
我不行了啦
給我停下啊
凱因 這樣的設定真的沒問題嗎
這是至今被記錄的最強颱風 弗朗西斯科2號的重演啊
不是這個 我在問你弄著種玩意兒要幹啥
不幹啥
沒有實戰經驗就想參加正式比賽的話
這點颱風還是給我克服了比較好啊
大賽
然後就是這個
大赤斑的內部風暴
那是哪兒啊
好的 到此為止
你們的技術我差不多知道了
全世界…都在轉…
不行了
喂 凱因 再怎麼說…
要死了
死了啊
果然不一樣啊
好可怕啊
那就是體育競技啊
我倒是挺樂在其中的
不過 如果沒人能開得了救生艇的話
也就是說沒人參加過正式比賽咯
星雲杯的官方數據庫？
是的 我想在這裡應該會有記錄
有了
白凰女子學院在第13屆星雲杯中
以妨礙運營行為以及違反安全規則
處以5年內禁止出賽處分？
白凰女子學院發來了參賽通知
這一天終於來了
我知道您在擔心什麼
以為她們未必會參加比賽 原本我還抱有這種幻想
究竟現在的我們是否能從容應對
那個惡魔…白凰女子學院
委員長 我倒有個主意
主意？
以其人之道還治其人之身
這裡是哈羅德·羅伊德保險公司
我是代理人秀
好了
真抱歉 居然嚇到你了
沒 沒關係
不過你怎麼會來這裡
我在找凱因啊 他好像把通訊器關了
凱因先生感覺有點奇怪呢
是吧 我就說 他絕對有所企圖
不過我覺得很好玩呢
但是身為船長 我還是很不放心嘛
算了 明明好好教訓他一下
茉莉香學姐要海賊社團兩頭兼顧 真辛苦啊
就是說啊  我都想誇我自己了
不過 給努力的學妹送飲料的時間還是有的
努力？是說我嗎？
我完全沒有意識到這個
我很喜歡艦艇
像這樣操縱著艦艇的時候
不知不覺就會忘記時間
風
我好像懂了
沒什麼 我也來幫忙吧
非常感謝…
好像有人要對加籐母女出手
我們也注意到了
是比斯克公司 在奧利的一群不學無術的無賴
外部的人啊
難怪他們不知道「關於加籐茉莉香的不可侵犯協定」
即便是這樣 如果我們默許了這種行為
我們之間為獲取海賊力量就不得不進行鬥爭
不知者無罪不是一直行得通的 得教教他們了
那麼 實際的應對政策…
為什麼到這種時候了還給我看這種東西
那傢伙
是嗎 是這麼回事啊
難怪那幫可疑的傢伙真的會遵守協定不對茉莉香出手
我們現在非常擔心
現在她處在萬無一失的保護之中
但是一旦從白凰女子學院畢業…
那就是看她自己的意思了 讓她自己做決定吧
我很喜歡艦艇
我是為什麼進入艦艇部的來著
對啊 是為了進入宇宙啊
喜歡的東西…嗎？
船長 來工作了哦
警衛工作？
居然會委託海賊做這種工作 委託人是誰
星雲杯運營委員會
因為會有妨礙比賽的人出現 希望你們能阻止
妨礙？
聽說你們的艦艇部也打算參賽 這工作不是正好嗎
話雖如此…
明白了 這份工作 我們接受了
決定的可真快啊 真是幫大忙了
具體的內容呢
稍後我會發文件過去
記得看哦 那就交給你了
真的可以嗎
在弁天丸上工作 不就意味著你沒法參加比賽了
不 我要去比賽
還不知道能不能成為參賽選手呢 總會有辦法的
好勒 人齊了吧
幹什麼呢那是
不知道 走吧走吧
我說 凱因老師 為什麼來海邊啊
不要叫我老師 叫我教練
啥？
教練
…好
茉莉香 那個啊…
不要說了 我頭疼
提問 教練 為什麼來海邊呢
問的好 娜塔麗婭
今天 將進行參加星雲杯大賽的出場選手選拔賽
那個…教練 怎麼來選呢
想知道吧 自己穿著泳衣被集中到這裡的原因
是
那就是…這個啊
在實戰中所需要的不只是操縱船的技術
還有將之發揮出來的體力和集中力啊
抵達海面上的浮標並返回來
前三名將成為星雲杯的出場選手
那個…真的麼
和帆船沒關係吧
我們只是在海上體育課上學過一點兒而已
那就足夠了
一年級生還沒有學過那些
凱因 你真的要用這種方式選拔…
是教練 你以為我在開玩笑嗎
在實戰中身體跟不上的話 危險的可是你們自己啊
真是的 知道了啊 那就開干吧
好的
贏了就能參加大賽了…
好 加油
開始!
先走一步啦
不好意思
姐姐大人
話說姐姐大人不會游泳的啊…
姐姐大人請看著吧
無論使用什麼手段 我都要拿下比賽幫你出氣
既然說了要干 就要使出全力獲得勝利
現在能夠做到的事情 必須要盡情享受哪
好 不錯的風向
大家 加油啊
你覺得誰會贏呢
我從海之家買來了冰激凌
話說啊…你們幾個為什麼在這裡
不是啊 我們幾個是負責頭腦工作的…
別閒呆著!
繞海灘跑50圈
差不多了吧
真的沒問題嗎
沒事吧 凱因都說要做了
要做就盡快 這活兒我不熟練啊
米薩真靠得住啊
行了 快點
瞄準完畢 發射
這難道是弁天丸弄的
真的沒問題嗎
沒問題啦
好厲害
閉嘴！
凱因腦子裡在想什麼啊
這麼一來誰都留不下了
好勒
該繞回去了
大家都好厲害
真的假的
我們部…遇到危機…就會覺醒
冰激凌
第一名 娜塔莉亞
第二名 格裡菲爾德
失禮了
這也行？
幹得好 格裡菲爾德
還真行啊
你們總是佔盡先機
偶爾也讓我們嘗嘗領先的滋味吧
騙人！
這一個一個的 都不是省油的燈啊
茉莉香學姐 我不會輸的！
我也要動真格的了
好！
到達終點！
第三名 星宮愛
我成功了 成功了！
我本意只是想戲弄你們一下的
還真是讓我大吃一驚啊
你這玩笑也太惡劣了吧
我不知道你為什麼要這樣做 但是以後不許這樣了
說的是啊
話說回來 要是贏了你預備怎麼辦？
那天有工作吧
我想了好幾個方案
一邊做賽手一邊當海盜也不錯啊
你真貪心啊
有嗎？
有啊 不過這樣的海賊也不錯
我現在心裡很輕鬆
跟現在的我比起來 還是小愛更喜歡艦艇
那現在的你喜歡的是什麼呢？
註：日語裡，「おまえ」（Omae），是「你」的意思，
不過是過於隨便的說法，比較粗魯，凱因這句話還帶著江湖氣呢。
居然稱呼我為「你」
凱因 從剛才開始 你跟我說話的語氣是不是太沖了？
確實啊
我錯了 船長
好了 參賽選手已經定下來了
在大賽開始之前 不管是不是選手我都會狠狠訓練的
好
但是首先 要補充一下消耗掉的卡路里
接下來 我命令全體都到Lamp館去補充聖代
我請客
學姐 你們在這裡做什麼呢？
我不行了…
啥？
吾等白凰 皎皎巨鳥
揚帆起航 乘風破浪
壓縮機啟動 輸出率97%
輸出率誤差在容忍值內
電子系統 全部OK
亞空間天氣晴朗 但是波濤洶湧
小姑娘們的船好像也離港了
這裡是管制局 弁天丸出港許可
允許出港
弁天丸 確認收到出航許可
好了 船長
好普通
那就出發吧
弁天丸 起航！
航線20
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
船長 駕馭風浪
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎來到光榮的突破口 現在開始飛躍
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向著無限次元狂奔 以速攻來超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越時空 需知的歷史 向應有的未來飛翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放棄奇跡便為化石 以自己選擇的最佳做決斷
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隱藏著未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on?)
何処まで
無論到何處
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
（Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！ Go, go, go, go 響徹鑼聲吧！）
果てまで
直至盡頭
(Go, go, go, go, ring a bell!)
君が行方不明
你失去蹤跡
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途還未開始 我們竟會迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
這是為何？這是為何？該怎麼做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在這世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撐這性命為使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那麼無論怎樣 無論怎樣 無論到何方
自分信じて
都要相信自己
被揭露的真相 敵對的原因
在各種紛爭騷擾的環繞中
少女懷揣對天空的夢想期待著比賽
面對踐踏了率直心意的暴力 茉莉香的憤怒爆發
下集 暴力宇宙海賊
決戰 星雲杯