喲  圓佳
你好  各位聚在一起是來參拜的嗎
哦呀  圓佳你還沒聽說嗎
剛才在神前舉辦了一場久違的拔河賽
我今天一大早就到圖書館去給小孩子們講故事了所以…
不過昨天我好像是有聽爺爺說過這麼回事
話說回來  是誰和誰比試拔河啊？
酒店那酒井先生和…
那個  從都市搬家過來的那個…
一馬嗎
對對  偶爾光顧我們店裡的那個男孩
可是到底為什麼一馬要跟酒井大叔拔河啊？
呃  這個嘛…
我只是聽老闆說到拔河所以來看看而已
我也是聽來店的萬代的領班提到而已  不知道詳細
什麼嘛  你們連這種事都不知道還那麼起勁啊
自古以來在神前舉行的拔河賽肯定都是為了搶媳婦
咦  那麼說…
嗯  大概是一馬要娶酒井家的女兒
被她老爹反對了吧
原來如此  然後就拿獨生女當賭注來決勝負啊
真讓人懷念啊  我跟我家的那個結婚的時候
她爸也是堅決反對  然後就演變成在神前拔河來決定
那時候把拔河稱為拔妻…
那麼說  一馬要跟酒井前輩…
二人で見た　遥か彼方の流星
兩人遙望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可稱之為愛
風に揺れる髪　抑えるように
如輕撫隨風搖曳的長髮般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是戀愛的開始卻仍沒覺察
頬を赤くした
不禁染紅了臉頰
幾千の光　両手でほら
雙手中數千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
為了在一個人的夜晚也能夠歡笑
思い出の花火にして
回憶如煙花綻放
君と僕の唄になれ
成為你和我的歌謠
さあ天まで届け　この気持ち
來吧將這份思念傳達天際
心をぎゅっと繋ごう
把心緊緊相連
弱くたっていいんだ僕の手で
即使軟弱也罷就用我的手
その夢をひっぱっていく
帶著那夢想前行
架け橋になりたいよ
願化作星橋
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成為你一個人閃亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永遠將你引向我
「明明…」
「明明才剛成為了朋友」
「你竟然就要離開了」
「我們以後也一直是朋友對吧」
「以後也」
「一直是朋友」
「啊」
「嗯」
喂
兄弟  是我
什麼嘛  是大吾啊
求求你  幫幫我吧
第10話「戒指  被沖走…」
阿姨好
哎呀  小依
旅遊回來了啊
去夏威夷玩得開心嗎
嗯  我帶了土產回來  圓佳呢？
雖然在家  不過那孩子有點不舒服
生病了？
也說不上生病那麼嚴重啦
大概是中暑之類的
只是…
對了  從在境內舉行拔河那天之後就無精打采的
拔河？  拔河是傳說以前代替打架的那個
可是為什麼啊？
不知道  為什麼呢
不過我想只要跟小依見面
那孩子也會打起精神來的
去看看她吧
嗯
嗯  原來如此
拔河以後就變得無精打采了啊
嗯
那一定是那個  原因在一馬
什麼  一馬對圓佳做了什麼嗎
不是不是
聽好了小依
在神前的拔河  以前叫做拔妻
這是把繩子比作妻子…
非常感謝各位來參加本次
「大家一起解決堆起來的暑假作業」緊急集會
為了有意義地度過所剩不多的暑假
首先得將暑假作業做完…
一馬  你在嗎！
在  有什麼事？
一馬！
你這傢伙…
聽說你要跟陽菜結婚是真的嗎
什麼？  結婚？
什麼嘛  那麼說一馬不是要和陽菜結婚啊
那當然  到底為什麼會起這種誤會
不過我真不知道呢  竟然發生了這種事
要是跟我說我就去給你打氣了
竟然能為前輩挺身而出
看不出你還有些可取之處啊
雖說我去了夏威夷所以這也是沒辦法的事
不過竟然錯過了這麼有趣的事件
真是山比古鎮首席順風耳一生的遺憾
哥哥綁著褲襠超帥哦
喂  步你別亂說了
好的  我去把這事告訴圓佳
為什麼要告訴圓佳？
嗯  自從拔河之後圓佳就無精打采
源爺說是因為一馬要和陽菜結婚
所以只要告訴她沒有這回事的話就…
等等
這不就是說圓佳她…
喜歡一馬？
是是是是這意思嗎
也不用反問我吧…
我說你啊  這都沒搞清楚就來鬧事了嗎
因為小依姐做事不經大腦的啊
總之我去告訴圓佳
喂  小依
走掉了
不過這變得有趣起來了
對吧
然後呢  什麼事？
大熱天喊我出來  要是無聊事我可不饒你
沒錯  要是無聊事又冰又甜又好吃
初  先決定好要抱怨還是要說冷糕的感想吧
大吾前輩  比起這種事…
也對
要商量的就是  其實我想撮合兄弟和圓佳
想讓大家都來幫幫忙
圓佳大家都知道是個超內向的女孩
兄弟雖是從都市過來的卻意外的是個純情BOY
既然大家一場朋友  就讓我們來給他們當愛的丘比特…
哼  真無聊
什麼啊  日向反對嗎
反對什麼啊  為什麼要幹這種事啊？
為什麼…  朋友一場嘛
幫一下忙有什麼不行
總之我不會幫忙的
伊吹！
等等  等等啦伊吹
怎麼了伊吹  這不像平常的你啊
初…  初同意嗎
撮合那傢伙和圓佳
這個嘛  那個…
對我來說  一馬就像是哥哥一樣
所以…那個…
我懂了  初這麼說的話那就算了
伊吹…
我我  我和一馬交往？！
是的  我們和大吾前輩商量
決定支持神本前輩的戀愛
戀愛？！
我們想到了很棒的作戰計劃
保證跟上了黑船一樣
我們把星野大哥約到了遊樂園
然後到當天我們就會找藉口說去不了
前輩就可以直接享受兩人約會
約會…
詳細的安排都寫在這上面
（約會手冊）
出門前記得先看過哦
不過到底是怎麼了啊
大吾小依和重音都突然來不了了
是…是啊  到底是怎麼了呢
初和伊吹說有事一開始就沒約她們
步也和美術部的同學們去寫生會了
那麼說就只有我和圓佳啊
難得去的  今天就連那些來不了的人的份痛快地玩吧
是
嗯  看起來氣氛不錯啊
喂
氣氛好是好
可我真的非得打扮成這樣嗎
當然了  我和大吾前輩都變裝了
小依姐當然也要
那麼  圓佳想先玩什麼？
這個嘛  呃…
我記得約會手冊上寫一開始要先乘過山車的
那麼就先乘過山車…
真意外啊  我以為圓佳不太喜歡這類
沒  沒有的事啦
很好哦神本前輩
先乘過山車  藉著吶喊的氣勢帶起興頭
讓相互之間交談無須顧忌的作戰
放我下去  我要下去
媽媽！
沒事吧？
圓佳  接下來進這個真的沒問題嗎
當  當然了
我好歹也算是神社的孩子啊
對妖魔鬼怪之類的免疫很強哦
接下來輪到情侶慣例的鬼屋
進到裡面去假裝害怕
悲鳴之後再抱上去就肯定能增加好感
圓佳  已經沒事了啦
對  對不起
一馬一馬  它在吃它在吃哦
再下來是接觸動物廣場
給可愛的兔子餵食
在不經意之間手碰手的話
自然而然就演變成了接觸情侶廣場了
很好  那麼我也…
這傢伙真貪吃  就像初一樣
都說男人要從胃袋攻略
用份量充足的自做便當緊緊地抓住缺食男生的心
這全都是圓佳做的嗎
是的  一大早起來用心做的
希望能合你胃口
這便當要是讓初看見了一定會高興得流口水的
我開動了
真好吃啊這個
哇  果然到頂了還真高啊
圓佳  今天玩得真開心啊
是的  非常開心
那下次再約大家一起來吧
是啊  下次大家一起來吧
來了
怎麼圓佳看起來無精打采的啊
所以說小孩子就是不懂事
你說什麼？  這是什麼意思啊大吾？
我猜測那是KISS後害羞而產生的微妙距離感
哇
圓佳和一馬KISS了嗎
應該是吧
那  那麼說他們倆要結婚嗎
哪有那麼快…
都親過了哦？  然後就會懷上孩子吧
那樣的話不就得結婚了
什什什麼啊  有什麼奇怪的？
這可不是該笑的時候啊
一馬
圓佳你這打扮…
我想轉換一下心情  從小依那借的
很奇怪嗎
不  沒那種事啦
只是跟平時不同就稍微吃了點驚
怎麼了  突然約我出遊
而且就我們倆
那是因為…那個…
啊  公車來了
能趕上真是太好了
要是錯過了這班就得等很久了
啊  嗯…
步說的登山路就是這條啊
與其說登山路不如說是步行道
小孩子也可以隨意行走
我小時候也經常一個人來玩
是嘛
這裡是…
一馬  快過來
嗯
我這就把墊布鋪出來
難道說圓佳是那時候的…
我因為不擅長跟男孩子交往
所以跟附近的孩子不太合得來
經常一個人在這裡玩
某一天  我跟平時一樣在這裡玩
就有個不認識的男孩子過來
他和附近的孩子不大一樣
溫柔又帥氣
對我來說就像王子一樣
雖然只跟他玩過一次  卻忘不了他
在腦子裡把跟他一起玩過的記憶一次又一次回想起來
然後就變得好像每一天都在跟他玩一樣
現在回想起來  這應該是一見鍾情吧
可是  那為什麼不在見面的時候告訴我
是啊  雖然話是這麼說
可是在我家神社見面的時候太過突然
讓我不知如何是好
也是  從那之後發生了各種騷動
沒有適合的場合說出來啊
雖然也有這原因
不過我以為就算我不說
一馬或許也會想起來
我多希望一馬能有我一直以來對一馬的思念的百分之一
就算千分之一都好
希望一馬能記起我的事
只需要一點點  想在一馬的心中佔有一點地位
今天的衣服也是覺得要是打扮得跟那時候一樣的話
或許就能讓你想起來了
對不起  我完全不知道圓佳對我的想法
因為是小時候的事  就連問了的名字都忘了
而且那時候的圓佳頭髮很短
跟現在的氣質完全不一樣
沒關係
你能想起來  我就滿足了
圓佳  我…
我明白  一馬的心意
一馬  你還記得嗎
那一天  說再見的時候你對我說的話
圓佳…
請對我再說一次同樣的話
真奇怪  又不是要就這麼離別
我怎麼會哭出來
是啊  圓佳
我們以後也一直是朋友對吧
いつの間にかあなたの呼吸が
不知何時你的呼吸
水面を揺らす風になる
化作觸動水面的風
不器用だけど…すき
不善表達卻如此喜歡
こんな気持ち知ったこと
這份愛意
忘れない
從未忘記
ありがとう
謝謝
想い出より今が
比起回憶
他愛もないほんの毎日が
現在平凡的每一天
何よりも特別
比什麼都寶貴
だからね大切な友達でいて
所以做我的好友
隣で笑わせて
在身邊讓我笑
ずっとね
永遠
LaLaLa　はらり　ふわり
LaLaLa  飄來  飄去
下回  架向星空之橋第11話
在雨中