初總是吃得那麼開心啊
初最喜歡蛋糕了
而且最最最喜歡哥哥了
謝謝
初  嘴邊黏上奶油了哦
對了…
我…昨天…
二人で見た　遥か彼方の流星
兩人遙望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可稱之為愛
風に揺れる髪　抑えるように
如輕撫隨風搖曳的長髮般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是戀愛的開始卻仍沒覺察
頬を赤くした
不禁染紅了臉頰
幾千の光　両手でほら
雙手中數千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
為了在一個人的夜晚也能夠歡笑
思い出の花火にして
回憶如煙花綻放
君と僕の唄になれ
成為你和我的歌謠
さあ天まで届け　この気持ち
來吧將這份思念傳達天際
心をぎゅっと繋ごう
把心緊緊相連
弱くたっていいんだ僕の手で
即使軟弱也罷就用我的手
その夢をひっぱっていく
帶著那夢想前行
架け橋になりたいよ
願化作星橋
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成為你一個人閃亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永遠將你引向我
第2話「應該不會是奶酪的味道」
星野  進來吧
你是那個時候的
你…你為什麼會來我們學校
為什麼…  轉學來的也沒辦法吧
那也不用來同一個班啊
日向  別說傻話了
我們學校一個年級只有一個班
二年級可沒其他班了
雖  雖然是這樣…
不過轉學生竟然認識日向還真是讓人意外啊
才不認識呢
那是什麼關係啊
什麼關係？  那個…
算了
星野  總之先自我介紹吧
是
我叫星野一馬
因家裡的情況而轉學到這所學園來了
以後請多關照
嗯  那麼星野的座位…
等等
沒有轉學生快樂羞恥提問欄目嗎  老媽
別叫我老媽  在學校裡要叫老師
有什麼關係啊  本來就是母子
就算是母子也要分場合  你這蠢兒子
什麼嘛  你不也說兒子了嗎
不准頂嘴！
看穿了！
星野  你的座位在那
那我的座位怎麼辦啊！
別擔心  我自有主意
阿一  請多指教
咦？
因為是一馬所以叫阿一
不行嗎
不  沒關係…你呢？
啊  對不起
我叫中津川初  叫我初就行了
我是伊吹
日向伊吹  請多指教
日向  你是班長所以要照顧好轉學生哦
是  我知道了
那麼就開始各位久等了的提問時間
興趣是？
喜歡吃的東西是？
身高  體重  坐高  星座和血型呢？
已經做過了嗎  還是沒有？
你們一次問這麼多我也…
跟伊吹是什麼關係啊？  你們認識吧？
完全不認識  和這種變態
變態…
當然是變態
在沒人的山裡和女孩子接…
不  推倒了人家
你  你說什麼！？
伊吹  我都說了那是誤會啦
難道說被推倒的是初嗎
不愧是天然呆中津川初
因平時太沒戒心而被叫做「危險」之稱真不是蓋的
註：初（ui）和危險、危うい（ayaui）發音的最後兩個音節相同
喂  你別說些讓人誤會的話啊
什麼叫誤會啊
所以說那只是意外啊
什麼？
意外？
那個嗎
昨天都說明好多次了  真不懂事呢
不懂事又怎麼了  誰想懂你的事…
那麼就打開教科書的23頁
那麼  先複習一下昨天的課程…
阿一  你沒教科書就先看我…
教科書還是看我的吧
要是讓你和初再繼續靠近就太危險了
中午了
吃飯吃飯
肚子餓了
南國原…同學
哦  叫我大吾就行了
那  大吾
我想去買麵包當午飯…
哦  我午飯也是麵包
一起去小賣部吧兄弟
喂  什麼兄弟啊
剛轉學過來就在山裡推倒女孩子可不是常人能做到的
就讓我懷著尊敬之情稱你為兄弟吧
初  你等不及了的話我們就先吃吧
可是…
阿一  大吾  快來快來
食慾魔神的初竟然會等我們  真夠稀奇的
好大
今天是山菜蒸飯哦
初  雖然我覺得不太可能
你不會是要全部自己吃吧
怎麼可能啊  菜另外裝了
還有甜點是媽媽烤的鬆餅哦
初就是這樣的孩子
難道那山菜就是昨天在山裡採的？
嗯  是哦
初  不要邊吃東西邊說話
話說回來  伊吹昨天為什麼會在那地方啊
你  你管我為什麼
散步啦散步
我知道了  你是去展望台了吧
展望台？
嗯  那座山爬上去就有個展望台
是小時候我和伊吹都很喜歡的地方
景色非常好
心情不好的時候就跑到那去大叫「混蛋！」就會變舒服了哦
初就算心情沒有不好
只要去到那就肯定會喊「呀呼」的嘛
因為喊「呀呼」  再聽到「呀呼」的回音
感覺就像是被鼓勵了一樣很開心啊
是這樣嗎
鎮子的嚮導？
嗯  阿一剛搬來這還不太熟悉山比古鎮吧
所以可以的話我就給你當嚮導吧
那可真是幫大忙了
那我也要一起去
要是讓初跟你單獨相處
天知道你會幹出些什麼事
我當然也會跟去的哦
好  那就大家一起…
啊  那我能帶上弟弟嗎
當然了  兄弟的兄弟的話
對我來說也跟兄弟一樣嘛
阿一  你有弟弟啊？
啊  和我一起搬過來
從今天起就到附屬的初中部就讀了
喂  是步嗎
他弟弟是什麼樣的傢伙啊？
變態的弟弟  肯定不會是好東西
嗯  啊
那就到岔口的橋那等我們吧  再見
綢姐姐
哎？  那你是特意在等我的嗎
嗯  因為一馬你們還不熟悉這邊
我怕你們找不到回去的路…
對不起  讓你費心了
竟然讓全校男生憧憬的綢前輩服侍得這麼周到
區區一馬還敢這麼囂張
可是  這樣的話步那傢伙不會有問題吧
不  今天是在橋那等所以沒問題吧
一馬還真是什麼事都替步著想呢
不過沒問題的
那邊我也已經有安排了
綢姐
辛苦你了  你有好好照顧步吧
綢姐姐  這孩子是？
是我的妹妹重音
因為她跟步一個班所以我就拜託她照顧步了
那…
這就是阿一的…
弟弟？
初  初次見面  我是星野…步
好…
好可愛！
叫步啊
是的
不過  跟阿一不太…
喂  初！
對啊  就算你是天然角色也得顧慮一下別人啊
咦咦？  什麼意思？
那傢伙的弟弟這麼可愛你不覺得很奇怪嗎
就是啊  一定是有複雜的家庭背景
喂  你們就不用顧慮了
才不是同父異母什麼的
我們是血親
騙人  你的弟弟不可能這麼可愛！
我說啊
要是真是血親的話  那可真是只有神知道的遺傳惡作劇了
你們…
跟我想的一樣  一馬真是體貼啊
早上和你一起上學的時候注意到的
一馬跟步一起走的時候  步幅比平時要小
是為了配合步在走路的吧？
是這樣的嗎
對不起  我完全沒察覺到
不  這只是我擅自做的
你不用在意…
比起這個  初
你說要給我們當嚮導  是要帶我們去哪裡啊
這個啊  就先從這裡開始吧
便利店…
因為是在上學的路上所以比古南的學生會經常利用
比古南是？
山比古南學園  簡稱比古南
包括我們就讀的初中部一起都是被這麼稱呼的
這便利店可是從早上7點開到晚上11點的哦
天黑了也能買零食真的好棒啊
不過也是最近才開始改成這樣的啊
那…
之前到底是幾點關門的啊
怎麼辦  要進去買點什麼嗎
不  要買零食的話就去「呀呼」吧
什麼？「呀呼」？
矢…方（yahou）商店？
正確的讀法是矢方（yakata）商店
不過大家從小就都叫它「呀呼」
到底都買了些什麼？
這個嘛  先是…
好吃棒的奶酪味
還有好吃棒的奶酪味
接著是好吃棒的奶酪味
奶酪味  奶酪味  奶酪味…
全是奶酪味啊！
因為人家喜歡嘛
是嗎  所以才會有奶酪的味道啊
不  不是啦  沒這回事啦
不會有奶酪的味道…應該
咦  不是嗎
午飯的時分給我的鬆餅
總覺得有什麼不一樣的味道
我還以為是混進了奶酪呢
啊  沒錯
我在麵粉裡混了奶酪…  嗯
這個是杉球  用杉葉做的
新酒釀出時就會掛在屋簷下做通知的
綢姐姐真是博識啊
都是聽別人說的啦
這店裡的女孩是我的同學  是那女孩告訴我的
萬代裡賣的酒也是從這裡進貨的哦
店子開始多起來了啊
那麼這裡就是商店街嗎
首先  這邊的花店主人新婚超親熱中
前面的自行車店裡剛生了小孩
還有那蕎麥麵店因為老闆打野棒球扭傷了所以休業中
那轉角的拉麵店  老闆因頑固而出名
不過那拉麵店非常推薦哦
那下次就去吃吃看吧
嗯嗯
還有那邊的套餐店的獨子要高考
那邊的書店有5隻小貓出生正在找人領養
那的蔬果店現在夫妻吵架中
重音還知道得真詳細啊
我山比古鎮的順風耳少女之名可不是蓋的
真是的
重音真是喜歡這些傳聞啊
接著去哪？
雙子山
喂喂  這時間還去爬山啊？
人家想讓阿一見識下展望台啊
展望台…  那雙子山就是我昨天迷路的地方？
你亂轉的那裡還只是山腳而已
雙子山就像這樣  兩座山湊在一起
所以叫雙子山哦
那座山有個傳說
以前山上有一對男女神住在那
因為太過親熱  把每天的工作落下了
天上的神因此震怒將山頂劈成兩半
把兩人拆散了
感覺就像七夕的故事一樣…
從那以後兩人就在山頂對喊著「好寂寞」「想見你」
這個就是說…
嗯  就是山比古
註：山比古是日語中山神的讀音
山頂上互相呼喚的兩人的言靈傳遍了山野
深愛對方的心意傳達到了鄉里  帶來了大豐收
這被當做是將這一帶稱為山比古的由來
秋天會有跟這傳說相關的祭典哦
在這橋的兩端各抬出一架山車
擬作雙子山的山巔  來進行祭神
到那時會由木靈神社…
對了
接下來去木靈神社吧
那裡有一段很長的石階哦
這確實是…
非常長啊  哥哥
阿一  來比賽吧
哥哥  加油
哦…  大吾拜託了
他們倆真有精神啊
就是啊
步  我們慢慢走上去吧
是
比賽什麼的  他們倆真孩子氣
終點！
阿一  你跑得真快啊
還…還好吧
咦  圓佳？
這女孩是我們學校一年級的  叫圓佳哦
他是今天轉學來的…
我叫星野一馬
星野…
一馬？
圓佳？
這樣該去的地方都去過了
最後到Bacpipe坐坐吧
Bagpipe？
不是Bagpipe  是Bacpipe哦  大哥哥
是我們放學後經常去的咖啡店
那裡的大冷糕很好吃哦
這就是大冷糕…
好大啊  哥哥
真好吃
啊  真好吃
等等  剛才好像有什麼時空的扭曲…
初  嘴邊黏上奶油了哦
謝謝  哥哥
這是把幼稚園老師叫成媽媽現象的亞種吧
就像我在教室叫老媽那樣嗎
你那情況不一樣吧
對不起  因為步叫阿一哥哥
那個…  就跟著叫了…
心情很好嘛  步
嗯  我喜歡上山比古鎮了
哥哥呢？
嗯  我也是
阿一的弟弟是步  步的哥哥是阿一
是嘛
阿一是哥哥啊
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛這是夢的延續嗎
始業ベルの５分前だ
已經是上課鈴聲的5分鐘前
目覚ましも二度寝
鬧鐘響了也要繼續睡
じゃ、しょうがないね
真沒辦法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
討厭穿著制服睡著了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
這種時候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想著又不是電視劇
うまくいくもんかって思ってた
怎麼會那麼順利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬著麵包轉過街角  啪
まさかね
怎麼會呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  滿是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  遲到是現實
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地轉啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感覺不錯
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什麼時候都喊著今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上時間機器飛躍
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
哥哥的果然好大啊
跟我的比起來  步的軟趴趴的還差得遠呢
抱歉  打擾你們兄弟倆友好地互相擦背
下回  架向星空之橋第3話
橡子意外的痛
步  你知道身體的什麼地方塞橡子進去會痛嗎
那個  是鼻孔吧？
Safe