第12话「架向夜空的星之桥」
哎？  我来演祭典的男神？
这是怎么回事啊
怎么回事…
在比古南赛跑获胜的人来演这年的男神  这是定好的啊
我没说过吗
我没听说过啊
再说在赛跑上获胜的根本应该是小依嘛
就算小依再怎么强势也是女孩子
当然演不了男神的吧
那个确实…
所以男子中第一名的一马来演
因为是光荣的山比古镇的男子代表啊
好好干吧
但是可以吗
像我这样外来的人来演这么重要的角色
说什么呢  反而更欢迎哦
这个祭典呢  当然虽然是关于双子山的
天上神的使者
也就是象征着从村外接受新的血脉  借此带来恩惠
所以像一马这样从远方带来新鲜种子的男孩
来演男神是符合本来的主旨的
一…一大早的说什么呢
哥哥  种子是什么
哎呀  这个…
步  所谓的种子呢…
大姐！
真好呢  在祭典上演男神
是吗
因为你啊  演女神的是绸学姐哦
那个  摇啊摇晃啊晃的
你就知道这个啊
呐兄弟  干脆借这个机会告白怎么样
为什么会这样啊
因为以前的习惯
祭典上演男神的在相互呼唤的仪式时也可以向演女神的告白哦
是吗
绸姐就是个典型
祭典演女神的大多选的是镇上最漂亮的美人
这样一来  当然想对其发动攻击的家伙也大有人在
说到底比古南赛跑好像就是以前为得到告白的权利而开始的比赛
在我们爷爷奶奶的时代  在祭典上告白而结合是常有的事情
于是也有接受告白  可喜可贺情侣诞生的那年就会获得丰收的传说
但是就算这样为什么我要向绸姐姐…
早上好  一大早谈什么呢
绸学姐怎么了吗
不  没什么
早  早上好
哦  早上好
真是的  老妈话这么长真受不了
兄弟  今天怎么办
大家一起去Bacpipe吗
我PASS  还有社团活动
我也是  今天接下去要去神社试穿祭典的衣服
也就是说初也是吗
嗯  对…
嘁  没办法呢
那我就一个人寂寞地回去吧
一个人寂寞吗  那我来陪你吧
因为祭典将近好像很浮躁的样子
我给你点教育
老妈  住手…
和我  我和你的单独面谈
哎呀  但是吓了一跳呢
我来演祭典的男神
是…是呢  吓了一跳呢
我说…
那个…  什么
不  那个…  你先说吧
那个  没什么…
没有谈话
什  什么时候…  请至少打个招呼啊
怎么了  不快点走要迟到了
哇  意外地很合身呢大哥哥
真的很有男子气概呢
多  多谢
那就赶紧来一张
重音  照相没关系
但是为什么会在这
采访啊采访
作为山比古镇第一的顺风耳少女
这么有趣的新闻怎么能放着不管
为防万一先说好
才不是要拍下绸姐姐的女神装扮
然后高价卖给高中部的大哥哥们
我可没这么想哦
久等了
哇  绸姐姐好漂亮
谢谢  重音
阳菜前辈和中津川前辈也很像巫女很棒哦
久等了  上茶了哦
对不起呢  还让客人帮忙
没关系
穿不习惯的衣服肩膀酸了吧
不  没有…
那个  中津川前辈呢
去洗手间了  说试穿衣服的时候一直忍着的
哎呀  那样的话直说不就好了
那个  我也去洗手间
说起来  今年出演上天使者的是神本前辈呢
嗯  所以每天舞蹈的练习都很辛苦
你不试穿衣服吗
要试穿  但是我也不用现在…
我想看看前辈上天使者的样子呢
对了  可以的话
能在拜殿摆好姿势让我拍照吗
好啊  反正也要试衣服的
那就决定了呢
羊羹吃完了就出发去拜殿吧
小初
绸姐…
在这里聊聊吧
小初难道和一马吵架了吗
那是为什么  在我看来小初和一马似乎和平时不一样
那是…
对不起  要是不想说的话也不用勉强
我明白了
之前一直把阿一当作哥哥
所以在一起就会很开心  安下心来感觉轻飘飘的
但是  但是哥哥是哥哥
明白了阿一不是哥哥
然后就突然没办法和阿一正常说话
光是目光相遇胸口就怦怦跳
在家里一个人的时候也是
想到阿一脸颊就热乎乎的
小初  那就是恋爱哦
不  不是…  不是那样
不是那样
只是  那个只是想到阿一就心跳加速
所以那个  不不不  不是恋爱
所以  所以  完全不是
因为…
初和绸姐都好慢啊  怎么了啊
星野  为什么不说初可爱
怎  怎么了啊  突然之间
星野  刚才看见初觉得很可爱
但是没有说
为什么
你问为什么…
我离家出走  爸爸来带我走的时候
星野代我说了我想说的话
那个时候我非常高兴
但是之后还是觉得自己真正想传达的意思
得用自己的嘴来说才行
我对第一次见到星野时误会你而生气的事  一直想道歉
所以亲口对星野说出对不起的时候  非常高兴
星野也有想传达的心意的话  还是说出来的好
前辈
小初  那就是恋爱哦
恋爱吗
那个  那个我不懂啊
恋爱  我不懂
一大早就第三次了  到底怎么了
昨天睡的有点晚
没事吗  今天放学后还有祭典的练习吧
嗯  但是午休会睡的
没关系
那么简单说明一下当天的流程吧
细节部分会在当时详细说明的
总之大致上先入下脑子吧
首先在拜殿圆佳作为上天的使者跳舞蹈
结束后  在台阶下等候的男神从上天的使者那接受奉书
然后男神走下石阶  乘上在下面路上等着的花车
女神在市民馆的准备室换衣服  和侍者一起等待
绸有做侍者的经验  这里没问题吧
是
男神的花车出发了就会联系那边
配合好时间  在市民馆前女神和侍者也乘上花车出发
等隔着桥花车相遇  作为信号会敲响太鼓
就在那里开始相互呼唤的仪式
男神是从上天的使者那得到的奉书
女神是土地神代表所给的愿书
相互高声朗读
好像那个奉书是每年演出使者的人来写呢
嗯  用祭典早上收集的朝露研墨来写
说起来神本前辈会写那种歪歪扭扭的字呀
那个  我说…
怎么了  一马
歪歪扭扭的字是说草书体吧
那种字我完全看不懂
没关系哦
奉书和愿书都会在用草书写的文章旁边注上假名的
什么嘛  那样的话
安心了？
是的  只是读写好的话
就算这样也不能大意哦
即使只是读写好的东西
通过在声音里融入心意  就是对女神的真实的话语哦
通过在声音里融入心意  那将是真实的话语
那个  在这里  沙沙
咕噜转身  然后…
喂…
喂
绸前辈？
哎？  装病？
差不多到时间了  大家请在更衣室换衣服
嗯  那么…
绸姐  怎么了
肚子  肚子突然…
医  医生  啊  还是救护车
没关系哦  小初
我想大概暂时安静一下就会好的
但是…
比起那个  祭典的女神…
不行啊  绸姐
还是拜托谁来代替比较好
小初  可以拜托你吗
不行的  突然这么说
我怎么会演女神
小初一直和我练习  知道流程的吧
只要照那样来就行了  所以拜托了
但是  那样侍者就少一个人了
那没关系
代演侍者的人这里有
我？  不行不行不行不行
重音一直在采访我们的练习  所以流程也应该熟悉了
虽  虽然也许是那样没错
现在是紧急情况
干还是做  回答二选其一
让我做吧
怎么了…
哥哥  振作！
（我喜欢初）
即使只是读写好的东西
通过在声音里融入心意  就是对女神的真实的话语哦
星野也有想传达的心意的话  还是说出来的好
我  喜欢初！
虽然不是在刚遇到的时候
发觉的时候那个…  怎么说呢
在一起就最…  那个  就是说…
总之  我喜欢你！
初  回答呢！
喜欢…
听不见！  再大声点！
我也  我也对阿一…
再大声  初！
我也  喜欢阿一！
喜欢  喜欢  最喜欢！
好好  酒和菜都有很多
不够的人就说哦
不好意思呢  喝不够的一群人跑进来
什么话啊
祭典当天的祝酒由这里来出才该感谢呢
但是  要是喝醉了发酒疯我可不饶哦
不过  然是竟然能再次看到相互呼唤仪式上的告白呢
让人想起你那时候干的事情呢
很遗憾那时候被甩了呢
源爷  那个话题有点…
再来一杯
那个  母亲大人
您喝了很多了  再喝的话…
你丫想对长辈提意见吗
再说都是你太让我费心了我才这么想喝的吧
这个你懂吗
我明白
那么就快点倒酒
是
步还会画画啊
那么下次帮我画一张吧
这么看我脱了的话还是很厉害的哦
讨厌  步真H
咦  小依姐那个怎么了
不错吧  在露天摊子上套圈拿到的
很可爱
等等  那里…
真好吃呢  这个
绸姐你不是肚子疼吗
哎呀  是吗
我们被甩了呢
是呢
我才不是  那个被甩什么…
那样子…
算了吧
看到了呢  架向星空之桥
嗯
好漂亮呢
真的呢  非常的漂亮