老師是個大笨蛋！！
作業什麼的最討厭了！！
二人で見た　遥か彼方の流星
兩人遙望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可稱之為愛
風に揺れる髪　抑えるように
如輕撫隨風搖曳的長髮般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是戀愛的開始卻仍沒覺察
頬を赤くした
不禁染紅了臉頰
幾千の光　両手でほら
雙手中數千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
為了在一個人的夜晚也能夠歡笑
思い出の花火にして
回憶如煙花綻放
君と僕の唄になれ
成為你和我的歌謠
さあ天まで届け　この気持ち
來吧將這份思念傳達天際
心をぎゅっと繋ごう
把心緊緊相連
弱くたっていいんだ僕の手で
即使軟弱也罷就用我的手
その夢をひっぱっていく
帶著那夢想前行
架け橋になりたいよ
願化作星橋
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成為你一個人閃亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永遠將你引向我
第7話「粉紅的喵波波」
結束了
完了  真的完了
怎麼就像吃敗仗一樣了
對啊大吾
直到試卷上寫上分數還回來為止的日子還能開開心心呢
愁眉苦臉就是損失啊
不  我覺得你這種看開了的心理也有問題
是嗎  是啊
好的  那麼就到鎮中心去瘋玩一下吧
贊成  阿一也去吧？
沒問題  不過鎮中心是哪？
鎮中心就在山比古鎮站再過2站的地方哦
那是這附近最大的街市
假日時去玩或者購物一般都是在那
就像澀谷啊原宿之類的地方嗎
澀…什麼？  那個好吃嗎
總之今天就算是慶祝期末考試結束
大家一起去玩吧
我Pass
今天從中午開始就有社團活動
哦對了  考試期間的社團活動禁止令已經解除了啊
嗯  弓道部的縣大賽也快到了
得集中練習才行  再見了
嗯
學習會的時候又沒能道歉
別捉弄我
那時候的事  這次一定要好好道歉
啊  來了
這樣一來就全部到齊了
那麼就出發吧
星野的弟弟呢？  而且日向也不在
伊吹因為弓道部有練習所以來不了
還有步他…
步那傢伙說今天跟美術部的人約好一起去寫生
所以跟不了我們一起去了
步能交上一起出去玩的朋友不是很好嗎
對啊星野一馬  弟弟總有離開哥哥的那天
說這話的小依姐現在還不是得讓綢姐給你扣好扣錯的紐扣
囉嗦  那只是碰巧大意了
星野的弟弟不來啊…
真遺憾
是  是  我知道了
那麼就這樣拜託了
怎麼樣了
他說卡啦OK包廂我們這人數得等2小時才行
哎？  2小時…
用不著這麼鼓著臉吧
總之我們先到遊戲廳打發時間吧
又是我贏了啊
星野一馬  既然如此我們就來真人PK吧
來比摔交  有種你就出來
鬼才出
重音真厲害啊
成功了
下面神本前輩來玩玩看嗎
不  不行啦  我不會玩這些
很簡單啦  只要踩發光的地方就行了
可是…
來嘛來嘛  要開始了哦
快來快來
是這樣嗎
這樣就行了嗎
對對  很不錯哦  就是這樣
重音  我果然還是不適合這些…
又是這樣
心跳不止梁山泊學院？
這是什麼啊？
如你所見正是脫衣麻將
和36位美少女轉學生對戰  把她們全脫光光的遊戲
脫了的人物會成為夥伴  在對戰時能使用她的特殊能力
很好來了
自摸  倍滿
來吧史進  把你那佈滿全身的九紋龍刺青呈現出來吧
好棒
這還真是…
很好很好
不過  這有點糟糕吧
何止糟糕
沒問題嗎  看下去也沒問題嗎
真是的  為什麼抓不到啊
怎麼了初
這個根本抓不到
我去換硬幣
稍微玩玩看好了
咦  這好像是…
前輩的
哦  這不是波波粉嗎
波波粉？
當地吉祥物喵波波的粉紅版  簡稱波波粉
據說只能在抓娃娃機裡才能弄到  相當稀有哦
這個也算稀有啊
阿一讓開
我說初  我想直接去買好吃棒肯定比這便宜吧
什麼什麼  根據回答提問的內容小孩的成長會發生變化啊
我和一馬的小孩  讓我們兩人一起好好養育吧
我和綢姐姐的小孩…
是  我會努力的
失敗是○○之母
這是C  成功吧
成  成功？
（註：日語讀音同性×）
詩人高浜虛子老師發表的客觀○○
啊  這是寫生吧  客觀寫生
寫生…
（註：日語讀音同射×）
Deadball用日語來說是？
這個是…死球吧
死球？
（註：日語讀音同×宮）
一馬  怎麼了？
從剛剛開始就一直不太對勁的樣子
沒有  那個…我去下廁所
在遊戲廳裡大家都散開玩遊戲
現在正是跟星野道歉的機會
等星野一個人的時候就…
星野？
對了
酒井前輩  這個
這  這個是波波粉？
這個跟前輩的掛墜是一樣的吧
如果不介意的話…
我可以收下嗎
是  請收下
謝謝
終於到了  卡啦OK包廂
各位  讓我們沸騰吧
要吃什麼好呢
這個嘛…
我說點吃的之前先點歌啊
對不起
不過不過有這麼多好吃的東西哦
這個店的蜂蜜吐司聽說很好吃哦
蜂蜜吐司？
啊  是在厚厚的吐司上澆上蜂蜜
還放上冰淇淋啊水果之類的那個…
喂  初
都流口水了
不是我哦
對對對  對不起
我對蜂蜜沒有免疫力
蜂蜜吐司這種東西第一次聽說
外脆內軟的吐司上澆上黏稠的蜂蜜
而且還加上冰淇淋和水果的夢幻般的食物
光是想像就…
已經停不下來
もお、やめられな～い
「1 2 3 go!」
Mighty Girl  用你的力量  衝出去看看
Mighty Girl　パワーで☆　飛び出してみよう　「はい」
衝到那浮在天空上的星星那  「1 2 3 go!」
空に浮かぶ星に　届くくらいに　「1 2 3 go!」
Mighty Boy  Miracle  勇往直前吧
Mighty Boy　ミラクル☆　大胆でいこう　「はい」
感受這只在此時的一刻
どき
今しかない瞬間を　感じていよう
日向  精神不夠集中哦
要更集中些
是  我知道了部長
展望台？
第一次來山比古鎮的時候
不是有個搞錯了方向然後慌忙下車的公車站嗎
那裡啊
在那公車站的附近有登山路的入口
就在那路一直爬上去的地方
景色非常優美
在那和美術部的大家一起素描  一起吃便當
非常開心哦
這麼美的地方我也去玩玩好了
去吧  哥哥
展望台絕對是個好地方
哎  數學和物理紅燈啊
兄弟  紅燈而已也用不著那麼沮喪啊
那你又如何啊
我現代國語  日本史  保健體育
三科紅燈啊
不  是這三科以外的全部
真豪情啊
雖然夏季補習很鬱悶  不過都定了也沒辦法了
是啊  不就1科2科3科4科5科6科紅燈
沮喪也沒用
不  這麼多你就稍微喪下氣吧
說起來日向沒紅燈的嗎
嗯  那傢伙雖然沒胸但是成績很好
不  跟胸沒關係吧
伊吹那樣參加社團活動考的還這麼好  真厲害啊
期末一完就每天都去參加活動了嘛
縣大賽差不多到了吧？
下週的星期天哦
好的  那麼就大家一起去給她加油吧
綢前輩和酒井前輩不來嗎
綢姐要到萬代打工
酒井前輩說得幫家裡的酒店幹活
什麼嘛  那胸力不就減半了
沒辦法  這次就讓初和圓佳加把勁…
喂  別丟下我啊
伊吹的比賽  差不多開始了吧
真是  大家一起來加油什麼的太誇張啦
來到這花了不少時間吧
確實  沒想到來會場這市立體育館
換乘了三次電車花了一個半小時
雖然預選拔結束了  不過趕上了最終選拔真是太好了
嗯
伊吹姐姐  我會給你打氣的請加油吧
謝謝你  步
不過既然要給我打氣
就像比古南賽跑時那樣穿啦啦隊服來多好啊
那  那個是只有那時候的…
而且現在也沒有拿那套衣服來
抱歉抱歉
開玩笑的啦  開玩笑
討厭  伊吹姐姐真是
還以為她在最終選拔前會緊張
不過日向那傢伙挺遊刃有餘的嘛
嗯
小菜一碟啊
可是…
怎麼了  初？
我也說不好
感覺伊吹好像是在硬撐著一樣
給這裡送酒真是辛苦
弓道大賽應該已經開始了
稍微加把勁
日向  加油
日向前輩真是可惜啊
嗯  要是最後的一箭能中靶的話
不過能留到決賽也很厲害了
日向那傢伙太慢了吧？
日向前輩在最終選拔開賽前說
讓我們結束後在大廳等她的對吧？
不行  伊吹似乎關機了
伊吹姐姐為什麼突然不見了啊
我也大概能理解
果然是想一個人靜靜嗎
或許吧  不過要去至少也跟我們說一聲去哪啊
啊  步
展望台是順著登山路爬上去就行了吧？
嗯  途中有路標
我想你去了就知道怎麼走了
我知道了
你先回去吧
哥哥
果然是在這啊
星野  為什麼你會…
為什麼是該我問的
怎麼啦  自己一個人就回去了
大家都在擔心哦
那是…
還是因為決賽上輸掉的事…
我很害怕
從初中的時候開始弓道
一直都是努力練習過來的
贏到了大賽的最後
可是在最後的最後
一想到如果這支箭射不中的話
就突然很害怕
明明很清楚必須集中才行  必須鎮定
卻越來越害怕
想從這裡逃出去
不管是贏是輸都好  只想快點解脫
然後腦袋裡就變成一片空白
回過神來的時候手已經鬆開了箭
我逃跑了
不僅是比賽對手  還輸給了自己
這讓我  這讓我感到非常不甘心
不想讓任何人看到這樣的自己
所以就到這裡…
日向
期末考試個大笨蛋！！
不是說遇到討厭的事就在這大聲喊出來嗎
我這個大笨蛋！！
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛這是夢的延續嗎
始業ベルの５分前だ
已經是上課鈴聲的5分鐘前
目覚ましも二度寝
鬧鐘響了也要繼續睡
じゃ、しょうがないね
真沒辦法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
討厭穿著制服睡著了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
這種時候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想著又不是電視劇
うまくいくもんかって思ってた
怎麼會那麼順利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬著麵包轉過街角  啪
まさかね
怎麼會呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  滿是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  遲到是現實
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地轉啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感覺不錯
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什麼時候都喊著今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上時間機器飛躍
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
下回  架向星空之橋第8話
吐槽用○○（圈圈）
步  你知道○○裡要插什麼進去嗎
難道說是金…
喂  等…
…楚糕
請用…  喂不用裝傻了啦
比起這個  說到插進去的東西那當然是那個嘛
摩…
…托
對對就是那嗶嗶嗶砰…什麼鬼玩意啊！
我知道了  就是這句話
正確答案