不会是真的吧
偏偏会是我遇到这种事
高坂君 那个
说起来很害羞 其实我
啊 我已经不能忍了
你讨厌我吗
不讨厌 一点都不讨厌
但是我还没做好心理准备
我会好好疼爱你的
啊 喵姆萨斯 不是警告过你不要进我房间的嘛
你这只笨猫
你知道我对猫过敏 所以故意的吧
像个小姑娘似的 器量真小
不是好女色的时候吧 你这个遭雷劈的
真的假的
我还在做梦吗
那片天空下和你一起飞翔
あの空へ君と走り出そう
我愿为你实现所有的愿望
願い事全部叶えてあげる
这个和那个的麻烦不断涌来
あれやこれやと押し寄せて
曾几时同平常生活说Goodbye
いつのまにか日常をGoodbye
あのてこのて 猫でだって
ぐるぐる回る空へHELLO
再也不能稀里糊涂下去
うかうかしてられない
急がなきやいけない
君への思い妄想なんだか 空回りだ
那些不走运的事情
ついてないことも
也许总会有一天也能成为很好的机遇
大きなチヤンスになるかもしれない
如果有天见到你的笑脸一定会
君の笑顔が見れたならきっと
にゃんこがなるって　前を向けるよ
まさににゃんだろう
希望能有一天这双手能牵到你
いつかこの手届きますように
本字幕由极影字幕社制作，仅供学习交流之用，请勿用于任何商业用途
翻译：翼 天地无用   校对：若草   后期：九阳飞羽
希望能够把所有的愿望都为你实现
願いを当然ぶっかなえてみせるよ
笨拙的猫和被诅咒的高中生
接下来是天气预报 虽说是九月 炎热的天气还要继续
从今天开始全国是晴好天气
真好 今天是个好天
小铃 快点吃饭
是~~
早上好 润平哥哥
还是一样好严重啊 猫过敏症
等一下 你不吃早饭了
不需要 一大早饭桌上就有过敏源
拷问吗
高坂家的人都是很喜欢猫的啊
喵姆萨斯明明就那么可爱
就是呀 来 给你吃哥哥的那份早餐
我出门了
到目前为止都是我的日常生活 但是…
今天三郎肉店准备…
真好呢
察觉到异变的是昨晚
怎么办 我 听的懂猫说的话了
像这样胡说 结果还是被发脾气了吧
我没遇到过呢
别这样无视过去
有呢 这样宠的
"我家的小玉妈妈我最喜欢了 抱抱亲亲" 之类的
如果真的是这样的话 它们说了什么
比如
今天三郎肉店准备请我们吃东西哦
这好呢
对吧
哈湫
之类的
于是啊 又像这么接着说
我没遇到过呢
听我说啦 是真的啦
如果是涉及到猫的问题的话 比起我们还不如找水野的好
她是超喜欢猫的人
水野 野
喂
什么事
等一下 你们
润平他啊…
笨蛋！！
大家回到座位上 班会要开始了
是~~
回来啦
真是快呀
罗嗦！
怎么啦 住吉又迟到了啊
真是拿她没办法啊
又要到准备文化祭的时候了
所以今天班级里的实行委员…
他们两个家伙 明明知道我喜欢水野
绝对是故意的
这个住址在哪里呢…
懂得猫的语言吗
从旁人来看得确像是宠惯了的人会说的话呢
但是
STAND BY
PLEASE
WARNING
糟了
没事吧
头掉了
和昨天的应该一样吧
我不相信超自然现象
但这果然是 诅咒喵
这应该会起点作用吧
怎么可能
啊 喵姆萨斯
原来如此 高坂家的儿子把地藏大人的头给…
妈妈知道了会哭泣的
你都看到了啊
哦呀 你好
你好
和小猫在一起散步中
不是的 绝对不是
是…是吗…
这是你供奉的东西吗 真是感谢啊
没什么
你对它有兴趣吗
这个地藏啊 祭奉的是一只从前把人们从不幸中拯救出来的猫
但是它正义感很强 稍微碰触一下就麻烦了
会因它的反作用力而被诅咒的
哎？？！
你的供奉会使地藏高兴吧
动物灵还蛮注重这些方面的
这些请再详细告诉我一点
好的
关于那只猫地藏的诞生是这样那样的
要从猫地藏诞生开始吗
不会要把那些全部读完吧
时间倒流 追述到江户时代…
而且为什么都把衣服换了 跟谈话完全没有关系嘛
为什么连你也进来了
和这里的家伙认识 只是顺便进来打个招呼
难道这里也有
啊 大姐 你来了吗
小玉 打扰了
果然也是只猫
那边人类是大姐的…
哦 是把地藏大人的头给弄坏而遭雷劈的家伙
真的假的？！
该死的猫
所以才在这里听我家主人讲故事啊
和大姐不同 真是个蠢货呢
真是只嘴巴大的猫
我都听到啦
但我家主人老是说着难懂的话看上去很厉害
其实也是常去夜店的酒肉和尚哦
哦呀 是么？
夜…夜店…
不好好听主持的话 你在干什么啊
小玉 解释给他听
是 大姐
说重点的话 和怪谈的百物语一样
这里也有猫的百物语
如果带着对猫大人的诚意 做好事的话
蜡烛的火就会熄灭 诅咒就会被解除
但是 听的到猫说话 也就是诅咒的第一阶段
如果放着你的罪行不管 诅咒会越来越深 最终
最终？
会变成猫
要我为了猫大人做好事 你以为我是为了谁而一直在受苦
我怎么会变成像你们一样的过敏源
诅咒什么的 去死吧
看吧 我不是说过了么
干什么啊 装出一副高高在上的样子
奇怪 怎么看上去突然变大了
什么 我变成猫了
不好 自己的毛使气管…
好痛苦 救我 啊 要死了
啊 最终回？
水野枫 要唱咯
猫恋 喵喵
难得的休息日就被这么报废了
昨天从半当中开始记忆就开始模糊了
下次再过来听哦
这样下去会变成猫过敏死
但要消除诅咒也要落入过敏源地狱
啊 官人
昨天真是感谢了
又是你吗 谁是你官人啊
刚到下午 就好大的胆子
有话要跟你说 下来吧
虽然超级不愿意
你到底想听不听
想听 但是不要跨过那条线 快点讲吧
一点都不像想要听的样子 官人
其实  最近在附近地段有几只野猫好像受到人类的迫害
这两个孩子来哭求哦
有人用巧妙的手段引诱猫
抓到了以后随她的性子任意玩弄猫
被玩弄的猫最后都神经质了
你们两个 也说几句啊
胡须（逗猫草）好可怕
真是过分
额 不好 不经意就…
就是啊 太过分了 请救救他们 官人
喵喵
官人 怎么样 拜托啦
走开 不要跳到我身上
你这样也算男人吗
妈妈 今天的特价商品…
不好意思 以后不要再把我卷进麻烦事里了
润平哥哥
真奇怪 他怎么了
不好意思 那啥 我是昨天来打扰过的那位
不在啊
是啊
就算不用对他们言听计从 一定还有别的办法解除诅咒的
不好意思
就拜托他去抢购咯
真是的 老爸在外地工作 她们就把我使唤的团团转
果然肉还是生的好吃啊
腥味都不同呢
受不了了
水野
高坂君 你在干什么 提那么大袋子
那个…
让你帮忙 真不好意思
没什么 不过真重啊 我还是帮你提一个吧
不用了 不用这么…
真了不起 不愧是男生
老爸 我还能坚持
说起来 你租的什么
这个 这个是…
好可爱 是动物故事或者恋爱故事之类的吧
说起来有点不好意思 我最喜欢这系列了
日本社会里从事暴力或有组织犯罪活动的人士或团体，统一称为极道
极道新娘
极 极道系列？
嗯 我最喜欢有男子气概的了
特别是这第10部分 超喜欢
主人公东为了保护妻子而被刺伤
真是太男子汉了
她的笑脸离我好近
难道说我们在旁人看来搞不好还会被认为是恋人呢
真是的 下巴都拉长了 在搞什么啊
害羞啦
你们俩个
官人 那样一身狗味的女人哪点好啊
对猫大人的善行呢 会遭报应的哟
你说什么
喂 走路没长眼睛啊
对不起
这个光说个对不起不行吧
小玉 闭嘴
挺身保护心爱的女人的才是男人 不可以插手
这下糟了 怎么办
真是太对不起了 洗衣费就由…
我正要去见一个很重要的人 没时间了
水野
你适可而止吧 她不是已经道歉了嘛
虽这么说了
(死亡旗帜)
已经迈入鬼门关啦
对不起
那个…洗衣费
真的不用了
对不起
对不起 忘了我算了
真是的
等一下 小玉
啥玩意儿 刚才的
不好意思 高坂君 给你添麻烦了
没什么 不要这么说嘛
真是太谢谢你了 刚才真帅
水野
就像东一样 真帅
东？ 可是刚才那个大叔 好像在哪里见过
好厉害的 好厉害啊
不行 一穿上西服就变得强气起来了
大概要把这套装备封印起来了吧
唉 原来是这样啊
主人真弱
大姐 大姐
你们
救救我们 她又出现了 那个可怕的家伙
谢谢 到这就可以了
我再陪你一会吧 我也正好到这边有事
有事是…
怎么了 突然间
那个…高坂君 那个…
高坂君 那个……
说起来很害羞 其实我
啊 等一下
啊 我已经不能忍了
不讨厌 一点也不讨厌 但是还没做好心理准备
猫咪 好吃的哦
太好了 抓住了
不要害羞啦 我会好好疼爱你的
难道…
高坂君要抱抱吗 很可爱的
不 不用了
是吗 我特别喜欢猫 可是父母都只喜欢狗
家里养了很多狗 所以不能养猫
所以呢 我就在这里给野猫吃的 尽情地抚摸它们
巧妙的策略
快要神经质了
犯罪现场的景象
也就是说 果然
是的 她就是最近扰乱这地段的我们的天敌
喵姆萨斯
哎呀 虽然她一身狗臭味 但没想到就是这位大小姐
快点教训她说“不要虐待猫了 你这个笨女人” 来吧！
说得出吗 这群臭猫
哇 叔叔会成神经质的
高坂君 你怎么了 那些猫是怎么回事
水野
不好 为了催促我 过敏源们开始侵入了
这样的话 没办法
那个……我有个建议 希望你不要见怪
疼爱猫是可以的 但是总紧抱着也不行
你看 那家伙好像也不喜欢这样
是吗 你看它高兴得直摇尾巴
猫和狗是相反的 水野
越来越让人羡慕了 该死的猫
快点教训她 你这个胆小鬼
猫们锐利的眼神直刺过来
可是……
我一直以为猫和狗一样的
她是没有恶意的 水野 但是
官人 快说啊
救救它啊 救救它啊
怎么回事啊 这莫名其妙的左右为难
（第二次）
那个…关于猫 我有个建议 希望你不要见怪
我想说的是…那个…
小玉 我们上
是
你差不多该放…开…手…
不要碰了
不……不是
我刚是对猫
对不起 我再也不这样了
你不是可以做到的吗 这样也是男人
不过好像做了完全不同的事
官人 东西 你忘拿东西了
这样就没事了
大姐
只要跟猫扯上关系就没好事
糟透了 昨天真是糟透了
水野 要是从此躲着我该怎么办
高坂君 昨天真是对不起 我好像总是做得太过分
不 应该道歉的是我
没有 以后我会注意的
对了 昨天在你身边那只缠着红围巾的猫
嗯 是我家养的
太好了 下次我可以去看它吗
我也想更了解猫
虽然发生了很多事 但都无所谓了
从今以后又能回到正常的生活了
拜了      哦
普通真是太美好了
要回去了吗 官人
真是怪了 我还能听到
你不会以为那样就能解除诅咒了吧
不是吗
真讨厌 官人
我可说得很清楚哦 这是“百物语”
也就是说还剩99次吗
不愿意的话你会变成猫哦
从今以后你也要心怀诚意对猫大人做好事哦
我不幸的生活从此开始了
夏之风 吹拂在大街上
夏の風 ひらめく街に
追逐着 海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水 追い駆ける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追い駆けるけど
望着渐渐变小消失的背影只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中にそっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 目を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这份心情被你觉察到
気ついてくれないくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願いだけ
希望明天愿望一定能实现
明日になればかなうはず
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
仅此就能让我兴奋不已
それだけて胸があつい
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry
幸せだから Strawberry
今天的猫猫小课堂
水野家养了狗吧
嗯 有哦
什么样的呢
乖 乖
那个…伯恩山犬和拉布拉多和哈士奇和牧羊犬
全部都是大犬？
而且连军用犬都有！
好臭的狗味道
要来猫猫堂 第一要做到
如果想和我们搞好关系 就别染上狗的气味
他是仆人？
那么 请期待下集