成功了
好厉害啊
这样一来 大会就能轻松取胜了
没有的事哟
我们田径部
为了备战县大会 从明天开始进行晨练
迟到的话罚蹲起五十下
那么解散
辛苦了
啊 前辈
请用这个
前辈
那个男人
竟让如此美丽的枫露出伤心的表情
那片天空下和你一起飞翔
あの空へ君と走り出そう
我愿为你实现所有的愿望
願い事全部叶えてあげる
这个和那个的麻烦不断涌来
あれやこれやと押し寄せて
曾几时同平常生活说Goodbye
いつのまにか日常をGoodbye
あのてこのて 猫でだって
ぐるぐる回る空へHELLO
再也不能稀里糊涂下去
うかうかしてられない
急がなきやいけない
君への思い妄想なんだか 空回りだ
那些不走运的事情
ついてないことも
也许总会有一天也能成为很好的机遇
大きなチヤンスになるかもしれない
如果有天见到你的笑脸一定会
君の笑顔が見れたならきっと
にゃんこがなるって　前を向けるよ
まさににゃんだろう
希望能有一天这双手能牵到你
いつかこの手届きますように
希望能够把所有的愿望都为你实现
願いを当然ぶっかなえてみせるよ
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途
翻译：沙夜    校对：翼 变わらぬ翼羽    后期：九阳飞羽
第4只猫
美丽的人
哈哈 今天润平哥哥也一如既往对猫猫过敏呢
真是个过分的儿子呢
喵姆萨斯还专程来送行的说
不需要
那喵姆萨斯 我去上学了喵喵
好的 一路好走
我走了
小心点哟
早上好
早
怎么回事啊
27…28…29…30…
前辈晨练迟到还真是少见啊
水野 别偷懒
是
啊 里面好像有什么东西
这……这难道就是传闻中的情书
Love Letter
第一次收到！
真是伤脑筋啊
我的心里已经有人了
但是 说不定这个是水野写的？
水野因为练习早上很早就来学校了啊
这啥玩意儿啊？
挑战书？
挑战书！
左看右看都是挑战书？！？
二年三班高坂润平
我想和你一决高下
今天6点
我在江之岛海岸等你
一定要来啊
从一大早就……
啊 但如果那封信是水野写的话
毕竟最近事情变得比较混乱
不快点把误会给解开的话
(九阳：这分明就是跟踪狂吧啊喂？)
就更加难以接近了
高坂君 明天见
啊 一之濑前辈今天休息？
小枫 你听说什么了吗
她怎么了呀
三天后
拜了
润平 一起回去吧
为什么啊
请我吃包子
高坂润平 高坂润平 高坂润平 高坂润平！！！
怎么了
高坂润平
请问您是哪位
我乃三年四班田径部部长 一之濑凪
你三天前就应该收到信了
为什么不按约定过来
诶？诶？信？
书信
收到了么？
从厕所冲掉了
混蛋 冲手纸意外的东西会把厕所堵住吧
额 那个事儿 不好意思
真美 没想到这个学校还有这么美丽的人
那个眼角的泪痣 丰满的嘴唇
还有 实在丰满的
奶子
不要玩弄老娘的奶子！！！
你真敢动手嘛 高坂润平！
你真是乱七八糟啊
（下次杀了你 下次杀了你）
明明不是我吧
而且我和前辈是第一次见面的说……
（我想回去了）
什么 真是不知羞耻啊 渣子
好吧 那我就单刀直入了
（被怪人缠上了）
高坂润平 赌上水野枫 我们一决胜负吧
（九阳：自个儿把自个儿崩了？）
这是怎么回事
赌上水野枫 如果这个前辈赢了的话
啊……高坂君
水野 水野 连等都不等我…
别哭 没有枫不是还有我嘛
住吉 不 加奈子
是啊 一生都让你做我的仆人吧
感到荣幸吧
加奈子殿下~
夏目的猫咪大人也驾到了
（九阳：传说中的动作来源于此……加奈酱也是有M属性D = =）
我在想些什么啊 我真是个笨蛋
赌上水野枫 这是什么意思啊
（扑咚倒下）
烧的好厉害
这人究竟想干啥啊
那个……请问我们部长……哦！
怎么回事啊 还以为请了3天假没想到却在这里躺着
振作一点
发生什么事了？
那那……那那个这家伙啊……向我……
这下可不能放下不管啊
诶……是这么一回事啊
真是吓了我一跳啊
让你一起送到家真是不好意思
不 一个人搬的话 确实太困难了
是啊是啊 不必介意
你怎么也在啊
我担心前辈
你只是觉得好玩而已吧
切 一点都不懂人家心意
啊 刚才说了什么吗
没什么
给 水野
她家究竟在哪啊
看地图上确实是在这一片啊
但这一片只有大型宅邸……啊
就是这里
一之濑 组？
凪大人！凪大人！
啊……凪大人！怎么会变成这个样子
去东京湾？正牌的黑道 还有个老爷子
快点把凪大人抬到里面去
是 紧急事态
（九阳：这样子对待病人么？）
听好了 敝人姓乃水野 名乃枫是也
凪的前辈的后辈是也 日后请务必多多关照
之类的
你们 怎么能让凪大人变得这副狼狈模样啊
胆量不小嘛 居然让凪大人感冒了
还不快住手
这几位好心好意把凪大人给送回来了
是吧
是啊 因为我一直受到前辈关照
那么 那 我们就此……
请留步
什什什什什什么事儿啊？
老爷子 岂有不招待就让客人回去之理
请进屋洗个澡暖和一下吧
但是 会添麻烦的……
我们还有事……
哦
这样下去会感冒的
是
请进
谢谢
你真是的
我有什么办法 要打出来了嘛
来吧 请进
是的 我还在想这两天总不见她身影
今天就有从江之岛有电话打过来
诶 从江之岛？
是的 说凪大人在江之岛待了三天 感冒了
都怪那个不守信用之徒爽约
啪Q~~
那个前辈 居然为了枫……
什么时候可以再来？
高坂大人 我带小姐们去浴室
请你在这里等等
那么 两位小姐 这边请
好 高坂君 回头见
猫？
而且还是华丽的品种
难道小哥你就是
（你认识我吗）
那个弄断了猫地藏头的
喵姆大姐家的对猫过敏的没出息的废柴长男吧
（嗯嗯 原来如此）
你听哪位大嘴说的
三丁街寺院里的年轻小子说的
那个混蛋
我是凪大人的朋友 乔瑟菲奴 多关照哈
那个……明明是雄性却叫乔瑟菲奴的猫咪 找我有何贵干
而且 为什么是关西腔
你会帮猫咪实现愿望的吧 我有个请求
（还没有心理准备）
在这种情况下 也有委托吗
（还没有任何准备）
在这正牌的黑道家中……
（活生生的黑道的意思）
难道……委托是……这种家族经常出现的
东京湾传说= =
那样……这样……等等……
水手服与机关枪= =
塔利班的汽车炸弹= =
不是 能帮忙让凪大人谈恋爱吗
恋爱？！
是的
但是……恋爱
赌上水野 我们一决胜负吧！
她不是已经在恋爱了么
给我把耳朵掏干净好好听着
也就是说
久等了
在沐浴前 我带您去凪大人的房间
哈？
凪大人醒过来 说有话对高坂大人你说
但是我……
但是？
请带我过去！
这边请
我明白了……
小哥 凪大人的事就拜托了
OK Baby——叫声凪大人喵
嗯——吃日本荞麦面
怎么了
是老大寄来的信
辛苦了
随时都等着老大归来
大哥！
混蛋！
到底是谁啊……
湿成这样了……
高中生的话 早晚一句话就会上钩的吧
真舒服啊
但是润平那家伙没事吧
难道现在
好重好重好重好重好重
好高好高好高好高好高
小加奈怎么了
不 没什么
可恶 我干吗要担心那家伙
但前辈家真的好厉害啊
还有桑拿 我们进去吧
枫 你觉得前辈怎么样
比如 真棒呀 帅气之类的
嗯 我觉得很棒哟
来到前辈家之后越来越尊敬前辈了
是吗 枫也对前辈… 润平大概会消沉吧 好可怜
我干吗要担心那笨蛋
小加奈
怎 怎么
那么请慢慢聊
稍等……等……和这家伙……
为什么你……会有木刀啊
因为就放在那里的
浪费了不少时间 让我们来一决胜负吧
不是说 有话要对我说吗
只是说话吗
什么时候 在哪 谁说的？
几点几分几秒说的 你说说看
你是小学生吗
再说一遍
如果我赢了你就别再靠近枫了
我可是第一次看到枫那么难过的脸
啊？
让她留下那种表情的 就是你这家伙
我决不能原谅你
等等 你在说什么呀
少废话
好疼……头被撞到了
啊……别过来
诶……你是……女的？！
好害怕打雷哦
女人？
是啊
女人啊……嗯
你……怕打雷？
（九阳：雷人一词是这么来的……？！）
自从亲眼看到老爷子被雷劈之后
凪大人凪大人凪大人凪大人
这是……精神创伤吧
这算哪门子的精神创伤啊
但是 只要戴上这个
原来长门大神的耳机早就发售了……
好了 带上眼罩的话 一决胜负吧 高坂润平
我该从哪里开始吐槽比较好啊
话说 你不是纯爷们儿吗
你不是…
（九阳：也就是说，这爷们儿不纯）
你这混蛋 谁是纯爷们儿啊？！
对不起对不起
哪壶不开提哪壶
我对男人没有兴趣
居然被初恋的人误认为是男人被甩了
反正我粗枝大叶而且贫乳一点也不可爱
没关系
就顺着这条路发展下去就是
不好了 不小心踩到地雷了
啊 你这混蛋 在心里也这么想吧
啊……不敢
啊……男人有老爷子跟组员们就够了
我觉得你应该是内在的问题
所以就觉醒了百合属性吗
啊？
啊……你对水野不是有意思吗？
哈哈哈 我最喜欢自己没有的东西以及美丽的东西了
（兴趣）我是美的追求者
（九阳：奥利维尔特皇子的伟大竞争者）
是这样啊
再来一决胜负吧 高坂润平
啊 好可怕啊 不要啊 最讨厌打雷了
来进去吧
啊……累死我了
是吗 那个人是女人啊
一之濑前辈也一起洗的话就好了呢
润平也在洗澡么
不 因为凪大人有话对他说 现在在她的房间里
妙龄男女在一个房间里单独相处
难道现在正在欢乐之中的话……
欢乐？
凪大人……紧急事态
镇定下来了吗
吵死了
还说我吵
这样柔弱狼狈的样子 偏偏让你看到了
想笑就笑吧 然后去告诉大家吧 反正我……
我说 不管是谁 都有一两件不擅长的事情吧
并不是什么可笑的事情
我不会告诉任何人的
但是如果不安到想哭的话
虽然可能让你不满 但我还是会在身边的
直到你好起来
高坂 你喜欢什么样的女人
你好像没事了 我先……
还是觉得……害怕
高坂
凪大人 您没事吗
凪大人
走夜路要小心哦
明天见
先告辞了
结果被你主人耍弄一天 今天什么也没干成
没事 凪大人虽然看起来像男孩子
原本只是 追求美丽的普通女孩子
而且很会打麻将，嗯嗯
虽然如此 被初恋的人甩掉
今后再不恋爱了
可爱的衣服最讨厌了
越来越变得像男孩子
如果再恋爱一次 说不定能变回以前的女孩子呢
是吗 但是这份工作 可能稍微有些难办
不好意思
没关系 已经解决了
啊 已经解决了？
路上小心
再来玩
尽量还是不要了
帮我给喵姆姐姐问好啊
虽然不是很清楚 明天似乎又能安静地过日子了
也不错 就这样吧 这样又解决了一个猫愿了
这样 镰仓幕府是在1192年成立的
老师我求婚的时候 也是说
“和我一起建立一个美好的国度吧”
但最近的……
不是这样吧 这么简单的课 我早就学过了
早就……你是三年生吧
是啊
小哥还不知道吧
他已经和最危险的人树敌了
凪大人由爷我来保护！
小哥加油吧
夏之风跃动在大街上
夏の風きらめく街に
追逐着海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水追いかける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追いかけるけど
望着渐渐变小消失的背影　只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这心情被你觉察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願うだけ
希望明天愿望一定实现！
明日になれば叶うはず！
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
这就能让我激动不已
それだけて胸が熱い
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的猫猫小课堂
你喜欢哪种
右边的
左边的
好丰满的奶奶啊
前辈吃吗
吃
还有谁要打篮球吗
赌有饭票哦
我打
一天就混熟了
这里已经完全成为她的地盘了
顺便一提 猫猫的地盘大概是直径500米以内
明天也要看喵姆姐姐丰满的奶奶
哎呀哎呀 下集猫愿
今天在常盘台游乐场和水野……
高坂君
润平
高坂润平
不可能二个人独处
润平那个家伙 让我嫉妒
为什么我会对高坂……
下集 猫愿
第5只猫 四角关系的时刻
我了解了你的心情
我来撮合你们俩吧