…这手帕是……
啊 不是 这是
那不是在更衣室里弄丢的…我的……
内 内 内 内衣 ……
水野 水野
没有办法啊 到这个年纪了嘛
到这个年纪了嘛……
但是 这样做是不可以的吧
偷内衣啊
我 完蛋了
那片天空下和你一起飞翔
あの空へ君と走り出そう
我愿为你实现所有的愿望
願い事全部叶えてあげる
这个和那个的麻烦不断涌来
あれやこれやと押し寄せて
曾几时同平常生活说Goodbye
いつのまにか日常をGoodbye
あのてこのて 猫でだって
ぐるぐる回る空へHELLO
再也不能稀里糊涂下去
うかうかしてられない
急がなきやいけない
君への思い妄想なんだか 空回りだ
那些不走运的事情
ついてないことも
也许总会有一天也能成为很好的机遇
大きなチヤンスになるかもしれない
如果有天见到你的笑脸一定会
君の笑顔が見れたならきっと
にゃんこがなるって　前を向けるよ
まさににゃんだろう
希望能有一天这双手能牵到你
いつかこの手届きますように
希望能够把所有的愿望都为你实现
願いを当然ぶっかなえてみせるよ
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途
翻译：翼 天地无用    校对：沙夜    后期：九阳飞羽
第8只猫
炎的私人教授跑者
那个时候 正要迎接光辉的未来的时候
想不到我将要迎接那样的悲剧
我回来了
你回来啦 润平哥哥
欢迎回来
欢迎回来 官人
你真是晚啊 老公
欢迎……回来
谁是你老公啊
话说回来 为什么你们会在我家
而且到处都是过敏体
真不讲卫生啊
不认识的猫
真讨厌 这个孩子
人家特地过来玩 还这么害羞
我没有害羞
琴音 要不要再来杯茶
我不客气了
茱莉 要不要再来块蛋糕
谢谢你 小铃
哇……和乐融融……
不要客气 想成是自己家吧
好的 母亲大人
感觉就好像多了个女儿 好高兴
也许真的会多个女儿哦
因为 因为我和前辈已经订了终身了嘛
是这样啊？！
是这样呀
慢着
我也想要个姐姐
我也想要个妹妹
不是已经有我了嘛
喂 稍微过来一下 你们两个
润平哥
润平
慢着 快点放开我
行了 给我过来
你那是什么态度啊
难得我把陷入困难的猫带了过来
快放手
不 一直这样不放手也好
润平君 真强势啊
就是这样 男孩子就是该抓的时候就要抓紧
FIGHT
一发
一发 什么的啊
因此 你想让我锻炼你？
是的
小满想要变得能抓到麻雀
小满没有运动神经 体力又不够
抓不住麻雀
那你们教它不就行了
这是官人你重大的使命
你不是想解除诅咒吗
还是你想变成猫
有这么严重吗这家伙
恩
快点想办法吧
正在发愁着的前辈也好棒啊
真是的 那就试试看吧
那个
上吧
好的！
这样？
这样你丫个大头鬼啊…
这家伙不行啊
当今的孩子都是废材
比小玉还要没用啊
这是什么意思啊
没什么意思
真可恶
（九阳：都他妈……=w=）
这下咋整啊
这下咋整呢
你准备怎么做啊
知道啦知道啦
尽力吧
那就谢谢你啦 润平
我好高兴
好痒
真感谢你
真是太好了
然后呢 今晚吃红豆饭和烤鲷鱼
大家一起庆祝
刚才趁妈妈和小铃不注意的时候
装了偷听器
不要给我装
是啊 不是说过不行了嘛
偷听等你可以20岁以上才行
喂喂
开玩笑的
家族成员变多了之后不扩建的话会显得很窄吧
果断地直接造两代同住的房子吧
真的是开玩笑吗
已经不行了
喂 不要停下来 柔弱的孩子
还没有跑到一分钟呢
这个声音
真是的
小满 小满要在这儿休息一下
高坂君
水野 躲起来
好的
早上好
高坂君也来慢跑？
恩
和谁一起么
为什么
刚才
“喂 不要停下来 柔弱的孩子”什么的
啊 那个 那个
是要说给自己听的
运动不足身板太柔弱了 “快跑! 锻炼!”这样自说自的
高坂又不是很柔弱
水野
高坂君
枫
哈哈
真是偶遇啊
大会结束后还在早锻炼
真是佩服佩服
我了解你
什么
你是想着锻炼身体
成为在身心上都能配的上我的男人
不是的
真是的 你这个擅长击溃我的家伙
对不起
没事 总之在今天放学后决定让你到田径部来入部体验
不！！要说到入部体验
如果不能和枫来个甜甜蜜蜜的爱的一击必杀
就要和我订婚！
凭啥玩意儿啊
嗨 枫 有好消息
是  什么啊
润平 你忘记小满了吗
那啥 体验入部不会很碍事儿吗？
没关系 现在只是做做基础练习和训练而已
让你们久等了
久等了
啊 住吉？
我一说到入部体验 加奈也说想试试
我也最近超级运动不足
请多指教 润平 凪前辈
一年365天24小时都大到不像话的胸部
你这个飞机场说啥
你干什么加奈子
这应该是我说的台词
那个 加奈 前辈
枫 我要看着咪咪 不 要去照看其他部员
这两个人的指导由枫来就行了
好的
拜托了
开始
为什么是网球
帮手 我是帮手 被拜托了的
为什么是篮球
为什么是垒球
帮手 帮手
为什么是乒乓
帮手帮手
相扑也是
游泳也是
排球也是
水上芭蕾也是
全部都是做帮手
玩儿完了
加奈 因为出了汗明天还是准备好替换的内衣吧
内衣吗 我知道了
加奈 你没事吧
还没来额 已经是晚上了润平
啊 星星都出来了
爸爸呢 爸爸还没回来
爸爸 高坂家的安全 担心…
真过分 害小满白等
是我不好 把你忘了
好好反省
高坂 早上好
早 早上好
这次柔道部也请我去帮忙
怎么样 合适吗
合适合适 让我想要被水野给摔倒的程度一般合适啊
我很强的
那个……你出汗了
水野……水 水
什么
加奈子打来的
她说今天浑身肌肉痛 不来上学了
是吗 那家伙总是很柔弱啊
啊 手帕我洗干净再还你
没关系的
不 不 还是洗了吧
但是
我会洗的
那是女生的呢 那是女生的呢
那么说的话 是琴音的么
朱莉的呢
已经被妻子骑在头上了吗
再见 明见
确认目标
咦
它是从哪里来的 好可爱
猫咪 你怎么了
田径部 集合
要开始了 我们走吧
是
快 快
我跟着你呢
我要去取我订的GALGAME 今晚到明朝都是女仆NIGHT
热身运动之后 绕操场跑5圈 经理记一下时间
水野也有这样严肃认真的一面啊
武器 蜡烛 海苔条
高坂
挥臂的时候 不要太用力 自然地
还有 用腹部呼吸的话会轻松很多哦
哈 哈 这样
原来如此 水野教的真好
没有的事
水野 水野
也只有现在能得意一会了
好的 那今天就到此为止吧
辛苦了
咦……
怎么了 枫
我的内衣不见了……
内衣？
不 没什么
一定是我忘带换的内衣了
等很久了吧
水野 怎么了
不好意思 稍微有点事
话说话来高坂你感觉怎么样 难受吗
肌肉有点痛 没事的
睡觉前按摩一下比较好哦 还要洗个热水澡
嗯
对了 水野
什么事
我要还你手帕
那个什么时候都行的
我洗干净熨好的
给 手帕
手帕？
…这手帕是……
啊 不是 这是
那不是在更衣室里弄丢的…我的……
内 内 内 内衣 ……
水野 水野
没有办法啊 到这个年纪了嘛
到这个年纪了嘛……
但是 这样做是不可以的吧
偷内衣啊
我……完蛋了
水野……她不可能来的
喂 小满 那个是
是你干的吗
是的 是小满我干的
为什么 难得和水野相处的那么有感觉
这样不就全毁了吗
活该
你对我有什么怨恨
干吗啊
都是润平你不好
我
把我丢一边 只顾自己开心
开心 你在说什么呢
我是说 小满也想和小枢搞好关系
想和小枢相处得开心
怎么回事
所以 小满也……
小枢 请和我交往
我可不愿和连一只麻雀都捉不到的瘦弱小屁孩交往
等你能捉到麻雀了 我还可以考虑一下
考虑一下 考虑一下
但是 我是个瘦弱的小屁孩
要是润平帮我的话 说不定还有希望……
可是你只顾着自己幸福
小满
我吃醋有什么不可以的
我就是只傻猫嘛
傻猫啥的暂且不说 真是对不住你了
润平……
你说得对 加油 为了能和小枢进展顺利
润平
对不起 内衣的事
算了 已经结束了 从各种意义上说
不要那么郁闷嘛 润平和那个漂亮的女孩很般配呢
是……是嘛
是的 所以误会一定会解开的
是吗 那样就好了
因为只是个误会嘛
是啊 只是误会啊
嗯 小满保证 这个误会一定会解开的
哦 感觉有希望了
是啊 看起来就和大头领一样
那么 我要好好训练你 让你能捉到麻雀 好吧
嗯
喂 等等 跑慢点
我走了
小满
润平 非常感谢你
再也不会有人叫你瘦弱的小屁孩了吧
你已成为一个出色的雄猫了呢
那么 我要再捉一次麻雀向小枢发出进攻
加油
那我走了
高坂 那家伙今早还在跑步呢
水野最近没跑步了吗
发生什么事了吗
不 没什么
那是我的……
枫
那个 问件奇怪的事……
没关系 我已经习惯了
前几天 在更衣室我带换穿的内衣丢了
最后找到了……但是
男生就是对女生的内衣感兴趣吗
男生？
内衣？！
出啥事儿了
高坂
润平
好疼
高坂
润平
你偷了枫的内衣吗 怎么回事
偷了吗
啊呀
为什么不偷我的内衣阿！
等一下 住吉 凪前辈
这个大变态
你告诉我的话 什么时候都可以给你的
误会 纯属误会
那是小满 不 猫拖到我包里的
别装蒜了 猫会偷内衣吗
高坂润平 你这个借口怎么也说不过去吧
是真的 相信我
那你的意思是说猫把内衣从女生更衣室拖到男生更衣室了
解释就是掩饰
就算你不信 这就是真的 也没办法啊
啊
什么
我看到了
看到什么了
衔着内衣的野猫从女生更衣室进入男生更衣室
哈哈 我还在想最近的猫不仅衔鱼还会叼各种各样的东西呢
但最后还是没有开开心心的追过去
什么啊 原来是猫干的啊
那就没办法了
消除嫌疑了 太好了 太好了
小加奈 前辈
放心吧 误会全部解开了
不是润平偷的
误会？
所以 这次决定装个摄像头
但是 高坂前辈会不愿意吧
那当然了
但是……高坂前辈不情愿的表情  期 待
我说 琴音 窥察要到20岁以后
文字：请勿偷拍
开玩笑的
真的是开玩笑的吧
嗯
开玩笑的
文字：玩笑
那么 是猫的恶作剧
所以
对不起 我还误会你了
不 该说对不起的是我
那个……
什么
下次……再……
嗯？
啊 已经这么晚了 我必须去参加社团活动了
啊 水野
什么
手……帕
那个……我洗干净熨好了的
谢谢
那明见
润平 这次该你加油了哦
好慢啊 枫 快 快
好棒哦 小满
嗯
这次该轮到你展示给我看看……你男人的一面了
夏之风跃动在大街上
夏の風きらめく街に
追逐着海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水追いかける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追いかけるけど
望着渐渐变小消失的背影　只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这心情被你觉察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願うだけ
希望明天愿望一定实现！
明日になれば叶うはず！
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
这就能让我激动不已
それだけて胸が熱い
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的猫猫小课堂
水野的速度是因为她父母
从她小时候就让她陪狗狗和猫咪散步所锻炼出来的
怎么了 今天大家都不精神啊
嘛 锻炼方式不一样还是……
再不快点GALGAME就卖完了
超市特惠大甩卖
今天和人约定好了的
凪大小姐
常盘町 这里是最残酷的野蛮城镇
顺便一提 猫咪的最快速度是每小时40公里
下集的猫愿
第二学期期末考试即将来临之际的学习会IN POOL
什么??!!
润平 怎么样 这件泳衣
水野 那件泳衣很适合你
谢谢 高坂也是
下集猫愿
第9只猫 Girls in the water
润平 你刚才和猫说话了吗
不好……诅咒的事
难道你懂得猫的心情
是……然后呢