（有的= =就在你身边）
（某翅膀：谨以此向所有爆肝的筒子们致敬）
（好响= =）
（这都摔不死？）
下集
friends
启君　明天见
（启君：桐岛启造。啓造升福寺住持）
什么玩意
敌人灵力值 大约25000
（看到这样的台词全体字幕制作STAFF下巴脱臼= =）
不早点决出胜负的话 就要被它逃掉了
就算你这么说……
可恶 真有一手啊
请你去死吧 色即是空 怨灵退散
那片天空下和你一起飞翔
あの空へ君と走り出そう
我愿为你实现所有的愿望
願い事全部叶えてあげる
这个和那个的麻烦不断涌来
あれやこれやと押し寄せて
曾几时同平常生活说Goodbye
いつのまにか日常をGoodbye
あのてこのて 猫でだって
ぐるぐる回る空へHELLO
再也不能稀里糊涂下去
うかうかしてられない
急がなきやいけない
君への思い妄想なんだか 空回りだ
那些不走运的事情
ついてないことも
也许总会有一天也能成为很好的机遇
大きなチヤンスになるかもしれない
如果有天见到你的笑脸一定会
君の笑顔が見れたならきっと
にゃんこがなるって　前を向けるよ
まさににゃんだろう
希望能有一天这双手能牵到你
いつかこの手届きますように
希望能够把所有的愿望都为你实现
願いを当然ぶっかなえてみせるよ
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途
翻译：翼 变わらぬ翼羽    校对：变わらぬ翼羽    后期：九阳飞羽
第十只猫
某夜的故事
那么 第二学期也到了最后阶段
拿到发回的期末试卷的我们
太好了 好险刚过
我也是
毫无疑问 我也是
虽然不同年级 但已经完全混熟了 所以无视
真是太好了 这样今年也可以轻松的结束了
加奈酱？
怎么了 住吉
赤……赤
笨蛋？
（笨蛋ばか与赤あか发音相近）
没及格(赤点)了啦
不许叫我笨蛋啊
你们几个都在那漫不经心地傻笑
真失败
我要是……我要是没遇上那件事的话……
我也能好好复习的
高笨 你要负责
为什么我要负责
少废话 就要负责
是
那两个人之间发生了什么事吗
谁知道呢 平常不一直都这样么
可是 这也答的太穿越了吧
看样子只能让人觉得营养都没进脑子 全都用来长胸了啊
不要随便看啦
要补考吗
不用 但是要交一份报告 关于城市的乡土史 20页的
那需要查很多资料啊
对了 那两个双胞胎姐妹 好像是那个猫寺院家的女儿吧
你找她们帮帮忙嘛 润平
啊？可是……
晴彦 Good Job
不错呢 我们一起帮她写报告吧
嗯
（挚友 把男孩子晾一边
享受只属于我们的快乐吧 外出服装搭配BEST）
桐岛同学是怎么了啊
那个伤是……
呐 去问问吧
嗯 但是……
感觉很难跟她搭上话呢…那个人
总觉得那家伙 好像和平常不太一样……
前辈 来 张嘴
今天的菜是红烧海带
古代托勒密王朝风的说
是……是吗
不可以喂食哦 琴音
你怎么了 脸上贴着创可贴
不…不要你管
那么 有什么事
实际上我有事要拜托你……
居然拜托说「首先 把你一口吃掉」？
不可以 绝对不行
我可没说
当然没问题
不知羞耻
不是这样……
时值嘉元 江户时代中叶
看在将军德川家重的朋友的弟弟的朋友的面子上
十郎太就服从于新太郎…
这个木鱼真不愧是安土时代的东东啊
真是绝品 我听听看
你们帮了大忙了 谢谢啦
真是的 要带朋友来的话 先打个招呼嘛
别这样摆太太的架势了
事情办完了就快回去吧
啊 官人 今天有什么事吗
多谢你上次从京都带回来的礼物
你还真意外的体贴呢 跟你的衰样相比
真是有其主必有其猫啊
嗯 为什么那家伙总是那么不和善呢
在学校好像也没什么朋友
朱莉小姐啊
这也没办法
她自小灵感就很强
因此 就容易和周围的孩子们产生距离
那她大姐呢
琴音小姐她就……
桐岛 这是……
生日快乐 老公
里面装有年级主任的头发
背后支持丈夫的成功是妻子的职责吗
那是自作自受吧
那个孩子从前就很自我了啦
但像这样热闹 我们也感到很高兴呢
拜托你 和主人好好相处
她们父母离异 一定很寂寞
是吗
即使像你这样废柴的家伙 关键时候还是比没有强
我又不是你家仆 喂
你要是先到 暂时先别做声 保持沉默
什么！攻略姑娘们原来还有这样的秘诀？！
总之 先那样试试看嘛 小启
他们在说些什么呢
不知道呢 可能是要参加体育比赛什么的吧
枫 接下来去哪
那个……
对了 你们有什么推荐的地方吗
看上去你们俩似乎对这类比较熟悉
因为是关于乡土史的报告
比如城里比较灵异的地方这之类
开什么玩笑 为什么我们要……
来吧 大家跟我来
琴音
嘛嘛 不要这样说嘛
各位 这里就 是常盘神社
原来如此
顺便一提 这里是我进行丑时参拜神社的特定地点
白天有108级的石阶 但是到了半夜就变成了109级
喂 等一下……
接下来是这里
七大不可思议之二 夜半哭声的儿童公园
原来如此……
所以 我说……
不可思议之三 怪猫之屋
是吗
有什么东西在哭？！
之四 没有房间的小区
之五 不伦之情断蓝桥
之六 闲置酒吧
喂 你跑错方向了吧
而且 是错觉吗 总感觉向着全新的方向去了
然后 这个是
害怕甜食害怕甜食的商店街名物
日式点心
你是学相声的吗喂？！
（郭德纲收徒）
谢谢 托你的福 看样子能写出一份不错的报告
没什么啦
会留级的哦
啊 好可爱 快看啊 加奈酱
看样子也很适合双马尾啊
年末大甩卖？真性急啊
不过真的耶
对吧
买一个吧
我也要
那么 我也……
这只是作为我们公司纺织部开发新产品用
没别的意思
少女心啊
这里有个少女啊
不是的啦 我是
好可爱啊
那就由我买单吧 你们都陪我一天了
也有你们的分哦
我就……
这样不是很好吗 她本人都那么说了
她只是用她的方式来关心感谢你们吧
这里就乖乖地收下如何
对了 朱莉 你脸上的创可贴是怎么回事
没……没什么
对了 还有这个呢
好奇怪的脸啊 乖 乖
不好
看吧 长得很漂亮吧
青春就是摸索 夜店就是勒索啊
新常盘市七大不可思议之七 sunroad巨型招财猫
传闻只要站到它那张奇异的脸前方的人
都会情不自禁的想去玩弄它
好奇怪的脸啊
而在上面涂鸦的人 就会被猫诅咒 传闻就是这样的
但是这也难怪啊 因为忘记画胡子了
小时候大家经常这么做呢
还说是什么试胆
怎么可能会有诅咒这类荒诞的事啊？
上天保佑…
怎么了 枫？
诶！水野她……
好意外
好可爱啊
上天保佑…
别怕别怕
真傻啊 枫 那只不过是迷信了啦
不行啊
喵喵喵 这么一来就……
琴音
了解
真是的 搞什么飞机啊 难以置信
没必要真的这么生气吧
我来擦 我来擦不就行了
不要碰
猫猫猫猫 招财猫
招福宝来 家庭平安
这干什么啊
谁知到啊
哦 升福寺的小姐们啊 每次每次都麻烦你们了呢
每次？
恩 我们倒是不是很在意啦
因为你看 这张怪脸
好像就在说 请来捉弄我吧一样
是吗
但是不知道为什么这两个孩子总是放心不下 真是感谢啊
哪里哪里
真是麻烦啊 总是有些笨蛋上赶着来乱涂
切 搞什么啊 这么认真
走啦
喂 加柰子
抱歉 我们就先告辞了
今天真是多谢了
走了 琴音
到底是怎么个情况啊 今天那件事
因为我们能够使用一些简单的驱魔术 所以不受什么影响
驱魔术？
说起来 在此之前……
难不成……
最近皮肤有点……
呐
最近在年轻人之中是不是流行使用简单驱魔术什么的
没听说过呢 这类的消息
都21世纪了怎么可能会有这种事啊 呆子
什么叫呆子啊 现在我不就正在和猫说话吗
你别突然切换猫叫模式啊喂
不要胡思乱想了 还是赶紧想想怎么赶紧解除你自己的诅咒吧
真是的 呆子
事已至此 看来只有亲自去确认了
润平
妈呀妈呀 吓毁我了
半夜三更的你偷偷摸摸的要去哪里啊？幽会么~
不是了啊
真是遗憾呢 车站前的DVD租借店是不租给未成年人……
我去便利店啦 便利店
爆肝是美容的天敌啊
明天又要做红豆饭了呢
撒~蜂蜜糖比较好呢
睡吧
琴音 出击了
哦
come on 翱翔于天际的赤色双子星啊
请赐予我纯洁的爱的力量
我来说明 虽然我也不知道咋回事
（你这是美少女战士还是守护甜心……
还是户松妹妹和川口导演熟悉的绝对可爱……
我是完全不知道了）
由于一股神秘的力量 琴音小姐摇身一变成为了可爱的驱魔少女
哦 太棒了
魔法使弟子琴音 瞄准你的心
看起来赶上了呢
但是 很近了
你们两个
高 高坂前辈？
这个打扮？
那个 有点在意你们白天的事情
来了 灵力值26000 比昨晚还要强
快趴下
啊？
我跳
真的假的
对了 这是梦 这一定是梦
你没事吧？有没有受伤？
喂 你要摸到什么时候啊
琴音 背后
诶诶诶！
果然啊
可能的话真希望这是一场梦
那家伙是什么？
付丧神 年代久远的东西寄宿上了灵力
有时就会化身成为妖怪
你说啥？
由于被涂鸦的怨念 就这样因愤怒而发飙
你们两个都离远点
好强啊
啊 累死了啊
朱莉 给
（这什么设定= =拿pocky补魔啊=w=）
谢谢
虽然朱莉的灵力很强 但与此相对的
体力消耗则很大 经常需要像这样补充能量
（消化需要时间…………）
所以体育成绩垫底
pokkin
不好了 力量……
由我来
阿咧
力量 力量
那个 不好意思 能离我远点么
=  =
别在意啦
pokkin
（同化了 = =）
今天的琴音是古代的亚历山大风 敬请品尝
来 张嘴
喂
这有什么不好嘛
一点也不好啊
啊 受够了
喂 把这个吃了
谁要吃啊……
快点 快点吃啊
没 没办法啊
好甜
完了
力量源源不断涌上来啦
（感谢高坂以及蝴蝶效应，小宇宙直接爆发）
色即是空 怨灵退散
封杀
啊 得救了
今天就算是平手吧
喂 不要紧吧
不要碰我啊
但是还真是没想到啊 这个世界上竟然真的有驱魔术
那个前辈 这件事请一定保密
你们俩还真是意外的强呢
但是没有受伤真是太好了 恩
虽然平时让人很不爽 真是个奇怪的家伙
啊 对了
啊 那个是
恩 白天的时候交给我保管的
「把这个交给她们」住吉强硬的把这件事交给我了
那家伙没有恶意的 从小她就那样了
对不……
谢谢你们了啊 救了住吉
人家又不是为了她才……
给 燃料补给 小心吃多变芙蓉哦
你个大色魔
又来啊
我们走 琴音
这种没神经的男人不要管他了
再见了
突然间干什么啊 那家伙
润平君
诶！望月小姐？！
刚才的你都看到了？
看到什么
该不会……你又迷路了吧
这是哪啊
高坂同学 你的脸是怎么了啊
只是不小心从楼梯上摔下来了 不用担心啦
真是笨蛋呢 那么请我吃点啥吧 润平
为啥啊
桐岛同学 你头上那个发夹
难道是商店街的甩卖商品？
很适合你啊 那个店里意外的有这种可爱的东西呢
明明就是sunroad
就是呢
诶 桐岛同学也会微笑的啊
呐 不介意我坐这里吧？
恩 不介意的说
一点都不坦率呢 那个孩子
你也是啊
你说啥？
奇怪啊 总觉得突然之间感到一股寒意
这 这是…
不好了呢
夏之风跃动在大街上
夏の風きらめく街に
追逐着海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水追いかける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追いかけるけど
望着渐渐变小消失的背影　只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中に　そっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 瞳を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这心情被你觉察到
気ついてくれなくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願うだけ
希望明天愿望一定实现！
明日になれば叶うはず！
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
这就能让我激动不已
それだけて胸が熱い
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry Tears
幸せだから Strawberry Tears
今天的猫猫小课堂
工作着的大姐姐
今天大姐姐也精神饱满的工作着
工作着 工作着……
今天也一定在这个国家的某处……
1封2封3封
好冷啊 顺便这里是哪里啊
老爸 我……
顺带一提 2002年的冰雪节
可是建造了那个猫的雕像哦
那么 下集猫愿
喂 润平 你也来打工吗？
住 住吉？嘛 我是事出有因啦
要是圣诞礼物的话我就不客气的收下了哦
你就那么想服侍我啊
才不是啊 不要总是跟个小孩子一样啊
搞什么啊 那个家伙
下集猫愿 第11只猫
friends
加奈酱 多谢你的蛋糕啊 真好吃啊
抱歉啊 枫
我其实啊 果然还是对那个笨蛋……