真不错呢
文化节登场的吧
好像你非常受注目啊
真是的 这个也是那个也是 都用奇怪的眼光看着我
（文化祭照片展览）
啊 没想到这样深藏不露的出挑美女会...
发展到哪条线上去了 润平
你可真是过分啊
好 痛痛快快地玩玩去吧
就去SunRoad之类的地方吃一顿
好的 下一个
水野 今天也光艳照人啊
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途
翻译：翼  无明拂晓    校对：雨音    后期：九阳飞羽
第三只猫 你的名字是
啊勒 为什么我在树上
没关系 不用再害怕了哦
水野
啊 做梦吗
文化节之后已经一周了
真是可爱 水野的女仆身影
主人
哎呀 总想一直开着节日模式么 对猫神大人的赎罪怎么办
真罗嗦 偶尔也让我换换心情啊
话说 你们呆在什么地方啊
出来
反正空着 呆在里面也没关系吧
不行 邮递员会对我生气的
真是的啊 你可真是喜欢说些死板的东西啊 官人
我是望月千鹤 这一带的邮递员 可不是什么可疑的人哦
看
也不用特地出示身份证的 你是自由职业者吗
不是 我是大学生 今年大三了 只要出席一下研讨会就行了
可恶 大学生真好 这么闲
把东西送到主持的山地之前一直很顺利 但我现在迷路了
邮递员居然是路盲！
再上一层台阶 就是直道一条了
听着说话声走着 就到了这里 那么...
不好  这个趋势像是和某人说话时的样子一样
啊 真好 那我就先走了
等等 你对这附近熟悉吗
啊
不是正好嘛 给她带路顺便在城里帮助猫
不愧是大姐 那就帮帮他吧
啊..等..
突然让你给我带路 真不好意
高坂.. 什么来着的..
润平
啊
可恶 为什么我遇到了这种事
这里真热啊 明明是秋天
没办法呢 又是路盲又是女大学生
润平 你是高中生吧
啊 是的
莫非... 到了对女大学生感兴趣的年龄
啊 性骚扰
女大学生大叔性格？
害羞了 真可爱 年轻真好啊
那 下一家下一家
真是个怪人呢
那个.. 二丁目是走这里吗
等..等 不是那边
啊 等等 小哥 这边这边
莫非你就是弄断了猫地藏头的
喵姆大姐家的对猫过敏的没志气的家伙么？
我听小玉说了 有点事想拜托你
喂 别随便就...
嘛 马上就能在另一口见到吧
我把项圈钩在树上弄掉了 要是丢了主人会生气的 我想取回来
可以啊 但是在哪里
这里哦
啊 又是这条狗啊
看地图的话 这里..
好 这周又拿到了
啊 润平 我还在想你去哪了呢 真是的
呀 我这边..
润平
润…润平？
这个地址…
我进不了家了
我主人过生日…
我已经三天没吃饭了 而且…
不要同时说
啊 三天以来第一次吃饭
您的邮件 请来取
好的 就开门
快件 我送去就来
走好
快 到家门口叫去
谢谢你
呐呐 也快点帮我
拜托你了 这是生日的请求
知道了 别过来
你在干吗
没…没什么
信
啊 谢谢
妈妈你看你看 我收到了米凯的生日卡片
Good Job 干得不错啊 润平 Nice Surprises
谢谢
不过那个设计嘛……
不要你管
就是嘛 我可没有那么丑陋
不过 多亏了你 主人那么高兴 谢谢
那再见了
这工作不错吧
看到别人开心心情很好
连自己也感到很快乐
所以你才做这份工作的吗
嗯？
因为望月你又是严重路痴
我还觉得不可思议 你为什么做这份工作呢
真过分 我都害羞了
我又没表扬你
其实呢
我喜欢的人在做这样的短期兼职
一开始 我只是想 我也要！ 就开始做了
好丰满的屁股哇
但是 不知从何时开始
甚至把他都给遗忘了 沉醉于工作中
能成为传递思念的桥梁 真是太好了
虽然有点怪 但好像不是坏人
但是我是路痴 有时会想自己适不适合这份工作
也总是被训斥
不是很好吗 望月也是在努力工作
我觉得这一点很重要
什么嘛 你在安慰我吗 是啊 谢谢 谢谢
所以 够啦
好！剩下的也要加油送出去
不好意思 让你请客
没关系的 多亏你帮忙 终于只剩最后一封了
最后一封要转寄
好像是搬到这附近来了……
真的吗
呀 在那里打情骂俏呢
还真没有那样做的
不好
在这种地方被发现了 还不知道要被他们怎么说呢
他说要独自干也…
正是一展身手的时候
真过分啊
润平 那个女人
这下也糟了
给我说清楚 你这个混蛋
快跑 快跑 快跑
润平 刚才那个女孩……
润平哥
今天的特价……
快逃 快逃
喂 被诅咒的大哥
你是上次那鞋的……
真是谢谢你了 不介意的话进去玩玩吧
我会给你便宜点的
以猫的身份！？
那个……润平
哎呀 真少见呢 这只猫除了我之外不和别人亲近的
高中生吗 可以的话下次来我家玩吧 和猫猫
对不起
真倒霉啊
太妹 萝莉 还有专业的姐姐
你还真行啊
哪个是本命啊？
不用这么痛苦 说来听听
找到了 最后的地址
这下信件就送完了
谢谢 你真帮了大忙了
啊 你讨厌拥抱吗
放开我
水野……这是
对不起
难道……本命是刚才那个……
呀！！
那个 得意忘形了 真不好意思
没什么
你们已经接吻了吗
难道还没告白吗
她那么可爱 你总是装傻的话会被人抢走的哦
你是男人吧 大哥
要努力追啊
连猫都这么说 真不想活了……
但这样也不错啊 姐姐为你加油
我追了 但是被无视了
口头上不好表白的话 写信如何
我给你送
那就是……情书 或许不错呢
比如说手工卡片呀
嘛 不过那个设计嘛……
不用你管
但是如果我收到了润平的信 会很高兴的
所以 以后还来帮忙啊
下次请你喝一杯
我还未成年
开怀畅饮的宴会哟
真是的 戏弄我 今天辛苦了
切 佯装不知就好了
我喜欢丰满的屁股哦
鲤 鲤 说不出咖啡 啊 说了……
封口费
我先声明 那是个误会
你们在说什么
总是装傻的话就会被别人抢走的……吗
想来从那之后已经过去一年多了
又和住吉一个学校啊
为什么从第一天就想到这么多心情沉重的事
没关系了 不要害怕
猫
什……什么
WHITE!!
九阳：报应么…不过角度更好不是？
这就是我和水野的邂逅
你不要紧吧 振作一点啊
对不起
你不要紧吧
停停停 I'm OK
你醒过来了 太好了
我太粗鲁了 真是对不起
我只是想给你一点冲击 你就会醒了
你以为我是二手电视机啊 奇怪的女孩
话说……那个……能不能让开一下
对对对……对不起
很重吧 我最近总在吃甜食
那个……啊 怎么办
不 不是那个……
你自己下来啦
我果然很重啊
不 不是 是那个
这个小东西好像迷路了
我不是说猫……
一想到从今天开始就是高中生
从一大早就喜不自禁
提前来到学校参观
正巧遇到这小家伙
于是 不知怎么的 它就爬上了树
而且好像下不来了
于是我就想救它
之后就发生了刚才的事
那啥 我真的已经没事了
还有……你打算如何处理它
你没办法一直照顾它吧 马上入学式就要开始了
你先去吧
可是……
造成现在这样的都是我的责任
不能耽误你参加入学式
这里我一个人也没问题
那我就告辞了
嗯 真是对不起了
那个……我也来帮你吧
不 不用了
入学式即将开始
新生请按照教师的指示……
看样子还能赶上
嗯 真是太好了 有个校务人员
它就交给我吧
谢谢你帮我向他求助
没什么
还有 在入学之前能遇上可爱的猫
和善良的人真是太好了
多亏了你们 让我的紧张心情缓解了
对今天刚认识的人就说这样的话
一年级2班
男女两列 按出席顺序排好队
那我告辞了 把你卷进来真是不好意思
希望能再见面
诸位新生 祝 贺你们入学 这个时刻……
她真可爱 运动神经很好 却像是缺了根筋
看起来很纯真
希望能再见面
可是……她的姓名和班级都没问
喂 润平
晴彦 你难道跟我一个班
嗯 晃太也在哦
早
小学原班人马啊
还请多关照哦
顺便一提 你的天敌 加奈子好像在2班呢
这种消息 我才不需要呢
我想知道的是 那个女孩的名字
下面 由新生代表宣誓
一年级2班 水野枫
哇哦 她好可爱啊
在这个春光和煦的日子里 我们新生……
这个声音是……
今天 进入了这所优秀的常盤高中
是她
能在上面讲话的好像是入学考试前几名才行吧
可爱又聪明啊
不是吧
真是遥不可及的梦想啊
反正像我这样的……
今天 在入学式开始之前
发生了一件好事 让我非常喜欢这所学校
能进入这所学校真是太好了
希望大家也要珍惜美好的邂逅和美好的每一天
她刚才是在说我……吧
还有 让我们少吃一点甜食
在说我吗 好可爱 在说我吗
我吗
这学校怎么回事
可是 如果被诅咒变成猫的话
我也能像那样被水野注视着吗
我在说什么呀
在那之前肯定死于过敏了
比起这个 必须赶快消除望月那件事的误会
那个……水野 关于那个邮递员的事
那是个误会 她是个路痴 我只是帮她送……
真是的 我明白的
因为高坂有加奈酱嘛
对了 下次和高坂家的那只猫
润平
一起去倒垃圾吧
为什么我要去
这还用问吗
关于那个女人的事 你要给我说个明白
为什么我
走了 仆人
枫
一之濑前辈
要开始跑步了哦
啊 不好 那我先去了
那个男生 真让人不爽
夏之风 吹拂在大街上
夏の風 ひらめく街に
追逐着 海市蜃楼般 你那份身影
逃げ水 追い駆ける あなたの姿
深呼吸不断追寻着你却只能
深呼吸して追い駆けるけど
望着渐渐变小消失的背影只能偷偷自言自语
小さく消えてゆく背中にそっとつぶやいた
睡不着的夜晚 闭上眼沉思
眠れない夜に 目を閉じて
想象中描绘的未来
思い描く未来には
两人的笑脸 除此以外
二人の笑顔 それ以外
什么也看不见
もう見えない
这会是如此寂寞的心情
こんなに切ない気持ち
就算这份心情被你觉察到
気ついてくれないくても
也只在心中默默许愿
心にそっと願いだけ
希望明天愿望一定能实现
明日になればかなうはず
擦肩而过的一瞬间
すれ違った瞬間に
对我舒展开你的笑容
笑いかけてくれたね
仅此就能让我激动不已
それだけて胸があつい
感觉很幸福
幸せだから
感觉很幸福 Strawberry
幸せだから Strawberry
今天的猫猫小课堂
危险
别的意义上
没关系
那样更让人担心
今天刚相遇就要离别了
小不点
NICE SHOOT 漂亮的扔猫技术
顺便说一下 “把猫装进袋子里”的“袋子”
就是纸袋
那么下周的猫愿
辛苦了 前辈
那个男人 竟让如此美丽的枫露出伤心的表情
这是……挑战书！？
我是三年级4班  田径部部长 一之濑凪
高坂润平 赌上水野 我们决斗吧
赌上水野 什么意思
下集猫愿 第四只猫
美丽的人
赌上水野……如果前辈赢了呢