------------------------Staff----------------------
------------------------EDJP----------------------
------------------------EDCN----------------------
------------------------OPJP----------------------
------------------------INJP----------------------
------------------------INCN----------------------
於是呢
上週已經要你們先讀一下
教材的153頁到162頁當做作業了
嘛  大概就是這樣啦
倫又在打瞌睡了
開始上課吧
有過這樣的事呢…
但是我這也不是白當倫的朋友的
倫  烤薄餅做好了哦
優子  烤薄餅在哪裡啊？
倫  聲音太大了
喂  那邊  有點吵哦
是  對不起
優子  你還太嫩了呢
小考
這題好難哦
沒辦法  解下一題吧
不要放棄！
聽好了  試著把這道題當做人生的問題吧
如果同樣沒有解決而逃避掉的話
會變成怎樣呢？
大家都有著無論什麼困難都能克服的力量哦
去喚醒吧  沉睡在你心中的熾熱靈魂
你們一定能做得到的
哢嚓？
哢嚓
哢嚓…
打擾了
鬼頭老師在上課時受傷了
體育課？
不  是數學課
數學…
始まる　膨らむ　予感は何色
開始膨脹  預感是什麼顏色的
空に飛ばす　my daydream balloon
放飛吧  my daydream balloon
心に集めたのは　光の音　夢のサイン
在心中彙集的是光的聲音和夢的署名
君のそばで　風に変わる
在你身邊幻化成風
キラキラ揺れたら　乱反射
閃閃發光搖曳著  漫反射
毎日違うね　翼の前触れ
每天都是獨特的  翅膀的預兆
きっとこれは　長いストーリー
這一定是個很長很長的故事
会いたい　会えるよ　喜びの季節
好想見面啊  馬上就能相見哦  在這喜悅的季節
浮かぶ青い　まだ知らない私
漂浮著青澀的前路未知的我
始まる　膨らむ　予感が踊るの
開始膨脹  預感在舞動吧
飛ばして　今　my wish dream balloon
現在就放飛吧  my wish dream balloon
超大份烤薄餅
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
居然在上課時受傷了
我沒資格當老師啊
早上好
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：kinson。
鬼頭  聽說你手受傷了啊
你看  我幫你泡了咖啡哦
雖然是順便泡的
謝謝  鐮手老師
老師  讓我拿吧
不要勉強  老師
那柚多谷也來拿點什麼吧
謝謝
大家變成了我的雙手
這真是無比幸福的事情啊
那我來貼身保護吧
不…不必了
誒  我明明是擔心你而來的
你的擔心我才不要呢
我不是還幫你纏了繃帶嗎
那…那是另一回事啦
你瞧  繃帶下面是不是很癢啊
啊  等等我
開始上課
上次關於189頁的公式進行了簡單講解
這次我們來證明它
作為教師怎麼能輸給這點小痛苦
這個…
那個  老師
怎麼了
我來替您寫黑板吧
謝謝
別被粉筆灰弄髒了  穿上白大衣吧
是
這個可以有！
那我們繼續上課
173頁的第二章
先從第一個公式的證明開始
怎麼了
你們在笑什麼  請安靜
居然拖了特地來幫我的學生的後腿
老師
聽說您受傷了  沒事吧
不能這樣  紀美子  不能過分讓學生擔心啊
沒問題  你們看  已經快好了哦
完全不痛
是…是
早上好
嗯  早上好
早上好  老師
透同學  早上好
正好  交得晚了真是抱歉
我把之前的作業帶來…
透…
對不起  手機的鈴聲忘關了
作業呢…
等下我拿給您
我就覺得怎麼這麼重  什麼時候進來的啊
現在在上課  也不能交給誰來看著
只好先回家了嗎…
在那之前…
這是透家的貓嗎
好可愛啊
讓柚多谷也抱抱吧
你叫什麼名字呀
碳酸
是電池啊
不是那個
啊  那就是果汁
嗯
是果汁啊
你好哦  果汁
不對
碳酸好可愛啊  真是隻漂亮的貓
下次我還想摸啊
可以哦
太好了  找到去透家的藉口了
柚多谷我也想摸個痛快
可以哦
得到本人同意了
黏住黏住黏住…
就是說你不去透家了吧
誒  你回家了一趟啊
嗯  第一節課沒有上
所以說啊  這種時間就該坐計程車啊
小孩真可愛啊
把球給我
透  我來吧
優子  給我吧
透  沒關係啦
優子給我
球…
那…那麼
算了算了
啊  姐姐的胸部好大
又鬆又軟的
別摸啦
喂喂  不要啦
啊  是糖
話說透是很喜歡小孩啊
給  不用東西來引誘也可以啦
就讓透你去還球吧  去吧
遊玩設施  好懷念啊
看我的
下來啦  丟臉死了
真好玩啊  你看
我都說了…
雖然這麼說  小渚不也坐上去了嗎
我是當長凳坐的啦  長凳
不要啊  住手啊
喂
這麼晚打電話抱歉啊  現在能接嗎
啊  怎麼了
我在想之前渚想要借的CD是哪張來著啊
你就拿第二張給我吧
你在忙什麼嗎
不  沒幹什麼
誒  別裝啦
都說了沒在做什麼了
那就這樣吧
好
快說明天見啊
我…我不知道什麼時候掛斷才好
可以把積攢的詩寫完啦！
鴿子模仿得好像啊
好嘞  瘦了一點點！
感覺腿也稍微細了一點呢
誒  小渚的腿
被發現了嗎
在這裏居然有顆痣啊
在哪？
在這裏
別趁機偷看
我家附近的百貨店裏面好像開了一家新的咖啡店
大家一起去吧？
那裏的超大份烤薄餅好像很有名
超大份！
不錯啊！
真難得你這麼有幹勁啊
那就這個禮拜六去怎麼樣
超大份
好哎  那我就從早上開始一直空著肚子吧
不可以不好好吃早飯哦
好興奮呢
電梯  快點來
好期待呢
那個…是幾樓呢？
六樓
好的
因為是假日好擠啊
小渚  快點快點
這…是那個被稱為「FLAG」的東西嗎
我有很不好的預感
不  沒關係
對於已經瘦掉點的我來說  是不會被淘汰的
可惡  給我記住了  我爬樓梯還不行嘛
渚…
小渚  你好快啊
好了  所有的準備都做好了
出發吧
是這裏呢
看上去好不錯啊
歡迎光臨  是四位客人嗎
是的
那麼請往這邊走
店員小姐的制服真可愛啊
透  把衣服疊好放在那邊吧
好的
這菜單做得真細緻啊
真的呢
剛好不用排隊就可以進來
你們要喝什麼飲料
這裏紅茶的種類也好多
可以點一壺叫她們拿過來
渚你喝什麼？
總…總之比起紅茶來  我想先喝水…
大杯的水…拜託你們了
渚…
不好意思  請給我們水
我就點這個吧
哪個哪個？
我要超大份烤薄餅
那麼好不容易來一次  那我就點這個吧
那我們就點不同的東西  然後交換著吃吧
可以啊
不好意思  我們要點單
好的  現在就過來
讓你們久等了
哎呀是透同學
美保
我在這裏打工哦
也就是說柚多谷也在這裏打工…
我們也不是什麼時候都在一起的啦
透  稍微讓開一下
怎  怎麼了
你是透的同學吧   謝謝你平時一直照顧她
不不不  都是她照顧我
透同學在一年級的女生裏是很受歡迎的
都說她很帥氣又可愛
這樣啊
班上的同學經常提到她  還會介紹給老師
話說我要超大份烤薄餅兩個
漿果蛋糕一個  抹茶蛋糕一個
大吉嶺和熱的錫蘭高地奶茶
外加阿薩姆紅茶兩杯  一份加檸檬
好的  請讓我和您確認下
超大份烤薄餅兩個
漿果蛋糕一個  抹茶蛋糕一個
大吉嶺和熱的錫蘭高地奶茶
外加阿薩姆紅茶兩杯  一份加檸檬對吧？
好能幹的孩子
歡迎光臨  十分抱歉  現在滿座了
等待時間啊  那個…
這位客人真是十分抱歉  再過二十分鐘左右就有位子
好困擾啊  我現在就想喝到熱熱的紅茶呢
柚多谷我不知道能不能等得了二十分鐘
這一小會兒你可以等的吧
豐～大～人～
店員不能揪人臉的  美寶蓮好過分
那就乖乖給我坐在那邊吧
還沒到我嗎
要是讓她打擾透和前輩們用餐就不好了
可能要把柚多谷安排到比較遠的位置才好
美寶蓮  你有什麼瞞著我的嗎
你…你突然說什麼啊
就是那裏
不會吧  發現了？
你又把胸弄小了啊  這件制服一眼就看出來了啊
好疼…
真是的  你要來也不要挑店裏最忙的時候來啊
不用給你服務也可以吧
但是今天柚多谷是來支援美寶蓮的
哎呀  這樣啊
功能表功能表  點什麼好呢
要點些什麼呢
好貴…
我懂了
我只要份…本日的紅茶
那是工作日才能喝到的紅茶
烤薄餅蛋糕快點來呀
好期待呢
讓你們久等了
請
好強大的分量
看過去好好吃
超大份烤薄餅也快來了吧
不…那個就是…
在這種店慢慢地品味紅茶
有種大人的感覺呢
大人嗎  我還真不想當大人呢
我想一直待在學校裏
是麼？
我還想快點長大呢
大人…我可以成為大人嗎
你們認為呢
那…那個
透還真能吃啊
透  居然在這個地方偶遇你
我感覺這都是命運的安排
為什麼不說話  柚多谷做了什麼壞事嗎
透啊…
抱歉  她現在在咀嚼中
柚多谷發現了嗎
你們初中就是同一所學校的啊？
柚多谷和美寶蓮也是這樣的
但是美寶蓮不在  她就不能妨礙我了
店員很忙真是悲劇啊
柚多谷
不不  店員小姐  咦…
我來妨礙你了喲
咦  你工作怎麼辦
已經到了換班時間了
回家了  柚多谷
好了  你們慢慢享用吧
透…學校再見
透的班級也蠻有趣的
還真是個活潑的孩子呢
升上二年級以後還能在一個班就好了
パスケースの中　小さな写真
在封套中收藏著的那枚小小的照片
心には大きな思い出　新しい顔
心中則有著龐大的思念  在每次
見つける度に　たまらなく嬉しくなるよ
見到新的面孔時  都會不由自主地高興起來
春夏秋冬　季節は巡り
春夏秋冬  季節不停地更迭
明日はやり過ぎる每日
明天又會是玩到過火的每一天
それぞれの色　混ざり合うだけで
各種各樣的顏色  只要混到一起
物語は歩き出すよ
就會有新的故事誕生
ここは何も言わずに　素直に笑い合える場所
這裏是不需要多說什麼  可以坦誠地相互微笑的地方
あなたにとってもきっとそうでしょう
對於你而言一定也是如此吧
まだ誰もしらない　だけど変わらずに輝いてる
雖然誰都不知道  但是還會一如既往地閃閃發光
明日がここで待ってる
明天也會在這裏等待
離れては近づく　今より好きになる
有離別就會有相逢  會變得比現在更喜歡你
ほら　笑顔になれる
你瞧  這不喜上眉梢了嗎
再過不久  二號線電車就要靠站了
需要乘坐這班電車的請準備好上車了
很想嘗嘗小倫和烤薄餅
真好吃呢
下次在家裏也試著做做烤薄餅吧
比這好吃的東西我認為沒那麼容易做出來的
說得也是
才沒這回事  我有自信比這家店可以做得更好
先までみんなとね　一緒にいたこの期間が
到剛剛為止都還和大家在一起的這段時間
そっと　あたりを包んだまま　隣を歩いてるの
悄悄地包在手心  步行在你身邊
出会い　別れ　選べないのに
相逢  別離  這無法選擇
全部分かってたような
就好像全部都知曉一般
神様　気のせいでも　そう思わせていてね
神啊  就算是錯覺也好  就讓我這麼想吧
笑った分だけ　大好きになっていく
隨著歡笑漸漸地變得喜歡
喧嘩したこと　帳消しになちゃうくらいに
吵過的架也可以一筆勾銷
笑った分だけ　たくさんのありがとう
隨著歡笑有了好多的感謝
優しい時間が　生まれているって
溫柔的時光就這麼誕生的
心が知ってる
心中早已知曉
所以我不是說過不要妨礙透同學嗎
是…
烤薄餅好好吃啊
所以我說了不要在忙的時候來店裏嘛
我請你吃好了
美…美寶蓮
但是聽好了  只有在店裏不忙的時候哦
好的好的
回復一次就好了
好的…
別拉長
好
說起來  美寶蓮
什麼
那制服很適合你哦
你啊…
意圖太簡單易懂了點吧
大家好  柚多谷和美寶蓮都好好表現了一番呢
大家都看到了嗎
下集我們也還會好好表現的
下集A頻道  +Smile
「在繪馬上祈願」
注：繪馬即為在神社祈禱或者還願時掛在寺社內繪畫木板
頻道就保持這樣
這是OVA啊