要看看望月同学拍的圣诞聚会的照片吗
要 想看
我也是
请看
当时真是开心啊
是啊 克洛伊同学也不用回去了 真好
大家真的很愉快啊
Neuron Creamsoft的演出也很热闹
虽说蛋糕那件事让人吓了一跳
见吉同学和克洛伊同学的cosplay也很可爱
还有交换礼物
还想再一起聚一聚啊
没错
一定要
大家好
文绪同学 请借给我与正月有关的书
正月的书吗
城里的圣诞气息消失了
现在全部都是正月气息
在欧洲 圣诞树经常到了一月也还在
而在这里圣诞节一过就突然消失了
欧洲是那样的吗
请稍等一下
转眼就进入到正月状态了呀
城里的气氛也是 电视的广告也是
想对正月有所了解的话 这本怎么样
汉字好多 有点难
对你们两位来说有点难吗
克洛伊同学 尤利娅同学
可以的话 除夕到我家来怎么样
去心实同学家里吗
是的
虽说我们家很普通
不过相应的也可以度过一个平常的年
好主意
我也可以去吗
行 当然可以
村上学姐也一起去吧
不会添麻烦就好
不会的 请一定要来
好期待
くるくるっと楽しきトキメキ
未来の自分に
手をのばし続けてれば
キセキさえ　起こるかな
授業終了の
チャイムがきんコン
解答の空らんは
えっと　どうしよ
大好きなキャラクター
アップリケ使い
可愛くカラフルに
飾り付けちゃお
ホントの自分を
さがす道は
どこにあるのでしょう？
検索　添削
まさか天才？
いつも通り
通り
鼻歌ふんふんふん
ふんふんふん
夢にむかってるるらら
いちについてよーいっどん
くるくるっと楽しきトキメキ
未来はキラリん
キラリん
ラッキーつかまえちゃって
「ガンバレ」声届けたい
ガンバレ
どきどきっと楽しくかがやけ
未来の自分に
「やっとであえたね」ってさ
ハイタッチが　出来るかな
ふんふん　Ah　フワフワ
「Girl Friend xxx」
门松
注连绳
日本的玄关好漂亮
我还是第一次看到这么漂亮的
太棒了
Très bien
这只是很平常的正月装饰啊
望月学姐没能来吗
感觉她很想看你们二位见到门松兴奋的样子
虽然有叫她
我想去
可是 除夕有点事
感觉有点忙的样子
真是遗憾
进来吧
好的
节日料理
好棒 看上去很好吃
即便是客套话我也很高兴
是对日本的正月有兴趣吗
是的
知道这是什么吗
那是好看的室内装饰吧
不是 这是…那个…
球拍
输了的话就要在脸上留下罚点呀
罚点？
用墨画上惩罚记号
是惩罚
村上学姐
克洛伊学姐肯定又在进行对日本文化有所误解的想象
年糕也是这样的
我不会再弄错了
另外还有放风筝
伊吕波骨牌
还有沙袋
看起来好像惠美同学
惠美同学
是心实同班同学的相乐同学？
是的 很擅长抛接技
是吗
可是很多人一起玩的话
还是伊吕波骨牌比较合适
还能学习谚语
大家一起来吧
好
春宫同学 熊田同学 拜托了
来吧
帮大忙了
到了这把年纪可就辛苦了
会腰疼啊
好了 OK
已经完成了吗
运动会系的体力
可不要小看呀
要吃年糕吗
那就不客气了
像年糕这样粘度高的东西
黑白小姐
窒息吗
得保证呼吸
不 不用担心 不用担心
要知道黑白小姐不会呼吸的
是不会窒息的
我是第一次吃
好可爱
非常可爱
就好像人偶一样
不要老盯着看
没必要遮遮掩掩的呀
没错 非常可爱啊
真羡慕
我没有穿过和服
我也是
哎呀 你们两个应该很合适的
真想让你们穿穿
不不 会害羞的
那太害羞了
哎呀 是吗
是的
真是谦虚呀
真是大和抚子呀
妈妈 我们家没有和服了吧
心实的已经给亲戚了
就算有也是小时候的了
大小不合适了
对了 不知火同学应该有很多和服吧
她曾经说过在家里经常穿和服的
去拜托她吧
原来如此 我倒不介意
她说没问题
太好了
太棒了
真好
真的可以吗
我把适合两位的衣服拿出来
五十铃 怎么了
有了件非做不可的事了
春瑚也来帮忙
好的
那么 路上小心
回去别太晚了
好
在五十铃同学家里穿了和服之后有什么打算
毕竟目的是给克洛伊同学和尤利娅同学介绍日本的新年
所以去寺院 听除夕的钟声 去神社参拜吧
好期待呀
必须要让克洛伊学姐记下正确的方式啊
不然又要闹笑话了
已经没问题的啦
要消除烦恼
烦恼是什么意思
烦恼就是人类所有的苦恼和欲望
为了要祛除这些 所以要去寺院倾听除夕的钟声
文绪同学真是什么都知道
是活生生的百科辞典
欢迎光临
你们好
购物归来吗
没错
真是头疼
说是偶尔也要准备一下正月 所以去帮忙
丽巳基本都快搞砸了
哎呀 真是丢脸
但是为什么会失败呢
明明是按照写的内容来的
那也算吗
按照写的内容 丽巳立刻篡改内容了吧
不用砂糖而是去用橘子酱
我在想这样会不会有砂糖和臭橙的香味
没弄错吧
这…
请用
玉井同学 用橘子酱代替砂糖真是很棒的想法
下次来试一试吧
野野花同学
店主爷爷去哪里了
去居委会的聚会捣糕了
那么料理由谁来做
不必担心 我会诚心诚意地做的
野野花 我回来了
爷爷
欢迎光临
怎么回事
难道说看准了居委会名料理蘑菇糕吗
刚刚做好 很好吃的
那就不客气了
在柚子家吃除夕面就有一种过年的感觉
是吗
毕竟是青梅竹马呀
你们总是一起过年吗
是的
把家里人丟一边没问题吗
他们说太冷 就用外卖解决了
那个是汤川同学吧
阳歌班上的
我把器具那么放着就着手接下来的实验了
没想到放置着的器具带来了没有预想到的发现
只是这么回事 不是什么值得称赞的事
我还是第一次拜见她的真面目
我也是
朴实地可爱呢
确实
我说你们三个 为什么点凉面
一般都会点汤面吧
毕竟是冬天呢
汤面的话身体能暖起来吧
按江户时代的传统 似乎要吃凉面哦
啥 是吗 我可是第一次听说
而且吃汤面的话 之后说不定会想要上厕所
跨年演唱会上出这事可就麻烦了
我倒是不会想去
你个叛徒
叛徒…太严重了吧
我倒是觉得吃哪样都好
不过不赶紧吃的话面要坨了
我吃饱了
虽然这一年发生了很多事
明年也请
多多指教
多多关照
学姐 要不要吃荞麦画
不凑巧 预算已经用完
哎 卖剩下很多啊
不不 其实啊 稍微转了转发现今年好本子太多了
不留神就买了好多
这是…该说是太好了 还是深表哀悼呢
与心中的满足感相比 肉体上的空腹感算什么
虽然想说我来请客
不过我今年在cos上也投入了不少
唉
等等 好好闻的味道
咦 这不是姬岛和东云吗
今年怎么样
销路和收获都超满足
小姑娘们也吃点年糕小豆汤吧
好
我开动了
好吃
暖起来了
东云同学和姬岛同学不去参加ComiCon吗
有很多喜欢的东西吧
体力跟不上
人太多好烦
今天也是觉得浑身乏力
准备去东云家蹭食粮
结果她到了除夕都什么没买回来
真不会做准备
明明是除夕还跑来蹭饭吃也够可以的吧
真是一丘之貉
这不是你们当事人该说的吧
我倒是希望你们别把我跟这人相提并论
非常日本式的宅邸呢 太棒了
欢迎光临 已经准备好了哦
请进
梦前同学 为什么在这
我俩是青梅竹马 一直一起过年的
这是什么美术展吗
不 只是把感觉适合你们的和服拿了出来
感觉我都要折寿了
诶
克洛伊同学
这种时候不是「折寿」而要说「增寿」哦
啊 对不起 感觉都增寿了
太幸福了
那真是太好了
克洛伊同学穿这件怎么样
我觉得很合身哦
每件都很漂亮 难以选择啊
不同的花纹在洋装上的话就很难搭配
可放在和服上为什么就这么漂亮呢
一点没错
我喜欢这件
嗯 你真有眼光
那件是我的首推哦
嗯 那件好棒
我现在有种细石的心境
细石？
是说「君之代」吗
日本国歌「君之代」中唱到的さざれ石，即细石、小石之意
是很有日本式的感觉吗
不是的
有部小说讲在小屋里姐妹二人感情和睦享受美景的情节哦
川端康成的名著
那个是说「细雪」吗
没 没错
今天犯的错误特别多呢
我这是高兴过头了吧
来 给二位也穿上吧
喂 望月学姐？
再过一会就能结束了 如果能碰头就碰个面吧
拜拜
她这么说的
好冷啊
来了来了
里琉君
非常抱歉 铃河学姐
弟弟不听话硬要跟来
带他来不就好了瞄
不行啊 弟弟现在有些感冒
这样啊 带他出来变严重了可就不好了
而且 把感冒传染给学姐就麻烦了
走吧 里琉君
咦 队已经这么长了
真是啊
好漂亮
是啊喵
各位…
这是里琉君
我是君嶋
晚上好
二位也是来除夕撞钟的吗
是的
克洛伊同学们是第一次撞钟吗
是的 我很期待
要消却烦恼哦
已经听得到寺院的钟声了 差不多出发吧
稍等下
一着急变得更奇怪了
来给我
神社家的女儿一直这个样子可不行哦
一直以来都谢谢你了 秋穗姐姐
真是的 拿你没办法
弄得好晚 得赶紧碰头去
克洛伊同学
寺庙和神社有什么不同
寺庙可以撞钟 神社会摆出摊子
是这样吗
其实是有佛教和神道教的区别等等很多想要说的
这次就姑且放在一边吧
啊 射杀恶魔的箭矢
克洛伊同学
非常感谢
哇 好棒
咦 克洛伊
晚上好 秋穗同学和芽以同学
各位特地来到我们这新年参拜了呢
Oui 刚刚还消却了烦恼
啊 是说除夕的钟声吧
距离零点还有一段时间 要不要抽个签
抽签？
可以告诉你明年的运势如何哦
是这样啊
我想试试
我也是
求学不怠
可期硕果
心正处世
贵人相助
求学不怠 可期硕果 嗯
这个怎么念
佳人自远方来
说不定是恋爱的预感呢 尤利娅同学
恋爱？
любовь
失物近在咫尺
病情有所好转
生意应待时机
旅行当顾身边
愿望难成放手
失物近在咫尺 克洛伊同学怎么样
波澜虽兴亦将止
这是说最后会有好事发生对吧
圣诞节那时候正是这样呢
真的啊 那明年肯定也会有好事吧
要到明年了哦
十 九
新年快乐
克洛伊同学
这之前我拜托你告诉我你的烦恼 对吧
Oui
我又有了个愿望 可以吗
可以哦
我想要明年也和克洛伊同学一起祝福新年
当然了
ベンチに座り　ひろげるお弁当
笑顔が集まる
今日も誘惑　ドキッ　丸いシルエット
フワフワ　メロンパン
ぽかぽか　おしゃべり尽きない
うとうと　午後のひなたぼっこ
何気ない今日も　特別な日々
とても心地良いです
みんなずっと　一緒にいたいな
あったかな　優しい笑顔がいっぱい
無理をしないで　素直になれるね
大好きで　大切な場所
未来予報　カラフルな予感
ドキドキやシクシクも　みんなでシンクロ
明日晴れるかな　どんなワクワク
素敵な日に　なりますように
好 要拍咯