怎么了?
不是那里...
是这里
哈哈 抱歉
我手滑了
你没事吧?
谢谢...你
你气的状况越来越好了
这是修练的成果吧...
真努力!
说起来那几位
不知道有没有持续的在做气的修练呢?
对了 小景
想不想去见一下有趣的家伙呢?
百花缭乱
武士后谈
来~啊...
等...给我等一下
十兵卫 你怎么突然这样啊!
因为我是哥哥的剑妃啊!
虽...虽是这样...
所以说我就是哥哥的新娘 对吧!
新娘就会'啊~'的喂他吃饭哦!
来~啊
等等
你擅自在说什么啊!
剑妃跟新娘不一样的!
说得没错!
剑妃是...
为了帮主将战斗的剑姬中的力量结晶!
和新娘是不一样的!
十兵卫没办法成为哥哥的新娘吗?
啊...那个嘛...
虽然不是说不能...
应该说还太早了... 不对啊!
如果选新娘感到困扰的话...
先选情人也可以哦!
义仙
真讨厌 你只要一出现事情就会变得更复杂... 给我闪边去!
再说 十兵卫 你完全不懂对新娘的要求有多高吧!
喂!专心听我说话啊!
真是的 如果要成为新娘的话就要抱持应有的觉悟哦!
是这样吗?
这是当然的
以我来说 这种程度我早就有所觉悟了呢!
真不愧是姬大人
所谓得剑姬就是在各种情况都要处变不惊
对妾身来说成为新娘的时代早就在意料之中
真是太厉害了 幸村大人
和某个自称爱的战士不一样 有着非常强大的觉悟
你在说谁啊!
和那个只有爱的脑残人可不是同一个档次呢!姬大人
你说什么!
我也是 为了让殿下说"成为我的新娘吧" 所以我无时无刻都在准备呢!
这个意思不一样吧!
无视她就好了
殿下三个多月就要换一次新娘 可是非常辛苦的!
大家快趴下!
这是什么?
到底是谁?
她可不是一般人 大家小心点
的确是一群有趣的家伙
难道 你是...
上杉景胜大人
猪排大人?
看来还有持续的在做气的修练嘛!
你是...前田庆次
唷 好久不见
我重新自我介绍
我是会津中将上杉景胜
今后请多指教
我是柳生道场的柳生宗朗
好久不见了 上杉景胜大人
兼续...你认识景胜小姐吗?
景胜大人以前在我还在米泽分校时 一直对我很温柔的恩人
是一位有主家血脉的重要核心人物
原来你也会认识这样的人物啊...
会把便当的菜分给我 还会借我热裤穿
是位非常温柔的人
那都是过去的事情了
我也不是很关照过你吗?
约我去野餐却放我鸽子
把我带去钓鱼却忘了我被水冲走
在游戏大会里还要强迫我接受惩罚的这些事
你还敢叫关照我!
我忘记了!
太无耻了 稍微学习一下景胜大人的谦虚吧!
这句很适合你哦!
去死死算了
那...今天来这有什么事吗?
对了对了
我是来见你的
你..你在说什么啊? 庆次
怎么了? 脸好红哦 宗朗
庆次...
对了 前田小姐也是为了当哥哥的新娘而来吗?
新娘?
是啊 十兵卫已经成为剑妃了
接下来要成为哥哥的新娘哦!
你不可能啦!
新娘就必须要有领导力
能做到的只有我而已
你在说什么 新娘需要的是经营管理的能力
从古至今都没有饿肚子的军队能打胜仗的 只有能够管理军费的我才能胜任
新娘最重要的当然是爱
没有爱的话三个月就会被甩了
你的话三天都撑不到
能撑三分钟就很扯了
大家稍微停一下
一下子说新娘新娘什么的...
原来如此 我知道了
依我来看 能解决目前这个问题的方法只有一个
就是新娘总选举啊!
新娘总选举?
对 大家都有当新娘的自信
但是你却没做出选择
所以...只好由第三者来决定不是吗?
那...个...
摩天轮?
把你们自己的新娘介绍传到电脑上
让大家来投票选出谁最适合当新娘
原来如此 就是说把妾身的新娘能力让大家见识一下吗!
真有趣 就让大家跪倒在我天生的新娘能力下吧!
作为爱的战士的我绝对不会输!
十兵卫也想坐摩天轮
就这样决定了
那么 你们俩要怎么办呢?
那个...
义仙我做情妇就好了
男士需要女性的理由 除了繁衍之外就是发泄了
你们两位不这么想吗?
我...我不懂你在说什么?
我...我只想保护幸村大人就好了
半藏 我们快点去准备吧!
又兵卫 我们也不能输她们
是
庆次
宗朗 那个可是男人啊!
哥哥 我们一起去坐摩天轮吧!
你到底在想什么?
想什么? 宗朗他是特别的!
摩天轮 摩天轮 摩天轮
你竟然说特别的!
前田小姐也要参加候补新娘吧!
我吗?
大家一起来参加才会比较有趣哦!
嗯...我想想...
好!我也来参加候补新娘!
庆次
宗朗
我的四十八寝技
成为你的新娘后我全部想来试试看
等...
不要那么开心啦!我会害羞的!
景胜也要...参加候补新娘!
我不会把庆次交给你的!
什么!景胜大人也要参加!
我要参加!
猪排大人也要参加啦!
虽然景胜大人有恩于我
但是一码归一码 我不会手下留情的!
好 我明白了
景胜竟然要参加那我就弃权
仔细想想也要有人来当选举管理者
只好由发起者的我来当吧!
我很期待景胜的新娘表现哦!
庆次 你这家伙
嘿嘿 现在可不能反悔哦!
候选人的新娘表现是...
将透过内置在宗朗隐形眼镜里的摄影镜头进行拍摄
然后传输到学校的电脑里
还有道场和其他地方安装的摄影镜头
也会从各个角度拍出新娘的自我表现
如果觉得哪个新娘好的话
拥有选举权的武应学园中的学生可以上面点个赞
票数最多的人就是新娘了
选举期间一个礼拜
好了 会有怎样的自我表现 真让人期待啊!
第一天
内裤已脱
就等这个
这才是正统派
我们是风纪委员 只要被集体召集
我们一定会聚集到姬大人的身边 鞠躬尽瘁死而后已
好 那么现在进行当时的特训
先从打扫开始
是
半藏 这边的地板还是脏的!
是 现在来了!
腰部在用力一点
姬大人 谢谢您的指导
新娘就是大家的领导 要有管理佣人的魄力才行
怎样 这就是我的实力
这是我们业界的奖励
太让人羡慕
太不像话
半藏该换人啊
说到新娘的话就是维持家计的财务大臣
以毫不浪费的筹划在背后支撑丈夫的贤内助
幸村大人 这个月的电费涨了 这该怎么办?
好 快到夏季了
那就穿少一点 穿学校泳装!
以后就穿泳装了!
是!
这样电费就少30%
真不愧是幸村大人
幸村碳想舔
贫乳就是正义
合法萝莉
哥~哥~
怎么了?
今天天气那么好 一起去散步吧!
十兵卫 不要靠那么近啦!
我知道了!我们一起去散步!
萌死了
妹妹真可爱妹妹
为什么十兵卫的票数比我涨得还快
十兵卫不是什么都没表现出来吗?
做得挺不错的嘛!
肚子好饿~
啊 兼续 你这身打扮是怎样啊!
接下来由景胜大人和我为您做蛋糕
续续来啦!
给我加上"小姐"啊! 大笨蛋
这才是正统派
真不愧是续续真会耍小聪明
真的穿成这样就好了吗?
很适合你哦 景胜大人
是...是吗?
我找到了呢!
不让景胜大人蒙羞 还能让我获胜的方法
大研究 变成料理得心应手的女人
和最喜欢的他心灵相通
让身体变得漂亮又性感的食谱
用裸体围裙攻陷男人的心
就是这个啊!
会料理的话
既能表现出新娘的一面 又不会让景胜大人下不了台
这可是完美个作战啊!
兼续 我要做什么好呢?
我想想 那么可以用那个搅拌一下奶油吗?
我知道了
快停下来
没事啊 景胜小姐
宗朗 对不起
不...
连衣服都弄脏了 真是非常抱歉
没...没关系的
已保存
内裤已脱
景胜大人 我来帮您擦...
怎么了? 兼续
好臀
屁股
美臀
小景 还挺厉害的嘛
没想到会来这招
不管是谁都不懂新娘的真谛
如果这样就只好出奇招了
严禁霸王硬上弓
第二天
啊 宗朗 那边不行
那边还很脏 所以现在开始要打扫
姬大人 我提水过来...
姬大人真是非常抱歉
讨厌 害我湿了呢!
我们还要更加省电才行!
是
这样就能省下70%的电费了
也准备了宗朗的份哦
不需要!
哥哥脸上有饭粒 十兵卫帮你拿下来
好痛啊
没事吧 十...
对...对不起
真是的 看来大家都用卑鄙的手段了呢!
十兵卫什么都不知道哦
想装傻也没用的
这样的话就让你们见识一下我真正的绝技!
金刚峰楼阁一切瑜伽瑜祇经爱染大明王的说
运用气力啊 兼续 好厉害哦!
我现在是爱即正义的剑姬 魔法少女续续小姐
续续小姐 你现在是裸体哦...
太下流啦!
景胜该怎么办才好...
小景
庆次
怎么了 一脸郁闷的样子
对了 小景
我现在很高兴哦!
为什么?
那是当然的
因为这次的总选举 让大家看到了我家小景的魅力啊!
应该让大家看到你更多的新娘表现啊!
但是...就算赢了...也无法成为庆次的新娘...
成为谁的新娘...一点也不重要
没关系 不会对你做坏事的
我的梦想是...将来和小景一起生很多活泼的小孩
然后凑出一支足球队
讨..讨厌啦!庆次 生不了那么多的
没关系 一半由我来生 就好啦!
景胜会加油的
第三天
第四天
第五天
第六天
这真是太有趣了
真是有够难缠
现在才要开始呢!
最后一定是爱会赢的
一口气战到底
最终日
宗朗 我来帮你刷背
不 由妾身来帮你刷背
不不 就让我来帮你刷背
十兵卫也要!
你们真够碍事的!
景胜也来帮你刷...
好...好难过...
对不起 宗朗
这样的话...
平...平常有这种服务可以很稀少的哦!
宗朗 感觉怎样?
才不会输你呢!这样如何!如何!
你那种飞机场是不行的!
你自己也大不到哪里去啊!
必杀!胸部攻击!
姬大人!
幸村大人!
两位小姐请住手
这场战斗是她们各自必须跨越的试炼
所以你们不要插手
比起这个...
要不要在详细了解一下...
关于如何成为默默支持主人的情人
我...只要不妨碍姬大人的话...
现在过去的话...也只会妨碍到幸村大人的...
宗朗 让我来把你洗更干净点!
这就交给妾身吧!
才不会输你们的!
好痒哦!哥哥!
对不起 十兵卫 我不是故意...
对正室夫人无法做的事情 向情人要求的话 无论是什么我们都必须接受
情人最重要的就是让主人变"大"站起来
让主人...
站起来!
那里不行 快过来这里
快过来这里!宗朗
你敢偷跑的话我绝不会原谅你的
我不会输的!
哥哥你没事吧...
宗朗 看看你们做的好事!
你在胡说什么啊!
不是你的错吗!
我要报仇
怎样!想打架吗?
来决斗吧!
我接受这场决斗!
战争啦!
宗朗不会让给你们的
我绝不可能输给你们
这句话我原封不动的还给你
让你们见识一下 景胜的力量
我也是
大家快住手!
宗朗...
用...用这种方式来选新娘...
果然很奇怪
哥哥...
你们快回想起来...
十兵卫变剑妃的时候...
我们...大家的心不是融为一体吗?
那为什么...要为了这种事...
新娘...不是由别人决定的
这么重要的事 应该要我们大家花时间来决定的吧!
正是如此 说得真好!
庆次
宗朗 你说得没错
新娘不是由投票出来的
但是这不是庆次提案的...
这次还真是不错的消遣呢!
消遣...
是这样吗?庆次
是啊!
这样就可以看到小景烦恼的样子时..
可说是幸运级的消遣啊!
你到底在想什么啊!
给我下来 我要一拳揍飞你!
天啊 好可怕
事情结束了就差不多该回去了
小景 快去穿好衣服我们回家了!
那打扰你们了
这是什么情况啊!
闹剧啊
开什么玩笑啊啊啊啊啊!!!
前田庆次你太小看人啊!
真的假的!?
...你...
....说什么...
闹...闹剧...
不要那些麻烦的事 当个情妇好像比较轻松呢!
你觉得怎样?那个叫柳生宗朗的男人
的确是个有趣的男人...
但庆次..也太欺负人了
抱歉抱歉
回到米泽后我会好好的疼爱你的
你就原谅我吧!
真是的...
庆次你...这个笨蛋
武士总选举
完