就在這裡
終於找到了
豐臣家的秘寶
讓開
我不會讓妳過去的
半藏
站住!
千大小姐
快離開那個秘寶
那個秘寶由幕府來查清楚
這可不行
不管哥哥說什麼 這是千的東西了
這就是秘寶
糟了
太好了 這樣千就...
百花繚亂
武士後談
轉呀轉呀轉呀轉呀...
早安 幸村大人
又兵衛 有什麼事嗎?
老實說...
義仙 我說過不要每天早上都爬到我的被子裡...
千大小姐...
早安 宗朗
為...為什麼千大小姐會在這裡
再多睡一會也可以的說...
不不不 我以為是義仙在這裡...
你叫我嗎?
今天和千大小姐一起哦!
獨自面對兩位女性 對誰來說都難以抵擋呢!
宗朗喜歡這樣嗎?
才...才沒這回...
妳們搞錯了
宗朗 敞開胃口吃吧!
啊...那個...該怎麼說呢...
對...對早餐來說這些會不會太多了點
不可以說出這種話啊!
這樣是當不了優秀的將相
說的對 多吃點的話才能成為優秀的將相啊
才不是這個意思
真是的 自己吃不了的話那千來餵你吃吧!
我自己來就行了
十兵衛也要餵哥哥吃
好燙!
好燙!好燙!
哥哥沒事吧!
不得了了 得快點降溫才行
這樣就行了
我去泡個澡降溫降溫一下
哥哥沒事吧...
誰知道呢?
以宗朗來說不會有事的
水啊!
幹...幹嘛啊...
好...好痛...對不起...
有禽獸
對不起
終究看上我的身體 變成禽獸啦!
真是吵鬧的傢伙
因為有個各方面還不夠成熟的人啊...
妳們兩位那麼早就要出門了嗎?
去處理些鎖碎的事罷了
不吃早餐嗎?
難得我做那麼多的說
真稀奇 汝居然會關心妾身們
是這樣嗎?
走吧! 又兵衛
什麼時候要回來呢?
誰知道 到時再說吧...
很努力嘛! 宗朗
千大小姐
今天早上真抱歉 下次我會在做更好吃的給你
流好多汗呢! 千來幫你擦擦吧...
沒關係的
轉身去
謝謝妳
和千一起更舒服的擦汗好不好呢?
不...不必了!
一小時後
宗朗
一起學習吧!
學習女性身體的知識
由千來親~自~教~你~
不...不必了!
又過一小時後
今天真是累啊...
那來這裡躺一下吧...
都說不必了!
之後又過一小時後
肚子好餓啊...
不不不不必了!
宗朗
宗朗 真是的!
我不會讓你逃的
竟然被柳生看光我的處女身
這下不行了
我不得不成為柳生的妻子
被他這樣那樣還要改姓柳生和他一起過活了...
討厭
幹嘛啦! 我還沒做好嫁人的準備...
好累啊...
沒事吧...
什麼原因讓你那麼憔悴啊...
就是被千大小姐給...
確實 今早她可積極呢!
就是啊...應該說和平常的千大小姐不太一樣...
就好像義仙我一樣
十兵衛也想像千大小姐那樣和哥哥撒嬌
怎...怎麼突然想這樣啊
因為...哥哥和千大小姐一起時看起來很高興
才...才不是這樣...
真的是這樣嗎?
她都那麼向你示好但你不了解她的心意
真讓人意外呢!
義...義仙妳在說什麼啊...
哥哥
十兵衛...
等...等等 妳們兩個別...
哥哥 我的身體好熱啊!
妳們到底是怎麼了...
十兵衛?
沒什麼特別的意思
別這樣!
兼續
大家好像都變得很奇怪
而且眼睛也不太對
眼睛
你是說...
像這樣嗎?
兼續 連妳也...
大家要做什麼?
大家辛苦了
千...千大小姐
這是到底是...
是時候該讓你知道了 宗朗
請和千結婚吧!
你覺得如何?宗朗
好看嗎?
妳說如何...這副打扮是...
這是豐臣在滅亡時藏在這個國家某處的其中一個秘寶
據說穿上這件之後任何人都能成為新娘子
傳說中的新娘禮服
誰叫宗朗你怎樣都不肯娶千啊
所以啊...這件秘寶可是我費了好大一番功夫才找到的
哥哥 就算你娶了千大小姐
十兵衛還是最喜歡哥哥了
義仙的事就不用擔心了
大家會一起加入大奧的
正室之位可以讓出來 可是大奧裡就由我來獨占你了哦
大家到底是怎麼了
她們都被操縱了
幸村 又兵衛小姐
千 我已經看穿妳的目的了
幸村大人察覺到千大小姐身上奇怪的氣息
於是去調查一下
多虧如此我才知道了不少的事
千 妳穿的那件並不是傳說中的新娘禮服
妳說什麼!
那件是...傳說中的新娘禮服屬性相反的婚禮替換服
婚禮替換服
是的
戰國時代 大名把婚姻作為政治聯誼的工具
其中豐臣家收集了秘術之水而製作出傳說中的新娘禮服
據說穿上那件衣服之後
不管任何人都能為之傾心並和她結婚
然後 為了鞏固權利
同時也作為強化大奧的秘密手段
為此製作出來的是..操縱側室來支配大奧的黑禮服
那種東西...
妳說這個又有什麼證據呢?
這可是千分析哥哥收集起來的研究資料而找到的
真品
不 才不是
真田家流傳下來的傳說中的新娘禮服是純白的
才不是黑色的
而且 宗朗本人現在不是被妳操縱內心了嗎?
的確 從未有過像現在這樣想結婚
那是因為 現在開始才會變這樣的
宗朗 我會用這件衣服帶給你終極的快感哦
終...終極的快感什麼的...
哥哥...
野獸就要像野獸一樣 上千大小姐就行了
義仙 連妳也...
無論誰是正室 義仙從一開始就希望能成為你的情人
所以啊!宗朗
就把千娶了吧!
我不會讓妳得逞的
千大小姐
我可不會讓妳阻礙千大小姐的
黑新娘禮服的力量加倍強化了側室們的力量嗎?
千會為你創造一個最好的大~奧~的~
宗朗 閉上眼睛!
他們逃走了
半藏 給我去追宗朗
是
居然想逃走 我可不會讓你如願的
妳們兩個沒事吧...
妾身們沒事的
總算甩掉她們了
謝謝妳們 幫了一個大忙
道謝就不用了 只是做該做的事罷了
比起這個 這樣放著不管的話會變得很糟糕的
糟糕是指...
根據妾身的調查...
據說兩套衣服會產生共鳴為了中和它們的效果
所以放在同一個地方
如果萬一 把它們分開了的話
那股力量就會暴走的
放著不管的話 千的女人心有可能會暴走
並且會為了宗朗你繼續建設大奧的
這...這下麻煩了 沒有特別的方法嗎?
只有一個方法可以解決
從千那裡奪回那件衣服 並把它放回原來的地方的話
應該就能夠消除那個效果
但是 要怎麼從千大小姐那裡奪回衣服呢?
真田家有歷代傳下來的封印衣服力量的辦法
首先要封印千的能力 再把衣服脫下來
為了防止千大小姐暴走下去 今晚和她結婚吧!
好的 我知道了
還沒找到宗朗嗎?
真是非常抱歉
已經投入風紀委員把這一帶能找的地方都去找了
請您再稍等一下
要我等到什麼時間啦 再這樣下去我的身體會受不了的
千大小姐 已經準備好了
我知道了
達坦妮雅快告訴我
為什麼穿了這件衣服後還得不到宗朗的心意呢?
妳從哥哥那邊知道些什麼吧?
不知道
真的嗎?
那麼...
只能問妳的身體了...
我...不...知..道...
又說這個 其實妳知道吧...
快告訴我!
吵死了 半藏妳在發什麼呆啊!
還不快點給我去找宗朗
好...好的
妳們也給我去找宗朗
如果第一個找到哥哥的話 可以隨我做最喜歡的事嗎?
當然不行
第一個對象一定是千才行
真沒意思
就是啊
本來準備進入大奧的我們
也可以和柳生交往的權利不是嗎?
等千享受完了之後就會分妳們了
什麼?
從廚房那裡傳來的
妳們誰給我去看看
十兵衛去看看
我也去
真是的 大家在搞什麼
這是我的台詞
什麼 ?
宗朗!
好!趁現在
你肯娶我了嗎!
得罪了 千大小姐
很好 和書中寫得一樣
接下來是封印術
啊...我知道了
兩邊的乳房揉三遍!
左邊的胸部順時針轉三圈
右邊的胸部逆時針轉三圈
最後一口氣按下兩邊的乳頭!
好啊!成功了
太好了
雖說封印了力量 但還是不可大意
我知道 但在這之前
妳沒事吧...
嗯 對不起...
趁現在把衣服...
幸村!
白費功夫了呢!
幸村已經加入大奧了哦!
為什麼?術式明明很完美的說...
誰知道呢? 會不會是我等太久了
導致這種程度的術式還不夠吧...
居然敢挑戰愛的衣服和精神 愚蠢至極了
我才不可能被妳說的那麼愚蠢
幸村大人
義仙妳...
我以前不是告訴過妳做情人的好處嗎?
來吧!大家一起加入宗朗大人的大奧裡!
放開我!
放心好了 沒什麼好怕的
不...快住...
又兵衛小姐
我抓到哥哥了
十兵衛
幹得好 十兵衛
快住手
宗朗 我的身體好熱
有需要的話 我可以做你的對象
怎...怎麼會...
哥哥 沒事的
這樣大奧就完成了
來嘛 和十兵衛一起享受享受吧!
不可以比千搶先一步
妳們幾個在幹什麼啊!
十兵衛...小姐
妳沒有被千大小姐...操縱嗎?
那是當然的
那麼...
姊姊 難得的好時機 被妳阻撓了
宗朗
達坦妮雅小姐
我們走
她們逃走了 大家 快追!
那邊有找到嗎?
不在這裡
給我仔細找找
達坦妮雅小姐 妳沒事吧...
不可能沒事
再這樣下去是回不了慶彥那裡的
慶彥大人他...
他察覺到妹妹拿了秘寶的古文書
為了防止她暴走而派我前來 但還是遲了一步
妳也被襲擊了吧!為什麼妳沒被咒縛呢?
慶彥為了使我不中豐臣家的秘術
讓我帶著德川家使用的禮服封印符
原來還有這種東西存在啊!
接下來該怎麼辦
我們去白新娘禮服那裡
我們需要它的力量來對抗黑新娘禮服
這也是慶彥大人說的嗎?
是的 慶彥研究了很多豐臣家的秘寶
那是..很危險的秘寶
在這裡嗎?
對 在這下面
你們先走 這裡由我來阻止
可是達坦妮雅小姐妳會...
我有護身符 不會有事的
而且 白新娘禮服的力量一旦發動的話
一切都能結束了
嗯 我知道了
要發動白新娘禮服的力量
需要先穿上衣服然後和閣下接吻
有什麼好驚訝的
你不是經常在做嗎?
那個....但是...
沒時間了 去吧!
小心點
我們走
在這個房間嗎?
這裡裝得是黑新娘禮服
宗朗
這裡還有一個哦
就是這個啊...
宗朗
怎麼了?
一定要...穿嗎?
因為現在能穿上的只剩十兵衛小姐了
雖然...是沒錯...但要穿上這個...
那個...就要和宗朗接吻吧...
達坦妮雅小姐
沒時間了嗎!
差不多該讓開了!
妳一定知道宗朗去哪裡了吧!
不能讓妳過去
妳們幾個給我上
什...什麼!
好漂亮
笨蛋
為什麼你們倆的氣氛會那麼好啊!
千大小姐
快點親啦!
我不會讓你們得逞的!
這是...
怎麼回事...
身體...
宗朗
妳是...
宗朗 十兵衛 這裡是...
千大小姐...
千的衣服到底跑到哪裡去了
看起來好像是得救了
真是的 有夠低級的咒縛啊!
雖說很適合某個人
如果這樣死掉不知有多好
大家沒事真是太好了
這件我要拿去封印了
無妨 妾身的目的不是這件
哥哥
十兵衛怎麼了?
那個啊...
我穿了這件衣服 也就是說十兵衛就是哥哥的新娘對吧!
妳在混亂中胡說八道什麼啊!
本來這件衣服就屬於豐臣家的
也就是說這也屬於真田家的
所以妾身也有資格穿上的權利
小幸 不可以強扯啦!
不行不行 妾身可是為了穿這件才努力戰鬥的
說什麼等會在穿
這可是德川家的東西 也就是說是屬於千的
既然是傳說中的新娘禮服 那我可不能坐視不管的
不行 這是屬於十兵衛的
大家別這樣搶啦!
那麼 妳們對新娘禮服沒興趣嗎?
不...那個...
對義仙來說無所謂 本來的目的就是當情人了 對吧!
話說回來 妳真的被黑新娘禮服所操縱嗎?
誰知道呢?
這是千找到的
這是豐臣家的秘寶
這件才適合我
不行 這是十兵衛的!
武士新娘禮服