智乃啊
挑食不吃芹菜可不行啊
心愛你不也是番茄汁一口都沒喝嗎
但是比起我 智乃你更加挑食啊
不克服一下的話可是不會長大的哦
不用你擔心
等我到了心愛的年齡肯定會長得比你高的
是嗎
不過 智乃你每天都把提比放在頭上吧
這樣不會影響長高嗎
こころピョンピョン Much
戀心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
内緒なの
這可是秘密
（フワフワ♥ドキドキ♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
始めが肝心♥ツラツラ
開始最重要♥認認真真
フワフワ♥ドキドキ♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥畢竟是秘密
いたずら笑顔で♥ピョンピョン
帶著淘氣的笑容♥一蹦一蹦
扉開けた途端 見知らぬ世界へと
一打開大門 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（沒有那種事哦）
開き得ない
打不開來呢
それがあり得るかも ミルク色の異次元
或許是存在的呢 牛奶色的異次元
（コーヒーカップ覗いたろ）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてましたよ
我盯著我自己看呢
（なんで なんで）
（為什麼 為什麼）
二人いる
有兩個我嘛
（ウソ）
（騙人）
有些麻煩呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
興趣相投
（だから）
（所以）
誰を見つめるの君でしょう
一定是看著某人的你吧
君だけ見てるよ
只有你在看著呢
（これが夢 始まるね）
（這個美夢 開始了呢）
飲み干して おしまい
把夢之醴泉 飲乾淨吧
いつもピョンピョン 他の楽しさ求めて
總是一蹦一蹦 追求著別樣的快樂
もうちょっと 弾けちゃえ
讓活力再迸發出來點吧
一緒ならすぐできたい
想要馬上就與你在一起
君に言わせたいから
滿心想要聽你說
（言いなさい）
（請告訴我吧）
こころピョンピョン Much
戀心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
（好きだってほどほど バンバン）
（畢竟這樣喜歡你 怦怦直跳）
内緒なの
這可是秘密
早上好 智乃
麻耶 惠
放了個假就這麼想我們嗎
我們都不好意思了
好可愛！
我開動了
智乃…
把芹菜吃下去了
我認為克服一下挑食的話能夠長高一些
要多吃多睡才行呢
智乃真了不起啊
其實最近我爸媽也在嘮叨我再熬夜的話就會長不高呢
我倒是認識一個愛睡懶覺的人
是智乃你家咖啡店裡面那個身材很好的人嗎
看來睡得多長得高是真的呢
睡眠不足啊
今天真是睡覺的好日子啊
我對咖啡因沒抵抗力啦
似乎不完全正確呢
唉
那麼 除了睡覺的方法…
我聽說過跳有助於長高哦
還有香蕉也是呢
跳
香蕉…
遇到什麼開心的事情了吧 看著就覺得開心
跑跳步的話效果應該沒那麼好吧
那就一路跳著紅色石磚回家吧
智乃因為天氣太熱…
都是天熱的錯…
香蕉
距離限時特賣還有十分鐘
要買豆芽菜還有…
對了 魚也有特賣呢
洋蔥3個100日元
包菜半個50日元
這麼一來也就是1150日元了
好了 看來能在1500日元之內解決
紗路
像紗路這樣的大小姐也會來超市呢
怎麼辦 距離限時特賣的時間還有…
有什麼事嗎
不能說 得想辦法蒙混過去
那個
我想要那個
但是勾不著啊
看來我們都不容易呢
那是什麼 新的訓練方式嗎
給
哩… 理世前輩
真是巧啊 理世
我在剛好路過看到你們在訓練
是在進行生存訓練嗎
只是在購物而已
個子小真是太好了
居然買鱉汁真是特別呢
智乃給你 這是芹菜麵包哦
不用客氣這是番茄汁
一起克服掉吧 智乃
好的
一二
發生了什麼事
被誰欺負了嗎
番茄汁
芹菜
蔬菜？
我們是想把挑食給克服掉
因為這麼挑食的話會不長個子
智乃你想長個子嗎
嗯
這樣啊
對了 聲音大一些的話說不定存在感也會隨之增加哦
製造錯覺嗎
來吧 試試看吧
歡迎光臨
歡迎光臨…
聲音太小了
歡迎…
不對
再大聲點
歡迎光臨
歡迎…
感觉智乃好无奈啊…
烏拉光臨
理世
歡迎光臨
果然還是要一步一步慢慢來啊
一起把挑食克服掉吧
多吃多睡
至少要比長得比心愛高
這樣的話心愛就不能摸人而是被摸的了
這似乎也不錯
我不會抱你的 放心吧
智乃絕對不可以長高
不可以多吃 不可以多睡
說什麼傻話啊
千夜發來的短信
智乃貌似中暑了 要好好給她補充營養讓她保證睡眠啊
智乃
一定要補充營養然後好好睡一覺才行！
到底想讓我怎麼樣…
智乃在做什麽呢
用咖啡占卜啦
智乃的占卜可是蠻準的呢
和我這個天氣預測冠軍不相上下 真是好厲害呢
這是怎麼比出來的
剛才的咖啡占卜是怎麼做的
方法本身並不難哦
首先先喝光咖啡
然後將杯子倒過來 倒扣在盤子上
這樣根據杯子裡殘留的咖啡的花紋 就能占卜運勢了
這就是咖啡占卜 Cafe Do Mancy
爺爺的咖啡占卜因令人可怕的高命中率而名聲在外
但我還只能用卡布奇諾來占卜
已經是很厲害了
我也想試試
我坐
智乃的看起來像很多兔子從天上落下來一樣
我沒看出來 如果是真的就太棒了
理世的看起來像很多硬幣 金運會提升吧
哦 能買很多想要的東西呢
提比因為性感的身材而牢牢抓住了大家的視線
哎 提比怎麼了
提比也想占卜
哦 那就來比比誰能中吧
心愛明天的運勢是雨 準確點說是水滴
說真的還是別出去比較好
這樣
不 那是你的運勢啊
那麼理世的運勢…
哦 理世以後會成為個才貌雙全的賢妻哦
我嗎 不會吧
昨天你晚餐後一份提拉米蘇不夠吃 還跑去廚房偷吃
實際上你是個愛撒嬌 一被誇獎就上頭
容易隨波逐流的人
你個臭毛球 這不全是性格分析嗎
原來都說中啦
很快就是考試了
完全沒有好好學啊
Cafe Do Mancy
是Necromancy（黑魔法）一類的？
千 千夜 為什麼這種知識這麼豐富
不是啦 是Cafe Do Mancy
抱歉
啊 說到占卜 我會看手相哦
真的嗎 啊哈 幫我看看
心愛是個充滿魔性的女孩呢
魔性？
實際上我也有哦
啊哈 我們一樣呢
魔性？
你的便當 看起來真的好美味啊
真的嗎 今天是我自己做的自信作哦
尤其是這個雞蛋燒
哎呀哎呀
抱歉哦 心愛 豆餡經常被烏鴉拐走呢
沒事沒事 我早就想嘗嘗學校的可樂餅麵包了
心愛
心 心愛 胖 胖 胖…
麵包的話我抓住了哦
不 不是的 大概是從午休前去了廁所開始
心 心愛的圓點花紋…
總覺得今天好倒霉啊
人皆有不幸日嘛
抱歉 手一滑噴壺就
心 心愛？
豆餡沒被打濕太好了
心愛…！
千夜 謝謝你
不不 我才應該謝謝你呢
我倒是沒什麼 要不要去紗路的茶館裡坐一下
我請你吧
哎 真的？太好了
為什麼要帶這傢伙過來啊
不要 別過來
我居然這麼霉運不散
紗路小時候就常被豆餡咬 有點恐懼症
什麼啊 原來是豆餡啊
這看起來可不是「稍微」的程度啊！
讓您久等了
這傢伙居然來了 今天真不走運
不…走運
心愛好不容易才忘了 可不能講「不走運」啊
雖然不太明白 但感覺好麻煩
給 找零
幹 幹什麼
我來給紗路看看手相吧
那個 有單相思的人 而且對方完全不知道
看起來一路滿是障礙
還有就是財運非常…
別說了 笨蛋！
智乃 理世 今天我的占卜靈驗了嗎
不 沒發生什麼特別的事
這樣啊 今天豆餡掉下來了 裙子捲了起來
還被紗路拿錢砸了 人艱不拆
占卜比賽是提比贏了呢
話說你們倆怎麼了
以後不要占卜比較好哦 為了自己
為 為什麼
第4羽 幸運道具是蔬菜與罪與罰
這間圖書館真大啊
還以為要被帶到哪裡去呢
坐在那邊可以嗎
嗯嗯 那邊窗外景色也不錯呢
不是來學習的嗎
智乃為什麼要一起來圖書館呢
想重溫一下小時候讀過的一本書
但是好像記不起書名了…
內容還記得嗎
內容的話…
有一隻想成為正義英雄的兔子
教訓了許多邪惡的兔子
但是卻將一隻無辜的兔子捲入事件 事情變得一發不可收拾
還出現了一隻兔子要追殺主角
途中還發生過戰鬥…
明明記得這麼清楚 卻還想再看一次嗎…
話說智乃也快要考試了吧
這樣的話 讓紗路教你不會的問題怎麼樣呢
讓紗路教嗎
嗯嗯
她可是學習成績優秀到學費全免的學霸呢
哎 好強啊！
明明是大美人 頭腦竟然也這麼好…
簡直完美無缺
好閃耀！
才…才沒你們說的那樣…
順帶一提她還是位大小姐
簡直完美過頭了啊
好閃耀！
那麼 今天就拜託心愛你了呢
嗯
嗯？竟然不是千夜教心愛嗎？
才不是才不是
確實是她要教我哦
騙人的吧？！
我很擅長數學和物理呢
那樣的話 讓心愛教智乃不就行了嗎
我的全科成績大概在平均線上下吧
是因為有很拖後腿的科目嗎
看這個…
文科成績簡直無法直視！
雖然我很努力的去唸書了…
心愛的指導方法完全不可靠啊
不會吧…
是這樣嗎
明明很淺顯易懂呢
肯定是千夜的波長和心愛同步了…
因為我們關係很好呢
很好呢
別管她們快學習吧 智乃
好的
這個問題 可以用剛才的解答類推…
紗路的指導方法真的很簡單易懂啊
好開心呢
要是有智乃一樣的妹妹的話
就能每天教她功課了呢
我好想有個紗路一樣的姐姐
我被你們拋棄了…
圖書館裡請保持安靜
智乃以後是想來我們的學校 還是想去紗路的學校呢？
智乃肯定很適合穿水手服呢！
穿西裝式制服肯定更可愛！
我覺得穿和服裙子也很不錯呢
你是哪個時代穿越過來的…
和服裙子暫且不提 我也差不多得做出決定了
好煩惱…
考慮將來的事情果然很難呢
將來嗎…
我想開個麵包店 或者當個律師呢
我 心愛 是鎮上的國際律師
總覺得什麼地方崩壞了
啊 剛才的妄想搞錯了！
重新腦補一次…
我 心愛 是鎮上的國際律師喲
崩壞的原因和身材比例無關啦！
真是好棒的夢想呢 心愛
千夜的夢想是什麼呢？
我的夢想是靠著自己的力量讓甘兔庵的生意更加興隆呢
我也是 我想繼承家業 成為一名能獨當一面的咖啡師
咖啡師也很贊呢！
智乃的話肯定沒問題的
我的話 總之想先脫離目前的艱難生活吧…
決定了！
我要成為鎮上的國際咖啡師兼律師！
請別用『鎮上的國際』這個詞…
智乃想找的書到底在哪裡呢…
在這麼多的書中找的話 感覺會很辛苦啊
正義…邪惡…
我好像知道書的標題了！
真…真的嗎！？
雖然我一直沒注意到這個
我們喜歡的書的種類可能意外的很一致呢
如果我和千夜她們在同一個學校裡上學的話…
會變成什麼樣呢
有後悔過選擇了現在的學校嗎？
至少…至少和理世前輩在同一個年級的話…
竟然真後悔了…
的確很有拘束感呢
以全免學費的身份進入菁英學校
換作我的話 如果周圍都是大小姐的話肯定會感到很累的
不過 等等…
如果紗路和我們在同一個學校裡的話…
會怎麼樣…？
那我和心愛可能就會因為人數問題分到其他班裡去了！
那樣真的好頭疼啊！
以上玩笑完畢
別…別這樣折騰人了好嗎…
紗路其實自己也很清楚吧
在學校之外我們也能這樣見面
我們長大以後也一定要在一起不分離哦
嗯
沒錯的話 在這裡
啊！找到啦！
真的找到了呢
我稍微有點可靠大姐姐的感覺了吧
心愛…
能找到真是太好了呢
其實不是這本啊！
春風スイングしてる
淡淡春風輕輕拂過
通りを行けば
幽幽小徑緩緩而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展現我眼前
イチゴパフェも良いけど
草莓帕妃雖然不錯
カフェラテ気分です
此刻卻是咖啡拿鐵的心情
トキメキの交信は
加速的心跳與你應和
毎日したい
是我每天的期待
甘い 酸っぱい
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い
又或者是苦又澀
直感を信じて行こうよ
還是要相信直覺向前進
せーの ぽっぴんジャンプ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
為什麼如此歡喜
夢見る音符みたい
仿若夢幻般的音符
ドキドキが届く
將心跳的旋律傳遞給你
ハッピーステップ 笑顔で
Happy Step 面帶微笑
ラッタッタ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天過後還是晴天
キラメキにまっすぐ
向著閃耀筆直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ 弾けて
Poppin' Jump 綻放心情
ラッタッタ 楽しいね
La~da~da~ 開開心心
下一集      心愛與無惡意的殺意
我有個軍人朋友 從小就開始對我進行雞尾酒調製之類的特訓
但是請相信我只是一個普通的酒保
說什麼呢！