不要過來~
你再靠近我 我就咬舌自盡
等下
我非常憧憬經常為患有兔子恐懼症的我解圍的理世學姐
仔細看看這傢夥還真帥啊
要是我也是學姐一樣的性格的話 就不用對貧窮有所顧忌了吧
特價行動 給我讓道!
對不起對不起 我做了不該做的想象
啊—— 我想像理世學姐那樣什麼的 絕對說不出口
不該做的想象?
こころぴょんぴょん待ち
戀心一蹦一蹦地等待著
考えるふりして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
内緒なの
這可是秘密
（わふわふ♥どきどき♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
はじめがかんじん♥つーんだつーんだ
開始最重要♥嗅嗅
ふわふわ♥どきどき♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥畢竟是秘密
いたずら笑顔で♥ぴょんぴょん
帶著淘氣的笑容♥一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打開大門 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（沒有那種事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或許是存在的呢 牛奶色的異次元
（コーヒーカップ覗いたら）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてました
我盯著我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（為什麼？ 為什麼？）
二人いる？
有兩個我？
（ウソ！）
（騙人）
有些麻煩呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
興趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（著誰？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看著你呢
（これが夢 カップの夢）
（這個美夢 咖啡杯之夢）
飲みほして おしまい
把夢之醴泉 飲乾淨吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
總是一蹦一蹦可能 追求著快樂
もうちょっと はじけちゃえ
讓活力再迸發出來點吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
滿心想要聽你說
（言いなさい）
（請告訴我吧）
こころピョンピョン待ち
戀心一蹦一蹦地等待著
考えるふりして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
（好きだってことは…わわわ）
（喜歡這件事…哇哇哇）
内緒なの
這可是秘密
心愛
智乃今天心情是不是不太好啊
哎 是嗎
智乃~摸一摸~
心愛 請住手
心愛 你擋道了
智乃對我從來都是那麼冷淡的啊
她一直都對你這麼不冷不熱的嗎
發生什麼事了嗎
昨天和心愛在我房間裡玩的時候
我去下洗手間
慢走
回來的時候發現 以每天做一點為享受的拼圖
已經幾乎完成了
而且還差一塊拼圖
那確實會很失落
哎 我還以為會讓智乃開心的
但 但是最後那塊從一開始就沒有
我倒也不覺得是你弄丟的
但是快樂給人奪走了 智乃很受打擊的吧
我 我 做姐姐失格了
倒是先對她道個歉啊
心愛還沒回來…
她也不是故意的 就原諒她吧
但是既然前面對她那種態度了 就算普通地對話我都很害羞
她根本沒注意到啊
智乃
我給你買了新拼圖 所以原諒我吧
8000塊?
要我們協助的…
就是這個?
快幫我們
開坑了但坑填不完啊
先全打散吧?
太可惜了啦 而且
我根本阻止不了現在的理世
真有趣
的 的確…
沒辦法 我就幫幫你吧
真的嗎
好久沒玩過拼圖板了
先拼周圍的會比較輕鬆吧
與智乃做的部分合體
看來合得上啊
與理世做的這部分也合體了呢
紗路
連一塊都拼不起來的沒用的傢夥可以在這裡嗎
突然就消極了 真麻煩
反正我這種人 玩拼圖沒才能…
學學學姐您先請
不 紗路的那塊看起來更配得上
沒 沒那種事啦
但是你看形狀上…
不不 學姐先請
不 紗路你來
啊 配上了
你怎麼了啊
不不 沒什麼
嗯 真帥啊
兒子啊 這怎麼看都和我一模一樣吧
我也差不多看夠了
你說什麼 你說什麼 怎麼會看夠呢
大家的集中力也慢慢沒了
喂 我做了個心形標誌哦
理世學姐 累了的話請休息!
心愛從剛才開始就盯著拼圖一動也不動
那 那個…請不要獨擔責任 我已經沒在生氣…
睡著了?!
得努努力再加把勁
還有一點就完成了
說得對
最後一部分了
嗯
話說拼圖下面什麼都沒鋪 等下怎麼辦啊
你們都沒用大腦嗎
我剛才就注意到了 不過害怕就沒說
要是能早點講出來…
都怪我…
別自責啊 氣氛都沉重起來了
肚子餓了 我來做熱蛋糕
我來幫你
那兩個人自然而然就和好了啊
哎 她們吵架了嗎
你看 與平時不同 鬥嘴變少了對吧
不一直都是那種氣氛的嗎
智乃是個傲嬌嘛
最近我學會了翻拋熱蛋糕餅了哦
看好了 我來了哦
那個…
智乃她不理我了啊
自己想辦法去啊
燙死我了
完全被討厭了
快要煎好了 我先端走…
（以死謝罪）
是這個嗎
不好了
心愛被番茄醬殺死了
不好意思啊 智乃
對你這麼冷淡我也不對
不過啊
第一次和你像姐妹一樣吵架
感覺還有點高興呢 也許…
兔子也會為了得寵而裝死哦
心愛你的笑容比起兔子…
更像蠑螈
像蠑螈啊
心情好複雜
多謝款待
很好吃啊
是啊
這個扣環真難解啊
是我爺爺做的
智乃你很喜歡益智遊戲呢
不過太難了嘗試了很多次都解不開
總有一天我要解開它
然後讓爺爺對我刮目相看
不過一開始弄丟的那塊拼圖到底在哪裡呢
這種東西
經常會在要不想找的時候才冒出來的呢
紗路試過把書包落在學校就這麼回來了呢
還哭著說"明天去不了學校了"呢
別在理世學姐面前翻我舊帳啊
智乃 這是…
弄丟的那塊拼圖
太好了 這樣就能拼完了呢
是的
啊啦
心愛
在
叫我姐姐…
第 7 羽
C a l l    M e    S i s t e r .
才不叫
早上好 千夜
心愛早上好
智乃生完氣了嗎
早上她已經原諒我了
咦
破了
糟了
放著不管就會被別人看到了
你覺得用OK繃把洞貼起來好
還是用筆把皮膚塗黑好呢
沒問題的
原來還有這招啊
叔叔做的栗金飩真好吃啊
嗯…
你不吃飯嗎
我沒有食慾
是遇到什麼事消沉下來了嗎
有什麼煩惱的話和我說一下哦
謝謝你
不過算了
因為這是我個人的問題
你說千夜打不起精神?
是的
明明我生氣的時候都沒注意到
反而千夜消沉的時候你倒是注意到了呢
智乃…
妒忌了?
姐姐真遲鈍
我有好好關注著智乃的哦
在你不想和我一起洗澡的時候
我就會想到你也該到了那個年紀了呢
還一直在考慮叛逆期的對應方法呢
與其說是在考慮這些問題…
你以為你是照顧思春期女兒的父親嗎
其實我確實有煩惱…
要是遇到什麼艱辛的話
不要硬挺 撲入我的懷抱裏吧
要找我商量的話隨時奉陪哦
精神上的動搖在戰場上也是危及性命的呢
我覺得我是不是停止發育了
不就是因為光吃素嗎
無視我們!
我很擔心 我想去看看千夜
天已經很黑了啊
真擔心會不會出什麼事啊
我把這個借給你吧
開槍的時候記得要雙臂夾緊兩手托槍哦
我會被抓起來的啦
紗路
你在千夜家門口幹什麽啊
今天早上
我跟來喊我起床的千夜發生了點小矛盾
所以她才會這麼消沉的啊
雖然她追上來的時候我沒理她直接跑去學校了
紗路
我現在罪惡感滿滿啊
於是你想和她重歸於好對吧
不過千夜也有錯啊
說要我長身體 每天都逼我喝牛奶
她嫌棄我沒胸
我覺得她是擔心你身高啊
千夜她很消沉啊
我第一次看見她會這麼無精打采的
真…真這麼嚴重嗎
青梅竹馬真是好呢
走吧
一起去的話就不會害羞了吧
我不是因為這個理由才不進去的
它很可怕
每次一看到我就咬過來
那樣的話包在我身上吧
我來保護你
歡迎光臨
強…強盜
是我啊 是我
心愛 有什麼事嗎
沒事吧
你連午飯都沒吃啊
我沒食慾
這時間已經打烊了吧
把廚房借我一用吧
廚房不在那邊啊
就這樣了
看著做味噌的紗路 意外地感覺有模有樣啊
我喜歡上媽媽你了
別…別鬧啦
話說媽媽
從剛剛開始海帶就一直就在不停地增殖
你放太多啦
洋蔥燻得我眼淚流個不停
是閨女就別搗亂啊
你們兩位 是在給我做晚飯嗎
因為你說沒有食慾
所以就想做點容易入口的而且對身體好的東西
好高興
不過比起說紗路是媽媽
我想是即便生活困難
但是只要有愛就萬事沒問題的妻子角色不是更好嗎
別偷聽別人說話啊
那個…
早上我溜走了實在抱歉
紗路
來吧 千夜也打起精神來
不好意思
那個…
我們來交換便當的菜吧
其實是智乃爸爸做的栗金飩
比我做的日式點心還要好吃這種話
讓我很不好意思說不出話
是這樣啊
這麼說來
我今天早上想給你的東西
不是牛奶嗎
這個掛在我家樹上了
我追上去你還不理我直接逃學校去了
你該不會是一邊揮舞著這個一邊跑的吧
你這個日式點心笨蛋
原來穿白色的啊
智乃你今天的甜點是牛奶布丁啊
用對甜點的感覺來吸收鈣
說不定就能長高了
說不定還能讓胸部長大
好強大
真的有效嗎
這個…比我們家的寒天甜點還要好吃
我們是Fleur de Lapin 專營花茶
非常感謝
剩下的傳單在…
快… 快點離開那裡啊
都說了快點離開那裡了啦!
請快點離開吧 求求你了!
求求你了!
竟然在給兔子下跪…
沒事了
理世前輩!
太感謝了…
前輩穿那套衣服在外面逛還真是少見啊
我接下了心愛的夏日麵包祭的發傳單工作
烤麵包     隨便吃到飽
隨便吃到飽…
不過週六我一天都要打工…
這樣嗎 好遺憾啊
好想吃菠蘿包吃個夠啊…
那麼我們繼續幹活吧
這樣發傳單的話 客人會收下嗎
沒問題
這裡是Fleur de Lapin 請多多指教
竟然無意識的口誤宣傳我們店了…
怎麼了?
心愛Rabbit House的拼寫貌似搞錯了
把House寫成Horse了…
也就是寫成馬了
搞砸了
招牌換個馬上去就能解決了…吧…
才不要那麼幹…
而且這個Welcome Come on
為什麼要裝帥寫上這樣奇怪的英文啊
我的畫像也看起來好噁心
我的天然呆要被大家知道了
我這就去回收傳單!
我竟然沒有去事前確認一下 真是笨死了…
拜託了
你好
怎麼了?
請問這家店是那種邪惡的店嗎?
是普通而且健全的咖啡廳無誤!
原來如此
一邊拜兔耳萌妹 一邊品清香淡茶
拜?
竟然還有這種創意呢
過幾天我可能會去店裡坐坐
還請多多指教
能別看著人家的大腿說話嗎!
因為我直視對方就沒法順暢說話 貌似被誤會了呢…
請務必前來捧場
這是Rabbit House的傳單嗎
老闆…
好久沒見到他了…
Rabbit Horse?
目測是其他的店吧
快點別發傳單了 Stop!
啊 紗路
我單詞拼錯了…
唉!竟然漏查了
沒辦法 剩下的重新做…
別…別動來動去的…
我竟然真的成馬了…
掉下去了一隻好大的蟲子
什麼情況!
還真是讓人感到意外的一面呢
你也意外的很可靠呢
因為我家角落裡經常會有這種東西…當我什麼都沒說…
但是 還是很怕兔子呢
這種小兔子應該沒什麼問題吧
不…不咬人的話應該…
現在怎麼辦呢…
啾…啾嗚…
哎哎 兔子會叫嗎!
應該不會發出這麼明顯的聲音吧
“兔子的叫聲是‘啾’哦”
“真的嗎?”
回去以後要好好找她算帳
今天你們能來參加麵包祭真是太感謝了
能夠成功真是太好了呢
因為千夜沒能待太久
這些是給你的
謝謝啦
話說你知道紗路住在哪裡嗎
怎麼了?
因為她打工沒時間來
我也想分她一點麵包呢
感覺她肯定是住在紅房頂的大洋房裡面吧
啊啊…其實…
忘記買晚飯了…
難道說我們之前…
有一些大誤會…
一直以來自顧自強加的腦補…
其實不是大小姐也不要緊
我還是很憧憬你的…
竟然在擔心我…!
對了 紗路的家在哪裡呢?
就是這間倉庫啊!
哎!
原來是這樣 我們學校的免費生就是你啊
因為…我一直覺得說出來會很不好意思…
沒關係 公平起見我也把我的秘密告訴你吧!
其實呢 我很喜歡給兔子玩偶背上模型槍
這興趣感覺會很奇怪吧…
感同身受呢!
我也好喜歡在玩偶邊上擺些迷你餐具之類的東西玩呢
理世前輩 你說的是真的嗎?
這兩個能算是相同愛好嗎…
嗯啊
啊 好開心!
啊 丟死人了啦…
被知道住在這種破房子裡…
但是你也知道了吧
即使知道你不是大小姐
大家也沒有因此失望啊
因為紗路就是紗路啦
千夜…
但是只屬於我們二人的秘密暴露了稍微有點可惜呢…
你在可惜什麼呢…
快點一起吃麵包吧
不要擅自使用我收藏的茶杯啊
啊 這裡有好多菠蘿包
真是及時雨呢
這是怎麼回事!
我的畫怎麼…
我換了一幅新的畫
你說什麼…
好好看看吧 老頭子
這五隻兔子 和某群人很像吧
什麼…?
嘛 就這樣吧 也不壞
仔細看看的話 中間那隻很像我呢
春風スイングしてる
淡淡春風輕輕拂過
通りを行けば
幽幽小徑緩緩而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展現我眼前
イチゴパフェも良いけど
草莓帕妃雖然不錯
カフェラテ気分です
此刻卻是咖啡拿鐵的心情
トキメキの交信は
加速的心跳與你應和
毎日したい
是我每天的期待
甘い 酸っぱい
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い
又或者是苦又澀
直感を信じて行こうよ
還是要相信直覺向前進
せーの ぽっぴんジャンプ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
為什麼如此歡喜
夢見る音符みたい
仿若夢幻般的音符
ドキドキが届く
將心跳的旋律傳遞給你
ハッピーステップ 笑顔で
Happy Step 面帶微笑
ラッタッタ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天過後還是晴天
キラメキにまっすぐ
向著閃耀筆直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ 弾けて
Poppin' Jump 綻放心情
ラッタッタ 楽しいね
La~da~da~ 開開心心
下回      泳池濕身 雨中濕身 淚水濕身
雨
能讓人變得坦率
老夫如果也能坦率的面對這份感情…
貌似夕陽的景色更能感動智乃呢
老夫如果…不對 老夫也…