这样吗
这样?
麻耶你在做什么啊
我在想胜利的时候要摆的造型
智乃和小惠都是队员啦 一起来考虑吧
输了的话就没有意义了吧
那一定要赢下次的比赛呢
这样 这样 或者这样吗
你在做什么啊
我们学校马上要举行球技大会
因为要和千夜练习 这期间没法来打工 没事吗
没问题 请加油啊
真的吗
也不是那么忙啦
那个… 不阻止我吗
这样啊
原来她希望我们阻止她啊
那个 理世
我有个请求
我在学校也有羽毛球的比赛
因为状态不太好 能陪我练习吗
没问题啊 我就将老爸秘传的那套特殊训练法传授给你吧
因为我是人类啦 不要危及性命的程度就好
你当我是什么啊
第5羽
心爱与无恶意的杀意
こころピョンピョン Much
恋心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（フワフワ♥ドキドキ♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
始めが肝心♥ツラツラ
开始最重要♥认认真真
フワフワ♥ドキドキ♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥毕竟是秘密
いたずら笑顔で♥ピョンピョン
带着淘气的笑容♥一蹦一蹦
扉開けた途端 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
開き得ない
打不开来呢
それがあり得るかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ覗いたろ）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてましたよ
我盯着我自己看呢
（なんで なんで）
（为什么 为什么）
二人いる
有两个我嘛
（ウソ）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を見つめるの君でしょう
一定是看着某人的你吧
君だけ見てるよ
只有你在看着呢
（これが夢 始まるね）
（这个美梦 开始了呢）
飲み干して おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもピョンピョン 他の楽しさ求めて
总是一蹦一蹦 追求着别样的快乐
もうちょっと 弾けちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒ならすぐできたい
想要马上就与你在一起
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさい）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン Much
恋心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってほどほど バンバン）
（毕竟这样喜欢你 怦怦直跳）
内緒なの
这可是秘密
最后和心爱差不多一个时间放工了呢
为了那么早就接替工作的老爸也要努力提升水平哦
只要提比在我头上就能发挥两倍的力量
不是说谎哦
不是说谎
噢 这附近的公园会比较好吧
那个是?
心爱
莫非热衷于装死吗
千夜也是…
发生了什么啊
对于这个状况你的看法是?
留在现场的只有一个球
莫非为了球技大会进行准备只是幌子
其实两人是在互相残杀吗!
为什么会这么认为啊
你还活着呀
我们在练习排球啦
那为什么会变成这样呢
因为总是不能很好的控球
已经不行了 我比赛当天要休息
只有努力加油了
这次用托球的方式打回来哦
托球
托球…
托球 托球… 是什么啊!
体力到极限了
千夜在做日式点心和被逼入绝境的时候就会发挥全力了
这样的话团队赛也很难了吧
打脸可是犯规的哦
不会吧 我都不知道
你不是故意的吧
不过我记得打脸不算犯规吧
什么呀 太好啦
完全不好啦
智乃 我们也要练习了哦
好
要上了哦 走起
对…对不起
慢慢来啦
好
要来下一球了
麻烦你了
我也想加入那里
不行
至少要改掉波及他人的习惯呢
这次用接发球的方式打回来哦
智乃要去了哦
千夜 危险
咦 鞋带…
看来自身的危险是能回避掉呢
理世我们换一下啦
真是拿你没办法
好开心的样子啊
排球和羽毛球 两股势力的激烈斗争
互相使用必杀技 这个题材可以写
标题就叫做… 对了
“扑杀兔接球”
心爱 你会打羽毛球吗
交给我吧
看我华丽的挥拍吧
不要看啦
到底要我怎么办
别看…
对不起 我总是给周围的人添麻烦
但是刚才开始都一直在打我吧
那么这就是真爱了
心爱 请让我再看一次华丽的打脸吧
我才不要这样的爱
很好 我会好好锻炼你的
为什么变成给我特训了
千夜 奶奶说你这么晚还没回去很担心呢
诶呀 纱路
噢 纱路也来玩吗
理世前辈
一不小心被看见穿私服的样子了
早知道就不穿旧衣服来了
这身衣服很适合运动 没问题的啦
还以为我干劲十足
被害者…人多比较开心啦
被害者?
那么就开始排球比赛吧
为什么啊
加油啊
我觉得赢不过前辈啊
纱路 现在就是变成那个状态的好机会
但是这种事情 好害羞的
等我一下
我一下就回来
等下 我还没决定用那个…
最喜欢排球了
用咖啡因当兴奋剂了呢
纱路干劲十足呢
那么比赛开始了
要来了哦
加油 加油 加油
咦?
不能在理世前辈面前丢脸
要让智乃看见我帅气的地方
好厉害啊 千夜
终于学会托球了呢
嗯 谢谢 多亏了各位啊
努力了呢
状态不错呢
这样在球技大赛中说不定就能获胜了呢
很好 诶 诶 噢～
智乃加油啊
再得一分就是我们队伍的胜利了
看来是要使用理世教我的发球技的时候了
难道你打算对普通人用这种招式吗
“爱国者发球”
我在球技大会上胜出了哦
千夜她没问题吗
千夜跟躲避球项目的人交换了项目
貌似非常擅长闪避 球根本打不中她呢
为什么一开始不选躲避球
智乃那里如何了呢
那个… 难得让理世每天都陪我练习…
“爱国者发球”
打在网上了
而且人也因为后坐力而飞了出去
毫无意义
今天就放你们一马…
智乃!
明明输了 真的要这么做吗?
好不容易才练习好的呀
要上了哦
1 2
胜利的姿势
怎么了啊 智乃
没有…
马上就到父亲节了 我还在想送什么好呢
是吗 父亲节了啊
从明天开始我在别的店也要打工了
我把排班稍微换了一下 麻烦你们了
理世从军人变成企业间谍了
我没拜托你去当间谍啊
我不是军人也不是间谍
那是为什么? 难道已经玩腻我们了吗
不要说的那么奇怪啊
其实是…
“爱国者发球”
打碎了一瓶老爸收藏的红酒啦
所以 父亲节就想送父亲他一直想喝的红酒来赎罪
女高中生买那么贵的酒…？
作为礼物的话 未成年人也能买酒
我想要打工攒钱
原来如此 那么你要在哪里打工呢
首先是…
能穿上吗
等 等下 还没有习惯穿和服
哎呀 你弄错穿法了
右襟不能搭在左襟上面
抱 抱歉
要是一开始就拜托你帮忙穿就好了
对了
超乎想像得合适啊
让我穿正常点
因为理世来了 我就想办一个军事主题月
不需要！
这是迷彩拉花抹茶哦
虽然不算坏但是好恶心
我还配备了模型枪哦
这画面怎么回事啊 一不留神就摆POSE了
被这么连续吐槽还是我的初体验呢
一不小心就兴奋了
你不是在故意卖萌吧
别那样盯着我看啦
抱 抱歉 看上去太合身了
那么想喝…想点什么？
啊 那个
怀抱黑曜的樱花烂漫是什么
怀抱黑曜的…那个…
看 这就是新作的怀抱黑曜的樱花烂漫哦
哦 是樱叶饼啊
一如往常啊 不会给客人添麻烦吗
我们给新客人准备了指南书哦
那么一开始就用普通的命名不就好了
是吗
这就是新作的樱叶饼哦
不行 太普通了 我输了(_
输给谁啊
我们要送给智乃你父亲什么好啊
实用的东西就好了
那么 亲手做的领带如何 圆点花纹的
圆点花纹的有点…
没有兔子花纹的话父亲可不会开心啊
兔子花纹很棒呢 下次我们去买布料一起做吧
要是能找到可爱的布料就好了
说的是呢
兔子花纹
那 那个 理世前辈
明天开始也要在Fleur de Lapin打工了吧
和甘兔庵一天换一次 请多多照顾
好的 我的荣幸
那么明天见
再见
欢迎回来
烦 烦死了~
衣服尺寸没问题吧
没问题
如果有感觉奇怪就直说吧
才没有啦 感觉前辈穿着的话
这件制服显得更加猥亵了
你指什么啊…
对了 前辈
说欢迎光临的时候
虽然可能会有些不好意思
但是还是要换一下动作
欢迎光临~
拜托请用这种感觉
知道了
欢…欢…
欢迎光临~
你…你在那里害羞什么啊
对不起 因为总感觉看到了什么不得了的东西
欢迎光临~
理世
理世的那个POSE好可爱啊
不是的…这个是…其实…
这样吗？
嗯
是呢
打工兼职累了吗
这点小事没事啦
说回来 为什么纱路会来打工呢
那…那是因为…
我超…超喜欢这里的餐具…
绝对不是因为经济危机…才来的…
那个…才不是因为缺钱才来打工的…
是不想依靠父母 想自力更生的攒钱吧？
用自己第一次赚来的钱买喜欢的东西 会很开心呢
啊啊 真的超感动的！
啊 又失败了…
缝纫机还真是难操作呢
现在说虽然可能有点晚了…
心爱不用这么费神准备父亲节礼物也没事的哦
唉 不要不要
别说那么坏气氛的话啦
智乃的爸爸当然也是我的爸爸啊
一起做礼物吧
比我…强多了…
今天是父亲节呢
回家要做一顿饭好好招待一下爸爸啊
哎 好厉害啊
麻耶没什么打算吗？
我要送爸爸捶肩膀券
真棒啊
是吧
那 那个 打工就到今天结束了呢 理世学姐
啊啊
以…以后也继续在这里打工吧
前辈打工的身影真的非常的闪耀！
纱路
不了 谢谢你的好意
感觉这家店的风格和我不是很搭啊
前辈…
话说回来 这之后我要去选红酒 要一起去吗？
前辈
你已经很融入了
果然钱不够呢
是比想像高档很多的东西啊
这只玻璃杯的透明感真是让人停不下来啊…
与其说你是瓷器控 不如说什么器皿都能让你兴奋起来呢
现在买套装有促销呢
和老爹用情侣杯子怎么说都太夸张了吧…
不考虑下父母二人用吗
啊 原来如此…
都已经这么努力了 肯定送什么爸爸都会开心的啦
谢谢你 纱路
谢谢
终于赶上啦
要是他能开心地使用就好了呢
心爱
什么
虽然现在才到注意到…
爸爸在工作的时候一直都带着他的领结
有机会戴上我们做的领带吗…
已经这么努力了 不论什么东西他都肯定会很开心的啦
这就不是一回事
直接送的话果然不太好意思呢
那瓶红酒…
和我打碎的一样
什么啊 不是已经弄到了嘛
好好收好啊
老夫秘藏的红酒有一瓶竟然找不到了
啊 那瓶酒的话 我送给老友了
为什么…为什么要这么对我…
那瓶酒可是我一直珍藏的红酒啊 我的红酒…
现在虽然只能送这样简陋的礼物
总希望有一天能用这对杯子一起喝一杯呢
春風スイングしてる
淡淡春风轻轻拂过
通りを行けば
幽幽小径缓缓而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展现我眼前
イチゴパフェも良いけど
草莓帕妃虽然不错
カフェラテ気分です
此刻却是咖啡拿铁的心情
トキメキの交信は
加速的心跳与你应和
毎日したい
是我每天的期待
甘い 酸っぱい
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い
又或者是苦又涩
直感を信じて行こうよ
还是要相信直觉向前进
せーの ぽっぴんジャンプ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
为什么如此欢喜
夢見る音符みたい
仿若梦幻般的音符
ドキドキが届く
将心跳的旋律传递给你
ハッピーステップ 笑顔で
Happy Step 面带微笑
ラッタッタ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天过后还是晴天
キラメキにまっすぐ
向着闪耀笔直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ 弾けて
Poppin' Jump 绽放心情
ラッタッタ 楽しいね
La~da~da~ 开开心心
下一集    故事中的故事
那个姑娘还对我一直…
是哪个姑娘？
那个 是那个啊
青…青山…blue…
青blue
别简略啊