好美 好可爱的小镇
感觉在这里会过的很开心的
这里是学校 这里是这个 那里是那个
管他呢
咖啡店… Rabbit House
兔子
好痒哦
进去看看吧
欢迎光临
兔子~兔子~
没有兔子
没有兔子！
这个客人是怎么回事
一眼就看穿了不寻常的毛茸茸
こころピョンピョン Much
恋心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（フワフワ♥ドキドキ♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
始めが肝心♥ツラツラ
开始最重要♥认认真真
フワフワ♥ドキドキ♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥毕竟是秘密
いたずら笑顔で♥ピョンピョン
带着淘气的笑容♥一蹦一蹦
扉開けた途端 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
開き得ない
打不开来呢
それがあり得るかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ覗いたろ）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてましたよ
我盯着我自己看呢
（なんで なんで）
（为什么 为什么）
二人いる
有两个我嘛
（ウソ）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を見つめるの君でしょう
一定是看着某人的你吧
君だけ見てるよ
只有你在看着呢
（これが夢 始まるね）
（这个美梦 开始了呢）
飲み干して おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもピョンピョン 他の楽しさ求めて
总是一蹦一蹦 追求着别样的快乐
もうちょっと 弾けちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒ならすぐできたい
想要马上就与你在一起
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさい）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン Much
恋心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってほどほど バンバン）
（毕竟这样喜欢你 怦怦直跳）
内緒なの
这可是秘密
这个毛茸茸的是…？
啊 这个吗 这是提比
总之是只兔子
兔子
你要点…
那么那只兔子
它是非卖品
至…至少让我摸摸它吧
点一杯咖啡可以摸一次
那给我三杯！
让您久等了
我点了三杯咖啡了
就有权利摸三次了哦
请在咖啡冷掉之前先喝掉吧
说…说的是呢
这个高雅的香味 这是蓝山咖啡吗
不 这是哥伦比亚咖啡
这种酸味 是乞力马扎罗咖啡吧
那是蓝山咖啡
这令人安心的滋味 是速溶…
这是我店原创的混合咖啡
哎？
嗯 都很好喝
啊哈啊哈 摸起来好带感
不行不行 口水流出来了
哎 这只兔子刚才是不是叫了一声
这是你的错觉
话说回来 这种感触还真令人上瘾啊
你摸够了吗
那个…
快点放开我 你这小丫头
好像被这只兔子用老男人的声音给拒绝了！
这是我的腹语术
请赶快把咖啡喝完吧
从春天开始我就要升入这里的高中了
但是在找住的地方的时候迷路了
住的地方是指…
我想来问问路 顺便休息一下
你知道这附近有一户叫香风的人家吗？
"飘香的风"的"香风"
香风就是我家
好棒啊 这是超越了偶然的命运啊
我叫做智乃 是这家店主人的孙女
我叫做心爱哦 请多多照顾 智乃
是的 心爱
还有我听说学校的方针是
作为借住的报答 要帮人家家里做事
就是在我们家工作吧
没错没错
虽然你这么说 但是家事我一个人就能搞定了
看店的人也足够了
你什么都不用做就行
突然被当成不需要的人了…
总之虽然我想打声招呼
家主是出去了吗？
我爷爷去年…
这样啊 现在家里事都是智乃一个人张罗吧
不…我爸爸还在 打工的也还有一个…
你就把我当成是无话不谈的姐姐吧
所以喊我姐姐吧
那 心爱…
喊我姐姐
心爱…
心爱 请赶快开始工作！
交给我吧
请用这个壁橱
谢谢你了
我去拿制服过来
还能穿制服呢 制服 制服
应该什么人也没的 却总有一种被人盯着的感觉
穿 穿内衣的小偷
我应该已经完全消除了自己的气息 你是何方神圣
我 我是今天开始要在这里工作的心爱
我没听说过有这么一回事 可疑的家伙
现在这个情况 谁才是可疑的家伙啊
发生什么事了吗
智乃 抢劫犯来了
不 不是 感受到未知的气息而藏起来是很普通的啊
那 那把枪是怎么回事
防身用的
我只是父亲是军人 从小就学习护身术之类的 才这样的
我是个普通的女子高中生 相信我吧
完全没说服力啊
那个… 制服
好可爱
不错 很合身
恩 不错
心爱 她是在这里打工的理世
真的是打工的啊
理世 作为前辈 请在各方面教教心爱
也就是教官了
看上去挺高兴
你是怎么从我这张脸看出来的
请多关照  理世
跟上司说话 最后要带上“长官”
长官请冷静一点
那么把这些装咖啡豆的袋子搬到厨房去
恩
好重 这袋对普通的女生来说太重了 是吧理世
恩… 恩 确实好重啊
搬不动 对普通的女生来说搬不动啊
我就搬小一点的吧
就算小的也很重 只拿一袋就够呛了
恩 是啊 只拿一袋就够呛了 只拿一袋
心爱 要熟记菜单哦
恩 谢谢
咖啡种类好多 不好记啊
是吗 我看一眼就都记住了
好厉害
因为我受过训练
智乃靠气味就能猜到是什么咖啡
比我还成熟
只不过喝咖啡的时候还是要加砂糖和牛奶
今天不知道为什么感觉最安心了
真羡慕啊 智乃也好理世也好 我要是也有什么特技该多好
智乃 你拿的什么本子
春假的作业
有空的时候 偷偷地在做
那题的答案是128 旁边一题是367
心爱 点29杯430日元的混合咖啡 要多少钱
12470日元
我要是也有什么特技该多好
这家伙 居然有这么意外的特技
欢迎光临
啊 新人吗
是的 我是今天开始在这里工作的心爱
请多关照 来杯乞力马札罗咖啡
好的
接客接的不错嘛
是呢 似乎不用担心
做到了 我有好好接客点菜哦
麻烦来杯乞力马札罗咖啡
哦
了不起 很了不起
你这家伙 竟然从背后撞我...
对不起 长官
谢谢惠顾
智乃 这家店叫Rabbit House对吧
要戴兔耳朵吗
戴上兔耳朵就变成其他店了
理世应该会蛮配兔耳朵的
我怎么会戴那种东西
太暴露了吧
我说的是兔耳朵哦
教官 那为什么要叫Rabbit House呢 长官
那当然是因为 提比是这家店的吉祥物的原因了
不过 提比不太像兔子啊 毛茸茸的
那么该叫什么店名呢
就叫做 毛茸茸咖啡店
这也太直接了吧
毛茸茸咖啡店
喜欢上了
理世你在做什么啊
在拉花啦
也就是在拿铁咖啡上用奶泡作画
就像这样
我们店有提供这样的服务哦
你也来试试看吧
画画的话就交给我吧
别看我这样 我以前拿过金奖哦
镇上举办的小学生低年级比赛可不算哦
嘛 范本的话大概就是这个样子
好漂亮啊
真有那么漂亮么
真的好厉害啊
理世你画画真厉害啊
再来画一个吧
真拿你没办法 下不为例哦
真的吗
你要好好记住做法哦
做好了
好漂亮
真是的 没你说的那么夸张啦
不…这已经不能单单说是画得好了
应该说 这已经超越人类极限了啊
好 我也来
加油哦
感觉好难啊
和想像中的大相径庭
怎么样
好… 好可爱
被嘲笑了
智乃也来画画看吧
我也要来吗
理世 真期待智乃会画成怎么样呢
我记得 智乃她的拉花手艺…
画好了
这是…
智乃是我的同伴了
同伴？
是同伴哦 同伴
不是哦 心爱
拉花真是难啊 不过也很有趣呢
这水平简直甩我们十万八千里…
辛苦了
心爱你是从今天开始投宿在这里吧
嗯 是哦
智乃 今晚一起做晚餐吧
我一个人就行
让我也来帮忙吧
不用了
为什么啊
一起来嘛
好开心的样子
再见了
辛苦你了
拜拜
今晚吃奶油炖菜可以吗
切菜就交给我吧
不用了 我自己能行
智乃
这是…
刚刚我偷偷做的
画的是我们…
是哦
这是谁
这位是我父亲
你就是心爱吧
这个家变得热闹了呢
从今天开始多多指教了
承蒙您的照顾
我们才是
请和智乃好好相处
我先告辞了
好
你爸爸不和我们一起吃吗
Rabbit House到了晚上就会变成酒吧
我爸爸就是老板
是这样啊
感觉就像地下情报党一样 真帅气啊
你在说什么啊
快了吧
快了
这样看来就想姐妹一样呢
姐妹吗…
心爱姐姐吧
再说叫一次吧
拜托了 再叫一次吧
智乃
一起洗吧
这是心爱浴哦
心爱浴？
真舒服啊
活过来了
今晚一起睡可以吗
一起睡吗
嗯
我的行李还没送到 而且有很多事想跟你聊
聊天
一起睡
我能做好吗
小… 小女子不才
请手下留情
听我说啊 狂野小子
今天来了个新人
那家伙还很奇怪呢
最后剩下一堆练习用的拉花咖啡 真是麻烦死了
搞得我都不想喝拿铁咖啡了
我一点都不寂寞 一点都不寂寞
话说回来提比呢
和我爸爸在酒吧工作着呢
是这样啊
还想着抱着它睡觉来着
提比才不是抱枕
那我就抱着智乃睡好了
哎呀哎呀 看来要以后不得了了
能和智乃好好相处就好了
那个叫心爱的姑娘一下子就跟店里的人混熟了
或许智乃适合和那种人交朋友呢
不过 被她抱来抱去真是让人困扰呢
虽然我现在这个模样 不过好歹还是…
什么啊 看来这下可欢乐了 老爸
蠢货
你怎么会懂我的心情
欢迎光临
听我说话啊
信息
心爱发来的
那家伙做了这种东西啊
设为壁纸吧
心爱
奶油炖菜再吃一碗就很好了
竟然在想这种事
智乃
这个小镇真是的很有趣呢
是吗…
嗯
我来到这个小镇真是太好了
感觉从今以后会有很多开心的事情呢
心爱 请多多指教
那我作为姐姐加油了哦
果然还是算了
今晚一起睡
春風スイングしてる
通りを行けば
いつもの笑顔に
きっと会えるね
イチゴパフェも良いけど
カフェラテ気分です
トキメキの交信は
毎日したい
甘い　酸っぱい
それとも苦い
直感を信じて行こうよ
せーの　ぽっぴんジャンプ　一緒なら
何だって楽しいって
夢見る音符みたい
ドキドキが届く
ハッピーステップ　笑顔で
笑ったった　駆け出そう
晴れのち晴れなんです
キラメキにまっすぐ
進もう
ぽっぴんジャンプ　弾けて
笑ったった　楽しいね
下一集中心爱要去上学
转入新学校紧张中的心爱与一位少女相遇
深爱小麦的少女和为小豆所爱的少女
她就是
令人吃惊的
你在说什么
敬请期待