心愛 快醒來
心愛
快醒醒
智乃
為什麼在我的房間裡睡著了
嗯…
好像是智乃先睡著了抓著我的衣袖不放呢
是不是因為我身上有一種氣味
就好像是晚飯後烤的挺好吃的麵包啊
我覺得很好吃哦
為了你我要睡懶覺
嗯…
比起麵包不如說是像小麥粉的味道
聞起來很親切呢
那個怎麼想都感覺是麵包呢
那我呢？
千夜的話呢
感覺像是蘊含在寂靜優雅中的一股溫暖呢
寂靜優雅？
哇 就算到了年底這個市集的商品種類仍然很豐富呢
雖然只是來挑選新年禮物的但是卻非常開心
要是智乃也一起過來就好了
雖然和聖誕節的感覺不同 但也非常開心呢
聞著肉和水果的味道弄得我肚子都餓了
理世在買東西吃
心愛 千夜
紗路正在試吃
我已經付過錢了
不過真沒想到會被你們發現呢
在這麼多人當中
因為肚子餓了啦
紗路的身上有一種香草的味道所以就走過來了
誒 不是吧
不要啊 染上了那麼濃的氣味嗎
這是開玩笑啦 不用去確認的
理世身上瀰漫着硝煙般危險的氣息
一靠近馬上就知道了
誒
這是開玩笑啦 不用去確認的
沒辦法 稍微活動一下肚子就餓了呢
並不是一直都是這樣的呢
雖然平時因為工作總是特別繁忙
像今天這樣才像個普通的高中生呢
是的呢
這個小鎮空氣清新讓人感覺非常漂亮呢
而且還有一股好聞的香氣
那個味道是來自你手上的甜甜圈吧
被你這麼一說
太習慣了都沒有注意到呢
現在是冬天的緣故 所以空氣非常清新呢
大家一起來做深呼吸吧
預備 吸進去
呼出來
整個人都變得放鬆了呢
感覺把一切煩惱都忘記了似的
明天是週日呢
仿佛有種背負為社會貢獻的使命的感覺呢
好慢呢
明明只是去挑選新年禮物…
爺爺 我最喜歡咖啡的香味了
綠茶與花草的味道也很不錯
最近好像多了一種能讓人安心的氣息呢
還沒好嗎
不好了 已經這麼晚了
不快點趕回去就糟了
而且在回去前必須給智乃買好禮物
我也要趕時間了 不然就要遲到了
真是糟糕的結局…
也會有像這樣的日子呢
こころぴょんぴょん待ち
戀心一蹦一蹦地等待著
考えるふりして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えないっ
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
内緒なの
這可是秘密
（ふわふわどきどき内緒ですよ）
（想入翩翩 心怦怦跳 可是秘密哦）
はじめがかんじんつーんだつーんだ
開始最重要 嗅嗅
ふわふわどきどき内緒だって
想入翩翩 心怦怦跳 畢竟是秘密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
帶著淘氣的笑容 一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打開大門 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（沒有那種事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或許是存在的呢 牛奶色的異次元
（コーヒーカップ）覗いたら
（看一看）咖啡杯吧
私が私を見つめてました
我盯著我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（為什麼？ 為什麼？）
二人いる？
有兩個我？
（ウソ！）
（騙人）
有些麻煩呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
おんなじ趣味
興趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（著誰？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看著你呢
（これが夢 カップの夢）
（這個美夢 咖啡杯之夢）
飲みほして おしまい
把夢之醴泉 飲乾淨吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
總是一蹦一蹦可能 追求著快樂
もうちょっと はじけちゃえ
讓活力再迸發出來點吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
滿心想要聽你說
（言いなさいっ）
（請告訴我吧）
こころピョンピョン待ち
戀心一蹦一蹦地等待著
考えるふりして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えないっ
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
（好きだってことは…わわわ）
（喜歡這件事…哇哇哇）
内緒なの
這可是秘密
我們來打擾啦
哎呀 怎麼了嗎
為了作業前來做採訪
我們是來咖啡店裡做採訪的
直接就來問了哦
作為這間咖啡店的主人 你工作的動力是什麼呢？
是客人們的笑臉
心愛你不是在打工嗎
智乃
還有關於店裡的事情請去採訪作為店長的父親吧
這絕不是輕鬆的工作
作為在這個節奏緊張的現代社會中
治癒人心的場所
一想到客人們為了尋求一杯上好的咖啡來到這裡
就會覺得所做的一切都是值得的
回去的時候一句“我還會再來的 老闆”
就會讓我感到這裡就是他的第二個家
智乃開始談起體會了
比起這些請快點換好衣服
我們想來幫忙
那麼就拜託了呢
一直就想像這樣來幫點忙呢
謝謝你 惠
衣服穿反了
那個…繫帶要怎麼系呢
一個人來做反而會更快吧
對不起…
心愛
智麻惠怎麼樣了
正在對智乃的爸爸進行採訪
是嗎 是就職者報告啊
中學的寒假作業里出過啊
好懷念啊
理世也採訪爸爸了嗎
我沒有成為軍人的打算
但是那時的我絕對腦子有病
誒
居然去了花店
那不是很正常嗎
請問經營這家店的動力和追求是什麼呢
為了泡出一杯上好的咖啡
咖啡豆也非常講究
為客人們提供一個安心而又寧靜的空間與時光
比起前任店長更注重站在客人們的立場來考慮
你說什麼 我明明比你更注重站在客人們的立場來考慮問題
什麼？！
智乃向二代店主宣戰了？
個人經營好辛苦啊
這附近競爭貌似很激烈呢
採訪好像結束了呢
還有甘兔庵和Fleur de Lapin呢
我也想去那些咖啡廳進行採訪呢
那樣的話 心愛
你休息的時候帶她們去吧
我還有工作要做啊
工作我會代替你做的
心愛你就帶她們去吧
妹妹們的請求我無法拒絕呢
哎 真的可以嗎
太好了 有心愛陪著的話我就放心了
偵查嗎
要是放鬆警惕的話就會被幹掉的喲
被幹掉？！
理世在開玩笑啦
啊啦 你們是智乃的朋友
我會給你們優惠的喲
她們為了完成作業 去智乃的咖啡廳裡採訪過了喲
這裡和Rabbit House是敵對關係嗎
那是以前的事情了 現在已經不是了喲
是一個很好的競爭對手哦
是嗎
最近 我聽說智乃的爸爸在研究爵士樂
我們就感覺到不放音樂是不行的呢
但是 因為沒有樂器所以我就來唱歌了
好厲害
好像卡拉OK酒館一樣
但是 打工不會影響學習嗎
兩邊都要做好不是很辛苦嗎
打工也是學習的一環
只要按照節奏凝練的話其實都差不多的
總覺得好有型啊 惠
好厲害啊 麻耶
心愛 下次要來教我數學
有點不太妙了
我也想讓你教我文科
歡迎光臨
兔子形象上輸掉了
Rabbit House完敗啊
而且這個裙子的長度
你幹什麼啊
大膽度上輸掉了
穿著這身衣服就算唱歌也不稀奇呢
唱歌？
有唱歌服務嗎
沒有啊
希望你們別光盯著衣服而是去品花茶
想趁著放鬆警惕的時候做的
為什麼啊
來個店裡的招牌動作給我們看看呀
強人所難？
歡迎光臨
Rabbit House是這樣的
如果學姐也在這麼做的話
這就是殺必死！
但這被理世駁回了呢
做就職者的採訪的話 那邊還有位小說家哦
她是小說家嗎
惠 我們去看看吧
嗯
剛剛的是就職者的採訪嗎
啊咧 我剛剛沒說？
請務必告訴我成為小說家的經過和動力
要是像我這樣的人也可以成為參考的話
契機是被某個人推薦的
動力的話
果然是感動其他人的時候嗎
這個嘛
是因為這樣的話就算窺視店員也不會被懷疑
是指觀察人類呢
這只是單純的偷窺吧
沒錢了
日式點心和花草餅乾都好好吃啊
而且還聽了好多故事呢
那差不多該回去了吧
已經要回去了嗎
再去其他咖啡廳採訪吧
不行 要是太晚的話會讓智乃擔心的
拜託了 大姐頭
我們還想和你在一起呢 心愛姐姐
啊~ 真是的~
要是太晚了會被智乃罵的喲
你和智乃到底誰是姐姐啊
理世 我們回來了
怎麼樣了
將來我們也許會成為你們的競爭對手
這是要叛變了嗎
我覺得 智乃有這麼多出色的姐姐和朋友真好啊
姐姐…
我以後能不能成為像她們那樣的人呢
請惠保持現在的樣子
我出門了
你看 雪積起來了
我來做隻雪兔子
我要先去買東西了喲
搞定
啊 好可愛
這種程度就興奮了你還真是小孩子呢
到底誰才是啊
要是在新學期到來之前雪能一直不融化的話
就可以在學校打雪仗了
我好興奮啊
是 我一想到要是被千夜扔雪球的話 就嚇得發抖
心愛 稍微彎一下腰
我不是指擺架子
燒得好厲害
心愛
心愛 要注意身體
謝謝你來看我 還帶了好多東西過來
桃罐頭和蘋果和大蒜？
把大蒜套在脖子上對治感冒有好處呢
一般不是烤大蔥嗎
是的 能把病菌驅趕出去呢
大蒜能驅趕的是吸血鬼啦
我聽說你感冒了 你沒事吧
這是理世削的嗎
刀工就交給我吧
被智乃說要作成蘋果兔子
但是我不知道這哪裡像兔子了
這個才比較像兔子吧
好厲害
好可愛
普通的兔子是不會拿著槍的吧
心愛沒事吧
是因為之前讓你累著了？
謝謝你們
姐姐我沒事哦
只是有點小燒而已
快點好起來然後一起堆雪人打雪仗吧
不錯呢
暫時先反省一下
在感冒完全好起來之前是不可能的呢
是啊 心愛現在正在和惡魔戰鬥著
是病魔
所以才戴著大蒜啊
對啊 應該帶個十字架來的
要說十字架的話 理世的軍刀更加帥氣呢
心愛 又燒起來了
不好好睡覺是不行的
好好讓她靜一靜
大家走吧
我們還會再來的
要好好睡覺哦
心愛要好好保重
抱歉 大家
病人要好好聽話
抱歉 智乃
沒事的
紗路 你怎麼起來了
躺著太無聊了
不行哦 不好好躺著的話病是好不了的喲
趕快戴上大蒜然後把梅乾放肚臍上
我才不戴呢
你奶奶教的偏方肯定是錯的
我說 相信能夠治好這點才是最重要的
你其實並沒有相信這種方法吧
你可以回去了喲
呆太久了會傳染的
傳染了病就好了是迷信嗎
你要犧牲自己嗎
你在幹什麼啊
我在你睡著之前都會呆在這裡的
看完這本書還要一段時間呢
理世熬好粥回去了
智…乃
哪裡不舒服嗎？
只要我能幫上忙的話 請儘管說出來
好…好…
什麼？
心愛…
好想吃地中海風情鮮蝦燴飯啊
唉？地中海？
已經燒的好厲害了啊
得快點吃藥…
智乃 感冒藥已經被吃光了！
附近的店都已經關門了
父親還在工作沒法脫身
到底該怎麼辦啊…
千夜住的比較近 去她那裡拿點藥怎麼樣？
爺爺 真是Nice idea！
現在跑過去的話不用一個小時就能趕回來
但是外面到處都是積雪 有點危險啊…
我…這就出門！
智乃…
雪下的好大
明早看來得鏟雪了呢
智乃
打算一個人跑夜路嗎
爺爺？
和雪混在一起完全看不出來在哪裡！
謝謝爺爺特意陪我一起出來
沒辦法 畢竟智乃重要的姐姐生病了呢
才不是姐姐 心愛就是心愛！
喂喂 別打我了…
但是…
怎麼了？
其實我並不討厭…
心愛的味道
那個…
你感覺怎麼樣了
我拿來了點熱葡萄酒
心愛…
啊啦啊啦
像這樣病可治不好哦
總感覺我也開始有點冷了…
啊～人間美味
真不愧是老闆家的葡萄酒
身心都暖暖的呢
啊 啊啦啦
我這是怎麼了…
心愛變成兩個了…
得再去接一杯呢
智乃…
千夜
智乃
啊啦 腦袋上積了好多雪
仔細一看原來是提比啊
打擾了 如果有感冒藥的話能分我一些嗎
心愛的藥已經吃光了…
沒問題哦 要多少？
居然隨身攜帶這種東西…
有些原因啦
紗路也感冒了嗎
好啦 快點拿上藥回去照顧心愛吧
好的 真是太感謝了
我也得快點了
心愛 我帶藥回來了
智乃…
身體沒事吧？
感覺稍微好一點了
啊勒 額頭怎麼了？
要是被知道我在雪地臉朝地滑了一跤 絕對會被嘲笑的…
原來是在雪地裡歡樂玩耍的時候摔倒了啊
很危險的哦
只是很普通的摔了一跤罷了…
智乃 如果感冒傳染給你的話我也會盡全力照顧你的哦
我可沒這麼嬌弱哦
畢竟是被理世鍛煉出來的
沒傳染上我的感冒 結果得了腮腺炎呢…
總有一種輸了的感覺…
不好好靜養可不行哦
這下輪到姐姐來照顧你啦
我一個人沒問題啦
體溫也只是微熱
病人不好好聽話可不行哦
ふんわり揺れるカプチーノ　ひと口飲んだら
輕輕搖晃的卡布奇諾 來品嘗一口
いつものこの場所で　今日は何話そうっか
在這個老地方 今天又要談些什麼呢
可愛いとか美味しいって　ワクワクするよね
可愛的和美味的 總是令人喜悅
みんなで　スペシャルな日常を　デコレーション♪
大家一起裝飾這特殊的日常
偶然の続きはいつでも　トキメキと待ってるの
偶遇的後續總是與心跳相會
秘密みたいなドキドキになって
心跳悄悄地開始加速
一緒に過ごす時間が　幸せだって思う
和你在一起度過的時間是幸福的
君も同じだと　すごく嬉しいな
你也和我一樣覺得非常幸福
パステルカラーの夢　それぞれに描いたら
各自描繪心中那粉色的夢境
物語になってく　明日へと
成為故事 邁向明天
腮腺炎已經好了嗎
早安
已經痊癒了
沒想到你以前竟然沒得過啊
腮腺炎會讓兩腮腫成這樣的哦
對了 心愛她在哪？
貌似還在睡懶覺呢
真服了她…
我這就去叫她起床
心愛 到開店的時間了哦
快醒醒啦
麵包烤好了要吹喇叭提醒我哦
感冒都好了 今天不是應該一起好好工作的嗎
讓我再睡二十分鐘…
姐姐真是個大懶蟲
為什麼在耳邊說話比鬧鐘還管用啊！
不知道呢…
智乃 你剛剛說了什麼
什麼都沒說！