karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
五百萬美元
在我的地盤上撒野 還劫走了五百萬美元
不可原諒吧
一定要把犯人抓住 拖到我的面前來
要是情況不對 殺掉也無妨
偽裝
謝謝你 玲二
這是我一直以來的夢想呢
像這樣在面前把漢堡砌成一座山 吃得肚子撐撐的
哦
話說卡爾 關於剛才的事
你看到殺死茱迪的人了嗎
關於這件事嘛 我在考慮該怎麼辦呢
怎麼辦？
你真的能為茱迪報仇嗎 怎麼做到？
對方可是用機關鎗火拚的傢伙
信不過我嗎
嗯 因為你看起來又不怎麼強
這樣啊 信不過我嗎
不過你不用擔心 實際動手的不是我
我打算讓朋友幫忙
朋友？
嗯
你有那方面的朋友嗎
別看我這樣 交際倒是挺廣的
只要知道兇手的相貌或裝束
就可以拜託我朋友找出這傢伙 幹掉他
所以 告訴我開槍的人…
我想從旁見證
什麼？
為茱迪報仇的過程 我想親眼見證
玲二 讓我見見你那個朋友
不行
為什麼
拜託你和那個朋友商量帶我一起去
不行嗎
那不是外行人該插足的世界
但是…
不行就是不行
抱歉 卡爾 但是…
OK 我知道了 是我輸了
我去問問能不能見你一面
真的嗎
嗯 不過…
那麼其他的就等見到你朋友之後再說吧
不過那種人不是馬上就能聯繫上的
今晚我會試著聯繫看看
明天再好好談談吧
唔 明天啊…
有什麼不方便的嗎
茱迪欠了一堆房租 今早我被趕出來了
收留我一晚上吧
怎麼樣？ 麗茲
調查還順利嗎
「Phantom」在負責接觸那個小女孩
我這邊自己在調查
你就稍微再等一陣子吧
我期待你的好消息
到底是誰在破壞我做交易
要鞏固我在「Inferno」的地位 梧桐組的存在是不可或缺的
怎麼能因為這種事而栽跟頭
這裡就是玲二的房間啊
感覺挺冷清的
保證生活已經足夠了
裡面什麼也沒有啊
你在做什麼
沒吃完的漢堡 扔掉太可惜不是嗎
你該不會是想一直住到把那些都吃完才走吧
什麼
沒什麼
臥室在這邊
床你就隨便用吧
以前有跟什麼人一起住嗎
為什麼這麼問
我也不知道 感覺吧
以前的事了
戀人？
不是
對了
嗯？
可以洗個澡嗎
那麼 只要裝作是你那個朋友就可以了吧
嗯 拜託了
沒問題 賣個人情給你也不錯
那個女孩真的知道什麼線索嗎
不清楚
什麼啊 你這回答真靠不住
玲二
不好意思 我忘記拿毛巾了
馬上給你拿過去
笑什麼
沒什麼
想不到聞名天下的「Phantom」大人
竟然被一個小丫頭耍的團團轉啊
別因為人家住在你的房間裡你就動歪腦筋…
掛斷了
在別人的地盤上偷偷摸摸幹什麼呢 麗茲
真的嗎
嗯 似乎願意見你一面
明天會聯繫我
太好了
玲二 你有家人嗎
家人？
上天堂了
這樣啊
嗯
跟我一樣呢
你父母也…
不知道 我從爛到根的人渣老爸那裡逃跑了
然後茱迪收養了我 不然的話…
我根本活不到現在
所以是…姐妹嗎
嗯 唯一的親人
但是 茱迪也死了
抱歉啦
沒事
茱迪死了 我該怎麼辦才好呢
我該何去何從？
我該怎麼辦才好？ 全都不明白啊
我也一樣…
不明白
誒？
死去的方式有很多種
有些人受盡折磨
有些人不被他人惦記 就這樣消逝在時間的洪流裡
有你為她哭泣 茱迪已經很幸福了
是嗎
嗯
是這樣嗎
我該怎麼辦才好呢
我該何去何從？
我該怎麼做？ 全都不明白啊
那個目擊者在裡面嗎
你的窩還真是煞風景啊 「Phantom」
不知有何貴幹
別那麼嚴肅嘛
我發現麗茲好像一隻街頭的老鼠 偷偷摸摸地在打聽情報
然後聽說了不少有趣的事情
讓我跟那丫頭談談 我會讓她一五一十全招了
丫頭在那房間裡嗎
她什麼也不知道
別擋道
一個外行小女孩在那漆黑一片的地方不可能看見什麼
說看見了開槍的人是她在說謊
閃開
「Phantom」
哦 那是值得你不惜掀起腥風血雨也必須要保護的女孩嗎
我越來越想見見她了
跟我們所想的一樣
你和克勞迪婭在圖謀不軌
那是誤會
明天早上10點
到本部來
在麥克維爾的面前給我一五一十地吐出來
到時候就明白了 到底誰是叛徒
抱歉「Phantom」 我沒能一直裝傻到底
不關你的事
可是情況會很不妙啊
明天要怎麼讓他們接受
想點辦法儘量矇混過去
也就是說那女孩真的…
嗯 她什麼也不知道
是嗎
你什麼也不知道 是吧 卡爾
可以告訴我實話嗎
當時…
茱迪？
茱迪！
然後的事我就…
果然是這樣嗎
你看穿我的謊言了吧
剛才那個男人是艾扎克·維斯邁爾吧
那個「Bloodies」的老大
嗯
為什麼要包庇我
他們都叫你「Phantom」呢
我聽茱迪的同伴說過
「Phantom」到處殺害美國的黑社會成員
你是如假包換的殺手吧
你是殺手吧
殺手「Phantom」
嗯 沒錯
卡爾
這些是…
黑社會那些傢伙帶的錢
我數了一下 有五百萬美元
是你偷走的嗎
我才沒有偷
這種不乾不淨的錢 我一分錢也沒用過
我一直在尋找像玲二這樣的人
能夠用錢雇來的幫手
玲二你是「Phantom」吧
求你了 收下這些把他們全都殺掉
昨天到那條巷子裡去的傢伙
在那裡開槍的傢伙
還有本應收下這些錢的傢伙
害死茱迪的人 一個不剩把他們全殺掉
你肯接受嗎
明天我給你估算一下幹活的報酬
對不起我說了謊
彼此彼此吧
情況越來越糟糕
沒找到開槍的人 五百萬美元卻放在這裡
這些錢被組織發現的話簡直百口莫辯
害死茱迪的人 一個不剩把他們全殺掉
怎麼辦
怎麼做才能確保組織和卡爾雙方都接受？
怎麼回事 玲二
這裡不方便解釋
兩個人單獨談話的話 維斯邁爾又要起疑心了
我會在大家的面前解釋一切
可以讓我聽聽你的解釋嗎 「Phantom」
是 首先請讓我解開誤會
哦 什麼誤會
我確實在庇護一個被認為是目擊者的少女
不過她只是一個被捲入事件的路人的親戚
什麼也不知道
為什麼你能夠如此斷言
因為我是「Phantom」 對這種手法頗有心得
無聊的藉口
我聽起來也是這麼回事
沒有證據的話一切都毫無意義
用自白劑了嗎
沒有
有錄音資料嗎
也就是說 只有試圖去相信你說的話了？
是的
你就死心吧 「Phantom」
麥肯寧小姐 你有什麼要問的嗎
其他還有什麼要說的嗎
沒有使用自白劑是有原因的
哦 是值得你向艾扎克舉槍的原因嗎
是的
說來聽聽
因為我不想毀掉她
到了這一步還想說人道主義嗎
不對
我在那女孩的身上看到了其他的可能性
我不想毀掉這種可能性
可能性？
是的 那女孩擁有不可多得的素養
或者可以稱之為「才能」
彷彿能致人死地的強烈動機 地獄般的孤獨
沒有歸宿的亡靈
「才能」 似乎聽到了熟悉的臺詞
也就是說 你想將那名少女作為殺手來訓練？
是的
將來她應該會成為我的左膀右臂 擁有相應的能力
對於那名少女的才能 你有什麼確鑿的證據嗎
我的直覺
你小子開什麼玩笑
這不是用言語就能解釋清楚的東西
整天疑神疑鬼 看不清現實的人也許不會明白
「Phantom」…！
我只問一句 你不惜如此也需要新的助手嗎
你現在跟麗茲的配合有什麼問題嗎
嗯 確實問題不少
讓我跟「Phantom」搭檔實在太強人所難了
「Phantom」是天才 而我只是個凡人
如果出現了能入這傢伙法眼的「搭檔」 我巴不得能與之交換
那個跟道上的人一起死掉的叫做茱迪·迪本斯的妓女
確實跟事件沒有任何關聯嗎
是的 一清二白
已經徹底調查過了
怎麼樣 艾扎克
你要接受嗎 雷
拿不出成效的話
你明白後果吧
是
那麼就讓我見識見識你的本領吧
真是有趣的演技啊 玲二
不會讓你矇混過去的 我才不會被你糊弄
你這條母狐狸的走狗
抱歉
別在意 說起來本來就是我的失誤
但是…
我明白 你並不是想增加同類
只是為了保護那女孩的權宜之策吧
不過 既然你都說到那份上了 是會被追究責任的
我知道
結果 什麼也沒得到解決
開槍的人
五百萬美元
茱迪的復仇
怎麼辦
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
那女孩恐怕是個天才
但是讓那女孩跟我踏上同樣的道路真的好嗎