下一个目标是？
弗兰克·克劳德 终于查到他的下落了
又打算动用那群来历不明的家伙吗
关于派遣她们 已经是铁板钉钉
会搞得惊天动地吧
为了鼓舞我们的发展 这是必要的措施
业火: 佛教中地狱焚烧罪人之火
他们的力量将会化为业火 烧尽地狱
而我们的世界 将构筑在那里
你受伤了
只是擦伤
我…要下杀手
为了生存
要下杀手
karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
觉醒
会被杀掉
不逃的话就会被杀
无法摆脱那漆黑的眼瞳
要如何是好
若是摆脱不掉 就只有下杀手了
不下杀手 就会被杀掉
这…这里是
这是什么
我怎么了
我…是谁？
不记得自己的名字…怎么回事
日语？
旅行包
这就是我
我…我是日本旅客 还有…
为什么 为什么回忆不起来
袭击我的家伙 可能还在附近
不要单独行动啊 克劳
不然要我这个保镖还有什么意义
要不要上我的车？
免了
不要紧的 我只是去看看情况
不能把事情全权交给那个男人
那个蛇男 现在正摆弄着他那极品玩具吧
真令人作呕
但他对组织的贡献度很高
因为麦克维尔等人很喜欢他的人偶
为达目的 要利用一切事物
这就是「Inferno」的做派
我明白
不过克劳 你真是越走越远了
有情况就通知我
全仰仗你了 丽兹
要是没这么彪悍的驾驶风格就好了
情况判断率 074
觉醒值 087
自苏醒不足数分钟而已 竟能达到如此数值
我说过了
他是天才
我会下地狱吧
不 或许我已经身处地狱
刚才的察觉力…
那就是动物的本质
这种感性 该称之为隐藏于理性之中的野性
不过 这还不够
他尚未达到我所追求的领域
该你出场了 「Phantom」
不过 下手不要太狠
是 主人
不想死的话…
那双眼
就认真反击吧
心理上的危机 生命的危机 存在本身的危机
可以应对危机的 只有自身的生存本能
认为依靠道德观念与温存
就可以确保自身安全的家伙们
都是些放弃生存的脆弱的人类
对于已经将这种观念化为常识的世界 我是格外地厌恶
这不是麦肯宁小姐吗
我要是知道您会大驾光临的话…
情况如何
我想马上就会出结果了 要看吗？
嗯
那么 这边请
她是谁？ 为什么要袭击我
我连受袭的理由都不清楚
这里是哪里？
我又是谁？
逃不掉
无处可去…
无法摆脱的话…
无论是你还是我
不下杀手的话 就会被杀
要开始了
开始？
请仔细欣赏
为什么
认真反击吧 若你还不想死的话
一无所有…过去也好 未来也罢
甚至连生命…
即使如此 我也不想死
我该去哪里？
我连自己从何处而来都不知道
甚至连回忆也没有
要怎么做才能自由？
不惜杀人换来的自由…算什么？
告诉我 求你了
这是哪里？
我…我到底是谁！
Zwei
你是？
我是Ein 你是Zwei
<德语 1>
<德语 2>
Zwei…
是你的名字 你从今天起就叫Zwei
Zwei…这算什么 什么意思？
你即是我 我即是你
您怎么看 不觉得他是个出色的人才吗
话说回来 他的成绩真是出类拔萃
这名少年既没有受过训练 也无战术心得
仅凭与生俱来的本能就做到那种地步
并且 他还展现出一时之间凌驾于Ein的实力
真是不像话啊 「Phantom」
十分抱歉
他是天才
是那种陷入生死攸关的困境 才开始展现出才能的人
他简直就是为了加入「Inferno」而生
即便如此 他本人有这个意思吗？
没有拒绝破壳的蛋 也不存在拒绝发芽的种子
这不是个人意志的问题
你最擅长的洗脑吗
很完美
通过催眠与药物 仅封印了有关于他身份的那段记忆
还望您理解 麦肯宁小姐
这是我的慈悲
他很不幸的出现在了事发现场
本来是个理应被处理掉的目击者
但我想要再给他一次机会 踏上一个硕果累累的人生
只身来旅游的日本人吗
真是麻烦
已经无人能追查到他的下落了
保密措施完美无缺
好吧
塞斯·玛斯塔 这名少年就交给你了
十分感谢
Ein外加Zwei…
给你的学生起名就不能再用点心吗？
你还有多少天能像这样对我指手画脚呢？ 小姑娘
我是排在第一位的女人·Ein
你是排在第二位的男人·Zwei
我们是…
你在做什么
没你的事了 Ein
回到你的工作岗位去
是 主人
我们是没有容身之处的亡灵
凭空于世的「Phantom」
欢迎回来 主人
嗯 其他人呢
是的 他们都已经休息了
大白天在休息？ 怎么回事？
你…你是？
「Phantom」
「Phantom」—「Inferno」的最强杀手
组织的首席狙击手被授予的称号
我的最高杰作
还有 他也同样是
做得太过火了
是吗
那家伙的组织也玩完了吧
如此一来 位于洛杉矶的5大组织中的2个已经被摧毁
诸位 这只是开始
用我们的双手缔造新时代
缔造属于「Inferno」的时代
没有容身之处的亡灵
凭空于世的「Phantom」
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
不杀人 你就不能被允许存在于世