光る眼で闇を読む
閃光的眼瞳看透黑暗
恐るべき子供達
令人畏懼的孩子們
生まれてきた時からずっと
自出生時便一直如此
愛とは凶器で
愛即為兇器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
緊摳已然沾滿鮮紅的胸口
傷口に埋めた
將愛埋沒於傷口
腐敗の中から成せる世界には
由腐敗中誕生的世界所擁有的
華やぐ絶望
是繁華的絕望
生かすも殺すもわたしたちの業
放生抑或殺生都是我們的罪業
犬のように笑い　豚のように泣いて
如豬狗一般發笑 流淚
喚きつづけたあとには
無病呻吟的背後
さあどうする
還剩下什麼
守られあやされ毀れて
在保護與誆騙中腐壞
息づくこの身は抜け殻
雖生卻猶如行屍走肉
ひび割れ煌めく心の
耀眼的心靈出現裂痕
引き金に指を掛け
輕輕扣上心靈的扳機
守られあやされ壊して
在保護與誆騙中毀滅
すべてわかったふりをして
裝作一切都瞭然於心
撃つのは甲斐なき幻ばかり
ゆめ
追逐的卻盡是縹緲的夢幻
玲二同學…
非常抱歉 我們來晚了
你是…大輔叔叔的…
了結
那個…媽媽
要問你爸爸的事？
好多人都提到了爸爸和大輔叔叔
我一直想著 遲早都要跟你說的
不過還是比想像中要來得快些
說你爸爸死了 那是騙你的
他還活著
誒？
活在我們無法想像的殘酷無情的世界
媽媽你認為…保持現狀就好嗎
剛開始我也想過跟他一起生活
覺得只要能在一起 就算會喪命也不在乎
但是 現在我覺得保持現狀就好
他把我留下 守住了我們之間的回憶
守住了他心中唯一的精神支柱
他很憧憬我所處的世界
但那卻是他一輩子也無法觸及的世界
他只能在遠處緬懷 只有在夢中才能回到這個世界
如果我說出「要追隨他」的任性話
就會連他的這份祈禱也否定掉
他在夢中描繪的生活方式 我替他付諸了實踐
並不是只有待在一起才能稱為「愛」的
媽媽
大輔是你爸爸跟他前妻的兒子
因為有一個妹妹能夠代替自己生活得很幸福
所以任何事情都能忍受
他曾經這樣說過
我…
我…有些話必須對那個人說
真是的 大概是遺傳吧
不行 漫無目的地亂逛也不可能會找得到
藤枝同學？
是我 江漣來救我了
我現在已經到家了
太好了
玲二同學
江連和卡爾打算互相廝殺 我聽見她們通電話了
時間是凌晨3點
聽口氣好像她們雙方都已經知道地點了
雙方都知道？
還有就是 卡爾很痛苦 卻不能向任何人傾訴
玲二同學 她們倆就拜託你了
我知道了
別擔心 我一定會想辦法的
藤枝同學 這次的事真的很對不起
全都是我的錯
沒關係 我一點都不介意
到了明天我肯定就會忘記的
所以 玲二同學隨時都可以回到這裡
我很喜歡玲二同學的笑容
既然能夠體會到那種幸福的心情
玲二同學就一定可以繼續留在這裡
謝謝你 真的很謝謝你
藤枝同學 我…
我等著你
總有一天 玲二同學一定能夠毫無顧慮地回到這座城市
我會一直等待這一天的到來
所以 這不是再見
而是…路上小心
嗯 我去去就回
聽好了 別以為是小鬼就輕視對方
你打算殺了那些孩子嗎
我也馬上就趕過去
我保證他們以後不會再危害到美緒小姐
你以為這些是美緒所期望的嗎
這些…是我跟大輔大哥的約定
真是獨斷專行呢
你們的做法一直都是這樣
志賀 向大輔開槍的…
你這麼做 到底有什麼意義
沒什麼意義啊
我想做 所以就這麼做了而已
最後留下的會是什麼
什麼也不會留下啊
他死了 而我也燃盡了自己 就此結束
就這麼簡單而已
這真的 就是你所期望的一切嗎
是啊 不然你說除了這些還能有什麼？
那你們又怎麼樣
活著的時候有什麼作為？ 死後又留下什麼？
不是什麼也沒有嘛
大家都像垃圾一樣死去
說得好
總有一天你也會落得如此下場
沒有活過的證明 也沒有出生的意義 就這樣消失
少開玩笑了 別把我跟你們相提並論
我是無敵的「Phantom」
我好不容易才找到了
能比任何人都做得出色 不被任何人蔑視的生存方式
這就是 我的一切
我來奪取 我來破壞
我已經不想…再反過來承受這些了
我想一定是這裡
竟然說這就是最好的辦法
你真是這樣想的嗎
沒錯 因為你無法對卡爾開槍
不 我會殺了她
她的憤怒和悲傷都由我來承擔
她死的時候 我一定是這世上最傷心的人吧
我能為卡爾的死哀悼
所以 由我來殺掉她
我不 你一定會輸的
我絕對不要失去你
艾倫…
我唯獨不想讓你動手
因為你太溫柔了 不可能向她開槍
我也留下來 兩人一起的話 一定能取勝
你要理解 這是我埋下的種子
如果不在這裡做個了結 我會一輩子都活在過去的陰影中
永遠不能自由
艾倫 你先走
過後我會追上你
沒有你 我該去哪裡
我連自己從何處而來都不知道
甚至連回憶也沒有
我要怎麼做才能自由？
不惜殺人換來的自由算什麼？
告訴我 求你了
去尋找吧 我們兩人一起
為此 我一定會回到你的身邊
玲二
艾倫不會來了
為什麼你會在這裡
因為這是我的責任
要保護她…是嗎？
不 卡爾
是要殺了你
至今為止讓太多的人成為了犧牲品
欺騙 利用 殺害了不計其數的人
只為了我自己能苟活於世
還真敢厚顏無恥地說這些
你是正確的 卡爾
你的憤怒是正義
無需向任何人申訴
就用你手上的槍制裁我
不藉助於他人 你親自動手
若然你比我更為強大
我將得到應有的報應吧
求之不得
不會讓你們…妨礙他
動手
真要分個勝負的話 果然還是這個最合適
那是…
誒 你還記得啊
這個是你我的因果緣分 我至今為止的路標
一直都是它告訴我 該恨誰 該殺誰
手槍對決 曲子結束就拔槍 沒問題吧？
聽了這首曲子卻沒被我殺掉的人
說起來 只有你一個呢 玲二
怎麼 睡著了？
我做了一個夢 夢見還在洛杉磯的時候
怎樣的夢？
藏身之處被炸飛時 如果就此失散的話…
我們會變成什麼樣呢
蠢死了啦 玲二怎麼可能會犯這種低級錯誤
不可能的啦這種事 我們怎麼可能會分開
如果真的發生這種事 我會主動去找玲二的
找你直到天涯海角
不可能…會有這種事
我真是個無藥可救的笨蛋
事到如今 我還在…
有何不可呢 偶爾為之
不是挺好嗎
哪怕只是在夢裡才有的 虛無的救贖
茱迪·迪本斯是在這裡死的嗎
為什麼你會這麼強啊
我只能 用這種方式回答你
原來是這樣啊 什麼嘛
那我在最後一刻 將你佔為己有了
這樣我就已經滿足了
我已經什麼都不需要了
你就為了這種事…非得丟掉自己的性命不可嗎
「這種事」是什麼意思啊
還有什麼比這更重要的嗎
我覺得我們應該有不一樣的生活方式
不一樣的邂逅 然後能去遠方生活
嗯 我們只是 有一瞬間錯過了對方而已
一定是的
嗯
能遇見玲二 真是太好了
這樣我就已經…非常高興…
卡爾
卡爾！
「Phantom」 你這怪物
真叫人無法理解啊
志賀先生 我本以為你是個更理智的人
為什麼沒有把一切都交給我們處理呢
你這混蛋 一直都在默默看戲嗎
舞臺終於迎來最終幕了
不識趣的臨時演員沒有出場的機會
你實在不願意退場的話 從旁觀賞也無妨
請把這當成一種榮譽
因為這場公演將成為我的最高傑作
最強亡靈們的協奏曲
那麼 誰將有幸回應謝幕的喝彩呢？
我要…下殺手
為了生存
要下殺手
我們是沒有容身之處的亡靈
憑空於世的幻影
心失くしたわけじゃない
並非丟失了心靈
ただ想い出すのが怖いような気になる
只是對過去的記憶心存恐懼
忘れかけてた温もりは
遊走在忘卻邊緣的溫暖
掴もうとした手をすり抜けた幻
那是渴望擁有卻無法握緊的幻象
押し潰されそうになりながらも
即使瀕臨崩潰
もう一度新しい明日を見たいと
也想再次一睹嶄新明天的風采
Transparent …
透明になってゆく
一切都漸漸透明
在我滿是過錯 沒能兌現任何諾言的人生中
原來也有著絕對要貫徹的約定