又再一次 我的Inferno使用它的力量
让三个组织在今天投降
并且将他们收归于旗下
我们实在是拥有一股"无法阻挡的力量"
真是棒极了 这真的是棒极了 克劳迪亚
这全都要归功于你和你的Phantom
真是谢谢您的赞美
很好...那么...
...派对时间开始!
拿酒来!给我持续不断地拿来!
这里是雷的酒吧!不要有任何约束!
继续喝多一点!喝这最好的酒精吧!
喂 喂 适可而止吧 艾札克 你又想要让我们这个月变成赤字吗?
我可不想听到有人谁愿意
就这样赤裸裸地把手伸去粉红香槟王塔里!
那么 我想要木桐酒庄城堡
男孩 你确定不会退缩的吗?
嗯...没关系！她是今天演出的明星
喂 我们不是有一瓶1970年代的好酒吗?
谁去把它拿来
现在...欢迎来到地狱!
Inferno!
"Phantom
Picture Drama"
Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Requiem for the Phantom, Picture Drama.
"梦幻"
"欢迎来到地狱"?这根本就像是动画导演会说出的台词
原本 应该是我站在那个地方的
然而...她竟然敢...?
那个狐狸精竟敢...?该死的克劳迪亚!
话说回来 这真是一个很大的贡献
克劳迪亚 你现在有权获得一份特别的荣誉
你是指...?不会吧!
没有错 正是你想的那样 克劳迪亚
我决定把今年的黄金麦克维尔奖赐给你!
真是太好了 克劳!
一想到你给我此份殊荣...
我就高兴地无法自拔
你这次完全打败我了 你这职业杀手的儿子
现在想想 事情总是像这样对待我
当我升上了班级会长 当我的统治即将开始的时候
我在被怀疑是偷了学费的人后 就被降职了
现在仔细想想...
那个副会长 是那个女孩陷害我中了陷阱的
她这点还真像克劳迪亚.麦肯宁
全世界的男人在我面前都要跪下来!
你玩得太过头了!
创造出Phantom的人 明明就是我
明明...是我...你知道的
Master
黑暗
这个世界是黑暗
无论我往哪里看 我只看到一群白痴和傻子
从来都没有人了解我的才能
那么 就用Master你自己的双手来开辟出一条路
我的名字叫塞斯 又称做Phantom Null(幻影零)
我是一个小小的职业杀手
从任务开始到结束
所花费的实际时间和预计的一样
正如您所期望的 Master
不 Phantom Null
这真是简单得连饭后运动都称不上
表现得精采 Null
我们现在就在我的房间好好庆祝如何?
慢着 你必须把派对给延后了
我们在这里遇到麻烦了 快来帮我们!
好吧 我们马上就过来 但是
请帮我出计程车钱
幻觉...?
是梦吗...?
你有在看吗 罗梅洛?! 你的姐姐做到了!
喂 你喝得太多了 克劳!
话说回来
我们有个叫塞斯的变态前阵子回来了 不是吗?
让我想想 感觉像是我们的人 又好像不是?
你真是一个无情的家伙!
这毛毯
Ein...?
喂 雷又要大叫了!
谁快来阻止他!
你们看 我要飞了!
他又成功了!
尽管你只有一颗子弹也要继续前进 简直是笨蛋
我一定会让你们后悔捉弄我
那究竟会发生...?还是不会呢...?
即使是 现在仍在黑暗中