karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
罗梅洛
我会带你一起去的 罗梅洛
去你曾经追求的地方
任何人都到达不了的场所
以几乎能将过去抛之脑后的速度
奔向未来…
竟然这种时候还有工作…
我的工作跟时间无关
你不想做杀手了吧？
怎么可能
也许会忙到很晚 你可以先睡
我不睡
白天我捡到了一个故障的录像机
我想试试能不能修好
买一个新的不就行了
太浪费了 说不定还能用呢
还能用…吗
也是啊
早点…回来哦
嗯
说好了哦
嗯 我答应你
我不想离开 我想永远留在玲二身边
如果还回得来的话 就收手…吧
想洗手不干也好 想跑路也好
不管怎么样 组织都不会放过我
来得好晚 丽兹
丽兹？
好 就这样待着别动
丽兹
抱歉 我还真是一直在扯你的后腿啊
我听说了 小子
你就是那个「Phantom」啊
怪不得我们的年轻人三两下就被你解决掉了
别演戏了
我们手头可是有你的照片啊
你看
那种照片…是谁拍的
是她干的好事吗
怎么样 无话可说了？
梧桐先生 那张照片是个误会
在你丑态毕露之前 先听我说吧
我早就知道你是按上头的吩咐办事了
我们只是想知道实情而已
我们满打满算地挨了三次袭击
实际上都是克劳迪娅指示的 没错吧？
你疯了吗
为了让你们加入「Inferno」
你知道克劳迪娅花了多大的精力吗
「忠诚心」这玩意我倒是不讨厌
不过那女人不值得你们这么尽职尽忠
无论我们还是你们…都被她耍得团团转
开什么玩笑
我说大姐 我们不是第一次在这里见面了哦
什么
你不记得了吗
那可真是一个记忆深刻的夜晚啊
没错 那之后至今差不多一年了吧
一年？
哪里冒出来的组织
货物被抢走了
成功了
说这话还为时尚早呢 大哥
行了 快开车
是
原来 是你们干的
你们跟塞斯勾结在一起
谁是塞斯啊不认识
事先安排好这一切的是克劳迪娅
怎么可能
在我们被无尽的麻烦搞得日渐衰败时
毫无预兆地  那女人找上门来了
让我们去抢500KG的可卡因
事先已经全都准备好了 也安排了人手进行支援
还问我们要不要在洛杉矶大干一场
为什么她要这么做
条件就是梧桐组在事态平息之后
由你们那边指名 加盟「Inferno」
刚开始我们有点不知所措
不过听了那女人表明的立场之后我们接受了
她想在「Inferno」内部 制造一个能够成为自己后台的集团
一直做单干户的话一辈子也无法登上台面
我们宣称以前都是靠别处的货源供货
那都是弥天大谎
这一年来 梧桐组的市场已经由我抢回来了
凭着从你们那里借来的可卡因
那么是克劳迪娅把塞斯…
嗯 是有个傻瓜因为那个计划被挤掉了
你所说的「塞斯」就是那个傻瓜吗
是我
情况有变 塞斯背叛了组织
他让「Phantom」去袭击「Inferno」的货物
组织现正全力搜捕这两个人
目前还没找到其中任何一人
那时…
证明自己的清白 并夺回Ein的方法…
这东西的用法 你再清楚不过了吧
一切…都是她计划好的
塞斯！
就因为这样 我们受伤 流泪
看你的样子似乎是有什么头绪了吧
真的吗 「Phantom」
闻名天下的「Phantom」也难过美人关啊
不过 这剧本还有下文
那个女人 最后竟撇开我和志贺
打算单独与梧桐组攀上关系
为了封口就杀掉我们所有人
同时趁乱把自己的对头也除掉了
真不知道她到底有多腹黑
这就是真相
明白了吗 我们被那女人耍着玩
我已经管不着什么「Inferno」了
被人骑到头上却连屁都不敢放一个 我还能叫梧桐大辅吗
我不相信 我是不会相信的
你这肮脏的贼骨头
混蛋 在哪里 在哪里
是她
上车 「Phantom」
你先走
「Phantom」
艾…艾伦
想不到…你还活着
可是 为什么
到底为什么 艾伦
为什么你要这么做
不要叫我「艾伦」
我是Ein
无论过去还是现在 我都只是Ein而已
快逃吧 「Inferno」马上就会派人来追杀你
这次会将你彻底抹杀
「Inferno」？
艾伦 等等我
艾伦
我是Ein 过去是现在也是
是那家伙…是那个男人干的
塞斯·玛斯塔
真是精彩
梧桐组 克劳迪娅·麦肯宁
以及「Inferno」的艾扎克·维斯迈尔
煽动三者之间相互猜疑
将曾经陷害自己的敌人一一引向灭亡
不 不仅如此
事情的真相 已经在我的引导下传到了「Inferno」的耳朵里
想必他们很快就会有所行动了吧
抹杀叛徒克劳迪娅·麦肯宁
以及其先锋 「Phantom」
组织要抹杀我 要是这样的话…
卡尔
是吗 入学考试合格了啊
太好了 美绪
我想马上告诉叔叔知晓
突然造访 妨碍你工作了吗
这种事你不用在意
但是做贸易工作很辛苦吧
嗯 是啊
后天开始会暂时离开日本去采购货物
想要什么礼物？
不用了 不用每次都送我礼物的
而且要是收太多礼物的话 会被妈妈发现的
这样啊
说的也对啊
我跟朋友约好了见面
你就尽情去玩吧 再见
嗯
就算过继给别人做了养女
美绪的体内也跟我和组长一样
流淌着「梧桐」的魔鬼之血
如果有人瞄准了这一点的话
一无所知的美绪甚至无法自保吧
即使立场和名字改变了
她也是我的妹妹
我宝贝的妹妹
志贺 这次的大山恐怕难以逾越
如果我没办法活着回国的话
到时候…
我明白 大哥
美绪小姐的将来 由我志贺负责守护到最后
抱歉了 志贺
腹部和肩膀中枪了
没什么大不了的 吃过两倍以上枪子我都活下来了
修罗道即是我的人生道
哟
还有谁活下来了
全军覆没
是吗
到头来 又是只剩下你我二人吗
一直都是这样啊
不管踏上多么残酷的修罗场
你一直都在我身旁
一直都靠我的胆量和你的智慧撑过来了
怎么了
没什么
克劳迪娅那边怎么样了
「Inferno」一定会抹杀掉那个女人的吧
现在 关键问题是我们梧桐组
曾经屈居那女人手下的我们 「Inferno」是不会坐视不理的
会演变成战争
「Inferno」又怎样 欺骗我们的这笔帐
我会跟他们好好算清楚
也要为这些兄弟报仇 是吧 志贺
杀光他们
那倒不必了
只要再死一个人 就可以做个了结了
一切都会结束
志贺
事到如今再说这话 您也许不会相信
但是 大哥
志贺我打从心底钦佩你
志贺…
志贺！
将造反者处决 证明了梧桐组的诚意
「Inferno」那边就由我作为中间人去斡旋好了
志贺先生 这样一来梧桐组的局势就安泰了
朱塞佩 我现在极度想一枪崩了你
你会开枪杀我吗
看来你这人很好说话
应该能跟你成为好朋友 志贺先生
克劳
你在哪里 克劳
你在哪里啊 你到底在哪里
至少给我个解释啊 克劳迪娅·麦肯宁
快逃 玲二
活下去
追兵呢
卡尔
你真听不腻呢
不会腻啦
你就那么喜欢这首曲子吗
很喜欢 因为是我喜欢的人买给我的
我曾经以为自己一无所有
普通人理所当然般拥有的东西我却没有
所以我一直以为那是遥不可及的东西
谢谢你 玲二
我想永远待在玲二身边
卡…
卡尔
卡尔…
卡尔——！
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
如果说这个世界不是无间地狱的话
那正是因为有你活着