光る眼で闇を読む
闪光的眼瞳看透黑暗
恐るべき子供達
令人畏惧的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生时便一直如此
愛とは凶器で
爱即为凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
紧抠已然沾满鲜红的胸口
傷口に埋めた
将爱埋没于伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败中诞生的世界所拥有的
華やぐ絶望
是繁华的绝望
生かすも殺すもわたしたちの業
放生抑或杀生都是我们的罪业
犬のように笑い　豚のように泣いて
如猪狗一般发笑 流泪
喚きつづけたあとには
无病呻吟的背后
さあどうする
还剩下什么
守られあやされ毀れて
在保护与诓骗中腐坏
息づくこの身は抜け殻
虽生却犹如行尸走肉
ひび割れ煌めく心の
耀眼的心灵出现裂痕
引き金に指を掛け
轻轻扣上心灵的扳机
守られあやされ壊して
在保护与诓骗中毁灭
すべてわかったふりをして
装作一切都了然于心
撃つのは甲斐なき幻ばかり
ゆめ
追逐的却尽是缥缈的梦幻
喂 别偷懒 转校生
赶快打扫卫生
真是个怪人
不知道他到底在看哪里 时不时会望着一个地方发呆
感觉他还真是天然啊
真走运 雨停了
以前都没发现…彩虹是那么美丽啊
因为是司空见惯的景色嘛 可是却意外地美丽
决断
船会在周一夜里起航
傍晚之前必须在小樽市与来接应的人汇合
这里的生活也只剩5天了…吗
如果就此放我们一条活路倒还好…
谁知道会怎么样
最好别掉以轻心
我不想事后再来敷衍
如果能够不留一丝痕迹 像烟雾般消失得无影无踪的话
那是最好不过了…
塞斯
有什么事吗 加兰特小姐
「Phantom」呢？ 你小子不会又在搞什么阴谋吧？
「Phantom」？ 我还以为她今天就没有跟你分开过呢
没看见她
可恶 稍不注意就…
也不是今天才开始发生这种事 到了晚上就会回来了吧
武器也不见了 一点不剩
哦 那还真是危险啊
不知道她会惹出什么事来
算了 她会去哪里我心里大概有数
联络麦克维尔和志贺先生 我马上去追「Phantom」
大局已定…吗
找童子军也该有条底线 你没疯吧
我只是把Zwei做了一半的事继续做完而已
但是…
「Drei」？
没错 今天开始这就是我的名字
请多指教 前辈 以后就跟你混了
我说
你是不会逃走的吧？
真是的 我可不是照顾小孩的保姆
上次真是对不起了 吓到你了吧
没有
以前在那边的时候发生了一些事
也不是没想过她会追来 可是没想到她会突然一拳打过来
但是 能再见到她 真是太好了
虽然被揍了 但是应该也好好谈过了
所以 这件事到此为止了
嗯
下次补偿你吧 再去看电影怎么样？
那我先走了
再见
嗯
咦？ 为什么
对了 今天妈妈不回来啊
哟 又不是第一次见面了 别一脸警戒的样子嘛
你为什么会在这里
我说 你是梧桐家的千金小姐吧
嗯？ 梧桐？ 你是说叔叔吗？
叔叔…啊
算了 麻烦的说明以后再说
那个…
也许在这个国家不常见 但这可是真家伙
坐上来
我来告诉你吧 你最喜欢的…
玲二的秘密
我正想着你差不多该来了 「Phantom」
稍微等一下
正好 我也有事要告诉你
卡尔
游戏继续进行 谁也不许对Zwei他们动手
如果不能遵守这点的话
我会杀了大小姐
我不会再让任何人妨碍我 不许对我的猎物出手
你到底有多傻多天真？
你就那么恨Zwei吗
别明知故问
叛徒和违背诚信的人 我都不会原谅
某一条底线是决不能跨过的
醒醒吧 卡尔
越过这条底线的话 你坠入的将会是万丈深渊
以前我就觉得很奇怪了
丽兹 你为什么要对我这么热心
因为我和Zwei 都不希望你成为杀手
大家都自说自话啊
我可是「Phantom」
你对此有什么不满的话就阻止我啊
此刻 此地
曲子结束之后我也会拔枪
在那之前还不开枪的话 你就真是个天真的小鬼
天真到死在这里也不足为奇
卡尔
嗯？
我不想对你开枪
卡尔！
为什么你变得开不了枪了啊
为什么…开不了枪？
选这么重的没问题吗
嗯 我可不想轻易开枪
可是 它却…
它却变得越来越重
太过沉重了啊 克劳
往后的三四天都是这样了 你好好考虑一下
为什么
请说明一下情况
为什么要这样… 甚至不惜杀人…
那是我的…
这家伙就是你最近一次联系过的朋友吧
这汉字 是读作「玲二」吧
你是玲二同学的什么人
以前的徒弟 以前的…恋人
骗人
为什么你会这么认为
关于那个男人 你又了解什么？
顺便告诉你 这玩意儿的用法 也是玲二教我的
你觉得他在美国是做什么的？
杀手啊 而且还是超一流的
他一个人都不知道杀了多少人了
怎么会…
你被骗了
两年前 有个叫梧桐大辅的男人死在了洛杉矶
我记得你说过那是你叔叔吧
为什么你会知道这种事
当然知道啊 知道得比你还清楚
梧桐大辅是黑社会成员
他说是你叔叔那是胡说 其实是你同父异母的哥哥
这些事我都知道
你骗人
怎么 不满意你是黑道家庭的女儿吗
冲击性的事实还不止这些
梧桐大辅的死因并非意外
而是等于被你心爱的玲二杀…
请不要胡说八道
信不信都随便你
但是要不了多久 就会围绕你而掀起一场腥风血雨
到那时你再想起我刚才说过的话吧
因为在那时一切就都说得通了
你有什么目的
互相残杀啊…跟玲二他
我要跟他互相残杀
怎么会…
天快亮了
好了 我们开始吧
喂
抱歉 我不是美绪
你把美绪怎么样了
放心吧 我不打算把她怎么样
你做逃亡的准备本来就已经够忙了
要是还要照顾人质的话负担肯定很重吧
所以我就帮你照顾了
你的目标不是只有我一个人吗
这事跟美绪没有任何关系
你不是想…改邪归正吗
我就如你所愿 保护你的生活
我不会让梧桐组和「Inferno」插手
你只要老老实实上学 就不会有危险
但是 不许突然消失
虽然我不知道你打算逃到哪里去
不过你试试看逃出我的视线范围
美绪就会和她哥哥在那个世界相会了
给我记好了 我一直都在注视着你
这次你跑不掉了 这次一定…
难道说 她不惜反抗「Inferno」吗
她就是这么恨我
此时应该分头行动了
分头行动？
这可真是稀客啊
藤枝美绪被「Phantom」掳走了啊
你到底要放任她到什么地步 啊？
消息果然灵通
开什么玩笑 这也是你所期望的吧
绝无此事
那女孩是大哥的遗孤 不是你们这群混蛋的玩具
事关「Inferno」的颜面问题
我定会誓死保护藤枝美绪小姐
我暗中去搜寻Drei的所在
你就按她说的 按兵不动
我去杀了Drei 救出美绪
但是她正盯着我们 要是打草惊蛇的话美绪就危险了
就算我一个人消失了 Drei也不会对美绪下手的
为什么你这么肯定
因为她的目标 只有你一个
但是…
还没到走投无路的时候 控制自己的感情
做不到这一点的人…
就会丧命
请放心 志贺先生
我已经召集了我的所有手下
她们都是经过完美的训练 完全在我管理之下的终极士兵
拥有超越感情的冷血意志
也许这样就能给一切划上圆满的句号吧
我一定 让您看到一个满意的结果
她们是不会失败的
我们是没有容身之处的亡灵
凭空于世的幻影
心失くしたわけじゃない
并非丢失了心灵
ただ想い出すのが怖いような気になる
只是对过去的记忆心存恐惧
忘れかけてた温もりは
游走在忘却边缘的温暖
掴もうとした手をすり抜けた幻
那是渴望拥有却无法握紧的幻象
押し潰されそうになりながらも
即使濒临崩溃
もう一度新しい明日を見たいと
也想再次一睹崭新明天的风采
Transparent …
透明になってゆく
一切都渐渐透明
只要你能活下去
那就是我 曾经活过的证明