光る眼で闇を読む
閃光的眼瞳看透黑暗
恐るべき子供達
令人畏懼的孩子們
生まれてきた時からずっと
自出生時便一直如此
愛とは凶器で
愛即為兇器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
緊摳已然沾滿鮮紅的胸口
傷口に埋めた
將愛埋沒於傷口
腐敗の中から成せる世界には
由腐敗中誕生的世界所擁有的
華やぐ絶望
是繁華的絕望
生かすも殺すもわたしたちの業
放生抑或殺生都是我們的罪業
犬のように笑い　豚のように泣いて
如豬狗一般發笑 流淚
喚きつづけたあとには
無病呻吟的背後
さあどうする
還剩下什麼
守られあやされ毀れて
在保護與誆騙中腐壞
息づくこの身は抜け殻
雖生卻猶如行屍走肉
ひび割れ煌めく心の
耀眼的心靈出現裂痕
引き金に指を掛け
輕輕扣上心靈的扳機
守られあやされ壊して
在保護與誆騙中毀滅
すべてわかったふりをして
裝作一切都瞭然於心
撃つのは甲斐なき幻ばかり
ゆめ
追逐的卻盡是縹緲的夢幻
初次見面 Ein
還是說 應該叫你前任「Phantom」？
不過 那已經是過去的事了
現在 我才是「Phantom」
塞斯那傢伙叫我「Drei」
Ein Zwei Drei
不需要多做解釋了吧
竟然做初次見面的寒暄 「Phantom」也變得相當可愛了嘛
只是抹殺的話我隨時都能動手
但是 那樣不就沒意思了嘛
找出你們的行蹤 逼得你們走投無路 再抹殺掉你們
這兩年我就是靠這點期待活下來的
靠著狗屁「Inferno」混飯吃
所以 要讓我盡興哦
讓我享受你們因畏懼而四處亂竄的模樣
這樣你就滿足了嗎
滿足了
玲二看到我時的表情太好笑了
就像看到幽靈一樣 臉都嚇青了
接下來 對了
就在玲二的面前把你打成篩子吧
你猜他會是什麼表情？
不可能了
啊？
很不巧你先跟我見面了
你會 死在這裡
被我殺掉
哎 準備得挺周到的嘛
捨身保護玲二嗎
真是值得稱讚啊
值得稱讚的是你
啥？
你一直沒有忘記被玲二拋棄的事吧
你希望玲二更後悔 更傷心
但是 他已經不是那時的玲二了
捨棄了過去 只為現在而活
所以呢？
你不過是過去的亡靈而已
想要來阻擋我們的話 玲二會 向你開槍
說得好像你什麼都知道一樣
只是你不知道而已
他的堅強之處
男主角登場了
艾倫 卡爾
你們沒有理由互相殘殺
他那麼說喲
Ein 看來你預料錯了
還不是時候 演員還沒有全部聚齊
開車
是
開槍啊 玲二
別這樣 卡爾
你不是拋棄過我一次嗎
那麼拋棄一次和兩次不都一樣嘛
卡爾
開槍啊 不過
我會帶著這個女人一起上路
帶她一起下地獄
還不快住手 蠢貨
真是的 正和我擔心的一樣
你衝動個什麼勁
與你無關
這裡可是日本 你這呆茄子
你要是敢大白天開槍 可別以為能隨便了事
關我屁事
是嗎 那就開槍啊「Phantom」
不過那時候 包括你在內 我會射殺在場的所有人
好了 首先就是你 「Phantom 」
把槍放下趕快給我滾蛋
那兩個人有我盯著
受不了 真沒意思
卡爾
那就是你的接班人 Zwei
而我是負責支援的
托她的福 我每天都活得心驚肉跳
給你添麻煩了
真是個大麻煩
總之 扮學生遊戲到此為止了
你們的行蹤被組織發現了
趕快轉移到別的地方去吧
抱歉 我可沒自信下次還能夠阻止那條瘋狗
知道了 我會儘快的
麗茲 真該對你說一句…那個
要為現在而活 Zwei
連克勞的份一起
剛才你打算開槍嗎
你又是如何打算的呢
我…
如果在我和她之間 無論如何只能選擇一方的話
到那時我…
已經沒時間了
我去確保逃亡路線
在此期間 讓「Inferno」牽制住Drei
終於到攤牌的時候了
快點啦
不然要丟下你不管咯
抱歉
進來
打擾了
大哥 你的電話
誰打的
呃 說是什麼克勞迪婭的心腹
我是志賀
兩年不見了啊 志賀透
你是誰
正如我自報家門的那樣
嗯？
克勞迪婭·麥肯寧的心腹 總是跟在她身邊的那個東方人小鬼
我記得是殺手…
「Phantom」
沒錯
你似乎在被組織追殺啊
現在還找我做什麼
你知道筱倉學園吧
筱倉…
沒錯
梧桐組會長·梧桐海典的女兒
藤枝美緒就讀的那所學校
喂 你小子明白的吧 這是在摸老虎屁股
放心吧 只要我這邊沒有任何異常的話是不會對美緒出手的
< 後天週六、要去看電影嗎？>
「沒有任何異常的話」
這是什麼意思
「Inferno」的刺客現在盯上我了
阻止他們 志賀透
用你的權限 給日本的「Inferno」套上項圈
<  我也會叫上玲二一起的！>
開什麼玩笑
幹不幹那是你的自由
< 嗯、我去 >
這跟大小姐無關吧
你就傾盡自己所能吧
你也成為一個演員了呢
還比不上你
如果順利的話就能爭取到時間
志賀很聰明
放心吧 他肯定會按我們所想的那樣行動
如果不順利的話…
那時…就考慮別的方法吧
我沒打算讓美緒涉險
Drei 她還活著 你開心嗎
嗯
那天 我以為她死了
是因為我 把無辜的卡爾捲了進來 害死了她
但是 她還活著
明天 黎明時分出發去北邊
那裡有用於走私的貨船
我去跟他們當面談判
你一個人去？
嗯 你留在美緒身邊
好了 回去吧
都已經晚了 趕快回去做飯吧
喂「Phantom」 剛才上頭聯絡我說…
開什麼玩笑
看這狀況 已經聽說了吧
教父<Godfather>: 對黑手黨頭目的尊稱
梧桐組教父·梧桐海典的私生女
看來Zwei他們並不是一時興起才跑去扮學生的啊
日本的黑道關我什麼事
冷靜一點 「Phantom」
梧桐組好歹也是「Inferno」正式的兄弟幫派
說得沒錯
在保證梧桐組千金小姐的安全之前 不許行動
被Zwei擺了一道呢
這次就到此為止了
等待下一次機會吧
可惡透頂
做高中女生的護衛？
沒錯
什麼來頭
你們用不著知道
但是 無論對我還是對組裡來說
都是位重要人物
重要到需要我們出場是吧
嗯 豁出性命保護到底
聽清楚了嗎
是
你就那麼恨他嗎
廢話
不然你以為我一直以來順從這種狗屁組織都是為了什麼
都是為了獵殺那個男人
只為了這一個目的
其實 我鬆了口氣
啊？
你和Zwei互相殘殺 我根本看不下去啊 卡爾
我被人小看了呢
你以為我會輸嗎
不是那回事
確實 那傢伙兩年前瞞著大部分人演了一出鬧劇
我也被蒙在了鼓裡
這個大騙子
但是 單就你來說
Zwei保護了你
那傢伙一直在騙我
對我隱瞞一切 只是不斷對我說謊
其實他很害怕
害怕無法再繼續對我說謊的那一瞬間
他說謊 是為了保護你
保護？
那個男人想保護的東西只有一樣
就是他自己
到頭來他還是拋棄了我 跟女人跑了
那也沒必要連你也成為殺手吧
你也不是自己想這麼做才成为殺手的吧
我想啊
現在的我可是讓小兒都不敢夜啼的「Phantom」大人
就算是橫行街市的黑道份子 光是聽到我的大名也會嚇得發抖
棒極了不是嗎
將那些傢伙踹飛 戲弄 最後打成篩子
還有比這更快活的日子嗎
他在害怕我
他發現了 我變得過於強大
欺騙並利用我的這筆帳
我會好好跟他算清楚的
卡爾 你就像是快要燃盡的焰火一般
今天江漣請假？
嗯 好像昨晚開始就有點發燒
不過我看只是感冒而已
那你早說啊 我會捨身去接收你們家的感冒啊
喲 還是老樣子在談些散漫的話題啊
笨蛋二人組
多嘴
話說 今天大家要去看電影 你們倆也一起來吧
你就是這樣邀請我們的嗎
美緒也會來哦
抱歉 我就算了 今天我有事
難道說是約會嗎
哦 真是明白事理啊
於是 我們倆都被他們算計了嗎
好像是呢
早苗那傢伙 說什麼大家一起看電影啊
真是兜圈子忽悠人
是啊
希望江漣的感冒能趕快康復
走吧 去看電影
回家也只會打擾江漣睡覺
嗯
太方便了
像這樣跟藤枝美緒一起行動的話
就能給志賀施加壓力
像個小孩子一樣嬉鬧 真難為情
電影 很有趣呢
要坦率地感謝早苗啊
我覺得 玲二同學有點不可思議
哎？
怎麼說呢 感覺你看待事物的方法跟普通人不太一樣
什麼意思
對我們來說 只是理所當然的平淡生活
玲二同學卻好像很珍惜這種生活
所以 看著玲二同學就會覺得自己越來越喜歡這個地方
就算是無趣 令人厭倦的事情 也有它存在的意義
只是大家都忘記了這點而已
打擾你們了嗎
玲二同學…
那女孩就是藤枝美緒嗎
Ein 我 梧桐組的千金小姐
靠近你的女人還真是盡數利用一個不漏啊
明明就沒有對那女孩動心
卡爾
來吧 繼續比賽
到底誰才是真正的「Phantom」 來一決高下吧
「Phantom」是你 卡爾
現在的我只是一介學生
少笑死人了 Zwei
你是那種人嗎
想要我這顆頭的話 我給你
你到底是為了什麼才一直逃亡至今？
不想死 只是想活下去
難道不是這樣嗎
死在你手裡 那是我應得的報應
畢竟我做出的事 被殺也怨不得別人
但是 我有個條件
以我的性命作為交換
我希望你放過艾倫 放過Ein
打算代替那個女人去死嗎
她已經不會對塞斯或是「Inferno」產生威脅了
所以…
就算死也要守護
將我拋棄 一個人逃亡的你這種人
原來也如此重視的心上人嗎
不是的 卡爾 那時我…
我就如你所願 殺了你
但是我要你更痛苦 更受煎熬
然後再殺你
玲二同學
我們是沒有容身之處的亡靈
憑空於世的幻影
心失くしたわけじゃない
並非丟失了心靈
ただ想い出すのが怖いような気になる
只是對過去的記憶心存恐懼
忘れかけてた温もりは
遊走在忘卻邊緣的溫暖
掴もうとした手をすり抜けた幻
那是渴望擁有卻無法握緊的幻象
押し潰されそうになりながらも
即使瀕臨崩潰
もう一度新しい明日を見たいと
也想再次一睹嶄新明天的風采
Transparent …
透明になってゆく
一切都漸漸透明
這樣放水你還不開槍的話 就真是個天真的小鬼
天真到死在這裡也不足為奇