karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
艾倫
什麼事
沒事
只是想看看 用這個名字來叫你 你會是什麼表情
你找到他了是吧
塞斯在哪兒
嗯 謝謝您派人來接我 羅休寧可上校
哪兒的話 你能想起我的名字是我的榮幸 朱塞佩博士
聽到這個名字讓我想起了在莫斯科的日子
不過話說回來
像你這麼精明能幹的人竟然被逼得走投無路 選擇逃亡
現場工作跟實驗室研究 果然不能等同吧
「人生總有漲潮時」
什麼
莎士比亞的名言
他們的高峰 也即是我的高峰
在此處該創造的東西…
已經創造完畢了
一名叫羅休寧可的三流武器商人周邊有可疑動作
這傢伙似乎是塞斯的老熟人
舊金山灣區現在是他的地盤
也有人目擊到塞斯正趕往這邊
也就是說那個蛇男準備從舊金山港的某處逃亡…
克勞？
是你
你明不明白啊 克勞
他可是幫助過向我們舉槍的「Phantom」進行逃亡啊
即使這樣你也要讓我帶上這傢伙嗎
嗯 沒錯
真拿你這女人沒轍
彼此彼此
現場的指揮就全權交給我了
塞斯的目的地是東部海灣的「Woodland」碼頭
聽說那裡發現了好幾個羅休寧可的手下
我知道了
跟我來
要確保把他幹掉 這麼一來…
我也很遺憾沒能保住Zwei
不過考慮到實際情況那也是逼不得已
就把Zwei送給那隻母狐狸好了
主人… 為什麼你要去襲擊…
你幾時開始學會提出疑問了？
非常…抱歉
怎麼了 我的朋友羅休寧可
哦… 被發現了嗎
嗯 請不必擔心
來送行的各位由我自己的人招待
你願意掩護我嗎 那真是太感謝了
那麼待會見
派了幾個跑龍套的過來就打算以恩人自居嗎
Ein
你還能繼續回應我的期望嗎 Ein
拿上這個
這是配得上今晚的舞臺的道具
備用彈匣有2個
正如你所瞭解的 這把槍的槍身很脆弱
儘量避免連續射擊
是
用心去做吧 這將是你最後的工作
加蘭特小姐很快就能到達碼頭
她一定能處理好
似乎你讓Zwei也去了呢
是的
他可是曾經背叛過「Inferno」的男人
如果對組織產生什麼不良影響的話
我甘願接受任何責罰
你就如此信任Zwei嗎
要說我所信任的東西 那便是…
一直因執行任務而殺人的人
第一次憑自己的意願想要殺掉某人的那種衝動
老實說 我還在猶豫
該不該讓手中有槍的你自由行動
確實如此
膛上一發 彈匣裡15發子彈
足夠讓我殺掉這裡的所有人還有剩餘
什麼
你什麼意思
只剩一發子彈的話我就無法與你們動干戈了
但是用來殺死塞斯一人已經足夠了
口氣不小嘛 小伙子
總比被你背後偷襲的好
在上面
混蛋蛇男
喂 站住
塞斯 你在哪裡
我可不會放過你 你這叛徒
我管你是No.1還是No.2
竟然把我們當棋子使用
拜你所賜 我大哥他…！
就算那些幹部原諒你 我也絕對…
不會放過你
艾倫
回去吧 現在還來得及
求你了 跟我回去
塞斯
Ein
原來如此 有一手啊 Zwei
我早有預感你早晚會超越Ein
所以那隻母狐狸才會那麼想得到你
不僅短時間內大有所成 想不到竟然還將Ein作為墊腳石
墊腳石？
你自己應該是最清楚這一點的
住手
求你了 別那麼做
別擔心 只要殺了那傢伙
「Inferno」一定會放過你的
所以 跟我一起…
艾倫
Ein 殺了Zwei
能做到這點 你才是我的Ein
我們走 Ein
你這呆子
剛才還牛氣沖天 現在就這副德性？
你們那邊怎麼樣了
大部分都解決掉了
雖然我方也損失不小
不過就如你看到的 我沒事
起來吧
你不是要幹掉塞斯嗎
根據聯絡 船在5號碼頭靠岸
是東南方向的橋邊
是
塞斯
來啊 混蛋蛇男 有種就還擊
拖住他們 我先走一步
是
羅休寧可…
主人
塞斯！
玲…二…
真是有意思的結果
配得上終幕的演出
艾倫
什麼事
沒事
只是想看看 用這個名字來叫你 你會是什麼表情
一般來說 這種時候應該笑吧
對不起
有朝一日 我一定會讓你展露笑顏
哎？
一定能恢復的
開心的時候大笑 傷心的時候流淚
你一定能變回一個普通女孩的
普通…
所以 你要活到那個時候 艾倫
我一定會保護你的
艾倫
與你的約定…
你的笑容…
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
失去了一切
我所擁有的…
只剩下殺手的稱號 —「Phantom」