karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
我還是第一次穿這種輕飄飄的衣服呢
可惡
卡爾
對決
以上就是克勞迪婭·麥肯寧至今為止所策劃的陰謀總述
設計陷害使我失去立足之地
籠絡已成為「Phantom」的Zwei
篡奪維斯麥爾的權力
其手法之高明令人讚嘆
麗茲·加蘭特來消息了
克勞迪婭·麥肯寧失去行蹤了
看來她本人沒有什麼要辯解的
雖然有些部分令人難以相信 不過塞斯·瑪斯塔
我就姑且把你所說的當做是證據吧
根據你的建議
我們應該與曾經和克勞迪婭有所勾結的梧桐組保持協作關係嗎
的確 一年前的可卡因搶奪事件
對「Inferno」來說是件沉痛的回憶
但是 現在梧桐組手上的黑道市場的利潤將會是損失的數倍
加之從感情的角度上來說
請照顧一下 在知道真相後立即大義滅親的志賀先生的英明決斷
原來如此 確實是合情合理的建議
不過
當然 作為這次事件的罰金 梧桐組將自願縮減曾經要求的利益
沒有異議吧？
嗯
好吧 志賀先生
我承諾 將對教唆你同胞的克勞迪婭·麥肯寧
給予最殘酷的制裁
感激不盡 麥克維爾先生
克勞迪婭逃亡的蹤跡現在還在調查
不過關鍵問題是「Phantom」
那個男人會如何行動呢
麥克維爾先生 如果可以的話
能讓Ein去追蹤他嗎
新舊兩代「Phantom」的對決嗎
有意思
你要對「Bloodies」卑躬屈膝？
開什麼玩笑 羅梅洛不就等於是被艾扎克殺死的嗎
現在在背後控制「Bloodies」的
是一個更為嶄新更為強大的組織
那又怎麼樣
不久以後 「Inferno」的時代必然會到來
我說你 就那麼想往上爬嗎
甚至不惜將自己出賣給弟弟的仇人
我要到達羅梅洛未能到達的地方
我相信這是對他最好的弔唁
我不想在這裡放棄
跟我一起來 麗茲·加蘭特
我需要你
我確實是道上的人
但是我不想淪落為邪門歪道
比利益得失更為重要的 是不可動搖的道義
如果你發誓不踏過這條底線的話…
好吧 克勞 我跟你
我答應你
混蛋 竟然自己貿然行事
你這個大混蛋
不行 毫無收穫
可惡 聯絡麗茲大姐 說這邊白忙了
找到了 這玩意的鑰匙
任何時候看這輛車都好正點
機會難得 本想連車的主人都一併收入囊中啊
說得沒錯
玲二 太好了
看來你沒事
想必你也已經大致上聽說了實情吧
克勞迪婭 你…
對你 我不會做任何辯解
為了在組織裡活下去 我只是作出了最佳選擇而已
對你應該也支付了相應的報酬
我還沒打算放棄
我還會捲土重來的 玲二
只要和你一起幹的話
我決定離開洛杉磯 與東海岸的組織匯合
但是為了從「Inferno」的追兵手裡活命
玲二 我需要你的幫助
我在39號線的「DRIVE INN」等你
這次 我的命就交給你了
卡爾
這種程度的小傷痕隨時都能消去
但是我不允許消除它
你知道這是為什麼嗎
我知道 主人
這些傷痕的意義是什麼
屈辱與墮落
沒錯
Ein 你曾經是我的最高傑作
卻因為那個男人被弄傷了兩次
現在的你與「完美」相差甚遠
只是件沒什麼看頭的垃圾而已
但即便如此我還是把你這個殘骸留在身邊
因為我認為 若時機到來也許你還有重生的機會
殺掉Zwei
以你自己的雙手一洗前恥
若你能自我修復 取回光芒的話
我就幫你消除那些傷痕
再次將你作為我的作品來愛護
感激不盡 主人
Ein能勝過吾妻玲二嗎
一旦情況緊急 她就算是同歸於盡也會殺死Zwei的吧
會毫不吝嗇自己的性命
哦 你打算把她用完就扔嗎
得到Ein這一傑作
我的藝術正在向更高的領域攀登
她是具有紀念意義的第一件完成品
不過我不認為紀念品有太大意義
可是 作為最後一幕的話應該還有更可靠的方法才是
有些時候 演員的演技會超越藝術指導
畫筆則會以意想不到的筆觸揮動
令藝術家和觀眾都為之震驚
繆斯<Mousai>: 希臘神話中專司文藝的九位古老的女神
這就是繆斯神的惡作劇
最終幕是悲劇還是喜劇
若將最終幕的走向交予命運
其懸念不是更令人心潮起伏嗎？
處決她對你來說是不是負擔過重了呢 麗茲·加蘭特？
少小看人 你以為我是誰？
你和克勞迪婭是舊識
受感情的困擾 扣扳機也許會變得遲鈍
閉嘴 媽的個混蛋
不守時的男人可是會招人討厭哦 玲二
一切的一切 都是從這裡開始的
Zwei
我…我…
我不叫什麼Zwei
我…
我至今為止都幹了些什麼
好想就這樣一直奔馳下去
用任何人都追不上的速度 把一切都拋之腦後
到最後可就會飛上天了啊
這樣才好啊 這是真正的自由
不惜這樣做 你到底想到哪裡
哪有什麼終點 我只是能到多遠就到多遠
你這是說傻話吧
總有一天你會因為跑累了而停下的
到時候雙腳不著地 你打算怎麼辦
你應該還有無法割捨的東西吧
是啊
但是這樣就好 有些風景是只有以這種速度奔馳的時候才能看見的
我只是想追逐那些風景而已
最後要對你說聲…
克勞…
對不起了
你打算不做任何抵抗就這樣死去嗎
對手是你的話 一切都只是垂死掙扎
我會困擾的
我被命令要戰鬥 並且取得勝利
作為唯一最強的存在 「Phantom」的證明
是嗎 如果是這樣的話我願意奉陪
很強
直到現在你仍被塞斯賦予了什麼理由 值得你如此拚命戰鬥嗎
艾倫
為什麼
我不可能會贏
我也不想贏
我已經 厭倦了
殺了你然後逃離這裡
那又能怎樣 能改變什麼
被人欺騙 任人擺佈
卻保護不了任何重要的東西
哪裡都沒有出口
我已經厭倦這樣的輪迴了
所以求你了 這一次就將它終結吧
由你親手結束它
是嗎 我不怪你
這是無可奈何的 我也一定無法忍受
但是 你還活著並繼續戰鬥
直到現在也還在為塞斯那傢伙而戰鬥
不
我活著的意義…是這個
你對我說過「活下去」
發誓憑自己的意識戰鬥
這就是你那時刻下的印記
我一直很憧憬
雖然轉瞬即逝 但我真的很憧憬那天那個堅強的你
留在我身體上的 是你的誓言的證明
所以 我沒能拋棄性命
竟然是這樣…
你就是另一個我
代替我在我已經放棄的道路上戰鬥 抗爭 前進
所以 我一直靠夢境中的你活著
夢見另一個我在某個地方堅強而自由地活著
這道傷痕讓我隨時記起這一點
但是這份痛楚 不可能一直忍受
如果你要放棄的話 沒有人能責備你
所以…
如果你要打破那天的誓言的話
就先除掉我
讓一切都劃上句號
那種事…我怎麼做得到
已經無所謂了
我是主人的失敗作
只是個等待著被拋棄的人偶
艾倫
如果說這個世界不是無間地獄的話
那正是因為有你活著
所以 求你了 殺了我
沒有你的世界 我根本不想苟活
至今為止 我沒能守住任何諾言
我以為我已經失去了一切
玲二
但是 如果這裡仍留有我許下的諾言
唯有這次 我想守住它
這一定是…我最後的承諾
我要把你從塞斯手裡奪回來
實在是讓人掃興的終幕啊
到底是不是這樣呢
或許 這也只是幕間插曲而已
大哥…
謝謝你 玲二
我會珍惜的
我會永遠珍惜的
卡爾
卡爾 你在等著我的那個世界
我還要過一段時間才能去
我還有未完成的事
玲二？
走吧
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
騙子
明明說過了永不分開
明明說過要形影不離