啊 只有一个人练习真是无聊
玲二他还在工作吗
欸?
那是什么?!车子?!
原来你就是那位被发现有成为Phantom才能的
卡尔.迪本斯
这个人是谁 欧巴桑?
欧...巴桑
你是谁啦 欧巴桑?!
欧巴...欧巴
欧巴...啊 欧巴马!
不对!绝对不是!
"Phantom
Picture Drama"
Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Requiem for the Phantom, Picture Drama.
"欧-巴-马 简短地说 欧巴马"
让...让我来好好跟你介绍一遍
我的名字是克劳迪亚.麦肯宁
是Inferno的干部
你可以把我当成Phantom的上司
--玲二的...?
--没错
听说他已经变得相当喜欢你了 所以我来确认一下
怎么会 听到玲二说他非常喜欢我
嘛 我知道的啦
他可是从头到脚地爱着我
深爱着你...?你今年几岁了?
现在就对异性产生兴趣 不觉得太早了吗?
有什么关系?如果我拖拖拉拉的 我会变成像欧巴马桑你这样
我不是欧巴马!
话说回来 你刚刚说的是什么意思?
你没有在你的无名指上戴戒指
也就是说欧巴马桑你错失了结婚的时机了
不要叫我欧巴马!
而且 我并没有错失时机
我只是不想结婚而已
我早就和一个男人约定好永远当个犯罪者了 根本没时间管这种事
有些人就是只会为自己找藉口
最后只能孤独一辈子
你最后会变成一个寂寞的老女人哟
你这个小丫头的口气还真大
我就告诉你一些事情吧!
我和玲二可是大人的关系
也就是说
滥用权力!
滥用权力?
这绝对是滥用权力!
作为他的上司 你一定命令玲二要照你说的话做!
就算玲二他再怎么乖乖地听话 你也不能!
--你这个魔鬼!
--你在说什么?
否则的话玲二绝对不会和欧巴马桑你这种人在一起!
我不是欧巴马!
你知道吗 就算是我初次见到的人
我也只要看一眼就可以知道那个人的本性
你到底在说...什么?
人们的本性
我可以感觉到 你正疯狂地尝试一些你无法做到的事情
怎么样 欧巴马-桑?
我不是欧巴马!
最重要的是 你的直觉是错的
我是那种一但下定决心就绝对不会停止的女人
--没错
--原来如此
所以你使用你的权利想强行得到玲二
他是因为我的魅力而服从我 就只是这样
--哼
--你刚才的笑声是在讽刺我吗?
你这家伙?!
竟然有胆量跟我回嘴?
只不过是个发育不良的小丫头!
我正计划在将来变成一个有大胸部的好身材
一但发生了这种事 你以后就再也没有机会
像这样反对我了...欧巴马-桑
我不是欧巴马!不要对自己的未来太过自信了!
如果我尝试的话 我就可以做得到!
我一定会让它成为现实
我会成为一个有魅力的女人 和玲二在一起
你...
我会做的 这也是为了茱迪 我会办到的
我会做到的!
没错!我会做到的!
然后把它翻译成英文
Yes, we can!
那是欧巴马-桑!
不是!
你在说什么?它应该也适用在你身上?
你正在疯狂地尝试你无法做到的事
你认为你可以做到
我-我...
没错...
我...
然后把它翻译成英文
Yes, we can!
那是欧巴马-桑!
不是!
你们这是在吵什么?
啊!玲二!
玲-玲二...!
Ms.麦肯宁 为什么你会在这里?
嗯 对了 我很好奇你看上的是怎么样孩子
是这样子啊
希望你的行为有收敛点 卡尔
--我有喔
--你有?!
我们正在谈很有趣的话题
对吧?对吧 欧巴马-桑?!
欧巴马-桑?
顺带一提 如果没有说"马"
欧巴桑...
M-Ms.麦肯宁?
为什么?到底是么了 卡尔?
这个吗...卡尔不知道!
罗梅洛
我即将到达你无法来到的地方
我相信那是我所能为你做的最棒的事
我不想要在现在放弃
我想要穿过的地方 我想以最快的速度穿过
速度快到没有人能够追上
把所有东西都甩在后面
没错...我做得到
我做得到!
Yes, we can...
Yes, we can.
Yes, we can! Yes, we can!
欧巴马化了啊...囧
Yes, we can!! Yes, we can!!