karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
我該去哪裡？
我連自己從何處而來都不知道
甚至連回憶也沒有
要怎麼做才能自由？
不惜殺人換來的自由…算什麼？
微笑
微笑吧 艾倫
繼承
交給警察就行了
拜託你了
等一…
不逃的話就會被殺
無法擺脫那漆黑的眼瞳
不想死的話…
就認真反擊吧
你有著與生俱來的才能
殺人的才能
倖存的才能
作為殺手的才能
想要活下去的話 你就要脫胎換骨
不殺人 你就不被允許存在於世
我們的存在到底是什麼？
身為道具 身為裝置
我們只要行使機能便好
不要考慮多餘的事情
奪走那個普通少年的記憶 把他培養成殺手
塞斯的提案可以說是欠缺考慮 不過我卻答應了
因為我認為那是不可或缺的力量…
「Phantom」的力量
「Phantom」—「Inferno」的最強殺手
組織的首席狙擊手被授予的稱號
我的最高傑作 Ein
以及Zwei 他也同樣是…
不過 說到底也只是任組織擺佈的人
無論是「Phantom」還是我
都只能如同奴隸一般地生存著
的確 我們只給你們提供了唯一的生存方式
但是 你們絕不是奴隸
就算是你也擁有自由
速度
速度？
即使處於被設定好的路線之上
只要你期望 你努力
就能夠加速去往任何地方
甚至能夠站在組織的頂峰
要如何跑過去 是你的自由
我問你 麗茲
無論什麼命令你都會接受嗎
我不接受的人 在他身邊我都待不久
真有你的作風呢
我說 克勞
什麼
我一直想向你道歉
4年前我進了監獄 什麼事也沒能為你做
在那期間 你的組織被維斯邁爾那混蛋滅掉了
羅梅洛也…
如果那時候我能…
都是往事了
沒有力量的弱者就會被強者吞食 那是理所當然的
所以 我成為了「Inferno」的一員
克勞…
逝去的人 失去的物
有朝一日 奪回來就好
近期希望你能在洛杉磯再完成一個任務
立下令人意外的功勞
以作為自己平步青雲的墊腳石嗎
嗯 所以需要秘密行事
這樣的計策 我並不反感
這個男人已經沒有用處了
我需要的是Zwei…
是「Phantom」
難道說…
沒錯 這是你的護照
真正的你 你的過去 都在這裡
試試說出自己的名字
吾妻…
玲二
對了 我在旅遊 然後…
你好 這裡是吾妻家
喂？ 喂？
怎麼可能…
回得去
哪裡冒出來的組織
「Phantom」？
塞斯那個混蛋
混蛋 襲擊自己人到底想幹什麼
就算是塞斯的命令 做人偶也要有點分寸
你是跑不掉的 你好好想想
Ein
別無選擇了
Ein 現在能夠保護你的…
就只有我了
我不會拋棄你 也絕不會把你交給組織
逃跑吧 我們倆一起
逃離這座城市 逃離「Inferno」
為什麼 為什麼要在乎我
這對你有什麼好處
我不想讓你死 不想對你見死不救
不是為了別人 這是我自己的意志
你需要一個新的名字
名字？
不是「Phantom」也不是數字代號
而是你作為你自己而活的名字
艾倫 就叫艾倫
從現在開始我會稱呼你為「艾倫」
為什麼是「艾倫」
不需要理由 我就是這麼決定的
不是殺手也不是人偶
只是為了讓你活出自我而取的名字
艾倫
艾倫…感覺怪怪的
艾倫 去尋找吧 尋找你失去的過去
我們一起尋找
一點也不像你的作風啊 Ein
區區疼痛感 用精神力去克服
主人…
「Phantom」回到了塞斯手裡
這不是真的
真笨啊 你不知不覺袒護了叛徒
作為被懷疑的對象 你失去了回日本的機會
但是 你還有一個最佳選擇
證明自己的清白 並奪回Ein的方法
什麼…方法
這東西的用法 你再清楚不過了吧
塞斯 由我來除掉
塞斯！
玲…二…
真是有意思的結果
配得上終幕的演出
3個月後 —
這3個月以來 支配東海岸的主要組織中
與波士頓的雷納德家族以及費城的維爾丁尼克家族成功接觸
與各組織的二把手就加盟問題開始了交涉
我們的方針始終不變
順我者昌 逆我者亡
破壞與創造 這個國家的一切都將改變
我們的時代 「Inferno」的時代即將到來
這樣好嗎 把一切事情都交給那個女人
她很優秀
對於迅速壯大的「Inferno」來說
她是不可或缺的協調者
而且…
你有「Bloodies」這個下屬幫會
而我也是
正因為沒有這樣的後臺 她遠離了組織中的利害關係
她有「Phantom」
「Phantom」確實優秀
不過 單憑「Phantom」一人她休想反抗組織
3個月前 塞斯·瑪斯塔就是前車之鑒
那倒沒錯
愚蠢的男人 失去了「Phantom」
現在的他沒有任何價值
讓你久等了 朱塞佩先生
如果克勞迪婭越來越狂妄 重蹈塞斯的覆轍的話
除掉便是
自己再去逛逛吧 一小時左右再回來
你們的意思是說這事不可信嗎
麥肯寧小姐 提出這樣的交涉條件我看不出你能有什麼利益可圖
我只是想賣個人情給梧桐組
我想讓一向看重情義的你們欠我一個人情而已
也就是說你想要一個後臺？
沒錯 兩億美元就送給你們了
不過我能夠得到超越其價值的東西
確實 作為交易來說能行得通
那麼 請允許我們隨時報告利益分配情況
那就讓我大賺一筆吧
與此同時 你也賣了一個大人情
這不過是開端而已
對吧 羅梅洛
不可能…單憑一個人就幹掉這麼多人
那傢伙到底是…
Zwei 鑒於你對組織的忠誠與貢獻
賜予你值得榮耀的稱號
特准繼承名號
今天開始 你將君臨於頂峰 不辱此名
響震黑暗世界 伴隨著恐懼
「Phantom」
此刻開始 你就是「Inferno」的「Phantom」
我要得到一切
為此 我需要你 玲二
只屬於我一個人的…「Phantom」
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
OK 玲二
那麼從今以後 你跟我就是搭檔了