karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
如何？
嗯 我覺得…很合身
那個…
我換件別的
動作快點 時間有限
嗯 我明白
走這邊啦 你有好好看地圖嗎
我看了啊
我去那間店看看
明白了
錢包給我
讓你久等
初次見面
你要拿著這隻熊逛下去？
帶著它逛
一起吧 我知道一家好店
去那邊坐吧
我賠您…
笨蛋
真有點不好意思
沒什麼 錯在我
不必客氣 請吧
那我就不客氣了 很好吃
你們是學生？
是的
今天可不是假期哦 逃學？
今天是創校紀念日
反正校方舉辦的宴會很無聊
的確 我當時也逃了
對吧
抱歉
嘴上沾著冰激凌
你真是冒失呢 沃雷斯
我們走吧
掌握商店街的結構了嗎？
已經牢牢地記在腦海中了
位於主街道上的防盜攝像頭的數量是？
68個
雖然也有相應的攝像死角 但不適合任務
不要隨意與他人扯上關係
抱歉
回去研究一下任務吧
東西差不多也該送來了
瞭解
Zwei
嗯？
你的演技…
很差
因為得到了Zwei 「Phantom」可以更為有效率地去完成任務
這真是理想的組合
雖然看起來是兩個不起眼的小鬼
但僅用了5個月就得以進軍東海岸 這點還是值得讚賞的
光榮之至
可是 如此頻繁地出動「Phantom」沒有危險嗎？
如您所言
我認為近一段時間保持謹慎 先看看情況才是上策
恕我直言 若您相信我與「Phantom」的話
請務必批准這次任務
為確保萬無一失 我打算親自前往現場
你還真是熱血
好吧 就交給你的「Phantom」去辦
十分感謝
我被賦予的偽名 沃雷斯·楊
居住在洛杉磯的學生
與我親手殺掉的第一個男人同名
自殺死那男人之後 我一直在工作
與她一起…進行殺人的工作
我…
唐·盧西奧 達拉斯黑幫的BOSS
從不離開保衛措施嚴密的豪宅半步
但是3天後會有例外
為了給孫女購買生日禮物 他會去那條商店街
到時候就是…
禮物來了
目標到達現場大概是明天下午3點左右
在那之前 我們各自要進入最佳位置
你認為的最佳位置是？
由你來決定
又是測試？
這是主人要求的
混在顧客中接近目標
我們兩個不會遭人懷疑
可是 不能在商店街內下手
為什麼？
因為那裡太寬闊了
當天的保鏢一定很多 而且防盜攝像頭也會被他們控制
要在保鏢少且沒人看到的地方下手
那是哪裡？
答案只有一個
目標與保鏢放鬆警惕的瞬間
那就是…
可以了
你答對了
我們回去吧
嗯
怎麼了？
確認目標
但我被人盯上了
我這裡有兩個尾巴
要騙過他們 你來幫我
自動扶梯前的噴水池 跑過來
知道你讓我等了多少分鐘嗎？
真是的 害人家獨自轉了好久
抱歉
我不想聽辯解
你浪費了我一天 要怎麼補償我？
那就…
你的回答不讓人滿意的話 我就回去了
明白了
你今天買的東西 全都我付
晚餐也是嗎？
沒問題
店我都找好了
倒是省事了
都怪沃雷斯
我都道歉了
目標在商店街南側的古董店
來接他的車停在了南側出口
要繼續下去嗎？
謝謝惠顧
我覺得這件更合適您
準備好了？
嗯
由我進攻 你負責支援
瞭解
目標的保鏢放鬆警惕的瞬間
來吧 落幕了
辛苦了 二位
怎麼了？
沒什麼
不 沒什麼
什麼都…
您竟然親自出迎 深感榮幸
作為上司 慰勞部下是理所當然的
你做得很好 我深表感謝
愧不敢當
那名少年發生變化了
您滿意嗎？
還好吧
有什麼問題嗎？
沒什麼 那兩個人呢？
讓他們二人處理掉裝備後 搭乘客機回去了
你有興趣？
沒什麼特別的
是嗎
她是不是等累了？
您是昨天的…
要去旅行？
這邊才是旅行的目的地 我們準備回去了
是這樣啊 旅途愉快嗎？
嗯 十分愉快
這樣啊 有緣再見吧
再見
剛才的演技…
很不錯
在狗窩裡等待任務的兩隻獵犬
那就是現在的我們
而且 又要…
怎麼了？
沒什麼
別介意
主人說的是正確的
我花了2年時間才到達的境界
他僅用3個月便超過了
他是曾經的我 另一個我
我害怕
就像是看到了真相…看到了那個真實的我
你的雙瞳
讓我害怕
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
扼殺感情
扣動扳機
剝奪他人的幸福