karma
業
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在無數回相同的重複中漸漸墮落
karma
業
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重獲新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安詳地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 讓一切落幕
你不能因為招攬不到客人就借酒澆愁啊
每次都要我去接你
我很感激有個能幹的妹妹
真是的
茱迪
為什麼…
這是為什麼！
約定
茱迪·迪本斯是在這裡死去的嗎
你是誰
他們都叫你「Phantom」呢
我聽茱迪的同伴說過
「Phantom」到處殺害美國的黑社會成員
你是如假包換的殺手吧
你是殺手吧
殺手「Phantom」
嗯 沒錯
卡爾
求你了 收下這些把他們全都殺掉
昨天到那條巷子裡去的傢伙
在那裡開槍的傢伙
還有本應收下這些錢的傢伙
害死茱迪的人 一個不剩把他們全殺掉
你肯接受嗎
茱迪 我認識了那個「Phantom」喲
玲二一定會為你報仇的
…靠那500萬美元
卡爾
說白了 500萬美元不夠
這樣啊
不過 也沒差多少
憑你自己也能賺到
我該怎麼做
暫時做我的助手
誒？
好棒
對了 做了玲二的助手的話
為茱迪報仇的瞬間 我就能夠從旁見證了吧
在那之前 有樣東西必須先弄到手才行
選好了嗎
等一下
選你最想要的不就行了
可是 這裡的衣服我都很想要嘛
選了其中一件的話 其他的不是全都要放棄了嘛
沒關係 又不是一輩子只買這一次東西
有什麼想要的話我下次再帶你來
真的嗎
嗯
所以今天選你最想穿的衣服就行了
那麼…
吶吶 可愛嗎 適合我嗎
嗯 很適合
這種輕飄飄的衣服我還是第一次穿呢
稍微等一下哦 等我收拾好這裡就吃飯
為什麼…要打掃衛生？
因為很髒啊
不過這也沒辦法
會自己打掃房間的殺手 給人無所事事的感覺呢
這種事就交給我這個助手吧
嗯 拜託你了
為了彌補500萬美元除外的不足部分 我會努力幫忙的
玲二 你有家人嗎
家人？
上天堂了
這樣啊
嗯
跟我一樣呢
你父母也…
不知道
我從爛到根的人渣老爸那裡逃跑了
然後茱迪收養了我
不然的話…我根本活不到現在
所以是…姐妹嗎
嗯 唯一的親人
但是 茱迪也死了
抱歉啦
沒事
茱迪死了 我該怎麼辦才好呢
我該何去何從？
我該怎麼辦才好？
全都不明白啊
我也一樣…不明白
誒？
死去的方式有很多種
卡爾
卡爾 把手伸出來
什麼
今天的報酬
這個是…
謝謝你 玲二
我會珍惜的
我會永遠珍惜的
所有的演員都到齊了
耍小聰明利用了我 現在又在搞陰謀的克勞迪婭
企圖跟她聯手侵吞「Inferno」的梧桐大輔
感覺到他們的陰謀 以圖用武力阻撓的維斯邁爾
以及 新登場的演員
我會為這一切準備一個最棒的舞臺
來吧 接下來要開始忙碌了
Ein
難道說那人是茱迪的仇人？
恐怕是的
至少也是同夥吧
讓我也在旁觀看吧
有了 水箱後面有人
給我露出…
玲二？
…你的真面目！
你們這群混蛋
不可以 梧桐先生
嗯？
你…你太讓我吃驚了
我… 我…
和你…
玲二
你中槍了？ 打中沒？
沒事 只是擦傷
玲二你這個笨蛋
為什麼那麼胡來
因為無論如何 我都想確認那傢伙的長相
笨蛋
幹得漂亮 觀察員
那傢伙是茱迪的仇人 你為她報仇了
任務…完成
很好 立刻以路線C撤離
等待下一個指令
是 主人
那個 我聽別人說
「Bloodies」的艾扎克死了 是真的嗎
是真的
那就…結束了啊 報仇的事
這樣啊
對了 我的殺手課程怎麼樣了
如果可以的話
以後其他的殺人任務也讓我幫你的忙吧
已經不用…殺人了
誒？
已經…夠了
那麼我會被趕走…嗎
不過
我欣賞你的廚藝
你就暫時做我的廚娘吧
真的嗎
太好了 廚娘
我一直想當一回試試 女僕裝太可愛了
玲二
怎麼了
我呢 還是想做你的助手
卡爾 那可是…
我明白 你不想讓我做一名殺手
因為玲二你瞭解做一名殺手的痛苦
卡爾 你還有很多條路可以選擇
想做什麼都可以
可是為什麼偏偏選擇做殺手
玲二你討厭殺手嗎
嗯
那你也討厭你自己嗎
嗯 討厭
淪落為殺手 無法抽身
這樣的自己 我厭惡至極
可是玲二…
我已經崩壞了
你想變得跟我一樣嗎
對…對不起 玲二 我…
卡爾 我說得太過了
對不起
但那是事實
已經不知道有多少人因我而喪命了
如果沒有我的話他們就不會死了
大家都能回到各自的家人和戀人身邊
不是玲二的錯
玲二只是接下了有人必須去做的事而已
才沒有那麼冠冕堂皇
那麼玲二你想殺人嗎
你是因為自己想殺人而開槍的嗎
你喜歡殺人嗎
不是這樣的吧？
可是 卡爾
只要殺過一次人 世上的一切都會改變
雙眼看見的景色也好 雙耳聽見的聲音也好
一切都會改變
也就不能像現在的卡爾這樣 溫柔地理解別人了
我不希望你變成這樣
這裡不是你該待的地方
你不該過來 跟我待在同一個世界
但是…
但是玲二一直都身處那個世界是吧
我也身處其中的話 就能夠永遠跟玲二在一起了
卡爾
我不想分開
我想永遠留在玲二的身邊
我想幫上玲二的忙
我想跟玲二…在一起
是嗎 原來我…
…想回到過去
這樣的話 就能夠跟你在一起…
沒關係 我自己過去
我會到玲二的身邊去
讓我去
讓我回到過去
讓我回到有卡爾的世界
玲二說 要待在我身邊
一定 一定要待在我身邊哦
竟然這種時候還有工作…
也許會忙到很晚 你可以先睡
我不睡
白天我撿到了一個故障的錄像機
我想試試能不能修好
買一個新的不就行了
太浪費了 說不定還能用呢
還能用…嗎
也是啊
早點回來哦
嗯
說好了哦
嗯 我答應你
我們說好了哦
太好了 有圖像了
呃…
音像出租店這時間還開著麼
玲二 玲二
不能進去 很危險
可是玲二他…玲二他…
玲二！
玲二
你會回來的吧？
我們說好的吧？
騙子…
明明說過了永不分開
明明說過要形影不離
沒錯 他是個騙子
一直以來 你都被他騙了
你…是誰
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便會直直墜入蛇道深處
憎しみはたわわに
憎惡纍纍不堪重負
虚実は花と咲き乱れ実る
虛實如鮮花遍地綻放結實
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
卻是夢的瑕疵 遭人唾棄的臟腑
手をかけよ
搭上這雙手
命を以て
賭上這條命
蒼白に開く指　まみえる前に
即將面對時 蒼白地打開手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗殺者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
當墮落之時 不如徹底點
血を吐き　毒に塗れ
口吐鮮血 身塗劇毒
奈落へと向かわん
向著地獄直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地獄才能一見的天空
灼け爛れてゆく
身形漸漸灼燒潰爛
明日を嗤えよ
對未來嗤笑不已
這種時候…想哭就哭吧
現在的你 還能像從前一樣流淚