karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
怎…怎么可能会有这种事…
她已经死了 被我亲手所杀
可是她竟然还活着
我竟心存希望
祈求得到救赎
艾伦…
再会
给我解释一下这是怎么回事
上次的交易死了四人 今天又死了一人
今晚被干掉的室户是当我还年轻的时候就看重的家伙
怎么一回事 喂
根据你们如何回答 志贺
开枪也无所谓
是
丽兹
请冷静地判断 梧桐先生
我们在这里自相残杀 就让杀害室户先生的凶手称心如意了
不就是你派人干的吗
如果你怀疑我也无所谓
不过 向我开枪的话也请做好相应的思想准备
克劳迪娅 你不是什么省油的灯
除了自相残杀之外你应该还准备了別的选择吧
这里先睁一只眼闭一只眼 听从我的指示的话
三天之后 我会把主谋者揪出来交给你
那就让我见识一下「Inferno」解决问题的手段吧
反狙击？
嗯
太乱来了
后天 梧桐组会受邀参加「Inferno」的干部会议
那时会正式承认他们加盟组织
加盟之后就算是维斯迈尔也无法再对梧桐组出手了
对他来说这是最后一次机会
你果然是在怀疑维斯迈尔
不管上次的袭击事件还是这次室户被杀
能够从中得利的只有他
地点是Atrium Hotel五楼
有一整面玻璃墙的会议室
把猎物陈列在橱柜里吗
然后由你进行伏击
你还打算拿梧桐组当做诱饵吗
只要成功的话就会万事无阻
当然 这是一场少了你就无法完成的豪赌
「Phantom」
啊 回来了
欢迎回来
我回来了
你先等等 我马上把汤重新热一下
卡尔
我在打扫的时候发现的
你把它拆开了吗
抱歉 我马上把它装回去
你对机械之类的很熟悉吗
我经常把手边的东西拆着玩
我想知道它们是怎么工作的
好 装好了
记得放回原来的地方
嗯
有工作吗
没错 你也一起来想想看怎么样？
嗯 我来看看
是什么
目标在这幢大楼的五楼
假定要从这边对其进行狙击
玲二来开枪吗
不 不是我 是其他的狙击手
我要预测他会从哪里进行狙击
并不是随便什么地方都可以的
狙击地点要选择符合条件的场所
条件？
选择有一定高度 并且不引人注目的地方为佳
比如说大楼的屋顶？
没错
那么 比如说这里？
不行 太近了
要是被对方发现了就是本末倒置
起码要距离400码以上才行
400码以上？
离这么远能打中吗
视装备和技术而定 就算800码也在有效狙击范围内
可是 这样的话范围就太大了
地点也很难确定…
嗯 候选处可谓信手拈来
这个作为睡前的作业
先吃饭吧
那件事怎么样了
准备万全 放心交给我吧
千万别失手
搞砸的话 我就捏碎你的蛋蛋
Yes Sir
怎么了
呐 玲二
从高处瞄准目标不会让人觉得不舒服吗
什么不舒服
射击的时候如果角度向下的话 怎么说呢
让人感觉很不舒服
我说的话很奇怪吗
不 说的没错
那样射击确实不容易
那也就是说 太高的地方一定程度上可以忽略了吧
尽量与目标保持水平
并且处于同一直线上的地方
以此来缩小范围的话可以选择的地方就很有限了吧
答得好
说对了？
目前为止都正确
太好了
剩下的就等明天直接去现场查看
你也一起来
诶 我可以去吗
跟玲二一起出门
这可不是去玩
是
打扰了
室户的遗体已由刚才的航班运回国了
作为人员替换 筒木和柿沼正带兄弟们赶过来
手枪的种类呢
让朱塞佩去准备了
估计明天就能知道了吧
那个德国人吗
是送别之酒吗
嗯 你也来一杯
那我就不客气了
室户那混蛋 酒还喝剩下了
不止他
来到这边之后 羽村和新条也…
在这种异国他乡 竟然让我死了五个小弟
上亿资金的流动 会演变成战争也是理所当然的
他们也会理解的吧
所以才火大啊
在这种形势下 居然让室户手无寸铁
我感到很窝囊
当然 我会让「Inferno」好好算清这笔帐的
关于这件事 小弟我怀疑那个叫克劳迪娅的女人
说来听听
我们对那女人设下的重重计策了然于心
目的快达到的话
那女人也会开始考虑要踢开我们了吧
志贺
这件事上那女人是清白的
您有什么根据吗
根据吗
志贺 我背后的纹身图样是什么
五色玉珠与升龙
我背后的龙在鸣响
那女人也背负着同样的龙
她是靠着与我相同的气魄而活
得到玉珠升上天
就是这样的龙
英雄惜英雄
现在就先交给那女人吧
这种事是说不清楚的
志贺 我仰仗你的智慧
所以你也相信我的魄力吧
既然您这么说的话…
小弟我就专注在守护大哥的背后吧
来得正是时候
好了 你们会怎么出牌呢 「Inferno」
要走了
抱歉 马上就来
难得跟玲二一起出去嘛
走吧
嗯
那就是目标所处的大楼
根据昨天的条件 限定符合的场所
然后上去逛逛 锁定地点
怎么找？
找风向标
风向标？
就算是职业人士也不会毫无准备就进行高难度的狙击
特别是在这样的高楼区
风…
没错 强风会令狙击产生误差
狙击的时候 狙击者必须随时观察风向
风是看不见的啊
啊 原来是这样
大多数情况下 狙击手会在狙击地点准备一个像这样的风向标
那就…锁定有布片或是旗帜之类不自然出现的地方
回答正确
卡尔
对不起
这边没什么收获
我这边也是
那我们去下一个地方吧
今天就到这里吧
等一下 玲二
这里总觉得有种违和感
违和感？
那个
干得不错 卡尔
猜对了？
嗯
错不了 狙击地点就在那里
问你 玲二要从这里射击那个狙击手吗
嗯
难道 那人是茱迪的仇人？
恐怕是的
至少也是同伙吧
让我也在旁观看吧
让我也见证吧 玲二对他开枪的瞬间
人死的瞬间可不是供人观赏的
茱迪她…就在我眼前被杀了
本来 执行狙击任务就是两人一组比较理想
此时 在狙击手的旁边安排一个助手
以不同的视角监视目标及其周围情况
对狙击手进行支援
这就是观察员
任务就是见证一切
你能做到吗
嗯
卡尔 把手伸出来
什么
今天的报酬
这个…
谢谢你 玲二
我会珍惜的
我会永远珍惜的
敌人在那里 背对着太阳
由于逆光 对方看不见这里
没错
克劳 维斯迈尔到了
是吗
没看见兰迪·威巴
这么重要的场合 身为心腹的兰迪不出现太不正常了
他们在密谋着什么
到了约好的日子了
那女人到底会怎么出牌不是让人很期待吗
一身白装一把手枪
真是适合闯地狱的装束
走了 志贺
是
无论龙潭虎穴我都与您同行
没有人啊 玲二
说不定是其他的地方吧
冷静一点 时机还没到
欢迎来到「Inferno」
有了 水箱后面有人
确认了
从你那里可以看到那家伙的脸吗
他藏起来了 看不到
是男是女也不知道
糟了 玲二 他要开枪了
快点
不对…
不可能是她…
玲二？
她已经…死了
是我…杀死的
艾伦…
玲二 快开枪
给我露出…
玲二？
你的真面目！
出来了
玲二
你中枪了？ 打中没？
没事 只是擦伤
玲二你这个笨蛋
为什么那么胡来
因为无论如何 我都想确定那家伙的长相
笨蛋
干得漂亮 观察员
那家伙是茱迪的仇人 你为她报仇了
嗯
这样 谁是幕后黑手也一目了然了
剩下的就是…
你们这群混蛋
怎么 发生什么事了
还有一个人
什么
该不会是…
不可能
任务…完成
难道是…
是
主人
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
我不想离开
我想永远待在你身边
我想帮上玲二的忙
想让玲二认为我是不可或缺的