karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
罗梅洛 如果出生在不同的国度
你也会拥有这么温和的表情吗
丽兹 你还在啊
明天还要去墨西哥吧
我只是想要叮嘱你 我不在的期间要做个乖孩子
这家伙是谁
不觉得他很帅吗
在我看来 东方人的脸长得都一个样
唯一清楚的就是他们都长了一张无忧无虑的脸
你觉得这孩子能下手杀人吗？
开玩笑吧 看起来他连虫子都不敢杀
是啊 你果然也是这么认为的呢
实践
很好 保持这个状态
匕首是武器的同时也是盾牌
所以
在匕首战中
将对手的匕首格挡至外侧 从而分出胜负
你当初 对我手下留情了？
勒住持刀的对手有什么意义？
今日下午 在墨西哥境内FBI探员约翰·弗莱遭到枪杀…
我的话 你要通过眼睛和耳朵来牢记
从现场情况看来 当局判断为他杀并展开调查
弗莱探员正在调查以南美为据点的恐怖组织 「Noche·De·Sungreat」在美国境内的活动
没什么
普遍猜测本案与「Noche·De·Sungreat」组织有关联…
又要去杀人…
Zwei的成绩如何？
技术方面近乎完成
来得正好
Ein 过来
是
任何人都无法看破
掩盖在这洁白柔软的肌肤之下的是
极其危险的凶器
举枪
Ein 你是完美的
是由我培养并创造出来的完美素材
我想让这份完美成为永恒
去完成Zwei
用你的手来让他变得像你一般完美
是
这是将你完成的最后一道工序
Ein 让你的下一代继承这份完美吧
是 主人
Ein 回来得好晚啊
过来
必须准备一下
要让我等多久？
你应该明白 我对你们组织的重要性吧？
我常年以身犯险向你们出售军用武器
对您的功绩我们深表敬意 沃雷斯上尉
可是不管怎样 这也太突然了
我有什么办法 在休假中被卷进杀人案
真是灾难
听说被害人是一名FBI探员
您的熟人？
不认识
不知为什么 我就被怀疑上了
是吗
若是他们调查我的话 你们也岌岌可危了
「Inferno」有罩我的义务
这是自然
几个小时后 您就可以欣赏到加勒比海的黎明了
那再好不过
选一把迄今为止 你用得最顺手的枪
又要训练？
不 今晚是考试
考试
跟我来
应该是去机场吧？这是怎么回事？
你们究竟是什么意思
麦克维尔先生
这位就是隶属美国海军的沃雷斯上尉
「Inferno」的成员？
恐怕是大口径的自动手枪 是保镖吧
我在问你们这是怎么回事
这家伙是？
你实在是欲壑难填了
若仅仅是与我们有生意往来
事情是不会败露的
可是你竟然向恐怖份子贩卖武器
因此才会被FBI盯上
维持隐秘性是「Inferno」的铁则
你们打算对我…
塞斯
沃雷斯上尉 「Inferno」为您准备了一个自救措施
请逃命吧
您有10分钟时间逃命 10分钟后我们将会派出杀手
成功逃脱便是您胜
这样您没意见吧？
嗯
这栋建筑的内部有个武器库 随您挑选
你们是什么意思？
我们不过是为您准备了 可以亲手赢得自由与生命的机会而已
您该庆幸自己是位军人不是吗？
我为你们做了这么多 这就是回报吗？
你们这算是…
您没有多少时间可以浪费了不是吗
可恶
情况就如你听到的那样
Zwei 向你颁布第一个任务
杀掉那个男人
不论手段 去干掉他
等…等一等 我还未…
训练已经结束
你做得很好 很优秀
我可以很放心地将你送入实战
不是别人 而是「Inferno」的「Phantom」都如此看好你
拿出自信来
自信…我哪有杀人的自信
去吧 Zwei
做不到 我不可能做得到
我再让你选择一次
接受一切从而活下去
还是拒绝一切葬送性命？
不要紧吗 对方可是现役的海豹突击队队员
没有问题
我之所以特意请麦克维尔先生亲临现场
就是想让您亲眼目睹他的实力
那家伙会选择什么武器
追踪的时候 要把思考模式切换为是自己在逃亡
逃亡的时候则反过来
你最先想到的事情对方也会想到 所以要…
「Phantom」你怎么看？
沃雷斯上尉是受过训练的专业人士
而且实战经验也是远胜Zwei
可是 只要抛掉杂念
论反应速度与集中力 Zwei更胜一筹
结论是？
胜负五五开 剩下的就要看双方的潜力了
Zwei有胜算吗
我不了解沃雷斯上尉的战斗能力
等等 等一等
我没有武器 听我说几句
我不清楚为什么像你这样的小孩子会被强迫做这种事情
但你好好想想
你我二人没有残杀的理由
你有家人吗
我有个年龄偏小的弟弟
我想让他过得舒适 所以…
看到1只老鼠 就代表有30只老鼠
说过一次谎的家伙就会说谎无数次
一直以来我都以身犯险
终于让他上了大学
我想着至少要照顾他到毕业
专业人士都会携带多个器具
杀手亦然
你我都被「Inferno」利用了
一切都是那个组织的错
本以为2枪之内 他们就能一决雌雄了
要是那名少年输掉的话 我们该…？
优秀的余兴节目 总是包含着必经的过程
慎重起见 您在车内等待结果如何？
嗯
游戏结束
像你这样的家伙我早已司空见惯 连扳机都扣不下去的胆小鬼
接下来让我教你
所谓的杀人方式
疼吗？
所谓杀人
不是任何人都能做到的
别小看了杀人
课程才刚刚开始
Zwei
作为你的处女战 表现得还不错
为什么
为什么…这应该是梦境吧…
我不是说过吗 这将会是一个漫漫长梦
这是梦境的延续
你唯有死亡或是发疯 方能从这梦中醒来
想要结束这痛苦？
那要看你自己了
舍弃你的眼睛 耳朵 内心
然后成为一个单纯的Zwei
一切都以Zwei的视点来看待 以Zwei的双耳来倾听即可
如此一来 就没什么可怕的
没什么可悲伤的 你就能够变得轻松
我…我…
我不叫什么Zwei
是吗 是这样啊
你想要我做什么？
替我结束…这一切吧
你已经不再是你自己了
站起来 Zwei
Zwei
你是在哪里找到那名少年的？
来自日本某方的推荐
原来如此
在那种矫枉过正的国家里 才能被埋没了吗
是的
考试合格
如此一来 你便是「Inferno」的一员
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
你就是过去的我
对这份绝望与痛苦感同身受