光る眼で闇を読む
闪光的眼瞳看透黑暗
恐るべき子供達
令人畏惧的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生时便一直如此
愛とは凶器で
爱即为凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
紧抠已然沾满鲜红的胸口
傷口に埋めた
将爱埋没于伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败中诞生的世界所拥有的
華やぐ絶望
是繁华的绝望
生かすも殺すもわたしたちの業
放生抑或杀生都是我们的罪业
犬のように笑い　豚のように泣いて
如猪狗一般发笑 流泪
喚きつづけたあとには
无病呻吟的背后
さあどうする
还剩下什么
守られあやされ毀れて
在保护与诓骗中腐坏
息づくこの身は抜け殻
虽生却犹如行尸走肉
ひび割れ煌めく心の
耀眼的心灵出现裂痕
引き金に指を掛け
轻轻扣上心灵的扳机
守られあやされ壊して
在保护与诓骗中毁灭
すべてわかったふりをして
装作一切都了然于心
撃つのは甲斐なき幻ばかり
ゆめ
追逐的却尽是缥缈的梦幻
我要…下杀手
为了生存…
要下杀手
艾伦
准备走了
开始了 志贺先生
这就是我所追求的演出
总有一天你自己写下的剧本会与你的想法背道而驰
最后以惨不忍睹的结局告终吧 塞斯·玛斯塔
那样的话 也算是一种乐趣
来吧 歌唱吧 起舞吧
我制造出来的士兵们
在这疯狂纷乱的世界 流血厮杀 以命互搏
江涟
这些人是…
拥有这种扭曲的审美观 别无他人
跟我们一样…
敌人还有两人 或者更多
形势不利啊
那也未必
我认为除了她们之外 「Inferno」应该没有派出其他刺客
为什么
那个人是不会让多余的临时演员登上舞台的
打算自己降下帷幕吗
这是最后的战斗
Neun和Fünf退出舞台了吗
<德语 9>
<德语 5>
还挺顽强的嘛
出乎预料的剧情发展
没错 用来为终幕增色再适合不过了
要开始了
我来做诱饵
你趁此机会找出塞斯
只要打倒身为指挥官的他 剩下的就好办了
能够看穿他的想法的 只有你
小心一点
你也一样
2对1
是吗
来了吗
Ein
欢迎来到我的舞台
我不会 在你的舞台上起舞
敌人只来了两个 难道在艾伦那边？
你不会是想投降吧
不 我是来杀你的 主人
杀我？
那还真是有意思啊
在这令人绝望的状况下 你要怎么杀我？
在你的剧本里 不可能出现在此将我射杀的剧情
你应该不希望看到 这种俗套的结局
想不到你竟然能理解这其中的意境
如你所说 我之所以来这种岛国
是想亲眼观赏我的女儿们的联袂演出
我来为你介绍一下吧
她们是Sechs和Sieben 相当于你的妹妹 Ein
<德语 6>
<德语 7>
她就是Ein
是你们的原型实验体
先陪她玩玩 然后等她快到极限的时候
再一点一点地将她剁碎
怎么了 Ein 你已经无路可退了
明明已经放水了 你却还如此不堪一击
真是扫兴
她们的思维 动作 呼吸
都跟你传授给我的一样
没错 从你制造出我的那一刻起
一切 都没有改变
直到最后还要依靠你 对不起 卡尔
哎呀哎呀 这还真是令人吃惊啊
想不到你现在竟然还有如此战斗力
我说过了 我是来杀你的
然而你却无法办到了
为什么
因为我会投降
也就是说 我已经不能对你构成威胁了
如何？ 这样你还能下得了手吗？ Ein
这就是你跟Zwei之间的差距
相比能凭自己的意志去战斗的Zwei
你只有在受到命令的情况下才能取人性命
如果违背这一原则 你的内心就会崩溃
备受杀人的恐惧和罪恶感的折磨
没有了意志力量 你的精神比常人更脆弱
你无法对我开枪 对 你不可能做得到
因为 你需要我
今晚你真是让我尽兴了 Ein
艾伦
你真是个愚蠢的人
真以为自己能看穿任何人的内心吗
那是当然
我会杀了你 因为…我恨你
并且 你伤害了他 我绝不原谅你
杀了我又能怎样
你将继续逃避 无法取回记忆
只能顺着永尽的螺旋继续彷徨
即使如此 现在的我也能杀了你
塞斯·玛斯塔
太棒了 真是太棒了 Ein
别叫我Ein 我是艾伦
他如此期望 希望我有这样的人生
艾伦
这是缪斯神的恶作剧
你先去地狱等着
我还要…陪他多待一会儿
走吧 艾伦
是吗 塞斯·玛斯塔和「Phantom」…
要如何处理呢
毁灭老态龙钟的系统 建立新秩序的是年轻人
转瞬即逝的花朵 凭空于世的亡灵
即使是泡沫般飘渺的梦想
我们也有自己的使命
怎么回事 这到底怎么搞的啊
听说是礼拜堂和旧校舍那边出事了
不是吧 真可怕
一路走好 玲二同学
6个月后 —
赫尔姆特·冯·朱塞佩 柏林出身
在大学取得心理学及脑生理学博士学位
作为审问及洗脑专家而活跃
之后 投身黑社会 并游走于各地
成为无雇主杀手的中介人
在黑社会的别名为 塞斯·玛斯塔
要了解艾伦的过去 就有必要追查这个男人的底细
五年前 塞斯与她的邂逅 开始了作为Ein的人生
两人相遇的地方是…香港
真的吗 这个男人来过这所孤儿院？
嗯 大约五年前 他说想收养那名来自乌兰巴托的少女
<乌兰巴托>：原名库伦 蒙古国首都
收养…少女
是个皮肤白皙的女孩
如果还活着的话应该跟你们差不多的年龄吧
或许是我的错觉吧 总觉得那位小姐的容貌跟她很相似
乌兰巴托 不远万里来到了蒙古
可是 却没有关于艾伦的线索
去草原仰望天空吧
这样一定能得到确认
仰望天空的话 就能找到答案
到了
如果你是蒙古人的孩子 就不可能忘记这片天空
天空和云朵都深深刻在你的血液和骨髓里
仰望天空的话就能找到答案
到这里就足够了
这样就行了吗
到这里 就足够了
我记得这片天空
曾经在梦里见过无数次
这样就已经足够了…
在我满是过错 没能兑现任何诺言的人生中
原来也有着绝对要贯彻的约定
已经没有必要再继续追溯了
即使找不到任何线索 我还有你给我的名字
我要让你 展露笑颜
我还有 与你一起度过的回忆
拾回真正的笑容
有朝一日 一定会
何も感じないフリをして
装作不为任何事物所动
这样…这样就已经 给了我足够的勇气活下去
どうにかこの世界に馴染もうとしたけど
拼命地想要适应这个世界
只需这样…就足够了
息を潜めて泣いた夜
却在默默流泪的夜晚
何かが音をたて壊れてく気がした
仿佛听到有什么正在崩溃的声音
考えるよりも感じてるのは
在思考前所感受到的
それでもいい　ただ明日も生きていたいと
是接受现实 只求明天也能活下去的心愿
Transparent…
幻想になってゆく…
渐渐化为幻想…
Transparent…
透明になってゆく…
一切渐渐透明…
Transparent