卡尔还活着
我原本以为她已经死了 原来她还活着
但她似乎很生气 她想要杀了你
我该怎么做 她才会原谅我呢?
磕头道歉
土下座(どげざ):日本传统礼仪中的一个,对尊崇高贵的对象表示出极为恭敬的表现
,通常在为了道歉以及深切的请求中而使用
磕头?
在日本 特别是在江户时代
这是一种传统仪式 如果你在磕头的时候道歉的话
大部分的情况下都可以被原谅
你知道的事还真多啊 江连?
没错...
"Phantom
Picture Drama"
Phantom...
"Phantom
Picture Drama"
Requiem for the Phantom, Picture Drama.
"谢罪"
我回来了
欢迎回来
怎么样?
没办法 她完全不想听我说
你有好好地磕头道歉吗?
我有
我做了磕头道歉
还在我挖的洞上面跪了下来
即使如此还是没用?
没有用
卡尔的愤怒非常强烈
不 比那更深远的地方
她还向我抛出一道冰冷的目光
她可能是被吓呆了
--什么?
--我们来想想看其他的道歉方式
喂 是我
Zwei!不 玲二 怎么了?
我需要你的帮忙
嗯...也就是说你想要向卡尔道歉?
对 因为你一直和卡尔在一起
所以我想你可能知道如何平息卡尔的愤怒
让我想想看 说起来
她好像对一个很可爱的东西很珍惜
可爱的东西啊?
所以你打算把那只绒毛熊送给她?
不是熊 这是一个在日本很受欢迎的脚色 叫做Tororo
Tororo=豆豆龙=龙猫,这..看起来不太像欸,Zwei你是不是被骗了?
我想卡尔应该会喜欢这个
怎么样?
Tororo被M-59用两枪打飞到空中了
S&W M5906:卡尔使用的双枪
--我想通了
--什么?
用礼物来吸引她没有用
那是诚意还不够
道歉最重要的就是诚意
诚意吗?
你这混蛋!居然在这么紧张的时刻给我打电话
到底是什么意思?!
闭上嘴回答我的问题
告诉我在黑帮之中该如何有诚意地道歉
什么?!那种事情我...
藤枝美绪的事情...
等等!我知道了 我知道了
所以别对大小姐动手!
告诉我
要我说的话就是 切掉你的指尖
虽然这要看道歉的原因
但如果你想要有诚意的话
就切掉你的小指
如果还是没用的话 就切腹吧
这真是不错的建议
她在我要切断手指之前就转身走人了
她是在洛杉矶出生长大的
日本的道歉方式看来对她没有意义呢
当我对她用磕头道歉的方式时 就隐隐约约感觉到
我必须用洛杉矶的方式真心地道歉
不 用她出生和成长的地方没有用
她是Phantom
哪里都不存在的Phantom
我已经抛弃它很久了
我们去问某位很熟知Phantom的人
我从来都没有想过你会因为这种理由而连络我
你的胆子变大了 Zwei
是你导致了这一切 好好地负起责任
所以说你想要我告诉你如何让卡尔冷静下来?
告诉我该按哪个钮才能让卡尔原谅我
太美妙了 真是太美妙了 Zwei!
可悲的 违抗一切的
杰作 你真是一个杰作!
这就是Ein为什么对你如此信赖
这实在是非常有趣
你到底要告诉我 还是不要?!
好吧
那么我就告诉你
有诚意的道歉
那就是
那就是...?
磕头道歉
--我已经做过了
--什么?
那样的话...对 送给她礼物
令人惊讶地Drei喜欢可爱的东西
对了
在日本有个很有名的角色叫做Tororo 也许
这我也做过了
那么 根据日本的文化 切断你的手指
我全部都试过了
那么 我已经没有什么好说的了
等等!赛斯!
在我挂断之前 把"いっぱい"(充满)的い换成お
"おっぱい"(胸部)
赛斯!
赛斯!!
赛斯那家伙!竟敢用这么愚蠢的玩笑戏弄我
最重要的是 他的思考模式竟然跟我一样
接下来该怎么办?
没办法 我已经想不出任何办法了
话说回来我竟然无耻地认为可以叫她原谅我
那么
或许我无法避免和卡尔战斗了
是么
顺带一提 江涟
把"いっぱい"的い换成お
"おっぱお"
这是正确的
真是的 玲二那家伙!
亏我还打算在下次就原谅他了
喂...!快点过来啊!
如果...如果玲二能有多一点勇气的话
...事情或许就会变得不一样了