karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
我应该说过了 萨姆
「Melanie Square」里不需要烈性毒品
请等一等 托尼先生
我也没有办法 本大哥非要我把东西卖掉
我才不管你个人的问题
这里是我斯通家族的地盘
不守我规矩的家伙
不管是总统还是第一夫人我都不放过
就此打住吧
刚特大叔
那家伙由我带走 没问题吧
随便你了
你还是老样子那么守旧
今时今日 在洛杉矶还不接受毒品的黑帮也就只有这里了
我只是希望「Melanie Square」能够成为一个正规的娱乐场所
因为我还没有堕落到为了赚钱 而要违背信念的地步
别说大话了 小鬼
你小子又没满头大汗地努力工作
这话还真是刺耳
「石头脑袋」托尼
瞬间
爸爸
狄克 你来了啊
突然跑过来真是抱歉 托尼
艾娃
我们是来街区看电影的
爸爸 你没忘记吧
后天要一起去游乐园哦
嗯 我当然记得
爸爸怎么可能忘记和狄克一起玩的日子
托尼 打扰一下
又是那混蛋吗
差不多做个了断吧
让他们感受一下 不听话会有何下场
是
麦肯宁小姐 我是理查德·哈林顿
今天我想从您那里得到一个满意的答覆
至于条件 我们将做出最大程度的让步
原来如此 这条件不错
但是 我的回答不变
为什么？
别总让我重复
「Melanie Square」是我们家族的地盘
住在这里的家伙 在这里挣钱的家伙
全部都是我的家人
我是不会出卖他们的
就是这样 你快滚回去告诉你们的老大吧
还是说你想要吃颗子弹 冷冰冰地回去？
看来你们还不清楚我们「Inferno」的恐怖
什么？
我们再等3天 这是你们最后的机会了
我相信您会改变主意的
托尼·斯通
可恶的家伙
怎么回事 托尼 那家伙如此有恃无恐
就算是虚张声势也让人怪不舒服的
鲁兹 罗布
仔细地清查一下「Inferno」的背景
我不认为他们只是普通的新兴组织
明白
准备好了？
随时奉陪
即使暂时封住了对方的武器 也不代表战斗结束
嗯
真精彩
最初的你根本是束手无策
现在已经可以针锋相对了
因为有个好教练
我希望你可以去完成两个任务
可以吗？
两个？
详情到我家里去说 跟我来
家？
这里就是麦肯宁小姐的家吗？
没错
对于没有家人的单身人士而言有些过于宽敞
而且 今天丽兹因为其他任务也被抽调出去
事不宜迟 请告诉我任务的内容吧
第一个任务 今晚请你成为我的护卫陪我聊天
嗯？
我说过了吧 丽兹不在
虽然这里有万全的安保
但就算是走个形式 我还是希望能有人陪我
为什么像你这般的高层 却总是只有一名保镖？
还需要其他人吗？
接下来是第二个任务 去监视某对母子
好的 如果是命令的话
这可不行 你不是人偶
为什么一定要去监视 其中有何意义 不问可不行哦
无法查清「Inferno」的全貌？
是…是
我在各地的情报贩子和店员之间打听消息
但获取的情报都是零零散散的
据说他们与贝洛提奥家族有染
但又蹦出来个斯尔范德斯家族的家伙
当然 也出现了「Bloodies」的名字
完全搞不清楚状况…
这算什么
鲁兹 你小子从什么时候起变得就只能搞到这种虚假情报？
抱…抱歉
住手 安顿
他们的确有认真调查
什么意思？
「Inferno」的短期崛起
丰富的手段 不露身份的干部
以及鲁兹等人的情报
整合起来思考的话 就得出答案了
他们是横跨西海岸各个家族的特殊组织
什么？
那家伙之所以会有恃无恐也是因为有足够的势力撑腰
我们想要存活下来 唯有向「Inferno」摇尾示好
他很清楚这点
BOSS 如此一来「Melanie Square」就会被他们…
开什么玩笑
不管对方是什么来头 我们怎么能背叛街区的家伙
安顿 马上去安排一个与「Inferno」接触的聚会
但是 要提出条件
「让你们的BOSS出席」
托尼 你该不会是要…
我要和他…谈判谈判
根据他们组织的体系来看 真正的BOSS是不会出席的吧
但是 这也无妨
已经足够向他们挑衅了
可是如此一来 他们一定会展开报复的
没错 不光是街区 就连您的家人也会陷入危险…
那边就交给你们了
一定要死守到底
让那帮家伙知道他们要吞并的对手不好惹
即是说根据对方的态度 要将那对母子…
没错 即使如此…你也会接受吗？
告诉我
不过这并不是命令
你的回答是？
快点快点
嗯
谢谢
没什么
看来你已经习惯了
要融入羊群 就要披上羊皮
倒数第五位从你身边走过的人的特征是？
20多岁的白人男子
<道奇队>：美国棒球大联盟 洛杉矶道奇队
戴着道奇队的帽子 穿着黑色衬衫
根据他打手机的样子看来
他与朋友走散 正在寻找碰头地点
正确
即使披上羊皮 也不要忘记狼的嗅觉
这也是你教给我的
等一等
好 我知道了
买给他
那么狄克 再见
再见 爸爸
托尼 务必小心
安顿大哥说一切准备就绪
我们走
打扮得这么帅 今天你又要搞什么花样？ 石头脑袋
刚特大叔
这与你无关吧
记住了 别做危害市民的勾当
不然到时候…
我明白
别墅那边 阿贝里与巴克等人已经做好万全的防备
今夜的那里可谓是洛杉矶最为安全的地方
「Inferno」呢？
马上就到
交给麦肯宁小姐处理没问题吧？
嗯
今后的事情也由我来出面处理
感谢你的体谅
作为负责这片地区的我 心情难免有些复杂呢
我想通过不开战的方式 让「Inferno」得到「Melanie Square」
拜托你了 麦肯宁小姐
请放心
拥有两张王牌的话 基本就可以锁定胜局
罗布传来了消息 集会马上就要开始了
是吗
请放心
目前为止 这周围没有什么异常情况
只要今晚不发生情况 我们就赢定了
嗯
真令人意外 「Inferno」的干部中竟然有像你这样漂亮的女性
让诸位吃惊了
你该不会只是个花瓶吧？
我们应该有叫你们带BOSS过来吧
虽然我不敢自称是「Inferno」的No.1
不过关于这次的谈判 我可以全权处理
正是如此 请你们避免无礼的发言
放弃「Melanie Square」
您以为就凭这一句话我们就会收手吗
这笔人情 我一定会还上
这就是所谓的黑帮义气
无需这样 我们只想要「Melanie Square」
街区里都是一些被从其他地方赶出来 上不了台面的家伙
是一群无法在其他任何家族地盘上生活的笨蛋
可是 他们就是我们的家人
不能背叛家人 否则就不合情理
「守旧的石头脑袋」
真是人如其名呢 托尼·斯通
如果你真正的家人受到了危险 你还能这么说吗？
这样做的结局 你们也将会失去一切 没问题吗？
我再问您一次
能够将「Melanie Square」让给「Inferno」吗
NO
真慢啊「Phantom」
怎么回事？
趴下 是狙击
反击 干掉对方
不行 太远了
Zwei 开始工作
什么？ BOSS平安吗
谈判决裂 BOSS和安顿大哥倒是平安无事
但罗布和鲁兹…
怎么会这样
总之 大姐先和狄克待在一起吧
真是群不得了的家伙…
「Inferno」
妈妈
狄克 你还没睡吗？
那个 游乐园的哥哥…
艾娃 艾娃
做得漂亮
你…
好棒
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
身为道具 身为装置
我们只要行使机能便好