karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
卡尔 你在做什么
做什么？ 下厨房啊
你到底用的是什么材料
这个
你别管了 快尝尝看
以前我每天都给茱迪做饭的
好吃
没错吧
然后我就从货架上拿了一只更贵的锅
亮出50美元大钞
店里的大叔那吃惊的表情太好笑了
然后啊…
也就是说 你想将那名少女作为杀手来训练？
卡尔
什么
你知道怎么开枪吗
嗯
出自克林·伊斯威特主演的「紧急追捕令(Dirty Harry)」
「你今天走运吗 小子」
刚才那是伊斯威特的台词
嗯 还有…
我在说正事
也就是关于为茱迪报仇的事
哦…
说白了 500万美元不够
这样啊
不过 也没差多少
凭你自己也能赚到
我该怎么做
暂时做我的助手
诶？
我明白你的心情 可是…
好棒
太棒了 我要做「Phantom」的助手了
我说你啊
没问题 别担心
对了 做了玲二的助手的话
为茱迪报仇的瞬间 我就能够从旁见证了吧
在那之前 有样东西必须先弄到手才行
什么？ 新枪吗
新衣服
诶？
明天去买吧
嗯
你要出去吗
嗯 有工作
那么…
今天你先在基地待命
诶 太没意思了
工作就是这么无聊 一点意思也没有
乖乖等着
知道啦
500万美元被抢走 4个人被杀
而且还是在你们的地盘上发生的
即便如此也无道歉或是补偿之意吗
死去的人确实不幸
可是交易之前发生的事 我们没有必要为其负责
你这混蛋
室户
是
不过有人妨碍了我们的交易倒是事实
我们会竭尽全力 追查真相
那么 钱应该能追回来吧
包括这点在内 在我们得出结论以前希望你们能暂时留在洛杉矶
当然 我们会保证让你们度过一个舒适的假期
但是 我们本打算…
钱被抢走了 我的小弟也被干掉了
而且不管怎么说 两手空空也回不了日本
志贺 延长休假吧
要怎么跟老爷子说
就说是水土不服闹肚子吧
主谋是艾扎克·维斯迈尔
维斯迈尔吗
交易情报没有外泄的迹象
这是自己人干的
但是这件事里维斯迈尔也是受害者
确实 没有人认为他会为了区区500万美元而在自家后院滋事
高明的障眼法呢
维斯迈尔的目的是妨碍梧桐组加入「Inferno」
估计是看不惯我找到强大的后台吧
做法太强硬了
你以为光凭粗鲁的说话方式就能当上干部吗
如果有必要的话 他可是个会用蛮力硬干的主
他一定会再度盯上梧桐的
那么就让梧桐回日本去…
没有诱饵的话不好办事吧
来钓鲨鱼吧
以梧桐为鱼饵 而你是钓钩
嗯 决定暂时留在这里了
你也要再多陪我们一阵子了
明白了
关于防备万一的安排…
无聊的事以后再说
酒都要变味了
以后再联系
祝你有个愉快的假期
终于找到跟「Inferno」无关的中间人了
是叫朱塞佩吗
如果他道上有门路是真话
就没有必要安排得面面俱到了
话是没错…
别管那么多了 来喝酒 「Inferno」请客
30年陈酿哦 志贺先生
嗯 沾您的光了
做诱饵…吗
玲二
基地无异常
这不能大声说出来吧
抱歉
这也是你说的「舒适的假期」之一吗
你怎么认为
放心吧 我是真心不打算空手回去
不过似乎你的部下很不满
志贺吗
别担心 那家伙就是个谏言者的角色
那就是他的工作
是吗
你还是盯紧自己的脚边 挺危险了吧
如你所料
「树大招风」 这不管在哪个国家都一样
不过…
要不了多久梧桐一帮三千弟兄就会挺你了
真可靠啊
选好了吗
等一下
已经2个小时了
但是我不知道怎么选嘛
你没有想要的衣服吗
有很多
那你担心什么
是有很多啦 可是你让我选一件的话
我就不知道该怎么选了
选你最想要的不就行了
可是 这里的衣服我都很想要嘛
选了其中一件的话其他的不是全都要放弃了嘛
没关系 又不是一辈子只买这一次东西
有什么想要的话我下次再带你来
真的吗
嗯
所以今天选你最想穿的衣服就行了
那么…
我先声明 你可别每天都穿啊
我知道
真的明白了吗
呐呐 可爱吗 适合我吗
嗯 很适合
这种轻飘飘的衣服我还是第一次穿呢
玲二 快一点
你先回去
「SIG SAUER」 吗
跟你用的「Beretta」一样 9mm子弹15连发
不过这个枪身要小巧一些
因为你说她从没用过枪
看起来还不错 先让她试试
Thank you
说吧
说什么
你专门跑一趟 应该不只是来送一把不曾托你送的枪吧
关于那个叫卡尔的女孩
今天的干部会议上提到了她
是维斯迈尔吗？
比这还糟 是麦克维尔
他说想看看你将她培养到什么程度了
至少教她一些拿枪的基本知识比较好吧
欢迎回来 玲二
怎么 已经换下来了吗
那个是外出的时候穿的
在家里穿这个就可以了
也对 这身打扮就行
嗯？
现在开始练习射击
真的吗
这里就是练习场吗
好久没来了
是个很冷清的地方啊
我们开始吧
用力握紧
右臂要用力外推 左臂则向内拉
没错 就这样
把目标放到沟槽的延长线上
能看见目标吗
手在发抖
手臂放松 握枪的手指用力
好 就保持这样
慢慢地扣下扳机
太快了 再慢一点 要像压榨一样扣下去
嗯
打中了 打中了
你看到了吗 玲二
太好了
自己试试换弹匣
嗯
动作不错 很谨慎
好 你就先暂时自己一个人练着吧
嗯
冷清的地方…吗
找我有事吗
说话 找我有事吗
你跟谁说话呢 我吗
OK
死了吧
哎呀 打偏了
卡尔
啊 那个 刚才的是…呃
前面的台词出自劳勃·狄尼洛主演的「计程车司机(Taxi Driver)」
是狄尼洛的…
再来一次
诶？
就是那个什么狄尼洛 来试试看
找我有事吗
说话…
台词就不用说了
听着 下一枪不要立刻开枪
先瞄准 数一拍之后再开枪
我知道了
打中了？
太好了 打中了
喂
准备好钓鲨鱼了吗
梧桐已经厌倦老老实实地待着了
今晚打算大玩一番
你的任务就是监视他们 并且抓住维斯迈尔的狐狸尾巴
很好
连个零头都赚不到
真是群逍遥的家伙
很好
今天真衰
别哭丧着个脸嘛
胜利女神只会垂青心诚者
大哥你都让她叉开大腿了 我现在才去泡她也没用了
怎么 你要闪了？
只有这个不会背叛我
别喝过头了
是
老老实实照日本人那样集体行动不就好了
志贺 过来
是 大哥
你说 这种地方应该是黑社会经营的吧
怎么可能 又不是狄尼洛的电影
那孩子恐怕是个天才
让她跟我踏上同样的道路真的好吗
不行 还是放她自由吧
尽早地…
玩扑克去吧
请问一下
什么事
我的同伴应该来过这里才对
是位日本的客人吧
似乎是回房间了
跟一位年轻的女子
上钩了
不…不可能吧…
艾伦？
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
不对 不是她
艾伦已经死了
是我杀死的 所以…