karma
业
何度も同じことの繰り返しの中を堕ちていっては
在无数回相同的重复中渐渐堕落
karma
业
この身は螺旋のよう
此身就如螺旋
生まれ変わってもなお彷徨い続けている
即使重获新生 依然彷徨如故
Ah～
ブーエー
安睡吧
安らかに
安详地
ブーエー
安睡吧
終わりにしよう　己の業で
以吾之手 让一切落幕
用这双手杀人 用这双手吃饭
没什么区别
我就是如此活着
大概就是如此吧
真是灾难啊 石头脑袋
刚特 你混帐 在这种日子还敢口无遮拦
眼神不错哦 托尼
你指什么 刚特大叔
别装蒜了
从你还是个流鼻涕的小鬼时 我就认识你了
所以你瞒不过我
你现在的眼神似乎要掀起血雨腥风
听好了 别做傻事
我会一直盯着你
要干吗 托尼
嗯
我要毁灭「Inferno」
这不是公报私仇 而是为了守住我们的城市
但是 刚特那家伙一直在盯着我们
不宜贸然行动…
我有个主意
根本不用弄脏我们的手 就能送他们上路的方法
「Inferno」这组织 总而言之
就是那些无视上层的意向 与竞争对手为伍的背叛者集团
这里列出的15人既隶属于西海岸的组织
又在「Inferno」那里捞好处
理查德·哈林顿
卡罗尔·门德萨
这种大人物在暗地里和「Inferno」勾结在一起了吗？
要是抓到证据并曝光的话 他们也就玩完了
不管是什么组织 内部人员出问题一定会在暗中处理掉
践踏仁义的家伙
将会作茧自缚不得好死
厉害 这真是最佳手段
安顿 具体操作就交给你了
盯上这些家伙 剥下他们的假面具
不过 要谨慎行事
早上好 麦肯宁小姐
您今天也是格外动人
你怎么会在这里？
是我请他来的
他那些见解独特的提议 给我们带来了很大的利益
我打算让他成为正式干部 出席今后的干部会议
你有异议吗
没有
今天召集诸位出席 是为了报告托尼·斯通近期的新举动
托尼？ 那个石头脑袋还在做困兽之斗？
有情报显示 他正在调动一些谍报人员
我就奇怪最近周围来了一些可疑的小混混
偏偏是托尼的指使吗
前几天的警告似乎起到了反效果
他要是冲昏头脑主动挑衅的话 反倒方便了我们
没想到他竟然对我们玩阴的
果然还是要尽早铲除他
不过我们最初的目的是
要以非战争手段来取得斯通家族的地盘
你有什么主意吗
我认为托尼·斯通这次愚蠢的行为是千载难逢的机会
有趣 说来听听
好慢啊 Ein
太乱来了
这计划太鲁莽了
有「Phantom」在就有可能
她已经多次证明了自己的能力
的确
虽然这次的规模很大 但单论任务本身的难度
与此前「Phantom」完成过的任务没有多大区别
她未必做不到
麦克维尔先生的意思呢？
你真是很会看准时机 来推销自己的才干呢
您过奖了
好吧
就让我们赌一赌你的这份自信吧 塞斯·玛斯塔
很好 Ein 太美了
你真是最棒的素材
我的意志将会改变这个充满无聊与混沌的世界
崭新的秩序 崭新的平衡
我将会建立一切
这场演出 就连神也只能坐在高排楼座的观众席上
主角是你 Ein
我可爱的「女主唱」
Primadonna
会议延长了吗？
这是下一个任务的指示书
过一会你浏览一遍
这次是连续任务 目标是12个人
12个人？
难道要在一晚上…
分摊给各个人的任务并不困难
慎重地推算时机 用心达成完美的配合
对于「Inferno」的成员而言 这些人都是竞争对象的干部
若是完成这个任务 西海岸地区的势力平衡将会发生巨大改变
这样好吗 是不是有点太性急了？
这不是你该担心的问题
考量任务的意义 这很正常吧
有人这样教你了吗？
你不要去想了 这与我们的存在并不相称
我们的存在到底是什么？
身为道具 身为装置
我们只要行使机能便好
不要胡思乱想
你为什么能够如此断定？
思考会对我们有害吗
思考…会让你我崩溃
看来一切都准备妥当了
别喋喋不休了 蛇男
你的计划根本算不上是作战 只是杂技
和踩钢丝 钻火圈没什么区别
这一切都是因为我相信你们的实力
话说回来 怎么是你一脸的唯我独尊在这里指手画脚？
克劳呢？
她说还有其他要务在身 无法过来
真是让人头疼
如果是克劳的指令 无论有多危险我都会去执行
但我没理由舍命去听从你的指挥
今后这样的作战将会越来越多
或许你马上就要重新考虑自己的前途了
加兰特小姐
丽兹 到点了
都别发呆了 出发
我们走吧
嗯
那么 我先失陪了
Phase 1 完成
明白
Phase 2 开始
后门 他往后门逃跑了
你们去搜那边
打中了 在这里
这家伙是什么人
这张脸眼熟啊
我记得这家伙是托尼的手下 当过他的保镖
是斯通家族的？
他们为什么要对老大下杀手 该死的混蛋
今晚他没什么异常举动
现在正待在常去的餐厅里用餐
还真是个逍遥的家伙
是 嗯 那么下次定时联系再汇报情况
发生了什么事
有传言称达林建设的投标活动受到当地组织的干涉
所以这次的事件很有可能就是暴力团伙的火拚造成的吧
原来如此 嗯 好
根据刚刚收到的消息
「Pacific Coast」高速公路上发生枪战并有车辆受损
请看现场传来的画面
还真是小题大做啊
夜晚不过才刚开始而已
那样的骚动还要继续下去吗
今晚的流血事件不过是序幕而已
今后等待我们的将会是真正弱肉强食的时代
只要拥有力量 无论什么梦想都能实现的世界
梧桐先生 你感受到了这种生存方式的魅力吗
安顿 到底发生了什么事
不管是阿贝尔还是巴克 一个人也联系不上
都已经是火烧眉毛了
全都死光了
作为一去不返的子弹留名于世 这是大家的夙愿
什么意思 是巴克他们干的好事吗
东伯尼 乌诺那帮混账…
所有人都会对此深信不疑吧
因为不会有人会追到坟墓里去进行采访
安顿 为什么…
不明白吗 你这个石头脑袋是不会明白的吧
大功一件啊 小伙子
这下就可以跟这座肮脏的城市说再见了
逃出这个粪池花了我25年的时间
我已经厌倦了
这么年轻就要隐退吗
已经从「Inferno」拿到足够的补贴了
在加勒比海边买间别墅之类的
你分到的是什么
久违15年的晋升
因为我毕竟是结束黑社会纷争的功臣嘛
看来我们命都不会太短呢
昨日 一个时代宣告了其终结的到来
长久以来支配西海岸黑暗势力的六名老人悲惨离场
而托尼·斯通被看做是这一切的幕后黑手
接受了法律的制裁
群龙无首的各个组织
将会在我们同胞的引导下走向新时代
以「Inferno」的名义
漂亮 你的「Phantom」又带来了一个奇迹
承蒙夸奖
在震惊全市的黑社会纷争一案中
对案件的解决做出突出贡献的塞蒙·刚特警部
受到了市长的表彰
众人熟知的「Melanie Square」的头面人物 暴力团伙的首领托尼·斯通…
大家会相信这条新闻 接受这套说辞吗
没有人会在意真相 也没有人对真相感兴趣
谁来为那天死去的人们祈祷
谁来为他们赎罪
不存在祈祷与赎罪
死即一切的终结 死后再去纠结
就毫无意义了
蛇に魅入られたら　真っ逆さまに
一旦被蛇所魅惑
墜ちよ　蛇の道深く
便会直直坠入蛇道深处
憎しみはたわわに
憎恶累累不堪重负
虚実は花と咲き乱れ実る
虚实如鲜花遍地绽放结实
夢の瑕疵の　唾棄すべき腑
却是梦的瑕疵 遭人唾弃的脏腑
手をかけよ
搭上这双手
命を以て
赌上这条命
蒼白に開く指　まみえる前に
即将面对时 苍白地打开手指
もしもおもえが　暗殺者ならば
如果你是暗杀者
迷い　嫉み　打ち砕くことができようか
是否就能粉碎迷惑心 嫉妒心
悶絶せよ
痛苦昏厥吧
堕落するときは　いっそ見事に
当堕落之时 不如彻底点
血を吐き　毒に塗れ
口吐鲜血 身涂剧毒
奈落へと向かわん
向着地狱直奔而去
其処でしか見えない天を仰ぎ
仰望在地狱才能一见的天空
灼け爛れてゆく
身形渐渐灼烧溃烂
明日を嗤えよ
对未来嗤笑不已
一无所有
梦想不过是幻想
只会阻碍现实而已