两年后 —
你要睡到什么时候 都已经放学了
搞什么啊 就算要叫醒我也应该有别的方法吧
怎么了
其实 我有点事想和你商量
你那是有求于人的态度吗
有什么关系 对你而言可是美到家的好事啊
你那怀疑的目光是什么意思
说来听听吧
先到屋顶上再说吧
光る眼で闇を読む
闪光的眼瞳看透黑暗
恐るべき子供達
令人畏惧的孩子们
生まれてきた時からずっと
自出生时便一直如此
愛とは凶器で
爱即为凶器
真っ赤に濡れた胸を掴んで
紧抠已然沾满鲜红的胸口
傷口に埋めた
将爱埋没于伤口
腐敗の中から成せる世界には
由腐败中诞生的世界所拥有的
華やぐ絶望
是繁华的绝望
生かすも殺すもわたしたちの業
放生抑或杀生都是我们的罪业
犬のように笑い　豚のように泣いて
如猪狗一般发笑 流泪
喚きつづけたあとには
无病呻吟的背后
さあどうする
还剩下什么
守られあやされ毀れて
在保护与诓骗中腐坏
息づくこの身は抜け殻
虽生却犹如行尸走肉
ひび割れ煌めく心の
耀眼的心灵出现裂痕
引き金に指を掛け
轻轻扣上心灵的扳机
守られあやされ壊して
在保护与诓骗中毁灭
すべてわかったふりをして
装作一切都了然于心
撃つのは甲斐なき幻ばかり
ゆめ
追逐的却尽是缥缈的梦幻
故乡
带我来这种地方干什么啊
到底有什么事
你就别问那么多了
呃 我记得你是隔壁班的…
早苗 我看我还是…
啊 听不见听不见
二位再见
你是江涟的朋友吧？ 是叫藤原吗？
我叫藤枝 藤枝美绪
你也认识早苗吗
是的 一年级的时候我们同班
话说你找我有什么事
这个…那个…其实我有事想问你
是关于江涟的事吗
不是
那个 我想问的其实是玲二同学的事
嗯？
玲二同学现在…
有喜欢的人吗
啥？
不过我这样的人果然是没戏的吧…
也就是说…那啥 啊不 这个…
美绪？
江涟
哥哥 你在这里做什么
我还以为你在跟谁说话呢 哥哥认识美绪吗
不…
倒是你怎么会在这里
我来找美绪的
窝夫<Waffle>: 一种烤饼 源于比利时 外形呈一凹一凸的格子状
我想吃金子屋的窝夫 来问问美绪要不要一起去
呐 一起去吧
我今天还有点事 先走了
哦
我是不是打搅你们了
是严重打搅
发生什么事了吗
我被人告白了
啥？
我被藤原告白了
是藤枝
真的吗 美绪对你告白了吗
嗯 算是吧
啊 美绪的品味真奇怪
你什么意思
那你是怎么答覆人家的
还没给出答覆你就来了 所以就…
追上去
诶？
美绪肯定是想听你如何答覆的
虽然我这个灯泡没资格这么说 但是总不能放着她不管吧
但是我该怎么答覆才好
自己想去
都说了…
别废话了 快去
难得我费心费神给你准备好
你怎么就不会抓住机会呢
抱歉
跟练习的时候一样就好啦
「我喜欢你 请做我的男朋友」就这么两句话
然后就算是拧断他的脖子也要让他点头答应
所需时间5秒
告白可是闪电作战啊
你磨磨蹭蹭的干嘛啊
但是我…果然还是做不到
啊 受不了你 这可是校园生活最后一个春天啊
你想白白浪费掉吗
早苗
来得正好 我还正想着去找你呢
幸好找到你们了 我有话要跟藤枝同学说
你赶快给我消失
诶？
哦 这样啊
那么老板 小的就按照你的吩咐马上消失
二位请随意
你在做什么啊 早苗
别问啦 别问啦
藤枝同学 那个…
是
关于刚才的答覆
事情实在是太突然了 我该怎么说呢…
不许偷看
是
所以呢
那个…
是
你是怎么答覆人家的
我说总之先从朋友做起
真是老套的答覆 一点创意都没有
要你管
那么你跟你这位朋友有约好要做什么吗
说明天一起去镇上
哥哥
什么
好好做护花使者哦 美绪是我的朋友
要是你敢让我丢脸的话…
别吓人啊
我会支持你们的 美绪是个好女孩
嗯 谈过几句就看出来了
于是请临时增加零花钱
这个月的已经给过你了
哦 这样啊 这么快就说好要约会了
对于晚熟的美绪来说真是个不小的战果
不错啊
你们在说什么啊
阿姨 打扰了
我们来玩了
欢迎欢迎
阿姨 大事件 大新闻哦
什么什么
明天美绪她…
不能说啊
看来是约会吧
诶 你怎么知道的
便当带了吗
没问题 那么我出门了
等一下
好了 这样就有40分了
太严了吧
昨天教你的东西 复述一遍
我喜欢你
我爱你
而不是爱你的钱
你是哪来的牛郎啊
我吃饱了 味道很好
其实本来想请你在餐厅里吃的
你跟江涟两个人住是吧
父母因为意外而去世了
对不起
别在意 都是小时候的事了
我早就释怀了
真坚强啊
我也是跟妈妈两个人一起生活
但是看到整天忙于工作的妈妈
我就会想 要是我能有个爸爸就好了
你必须多帮帮你妈妈
需要用男人的时候我可以帮忙
嗯 那就拜托了
呃 接下来是…
那是什么啊
诶？
这不是早苗的字吗
去不能随便说出口的地方
玲二同学 不能随便说出口的地方是什么地方？
呃…
登上大人的阶梯 你已经是灰姑娘了
我是男的…
把我早苗制定的计划表全部实施的话
你今天的约会就完美了
早苗那家伙
是位女性呢
好厉害 驾驶那么大型的摩托
那种牛车我这个万年穷鬼就不用奢望了
啊 什么时候掉的
玲二…同学？
被消音器所掩盖住的 9mm「Parabellum」子弹射出的声音
把我从梦中唤回了现实
走陆路从墨西哥到秘鲁
然后经过帛琉群岛到菲律宾
回到日本之后已经过去了半年
我们本应该在这里 在这片土地上忘掉过去而生活
这里是你的故乡
踏上这片土地之后 你真的…变了
看着这一切 我明白了
你的心正渐渐地卸下防备
所谓「故乡」 一定就是这样的吧
但也只能到底为止了 追兵来了
「Inferno」？
不知道 但是我受到了无言的警告
是吗 梦该醒了
如果可以的话 我想让你永远置身梦境
忘记过去的一切
你呢
我…
我还没有告解
告解: 天主教七圣事之一 信徒心怀忏悔向神职人员告罪 求得天主赦免
「告解」？ 你要向谁忏悔？
直接向神忏悔 因为总有一天我会见到神
艾伦
「Inferno」终于追来了呢
虽然我不想这么做 但是请允许我利用一下藤枝同学的感情
藤枝同学的感情？
怎么回事 艾伦
藤枝同学的父母在她出生之后不久就…
嗯 我听她说过了
父亲失踪 下落不明
美绪就是听着这样的谎言长大的 直到现在她也仍然没有怀疑
谎言？
她的父亲 可是能够上报纸的大人物
是谁
梧桐海典·跨国暴力团伙「梧桐组」组长
梧桐组？
没错 「藤枝」是母亲的旧姓
那个梧桐组…
这件事她本人…
她一无所知
就连梧桐组内部也只有极少数人知道她的存在
梧桐海典这么做 是为了从权力斗争中保护已经分手的妻女
那么美绪跟梧桐大辅是…？
嗯 同父异母的兄妹
梧桐海典决不允许自己的女儿受暴力争斗的牵连
但是他却无法光明正大地保护她
美绪是梧桐海典最大的弱点
为什么你会知道这种事
塞斯·玛斯塔告诉我的
塞斯·玛斯塔？
虽然已经是很久之前的事了
我以前也跟你说过吧
主人逃离「Inferno」之后 曾经藏身于日本
嗯
那时 主人彻底调查了梧桐组
真有个什么万一的话 他打算利用梧桐组的弱点
弱点？
艾伦 难道你打算以藤枝为筹码跟梧桐组交易吗
紧要关头她可以作为我们的王牌
现在握着梧桐组实权的少当家·志贺透
他是「Inferno」的成员
这下你就了解大体情况了吧
就算出现在你面前的是「Inferno」
只要能够掌握美绪的人身安全就没问题
为什么…不告诉我
是啊 应该事先告诉你的
要是早知道美绪对你怀有恋慕之心的话
要是早知道追兵这么快就追来的话
这种生活也没能撑多久啊
该做好逃跑的准备了
是啊 必须要逃跑
别逞强了 这种时候想哭就哭吧
现在的你 还能像从前一样流泪
那样的话太任性了
这种程度的事我当然早有觉悟
毕竟我们是逃亡者
不 你曾经淡忘了我们是逃亡者的身份
不过这样也没关系
因为我也为现在的生活感到高兴
艾伦
这半年来 你的笑容 还有夜晚的睡颜都是那么幸福
看着这些 我也已经感到幸福了
一个人出生的故乡 若是能如此治愈身心的话
有朝一日 我也想要回到故乡
我做梦都这样想着
因为你曾经答应过我
总有一天会帮我找到故乡
至今为止你拥有的幸福 我不希望它变成谎言
总有一天 再回来就是了
即使我们离开了 这个国家也不会消失不见
总有一天  一定能够重返这里的
真正意义上 取回普通生活的那一天一定会到来
现在 只是时候未到而已
什么？ 玲二那家伙约会中途跑掉了？
不…不是约会啦
而且玲二同学也说了突然有急事
高歌青春的年轻人哪还有什么事比恋爱更重要？
你…你太大声啦
真是的 难得我连计划表都为你们写好了
你那是瞎操心了吧
真是太可惜了呢
也是啊
哦 「也是啊」？
说曹操曹操就到 幕后黑手
喂喂 很痛啊
早…早苗
早苗你真是的
玲二同学 昨天我玩得很开心
哦 我也是
你的急事处理好了吗
嗯 处理好了
竟然能够避开我的攻击 还挺有两下子的嘛
虽然仅次于我
我跟江涟还有事 先走了
再见
你打算去哪啊 居然扔下自己女朋友不管
诶 惹你生气了？
总觉得不太一样
玲二同学给人的感觉跟平时不太一样
为什么
你为什么会在这里
不 更重要的是 真是你吗
你还…活着吗
卡尔
我们是没有容身之处的亡灵
凭空于世的幻影
心失くしたわけじゃない
并非丢失了心灵
ただ想い出すのが怖いような気になる
只是对过去的记忆心存恐惧
忘れかけてた温もりは
游走在忘却边缘的温暖
掴もうとした手をすり抜けた幻
那是渴望拥有却无法握紧的幻象
押し潰されそうになりながらも
即使濒临崩溃
もう一度新しい明日を見たいと
也想再次一睹崭新明天的风采
Transparent …
透明になってゆく
一切都渐渐透明
初次见面 Ein
还是说 应该叫你前任「Phantom」？