店铺？
蝴蝶结…
如果想要掳走美奈和的话  那就由我来做你们的对手
欢迎回来  您累了吗
稍等片刻  这就回来
小小纸条  小小点心
就在桌上  一起放着
永远永远  都预感着
这种日子  不再拥有的瞬间
来吧  用力挥舞你的手
这条道路  蔚蓝的天空
总有一天  成为轻风
将奇迹献给你
到了
做好了做好了
做得真不错
我说  可以回去了吗
终于来了啊
咦  小优呢
在学校
等一下过来
美奈和也来吗
嗯  麻幌大概也会来
归来的天空
等等  你们要干什么
麻幌！
美奈和
小优  她就拜托你了
振作点
又来了…
洞洞…
难得大家为我做出这件衣服
麻幌
哎呀  已经完了吗
真是的  果然是麻幌占绝对优势
那最后来点刺激的吧
麻幌
召唤  希尔菲德
那是什么？
烟花吧
有这个节目吗
脚没事吧  370
不  是叫美奈和来着？
真是委屈你了
你是谁
227  自称菲尔德兰斯
不过  也没有人这么叫我
为什么…
觉得不可思议吗
那也是
本来就是我们把你送过来的
那可经过了多番周折
如今我们也不能把你带回去了
难得过来了
如果这边毫无抵抗
可是会被上头怀疑的
这样子你就洗清嫌疑了  对吧
你受伤了…
既然对手是V1046-R  麻幌
受点伤也是在所难免的
再说
不管我们流下多少鲜血和泪水
也是毫无意义的
就算表现得像人类一样
我们也仅仅是道具而已
你也要切记这一点
那个…
美奈和
没事吧
是的
刚刚有谁在吗
没…没有
美奈和  小优  给你们添麻烦了
太好了  麻幌和美奈和都平安无事
对不起
不需要道歉哦
是  不过…
对了
这个
我们已经决定了
要好好保护美奈和
保护我…
嗯  无论发生什么事
美奈和
遇上高兴的事  笑一下就好
遇上悲伤的事  哭一下就好
现在你的心被悲伤所占据
所以  从今以后要去体验
以及去感受各种各样的事
这才是名副其实的人类
祝愿你的心能渐渐积累起愉悦和欢乐
我不太明白
不过  有种不可思议的感觉
该怎么说才好
不必马上就做到
不用着急  慢慢来
对啊
话说回来  麻幌
这衣服变得破破烂烂了
不过  只是线头脱下来而已
马上就能补好
另外  学校变成这样…
嗯  怎么办
咖啡店的准备还没好
这个就交给我吧
流河
流河老师
抱歉  好像来迟了不少
真丢人
史莱修
其实我昨天就察觉到可疑的气息了
作为补偿  善后工作就交给我吧
给流河？
没事  有我们「圣者」的技术
这点事没什么大不了
再说  这里可是我工作的地方
既然这样  那就谢谢你了
放心  这点人情不用还
而且  你也得补好那件衣服吧
因为这样子你的小裤裤就露出来了
那个啊  我在这地方可看得一清二楚
你的主人还是一如既往的暴力女
这次没有被教训一顿就该谢天谢地了
美奈和
怎么了
那个…姐姐  小优
谢谢
不用客气
哇  要迟到了
还没最后完工呢
小优那家伙昨晚到最后还是没来
蛋糕能做好吗
好期待好期待
各位  早上好
早上好
总算赶上了
企鹅君的朋友也来了哦
那个  各位
我真的要做女服务员吗
那当然了
难得大家一起准备的
今天也一起工作吧
不…不过  主角说到底是你们啊
快到开店时间了
桌椅准备  完成
咖啡  准备好了…吧
蛋糕和甜饼看起来好好吃
别偷吃了
离开店还有三十秒
大家加油
一  二
加油干活去
去…
去
客人呢
聚集了不少
那就来吧
一  二
欢迎回家  主人
请一路走好  主人
特制芝士蛋糕和红茶两人份
来了  这是您的戚风蛋糕
哦哦  好像很好吃
喂喂千鹤别偷懒
刚出炉的芝士蛋糕哦
怎么啦  小优
呀  那个…
来  把这个拿好
咦  这是什么
你还问什么  这是营业用具啊
营业？但是客人们络绎不绝的  用不着吧…
你这是什么话
还不够  我们还要招揽更多更多的客人
被你这么一说倒还真是…
虽然开端是很不错
所以  我们得要主动出击
要上咯
咦？是我和深雪？
正是如此…你有什么异议吗
你…你这是什么话嘛…
那我们走咯
啊…好的
请一路走好
呵  排起长队排起长队了
交棒
好  我们走吧  优君
咦  还要？
当然了  你就陪我走一趟吧
请一路走好
一路走好
交棒
哼哼哼  你可得好好陪我哦  优君
是是…
真让人眼红  怎么净是优
请问…碗碟应该放哪儿…
啊  美奈和  这种事就交给我做吧
啊啊  美奈和的手  手
偶尔我也会羡慕你能呆成这样
一路走好
喵呜
呜  肚子撑不下了啦
心满意足～
客人呢
没人呢
售罄
哇…
我的蛋糕…
你吃得够多了吧
不过真没想到居然卖得那么快
吓了一跳
对了各位
我早料到会有这种情况  所以准备好了庆祝用的蛋糕
大家一起来吃吧
各位  今天辛苦了
咦  还有剩的吗
这是特别准备的
真不愧是麻幌
各个方面都无懈可击
哪里哪里  不用客气
那么就来咯
一  二
锵锵
虽然只从隔壁自由市场买来应急的
合身吗
嗯嗯  很合身
是吧是吧
对不起哦  果然还是因为我们的手艺不精
哪里哪里  这不是大家的错
好了  接下来就是麻幌的休息时间
不过店已经打烊了呀
你还没去逛庙会吧？
好啦  还有优君
那  那么…一起去吧…
好的
他们走了呢
嗯
真好啊  两个人恩恩爱爱的
恩恩爱爱？
美  美奈和
恩恩爱爱是什么？
恩恩爱爱就是  那个…
你怎么流鼻血了
比比比起这些  美奈和也和我…休息
呐  美奈和
和我们一起去逛庙会吧
我告诉你一些超好玩的地方
嗯  好
那么  走咯走咯
怎么…
滨口
哇  好大的宣传画呢
那边有法式脆饼卖哦
美奈和想去逛哪里  有什么想做的吗
比如说想吃些什么
那个  那个…
好好吃
啊  玩得好开心
美奈和累不累？
不累…真的好开心
美食街还剩下一半没逛的说…
你吃太多了啦
优君  他现在做什么呢
那当然是跟麻幌在一起了
这个我知道啊
我们刚才  不也一起逛了吗
都说我知道了啦
难道说…
难道说  大家对小优也有种恩恩爱爱的感情？
我和姐姐也一样  对小优恩恩爱爱的
那个…深雪？凛？
没事啦没事啦
嘛  我们和小优已经认识很久了
不过  优君能像现在这么开朗  则是麻幌来了之后的事了
小优  这里你不是和深雪她们来过好几次了吗
嗯  算是吧
不过  开心的地方不管来看几次  总能让人很开心
大家都好善良呢
嗯  真的是
好棒的曲子呢
嗯  一定是位了不起的人物演奏的吧
啊  头好痛
是因为宿醉吗
绯立第四中学非常勤讲师  流河涛
前来报到
呀  多谢多谢  谢谢捧场
啧  流河这家伙  得意忘形了
呜哇
好漂亮
放起烟火的话  就会感觉庙会即将结束了呢
没  我还有最后的鲷鱼烧
你还能吃吗
喂  滨口  川原
喂…
你们在那边啊
小优
怎么了  麻幌
能稍稍开一下门吗
里面很暗  有点看不清楚
嗯  好的
对  对不起
没关系
今  今天过得开心吗  麻幌
嗯  非常开心
今天一天  和小优你们享受着同样的时间
感觉自己好像就是小优的同学一样
从今往后  还能像这样共度时光就好了
明年也是  后年也是  永远…
明年…
是  一定还可以…
让您久等了
麻幌还是要这身打扮才像是麻幌呢
不过  这一件也是我重要的宝物
嗯  说的是呢
来  我们走吧  大家在等着呢
好的
来了来了
喂  麻幌
你们迟到了哦
姐姐  小优
店铺里面  还有好多
老师  你这是什么打扮
距麻幌的机能停止
还有267日
棒极了 美妙极了 紧张的旋律让人兴奋无比
大家聚在一起 随着那愉快美妙的韵律翩翩起舞
今天也很精神 于是也很幸运 刺激的女仆生活剧
打上聚光灯 走上舞台 「魔力女管家」
转一转 对转个不停的地球说声你好
转一转 又再次相逢了！ 好感动
「我认为H是不对的！」
魔之旋律！ 依然激动人心 大家都喧闹起来
从早到晚 感谢你无微不至的照料
爱与和平 稍微有点H？「魔力女管家」
动摇着 少女的爱慕之心摇摆不定
不可以哦 在深夜中妄想过剩
「我认为H是不对的！」
魔之旋律！充满梦幻
跳起舞来！狂饮狂歌！
大家一起来 魔力女管家