啊  那含苞未放的花朵
如果盛开了的话
让轻风…
吹拂吧
欢迎回来  您累了吗
稍等片刻  这就回来
小小纸条  小小点心
就在桌上  一起放着
永远永远  都预感着
这种日子  不再拥有的瞬间
来吧  用力挥舞你的手
这条道路  蔚蓝的天空
总有一天  成为轻风
将奇迹献给你
小优  已经到早上了
请起床吧
小优  早上了啦
让我来吧  美奈和
对不起
没事  小优昨晚应该很累了
小优  早上了哦
小优  请起床吧
小优
请起床吧
咦  麻幌？
怎么了…
曾经有一名战士
突如其来降落地球的谜之异星生命体「圣者」
与其对抗的人类组织「管理者」
致力于促进两大势力间的理解与和平的组织「太白星」
在永无止境的战斗之中
她不知不觉地成为了太白星最强的战斗机器人
太白星的战士麻幌
感谢你努力奋战至今
你作为战士的寿命  还剩下37天
如果解除了武装  则还剩370天
麻幌  若你有想要达成的心愿
请自由利用剩下的时间吧
我…
离麻幌机能停止
还剩
我最后的心愿是…
归家之风
「我认为H是不对的」
对不起
又不是美奈和的错
说得对  错的是把色情书藏起来的小优
不过  都是因为我不会叫人起床…
刚开始做得不好也没关系
很快就会习惯了
怎么了？
总感觉有点不可思议
两人就像真正的姐妹一样
哎呀  我可是把美奈和当成自己真正的妹妹的哦
是啊
来了
你好
「服侍咖啡店」吗
这就是我们的店铺
店铺？
今年是绯立市创立120周年纪念
有一个全市范围的大祭典
我们也筹集了资金  准备开一家店
那就是服侍咖啡店吗
服务员打扮成可爱的女仆小姐
说着「欢迎回家  主人」去迎接客人
难道这就是所谓的女仆咖…
那个  我们也要做女仆小姐哦
所以想请教麻幌各种事情
那个  女仆其实本来并不是这样…
那就请你想想办法
拜托了
拜托了  麻幌
拜托你了
我也拜托你了
好  我明白了
我会在能力范围内尽全力帮助你们
太好了
这样就能品尝到麻幌真正的女仆料理了
你的目的是这个啊
咦  怎么对不上
有锤子吗
在你脚旁边
明明是周日  还真辛苦啊
小优你刚说什么？
你多心了
那个  请用茶
谢谢  美奈和
哇  美奈和给我送茶
美奈和
危险
没事吧
对不起
咦？
烫…
这小子正好拿来消遣
这样曲奇饼就完成了
这不就是仙台春屋那一天只卖三百个的曲奇饼的味道吗
真不愧是麻幌
在咖啡店推出这款曲奇饼一定很受欢迎
对啊  麻幌多做一些吧
那可不行
为什么？
因为大家都是女仆
所以献给客人的点心
都要大家亲手制作哦
怎么这样
我是主人该多好
那我就来告诉你们做法
大家一起加油吧
好的
美奈和也来店子里工作吧
虽说刚转学过来  但也不用怎么客气啦
不过…
一起来吧
这样不错啊
一定能做得很开心
好的
女仆之魂  也就是女仆装
所谓女仆  是由女仆装开始  到女仆装结束
所以大家也来动手制作自己的女仆装吧
怎么这样
没问题  我会指导大家的
美奈和  我来测量尺寸  你把尺子分给大家吧
好的
大…大家没事吧
女生那边好像很欢乐啊
是吗
我也想过去
说什么呢  给我认真干活
再见  打扰了
明天再见
今天真是热闹  麻幌
是啊
姐姐  这个应该放到哪里？
跟那边的放在一起
是的
明天刚开始先做头饰吧
麻幌好像很乐在其中
是吗
我只是想向大家传达作为女仆的思想准备而已
辛苦你了
小优才是  辛苦你了
对了  我替您准备入浴吧
请看  大家都喜欢什么款式
好可爱  我要这个
我觉得这个不错
那我选这个
大家怎么了？
裙摆短一点比较帅气
再加点波浪形褶边
我想加上一双猫耳
那个…女仆装应该优先重视实用性和庄重感
难得穿一次  还是可爱点比较好
对对
要自己想穿才行
锵锵
我们的女仆装
完成
哦哦
真厉害
挺能干的嘛
虽然感觉缺了点实用性
不过还好能赶上明天正式登场
真的  时间刚刚好
一开始还想一定来不及的
这都多亏了麻幌
没有没有  这都靠大家自己的努力
啊  做好了
这块奶酪蛋糕是…
味道和欧可塞咖啡厅里的一模一样啊
麻幌做什么都好好吃
谢谢你
再来一份  要多一点的哦
式条老师  您什么时候来的
开店需要成年人代表  于是我们就拜托老师了
原来如此
每到祭典总会有人疏于自控
为了避免这种情形而好好管理学生
是老师的工作
要丝毫不差地精心教育哦
特别是美里同学
是…是
小优由我好好照顾  请您放心
你才是让人最不放心的  这个不要脸的女仆
哪里  我只是服侍小优的一介平凡女仆而已
这蛋糕味道真的很棒呢
我们做不做得出呢
当然啦  我们现在就来一起做吧
式条老师意下如何呢
咦  我只是负责吃啊
老师  这样可不行啊
一起来做嘛
美奈和  请把蛋糕的材料拿过来
啊  来了
美奈和
是我多心了吗
两颗洋葱
两根胡萝卜
一袋茄子
这样的话就是说…今天做茄子咖喱饭
手心暖呼呼
真是幸福
脏东西都洗干净了  好舒服的一个热水澡呢
呼  真是享受真是享受
式条老师  下浴池的时候请动作小一些
这是违反行为规范的
啊啦  真对不起
我本来是想悄悄地下水的
但我这胸部
我这傲人的胸部…
真遗憾呢
凭你的胸部  就算跳下水来也不会有什么动静的
哦呵呵呵呵呵
哦呵呵呵呵呵…
对不起  对不起  对不起…
不用管她就行啦  美奈和
当然得管了！
麻幌
都洗干净了吗
嗯  洗得干干净净的了～
嗯嗯  没问题啦
没问题啦  美里君
无论你玷污我多少次多可以
来  快给我吧  把你那火热的…
来
我认为H是不对的
麻幌
哎呀  各位怎么啦
麻幌  真的很感谢你
教会我们很多  还帮了我们好多忙  真的很感谢你
那么
给  收下这个
请收下这个吧
这是…
女仆装…吗
难不成  这是为了我…
我们从美奈和那里问到你的尺寸
大家悄悄地赶制出来的
当然也有美奈和的份哦
我已经收下了哦
大家…
真的很感谢大家
小优
哇  麻幌  那身打扮…
有点难为情…呢
很合身呢
这是大家为了我做的
嗯  这是大家给麻幌的谢礼呀
瞒着你真不好意思
哪里…谢谢
没事  而且  麻幌看起来很高兴  这可太好了
我吗
嗯  和大家一起做准备的麻幌  真的充满活力呢
我吗…
说的也是呢
我在给大家帮忙的时候  感觉自己好像和大家一样
有种仿佛一起去参加了庙会的感觉呢
是吗
麻幌
明天  我们一起去逛庙会吧
咦  我可以陪您一起去吗
这是当然的啦
然后  我们俩…
啊啊  真是神清气爽  咦？
那么  优  我们去会场准备吧
今晚得把装饰都做好才行
嗯嗯  在此之前还得去趟学校  把工具拿来才行
式条老师  我们可以借家庭教室里的工具吧？
嗯嗯  我批准  那我也一起去
哼哼哼  在夕阳西下的教室里和美里君两个人…
我也要一同前去
既然要搬东西  那我们也一起去吧  老师
咦？这样啊
比起这些…锵锵！
怎么样？是和麻幌那套成对做出来的
很可爱吧～
哇  真的很合身呢  美奈和
真的呢
太  太  太  太可爱了
喂喂  滨口  你的鼻血
啊啦  以为这种程度就能来和我叫板了吗
老师太不自重了
好啦  美奈和也陪我们一起去学校吧
是
搞什么嘛  你们倒是好好看看我啊
那么  店就麻烦你们照看了哦
夜间的学校吗
这地方很方便下手呢
不过话说回来  那是什么新装备吗
总之  先把这些搬上吧
我再去找一些不够的东西
嗯
美奈和
就麻烦你去帮小优咯
嗯  好的
慢走～
剩下的就交给我吧～
老师你就和我们一起走吧
不要  我要和美里君一起啊
夕阳真漂亮呢
漂…亮
美奈和你也能明白吧？
那我就和深雪她们一起回去了
嗯
奇怪  找不到小刀和叉子啊
真奇怪  是不是忘在家庭教室里了呢
那我过去拿
小心不要跌倒了哦
是
370开始单独行动了
作战开始
嘿咻  这样一来该买的就全买齐了吧
蝴蝶结…
美奈和好慢啊
麻幌你怎么啦
不…没什么
式条老师
嗯？
这个就麻烦你来拿了
好重  怎么了突然之间
咦  麻幌？不见了
这种感觉…
这是…美奈和的…
发生了什么事
好啦好啦  好戏现在才开始呢
美奈和
你们是管理者吧
如果想要掳走美奈和的话  那就由我来做你们的对手
美奈和  你在哪里
这里是学校
对小优  对美奈和  对大家来说  是神圣的地方
我绝不容许  你们在这里为所欲为
待续
棒极了 美妙极了 紧张的旋律让人兴奋无比
大家聚在一起 随着那愉快美妙的韵律翩翩起舞
今天也很精神 于是也很幸运 刺激的女仆生活剧
打上聚光灯 走上舞台 「魔力女管家」
转一转 对转个不停的地球说声你好
转一转 又再次相逢了！ 好感动
「我认为H是不对的！」
魔之旋律！ 依然激动人心 大家都喧闹起来
从早到晚 感谢你无微不至的照料
爱与和平 稍微有点H？「魔力女管家」
动摇着 少女的爱慕之心摇摆不定
不可以哦 在深夜中妄想过剩
「我认为H是不对的！」
魔之旋律！充满梦幻
跳起舞来！狂饮狂歌！
大家一起来 魔力女管家
姐姐  不得了了
真的不得了了
用什么样花纹的桌布呀  真让人头疼呢
那个…不是这个  我们被包围了…
咦？啊  你说这个啊
魔力女管家  我回来了～欢迎回家  后篇
归来的天空
来吧美奈和  快点把那些坏蛋机器人给收拾掉
准备为主人服务了哦
归来的天空
姐姐好帅…