居住在精靈球裡的寵物 簡稱寵物小精靈
是這星球上非常不可思議的生物
它們的種類有 一百 兩百 三百…
不 也許會比這更多
小精靈與人類作為朋友與夥伴齊心協力
但有時也會作為敵人而對立
它們居於在世界的各處
接下來這位少年
真新鎮的小智
為了成為小精靈大師
不斷對戰與收服
持續著自己的修行之旅
與小精靈的相遇
與小精靈的離別
就此 無數的故事相繼而生
是的 那是從很遙遠 很遙遠的過去開始的
『很久以前…還沒有小精靈球的時代…』
波導之力 存於我心
亞倫大人
聽到了 魯卡利歐
數量龐大的軍隊
讓它們交手的話
我一人無能為力
這樣下去的話…
戰爭真的已經不可避免了嗎
我不能離開這裡
我是這裡的女王
我的命運與這城堡是連在一起的
琳殿下
亞倫大人
魯卡利歐
你的眼睛
我沒事
離開這個地方
我已經拋棄了那座城堡
就不會再回到那裡去了
您是什麼意思
請等一下
亞倫大人
為…什麼…
樹…創世之樹…正在哭泣著…
亞倫
琳女王明白了
是波導使者亞倫
與夢幻讓創世之樹發出它的力量
然後呢
戰爭停止了
憎恨與憤怒也平靜下來
小精靈們也回到了自己生活地方去了
於是這片大地也恢復了和平
太好了
因此亞倫就被人們稱為「波導的勇者」
下次再給我講哦
波導的勇者的故事
嗯 好啊
『然後 現在…』
C2Club 小精靈AG工作組
www.c2club.net
夢幻與
波導的勇者
魯卡利歐
C2CLUB
為了成為小精靈大師
而持續旅行的小智一行人
來到了這座奧爾多蘭城堡
為了參加讚頌波導的勇者亞倫而舉行的祭典
在城內的小精靈對戰中獲勝的人
將會被尊為今年的「波導的勇者」
服裝的話 不穿上古代的衣服是不能參加的哦
呃 沒帶這種衣服啊
城裡已經準備好衣服了
真的嗎
或許還有勇者的衣服啊
這樣的話也要把皮卡丘打扮起來
也許會很不錯哦
可以在這裡面選嗎
哪件比較好呢 眼花繚亂啊
勇者的服裝在哪裡呢
我的話…呃…
怎麼樣 皮卡丘
姐姐
正是在下
啊 很合適呢
是吧
我是勇者了
怎麼樣 皮卡丘
好可愛啊
很適合哦
小精靈對戰差不多要開始了
好 皮卡丘 走吧
趁大家樂此不疲的時候
把這個城堡的小精靈都抓走吧
噢～
首先 要換身衣服呢
我要打扮成什麼
快一點啦
這個超棒耶 啊哈哈
好…好快
這個國家的女王
奧爾多蘭城的城主
艾琳殿下
女王殿下 真是漂亮啊
現在為讚頌拯救世界的
波導的勇者——亞倫舉行的小精靈對戰開始
光　大地立
永遠　誓
笑顏　淚
　忘
想　距離飛越
今　君屆　
！！
GANGAN　進　風切
GANGAN　行　最後
完全·燃燒　YES, I'm OK!
！！
DONDON　　盛上
DONDON　勇氣湧
限　力信
(2006)監督：smnliu MR
(2006)翻譯：Maple pokemonfans
(2006)校譯：天星 etal
！！
GANGAN　進　風切
(2006)校對：superbabyXP
GANGAN　行　最後
(2006)時間軸：ssaassaa
完全·燃燒　YES, I'm OK!
(2006)特效：EDL
！！
DONDON　作戰　
DONDON　　
(2012)校對：superbabyXP Ｇａmver
完全·無欠　Are you OK?
(2012)後期：MR
！！
GUNGUN　盛上
為愛而做 請勿用於商業用途
GUNGUN　勇氣湧
輝　驅拔
瑪狃拉無法戰鬥 皮卡丘獲勝
所以今年波導的勇者是
真新鎮的小智
耶～太棒了
皮卡丘
你和皮卡丘 真是最好的搭檔呢
是女的
我是琪朵 請多多指教
我叫小智
在下是小剛
在下非常渴望成為漂亮的大姐姐最好的夥伴…
好啦好啦
啊啊好痛好痛好痛…
同伴到那邊去找好啦
這是波導的勇者亞倫曾經持有的勇者之杖
只有在祭典的對戰中獲勝 被選為勇者的人才能擁有
好厲害
那麼請接受它吧 小智
好
這就是波導的勇者之杖
為什麼
您說什麼了嗎
沒有啊
為讚頌保護這個國家和平的勇者亞倫
今晚就快樂地慶祝吧
琪…琪朵小姐
可…可以和我一起跳…跳支舞嗎
當然
榮幸之至
不用那麼緊張啊
我會帶你的
感激不盡
對了
好 大家也一起來享受宴會的快樂吧
請允許我失陪一下
大家出來吧
好 我也要去飽餐一頓了
您不能去 勇者大人是不能離席的
不是吧
現在不是捕捉小精靈的機會嗎
再多跳一會兒啦
難得穿上這麼漂亮的禮服
失禮
您跳得真棒
哪裡
男人…戀愛的預感…
好棒的感覺
我們是不是在哪裡見過
不不 沒有的事
這樣的盛宴真是食慾大開啊
小剛 能拿點喝的來嗎
當然可以 請等一下
你那裡已經是早上了吧
早飯吃什麼了 班克斯
牛角麵包和咖啡
吃點沙拉比較好
那就再來點蔬菜汁吧
芹菜也要放進去哦
那個不喜歡吃
不可以挑食啊
那今天就吃一次吧
小姐那裡的晚宴怎麼樣呢
城堡的舞會是不是很豐盛啊
稍微吃了點 工作完成後再吃了
真是可憐你了
已經習慣了
話說回來 請把這座城堡的地圖傳送過來吧
等我沖涼之後給你傳送可以麼
不行
我可是還餓著呢
那麼請再等30秒左右
20秒
我知道了
久等了 傳送開始
謝謝
請不要勉強自己哦
是是 我知道了 執行長班克斯大人
說不定是我們的競爭對手呢
皮卡丘它們到哪去了
剛比獸
請問…請問…
怎麼…
好興奮…
好厲害
找到你咯
聽著 把這個發信器放到夢幻身上
夢幻嗎
做得太過頭了吧
只是安置發信器而已
嗯
沒用的吧
對付我們綽綽有餘啊
啊 皮卡丘 和喵喵
夢幻
瞬間…移動
沒想到皮卡丘那麼重
兩人一起上的話應該能馬上完成的
不好了
這個是幾百年前的人持有的嗎
不可思議的感覺
為什麼
又聽到了
現在 即將拉開今晚宴會的帷幕
由波導的勇者向大家展示絕技
快 勇者的造型
勇者的造型
為什麼
怎麼了
裡面有什麼東西
亞倫大人
為什麼要丟下城堡
心靈感應
為什麼
你說什麼
那是
魯卡利歐
追隨勇者亞倫的小精靈
是的
在這裡面
是奧爾多蘭城嗎
魯卡利歐
今天開始 這裡就是你我一起生活的城堡了
修行會很嚴厲的
是
作為波導使者
我會把我全部的技能教給你
亞倫大人
波導之力存於我心
相信自己的波導之力
魯卡利歐
琳殿下
我不是琳
琳女王是我的先祖
我的名字是艾琳
你一直在沉睡喲
沉睡
時光已經流逝
怎麼會
昨天這裡…還是我們的房間
或許對於你來說只是昨天的事情
對我們來說已經是很久遠了
傳說你在戰鬥中下落不明
到底發生什麼事了
兩股軍隊正要開戰
這座城堡即將被捲入紛爭
我被派去執行偵查
但是已經無法找到
阻止戰爭的方法了
但是勇者亞倫不是阻止了嗎
什麼
據傳說是亞倫拯救了城堡
怎麼可能
不是嗎
亞倫大人
拋棄了城堡逃跑了
還將我封印了起來
好像和傳說不太一樣
怎麼回事呢
現在已經無法知道事情的真相了
我到底…怎麼了…
魯卡利歐
在你的心緒平和之前 就留在這裡吧
奧爾蘭多城堡歡迎你
女王殿下 感激不盡
我叫小智
你把我和誰搞錯了
亞倫
啊 是因為這個服裝的原因吧
不是
你的波導和亞倫大人是相同的
那隻小精靈從來都沒看到過耶 不是嗎
因為那是被封印了好幾百年的小精靈吧
好想要 好想得到它
不好了
夢幻
怎麼了
夢幻 我看到夢幻了
啊 能看到夢幻 真是個好運的男孩
據說看到夢幻的是能夠帶來幸福的哦
不是啦
到底怎麼了
夢幻和皮卡丘還有喵喵一起消失了
夢幻
小精靈
它是被勇者亞倫封印在杖裡面的小精靈 魯卡利歐
剛才復甦了
不是吧
你真的看到夢幻了嗎
不會搞錯了吧
我也看到了
從瞭望塔那裡帶著皮卡丘和喵喵的夢幻
變成比雕飛走了
為什麼夢幻要做這種事
大概是惡作劇吧
在這個城堡裡 夢幻會時不時地出現 搞些惡作劇
經常會少些玩具什麼的 之後從來沒再出現過
連喵喵也一起被帶走了
也就是說本來想抓小精靈的 卻反而被抓走了呢
不 不是這個問題…
請告訴我夢幻在什麼地方
我要去找皮卡丘
看見那棵巨大的樹了嗎
其實是巨大的岩石山峰
好壯觀
我們把它叫做「創世之樹」
創世之樹
夢幻就住在那裡
好
但是
夢幻可以變成各種各樣小精靈的樣子
幾乎不會在人們面前展現出本來的樣子
那麼 該怎麼找到它呢
魯卡利歐 可以看出各種各樣的波導
傳說就算在暗夜之中也可以為勇者指路
魯卡利歐 你應該能夠找到夢幻吧
沒錯
你願意把你的力量借助給小智嗎
全憑女王殿下吩咐
小智
我也會出力的
琪朵小姐
啊 你是那個冒險家琪朵·夏瑪茲
嗯
你就在我的身邊 我居然沒有發覺
我真該好好地
深深地自我反省啊
能見到你真是感動萬分啊
她很有名嗎
那當然啦
在我這本排名手冊中可是有明確紀錄的
熱氣球繞世界一周的最短紀錄
單人潛水艇海底探測的最深紀錄
單獨宇宙漫步的最長紀錄 等等
擁有好多世界紀錄
是女強人啊
好厲害啊
能和這樣的人一起前往就可以放心了呢
那拜託你了
我也拜託你了
其實 我來這個城鎮的目的
就是為了揭開創世之樹的秘密
原來是這樣啊
就算你們不拜託 我也會一起去的
明白
那麼 明天早上出發吧
皮卡丘也許現在正和夢幻一起玩呢
如果真是那樣就好了
你幹什麼
誰叫你一聲不響走在我的身後
明天就拜託你了
我一定要找到皮卡丘
你是那只皮卡丘的主人嗎
主人
不是那樣啦
我和皮卡丘是朋友
朋友
朋友不見了
自然要去找吧 你也是吧
我這麼做只是為了女王殿下
什麼嘛 那個傢伙
波導之力 請保護他們吧
感覺就像在雲裡啊
魯卡利歐它沒事吧
它擁有波導之力
波導
魯卡利歐曾說過
小智的波導和亞倫的波導是相同的
對了 波導到底是什麼
一切事物都是有波導的
那麼 我們也有波導
類似於氣息或者光環的東西吧
那就是魯卡利歐看到的東西吧
是的 在傳說的時代中
有著可以操縱波導的人
被稱為波導使者
亞倫就是其中之一
如果說那個亞倫和小智的波導相同的話
那麼小智也可以操縱波導
說不定呢
好痛
好像不行啊…
確實呢
什麼嘛
還沒有醒啊
好了 完成了
這是給小智的
好
這是給小正的
這是給小遙的
好
這是給琪朵小…奇怪
啊 這是什麼小精靈啊
喂 那可是給琪朵小姐的耶
啊 把它弄哭了
怎麼可以欺負人家呢
這是胡說盆栽
很擅長騙人哦
啊 喂
不可以拿別人的東西
吃這個吧
感覺真是棒呢
什麼啊
好壯觀啊
間歇泉啊
在結束之間 只能等了
那是…
溫泉
啊 舒服啊
你也跟過來了啊
你也一起過去吧
胡說盆栽
胡說盆栽是岩石系的 所以它不喜歡水啦
不是吧
皮卡丘要是也能來這裡泡溫泉就好了
它一定會很開心呢
嗯
魯卡利歐
你也把腳伸到這裡面來吧
很舒服的哦
我不用了
不要拘束啦
那麼
舒服吧
嗯
魯卡利歐
你也來吧
很舒服的哦
很舒服的喲～
它怎麼了
可能不喜歡溫泉吧
小智 過來下
怎麼了 小遙
那邊
那個是…花
我去看看
小智還真靈活
看起來像長尾怪手呢
可不能亂采山上的花啊 小智
啊 對不起
真沒辦法
等一下再種下吧
是啊
這是時間之花
時間之花
這種花可以讓波導使者看見時間的奇跡
這樣可以了吧
是啊
小遙 給我吧
好
怎麼了
剛才那是
這是時間之花
時間之花
傳說中
波導使者可以通過這個看見時間的奇跡
就是指這個呢
真是不可思議啊
一定是因為小智和亞倫擁有相同的波導
才發生奇跡了
皮卡丘最初和我在一起的時候
和現在是不一樣的
是這樣嗎
一點都不友好
被它電了不知道多少次了
怎麼成為好朋友的
說吧
我也想知道小智和皮卡丘是怎樣才變得這麼要好的
開始旅途的那天
被烈雀襲擊
之後通過兩人的努力才度過難關的
這就是成為朋友的契機吧
原來是這樣啊
從那以後 皮卡丘開始信任我
我也開始信任皮卡丘
你也可以的
我相信你 魯卡利歐
好 就到這
有什麼好信任的
人類是靠不住的
等一下
你是說我嗎
你要是遇到了什麼困境
說不定也會把皮卡丘給拋棄了
我是絕對不會拋棄皮卡丘的
這誰知道呢
歷代相傳為勇者的人
會這麼簡單就將自己的小精靈拋棄嗎
只不過是你在胡說八道吧
什麼
別這樣啊
但是這傢伙
可能皮卡丘
就是因為你這愚蠢的主人而逃跑的也說不定
什麼
小智
住手
別打架啊
他們自己人開始吵起來了
比起這個來 我的肚子已經餓了
去找點什…
不行
別出聲
小智 你的話有點過分了
但是那傢伙說皮卡丘從我這裡逃跑了
那是因為小智先向魯卡利歐說了過分的話
嗯
這個沒吃過吧
給 這是巧克力
巧克力
生氣或心情不好的時候吃點甜食有好處
怎樣
睡覺了
是時候回到小鬼頭身邊去了
再多玩一會兒
等到早上吧
皮卡丘
魯卡利歐 怎麼了
這裡是我…被封印的地方
啊
為什麼
時間之花
亞倫大人
住手 魯卡利歐
這只是幻象
好可怕
這裡是當年的戰場
魯卡利歐說的事情都是真的
看來是傳說有點錯誤呢
但是亞倫應該不是壞人吧
難道說 將魯卡利歐封印
是為了不讓它捲進危險
為什麼
對不起
完全沒有考慮你的心情 說了些過分的話
小智
你絕對不能放棄皮卡丘
我知道了
魯卡利歐
喂 怎麼了 魯卡利歐
雷吉洛克
什麼啊
大家 這邊
快走
這裡
那些孩子們 已經到達創世之樹了吧
為什麼雷吉洛克會攻擊我們
它要我們不要靠近
警告
可能是創世之樹對侵入者的防衛吧
這裡是創世之樹的正下方了
那皮卡丘呢
就在上面
好 這就去 皮卡丘
你知道路麼
總之向上就是了
對吧 魯卡利歐
就算是吧
很好
哎 小智
呃 這是什麼
調查模組
它能收集這裡的資料
班克斯
有工作了 快起來
已經就緒了 大小姐
看
創世之樹 數千年
不 數萬年之間未受到外部的干涉
保護著小精靈們
恭喜你的新發現
恭賀的話 留在揭開所有迷題之後吧
是
數據分析就拜託了
遵命
有點興奮了
在下也是
我莫名地興奮起來了
這裡是稀有的小精靈到處遊蕩的寶山
不 是地下
這座岩石山是活著的
自然所創造的礦物生命體
創世之樹吸收光能
存活了幾萬年
了不起的發現啊
嗯 不過
還有迷題未被解開呢
夢幻與創世之樹一定有什麼聯繫
這個是
喂～皮卡丘～ 我到這裡了～
怎麼了
皮卡丘
在的話 回答一聲啊
皮卡丘 我這就來
雷吉艾斯
我們不是敵人
是來找同伴的
似乎是無法說服的敵人 回去
魯卡利歐
什麼嘛
大家快跑
怎麼了
是雷吉艾斯
來了
找別的路
這裡
有人嗎
救命啊…
火箭隊
這種時候就算小鬼頭什麼的都行
快想辦法對付那些傢伙啊
大家 這邊
是 是 是…
雷吉斯奇魯也來了
啊 等…等等…
那裡是…
武藏和小次郎
武藏 等等
真是沒用啊
把你丟在這裡了哦
啊 後面 後面
別急別急
又不是小孩子了 誰會上當…
這是什麼啊
上 沙漠獸
沙漠獸 導彈針
沒效果
那是什麼
真是好討厭的感覺
武藏
小次…
風鈴鈴 你自己快逃
這到底…怎麼回事
啊 又來了
來了
好 就趁現在
好
班克斯 這是什麼
可能是創世之樹類似於白血球的物體
為消滅體內的細菌而產生的
細菌是指我們嗎
怎麼會
這就是創世之樹活著的證據
班克斯 查一下逃跑路線
正在做 請稍等一下
危險
魯卡利歐
小精靈不會被當成細菌呢
我去引開那些傢伙
琪朵小姐 大家就拜託你了
我知道了
那邊
魯卡利歐
在你找到皮卡丘之前
我會一直和你在一起
謝謝
森林蜥蜴 種子機關鎗 雙鉗龍蝦 泡沫光線
好 走
這裡這裡
小正
姐姐
你們快跑
小剛
小正
大家快出來
怎麼會這樣
皮卡丘的聲音
小智
皮卡丘
皮卡丘 等等哦
琪朵小姐
皮卡丘
小智
我找到皮卡丘了
皮卡丘 這是魯卡利歐
是它指引到這裡的路的
夢幻
夢幻是和我們一起玩的
喵喵
謝謝了
雷吉艾斯
還是快跑的好
走
雙鉗龍蝦 森林蜥蜴
琪朵小姐 大家呢
大家…都被那個吸進去了
武藏和小次郎也是嗎
嗯
怎麼可能
這裡
大小姐 出口就在前面
瞭解
有陽光
到出口了
就是上面
魯卡利歐
小智
你們兩個快跑
皮卡丘 對不起
好不容易再見面
但對於這顆樹來說 我們就如同異物
小智
皮卡丘
知道了 知道了啦
琪朵小姐 這到底是怎麼回事
是夢幻告訴樹你們不是細菌的
夢幻嗎
創世之樹與夢幻有彼此分享力量
相互共存的關係呢
夢幻 謝謝啊
夢幻
好燙
雖然得救了 但好像有很討厭的感覺
快找到喵喵然後回去吧
好疼～
小次郎
大家回來
大小姐 創世之樹的生命反應出現異常
似乎是這樣
能源的輸送出現混亂
什麼意思
可能是由於突然進行激烈的免疫活動而造成了損壞
這樣下去能源輸送停止的話
創世之樹將會毀滅
女王殿下 您沒事吧
我沒事
但是 很為那些孩子們擔心
夢幻與創世之樹是連為一體的
所以因為樹變弱了 夢幻也…
是說「跟著來」嗎
這是
難道…
亞倫大人
這是
對了 亞倫將魯卡利歐封印後
一個人來到了這裡
那麼這裡就一定是創世之樹的心臟部位了
時間之花
快出來 夢幻
夢幻 我知道你與這棵樹是一體的
所以 使用你的力量吧
波導之力 存於我心
接受我的波導之力吧
亞倫犧牲了自己的生命來平息戰鬥
這才是事情的真相
亞倫大人
這次要將自己的力量用於這棵樹嗎
好吧 我…
等等 魯卡利歐
像這樣使用波導之力的話 走上與亞倫一樣的命運的
我知道
魯卡利歐
波導之力存於我心
僅僅是我的波導之力還不夠
我的波導之力與亞倫相同吧
什麼
我一定可以
不行 小智 這麼做的話你也會…
現在不做的話
樹一旦崩壞 地下的小精靈們都會死掉
小智
我能做到的
剩下的就讓我來吧
魯卡利歐
波導之力 存於我心
沒事了吧
我們得救了
喵喵
終於見到你們了
謝謝 夢幻
太好了 恢復健康了
樹的生命反應恢復正常 已經沒事了
班克斯 這裡所記錄的事情就作為秘密吧
不公開麼
好好地封存
知道了
魯卡利歐
小智
魯卡利歐 對不起
亞倫大人
把你封印起來是不得已而為之
不然的話 你到哪裡都會跟我一起
就會和我有一樣的命運了吧
當然了
用生命來交換…
一場毫無意義的戰鬥的終止
我一個人便足夠…
但是
我並沒有遺憾
在那個城堡度過了和琳殿下與你的美好時光
那才是活著的證明
我…還懷疑你
謝謝你 魯卡利歐
和你度過的每一天都十分得開心
亞倫大人
魯卡利歐 可以的話 再一次
能再一次的與你相見
我的朋友啊
亞倫大人
我真是愚蠢啊
魯卡利歐 並非如此
你是個了不起的波導的勇者
小智
魯卡利歐 堅持住 你不能死
我沒有死
只是回到亞倫大人身邊去
喂 大家
小智
皮卡丘
琪朵小姐
沒事吧
嗯
琪朵小姐 你沒事比什麼都重要
魯卡利歐呢
那傢伙…
回到朋友的身邊去了
難道說
不會吧
波導之力 存於我心
あたらしい幕開け　遠回りしたけど
やっとめぐり会えたんだ
くすぶってた気持ちに
魔法をかけてくれた
重い扉を開けよう
いざ行こう　冒険の始まり
ほら飛び出そう　あの空の向こう側へ
見到亞倫了吧 魯卡利歐
描き出す未来図　君とならいつだって
きっと思いのままだ
困難に立ち向かう
負けない強いボールを
持って歩いていこう
そうさ　ここからすべてが始まったよ
こんな　大地を揺るがすほど信じて
どんな　小さな夢だってなくさない
そんな　世界を仲間たちが待ってる
時にはちょっと涙がポロッと
出ちゃう夜には
ひとりでじっと悩まずホント
駆けつけるから
水　草　電気　虫　鳥　ガス
岩　氷　炎
地面　飛行　エスパー　ノーマル　格闘
みんな　友達だから
そうさ　ここからすべてが始まったよ
こんな　大地を揺るがすほど信じて
みんな　ホントはさみしいのひとりじゃ
こんな　調子で仲間ができてくんだから
どんどん　勇気わいてわいて
だんだん　勇者みんなみんな