趁年轻的时候多吃点苦
到了老年就能多享点福
这是妈妈的口头禅
我想 她大概是曲解了哪句格言吧
这是你妈妈寄放在我这的
说自己万一有什么意外的话就交给你
亲爱的千寻
你大概还在为突然变得孤身一人而吃惊吧
不能永远陪在你身边 真抱歉
不能看到你长大成人的模样真的很遗憾
关于你以后的生活...
我想应该没问题 请放心
因为千寻你喜欢瞎操心 我比较担心这点
人生中的难题总是会迎刃而解的 所以不用太操心啦
加油哦 来自母亲
这也特么太随便了吧?!
千寻 冷静点
决定好去处之前可以先住在这里没关系的
(ps:不劳者不得食)
可是 再怎么说
这种考验对小学生来说难度系数也太高了吧
话说小宫 这么快就来上学没关系吗
垃圾也倒好了
打扫和晚饭的准备也都做好了
没事情做就只能来上学了啊
出现了 家庭妇男属性
今后的生活准备怎么办
要去亲戚家住吗
可我没亲戚啊
不是吧
那么成流浪汉了吗
加油哦
你们还真是站着说话不腰疼
起立
要是真的有困难的话 要说出来哦
明天见
好
说实话
最让我困扰的是直到现在都还没什么真实感
妈妈平时都是因为工作 不怎么住家里
现在才来说什么寂寞之类的...
你这家伙 走开走开
到别处去
别 别过来啊
那边的小孩 救我 快点
别用这种眼神看我好吗
现在虽然还小小只的很可爱
可是很快就会长大 然后袭击人的
真的啦
不好意思
走吧
多亏了你帮忙 谢谢啦
咦
你是不是叫千寻
您 您是哪位
我猜对了
毕竟长得那么像啊
初次见面 我叫鹰取圆
是你的舅舅
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
太好了 千寻
这样一来就不用担心了呢
真是太好了
园少爷 您回来了
我回来了 桂一郎
我把他带回来了哦
行李放在外面 帮忙搬一下
是
等 等一下
那个 我还是觉得你认错人了
你有和他本人确认过吗
确认了啊 而且你看他们长得那么像
可是...
可是怎么会 我家很穷的
也没有亲戚
因为和本家断绝关系了嘛
说没有亲戚也没什么不对
难不成 你什么都不知道吗
真可怜 居然是心力衰竭
本来母子俩相依为命就不容易
为什么 既然有家人的话
为什么不来帮帮妈妈
因为这是姐姐的选择
她宁可让父亲颜面扫地
也要离开家 把你生下来
这是舍弃了父母的庇护换来的自由
既然这样 我也不需要
不用你们来帮我 我要回去
回哪去
那里已经不是你的家了
老老实实接受帮助比较轻松哦
而且你也有这种权利
毕竟你还是个孩子
千寻
干嘛要这么欺负他
听到他说话那么可爱 就忍不住
和姐姐真是一模一样
好强的一面是继承了千代小姐吗
长相也是哦
你真的要收养他
我觉得你不可能照顾好小孩子
这点事让我来决定也没关系吧
毕竟这是姐姐唯一的一次任性
然而关键是本人拒绝了
没事没事 反正他也没到外面去
无法一个人生活下去
这点道理他还是懂的
我要是大人的话 要不是小孩的话
好啦 千寻 开心点
要是没有我的话
妈妈是不是也就不会死了
妈妈
说起来 那孩子到哪里去了
从方位来看 应该是厨房吧
啊~
厨房 大概有3个月没进去过了吧
这 这 这是什么情况
这种 这种垃圾房子简直不可原谅
话说他认真地洗起了碗的说
所以之前就说应该找个管家啊
可是我怕生嘛
这都是多久前的
不可原谅
我想到一个好主意
又是什么鬼点子吧
真过分
给我多点信任嘛
适可而止啊
好了 终于做完了
喂 你们看
好好打扫的话 还是很漂亮...
到处都...
天之岩户打开了啊
早上好 天照大神
我叫千寻
我知道
一直觉得该把厨房打扫一下的 真干净
雇个家政妇 不就行了吗
让人把房间打扫干净
嗯 我会的
毕竟找到了个不错的人才
是吗
包吃包住加点心零食 还是单间哦
学费也全包了 如何
也就是说如果你不想单方面寄人篱下的话
还可以用劳动来交换哦 怎么样
不劳者不得食
预 预言
我知道了
反正要让我住垃圾堆里我也不愿意
契约成立
请多关照了 千寻
这什么啊
制服啊 奇怪吗
女仆
为什么这么轻飘飘的啊
不喜欢这种花边吗 不觉得很可爱吗
我不住了 你这变态
制服不都是这样的吗
所以说为什么啊
那要别的颜色吗 还有黄色和粉红色哦
都不要
小千真是不干脆啊
谁是小千啊 别叫得这么亲热好吧
昨晚都没睡觉 一直在打扫吗
是啊
圆少爷 怎么就让他这么拼命啊
哪里 我可是有叫他休息一下的
可他却
这种垃圾堆让人怎么睡
一副嫌弃得要死的样子
这确实无法反驳啊
要不要先在这房间休息一下
这间我平时都有在打扫的
嗯 不过
他说这房间的角落里也都是灰尘
于是重新打扫了一遍
深受打击 默默地吃惊一下
而且 他自己看起来也是乐在其中
打扰他感觉也不太好
原来如此
说起来 那女仆装到底是...
你说那个啊
是我亲手做的哦
跟他说是制服后 他就真的穿上了哦
真是个认真的孩子 好可怜
舅舅我还心动了一下呢
所以 就顺手做了一堆替换的衣服
也就是说 你一直在玩是吧
什么 居然是诱导式询问
糟糕
赶紧干活吧 马不停蹄地
接下来是这个房间
真是脏得人神共愤
可恶
话说为什么这房子里那么多没用的房间啊
明明不需要吧 平时也没在用吧
这么多废物
好累
好想回家啊
不能逃避现实
怎么了 哎呀
别用手拿 我来收拾
没事吧
没事 我会赔偿的
没人要你赔偿吧
累了的话就好好休息
我不累
真是的 干嘛要这么固执啊
都说我没事了 好烦
千寻 不用太着急
我也理解你突然被带到不熟悉的住处还无法适应
而且这里确实很脏
好过分
不过 这么拼命的话会搞坏身体的
打扫什么的慢慢来就好了
因为这里已经是你的家了
对不起
家 我的...
不对 我以前从没来过这里
千寻
睡下了吧
是的
这样啊 那你来帮我一下吧
这种事情就该一开始准备好
果然没有个窝就无法安心啊
圆少爷 这是
扔了吧
这么快就睡醒了 没事吧
你在干嘛
在布置你的房间哦
其实是想让你自己挑的
要是不喜欢的话待会儿再换也行
第一次有自己的房间
好了 打扫也结束了
来喝喝茶休息一下吧
这个好
打扫
灰尘都没扫掉就说打扫好了
重来
这还差不多
谢谢惠顾
这是千寻的床哦
还带顶棚哦 很帅吧
不喜欢的话就直说 别勉强
随便啦
好好吃 小千做菜好棒啊
连我都受你招待 真是不好意思
还有很多 尽管吃
好久没吃亲手做的菜了
太棒了
没必要这么开心吧
这么好吃 当然要开心
我的房间吗
喜欢吗
别擅自进来啊
别介意嘛 夜晚就该谈心啊
要说点什么 恋爱话题
谁要说啊 笨蛋
给我出去 笨蛋
好过分 居然说了两次笨蛋
那么
什么情况
千寻 粉红色和紫色 你喜欢哪个
绿色吧
绿色吗
怎么了
不用担心 这是常有的事
他魂不守舍的 饭也没吃完
舞台剧也快开始了
他能这么集中精神 我也就放心了
舞台剧
你还不知道吗
圆少爷的工作是服装设计
看他一直窝在家 我还以为是个啃老族呢
这个房间
这里不行 被你一打扫我就找不到东西了
第一次看到他认真工作的样子
感觉和平时不一样啊
就像个大人
宵夜
这些全是你做的吗
是啊
怎么了
把头伸过来一下
你不睡吗
待会儿再睡
不好好睡觉的话身体会垮掉的
而且你饭也没好好吃吧
哎呀哎呀 是在担心我吗
好恶心
工作告一段落之后会睡的 放心吧
千寻就是喜欢瞎操心 没事啦
你这样草草对待自己的身体
以后过度劳累倒下我可不管
别担心 我会遵守约定的
什么约定啊
秘密
人生中的难题总是会迎刃而解的 所以不用太操心啦
虽然不知道是否真的会迎刃而解
总之我会加油的 妈妈
做好了
做好了 工作完成了吗
做好了哦 你看你看
快看 喵
猫猫睡衣 还有肉球哦
工作呢
再一会儿就好啦
等工作做完再玩好吗
(第一话 不劳者不得食)
大家晚上好
我是鹰取圆的专属秘书 篠崎桂一郎
怎么了 你在和谁说话啊
因为是从小就认识的
可以说非常了解圆少爷的事情
比如说
圆少爷非常喜欢褶边的设计
对啊
把你的衬衫也弄得轻飘飘的如何
我拒绝
真小气
我有预感 有个很适合轻飘飘装扮的人就要来了
不是吧
下回 失败乃成功之母
你就尽情设计轻飘飘的褶边吧
好嘞 各位要看哦