少年女仆 小宫千寻是个小学五年级学生
他克服了母亲去世带来的悲伤
为了保卫鹰取家的和平与秩序
今天也勤勤恳恳地工作
小千 拜托了哦
居然全丢给我
我是小宫千寻
依照母亲的遗嘱每天勤恳劳动
没错 因为不劳者不得食
小千 谢谢了哦
圆 你也给我好好干活
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
(第9话 好心总会有好报)
马上就春天了啊
感觉和圆就像昨天认识的一样
别过来 别叫
走开 走开
那边的小孩 快来救我
又是既视感
非 非常抱歉
真是的 带猛兽出来就要好好看着啊
是 是啊
猛兽很危险
讨厌狗狗的人果然都是这种反应啊
真是的 又让你看到丢人的一面
没 没有
你是千寻吧 你又帮了我一次
让我请你喝杯茶 表达表达谢意吧
不用谢啦
真遗憾
不过和我这种老太婆喝茶也没什么乐趣吧
不 不是这样的
开玩笑的
那个 放学回家途中不能绕路的
所以 如果明天的话学校放假
这样啊 那就
喝茶吗
说起来 这是怎么回事
看来工作上遇到大难题了啊
来了
小花 一个人
日野没跟你一起吗
最讨厌祐哥哥了
小花在你家吗
总之我这就过去 你让她好好待着
让她好好待着吗
别客气 走了那么长的路肚子饿了吧
好吃
是吗 太好了
圆 干得漂亮
和哥哥吵架了吗
(生气)
是祐哥哥不好 侵犯人隐私了
在祐哥哥好好反省之前 我才不回去
所以 不能和他说我在这哦
小花呢
等等 你来得太不是时候了
啥 不是你联系我的吗
说是这么说 可是现在有点
小花
你跑来别人家里打扰 这样不好啦
千寻这个叛徒
小花
小花 别给我太过分了
最讨厌祐哥哥了 最讨厌 最讨厌
日野
小花
圆 我进来了
怎么了
小花有没有来这边 就是日野的妹妹
果然不在吗
抱歉 打扰你了
有看到她的话告诉我
走了哦
不行了 到底藏哪儿去了
(低落)
抱歉啊
没事吧你
你们是为什么吵架啊
(好朋友 笔记)
笔记本 小花的吗
因为她自己放客厅了
然后我就有点好奇
擅自看了吗
(震惊)
喂 小花
明明连字都写不好
不至于那么生气吧
日野你不也老生你姐的气吗
那两个可是恶魔啊
来 我看看
作文 我的家人
别看啊
读一下 读一下
我最喜欢我的家人了
明明我那么用心地教育小花 别成为我姐那种人
看来遗传基因是无法违逆的
无法违逆的是日野你吧
总之找到她之后要好好道歉
圆
小花
累得睡着了
还骗我不在这里
可是 女孩子边哭边说
帮我藏起来
这么说的话 作为绅士怎么能不帮她呢
你在外面可千万别这么干啊
所以小花今天就住在家里了
我说交给小千照顾 家长们就不担心了哦
要我来吗
看来你被信任了啊
日野你也住下来吗
不 不用了
抱歉 小宫 这个帮我还给她
祐哥哥回去了吗
说明天再来接你
是吗
果然还是想回家吗
才不回去
小花 你睡醒了吗
过来 给你做裙子
裙子 太棒了
你喜欢什么样的
这个呀 喜欢轻飘飘的
玩得真尽兴
女生喜欢轻飘飘的衣服 真是好
不工作真的好吗
别一副桂一郎似的语气好吗
圆少爷
真是的 还想睡前跟她好好谈谈的
谈什么
得让他们和好才行
没事啦 这种都是越吵架关系越好的
那为什么让她住下来
因为难得她离家出走一次
勉强送她回去也太可怜了
这能叫难得吗
美耶子小时候也离家出走过哦
最讨厌爸爸了
(打击)
虽然她还有司机跟着
因为之前出走有迷路过
所以司机也没办法拒绝呢
然后 我就一直是美耶子的好伙伴
姐姐则是站在凤家叔叔那边
妈妈吗
对呀 毕竟只有一边有战友的话也太可怜了
叔叔来接你了哦 回家吧
不要 最讨厌爸爸了
(严重打击)
刚才日野回去时那背影
和被美耶子残忍拒绝的叔叔好像啊
别笑啊
真是的 离家出走应该是大事才对吧
小花 怎么了 要去厕所吗
一起睡吗
就像国王的床一样 好帅呀
谢谢
对了 这个
日野让我还给你
祐哥哥生气了吗
我觉得没有哦
真的吗
硬要说的话 应该是哭了吧
鬼才哭了呢
那个 因为是和亚由说好的
秘密交换日记不能给祐哥哥看啊
因为和亚由说好的
我想日野要是知道的话是不会看的
可是 我说了讨厌他
要是不来接我可怎么办
别担心啦 他会来的
一定会吗
一定的 所以
明天要跟他和好哦
魔法少女风格
好可爱哦
圆 谢谢你
太棒了
真是的 不好好工作
就在这种闲事上速度快
早
早上好
小花 来接你了哦
那种打扮是怎么回事
那家伙还在生气吗
我觉得应该不是吧
是魔法杖
魔法少女没这个可不行
这样一来就能使用魔法了
真的吗
真的真的
这能帮助小花做到最想做的事哦
最想做的事
对不起
我也是 抱歉了
再见啦
好累啊
真是辛苦你了
圆太乱来了 那可是小花啊
可是 我们不是好好安慰她了吗
难道不是吗
可要好好记住如何安慰女孩子哦
要不要教你
为什么要生气啊
少给我来劲
还有哦 圆他
快看快看
哎呀 好可爱
有好多点心 还做了衣服给我
这衣服也太惹眼了吧
惩罚游戏吗
(日程表)
桂一郎 你今天好安静啊
你昨天完全没有干活
我会加油的啦
截止日期明明快到了
桂一郎 对不住了
我明明对你千叮咛万嘱咐
这次我也有点责任的
来 来了
拿到休假了 于是我就来玩了
是我啊 龙儿
有顶天BOYS的元气标志
射穿你的心哦
这个我知道啦 为什么带着行李
这个啊 是过夜的道具哦
过夜
你没听说吗 我要和日野在这里对战游戏哦
去日野家对战啊
抱歉 因为小花的事情
结果完全给忘了
小花吗 正开心着呢
惩罚你
来 快施展魔法
魔法少女小花
哈哈哈 假面侠客登场
哥哥也玩啊 别吓人了好吗
假面侠客是又帅又有钱的人哦
抱歉
你要出门吗
日野要过来 你们玩吧
圆正痛苦着呢 别打扰他工作
点心在柜子里
我不在的时候别用火
还有 推销人员来的话别开门
别顾着玩游戏 要注意休息
你是老妈吗
我先出个门 拜托你们看家了
都这个点了 我出门了
他是要去哪里啊
走吧
这比玩游戏更有趣吧
约会吗 不会吧
笨蛋 这都不懂
朋友来玩居然自己出门了
肯定是约会啊
我经常被伊吹耍啦
烤好了哦
抱歉 我要和绿子小姐吃饭
然后就自己孤单地吃烤肉
这应该不是在欺负你吧
抱歉 我来晚了
没事 等待也是乐趣之一
约会 那不是老奶奶吗
是位夫人吧 不过也是个美人啊
这也在接受范围内吗
不是吧 我能说出去吗
别了
非常感谢您给的生日礼物建议
没什么 我只是和你随口聊聊而已
实际准备礼物的是你吧
是的 不过还是谢谢您
我一直在想见到您的话肯定要道谢
真是讲礼貌的孩子
我们这种行为应该叫跟踪狂吧
应该说间谍啊
什么间谍啊
没想到那家伙居然喜欢端庄的夫人
别再想这个了好吧
好疼
笨蛋
怎么了吗
没什么
感觉这声音有点耳熟
不过真好 能为礼物而烦恼
我好久没送人礼物了
是吗 可是生日或者圣诞节什么的
儿子和女儿很早之前就离开家了
我丈夫的话 也不容易让他开心
(玩腻了)
可是 她到底是谁
总觉得有点面熟
不过 能见到孙子的话还是想为他做很多事的
这么假设 是因为住得远吗
算是吧 不过他似乎过得很好我就不担心了
就是有点寂寞
那个
如果您不嫌弃的话 我可以听您说说
真让人欣慰
不过听我这种老太婆抱怨也很无聊吧
没有 那个
我没有爷爷奶奶 有点向往那种感觉
很高兴能和您聊天
会希望有爷爷奶奶吗
毕竟因为和本家断绝关系了
说没有家人也没错
真可怜 竟然心力衰竭
明明作为一个单身母亲努力到现在
喂 我们回去吧
你怎么就吃上了
里面有杏仁哦
笨蛋 在暴露之前赶紧撤啦
暴露什么啊
你们在干什么
(脑内剧场)
就因为你那么大声
什么啊 说想跟踪的不是你吗
肯定要被他惩罚的
惩罚是指什么
那个 不好意思
别在意 你的朋友那么有趣
我去买单 你先回去和朋友玩吧
好的
今天谢谢你了 下次再陪我喝喝茶吧
好的 多谢款待
妈妈 抱歉 我要去他的身边
我已经下定决心了 真的很抱歉
千代生了个好孩子啊
圆看来还是老样子
须和的孩子 让他来家里好了
完成了
辛苦了
我现在就去交货 先告辞了
肚子好饿啊
为什么我要做这种事啊
(惩罚时间)
不准偷懒 全部扫完才给你吃饭
笨蛋 不好好打扫的话真的会没饭吃的
虽然不知道发生了什么 但还是原谅他们吧
不要
果然很像啊
那老奶奶 难不成是
喂 手别停
小千去约会了啊
不是啊
对象是谁啊 什么样的人呢
都说不是了 那个人是
忘了问名字了
大家好 我是有顶天BOYS的龙儿
我是日野祐司
日野太没劲了啦
是你一直很来劲好吗
都怪你 这次倒大霉了 真是的
那都是因为你大声说话才暴露的
又说这个
比起这个 我的女仆扮相如何
超级适合我吧
我可是穿什么都好看的罪孽美男啊
少在那臭美
下集奉上 热到秋分冷到春分
敬请期待