倒垃圾真是累人
值日负责区域不同感觉差别好大啊
负责走廊的就不用倒垃圾了 真好
我倒是最喜欢打扫教室
又可以扫地 还能擦窗户和桌子
一整套做下来感觉好爽快
你啊
不能乱跑
还是赶紧打扫完去玩躲避球吧
小裤裤都看光光了
坏人
今天有场地吗
好 疼
小 小宫
老师
扭伤了
没事吧 千寻
没什么大不了的
只是疼了点 还能走路
不行哦
这种情况有时会之后才肿起来的
还好明天是周末
好好休息治疗一下吧
可是 做饭什么的
对啊 小千
这种时候就交给我啦
圆少爷 请你不要那么兴奋
好过分
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
扭伤的话总之要静养
消肿才是关键
rest 静养 icing 冷敷
compression 压迫 elevation 上举
取这四个词的首字母 因此称为RICE疗法
冷敷大概间隔20分钟一次
桂一郎 比起这个
我比较在意后面那个不先扫地直接拖地的笨蛋
别管他 一会儿就玩腻了
别放弃 快去骂他
真是头疼
吃饭了哦
为什么是甜食
虽然很豪华
本来想做晚饭的
想了想我只会做点心呀
既然顿悟的话就干脆别做啊
厨房
现在还是别去看比较好
果然吗
真是的 明天我来做饭
又不是什么重伤
不行 关节受伤的话不好好治是会落下病根的
可是 又得打扫卫生
正餐也不能老吃甜食吧
别担心 明天会有帮手过来的
千寻 伤势怎么样了
美耶子 你来了啊
这样就能吃到不甜的正餐了
(帮手驾到)
交给我吧
闪亮登场
谢 谢谢
可是我可能不怎么帮得上忙
没事 帮手要是还要人帮忙就没意义了
今天你就好好休息
圆哥哥应该可以帮一下忙的
对对
别担心得这么露骨好吧
那么借用一下厨房
来吧 美耶子 大干一场吧
好的 圆哥哥
等等 厨房今天
圆哥哥 这厨房进小偷了吧
不是不是
他们没问题吧
都收拾干净了啊
老师 抱歉 肚子饿了吧
要吃点心吗
没事 不用
我们马上做午饭
美耶子熟练了不少啊
好吃
这都是老师你的教学成果
了不起
千寻 晚饭想吃点什么呢
这个 都行
真是和圆哥哥一样呢
晚饭一般都吃和食呢
对 那就吃和食吧
拜托了
交给我吧
那个 真的不用帮忙吗
对 别担心好好休息吧
好 谢啦
我会帮忙啦
圆你只要尽量别把厨房弄脏就行
这种差别对待是怎么回事
好闲啊
这周也没什么作业 本来还想刷一下洗碗槽呢
可是已经被弄得干干净净了
感觉比我想象的...
就算没有我 谁都不会困扰吧
也就我比较啰嗦 不然圆也不介意屋子脏掉
饭的话 别人也能做
怎么回事 感觉好寂寞啊
火灾
没事吧
对不起
虽然决定了晚饭吃和食
可是仔细想想我只练习过西餐
我以为烤鱼应该挺简单的
我马上收拾
没有什么更简单的菜式吗
晚饭想吃点什么呢
那就和食吧
他们都为了我在努力
我自己却在闹别扭 跟傻瓜一样
我想吃炖菜和甜点
美耶子做的菜味道很好
圆的甜食我也很喜欢
和食等我下次再教你做吧
好的
那吃什么甜点呢
蛋糕 布丁
在此之前
先收拾好
我明白了
我开动了
谢谢你们
我先走了
慢走
小心车子
小宫
早上好
早
脚已经好了吗
嗯 没事
太好了
你在干嘛 要迟到了哦
圆 保重啊
圆总是爱发呆 姐姐我好担心呢
在那边被欺负了的话要说哦
没事啦 有桂一郎陪着
这样哦
对不起 姐姐
以后你就一个人了
把你留下 我好担心
真是臭美
别这样啦
姐姐我没事的 因为我很强啦
你要好好学习 成为大人
变得强大哦
约好了哦 以后如果有一天...
是梦吗
来了
怎么了
我借了部据说很有趣的电影
你家的电视那么大
我和圆先生发短信问能不能去家里玩
可以呀(微笑)
就这样回我短信了
怎么回事 你们关系很好嘛
打扰了
欢迎
快来看吧
看 看起来还不错啊
有点恐怖片的味道 貌似挺有趣的
是吧 把窗帘拉上制造气氛呗
千寻不敢看恐怖片吗
这 这种东西我才不怕
是吗 那就行
谁 是谁
刚才真是吓了一跳啊
为什么 为什么
不要啊
我不怕我不怕我不怕
没事吧 这种事不用逞强的啊
都说我不怕了
为什么为什么
为什么不救我
我一直 一直
别 别过来 不要啊
啊 我不行了
吵死了
这种都是编出来的啦 现实中又没有幽灵
嗯 是啊
感觉一点都不恐怖啊
幽灵这种东西又不科学 嗯
所以我一点儿都不害怕
那个
也就是说今天可以跟你一起睡是吧
快给我睡觉
是
说起来姐姐也不敢看恐怖片啊
可是找她看的话她肯定会看 为什么呢
谁知道啊笨蛋
知道人不敢看就别找人一起看啊笨蛋
我倒是一点都不怕
咦
干嘛
你没听见吗
什 什么啊
感觉有哭声的样子
果然有 是在外面吧
没 没听见啊笨蛋
别神神叨叨的啊笨蛋 快睡觉啊笨蛋
可是我有听见啊 你听
吵死了笨蛋 快睡觉
救救我 救救我
我一直在呼唤你
为什么不来救我
呐 为什么
为什么
谁知道啊
是梦啊
(僵硬)
我昨天做噩梦了
浑身是血的女人在追我
那不就是电影里演的吗
说起来不是有被诅咒的录影带吗
据说看完后会被咒杀的那种
有哦有哦
我被诅咒了吗 会被追杀至死吗
什么 难不成小宫你也做噩梦了吗
才才才才才没有
看来是做了
感觉好像有哭声
那种肯定是错觉 错觉
圆那家伙 干嘛偏偏今天在外面工作啊
明明不需要他的时候就黏过来
不不不 我才不希望他来 烦死了
我被诅咒了吗 会被追杀至死吗
怎么可能有那种事
幽灵什么的 幽灵什么的
是不科学的
(发怒壮胆)
就因为想着可怕的事情 才会害怕啊
只要知道是错觉的话 那种声音完全不...
不对 是小偷
幽 幽灵什么的不存在
肯定只是小偷
不要啊
小千 怎么了
(晕倒)
是 是猫啊
话说你别从奇怪的地方进来啊
我忘带正门钥匙了嘛
你还穿成这样
原来妖怪的真实身份是这货啊
昨天就听到叫声了 还好找到了
你不是对猫过敏吗
没收
好过分
我们家的院子总有许多流浪猫啊
我想帮它们做点什么 但一般都会暴露想法
帮它们做点什么的都是桂一郎
我只是被骂
那就别捡猫啊
可是它们在呼唤我
对方求救的时候 总觉得应该伸出援助之手吧
(请收养我)
我呢
为什么要帮我
因为是约定
和姐姐的约定
什么时候姐姐不行了 圆要来帮忙哦
说好了哦
所以 我一直在等
等姐姐呼唤我
虽然一直到最后都没有等到
不过 小千的话
不用呼唤我也会来帮你的 放心吧
什么嘛
即使勾着的手指放开了 约定还是在的
姐姐不惜舍弃一切想保护的人
我还是会好好守护的
这样就行了吧 姐姐
又是这个梦
救救我 救救我
对方求救的时候 总觉得应该伸出援助之手吧
没 没事啦 圆会帮你的
既然被找到了 就不用担心啦
我在说什么啊
真的
太好了
所以妈妈说得没错吧
不用担心也没关系的
(关于你以后的生活 我想应该没问题 放心吧
因为千寻你喜欢瞎操心 我比较担心这点
人生中的难题总是会迎刃而解的 所以不用太操心啦)
所以 为什么就这么捡回来了啊
果然生气了 可是可是
肯定的啊 没什么好可是的
哭也没用
太好了 被圆找到
(第五话 君子一言 驷马难追)
饶了我吧
小千 给你手机挂饰
这什么啊 轻飘飘的
和女仆装同款哦 一眼就能看出是小千的
我绝对不会把挂着这饰品的手机弄丢
哇 你这么喜欢啊 好开心
不是的 被别人看到太可耻了
下集 袖子轻飘飘多少也是缘分
不是吧 是[相逢就是缘分]
各位 请多指教
诶嘿嘿 大家要看哦