好嘞 完成了
走廊打扫好了哦
好快
有什么地方要我帮忙的吗
真遗憾
今天没你出场的机会了
什么
地板
完成
桌子
Yeah
这样 这样就算完了吗
好像岳母啊 太严格了
老老实实认输吧
不要 我才不会放弃
乃村同学 窗户擦完了吗
还没有
大家都做完了哦
抱 抱歉
乃村同学 我来帮你擦窗户
小宫 你太狡猾了
那边是女生负责的啊
少啰嗦 你们也来帮忙啊
抱 抱歉啊
什么
我动作太慢了
仔细擦的话当然比较花时间了
乃村同学擦过的地方都很干净呢
谢谢
有一股爱情的香味呢
不断散发哦
才 才没有那回事
又来了
老是不承认
说起来今年会送的吧 小夕
送什么
说起2月份
想传达心情的话 推荐手制的哦
有剩余的话 也给我一些哦
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
圆哥哥 今年也快接近那个日子了
这次得送点有意义的东西啊
(情人节的倾向和对策)
(前年 松露)
(去年 蛋糕)
(今年呢?)
前年是松露 去年鼓起勇气做了蛋糕
反应呢
虽然每年都有收下
连我的份也准备了 真是麻烦您了
看来效果不太好
试着表现出大人的感觉如何
比如加进洋酒
原来如此 酒心巧克力是吧
你们在说什么
还能有什么
说起2月份的话
撒 撒豆子
千寻真是的
对哦 也来撒豆子吧
情人节 不是才刚进入2月吗
说是这么说
美耶子她们已经在开作战会议了哦
真是有干劲啊
虽然和我们没什么关系
天原你今年应该也能收到
诶 为什么
班委的杉田 去年给班里所有男生都送了
(班委 杉田绫)
真的吗
(早濑未央 蛋糕店的女儿)
早濑家是蛋糕店
说是会带新品的甜点来
还有 中村和川合是料理社团的
(料理部 中村真由美)(料理部 川合咲)
发巧克力的可能性也很高
你真了解啊
为什么调查得这么清楚啊
这个啊
日野先生 小小礼物不成敬意
给你买礼物了哦
尝尝我家的柿子干吧
总是麻烦你们了啊
一把年纪了 别露出色眯眯的样子啊
嫉妒吗 真是丢人
才不是嫉妒 我在学校也很受欢迎啊
那要不要来决胜负
什么
下次情人节比一比谁收到的巧克力多
如果你赢了 就给你买任何你想要的东西
正 正合我意
所以 肯定要—个不漏地收到大家发的巧克力
你爷爷很受欢迎吗
当然了 日野家的爷爷好帅的
连小宫都被俘虏了
爷爷简直可怕
这样的如何
巧克力甘那许
难度太高了 巧克力蛋糕就好了吧
做个他喜欢的形状
小宫喜欢的形状吗
抹布
扫帚和畚斗
认真想啦
我听说小宫喜欢狗狗哦
好难的样子
怎么能制作之前就泄气呢
别看小宫那样 你情敌可是很多的哦
真 真的吗
千寻真了不起 每次都帮家里买东西
肉给你优惠了哦
谢谢
真的好可爱
什 什么啊
总之我们会支持你的
加油哦
谢 谢谢
说是这么说
怎么办 会不会给他添麻烦
要给爸爸两个吗 谢谢小夕
要是没能送出去的话 就给爸爸两个好了
对 对不起
没事 我才要说抱歉
来 给你
谢谢
她好漂亮啊
难道也是来买情人节的巧克力吗
难不成 你也是在为情人节购物
是的
果然 我也是
我们都要加油哦
好的
美耶子
千寻
咦 乃村同学
认识的人吗
同班同学 来买东西吗
妈妈 叫我来买牛奶
牛奶的话这个在特卖哦
一个人可以买两盒
那 那就买这个好了
哎呀哎呀 这难不成是...
牛奶在楼下哦 我先走了
千寻比起苦味的 更喜欢牛奶味的哦
我有表现得那么明显吗
好丢人啊
要加油才行
小宫
这个给你
多谢
抱歉 之前都没察觉
原来你们是那种关系啊
傻瓜 这是姐姐和妹妹她们送的
这都看不懂
什么啊
真是无趣
还以为早晨的话他会一个人
怎么办 不然放进他的鞋柜吧
可是有可能被老师当成可疑的东西收走
早上好
别慌 今天之内给他就行了
尽量趁他一个人的时候
在某个地方
一个人
一个...人
再见
拜拜
结果都不是一个人
如何 有希望赢你爷爷吗
虽然收了不少
有点微妙啊 爷爷每年的礼物都在增加
怎么办 这样就像跟踪狂似的
再见
明天见
现在就能给他了
(心跳 心跳)
还没想好怎么跟他搭话
结果还是跟到家门前了
怎么办 不敢按门铃啊
还是回去好了
乃村同学 有事吗
怎么办 怎么办
他肯定觉得很奇怪
得说点什么才行 说点
那个
你 你冷吗
是啊 今天好冷啊
然后呢 有什么事
这 这个
那个 之前受到你帮助我很开心
就 就是这样而已
之前
牛奶的话这个在特卖哦
(完全没对上号)
乃村同学人真好
送出去了
虽然有点奇怪 但是送出去了
太好了
是那个在超市遇上的女生吗
说是那时的谢礼 我都吓了一跳
太好了 努力把心情传达到了呢
美耶子呢
什么
送给桂一郎先生了吗
是的 和往年一样
连我的份也准备了 真是麻烦您了
(没有变化)
没事 只要他收下我就很开心了
美耶子你做的巧克力看起来超好吃
真的吗
我觉得自己做得不错哦
都是些小东西啊
爷爷才是 馒头不算吧
包装看起来饱含真心 所以算
祖父 WIN
我进来了哦 小千
给你巧克力
是客户送的 分你一点而已
原来是这样
于是 小千收到了什么样的巧克力呢
跟你没关系吧
给我看看也没关系吧
我听说小宫喜欢狗狗哦
是怪兽吗
或许是纳斯卡地画哦
是狗狗
小千 要好好给人家回礼哦
我知道啦 你快出去
回礼 要做点什么呢
差不多得考虑回礼了啊
今年要送什么好呢
一般
我妈来做的话差不多就这味道
很有手制的感觉不是挺好吗
是吗
什么 小宫做的饼干吗
来一个
我也要
感觉有点粗糙 总之就是不够好
觉得不满意的话 让他帮忙做不就好了
你家不是有个天才甜点师吗
是啊 圆先生做的点心一直很好吃
反正要吃的话 肯定是好吃点比较好
那样太不甘心了 不要
真是不服输啊
原来如此 在烦恼白色情人节的回礼吗
手制的确实是会让人比较开心
我的话一般都是去店里挑
店里吗
不过 今年我也有点烦恼
为什么
其实 被圆少爷说
喜欢布偶的也只有小学生吧
被这么指点了一番
这...这样啊
可是 我查了一下高中女生会喜欢的东西
但还是很难找到合适的
只要是你送的 她都会很开心吧
对了 圆少爷每年都会自己做甜点去回礼哦
要不要去参考一下
盯
怎 怎么了
在做甜点吗
是啊 差不多该决定白色情人节的回礼了
我很 碍事吗
请便请便
好别扭啊
收拾好再做啊
对不起
小千觉得哪个比较好
先收拾好再来烦恼吧
别这么说 来尝尝吧
做得真好吃
那 那个啊
什么
能不能教我怎么做甜点啊
好呀
那就开始吧
这衣服是
很像甜点师吧
我就想会有需要的时候 就做了同款的
我说你啊
小千准备做什么呢
我决定做马卡龙了哦
马卡龙
就是这个
看起来很可爱 女生很喜欢的
我也能做好吗
就是这样才需要老师嘛
那先把鸡蛋的蛋黄和蛋清分开
好的
蛋清需要冷冻
难道不是现在马上做吗
蛋清要是新鲜的话会黏糊糊的
说是这么说 但也没时间等
于是这里有昨天冷冻好的
早拿出来啊
然后称食材
把各种粉过筛
再放进冰箱
又要放吗
(制作奶霜中)
是的
和理科的实验似的 很好玩吧
稍微搞错用量就会失败哦
(不好的例子)
还剩下一点 全放进去好了
好了 接下来就是重点了
材料混合好之后 就要做马卡龙糊了
马卡 什么
也就是呼啦呼啦
呼啦呼啦
就像这样
这 这样吗
再唰啦地呼啦呼啦一点
拜托讲日语好吗
怎么了
没 就是觉得个性被带偏了
我觉得第一次做算是很好了
是吗
不用很完美也行吧
只要是饱含心意的礼物
就算形状差一点 对方也会很开心的
说是这么说
如果不满意的话
就在别的地方下功夫吧
那个是
手制的小包包
放进这里的话就显得好看多了吧
材料也基本是边角料 一石二鸟
边角料还有剩吗
结果只能做出小荷包
不过至少找点可爱的布料好了
这是啥 猫的图案
那家伙还真是喜欢猫啊
好嘞
结果你一直做到早上吗
没事吧
还好
这些帮我给你姐还有小花
多谢
乃村同学
在 在
这是情人节的回礼
谢 谢谢
太好了
太好了 小夕
这是馅太郎吧 好可爱
谢谢你 千寻
没事 说起来那个熊是
桂一郎大人送的白色情人节礼物
结果还是布偶吗
脖子上的链子可以做手链哦
我还是第一次收到桂一郎先生送的饰品
太好了呢
是的
请进
这个 谢谢你
做出可爱的包包吗
姑且吧 不知道算不算可爱
好想看看啊
那下次教你做轻飘飘的花边吧
那倒是不用
那我先去睡了 晚安
晚安
谢谢你教我 帮大忙了
真是规矩啊
他喜欢怪兽吗
(第8.5话 女要勇 男要娇)
我听千寻说了
听说你有我不能见人的照片
(石化)
有哦 在意吗
要不要来交换
是小猫的照片集 好呀好呀
这种照片 什么时候拍的
我忘了
这只黑猫好可爱
黑豆吗
连名字都知道啊 它跟你很亲近吗
姑且吧
(脑内画面)
下回 好心总会有好报
(好心总会有好报)
好心总会有好报
各位 一定要看哦
别蒙混过关
一定要看