多谢款待
不用客气
喝茶吗
现在不用了 谢谢
好可疑
感觉他从一大早就坐立不安的
也太明显了吧
小千
能不能做得隐秘点啊
等一下 是我
我是鹰取圆 别报警
第十话 热到秋分冷到春分
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
乖乖 不用紧张
你知道自己为什么会被骂了吧
知道
也是啊 已经被说了好多次了吧
为什么每次都要往同一个坑里跳呢
可是 只要带上这个面具的话就不会打喷嚏了
(猫咪过敏)
为什么每次都要重复同样的错误
对不起
训斥方式更上一层楼了
那么 千寻
我先告辞了
桂一郎抱歉 明明是休息日
没事 刚好明天有猫友会的线下活动
我去找找有没有要领养的
猫友 线下活动
真是太令人羡慕了
那么下周见
我本来觉得防毒面具是个好工具的
怎么可能好 你想一辈子戴着这个生活吗
确实是会难受啦
但为了猫咪后宫 我忍受忍受也行
我才不要 那样家里的气氛太奇怪了好吗
小千不喜欢的话就没办法了
真是的 房间里全是毛
真是不可理喻
对不起
为什么连抽屉里都有
因为它们把抽屉当楼梯了 可以当成猫爬架呀
你是不是傻
这样的话 只能大扫除了
嗯 是啊
我回来了
新成员来了哦
手感很好的哦
来 要照相了哦
拍张可爱的照片是寻找新主人的重要步骤
来 再表现得萌一点
所以今天就是大扫除了是吧
总之要解决我的房间
衣服衬衫窗帘什么的都是毛
说是得全部拿去洗才行
全部
注意别感冒了哦
美耶子 空的篓子放这边
圆 别穿这样就晃出来 太丢脸了
那就快把衣服还我呀
做一件不就行了吗
你平时不都能迅速做出奇怪的衣服吗
才不要 做给自己穿也没意思啊
少啰嗦 回房去
大件衣服的话隔开一点晾比较容易干
好的
美耶子 让你过来帮忙真是不好意思
没事 今天刚好适合洗衣晾衣
看着这么多衣服晾着心情也舒畅
好 完成了
是的
平时都是用烘干机 果然还是太阳晒着比较好啊
是啊
是啊 有阳光的味道呢
看 做好了
套头服
弥生时代吗 正经点行不行啊
话说你的布料是有多少啊
当初买了一卷呢
好好想想怎么用再买好吗
圆哥哥真的好喜欢猫呢
是啊 那么可爱
可是 面具作战失败了
我都想不到更好的办法了
圆哥哥 好可怜
放弃吧
小千太冷漠了
圆哥哥 我有一个很好的办法哦
好办法
是的 交给我吧
别表现得这么明显好吗
不是啦 这不是我买的
是美耶子给的啦
原来刚才快递来的大箱子是这东西啊
哎呀 不过再怎么喜欢猫
送一个大男人布偶也不太合适吧
可是 既然收下了就得好好使用才行
真是没办法呢
真是可喜可贺啊
我感觉到了你内心的鄙视
算了 布偶就能让他老实的话也好
别连我房间都塞满好吧
可是我也要在这边的床上睡呀
别来睡
大叔 我要这个卷心菜
好嘞 多谢惠顾
千寻
小花 日野阿姨
你好
你好 之前的白色情人节真是谢谢你了
马卡龙很美味哦 听说是你亲手做的
是的
好厉害啊
小花也谢谢你
对了 说起手制品的话
很快就要到春分了吧
我家要做好多牡丹饼哦 不嫌弃的话给你一些
这个 可是
小花也要帮忙哦 很好吃哦
别客气 到时来拿
谢谢您
对哦 就要到春分了
有段时间没去给妈妈扫墓了
可能墓碑都脏了
我想想 牡丹饼和香
还有 花束
(失落)
那个
千寻 你好
你好
我看它好像肚子饿了
并不是想用食物引它过来给我摸啦
(看着远方)
猫咪跑掉了 真遗憾
千寻是出来帮家里买东西吗
是的 今天是商店街的特卖日
卷心菜居然只要98块
主妇们都要输你一筹呢
我也是来买东西的 附近有熟悉的点心店
春分快到了不是吗
哦哦 是买牡丹饼吗
是的是的
牡丹饼很难做吗
你要自己做吗
没有 之前都是买的
不过前段时间学了点心制作 虽然还不怎么熟练
在想或许亲手做的能让人开心点
挺好的呀
就算不熟练也没关系吧
没有哪个母亲是不喜欢吃自己孩子做的东西的
好的
牡丹饼吗 我还没做过和式点心呢
是吗 虽然问了制作步骤
谢谢您
那不就行了吗 小千的话肯定能做得很好吃的
没做过怎么知道嘛
那要我帮忙吗
好吧
帮我吧
那就 差不多这种感觉
不需要Cosplay啦
平常的就行了 平常的
人家要技巧派的
从那之后已经过了快一年了啊
感觉好长又好短 毕竟发生了很多事
真的很多啊
为什么把糯米捣成5分碎 要叫做半杀呢
鬼知道啊
真是可怕啊
总觉得是隐藏在糯米里的不为人知的日本暗部
行了 别全部捣碎啊
知道啦
以后的事情 我想应该没问题的 放心吧
虽然有时很忙 有时也很辛苦
不过确实没问题
所以 妈妈你放心吧
你看 可爱吧
虽然我想妈妈肯定没有担心
会不会有点太甜了
是吗 牡丹饼不都挺甜的吗
姐姐肯定比较喜欢你亲手做的
果然是这样吗
是啊
没有哪个母亲是不喜欢吃自己孩子做的东西的
是啊 毕竟是妈妈啊
这样一来就完全准备好了
可是 我有告诉她要去给妈妈扫墓的事吗
是这里
果然有点脏了
我去打水 你看着东西啊
小宫家吗
久等了
好了 来打扫吧
圆你负责拔杂草 要连根拔起
我来清晰墓碑
好的
真是熟练啊
还好吧 以前和妈妈来扫过爸爸的墓
是吗 你爸爸的啊
对 这里面也有我爸爸
你已经把他忘了吧
嗯 抱歉
没事 我也不记得 也没什么体会
是吗
只是在照片上见过他而已
都是把脸遮掉或者被人偷拍的
没拍到清晰的脸还有什么意义啊
看来他是不喜欢拍照
可是 妈妈经常说
你爸爸孤零零一个人 我好想给他一个家
虽然在我出生后不久就去世了
婴儿时期的小千吗
肯定很可爱吧 穿着轻飘飘的婴儿群
才没穿
你爸爸一定很开心 再也不孤单了
可是我一点儿也不记得他
我薄情吗
不会 我也没有自信能回忆起婴儿时期的事啦
不过也没关系吧
千寻你现在在这里就好了
家人不就是这样的吗
是这样吗
不过现在你是住在我家啦
您家的孩子在我手里
勒索电话吗
要是太得意的话姐姐会嫉妒的吧
真是的
抱歉抱歉
妈妈 还有爸爸
我现在 就是这样
你们那边也是两个人 应该不寂寞吧
来 给你一个
说起来 小千你没有相册什么的吗
有是有 不给你看
桂一郎都给你看我的羞耻照片了 给我看嘛
什么理由啊
把桶落下了 我去拿
你好 千寻
你打扫得真干净
真是令人吃惊 没想到你会正正经经地来扫墓
看来是长大了不少 学会放手了
事到如今你来干什么
母亲来给女儿扫墓不奇怪吧
母亲
说起来我还没自我介绍过呢 千寻
我叫鹰取一砂 从血缘上来说是你的外婆
真是头疼 虽然没想瞒你
但一直没说 真抱歉
太太吗
不知道她在想什么
之前一直隐瞒身份去见千寻
这样啊
是你告诉她的吧 姐姐墓地的地址
她问了 我也不好不说
也不怪你
说自己是母亲啊 脸皮真厚
现在才来装模作样
家人就是这种感觉吧
我也是在装模作样啊
真奇怪
还以为见到本家的人会更生气的
妈妈 我见到外婆了
千寻 一直以来真是谢谢你了
干嘛啊 那么正式
为什么呢 有一种我们将要离别的感觉
圆
不过既然是我的预感 应该也不准
嗯
好过分 一下就同意了
下集 少年啊 胸怀大志吧
我们今后将会何去何从 请各位看到最后吧
怎么这样 跟最后一集似的
请多关照
然后少年就长大了 开玩笑的
(少年啊 胸怀大志吧)