姐姐
好可怜 被一群不认识的人围着
一定很紧张吧
我去告诉夫人
拜托了
妈妈
怎么了
他发烧了 得把他带到卧室才行
桂一郎
在
你知道该怎么做吧
是的
千代你回去
可是
要是你们俩都不在 客人会担心的
好吧
桂一郎 拜托你了
好的 千代小姐
好难受
小千 睡过头了
(给圆)
(要好好吃饭哦)
译文为手打优酷土豆字幕
手抄By★蕃茄沙司☆
后期调轴By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
注：出自宫泽贤治童话《山梨》
鱼儿嗖的一下回头 往下游而去
咕啦姆蹦笑了哟
笑了
突然周围亮了起来 金色的阳光像梦境一样落入水中
好的
接下来  小宫同学
小宫同学
诶 是
那个 对不起
这样小心升不上六年级哦
好 那佐仓同学来读一下
光之网沿着波浪飘来...
小宫
没事吧
教室打扫完了 队长
小宫 麻烦你检查
辛苦了
不是吧 小宫
难以置信
对 对不起
发生什么事了吗
外婆
碰巧在公园里见到的老奶奶原来是我的外婆
我一直不知道
那个人 果然是这样啊
你知道吗
倒是不知道 只是她的脸和圆先生太像了
我都没注意 是我太迟钝了吗
算是吧 不过也不用那么失落吧
谢谢 回见
怎么回事
什么怎么回事
别装傻啊
当然在说小宫 最近他样子怪怪的
小宫没精神 肯定有人担心他啊
懂吗
你们两人太多嘴了啊
等等 你在听吗
你是他朋友吧 想想办法啊
等一下 停
干嘛 正忙着呢
日野 没什么就是我下午不用录歌了
一起玩吧
就是这个 来得正好
就是让小宫打起精神是吧
别担心 交给我
来了
我买了新游戏哦 要不要一起玩
龙儿
抱歉 今天我要擦排气扇
圆老师也行啊 一起玩吧
下次吧
于是 连门都没进吗
你这样还能算偶像吗
我在业界也算是治愈系的
隼人都说摸摸我的头就被治愈了呢
看来不该把希望寄托在你身上
切换到B计划
来了
晚上好
美耶子
今天也不是周日啊 突然就来了
以为我又离家出走了吗
差不多吧
那个千寻
马上就要到春假了吧
那个要不要再去哪里玩玩
出门吗
千寻没有什么想去的地方吗
一起来做出游计划吧
抱歉 今天还有作业
是吗 把你拖着真抱歉
谢谢你的茶
没事 慢用
千寻看起来没什么精神呢
圆哥哥你也是
我吗
是不是有什么烦恼
如果有我能帮忙的 尽管说哦
虽然我可能靠不住
谢谢你
不过 没事的
事情就是这样
他们什么都没告诉我
美耶子也不行吗
抱歉没出上力
别灰心 别灰心
姐姐 电视太吵了
谁啊 女朋友吗
不是啊 傻瓜
抱歉
没什么 圆哥哥也挺消沉的我好担心
为什么圆先生也这样
可能和一砂奶奶吵架了
他们关系不好吗
差不多吧 就是不怎么合得来
因为是他们家人的事情 我也帮不上什么忙
但至少想让他打起精神来
比如说疯玩一场缓解压力之类的
我就想着转换下心情 邀请他们去旅游
转换心情啊
你看你看
好厉害
都说你们好吵了
由于今年的气温比往年高
樱花已经开了吗
今年挺早的嘛
樱花开放的时间也比去年提早了一周
下周应该就能全部盛开了吧
就是这个 姐姐干得漂亮
赏花
是呀 我知道有个地方能看到漂亮的樱花
天气也变暖了 我们准备些便当
邀请大家一起去赏樱花吧
可以是可以 但赏花的地方人肯定很多
圆会不适应吧
是 是啊 那就在院子里吧
这样圆哥哥也可以放心了
行 不过我家院子有樱花吗
樱花的话我可以带盆栽来
美耶子
(失落)
抱歉 突然就
没事 倒是你 怎么了吗
受日野所托
是的
千寻和圆哥哥看起来都没精神
想做点什么事让你们打起精神来 抱歉
不不 反倒是我们让你担心了
不过我们没事的
圆哥哥也这么说
对不起
没 没什么啦 我才是慌慌张张的
只是 请记住一点
周围有许多人都关心你们
当然 我也是
嗯 谢谢你
吃饭了哦
来了
美耶子这么早就回去了吗
说要回去和他爸爸一起吃
说是不偶尔陪陪爸爸的话 他会不开心
原来如此 我开动了
好好吃的样子
圆哥哥看起来也没精神
好多春季蔬菜呀
没精神吗
真好吃
怎么了
没 啊 对了
美耶子说我在我们家院子里赏花
我们这里有樱花吗
说是会带盆栽来
怎么办
千寻愿意的话 我都行
嗯
那时
事到如今 你来干什么
说起来 虽然经常听圆说妈妈的事情
但却没听他说过外公外婆的事
我一点都不了解圆啊
姐姐虽然会做便当 但厚蛋烧简直不堪入目
不过我还挺喜欢的
好想和他聊更多的事
(来赏花吧 谢谢 ! 我会做好多便当带过去的 ! )
明天也将会是晴天 后天也是
什么什么 女孩子发信息来了
大后天应该也是 会一直持续晴天吧
说要不要一起去赏花
别擅自看人手机啊
赏花吗 真不错啊
没邀请你啦
我把妈妈的盆栽借来了
樱花好漂亮
别每次都大惊小怪的
龙儿平时受你们关照了
小小礼物不成敬意
啊 真不好意思
我也是 给
便当 那么多
是呀 我可努力了
我妈也让我带了点心
我带了零食和饮料
还有馅太郎的份哦
哇 谢谢
圆哥哥在工作吗
嗯
没打算下来赏花吗
没事 他肚子一饿就会下来的
那得给他留一份才行
我们快点赏花吧 肚子都饿死了
龙儿 真没礼貌
那我们就先开始吧
太棒了
好好好好好 停
哥哥 你在干嘛啊
那还用说吗
主角不在的话怎么能开始赏花
如何
那么各位请欣赏
有顶天BOYS 才不说谢谢你
谢谢什么的 只有我
气氛上而言
现在毕竟不是在台上
什么啊 不唱了吗
加油
既然是专业的 就要唱到最后
没错没错
谢谢你什么的 我才不说
小哥你唱歌真烂
感觉好像太热闹了
千寻
夫人 也就是你的外婆
是我告诉她千代小姐墓地位置的
擅自这么做 真的很抱歉
没事 我没介意这个的
只是突然得知 有点吃惊
圆好像比我生气
是的 他们两人关系一直不好
是因为妈妈吗
这个要追溯到更久以前 在圆少爷还小的时候
这样啊
夫人有时对他冷眼相待
但其实她并不是那样的人
我知道
小哥你真不容易啊
各位 多谢了
那么 也差不多了
得回去工作了 我们先告辞
什么 在慢慢玩会儿嘛
下次见
再见
在学校的日野吗
还挺有大人样的哦
不是吧 不会是有顶天吧
欢迎
你们好
小宫
刚才那是
圆的客人吧
(不算说谎)
那个
你这幅打扮
cosplay啦 为了这次赏花含着泪努力穿上的
是 是吗
是啊 快请进
打扰了
圆 肚子不饿吗
点心还有很多哦 下来吃吧
美耶子做了好多东西哦
日野的家人也带了樱花树来 场面很大呢
还有 厚蛋烧
感觉今天做得还挺成功的
感觉就我一个人在闹别扭吗
我下去
那就是日野家的樱花
好漂亮啊
圆哥哥
来来 过来这里
多吃点哦
也多喝点
桂一郎 你喝醉了吗
不喝醉怎么能算赏花嘛
您说得没错
你们几个醉鬼
圆 给
刚才说的厚蛋烧 吃吃看
我尝尝
怎么样
比以前的更好吃了
真的吗
要是再更柔软一点就完美了
柔软吗 我明白了
好 革命
怎么这样
乃村也一起来吧
嗯
不过变成大贫民的要表演节目
明明不怎么能喝日本酒的啊
没事吧
谢谢
抱歉
扫墓的时候
本来不想让你和她在那种情况下见面的
桂一郎也说了 其实我不介意的
是吗
是啊
我一直以为本家的人很冷漠
要是遇上的话肯定要抱怨一番
虽然想说的话有很多
但回过神来 却想不起来自己想说什么了
明明觉得他们很过分
我是不是很薄情
完全没有
其实更早以前就已经见过了
虽然觉得她有点外婆的感觉
然后 结果她真的是自己的外婆
那时候很开心啊
这样啊 我倒是很讨厌她
大家好像都要回去了
再见
好开心啊
明年也赏花吧
今天谢谢你们了
我们才是 谢谢你们的樱花
全家都来了 真抱歉
拜拜
谢谢大家
多谢款待
下次再来玩
嗯 下次见
咦 桂一郎呢
在客厅的沙发上休息呢
我也先回去了
美耶子 谢谢你
该说谢谢的是我 那么回见了
感觉大家都在担心我
小千被喜爱着呢
你在说什么呢
圆也被大家担心了 同罪
又是 同样的梦
那人也老了啊
祐哥哥 千寻
小花 恭喜你入学
谢谢
新书包看起来就是不一样
反正肯定会变得破破烂烂
六年级的同学带新生进来
真麻烦
六年级真是忙 还得当社团领导
还有修学旅行
妈妈 我上六年级了
以后也会和圆 还有大家一起努力
所以
妈妈 别担心
小宫 你在干嘛 走了哦
(第十一话 少年啊 胸怀大志吧)
千寻升上六年级了啊
妈妈 你不是不在了吗
真是的 下集预告嘛
别介意这种细节啦
简直没办法不在意
比起这个 感人的最终话终于要来了哦
真的要完结了吗 原作还很长啊
邂逅是离别的开始哦 千寻
少年容易变老 这是很正常的哦
完全不知所谓
下集 少年女仆 结局好一切都好
然后就要和大家说再见了 要看哦