好嘞 完成了
好嘞 下一个是
我不是故意的
你给我乖乖待着什么都别干
抱歉
真是的 要弄得多脏才称心啊
来了 请问是哪位
哎呀
真是可爱的帮佣呢
请问
咦 男孩子
美耶子啊
突然来打扰真是抱歉 圆哥哥
圆...哥哥
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
什么啊 又离家出走了吗
因为爸爸完全不尊重我的想法嘛
但也不能每次吵架就躲到我这边来吧
可 可是
哥哥什么的 话说你有妹妹吗
不是的不是的
这孩子是
圆少爷
关于婚礼秀的详情
美耶子小姐
桂一郎先生
你听我说
请问是什么事
爸爸他完全没有考虑到我的感受
怎么回事
这孩子啊 是我的...
圆哥哥也是 本来就没有和我结婚的意愿吧
千寻 你该不会是想到什么下流的地方去了吧
千寻
那你就是千代姐的...
抱歉刚刚没有自我介绍
我是凤美耶子
鹰取家的爷爷和凤家前代当家是朋友
可以说是不解之缘吧
不是的
我是小宫千寻
请多指教 千寻
说起来
为什么你要穿得这么可爱呢
(无法圆场)
咦 为什么我要穿成这样
千寻
好奇怪 为什么
那是因为千寻是这个家的家政领导啊
怎么会 他还是个小孩子
从今天开始这里就是你的家了
这个啊
可以尽情地享受大人的照顾哦
不 我不能单方面受照顾
也给我一份工作吧
哦哦 千寻
圆舅舅
圆舅舅太棒了
真是太坚强了
真受不了这俩人
好厉害啊 千寻已经这么自立了
和你比起来 我简直...
是啊 连桂一郎都很信赖千寻哦
这是当然
我也不能再这样下去了
为了让爸爸认可我
我必须成为一个可靠的人
我也要试着自立 就像千寻这样
那么 就请您给予指导了 老师
什么
那该从哪里开始做呢 老师
小千 加油哦
你给我闭嘴
那就从打扫开始吧
那边的楼梯拜托你了
从上面
是
拖布要拧干
好 好的
不能用抹布擦窗户
抱 抱歉
对不起
当心脚下
抹布抹布
真是大场面啊
没受伤吧
嗯...
我真没用
美耶子小姐
没事吧
(瞬间满血复活)
桂一郎先生
是的 我没事
我一定会做到底的
这 这样啊
那么 我先回去了
辛苦了
慢走 桂一郎先生
那么老师 接下来干什么
这孩子真好懂啊
差不多该做晚饭了
明白
虽然以前只做过点心
但我也受过正餐的培训
是吗 那菜肴就交给你了
是
这些全是美耶子做的吗
真美味
谢谢夸奖
话说 千寻呢
这个...
老师他试吃了很多 说过一会儿再吃
说起来 教她做点心的人是我哦
这样啊
我来帮忙吧
不用了 一个人反而快点
你别来添乱
好吧
那个 我也来收拾吧
说是今天的课程已经结束了哦
明天见哦
(一不小心就大扫除了)
感觉有点努力过头了
会感冒的哦
千寻
这个时间还在工作吗
没什么 就是干着干着起劲了
抱歉 我给你添麻烦了
我还是应该照爸爸说的做吗...
因为家里大人的决定
我到16岁的时候得和圆哥哥结婚
圆哥哥是个出色的人
但我想至少结婚对象要自己来决定 虽然有点任性
这才不是任性
被强制和那家伙结婚 简直就是一种惩罚
千寻好温柔啊
说起来 美耶子你喜欢桂一郎吧
为什么你会知道
这个啊
是不是越想隐藏就越容易表现出来啊
原来你那叫隐藏啊
做家务的特训 也是想让桂一郎看见吧
这 这个
确实 是如此
但我老是搞砸
如果我再任性下去
导致给桂一郎先生添麻烦的话 我...
不能违背自己的意愿
妈妈说过 虽然为了生活需要做出一些妥协
但不能违背心里所想
从一开始就放弃的话
即使能赢的事情也赢不了吧
可是我什么都做不到
你晚饭不是做得很好吗
而且非常美味
要是在收拾方面也能好好完成的话 就完美了
千寻
没错 我怎么能轻易放弃自己
是的 看来已经没问题了
明天过来接她吧
对对 然后转个圈
好可爱
穿着这个接着努力干活吧
谢谢你 圆哥哥
现在做这个也太早了吧
我去
还做了这个哦
美耶子饼干和桂一郎饼干
好棒
是吧
你 该不会又把厨房...
哎呀 就是稍微把小麦粉弄撒了一点点
什么叫一点点啊
我可是刚收拾好的
对不起
千寻 别激动
美耶子真是让人头疼
也给你们添麻烦了啊
小千 别这样
美耶子 我来接你...
爸爸
这 这是
圆 这是怎么回事
这是我的喜好 怎么了吗
我 我们回去 美耶子
爸爸 为什么
圆 我看错你了
你和美耶子的婚事 就此取消
还好您早发现呢
美耶子 以后不准再和这种变态来往
太过分了 爸爸
圆哥哥才不是变态
圆哥哥 千寻 桂一郎先生
恶趣味
真是过分啊 连小千都这样
你就不能正正常常地拒绝吗 笨蛋
诶 我明明费了一番功夫
是小宫
喂 小宫
没在学校见到你 有点担心啊
听说你搬到亲戚家了
太好了啊
之前没来得及告诉你们 抱歉
黄金周过后我会去上学的
好嘞
对了 新家是什么样的
亲戚是不错的人吗
这个啊 你们听我说 女仆...
(那种)
不行 那个要是暴露了的话会被嘲笑的
女...什么
就是没什么麻烦的事情啦 很普通的人家
所以别太在意了 好吧
是吗
小宫 你
有什么事情瞒着我们吧
什么
在新家日子过得不好吗
没 没有啦
有烦恼的话要说出来啊
没有没有 我没什么烦恼啦
一切非常顺利
那 那我还要回去准备晚饭 改天见
喂 小宫
感觉被他们担心了
不过我没在说谎吧 嗯
好大的房子
成了这家人的小孩了啊
这样的话根本不用担心啊
是啊 我们回去吧
小宫
于是 该从哪里开始吐槽
你们就当没看见吧
不可能
你说了没问题了吧 是在骗我们吗
没 没有啊
那你穿成这样是怎么回事
被人叫去干活了吧
不是啦 这是我自己...
如果不想单方面受照顾
还可以用劳动来交换哦
是我自己太任性
原来你有cosplay兴趣啊
真令人意外
不是啊 没办法这是制服啦
制服
不过反正你没什么困扰的话就可以了
这种打扮也不错啊 挺适合你的
这种安慰就算了
事到如今也不会嘲笑你啦
所以 你真的别勉强说自己没事啊
大家都挺担心你的
嗯嗯 果然出门靠朋友啊
我是千寻的舅舅 请多指教
都叫你别擅自进来了
要我说几遍才懂
你这混蛋
回头见
学校见
拜拜
真是群好孩子
嗯 下次再正式邀请他们来玩
好嘞
那我也要努力招待他们
你别来劲啊
我做完了 老师
料理OK 收拾也OK
嗯 合格
非常感谢
太好了 说起来
午饭还没好么
下次的目标就是缩短时间了
是
每周日是料理讲座吗
真是努力啊 美耶子
对了 桂一郎周日休息吗
只是请他来吃饭的话 他会不会来呢
我的梦想是让桂一郎先生吃我做的饭
原来如此 真是拼啊
不过我想桂一郎应该随叫随到
不放心的话就用布丁诱惑他好了
布丁
是啊 那家伙喜欢吃布丁
是不是很可爱
原来如此
不过布丁不能当配菜啊 那就是甜点...
他还喜欢寿司 可是美耶子似乎不会做啊
说起来 我还不知道这家伙喜欢吃什么
虽然每天都做饭给他吃
(圆喜欢的食物)
好嘞
感觉今天的菜特别多啊
不小心做多了 不用全吃完
我开动了
就算不挑食 至少也有特别喜欢的口味吧
多谢款待
你在生什么气
我没生气 哪个菜比较好吃
全部好吃
虽然猜到你会这么说
但实际说出来真令人火大啊
我喜欢的东西吗
怎么了 突然问这个
没什么 因为以前没问过
什么嘛 就只是这样吗
只要是千寻做的东西 我都喜欢哦
真烦
被说什么都好吃反而失去了做饭的意义啊
就算你这么说
没什么想吃的东西吗 或者希望我做的菜
那就 便当
明天千寻还要上学
我想要个午饭吃的便当
便当吗
这和喜欢的口味无关吧
(被骗了)
算了 随便做吧
把晚饭剩的筑前煮放进去
汉堡肉的材料还有剩 就做肉丸子好了
还有鲑鱼吧
虽然很常见 还是做个章鱼香肠好了
其他放在便当里的食物的话
厚蛋烧
说起来 我从来没做过这个啊
如何 很漂亮吧
为什么妈妈只擅长做厚蛋烧呢
因为练习过了呀
那就也练练其他菜的做法嘛
鱼和熊掌不可兼得哦 千寻
这是什么歪理
也教我诀窍吧
不行
不然妈妈就没有出场的机会了
厚蛋烧的负责人位置不能让给你
什么时候成了负责人
为什么只练习做厚蛋烧呢
那是因为
为什么睡在这里啊
结果到最后还是没学到怎么做厚蛋烧啊
果然要是在那时学习一下的话
那就当做厚蛋烧的代理负责人吧
早上好
这是便当吗
是啊
太棒了 谢谢
抱歉
怎么了
失败了
别现在打开啊
厚蛋烧 果然没能像妈妈做的那么漂亮
因为之前没好好练习
挺好吃的啊
别现在吃啊
有焦味吧
小时候 我们经常在院子里玩野餐游戏
姐姐虽然会做便当给我
但里面都是形状奇怪的饭团
还有焦黑的厚蛋烧
这 这是...
整体都是黑色的啊
什么嘛
饭团就算了 厚蛋烧简直太惨了
糖放太多 味道甜甜的又苦苦的
不过那时我还是挺喜欢的
为什么只练习做厚蛋烧啊
那是因为
看着别人开心地吃自己失败的作品 非常不甘心呀
原来如此 姐姐后来能做漂亮的厚蛋烧了啊
我也要练习
以后要给你吃超级漂亮的厚蛋烧 而不是这种失败品
你就等着吧
所以 圆 你要负责试味道
我很乐意
那么根据客户的要求 先直接...
圆少爷 圆少爷 你有在听吗
已经中午了吗 可以吃便当了吗
要是真那么饿的话 就吃吧
我开吃了
对了 这周日来吃饭吧
有布丁哦
布丁
于是 这些是失败品
大家帮忙消灭掉吧
让我别吃早饭原来是这个原因吗
第二话 失败乃成功之母
小宫 你知道班里的女生都怎么叫你的吗
不知道
想娶回家当老婆的男生NO.1哦
怎么会这样
我知道了 你是要娶别人的才对
对象我已经帮你找好了
(请收养我)
谁啊
提示在下集 滴水之恩 涌泉相报
或许会出现 也有可能不出现
有可能不出现的话就别说啊
答案就是 我的妹妹日野花子
(滴水之恩 涌泉相报)
别自顾自决定啊