李子
李子子子子子
那是梅干
修罗场模式
早饭的时候他举止有点奇怪
这次是给谁做服装
不知道 不过是男式的
他说轻飘飘的部分不够多
轻飘飘的部分
(阴沉)
真是个怪人
别避开我直接走过去啊
好痛
干嘛啊 我丢了钱包
又没手机 肚子又饿
至少给我指一下路吧
指路
你知道鹰取家吗
鹰取 是说圆吗
我就是鹰取家的
好厉害
怎么回事 好厉害
简直命中注定 你是谁 天使吗
你是谁啊 圆的熟人吗
对哦 我是
有顶天BOYS的成员龙儿吧
什么嘛 被看出来了吗
难得我费了心思变装
那是谁啊
最近经常在电视上出现啊
我不怎么看电视
有顶天BOYS的领队 隼人
伊吹 以及龙儿
请多指教
译文为手打优酷土豆字幕 时间轴自己调的
By LZX6238
仅供交流学习之用 切勿用于商业用途
这是什么游戏
我也在玩诶
真的吗
我记得圆少爷现在做的服装是给有顶天BOYS的龙儿吧
可是 为什么到家里来了
不知道啊 你不是认识吗
在工作中见过而已啦
小千 你帮我问问
干嘛是我啊
我怕生嘛
好好吃的样子 能尝尝吗
你刚说肚子饿了是吧
谢啦
你真厉害 简直是天使
太好吃了
没我的份吗
于是 你那轻飘飘的衣服是什么
有cosplay兴趣吗
制服啦
制服
先说好了 这不是我的兴趣
是圆做的
圆老师亲手做的 简直太赞啊
圆老师虽然很有人气
但不怎么接工作这点却很出名
超级稀有啊
所以 我还以为是个难接近的老头呢
第一次见他时我还超级紧张
然而他好温柔啊 而且超帅
好想成为像他那样的大人啊
大 大人 那种吗
对啊 现在不是吃饭的时候
多谢款待
我是来找老师直接告状的
告状
我受不了了
短裤
短裤 虽然不知道怎么回事
我的服装一直很小孩子气
为什么只有我一直穿短裤
NO MORE露腿
你明白吗 就算我摆出超帅的姿势
台下的人还是只会说我可爱
你能明白我的心情吗
抱歉 完全不明白
不可能
怎么会
绝对不行吗
因为已经设计出来了啊
负责人说虽然细节方面可以稍作修改
但整体轮廓是不能变的 抱歉了
你不答应我 我就不回去
就算你这么说
可恶 短裤这种可耻的衣服
我绝对不穿
穿之前就被嫌弃了
还以为圆老师的话肯定会听我的意见
(阴沉)
你这想法是从哪里来的
我个子矮 感觉一直被当成小孩子
跟人打招呼的时候会被摸头
简直无语 我已经16岁了啊
完全是个大人了好吗
看来原因并不在于你个子矮啊
可是 圆老师不同
他对我的态度和其他人没什么两样 所以
不好意思 打破了你的期待啊
圆先生的兴趣可是偏向这方面的
(轻飘飘)
(然后 短裤)
我被骗了
什么叫被骗了 是你自己误会了好吗
你不懂啊
什么嘛 穿这种轻飘飘的衣服
明明是个男生
别小看人啊 这衣服穿起来很好活动
丢洗衣机里也不会变形 很厉害的好吗
这样啊 那你敢穿成这样见人吗
不觉得害羞吗
才不会
(出击)
我是买东西了
别欺负小学生啊 明明是个大人
那家伙一开始被我看到穿成这样时
心情可是很低落的
那我先回去了
什么嘛 穿这种轻飘飘的衣服
明明是个男生
我说出了自己最讨厌被人说的话
等他回来跟他道个歉好了
我回来了
那 那个 对不起 我
店家多给了不少东西
感觉大家都超亲切
你真可爱 给你打折好了
哎呀 千寻 给你打九折好了
好嘞 今天多送你点东西
便宜了好多啊 太值了
这衣服真棒 以后都穿着去买东西好了
(吃惊)
真是可靠啊
战斗吧 少年女仆
我刚还对他乱发脾气了
什么嘛 耍性子做出丢人的事的人是我才对啊
真不像样
发生了什么事吗
千寻居然会穿着女仆装去买东西
真是稀奇 是吧
圆老师的外甥
对 虽然收养了他
但他不想单方面受照顾
于是现在就成了家里的后勤主管了
厨房就是我的城堡
你以为呢
私 私生子 之类的
那种没必要藏着掖着啦 他那么棒
不管介绍给谁都不会觉得丢脸的
总觉得圆老师 像溺爱孩子的父母
好了 先试试这衣服吧
好的
果然
我就觉得挺适合你的
短的裤子
是因为我很孩子气吗
因为你的腿很漂亮
你的腿部肌肉线条很好看
并不是什么让人害羞的事哦
在设计上我是不会让步的
毕竟我也是在工作
你也是吧
把大家想看的样子展现出来
不就是你的工作吗
好可爱
龙儿
那样对你来说是丢脸吗
要回去了吗 不吃了饭再走吗
抱歉
我是瞒着大家出来的 这会儿他们应该很担心
也行 但你要怎么回去
不是说钱包丢了吗
(有没有报警啊)
怎 怎么办 借用一下电话
来了 请问是哪位
龙儿
我没记错的话 是有顶天BOYS的
我是隼人 龙儿似乎在这里叨扰
为什么知道我在这里啊
因为事务所的留言本旁边有鹰取先生的名片
(不要来找我 我要成为帅帅的男生 龙)
原来早就暴露了吗
伊吹正在经纪人那边帮你瞒着呢
趁现在回去吧
伊吹生气了吗
这个嘛
龙儿以为我扮演王子的造型是因为兴趣吧
他这么说了
哇 感觉他超生气
那个 你...
晚上好 我们龙儿给你添麻烦了
抱歉哦
同一个组合的吗
我也能做到啊 区区那种小事
我也会闪闪发光的
好了 回去吧
嗯
话说 下次我可以再来玩吗
那倒是可以
我会穿着圆先生做的衣服努力表演的
要看电视哦
好
有顶天BOYS的龙儿吗
经常在电视上看到他呢
说是下次要出演音乐节目 让我一定要看电视
好像是下下周的周二吧
下下周 和生日是同一天呢
生日
对呀 今年要怎么过呢
难得千寻也在 干脆开家庭聚会好了
对了 要是可以的话
下次来我家筹备生日party的计划如何
生日 谁生日啊
说起来确实快到了啊
圆少爷的生日
果然 桂一郎先生也知道呢
姑且记着
只有我不知道
毕竟这把年纪了 也不会太在意
是吗
以前都是怎么给他庆祝生日的
也没特别庆祝 就是送礼物
毕竟他自己觉得庆祝挺麻烦
这样啊
是的 不过
如果是千寻给他庆祝的话 他应该很开心
是 是吗
可是 要送什么礼物呢
什么都行吧
就算是空的纸巾盒他也会很开心的
我会好好珍惜的 长方体的呢
他衣服那么多
领带 手表什么的 感觉他也不怎么戴
(能节省15%的电费 一年节约100日元!)
吸尘器
(认真)
还能分尘 还有纸袋 分得这么细啊
不对 这是我想要的东西
送什么他才会高兴呢
美 美耶子家是这里啊
千寻 等你好久了
你好
馅太郎 好久不见
那么 这边请
好 好厉害啊
难不成这里才是你的家吗 熟悉的大小啊
主房里也有厨房
这里是我专用的厨房
去年生日时父亲送给我的
生日礼物是 房子
那就赶紧开始吧
好的
差不多就这样吧
剩下的就是什锦寿司之类的
加个烤鸡怎么样 虽然有点费工夫
家里有大烤箱 两人一起的话应该还好
好的
有千寻在真是帮大忙了
我一个人可做不了那么多东西
今年可以好好给圆哥哥庆生了 好开心
这 这样啊
虽然他往年都有收我的礼物
但都没有办party
那 那个
什么
你一般送他什么礼物
就是亲手做的蛋糕
小时候圆哥哥教我做蛋糕
之后就成了每年的惯例了
这样啊
今年感觉可以挑战做个大蛋糕 考验手艺啊
千寻决定送什么礼物了吗
还没有 完全不知道该送什么
我想只要是千寻送的礼物 他都会开心的
桂一郎也这么说
他给了我房间 还有归处
我想回点什么东西给他
你能这么想 圆哥哥是最开心的
可是
差不多休息一下吧
我来泡茶 千寻陪馅太郎玩一下吧
里面的庭院有亭子 在那里玩吧
我知道了
千寻
你的心情一定可以传达给圆哥哥的 别担心
感觉刚才说的那些好丢人
结果还是不知道送什么好
走开 走开
走开 别靠近我
到别的地方去
感觉 好有即视感
那边的小孩 快来帮我
什么嘛 原来是美耶子的朋友
是的
我还以为哪个帮佣那么可爱呢
这是谁 美耶子的妈妈吗
我是来讨些蔷薇的
佳耶子去拿剪刀了结果还没回来
佳耶子就是这家的夫人
看来不对 那就是客人
蔷薇 现在开着吗
开着哦
这就是蔷薇花吗
据说叫做淡雪
看起来很朴素吧 我想拿到家里种
这样啊 还可以送花
给妈妈的吗 谢谢你
给我的吗 谢谢你
不可能吧 而且那家伙肯定没多久就养枯了
生日礼物
哈哈 是要送给可爱的女生吧
不是的 送给啰嗦的大叔
不知道送什么才好
抱歉 说这种事您也会困扰吧
你叫什么名字
小宫千寻
是吗 千寻
必须是具体的物品吗
生日是庆祝一个人出生的日子
并不是买东西送人的日子吧
说是这么说
如果这么烦恼的话 对方应该对你来说很重要吧
好好想想 那个人喜欢什么
会对什么感到幸福
其实你应该很清楚才对吧
圆喜欢什么 对什么...
太 太伤心脏了
(心跳 心跳)
抱 抱歉
真是的 美耶子要养宠物的话
养只猫多好
猫
就是这个
谢 谢谢您
圆哥哥 祝贺你
什么 天国
今天是你的生日啦
生日 今天吗
今天就算你搞砸事情也不会骂你的
毕竟是特别的日子
祝你生日快乐
谢谢
千寻 差不多了吧
有顶天BOYS登场
圆老师 生日快乐
一直为我们设计漂亮的衣服 非常感谢
这首歌献给您
跟他们说了一下 他们都说想给你庆祝
那么请欣赏 [才不会说谢谢你]
才不会说谢谢你
这种小事 我才不会每次都说呢
如果有什么话必须传达给你
肯定是那句话啊
圆哥哥
今年试着做了大蛋糕
好厉害好厉害
能吃得完吗
生日居然是这么好的事情
要是每天都过生日就好了
每天都长一岁吗
那也可以呀
又不会被千寻骂 太幸福了
不会骂你啦 仅限今天
还有3小时
难道要攒到明天一起骂吗
怎么会 好过分啊小千
仅限一夜的美梦吗
也好 他看起来很开心
多亏了那个人
可是 她到底是谁
(第六话 相逢就是缘分)
大家好 我是有顶天BOYS的龙儿
我是隼人
我是伊吹
我们的歌怎么样 好听吧
是吧是吧 谢谢大家
你们说龙儿的腿很可爱
太好了 是吧龙儿
是 是啦
其实这全是为了衬托我哦 谢谢
不客气
(脑内画像)
不对 为什么是这样啊
下集 学无止境
也请期待我们有顶天BOYS的表现哦
下周也请多指教