I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
田中同学
我们听说田中同学会出席Greatful Sound
好厉害喔
还会有其他名人吧
千叶学长和樱井同学也会出场吧
那个…
别太嚣张了
你啊  就在那部无聊电影里出现了一下
就开始拽起来了啊
乐团的电影一点也不无聊
今天千叶那家伙没来喔
喂
你们在干什么
糟了
我请你喝点什么吧
那么就要草莓牛奶
到了第二学期他们就会被千叶修理一顿啊
今天的事希望你别告诉大家
为什么
现在不想为乐团带来无谓的麻烦
这样啊  谢谢
距离Greatful Sound还有一个月
「前夜祭」
大家都异常紧张啊
或者是这种？
你认为应该是哪种
也是喔  或许简单点的更好
这样啊  那么
看得出来大家都很兴奋吗
听到小雄的DEMO我就这样想了
这首曲子很有趣
是吗
这首歌能成功的
小雄
这首曲子是你写的
歌词就交给你了  写个可以飙的词
要在Greatful Sound之前交出
阿樱
他说歌词…
这下糟了
什么都没做就这样过了两周
距离Greatful Sound还剩10天
那种感觉
能想起来的话
小雄
那个啊  这次要跟桃子老师去旅行
我正在烦恼要不要去动包皮手术啊
该做呢  还是不该做呢
就像是哈姆雷特的心境那样啊
好痛  你在干什么呀  小雄
这样啊  要写词啊
快要被压力压死了
也让我听听那首歌吧
就是这个
什么嘛  想乐观一点啦
Paul McCartney：原Beatles成员
Paul McCartney的Yesterday也是从梦境中听出来的旋律
梦境？
那一天我做了个这样的梦
田中先生请看这边
那个  希望大家能注意到我的演技
那就请你温柔指教了
嗯  是呀
我一直看过来都很不错喔
幸雄  你的电话
谁呀  都这么晚了
小雄  你说我该不该去做包皮手术
高速公路绵延向东
驽驾于蛇的男士
蛇蜿蜒不断  大概有10公里吧
这词很有文学色彩喔
怎么可能
就像是在抄吉姆·莫里森的歌词
我已经很努力想的了
你这样逼他可不好喔
在Greatful Sound的这场战斗中
团里每个人都必须提升实力
如果做不到的话
就请自动退团吧
小雄
看起来很没精神喔
齐藤先生  今天也很有精神啊
这个我自己尝试填了一下词
齐藤先生…
这是什么呀
他真的是Rocket Boys和Beatles的死忠吗
但是…
齐藤先生倒是一点也不害羞
把自己的一切都表现出来
我一直都很在意别人怎么看我
也许是太过爱面子了
这样是不可能传达自己的想法的呀
是什么
小雄那家伙
（这次就听MD上的吧  现在的我就只能用这个了）
这是什么？
喂 等一下 你闯红灯了
天才出场了
小雄你的词被拿来加工
龙介帮你补完了
真的很像积极向前的小雄作风喔
是  是吗
但是  为什么是齐藤先生演唱的
没什么…
我很喜欢那句「人会脱胎换骨的」
含有走出逆境以及好好前进的意思
人生会发生什么真的是难以预料
「海星」真的很厉害
是啊  声音也很漂亮
宵夜要跟海星一起去吃喔
我们参加第一届Greatful Sound的面试时
舞台好大  害我紧张得不得了
我现在就已经很紧张了
听好了  那里是没有预演的表演现场
你们恐怕唱不到一首就被轰下来了
毕竟你们是在94支出场乐团中
实力最差的一支
那位是叫龙介的吧
刚刚就看你一脸不爽的
对我们的话有什么异议吗
请吃汤豆腐
是这里的招牌菜
还很热啊
竟然敢做出这种事
你是小看我们吗
危险
给其他客人造成麻烦了
你们给我出去
小雄  你的脸还好吗
没事啊  他的拳还真弱
这样一来  以后就别想跟他们同台了
我能理解龙介为什么会这么焦躁
但是  就如同他们的不安与紧张一样
我现在是兴奋得不得了
小雄那家伙好慢啊
龙介  祝你好运
希望这个护身符能保佑你们
对不起  吃了点药睡过头了
真是的
谢谢你  婆婆
7/29（星期四） 11:00
想睡就睡吧
我不困
你跟他们真是不一样啊
就像昨晚一整夜都没睡
我也一样啊
睡得真香
我也睡了一下
阿平  那么…
因为我昨晚也没睡啊
我们将会在这里…
开会的时候你没听到吗
Belle ame和吉人会在这里演出
是能容纳2万观众的Main Stage
另外还有能容纳1万6千观众的2nd Stage
以及能容纳1万2千观众的3rd Stage
三个舞台同时演出
每个舞台之间可以走路前往
大概需要10分钟吧
那么  我们走吧
这里的2nd Stage是Hip-Pop的Malcom的舞台
是在全美有两千万以上销量的怪物啊
接下来到我们的3rd Stage吧
那个  要休息一下吗
这条路好别致
我们的舞台会不会太远了
这里就是我们演出的3rd Stage
是三个中最小的
容纳1万2千观众的舞台
小雄
但是会有多少人来看没名气的我们呢
肚子好饿
想吃东西
那个  这是妈妈做的饭团
她说叫大家一起吃
好吃
这是小雄妈妈做的饭团
抱歉  我已经好几天吃不下东西了
小雄 阿樱 抱歉
我们有话要说
雷恩·塞克斯让我们出席Greatful Sound的条件是
就是享有BECK今后的5张大碟的权利
以及无条件配合他们所安排的演出以及宣传活动
那就是在雷恩·塞克斯的后盾下我们会成名吗
笨蛋  对我们这样的无名乐团
他怎么可能会肯下重本
都是我的错
都怪我偷走了他的吉他跟爱犬
他会安排一堆乱七八糟的行程
然后压榨我们的一切劳动吧
或许吧
但是我也开出了条件
是怎么样的条件？
如果在3个舞台当中
默默无名的我们能吸引到最多的客人
你想说什么
如果我们真的能吸引到最多的客人的话
以前的事能一笔勾销吗
你们会比名歌手们吸引到更多客人？
你能住口吗
凭你就想跟我们谈条件吗
我只是说可能性
你是认真的吗
各舞台的人客数目
只要安排工作人员计算就能清楚
也能作为市场的参考资料
把枪放下
这臭家伙…没有必要听他的话啊
把枪放下！听好
戈鲁迪  这是一桩生意
怎么会有这种赌注…
我们哪有那个本钱来赌
听了小雄的曲子以后我就感觉到我们有成功的可能
这么重要的事情不要用你的感觉去判断
看来前夜祭是有着重要的意义啊
剪刀  石头  布
帮我买表面没有融掉的哈密瓜面包
是小雄吧
你在这里干什么
我去买眼药
你们是住在露营区吧
嗯  你呢
小雄  能陪我一下吗
真帆会去看哪个舞台呢
如果真帆来看我的表演
你就死心  别再出现在真帆面前
如果我答应的话你又会怎么样
你接受赌注了
You bet
我早就想跟你做个了结了
就以这个来了结吧
好的
前夜祭不仅有热身赛还有模仿大赛啊
有时还会有意想不到的表演
大家都很期待喔
你们几个
在这里干什么
大婶
在聊天啊
他们说像我们这种试演的乐团是不能进的
那种不知所谓的话到底是谁说的
那是兰先生的指示
好  大家跟我来
可以进去吗
大婶还真厉害呀
别忘了我是Greatful Sound创始人的妹妹
如果真帆她…
Hey
在这里
终于找到你了
真的是他  就是在电影演唱的日本人
原来只是个小鬼
哇  真的还很小
你们是Knee Cap的…
Knee Cap? 没错
我们打算在前夜祭里演唱Crash的曲子
可以跟你一起演出吗
I can't…English…
吉人
我来帮你翻译吧
小雄上哪去了
可能是找不到哈密瓜面包吧
那家伙是怎么回事啊
那不是在DB的电影里出现的人吗
骗人  原来只是个小鬼吗
不敢相信
拜托了小雄
在这里的全部是死忠音乐迷
如果能好好表现的话
就能帮到明天的演出
你的表现关乎到BECK的命运
是Crash的啊
这首歌曲我不会啊
谢谢你的翻译
下台吧  小鬼
你说什么  混蛋
请不要往台上丢东西
那位戴黑帽的请不要乱来…
听阿樱说之后龙介跟以前的团友荣二切磋了
龙介占了绝对的优势
对这次活动很有帮助
我买了哈密瓜面包回来
明天的天气如何
预报说会天睛
不过中午过后会有一点转阴
是吗
一起吃哈密瓜面包吧
有融掉的吗
阿樱…
之前我在表演时跳到人群中
结果头先着地了
最后还没事
白痴