I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
给
谢谢
大叔  非常感谢  好感动喔
好了啦  那是因为你工作认真呀
搞乐团需要花这么多钱？
不出名的乐团就是这么糟啊
前段时间团员的人数还比观众多
你真的还想搞吗
无法超越这家伙啊
这…这个是
阿平！！
那是什么呀？
薰  我好害怕喔
放心好了  我会保护你的
阿平  Dying Breed…来日…阿平
那家伙怎么了
阿平…
不好意思  那是我朋友
千叶  怎么了？
太棒了  DB终于来日本公演了
对吧
真的是太棒了
我绝对要去看
是啊  不知道龙介会不会把我们介绍给艾迪呢
那不可能吧
再怎么说DB现在可是
在全美拥有800万张唱片销量的超强乐团啊
但是他跟艾迪是朋友吧
不过  没想到DB会来日本…
「Summer holidays」
大刀光高或丰永西高吗？
是的  这是我的志愿…
很危险
以你现在的成绩只能勉强达到它们的底线
勉强…
只能趁暑假加把劲了
告退了
我的话还没说完
你好像在搞乐团吧
想当职业歌手吗
没有…
无聊死了  你是不可能的
在我20年的教师生涯里
从来没有一个学生能成为歌手
这就是现实  田中
兵藤  他又进步了
阿樱
Baum Kuchen?
那能吃的吗
不  是一个在我们3、4岁时活跃的团体的名字
感觉上好像有听说过又好像没有…
那乐团的吉他手小日向真人
就是兵藤的父亲
可是姓氏不一样啊
兵藤好像是他母亲的姓氏
为什么
他的父母曾离过两次婚
就是这样
真清楚啊
田中同学  樱井同学
请问有什么事吗？
你们要参加秋天的文化祭吗？
今年我也会以实行委员参加甄选工作
乐队以比赛的形式表演
从中选出优秀吉他手和主唱之类的
还会评出最佳乐团
所以  绝对要参加喔
遵~遵命
优秀吉他手吗…
你明天有空吗？
抱歉  明天有重要事
重要的事是什么
秘~密~
我这边的也很重要喔
真的是很重要啦
我这边是非常重要的
我的是超级无敌重要的
小雄  你还好吧
脸色不太好喔
事实上我对这种乘坐的游乐器材是完全没辙的
那么来游乐园就没趣了嘛
可是…
我想去坐那个
又是要乘坐的？
这个的话我没问题
但…但是腿快变棒子了
真帆你有在踩吗
真帆？
没事吧
我没事
果然是发烧了
只是有点烫而已
让你担心了  对不起
傻瓜
明明发烧了为什么还勉强来啊
因为啊…
一个人回去真的没问题吗
爸爸说到车站接我
这样啊  那我就放心了
小雄还记得游泳大赛的事吗？
当然记得…
那奇迹般的优胜都是托真帆的福
不是这个啦  是说打赌的事
我不是说了吗
要是小雄获胜了  要我做任何事都可以
我希望真帆跟我一起向职业之路进发
那不可能
为什么？
真帆唱歌这么好听 英文也很好 又长得可爱
肯定能成为职业歌手的
我跟小雄不同
因为小雄很厉害啊
没事吧
斋藤先生你的初吻是什么时候？
想起来就让人生气
对方是一个40多岁的女人
可恶  把我的青春还给我…
斋藤先生…
荣二
好多女人
跟BECK表演时的人数无法比啊
阿学
Belle ame…  这种才不是摇滚乐
但是已经决定进入职业了
龙介  快看
那人好像在哪里见过
原来是Noir的成员
Noir是乐坛的风云人物
真厉害  连视觉摇滚界的泰斗都来捧场啊
我还要打工  先走了
我也要打工
荣二
我组成你所说的「最强乐团」了
幸雄  南给你打电话喔
是
不好意思
好  走吧
喂
是
真的吗
那太好了  不过那地方很小
OK  在那见
真帆？
不  只是一个朋友
心情好兴奋喔
但是真的会来吗
不过我已经等不及啦
真的呀
今天真不得了
我刚刚看了一下外面  人多得不得了
今天有很厉害的乐团出现吗
这不是我们的号召力吧…
艾迪会来
DB确实是在日本…
可能是有人泄漏消息了吧
今天的客人是艾迪的Fans
这是开玩笑吗
那是真的吗
好厉害喔
你可别乱说话喔
考虑到说出来会给你们压力
压力？
笨蛋！
要是DB的艾迪·李真的能来
那可是BECK出名的绝好机会
千叶
只能加油咯
就是这么回事啊
小雄
真帆好久不见了
Hey Maho,it's been a long time
你过得如何？
How do you been?
笨蛋
是艾迪啊
好厉害
我要签名
Hi
Ray
真受不了
真帆
能叫他们先静一下吗
我等一下再帮他们签名
OK
大家安静一点
艾迪可是来看Live的
可怜的乐团
要帮这些家伙一把吗？
喂喂  再惹事的话
我们的巡回演出可就要终止咯
小雄知道吗
马特在瑞典演出时因为PA不合他的意
他中途就离开的事
听说他唱完第一首歌后
说了「See you tomorrow」就回去了
总觉得现在好像不是在演出的时候
是啊  要叫他们两人来这里吗？
不  这里是我们的舞台
小雄
跳掉中间的歌  接下来唱Face
真帆
歌唱得很好  但吉他很差劲喔
我好高兴
高兴吗
你怎么知道所有事的？
Why did you know everything?
闭嘴
Shut up!
我喜欢你的声音
I like your voice
要是多加练习的话  一定能成为好歌手
You could be a good singer feel some more practice
很谢谢你
Thank you so much
再见
See you
真帆  帮我翻译刚刚的话
他说你的吉他烂毙了
不过歌还唱得不错
真的吗
艾迪他这样说了？
你还好吧？
马特没事吧
像做梦一样
DB的艾迪跟马特居然来我的店
是艾迪的签名  绝对不能擦掉喔
当然啦  那是店里的宝物
但是马特却…得赶快收拾
Hey Ray
可以把露西露借我吗
你是认真的吗？
今天看了你们的演出让我很想弹
但要是出差错的话
连你也会被追杀的
也是啊
我可能疯了吧
最近流行这样的吗
是啊  很华丽呀
就是呀  很耀眼的
马特  似乎醉得很厉害
也许我被讨厌了
他肯定是什么都不记得
后天会有秘密演出
你们乐团来玩吧
可以吗
那当然
今天玩得很开心
那么我们在Live上见
我们要回去饭店了
现在  艾迪跟马特就在我的眼前
这是现实  绝不是梦
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
大家到卡拉OK去都唱什么歌？
我嘛…
我呀…