I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
来了
哪里哪里  哪里？
什么嘛
是男的嘛
你什么时候才要介绍女孩给我啊
可恶
你们…感情真好
这家伙真的能唱吗
不知道
赶快到录音室排练看看吧
不是去喝酒吗
你啊…
拿你没办法
来大唱一番吧
多多指教啦
OK OK
那走吧
兵藤与JAGUAR
我要起来了
小雄你也上来吧
小雄
这个送你
这是…
Dying Breed的艾迪用过的弹片
那应该是很贵重的东西吧
我以前在舞台上捡到的
是我的宝物
我无法接受啊
小雄
你要好好珍惜它喔
谢谢
不好意思
那么晚了还叫你出来
哪里  不用介意
你说找我什么事
有关组团的事
我个人考虑之后决定了
然后？
我决定加入龙介的乐团了
阿平…你是说真的吗
我一向相信自己的直觉
我已经很努力了
魔力
魔力？
我觉得龙介的乐团有一种我追寻已久的魔力
再见了  荣二
可恶
龙介那混蛋
早安
田中
最近看到你  感觉你整个脸变得很有自信啊
是吗
发生过什么事吧
女人吗
女人？
不  只是学会游蝶式而已
穿55号T恤的女孩很可爱喔
唱歌又好听
是说真帆啊
真是…你要介绍给我认识啊
由于西本老师请产假
今天开始介绍新的副导师给大家认识
小笠原老师
大家好  初次见面
我是小笠原桃子
主修音乐
我和各位的年龄比较接近
大家叫我「小桃子」就可以了
小桃子
这次的副导师好可爱啊
大家叫我「小桃子」就可以了
喂  田中  你有没有在听啊
那边…
小桃子~
老师？
我开始不想当老师了
因为上课时都没有人肯听我说话
我有听啊
超认真在听的
对吧  田中
田中同学  听说你歌唱得不错呢
为什么…？
我从西本老师那听来的
这家伙歌还真唱得不错啊
上次啊  还…
我被请来训练学生参加学园祭的合唱比赛
那可好厉害啊
我想找田中你担任班上的指挥
田…田中他？
指挥？
拜托你了
遵命
谢谢
今天不是有足球
今天无法跟真理子一起去旧丸了
对不起  我有事先走了
大家  好好练习啊
（Lotteria：在日本类似麦当劳的汉堡店）
去Lotteria吧
这个歌谱是桃子老师为我们做的
看这个先把歌词记下来…
你烦死了
想练的话你自己一个人练就好了嘛
大家
明天开始认真练吧
像傻瓜一样
老师等着你们
我会等着你们的
吓死了
兵藤可不是好惹的啊
敢跟他作对的话就肯定完蛋啊
小雄
小泉
你知道吗
龙介他们的新乐团已经取好名字了
新乐团？
名字叫BECK喔
狗？
那只奇怪的狗啊
千叶灵机一动想到的
千叶原本还想什么
「蓝色荠菜」「赤脚恶魔」「Dream Traveler」
种种的怪名字
你又来了
真的啊
你想加入轻音乐社？
你还是放弃这个念头比较好
为什么
在那里应该可以认识到能一起聊音乐的朋友吧
可是那里没有什么好的风评喔
我也没听过任何好评
明天就正式开店了  这样这样赶得完吗
就是要把它赶完啊
咖啡室能赚吗
还是卖咖哩吧
没想到没有人在为明天而练习…
JAGUAR
结果呢…他啊
田中
你在干什么
对不起
小心我把你绑起来
可是…这是JAGUAR吧
涅磐(NIRVANA)的
卡特·柯班(Kurt Cobain)用的JAGUAR
我一直很想弹弹看…
那就弹吧
可以吗
你在弹什么鬼东西啊
笑死人了
肚子好痛
你啊
从什么时候开始弹吉他的
从暑假的时候开始的
跟一个叫做斋藤  喜欢英式摇滚的人学的
那个叫斋藤的是哪根葱啊
跟那种人学  到最后你还是只会被人笑死喔
你取笑我没关系
可是  希望你不要批评斋藤先生
你吵死了
可恶
喂  田中
你知道那把JAGUAR是谁的吗
这并不是我的错
在校舍后面开始了
开始了？
田中
我介绍这JAGUAR的主人给你认识吧
没办法啊
没有就是没有
那个人…
米原学长
他在我念的小学是打遍天下无敌手
难…难道…那把JAGUAR是他的吗
别开玩笑了
别小看我
他叫北泽力也  是从小和我玩到大的
好厉害
这次架好像是因为不爽对方霸着一块游戏不还
也就是说
如果他知道JAGUAR摔坏了不知会有什么反应呢
阿胜
什么嘛  你在偷看啊
只是刚好经过
是吗
市内一位14岁的国中生  遭受群体欺负
通过中国拿到一把三节棍…
这件事我暂时帮你保守秘密了
小雄
果然是小雄
怎么了  脸色不太好喔
不过  没事了
你流了好多汗啊
龙介他们现在在录音室
那个BECK吗
所以呢  要不要一起去看
可是…他不是跟我绝交了…
小雄你肚子饿了吗
刚才请朋友吃东西  现在身上没钱
吃薯条吗
谢谢
要不要也吃个汉堡呢
快过来啦
小雄
我在这里看就好了
真的假的
那个弹贝斯的人
因为阿平的加入
龙介和荣二闹得相当不愉快啊
他…
至于鼓手  大家都很努力在找
结果最终决定邀SERIAL MAMA的东乡助阵
那个人啊…
现在他们在创造
准备现场演出  还有灌录DEMO带
第一次看到那么热血的龙介啊
小雄  怎么了
对不起
小雄
我也想…做些什么
田中
桃子老师
合唱比赛马上要正式开始了呢
我辜负了老师的期待
田中  谢谢你
注入心意唱吧
老师
遵命
二年四班所选的歌曲是「给我一双翅膀」
没想到会糟成这样啊
这是最后一名呢
桃子老师还哭了出来
吉他的声音
这是什么啊
气氛好HIGH啊
好多女孩子
那个吉他手…
兵藤
真的啊
明年
我们也演出吧
兵藤他…好厉害啊
喂  田中
兵藤
你的演出好棒啊
我刚刚在做吉他的幻想练习
去买可乐  豆浆  蜜瓜面包和咖哩包
安可的时候气氛好好啊
连和子老师都HIGH得不得了呢
拜托了  赶快拿到音乐室给我
我刚刚才碰到力也
他看到JAGUAR的伤痕  气得不得了
气冲冲地在寻找凶手
最…最后一首曲子是斯普林斯的歌吧
我跟你说
我不想跟你讨论音乐的事
不想让力也知道那件事的话  就乖乖听我的话
开什么玩笑
我才不会做他的仆人
力也学长又跟人打架了
对方不是柔道社的主将吗
我今天心情不好
只不过一天不打扫  别给我叽叽歪歪的
小雄
蜜瓜面包  咖哩包  可乐  豆浆
蜜瓜面包  咖哩包  可乐  豆浆…
蜜瓜面包？
好奇怪
好过份
恶作剧也太过火了
去报警吧
我知道是谁干的
荣二吗
Les Pole被偷的那天
我也有看到他的车子
可恶
我们去破坏他的舞台吧
露西露
只好用「露西露」了
露西露…
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
往铅笔掉落时指的方向踏上旅途吧
梦想会不会降落在该处！