I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
喂  龙介
在不在
我答应你做主唱的事了
那家伙
忽然有干劲了吗
喂  龙介
兴致很高嘛
那个  我嘛
想和这种美眉交朋友
「BECK」
你觉得怎么样
你弹的…是什么曲子
Rocket boys的Sun shine
让我看一下你的手
还不够呢
因为是刚开始练啊
白痴
小雄
看
第25回 关川町思乡节
——心心相映的交流
● 慈善义卖
● 歌谣比赛
● 儿童相扑大赛
● 免费房产咨询
歌谣比赛？
前一阵子我参加了一次同学会
和以前一起搞过乐团的老同学聊得很愉快
大家决定重组乐团报名参赛
参加这次的歌谣比赛？
嗯  我也把你以成员的身份一起报名了
我也要参赛？
有个具体目标的话
水平会上升得很快哦
我才刚开始练啊
选定的参赛曲是
我们一起深爱着的
Rocket boys的Follow me
白痴
对不起
休息一下吧
不用了  不要紧
就快要正式比赛了
我会加油的
小雄
转换一下心情也是必要的
对啊  对啊
对不起
搞什么东西
你这个白痴
踢水一点力都没有
再给我游五圈
不会吧
喂  那个少年
请不要抓住绳子
手抬高一点
你个笨蛋
这个暑假
我居然莫名其妙地学会了蝶式
这个钓鱼池
真的有鱼？
这些部是千叶的？
没错
哇  想不到千叶听的音乐也不少呢
他自从打算搞乐团之后
好像就开始各种研究了
可是几乎部是HIP POP
真有他的个性呢
对了  乐团的名字想好了没有
就这些吧
为什么你这个家伙总是这副德性
太自我中心了
乐团的发起人不是我嘛？
那千叶你想一个
乐团的名字
BECK
就用BECK吧
BECK啊
那么那么
用「蓝色茄子」如何？
「说话的恶魔」之类的
「梦之旅人—Dream Travelers」之类的啊
怎么样？
看来今天的比赛要取消了
该开始写暑假作业了
小雄
真…真帆
都湿透了
让我进来
进来？
突然跑到你这儿来  不好意思啊
这倒没什么
可是你怎么会知道我家的呢
以前和龙介一起经过时他告诉我的
小雄  你弹吉他的时候
让人感觉为了跟上和弦而很拼命
不过完全没有放感情进去
弹吉他最重要的就是将自己的感情传达给听众
传达感情？
这些是龙介听你的练习之时
所说的话
龙介他？
真舒服
谢了  小雄
小雄  为歌谣比赛准备一下比较好吧
不要紧张
小雄
只不过是町内会的一场比赛而已嘛
这么喝可不行
真帆
这位是鼓手—崛内先生
请多关照
你好  我是鼓手
这位是主唱兼贝斯—龟岛先生
龟岛先生
阿龟
龟岛先生  听得见吗
我们出发了
你也一起来一次
龟岛先生
一定要赢
为了这次几十年后的乐团重建
为了阿龟
一定要赢
可是斋藤先生也陪着他去医院了
那就由我来唱
真的？
这次歌谣大赛的优胜奖
可是东南亚旅游
真是豪华的奖品啊
那个啊
是町内会会长的公子特别指定的
是这么回事啊
现在在唱的那个的确是…
对对  就是会长的那个大少爷
这不就是内定了吗
就是这么回事啦
这件事是秘密
对了  小八还好吧
那家伙今年都27岁了
看来我们也老了
内定了？
不试试看怎么知道结果呢
可是我听得很清楚
用我们的音乐改变评审员的想法
这…不太可能吧
小雄你不觉得很不甘心吗
是可惜  但是现实就是…
一定会赢
好  赌一把怎么样
输的人要把全身的衣服都脱光
等很久了
好可爱啊
小雄
我有几个地方的歌词记不太清楚
你也一起唱吧
那不就是田中最喜欢的55号T恤？
现在发表成绩
今年的第一名是…
小雄  快点快点
不行的啦  真帆
未经许可请勿擅自使用学校设施
小雄
真帆
好舒服啊
真帆  小声点儿
要是被别人看到了…
小雄
看
这是我痛扁那个第一名的少年之后抢过来的
下周和阿龟两人一起去旅行
暑假也就此结束了吧
太狡猾了
不都是靠了我俩的吗
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
口袋里只有80圆
离打工的发薪日还有三天