I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
阿樱
怎么了小雄  一大早精神就这么好
已经决定出新专辑了
难道是…
没错  DB要出新专辑了
好像会先出单曲喔
那出来的话得马上买了
买了后借我听
当然
看了昨天的Best UK吗？
真是太棒了
白色衬衫配黄色的领带
真像那人的作风
「Live  前夜」
接下来是个人200米混合泳
是  田中幸雄同学
田中同学…
老师  这是纪念我校创立40周年的游泳大赛
为了班上的名誉
我觉得我们应该要组成最强的队伍
好会说话
光听就觉得很累
真像在开玩笑
我是绝对不会参加的
但是…田中同学？
你可以吗
还好…
他可以的
因为田中同学正在接受一位
叫斋藤的怪老头的游泳英才教育
那是谁呀
不认识~
你不认识吗
那么各位  这样就决定咯
男子100米仰式  田中幸雄
男子50米蝶泳  田中幸雄
男子200米混合泳  田中幸雄
男子50米直线前进  野中道成
女子50米直线前进…
心情好兴奋喔
好像DJ在刮盘
龙介好厉害喔
他是受到Rage against the machine
的汤姆·蒙列罗的影响吧
龙介演奏的背景还真广泛
阿樱  你刚刚说了什么吗？
千叶的歌声虽然还未稳定下来
但很有吸引人的魅力
是啊  一听到就让人兴奋
阿平的贝斯…
贝斯？
日本人居然能弹出这么FUNKY的贝斯真厉害
至于鼓手…
我觉得有点不足
说真的他有点扯了乐团的后腿
你说什么？
龙介他们越来越强了呢
是吗？
像这种水平的乐团在日本到处都是
今后想要出人头地  我看是很难的啊
之前的录音费我已经还了啊
别开玩笑了  你还欠我整整6万块
先不说这个  我们的车检要怎么办
我这个月已经没钱了
我也没有啦
因缺乏资金而解散一点也不帅啊
看来首要任务是要聚集更多的客人来看表演
那是最难办得到的啊
阿平
不知哪里会有钱掉下来呢
那么  先走啦
东乡
下一次演出的传单设计就拜托你咯
好  那么我就先送她回去了
BECK好像陷入不卖座的乐团的恶性循环了
恶性循环是指什么？
不好了
什么呀  吵死了
别吓人嘛
田…田中那家伙
可恶  怎么起跳得那么慢
左手不要完全浸到水里  你这个笨蛋
左手没划到水啦  白痴
你错过配合的时机了！
加油
白痴  游完一趟要马上吸气
踢水太弱了
给我拼命踢去
成功了
田中好厉害喔
真的很厉害
现在公布比赛结果
第一名  3年4班高桥凉平
第二名  3年1班田中幸雄
第三名  3年2班渡边胜雄
放心好了  100米的仰式我们一定会让他出丑的
就让他见识一下泳校的独门泳法
击垮田中
你刚刚那踢水算什么东西？
手的划水方式多出了一下
斋藤  我们要去哪里？
到25米池里练习起跳
到比赛开始为止给我好好练
对不起…我…已经…
乳酸积聚得太多了
小雄  小雄
小雄…
小雄很厉害嘛
我一直在站台为你打气喔
我来帮你按摩吧
小雄  趴下来
小雄很不错嘛
那个  听说东乡也许会退出乐团
为什么
听说女朋友跟家人都给他压力
说是叫他要帮忙打理家里的业务
所以最近也没到团里来练习
就是这样
那…鼓手要怎么办？
不知道  BECK可能会停止活动吧
果然…通向职业的道路真是艰难啊
好了  按摩完毕
谢谢
我会努力游的
真帆按摩可不是免费那么简单喔
含税共10500
如果小雄输了的话就这样做吧
但如果赢了的话真帆是不是要给他点奖励呢
为了让小雄更有斗志  我们来打赌吧
那样…
好啊
如果小雄赢了的话我什么都听他的
真帆…
各就各位
预备
小雄  上啊
小雄
田中同学  Fight
田中  加油
小雄  输了的话你就没面子了
一口气地上啊
田中同学
加油
田中那家伙…现在怎么办
可恶  田中不是省油的灯
小雄
第一名  3年1班田中幸雄
时间还可以
怎么办  有够丢脸的
兵藤
非常感谢
回家后稍微冰敷一下就好了
是
小雄
好棒喔
因为你得了第一名使班级优胜了
第一名？我吗？
小雄是第一名喔
要…要跟斋藤道谢
他还在泳池那里
那位是桃子老师？
是啊
好像是桃子老师拜托他指导的
要是能顺利就好了  那两人
好有趣呢
是…是啊
东乡
再见了  小雄
东乡他…
这也是没办法啊
他要退出乐团帮忙打理家里的业务
龙介
没办法  这个世界是残酷的
没想到像东乡这么厉害的人会放弃
差不多到练习的时间了
笨蛋  没有了鼓手要怎么练习啊
总之今天就把《happy三国志》重新看一遍吧
拍子不仅打得正确  感觉也很好
阿樱会打鼓  阿樱…
什么时候开始打鼓的？
7岁时受到哥哥的影响就开始了
你们家都在练音乐啊
不是  哥哥现在在打棒球
原来如此
因此都只是自学的  所以没什么自信
阿樱…
嗨
千叶  太慢了
刚刚为了说服东乡  去找他谈话了
结果呢？
那是不可能的了
那就没办法了
那个  你为什么会在那里呢？
那两个人？
我想让小雄跟阿樱成为候补成员
但是那两人目前还是中学生啊
先别说阿樱  小雄的水平还没跟得上
今天听了阿樱的鼓后我就想要赌一赌看
赌？东乡不在乐团要保持水平也有问题了
所谓乐团不是技术好就可以的
最重要的是Chemistry
龙介说了Chemistry
Chemistry是指化学反应吗？
好像会发生大爆炸
你们没有听说吗？
一星期后的Live我们也演出？
练习的时间也…
这次是聚集了很多人的活动
在那里展现你们的所长
把其他乐团的客人都抢过来
从明天开始就做密集练习了
千叶  付钱呀
钱？我没有啦
声音出不来
要带上这个吗？
好痛…
你还好吧
只是有点紧张而已
只是搬东西就紧张了怎么行
什么呀  在Live开始前谁都会紧张
就连Jimi Hendrix、Jimmy Page、
Flea还是Tom Morello都是一样
但是Stones在表演前还会打撞球
那只是在舒缓紧张情绪而已
阿樱我们要去打撞球吗？
那彩排要怎么办？
在我们之前已有两个乐团在彩排
不管哪一方都很棒
接下来请整体敲击一下
彩排啊  是为了要找到声音的平衡点
首先是鼓  而我的主声是在最后
总之  必须要把目前自己最好的一面展现出来
接下来到吉他  时间还剩15分钟
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
我是Roman Porche的阿掟
本业是音乐家
给我力量啊Roman Porche
多多指教啦