====================Staff====================
====================Title====================
====================Avant====================
====================A-Part====================
====================B-Part====================
====================Trailer====================
====================Weapon====================
====================NETA====================
翻 译
mao
校 对
雷骑士1985
资 料
胡 索 艾 云
恐怖袭击专家
打酱油
啊伟拿菜刀
时 间
godson321
歌词特效
流 風 の 舞
后 期
阳光下的草
译 制
机战世界 & 朝露字幕组
南太平洋冥王岛封锁海域
地球联邦军  宇宙诺亚级万能战斗母舰
钢铁号
—
对异星人战斗用的宇宙诺亚级万能战斗母
舰二号舰，舰首为重金属粒子炮·大口径
试作型托洛尼姆破坏炮。
钢铁号
—
对异星人战斗用的宇宙诺亚级万能战斗母
舰二号舰，舰首为重金属粒子炮·大口径
试作型托洛尼姆破坏炮。
通信员アヅキ·サワ
—
动画新登场非大众脸路人角色，虽说是路
人，但由于其声优相泽舞小姐与ＳＲＷ制
作团队说不清道不明的密切关系，所以这
个路人角色看起来是为她量身订做不断上
镜积累人气用的，画得这么精致果然是有
阴谋的。
大铁舰长
最后的45号打捞作业已经结束
通信员アヅキ·サワ
—
动画新登场非大众脸路人角色，虽说是路
人，但由于其声优相泽舞小姐与ＳＲＷ制
作团队说不清道不明的密切关系，所以这
个路人角色看起来是为她量身订做不断上
镜积累人气用的，画得这么精致果然是有
阴谋的。
White Death Cross
这是目前打捞上来的白色死亡十字架碎片里最大的吧
白色死亡十字架（White Death Cross）
—
这个名字是联邦方面给L5战役时虚空使者
方面首领蕾比座机朱迪卡的代号，朱迪卡
一词出自但丁的《神曲》里冰结地狱的其
中底层。
白色死亡十字架（White Death Cross）
—
这个名字是联邦方面给L5战役时虚空使者
方面首领蕾比座机朱迪卡的代号，朱迪卡
一词出自但丁的《神曲》里冰结地狱的其
中一层。
为什么SRX计划的古林博士需要那东西
SRX计划
—
配合地球圈防卫计划而诞生的对异星人战
斗用人型机动兵器开发计划，其核心是开
发泛用战斗决战一击必杀ＰＴ—ＳＲＸ
（Super Robot X-type），由英格拉姆
少佐所负责。
SRX计划
—
配合地球圈防卫计划而诞生的对异星人战
斗用人型机动兵器开发计划，其核心是开
发泛用战斗决战一击必杀ＰＴ—ＳＲＸ
（Super Robot X-type），由英格拉姆
少佐所负责。
水无濑大铁
—
联邦老牌舰长，初代外宇宙探察船飞龙号
舰长，白金号初代舰长，现任钢铁号初任
舰长，经验丰富。
不知道
但现在要做的是马上把它运到伊豆基地
水无濑大铁
—
联邦老牌舰长，初代外宇宙探察船飞龙号
舰长，白金号初代舰长，现任钢铁号初任
舰长，经验丰富。
背负的十字架
布利德君~
可以进来吗
请进 门开着呢
你好像很热衷于那个呢
嗯 关于前几天不明机体的报告
从泰斯拉·莱西研究所发来了
泰斯拉·莱西（Tesla·Reich）研究所
—
简称泰斯拉研，新西历171年由比安博士
设立，专门进行EOT解析以及对异星人用
机动兵器开发的综合研究机关。
泰斯拉·莱西（Tesla·Reich）研究所
—
简称泰斯拉研，新西历171年由比安博士
设立，专门进行EOT解析以及对异星人用
机动兵器开发的综合研究机关。
然后呢
Aerogator
看来果然不是虚空使者的东西
虚空使者（Aerogator）
—
正式名称为“泽·巴尔玛利帝国边境银河
方面监察军”。虚空使者是地球方面对他
们的称呼。
虚空使者（Aerogator）
—
正式名称为“泽·巴尔玛利帝国边境银河
方面监察军”。虚空使者是地球方面对他
们的称呼。
根据正在泰斯拉研进行解析的安西绘理博士的意见
可能是妖怪或者恶魔之类的
哎呀呀 UMA也就算了
Unidentified Mysterious Animal
—
未确认生物体，意指生存在世界各地的谜
般怪兽等尚未被正确的隐栖动物。
Unidentified Mysterious Animal
—
未确认生物体，意指生存在世界各地的谜
般怪兽等尚未被正确的隐栖动物。
竟然上来就是恶魔啥的
我更在意的是那白虎和青龙
它们到底是
哇 什么时候和楠叶酱拍了那么亲密的照片啊
请 请还给我
咦
少 少尉
你穿成这样是想干嘛
拿得到的话就来拿吧
怎么样
我会拿回来的
啊啦 讨厌~
对 对不起
那个时候
确实是听到声音了
那个…到底是什么
听到那些家伙声音的
只有我和艾克塞琳
就算舰长不相信
我也不认为这是错觉
而且
您叫我吗
嗯 有些事想趁白金号回伊豆前向你确认下
请问是什么的说
在中国遇到的不明机体
在它们出现前的瞬间
我记得你说过“空间转移”
嗯
那个时候
你为什么能那么快发觉
那是因为外星人也拥有同样的技术
如果是同样的转移反应的话
白金号也该察觉才是
你该不会是对那些不明机体
不 对那与虚空使者不同的空间转移技术有所了解吧
虚空使者
DC战争前后袭击地球各地的外星智慧生命体
经过诸多激战后
地球联邦军将其指挥官机白色死亡十字架击毁
White Star
并占领了其据点“白星”
白星
—
地球方面对L5宙域出现的巴尔玛要塞的代
号，而要塞的原名为Neviim
（ネビーイーム），原意为犹太教里的预
言书。顺带一提，这东西一共有12颗……
白星
—
地球方面对L5宙域出现的巴尔玛要塞的代
号，而要塞的原名为Neviim
（ネビーイーム），原意为犹太教里的预
言书。顺带一提，这东西一共有12颗……
怎么了 为什么不回答
那时只是凭感觉判断是空间转移
恕我失礼 先告辞了的说
地球联邦军伊豆基地
真不好意思 休假中把你叫出来
计划提前了也没办法啊
啊 话说你母亲的身体怎么样了
伊达隆圣（右）
—
初登场为ＰＳ上《新超级机器人大战》，
前作的主角之一，因为其出色的念动力素
质被英格拉姆给拉进SRX小队，属于正义
感特强的热血傻瓜型。
古林 彩（左）
—
初登场为ＰＳ上《新超级机器人大战》，
21岁。比较悲剧的大姐姐型角色。
还常去医院
不过比之前好太多了
伊达隆圣（右）
—
初登场为ＰＳ上《新超级机器人大战》，
前作的主角之一，因为其出色的念动力素
质被英格拉姆给拉进SRX小队，属于正义
感特强的热血傻瓜型。
古林 彩（左）
—
初登场为ＰＳ上《新超级机器人大战》，
21岁。比较悲剧的大姐姐型角色。
有好好孝敬她老人家吗
我倒是想啊
她还是老把我当小孩子对待
这不挺好的嘛 母亲都是这样的吧
对了 彩的母亲
明天在水鸟岛演习场 有场试做机之间的模拟战
所以今晚能拜托你去调整下机体吗
明白
来了啊
隆圣
拉托妮 你不是和开少校去月球了吗
拉托妮
—
14岁，从OG就开始登场的拉托妮，拥有
School里最强分析能力，OG前期所戴的
眼镜据说就是用来分析各种数据，同时也
具有很强的PT驾驶能力。
刚刚和试做机一起回来了
拉托妮
—
14岁，从OG就开始登场的拉托妮，拥有
School里最强分析能力，OG前期所戴的
眼镜据说就是用来分析各种数据，同时也
具有很强的PT驾驶能力。
那么 模拟战的对手是
就是拉托妮
北村 开
—
联邦军极东支部所属ＰＴ机师，阶级为少
佐，行事严厉的军人，被部下们称为“鬼
队长”。
在机体的适应和解析这方面
北村 开
—
联邦军极东支部所属ＰＴ机师，阶级为少
佐，行事严厉的军人，被部下们称为“鬼
队长”。
她可是特殊战技教导队的NO.1
特殊战技教导队
—
新西历182年，联邦军特殊战技教导队成
立，６名顶级机师走到了一起，他们的努
力使得普通人也能通过简单的指令使ＰＴ
做出预存的各类复杂动作，大幅度提升了
ＰＴ的操纵便利性。
特殊战技教导队
—
新西历182年，联邦军特殊战技教导队成
立，６名顶级机师走到了一起，他们的努
力使得普通人也能通过简单的指令使ＰＴ
做出预存的各类复杂动作，大幅度提升了
ＰＴ的操纵便利性。
话说回来 现在教导队就剩少佐和拉托妮了吧
话是这么说 不过成员也正在招募中
怎么样 莱迪斯少尉
莱迪斯·F·布朗修坦
—
初登场为ＰＳ的《新超级机器人大战》，
通称莱，军人名家布朗修坦的次男，R-2
的机师，没有念动力能力，但却有天才般
的驾驶能力，具备沉着应对各种突发事件
的冷静判断力。
要来我们队吗
感谢您的盛情邀请
不过我们SRX队里还有我得看着点的家伙啊
莱迪斯·F·布朗修坦
—
初登场为ＰＳ的《新超级机器人大战》，
通称莱，军人名家布朗修坦的次男，R-2
的机师，没有念动力能力，但却有天才般
的驾驶能力，具备沉着应对各种突发事件
的冷静判断力。
喂 你在说我吗
挺有自知之明的嘛
切
罗伯特·创·大宫
—
SRX计划的主要成员之一，超级机器人工
学的年轻天才。古伦系列和游戏“燃烧PT”
的开发者，和隆圣在机器人方面很谈的来。
不管怎么说 这都是很理想的对战组合
至于提供的数据方面 你能靠得住吧
罗伯特·创·大宫
—
SRX计划的主要成员之一，超级机器人工
学的年轻天才。古伦系列和游戏“燃烧PT”
的开发者，和隆圣在机器人方面很谈的来。
交给我吧 罗伯
隆圣
明天演习的时候
威蕾达（ヴィレッタ·バディム）
—
毛氏工业的成员之一，做事冷静沉着，比
较无口，除非有必要，不然都不表现出情
感的一面，给人一种冷酷的感觉，是SRW
系列里少有的御姐级美女。专长为潜入等
间谍活动，而且操纵PT的技术也出色。
我和彩会留在基地
威蕾达（ヴィレッタ·バディム）
—
毛氏工业的成员之一，做事冷静沉着，比
较无口，除非有必要，不然都不表现出情
感的一面，给人一种冷酷的感觉，是SRW
系列里少有的御姐级美女。专长为潜入等
间谍活动，而且操纵PT的技术也出色。
你们不去吗
嗯 得去帮我父亲的忙
还有 根据明天模拟战的结果
要决定是否给你追加特训内容
哎 没必要这样吧 威蕾达队长
这次补给中搞到好的茶叶了
但是没能得到超机人
专门人员正在搜索他们呢
专门人员
感谢邦上校的恩情吧
他可是给了我们潜水艇和一雪前耻的机会啊
你不来一杯吗
这可是上好的阿萨姆红茶哟
您的好意我心领了
为什么要在这种时候喝阿萨姆红茶
我喜欢这茶的颜色 和血真像啊
请进
欢迎 克艾尔伯·塞罗博士
克艾尔伯·塞罗
—
原本是在联邦军从事人机交互系统研究的
博士，后来为了更好的研究跳槽去了EOTI
机关，之后被派去School从事没人性的记
忆操作。
克艾尔伯·塞罗
—
原本是在联邦军从事人机交互系统研究的
博士，后来为了更好的研究跳槽去了EOTI
机关，之后被派去School从事没人性的记
忆操作。
你身后的是
正是他们
赛奥拉·舒拜茨 & 阿拉德·巴兰卡
—
这两位同为ＤＣ副总裁变态阿德拉博士设
立的驾驶员养成机关SCHOOL培养的Bo-
-osted Children。优等生性格的赛奥拉
一直以复兴ＤＣ为自己的首要使命，而吊
儿郎当神经大条的阿拉德则对此抱有疑问，
不过两人有着一个共同的目标，就是要和
原来的伙伴们团聚。
在下是赛奥拉·舒拜茨曹长 今后请多关照
在下是阿拉德·巴兰卡 其他同上
赛奥拉·舒拜茨 & 阿拉德·巴兰卡
—
这两位同为ＤＣ副总裁变态阿德拉博士设
立的驾驶员养成机关SCHOOL培养的Bo-
-osted Children。优等生性格的赛奥拉
一直以复兴ＤＣ为自己的首要使命，而吊
儿郎当神经大条的阿拉德则对此抱有疑问，
不过两人有着一个共同的目标，就是要和
原来的伙伴们团聚。
喂 阿拉德 你怎么说话的
还有 你的敬礼哪去了 敬礼
真是的 这么拘小节
哎呀哎呀
补充人员竟是这种小鬼
恕在下直言 在下与阿拉德曹长均是School出身
School
—
School是过去联邦军培养精英机师的特殊
养成机关，总负责人是DC的副总裁阿多拉。
虽然说是培养精英的特殊养成机关，但实
际上是在机师小孩子时代就使用各种药物
来强化他们，某个意义上就是人体实验研
究所，生存率极低。
哦? 说起School
就是地球联邦军的特殊机师实验场吧
School
—
School是过去联邦军培养精英机师的特殊
养成机关，总负责人是DC的副总裁阿多拉。
虽然说是培养精英的特殊养成机关，但实
际上是在机师小孩子时代就使用各种药物
来强化他们，某个意义上就是人体实验研
究所，生存率极低。
不不 应该是培训机构
原来如此 那我就能接受你们这年龄了
虽然没有实战经验
但我们已接受了足够的训练
很好
那么勇希君 他们就交给你了
下次任务中测试下他们的性能吧
性能
你这……
你们两个 跟我走
是
听说School里的实验体几乎都死光了吧
因为做了各种那啥的...事情
是 这样没错
School解散后
我就带着剩下的孩子加入DC
Earth Cradle
在地球摇篮中继续训练
地球摇篮
—
ＤＣ所建位于非洲大陆肯尼亚境内的巨大
地下人工冬眠设施，负责人为曾伽少佐的
“心之伴侣”索菲娅·奈特博士。该设施
是地球人种保存计划“方舟计划”（Pro-
-ject Ark）的重要一环。
地球摇篮
—
ＤＣ所建位于非洲大陆肯尼亚境内的巨大
地下人工冬眠设施，负责人为曾伽少佐的
“心之伴侣”索菲娅·奈特博士。该设施
是地球人种保存计划“方舟计划”（Pro-
-ject Ark）的重要一环。
原来如此
不过 那两小鬼能派上用场吗
Bronzo27 赛奥拉的话倒是没问题
但Bronzo28 阿拉德无论在能力还是思想上都不太稳定
有一半是次品的意思吗
那你把他们一起带来做什么
Boosted Children
Bronzo级的强化儿童
本来就是为联协作战而进行调整的
两人一组是基本条件
是这样啊
那就请他们多多加油吧
ARBlade
—
此机为毛氏重工新开发的R-1简易量产试
作型ＰＴ。作为R-1的量产试验机，很自
然地去掉了变形机构和T-LINK系统， 虽
不如R-1，但基本性能仍然相当出色。试
作机一共有3架， 现在大家看到的这台是
对应近战的T型。
ARBlade
—
此机为毛氏重工新开发的R-1简易量产试
作型ＰＴ。作为R-1的量产试验机，很自
然地去掉了变形机构和T-LINK系统， 虽
不如R-1，但基本性能仍然相当出色。试
作机一共有3架， 现在大家看到的这台是
对应近战的T型。
隆圣 ARBlade的感觉怎么样
跟R-1比是有点轻 但也不是说它靠不住的
要是按完整规格量产R-1
怕是试做的机会都还没 就因为预算的问题被搁浅了
也是呢
拉托妮呢
嗯 马上来了
隼（WILDFALKEN）
—
由德语WILD加上WANDERFALKE构成。
本机是毛社根据L5战役后解冻的ATX计划
开发的试作型高性能空战型PT，继承了白
骑士的空中炮击战运用理念，并且在此基
础上搭载了新型高性能泰斯拉驱动器，获
得了顶级的机动性能，相比白骑士机体总
重量更轻，机动性更优秀。
WILDFALKEN
隼 射击战和空战专用机体
隼
—
由德语WILD加上WANDERFALKE构成。
本机是毛社根据L5战役后解冻的ATX计划
开发的试作型高性能空战型PT，继承了白
骑士的空中炮击战运用理念，并且在此基
础上搭载了新型高性能泰斯拉驱动器，获
得了顶级的机动性能，相比白骑士机体总
重量更轻，机动性更优秀。
不过 我已经想好怎么对付了
两位听好了
比赛开始
明白
我可不会客气哦 拉托妮
正合我意
可恶
无论如何都把她要引进这玩意的攻击范围
各机
在ASRS的极限时间420秒以内
保持当前的高度和速度
是
你们叫阿拉德和赛奥拉吧
跟紧我哦
终于到实战的这天了
为了复兴DC
也为了找回School的同伴
我必须做出成绩
阿拉德 认真点驾驶
都是因为这破推进器
平衡不好掌握啊
你这样是完成不了任务的
给我好好控制
我也想这么做呀
我说你们 在战场上开小差可以是会送命的
对…对不起
不只他们俩 我也是被阿齐波尔特考验的人啊
好 就是现在
再来一发
这一分我拿下了 拉托妮
居然有这种行动模式
嘿嘿 吓一跳了吧
笨蛋!
你把新型机的备用部件当什么了
对不起
Tonfa
归舰后电磁炮和近战拐的整备你自己搞定
听到没
是
真不容易
亏他能想出那种战法
虽然有些小问题
不过乱拳打死老师傅也算是隆圣的特长啊
先说说你的感受吧
关于机体方面的
这个嘛
计划是要装上泰斯拉推进器和加农炮的吧
到时平衡性我想会很好
看来R-Schneider的研发方向应该是没错了
R-Schneider
—
ARBlade的完成形态，R-1正式量产机的
名称，目前没成品。
R-Schneider
—
ARBlade的完成形态，R-1正式量产机的
名称，目前没成品。
路人通信员
—
通信员姐姐你跑错片场了……什么？超Ｘ
神关门了，桑Ｘ曼家破产了，你来这里打
工？真可惜CV不是高桥美佳子……
不明机体接近中
六点方向四机
路人通信员
—
通信员姐姐你跑错片场了……什么？超Ｘ
神关门了，桑Ｘ曼家破产了，你来这里打
工？真可惜CV不是高桥美佳子……
八点方向四机
什么
这可是在防空圈内
S-AWACS和伊豆方面都没发出警报吗
是的 是突然出现在雷达上的
中止模拟战 向伊豆方面求援
准备好我的机体
是
拉托妮 隼有速度优势
先行返回伊豆
要是那机体出事了
百舌的开发也会受到严重影响
好了 你快走吧
这里就交给我和开少校
没错 那就是隼
卡拉
你离它比较近 交给你了
OK
改变方向了
难道…他们的目标是
刚才的模拟战里泰斯拉推进器被…
看来速度优势发挥不出来了啊
Quartier Latin 5 去它前方进行拦截
明白
赛奥拉 牵制住它
是
那个动作是
刚刚的回避模式是
除了我和樱花姐姐 能做出那动作的应该只有拉托
好 展开包围
是
什么
隆圣
这里由我坐阵 你去帮拉托妮
明白
Jet
Magnum
竟…什么
那台亡灵
不是泛泛之辈
那孩子 拉托不可能在这的
休想逃
拉托妮
拉…拉托
赛奥拉 你还活着啊
拉托你才是
为什么会驾驶PT
你…已经
为什么…会在DC
说什么为什么 这可是我的任务啊
你才是 为什么会在联邦军里
你是被逼的吧
就像以前一样
被逼坐上那种东西
不…不是的
拉托 你已经不用再那么做了
赛奥拉
快离开隼
否则我就开枪了
对我 开枪
你要我说多少次才懂
这是 这是我的任务啊
赛…赛奥拉
勇 赛奥拉已经抢到隼了
好
马上撤退 我来殿后
明白
什么 撤退了吗
难道拉托妮
赛奥拉 机体能动吗
喂 回话啊 赛奥拉
阿拉德 用推进器一口气起飞撤退了哟
明 明白
拉托妮
可恶 那群家伙
哼 是时候了
我们也撤
是
好了 到此为止
不准再放肆了哦
那台加里昂
ATX小队吗
不过隼我们要带走
失去敌机信号
从雷达上消失了
在可视范围内消失
还有在中国时的电磁干扰也是
DC残党为何会有如此高性能的电子战装备
没事吧 拉托妮
拉托妮平安无事是好 但是隼
那些家伙
为什么无视同为新型机的ARBlade却盯着隼
赛奥拉
把隼夺走的 是以前和我一起在School受训的赛奥拉
下一话 羁绊与约定
令人怀念而又痛苦的记忆将枪口对准了我