Ｂｕｒｉｎｇ　Ｍｙ　ｌｏｖｅ
Ah…I'm Buring for love
Ah…Just like a shooting star
いてづく空に生まれ来る　幾千の星
その身の　定めなの　無限のすべもなき
人は誰も皆心に　帰る場所がある
かなわぬのこと知りながら　走る
何抱えてた　何を続けた　メビウスの時も超え
巡り合えた　愛しい人　Ｓｉｎｇ！
光れ　永遠をかけて　僕らは明日を目指す
信じる　物はただに一つ　胸の奥に　追い抱ける炎を
Buring Love！
大家，這都是補給物資！
好厲害啊
黑鐵號上有很多食材呢，多虧雷切爾先生
讓我也來盡一點綿薄之力
看上去好好吃
艾比斯，畢竟是作戰前，難得一次哦
請
這只是普通的果汁
是，是麼
流星，這是我做的
多謝
恩，好好吃
怎麼會，這種感覺，心裏面有點不舒服
請，為你特製的
好難得啊，賽奧拉
嘿嘿，胖的只有腿，哇啊
怎樣，這可不胖！
那個…都看見了
小熊內褲…
拉切爾好色啊
啊不，我…
馬上就要作戰的說，挺熱鬧的
堅定的決心，而且也很有氣勢
但是，不僅是這些，他們也很強大
不錯呢，這種氣氛，一回來就碰到了
是麼
通知全員，請進入第三種戰鬥配置待機
重複一遍，請進入第三種戰鬥配置待機
下次作戰也一定要回來哦
恩，走吧，艾克瑟琳
向白色的魔星
可惡的艾因斯特，數量還在不停增加
阿吉哈，提亞烏斯還不能發射麼
沒得到溫德羅大人的許可，真的可以麼
這是根據現場的判斷，我來負責
知道了  親愛的，等離子反射鏡的散佈如何了
好的，正如其名，一網打盡！
好厲害啊，為什麼到現在還沒有效運用呢
必然如此，監察者的目的不是為了全滅地球人
黑鐵號、飛龍改，進入EN-76區域
哼，演員都齊了麼
剛才的攻擊推測是檢查者的大型母艦
現狀逼得他們也不得不使用王牌了呢
那麼，現在該怎麼辦
雖然很危險的作戰，我們趁亂盡量削弱檢查者的力量
不是偵查他們的戰鬥力，而用我們擅長的ISA
用特種戰力進行電擊戰麼
沒錯，情況不容閃失
知道了，我們進攻那個白色魔星也不是第一次了
期待大家的勇猛作戰吧
少尉，雖然操縱和設備和以前很像，但那個小白…
是純白騎士
今後就這麼叫它
不錯的名字，但最好還是分解了機體好好分析
沒事，這孩子為了和艾因斯特戰鬥得到了力量
既然這麼說，就信你了
Assult2，請出擊
瞭解，走了，純小白！
艾克瑟姐，真的要用那個機體麼
已經感受不到惡意了，龍虎王也不認為它是敵人
Ghost1向各機，警戒艾因斯特的轉移
攻擊敵軍的大型母艦
瞭解
那就是白星，我過去就在那裏
舞
沒事，彩，我不會再被它困住了
現在你和我們在一起，雖然是很危險的作戰，加油啊！
好，上了大家！
那些傢伙，竟然這個時候攻過來
阿吉哈，讓提亞烏斯的主炮進行零射模式
那必須要有溫德羅大人的許可！
聽著，我們的目的之一就是和地球人強化的軍事技術接觸
但是，現在再受損失的話就本末倒置了
沒錯，放出的劍竟然傷到了我們自己
溫德羅的話我跟他說
"我來爭取時間"，親愛的這麼想麼
知道了，主炮開始充填能量
不明來路的能量反應？
沒錯，雖然反應很微弱，正在漸漸包圍整個白星
難道說是艾因斯特的把戲？
有可能
萬不得已，只能用艾歐裏斯轉移了
我出擊了，後面的事就交給你了
等一下，還沒搞清楚呢
萬不得已的話，我來殿後
難道你想和這邊的孤狼一決勝負麼
命中注定的試煉，這邊也好那邊也是
那傢伙總是擋在我面前
阿克賽爾
別那副表情，雷蒙，我不得不和他一戰
阿克賽爾，究竟要戰到何時呢
所以那傢伙才可靠
你也和阿克賽爾一起出擊
是！
你要保護他，你也必須活下來
哪個命令優先？
兩個都是。拜託了，W16，不，艾齊德娜
瞭解！
射擊，龍卷！
什麼！？
別小看這台米加·卡爾加，要報那時的一劍之仇
哼，正好做對手
別想得逞
看招！
太嫩了
導彈！
迴旋切割刀，上吧！
雖然沒有黑洞引擎，做的倒是不錯
真是值得敬佩啊
那台機體的原型虎克別音應該導入了
我們國家的技術的一部分
你說什麼！？
原來如此
你們就像虛空來者一樣是來收穫果實的吧
沒錯，你們的星球可是個優秀的牧場
也是造出比預想更危險的兵器的工廠
噴射飛拳！
還沒結束呢！
最後一擊，終極光線！
你們的鬥爭心和軍事技術沒有取得平衡，所以
解決你們以儆傚尤！就在這裏！
什麼！？
光線…
不行！
他們的目標是…
敵軍攻擊沒有命中
快點破壞反射鏡！
如果被連射的話
別以為一發就沒了！
坐標傳送，瞄準射擊！
瞭解！
沒用的！再來一發！
夏茵王女！
來、來不及預測了！
黑鐵號被攻擊到了！
什麼！？
這樣的話就用SyFlash把反射鏡一擊全滅！
不，那只是杯水車薪
你們和ATX小隊一起去敵艦！
擒賊擒王麼，瞭解！
我們想辦法解決反射鏡，拜託了
別想得逞
布利德君，快離開
瞭解
趁現在，響介！
比前作還要大口徑，就用威力來確認吧！
西卡洛克！！！
看招！
竟然，把西卡洛克！
可不會再讓你們為所欲為了
竟然被下等的地球人…
就讓你後悔吧
殺了你，把你殺掉！
正樹！
六芒星衝擊波
西卡洛克…
西卡洛克和阿吉哈竟然都被…
出力調整，你們就被吞噬吧！
消失吧，給我消失吧，野蠻人們！
什麼！？
難道是…剛才的那是…
怎樣，根據你們提供的技術造出來的這台古蘭森的威力
你這傢伙！
黑洞炮，發射
不可能…竟然有這種程度
讓我得到了進一步的昇華呢，那是當然的
可惡的地球人…果然你們…
來吧，接受報應吧
愁！你這傢伙
還有敵人在，我來祝你們一臂之力
W16，是雷蒙讓你來的麼
是！保護隊長，一起生還
那麼，我再給你命令
打倒W17，超越她！
南部響介，在達成理想之前，先把你打倒！
理想麼，想按你們的心意控制戰爭麼！
沒錯，捉住西利烏斯，完成XN系統，
製造能夠自如使用轉移戰法的部隊
這樣的話，就能在任何地方播下鬥爭的種子！
任何地方？難道也有其他的平行世界麼！
哼，猜得沒錯！
別小看我的力量！
推過去，古鐵！
和那時候一樣麼，你總有一天會變樣的
一定要在這裏打倒你，也為了我們希望的世界
別得逞！
這個距離的話，指向性鋼球彈，接下吧！
阿克賽爾隊長，覺悟吧
W16！你這傢伙！
我的任務是讓你生還
為什麼！我的命令是…
雷蒙大人會傷心的
隊長，請活下去，也為了雷蒙大人
W16，不，艾齊德娜
憑自己的意志違背我和雷蒙德命令麼
你成長了，終於找到了比命令優先的自己的意志，可…
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
看來，我的預感一直很準呢
愁，你想幹什麼！
下集，過去的存在
我要用我的雙眼，見證一切的終結