Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
非洲·肯尼亞地區 地球搖籃
以上就是雀金花作戰的主要內容
也就是我們一起夾擊監察者麼
是的，即使是有空間轉移設備的外星人
也無法同時應付大範圍的攻擊
班大佐，至少現在
神鐮結束以後我會準備的
好的，就等著我們這裏的改革吧
神鐮行動發動5小時前
哼哼，這話概括的真好
你那裏的進程如何
已經讓尼布哈爾·姆布哈爾總統輔佐官加入我們了
他也同意當鎮壓總統府的帶路人
那麼，一定能得手吧
然後，就是伊豆了吧
影鏡
聽好了，這是必然的改革
大總統和你們的幼稚想法無法保衛地球圈
L5戰役的奇跡不會再出現第二次了！
現在必須把地球圈所有的戰鬥力都合而為一
但是，現在的地球圈裏還有很多黑幕在活動
用我們的話說，你只會被利用
閉嘴！你的言辭只會在嘴上說
聽從我的命令！
好吧
司令！
沒辦法，現在決不能停止雀金花作戰
涼斗君，那個機體是…？
百蛇？！那應該還在調整中
啊，找到了
誰在駕駛百蛇
各機，就讓百蛇做隼和阿拉德的對手
阿拉德出擊了麼
賽奧拉，是我，阿拉德
阿拉德·巴蘭卡，把拉托帶走的敵人
果然和姐姐一樣麼，被阿基拉控制精神了
竟然這樣叫姐姐和媽媽的名字！
你全忘記了麼？我、還有和你組合的事情
組合！？這種事絕不可能
我一開始就是一個人
你的記憶錯了！我也在學校呆過
你胡說！
賽奧拉，阿拉德說的話是真的
拉托
你聽好，我和阿拉德要救你
到我們這裏來吧
是啊，賽奧拉
請聽聽他們的話
你們，竟然把拉托變成這樣
決不允許，拉托，跟我走，我要告訴你真相
賽奧拉
菲亞里昂緊隨隼，支援阿拉德
瞭解！
對了，追過來吧，拉托，我來救你
有那台機體的資料，百蛇，是隼的搭檔
劍裝破壞者，去吧！
幹得不錯
差不多了
W17，時機到了，完成任務吧
瞭解！
伊豆基地為什麼沒派出增援
雖然詢問過
直接呼叫雷卡
拉米婭麼，幹什麼
通知全機，馬上停止戰鬥，解除武裝
拉米婭醬
解除武裝！？
說明情況，拉米婭！
沒預料到你們會順從
這台安潔姬搭載了自爆裝置
怎麼會
拉米婭，為什麼，為什麼要這樣
想抵抗的話我會自爆，和鋼鐵號飛龍改一起
別胡說啊
這樣的話你也要死的啊
任務最優先，之外的事情我不關心
你們已經清楚了吧，遵從的話保證你們的生命
還可以讓你們在我們的影鏡部隊活躍
你說…影鏡麼
把名字說出來，你想幹什麼，W17
重力震動反應，這是上次觀測到的那個模式
什麼！？
來了麼，溫德爾
雷蒙大人
追上了！
賽奧拉
拉托，和我一起回媽媽那裏去
你才是，來我們這邊吧
這樣才能知道真相
好可憐，竟然被接受了這麼強的精神控制
但是，已經不要緊了
哇啊啊
是啊，正如賽奧拉所說
拉托妮！
住手啊，櫻花姐姐！
阿拉德·巴蘭卡，我可不記得你能叫我姐姐
怎麼會，之前還對阿拉德
那個男人，是把你奪走的可恨的敵人！
姐，姐姐又被精神控制了麼
拉托！
幹得好，賽奧拉，就這樣把拉托帶回去
是，姐姐！
不允許你們這樣！拉托妮是我重要的朋友
即便是她的姐姐也不能讓你亂來
愚蠢，你怎會理解我們！
不會被你打中
等一下，櫻花姐姐！
你的對手是我
賽奧拉，就算你忘記了，我也要遵守你我的約定
盡說一些不懂的話
可惡，不接近的話
真礙眼啊，這樣的話
Game系統啟動，同步
Game系統
難道說，那台特機，和瓦爾修改一樣！
覺悟吧！
你應該知道吧，用了那種系統，身體和精神都會……
住手，姐姐！
不用擔心，一定行，我會救你的
巴黎 地球聯邦政府大總統府
很可惜，姆布哈爾輔佐官，連你也加入了克裏斯曼派
非常抱歉，前大總統閣下
已經是「前」了麼，就讓我看看你選擇的世界的魔術吧
辛苦了，W17
W17！？指的是拉米婭麼？
是，那是我的本名
本名？
你們是何方神聖？影鏡，那是組織名麼
沒錯，我是影鏡的指揮官 溫德爾·毛撒
你的話，是聯邦軍特殊鎮壓部隊孤狼的隊長
響介·南部大尉
大尉…
而且，在這個世界裏，你還沒有得到那個力量
喂，你們，把我們的拉米婭醬怎麼了？
什麼都沒做
她一開始就為了這個目的和你們接觸的…間諜
艾克瑟琳，能和你以這種方式見面
哎？怎麼回事？
我是極東方面軍司令 凱尼斯·加內特少將
全員立刻停止戰鬥，聽從影鏡的指示！
什麼？凱尼斯是司令！？
是的
怎麼會，這也太突然了吧，凱尼斯少將
那麼就向統合參謀本部去確認吧
凱尼斯少將，司令部的佔領看來成功了呢
佔領！？
你這傢伙，別多廢話
可惡，早就計劃好了麼
可惡，把雷卡他們作為人質了麼
Steel2向各機，暫時待機
溫德爾，你們的目的究竟是什麼
我們的目的只有一個
創造理想的世界
很奧妙的話呢，「我要征服世界」什麼的
換句話說可能的確如此
但是，用什麼來達到理想世界的話
只有創造世界的人才有那個權利
而征服世界，只是在炫耀這個權利而已
別說理由了，理想的世界到底是怎樣的
永遠的鬥爭，進行無盡的爭戰
這就是我們的理想世界
夏茵公主，快逃！
不，你一直拼著性命保護我，現在輪到我來了
打倒你的話，拉托就會覺醒
一定會回到我們身邊的
她可是憑自己的意志坐上鋼鐵號的
這是你們讓她這麼認為的！
你這不明事理的！
誰啊
就你！腦袋和你那巨乳一樣軟咚咚
又說胸了！我~剛才說…
又？難道記憶沒有完全消失！？
哈哈
你笑什麼！
不是好笑，是高興！
因為知道了你還記得我！
你是我的敵人，要擊墜你！
行的話來吧，但別小看我的好運和力量
放手！
不放！現在放開你的話，你就會真的忘記我了！
忘記？忘記…忘記！
哇啊啊啊啊
賽奧拉！
不，不要忘記，不想忘記，不能忘記
所以，快住手！拜託，賽特梅博士，住手啊！
拜託，住手啊啊啊啊啊
接招！
夏茵公主！
最後一擊了
哇啊啊啊啊啊啊
姐、姐姐！難道說，是Game系統的極限？
振作啊，賽奧拉！
真是沒用的人偶啊
什麼！？
你，你們，究竟是什麼人！
沒有知道的必要，你就死在這裏吧
到此為止吧，斯裏薩斯
烏魯斯
忘記爸爸的命令了麼
我們的任務是回收Aurum1號和Bronzo27號
不要，我要殺死Bronzo28號
不能忍受我們是根據他的資料做出來的
不聽我的話麼
是啊斯裏薩斯，反抗烏魯斯可是很可怕的哦
可惡，算你們撿了條命
等一下！可惡！賽奧拉啊啊啊啊啊啊啊！
櫻花大姐……
別胡說了，不斷爭鬥的世界，這算哪門子理想啊
是理想，只要有戰爭，就有破壞
同時也會出現新的創造
是啊 沒有戰爭的話人類就沒辦法發展了
歷史也證明了這一點
解除武裝，還是…死呢
戰爭能讓人類發展，的確，你說的沒錯
但是，戰爭所孕育的、以及失去的
你卻不理解其意義，只從結果看問題
你沒有資格談論戰爭！
是啊，那才是正確的
你這傢伙
溫德爾大人，雷蒙大人
我們不應該來到這個世界、來到這邊
你說…
的確有戰爭孕育的世界
但也有通過否定戰爭而存在的世界
像我這樣為戰爭而製造的存在不應該介入
你…這種想法是你自己……
充其量是個人偶，壞掉了麼！
另一個世界的"赤銅"也是這樣的
就讓我學學他吧
豈能讓你得逞，你這人偶！
太遲了，阿克賽爾隊長
ATA模式
你個人偶！
Ash to Ash，發動！
拉米亞醬
怎麼會
自爆了麼
為了保護我們
溫德爾
XN系統受損了麼，這個人偶竟然
撤退吧，後面交給我
沒辦法 用ASRS離開，回基地
這個反應是……
各機，上了
瞭解
別以為能這麼輕易地降落
我可不會復仇，但至少讓我來收拾殘局吧
有趣！
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
Ash to Ash,灰變回灰
這是拉米婭·拉瓦雷斯自己的選擇
和我們決裂了
下集，被趕出樂園的人
吃了智慧蘋果的人的結局是……