Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
夏威夷地區 西卡姆基地附近
嗯，夜晚兩個人的海灘，真是奢侈呢
那麼，想跟我說什麼呢
你是不想被別人聽到吧
一如既往地不解風情啊
抱歉
關於阿露菲米麼？
差不多吧
那傢伙好像挺瞭解我們啊
不僅僅是關於我們的資料
恩，是挺不可思議的
說起來，我們的共同點
是那時候的事故麼？
為什麼會想起那個？
沒什麼
總之她再出現的話直接問吧
真是樂觀派呢，你
是啊~既然可以讓我們出來約會
這樣不是挺好的麼
補給結束後我們就要向泰斯拉研進軍了
而且馬上要天亮了
天亮之前還有時間的嘛
只要擊退了監察者，雷卡司令他們也可以
有脫離險境的機會吧
要贏得勝利也得花一番功夫
挺有幹勁的呢，肖恩
聽說要讓你去做士官學校的教導員
我拒絕了
哦，我認為中佐你挺合適的
需要像你一樣的前輩
那我清楚
那麼有沒有跟鐵也大尉說那個
還沒，但這次戰役能活下來的話
他就可以配得上宇宙諾亞級艦長了
我那時也許可以離開鋼鐵號了吧
北美·科羅拉多地區 泰斯拉·萊希研究所
這就是……成果麼？
嗯
別開玩笑了！
這種規模的設施裏，不可能只用紙來記錄的吧！
不是說了麼，系統崩潰需要很長時間修復的
你們也不過如此
難道你們在這裏打掩護，把好東西藏在地底？
（被發現了麼？）
快把一切都交出來，否則就殺死非研究員
怎麼了？
7點鐘方向不明機接近，數量2
只有兩台麼？哪裏來的笨蛋
難道說是
菲利奧，我回來了
艾爾？
既然他們來了，無論如何都要把雙G交給他們
亂動的話就把你們綁起來
知道知道了，不要用槍對著我們啊
這個研究所已經是我們的了
你們不配做三式的敵人！
哼，看來不是普通的笨蛋
我來牽制他們，雷切爾，你先去
即使是你一個人也…
快去！
去救老師他們，以及比安總帥的遺產！
知道了哼
雖然是令人刮目相看的對手
卻似乎沒有看清現狀呢
果然只是下等的…
閉嘴，聽著！
吾乃曾加，曾加·宗博爾特！
吾乃斬惡之劍！
這些野蠻人！
所長他們的PBS反應在
一樓的入口麼？
進行得怎麼了，菲利奧？
通過遠程操作連上了
2號機可以出擊，但1號機…
你們在幹什麼？
把手上的東西交出來！
不聽的話就開槍了
艾爾！
Chest！
竟然用刀擋住子彈！
我的示現流，可不是蓋的
老師，多謝了
艾爾，終於來了呢
老友啊，快啟動雙G
即使是曾加也會寡不敵眾的
恩，知道了
走吧，藏在地下最深部的機庫裏
滾開！
推進飛拳！
愚蠢
什麼斬惡之劍啊
邪惡的是你們，對這個銀河而言
來侵略我們星球，還敢說
這是預防措施
為了防止像你們這些病原菌蔓延銀河
遲早你們會成為擾亂銀河秩序的存在
所以一定要被我們監視，不，統治！
2號機的TGC系統的設定還需要時間
那麼先讓1號機出擊！
但是，它的控制系統還…
能動就行，這樣下去曾加會死的
知道了
菲利奧，配合微調整，確保TCOS，這樣就能動了
病原菌給我去死吧
為了實現和平有秩序的銀河！
那傢伙是！
你這傢伙，是影鏡的
吾乃沃丹·伊米爾，梅卡斯之劍
我不需要援軍，我一個人就…
上了！
你這傢伙，竟敢！
沃丹！
曾加，我可不想和這樣的你對決
我要打敗我的本尊，你
作為沃丹·伊米爾，而不是W15
那是我的，我自己的意志！
難道你和拉米婭一樣
我來爭取時間，你快去拿你的新力量！
我們的決戰之後進行！
你個人偶！
比加奇，現在我來做你對手！
馬上TCOS和ABME的系統的連接就完成了
不知道是否能超過60%
沒關係，只要拖到二號機出擊
少佐，少佐你聽得見麼？
現在就發出雙G，一定要乘上去！
知道了
還沒完呢！
那是…
少佐！
對不住了，三式
笠原那傢伙，竟然藏著那東西
地球的研究所可是藏著秘密兵器的
這就是雙G
是的，是比安博士為你設計的機體
這個模樣，簡直就是戰神
名字是Dynamic General Guardian
不是，不叫這個名字
比安總帥留給我的機體，為我製造的劍
沒錯，其名為
大曾加！
大，大曾加？
原來如此，不錯的略稱呢
給我滾開！
什麼大曾加啊
機體沒法動？！
DNN系統的運轉率…
這樣內部武器都不能用了
什，什麼？！
哈哈哈哈，真是難看啊
消失吧，地球人！
什麼？！
人機一體的安裝總算是趕上了
竟然能這麼短時間內完成
但是，內部武器都…
竟然想空手肉搏
曾加，接住！你的武器！
哼，就算拿著這種鈍刀…
閉嘴！斬艦刀是我的魂之劍
只要有它，我就能戰鬥！
吾魂之大曾加！
武神裝攻大曾加！
武神裝攻？！這次又是什麼！
這些雜魚
可惡，別得意！
竟然讓給我認真起來，覺悟吧
久等了，老友
雷切爾
那也是什麼大曾加麼
是，Dynamic General Guardian的二號機
其名曰 大龍卷
那匹馬麼？好名字啊
曾加，雜魚就交給我吧
知道！我負責大將！
飛奔吧，龍卷！
炮裝加農，發射！
斯蕾麼？不是跟你說坐上黑鐵離開的麼
不，我一直等待著奪回泰斯拉研，救出哥哥的那天
這些野蠻人，竟然還想抵抗我們麼！
就算說我們是野蠻人，但是，
只依靠力量的你們才是真的野蠻！
你這傢伙！去死吧！
上吧！雲耀的太刀！
Chest！
可惡的地球人，我記著這份恥辱！
吾之斬艦刀，無堅不摧
幹得好，曾加！
沃丹·伊米爾
我看的很清楚，這才是吾之宿敵
日後再戰！
沃丹，你…
那是，斯蕾的卡里昂
哥哥，嗯？
艾比斯他們來了麼
斯蕾
社長、老師，你們沒事太好了
嗯，全靠有可靠的幫手啊
知道你不會這麼簡單的掛掉
還是不饒人的傢伙呢
像你而已（父子）
不過，我也不知道兩台機體在泰斯拉研
L5戰役後某個人托付給我們的
菲利奧
讓你擔心了呢，鶇
有很多話要跟你說
但看到你沒事，真太好了
對不起了
菲利奧少佐，斯蕾也來了麼
別擔心，只要能想起自己的前進道路
一定會回到我們身邊的
是啊，一起等待吧，為了我們的夢想
那一定不會很久的
曾加，你的一號機還需要時間調整
內部武器現在似乎都不能用
沒關係，能揮動斬艦刀就行
但是，這樣的話
之後我們要馬上趕去蘭格雷和監察者決戰
為此現在需要大曾加
三式啊，你與我戰鬥至今，多謝了
你的魂和斬艦刀，就讓我和大曾加繼承吧
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
SRX小隊點名
1,2,3
4號怎麼了？
喂，舞，你去哪裏？
下集，only one crash
我和舞的過去，那是 紅色的幻想