那、那是什么啊
爷爷，爷爷听我说，天空……
白星和地球之间出现了不明原因的能量波
是艾因斯特干的好事么，怎么可能
字幕制作：julongzom
那，那是…
次元转移出来后附在白星上了
基利亚姆少佐！
没事么，你
但是，温德尔，只剩我一个了么
白星周围出现重力震动，数量比之前的还多
开始认真起来，准备把我们全灭么
我使用了XN系统被禁止的机能
本想消灭艾因斯特的，想不到竟然把他们的头领召唤过来了
你即使不打开时空门，结果也是一样的吧
那个艾因斯特很早就瞄准了白星，而且一直在做准备
那个大怪物要把地球怎么样
现在可没时间研究这个
退下，基利亚姆
我收下了，温德尔，
BGM:Rocks
还没…还没结束！
布利德君
顺逆转身
龙虎王，显现
神舟灵山，移山召唤
急急如律令！
莱，提升出力！
T-link，双重连接
特洛尼姆引擎，超负荷运转
看招！天下无敌的一击必杀炮！
还活着么
再来一击
在呼唤我么
南部响介！
好友啊，现在正要展现我们的力量
应！
如汝之名，奔驰吧，穴马
奥义，斩舰刀 逸骑刀闪！！！
吾等，无斩不断
不愧是老大，啊
艾克瑟琳！
这，这是…
什么！
不可能，那家伙是…孤狼！
贯穿它，比它更快！
你这家伙
那个时候，我
在生死之间，出现了相同的存在
相同的存在，是说这边的南部响介么
没错，还有，掌管艾因斯特的雷吉西亚
那个时候的伤，还没…
我们重生了，以过去为代价
卡琪娜中尉，艾因斯特们…
不，看那边！
白星…在消失！？
进化，便是腐朽之物的灭亡
不，不是的
初始之地的证明，便是白星选中的地方
那是古代雷吉西亚的判断
但是，我们不是别人，通过自己的死了解到
破坏就是创造，毁灭便是重生
这才是，打开静寂世界的真正钥匙
敌机一台，离开战斗区域，正向地球进发
现在竟然不用空间转移么
不是不转移…或许会失败
云，打开和基利亚姆少佐的通信
了解
这家伙！
吉钢飞拳！
什么，变得有趣了呢
马上就能完成修复了
总算是赶上了
阿克赛尔队长
和那家伙的决战最优先
我们要创造新的世界，
不需要在初始之地得到智慧的人类
不需要思考，没有成双成对，不会互相争斗的生命体
雌雄同体，就像植物一样的存在么
雷吉西亚，为了创造新的生命，在各个世界埋下了种子
在这里得到它的是…
为什么选了艾克瑟琳！
那既是偶然又是必然
为什么没有选我
那是雷吉西亚的过错
没法回答呢
但是，成长出的却是不完全的存在
所以，你逃过了刚才的毁灭
因为艾克瑟琳的心中有我，我的心中有艾克瑟琳
你们不会成为新的生命
但是，再生的我，没错，我才是！
就是现在，瞄准射击！
loving my heart
ok，上啊！
Ah…looking for burning Love
凉斗，琉，趁现在
Ah…just like shootinig star
超冲击加农炮
Dead and Shoot！
凍て付く空に生まれくる　幾千の星
その身の運命など　憂う術もなく
看招看招！
人は誰も皆心に　向かう場所がある
祐！
接招！吉钢超重锤！
叶わぬこと知りながら　走る
呼びかけてた　泣き続けた メビウスの時を超え
巡り会えた愛しい人 Sing
reincarnate 永遠を掛けて　僕らは明日を目指す
我们上了，拉托妮
信じるものはただ一つ　胸の奥に燃えたぎる炎
Twin Bird Strike！
burning love
计都罗睺剑  暗剑杀
还有一台，RaMVs组合
上了，瓦尔修妮
看招，交叉冲击！
正树！
好，最后一击！
宇宙诺亚！！！
竞速斗士 全速启动
奥义，风刃闪！
龙王破山剑，逆鳞断！
来吧，初始之地，接受我吧！
我们希望的世界被否定了
但是，怎么会让那家伙创造新的世界！
没错吧，温德尔、雷蒙！
贯穿它！
比它更快！
可恶，别想活命！
可恶，还差一击
把你打穿！
没子弹了么
那是…夺魂者的…
响介！
腐朽的存在，消失吧！
我…最终仍旧什么也不是
我…我想成为我…
阿露菲米
充其量是不完全的存在
我收下了，阿克赛尔！
阿克赛尔，你的一击
不可能！未来被过去…
舰长代理，和地球的通信恢复了
是么
大铁舰长，我们开拓了生存之路
回收生存的机体
la-la-la last my love
good-bye sadness love
喂，阿拉德，你说过
la-la-la last my love
和我的约定之外，还有想要保护的东西
I love you forever
现在还要问这个么
告诉我吧
私が泣いてた　眠りのなかで探したんだ
是一直在我身边的，虽然嘴不饶人
朝へと続く光の手掛かりは　記憶の欠片
对我而言最重要的人
那是…
あの日のふたり
为什么到现在一直没说！？
看你那样…没机会跟你说呀哈哈
さまよう心に　明日を見せて　眩しいほど無邪気な明日
笨蛋…真是个大笨蛋
壊れる夢は　いらないと叫ぶ　新しい場所へ…
卡特莱娅之花，是艾尔扎姆吧
恩  姐姐，请安息吧
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起きあがる　love chance
永别了，过去的我的一半
想いが告げる　運命だったと
大切な人をもっと強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
雷蒙大人，我什么时候能到你那里
到达称我为孩子的，你在的地方
妈妈……
怎么了？
那个时候，艾因斯特还没全部消失呢
然后我不在的话，它们的…
万不得已的时候，我会把你干掉的，所以别担心
你就这么安慰我么，这真是要把我杀了
就是这种感觉，在我身边就可以，艾克瑟琳