Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい 時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
裏克森特公國
哇！是國家級待遇呢
別得意了
拉托醬，這樣的拍檔太不給面子了
那是
恩，果然是國家級待遇呢
那是，夏茵公主
歡迎來到裏克森特公國
黑色潛入者
阿比阿諾基地
那個特機的駕駛員
孤狼，至少讓我把你
孤狼，那傢伙這麼叫我，到底是什麼人
響介中尉
拉米亞，什麼事
凱少佐命令在第三作戰室集合
知道了
拉米亞，前兩天的那個藍色的也是特機吧
是
你認識那個駕駛員麼？
不，您為什麼這麼想
直覺吧
直覺？
不好意思，別介意
憑直覺就察覺了麼，南部響介，不能小瞧他
裏克森特公國？
恩，過兩天要在那裏召開地球環境峰會
因此讓你們駕駛PT去那裏做護衛工作
裏克森特應該也有聯邦的常駐部隊
恩，但從政治上來看的話，你們的機體知名度比較高
但是，古鐵已經過負荷了
因此我們準備了這個
這個和古鐵醬很像呢
亡靈機Mk-Ⅱ S型
是使用近接戰的量產試作機吧
恩，應該很適合你的
詳細資料在這裏面，散會後看一下，可能會有用的
知道了
凱少佐，我和拉托妮去裏克森特的理由是是什麼呢？
真遲鈍啊帥哥
不知道讓你和拉托醬去的王女的心意麼？
DC戰爭的時候有過公主被襲的事件，要讓你來保護
知道了
不管怎麼樣，鋼鐵號補給和PT修理完成後，要繼續追擊DC殘黨
還有拉托妮，關於阿拉德
現在暫時還不能解除禁閉
我會盡我所能的，所以別太擔心
很在意櫻花姐姐麼？
總之現在先去裏克森特，行麼？
是
我們裏克森特公國是特別自治國
但是，政治不穩定也有很多反抗人員
這次公主也會親自參加峰會
這樣啊，能夠獨當一面了呢
管家，給我下午出席會議的人的資料
在這裏
哇，第一次參加盛會的感覺呢
公主殿下，您的午飯準備好了
我馬上去換衣服
讓大家久等不好意思，但是晚上的話我有時間，一定要來哦
管家，把大家帶到服裝間去吧
遵命
那待會見了
請問服裝間是……
這就是服裝間
這裏有全世界各種衣服，適合各種客人
另外為大家服務的是
裏克森特公國服裝部
大小姐，這個怎麼樣？
啊哈哈別叫我大小姐，啊，這個也不錯呢
拉托妮大人，我認為這個比較適合你
那，那個我有自己的衣服
是不是太緊了呢？
沒關係
萊迪斯大人
管家先生
我們為名門出身的萊迪斯大人準備了這件
啊不，我有軍隊裏的禮服，到夜間宴會的時候
啊，失禮了，萊迪斯大人，我老了不中用了
但請今晚一定要出席宴會
是麼，夏茵公主她
有不好的預感
那麼，你是因為公主的預知，所以
是的，這裏有很多來賓，今晚很可能會有襲擊她的人
知道了，管家，把護衛王女的任務交給我們吧
那太好了萊迪斯大人，那就穿這件吧
啊不，那件衣服還是不適合吧
好久不見，流星
哎，就不要打招呼了
那麼，流星
在你整備EX的時候打擾不好意思啊
那已經告一段落了
Mk-Ⅲ開發終止後，我們就專注於EX的開發
那麼這個
關於這部機體，從毛氏工廠流出情報的可能性並不存在
雖然有三台阿爾佈雷德，即使情報流出也來不及造機體
是啊，那應該是不可能存在的機體啊
是，這種反應是正常的
不是阿爾佈雷德，但那些機體的確是量產機艾爾修來德
但是艾爾修來德是
恩，大宮博士還在設計中呢
到底是哪裏的誰怎麼造的呢，儘是謎團啊
說到謎團，我對布利德在中國遇到的超機人和怪物很在意
超機人和植物型的不明生物，以前從沒有看到過蹤跡
超機人，龍和虎的超級機器人麼，真是男人的浪漫呢
那個就交給安西博士了
還有一台機體，應該是古倫加斯特系列的機體
和泰斯拉研一起研究了這段錄像，應該有裝甲自動修復機能
什麼？就算是最新型的三式也沒有這種能力啊
我猜測那是根據古倫加斯特進化來的機體
進化？
涼鬥，關於這部機體你是怎麼想的？
那個，雖然聽上去有點傻
那雖然是非現實的，我認為那是從未來過來的機體
未來！？
恩，你這麼想啊
但是，不管怎麼說
這種非現實的東西
是啊，對這邊的世界而言，是很現實的機體啊，我們也是
這樣行麼，把他們丟在危險的地方
那裏有帥哥和拉托醬，這樣很好呢
話說，聽我說
什麼？
現在是任務中，還是個人時間？
給我們的任務是用PT展示，不是來參觀城市
是麼，很久沒有兩人獨處了
只有兩人麼，記得麼，在中國的不明的聲音
沒有人能聽到那個聲音，即使是能運用T-link系統的布利德也是
PT上也沒有錄音
只有我和你聽到了，如果說我們倆的共同點的話
相愛的兩人？
那個事故麼
果然是那個麼
即使那樣，也不知道算不算理由
難道會突然覺醒超~厲害的超能力
什麼超能力
愛啊~
是麼
你是為了約會才不去今天的宴會的吧
總，總之去看活動吧
吃超長的面、去看牛、從很高的地方跳下來
那是哪裏的節日啊
果然很合身呢，這衣服
謝謝
話說我有要讓你看的東西
現在泰斯拉研開發中的那個，恩
有什麼心事麼
不，沒事
請進
打擾了公主殿下，派對已經開始了
萊迪大人，您終於出現了，好帥啊
今晚……啊
公主，夏茵公主！
不行，火焰把大地劈裂了
真能吃啊
那是活動的大點心啊，響介你應該很喜歡的啊
那是啊
真的麼？
是，看不出來了
看得出來吧
沒有王女的話就拿不到贖金了呢，要我去迎接麼
那是什麼人
看來不是簡單的恐怖分子，裝備也很好，城裏的警戒應該已經很完備了
和管家也聯繫不上
您應該知道，現在已經無路可逃了，自己出來投降呢夏茵公主
你是什麼人！哪裏的？
我的名字是阿奇波特，想不到還有多餘的人
什麼？你就是阿奇波特麼！
啊對我很生氣呢
豈能忘記，那個埃盧普斯時間的主謀！
哎，想不到這裏還能有人認識我，能告訴我你的名字麼
萊迪斯·F·布萊修泰因
布萊修泰因！？那麼你就是那個黑色龍捲風艾爾扎姆的弟弟麼
你這傢伙，就是因為你，姐姐她
哼哼，很好的反應呢，那個時候艾爾扎姆也沒辦法阻止呢，這麼冷靜的人
阿奇波特！！！
什麼？
萊迪大人
啊，不能殺死他
這些傢伙是
面具忍者，別人給我的，其實我也不知道他們是什麼
應該不是人類吧
你和艾爾扎姆不一樣，很容易衝動呢，竟然自投羅網
少尉，帶著王女到出口去，我來掩護
這聲音是
快點！
哎，又被打擾了，挖哈，萊迪斯君
你這張臉，我不會忘記的
萊迪大人
失禮了
萊迪大人，你的手
別擔心，那是假手
基利亞姆少佐
這裏走
我得到有人要襲擊峰會的情報
竟然能衝到這麼里面，沒想到
在城裏製造爆炸可能也是那些黑影搞的鬼吧
怎麼辦？這裏沒有安全通道
是啊，已經逃不了了
少佐
哼，別擔心，控制連結
行動模式
呼叫 亡靈機
什麼時候把那東西
射擊
城裏不僅有炸彈，還有PT，聯邦竟然有這麼多怪才
等一下，這樣逃走的話，管家他，其他人，還有人民
很遺憾，現在沒辦法奪回，現在就考慮您的安全
怎麼會
什麼時候把這麼多戰力，在裏克森特
果然只憑一人之力的話做不到麼
節日裏不能讓你們破壞氣氛，那是？
退後，艾克瑟琳，能捉住麼
究極亡飛踢！！！
任何裝甲，只能被粉碎
是，是那樣麼
總算是逃了出來，但是裏克森特
恩？
少佐…未確認機體…向地球
什麼？
響介，那個
大氣圈外的攻擊？是什麼
難道，是他們？
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
從大氣圈外發射的光，那是新的災禍的預兆
阻擋在襲來的敵機前那姻緣的機體
下集，兇鳥的眷屬
新的威脅，那是行星來的敵人