Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来の夢を信じて永遠へ Max the Power!
阿克賽爾
我絕不原諒孤狼那傢伙說的話
我的確在追求不斷鬥爭的世界
但他的存在會打破這種平衡的，所以我
只有在那邊的世界才會出現那種怪物的吧
但是，這邊的南部響介，並不是你所知的那個孤狼
只是現在
阿克賽爾
別擔心我，我不會迷失方向的
但是如果發生和那邊一樣的事件的話，我一定要親手打到他
裏克森特公國襲擊事件 1小時前
章魚小隊全機出擊完畢
哦，比上次快了7秒鐘呢，不愧是他們
卡琪娜中尉，目標球體射出完畢
那種東西你和雷歐娜上就夠了，給我上
瞭解
真少見呢，一開始就交給他們
因為那只是訓練啊，真的要上的話…
啊哈果然
話說怎樣啊祐，這台鋼多羅
鋼多羅？感覺像怪獸的名字呢
雷歐娜醬那裏可是叫茲加里昂的呢
那麼你就簡稱吉鋼吧
那真難記啊
全目標擊破！雷歐娜少尉，又刷新紀錄了呢，少尉？
這是？
感應到強烈的ES波，出現在L5宙域白星附近
副艦長，這種波動模式是？
是空間轉移特有的波動吧
和駐紮艦隊的通信呢？
仍舊無法聯繫上
真是不好的兆頭啊
解除半艦休息狀態，把艦長叫到艦橋來
瞭解
L5宙域 白星
恩？又來了，什麼情況
好！解除保護了
最後的門終於開了
是我們團隊的功勞呢
是啊，一定會讓基利亞姆少佐和威雷妲大尉大吃一驚的吧
這就是被留在這裏的虛空來者的超技術麼？
爆炸？外面怎麼了？
這裏是**艦，駐留艦隊請回答、請回答、怎麼會！哇啊啊！
蘭格雷基地
超高空來的攻擊？！
衛星監視和SA呢？
仍舊接不上，每個機器都這樣
那麼就去連接科爾姆那的鐳射通信
剛才就開始趕建了，但是因為破壞太嚴重
司令！基地上空熱源反應！正在向這裏逼近！
什麼？！
不明機正在接近，快擊墜！
虛空來者？不，不是
這樣下去的話，簡直就是第二次L5戰役
李中佐，現在把北美基地的司令部移到白金號上，快準備出航
您意思是說放棄這個蘭格雷基地麼？這可是臨陣脫逃啊
閉嘴！沒有我的話就全完了，為了以後組織反動，現在只能速速撤退了
阿比阿諾基地
終於到這裏了，但是參加峰會的人大多都被DC殘黨綁架了
至少救出了夏茵公主
阿奇波特，和我有深仇大恨的男人，那傢伙一定要由我來
為了盡快施行裏克森特奪回作戰,我要去一次
我擔心的是，剛才開始的通信問題
是啊，科爾姆那、白星和北美各基地的聯絡都中斷了
(難道他們也出現在了這個世界？)
月面賽爾維斯城近郊
毛氏重工總部
那些究竟是
似乎是和虛空來者不同的系列
父親大人，不明機發來通信
什麼？
交出虎克別音？
為什麼是虎克別音？那已經
不知道，沒有要求交出新機體倒是不幸中的萬幸
拉妲、涼鬥，快點把運輸機開起來
恩？EX和boxer，百舌的預備部件剛剛裝上，AM Gunner還沒
沒時間了，別管Gunner了，讓她護送你們吧
但是
正是為了防止這種事情發生，一定要把新機體送到飛龍改那裏去
是啊涼斗君，我女兒交給你了
父親大人
脫出吧琉，我們留在這裏
但是
根據剛才通信推測的話，不明機的目的不是破壞
那麼就有活下來的辦法了
你要去需要你的人的身邊去，懂了麼
琉！
有這麼多擋路的機體，那只有攻擊了
滾開！
看招！神聖之刃！
涼鬥，跟著我吧
瞭解!
抱歉了琉妮，這種情況下還讓你
什麼啊，虧你們還幫我的瓦爾修妮整修一番了呢
好了走吧，突破這裏！
那傢伙要攻擊運輸機！
豈能讓你得逞
琉妮！
涼斗君，快逃！
光逃的話怎麼行，不行啊
拉妲姐，這裏就交給你了
你去哪兒啊
這樣下去就糟了
連結成功，連結外部手腕
那是，EX別音！
和T-link系統一樣的，這樣的話
滾開！鐵腕重擊！
彈射飛腿！
涼斗君，涼斗君在駕駛麼？
是啊，琉
太亂來了，那台EX別音還沒
亂來也沒關係，我要戰鬥，為了讓大家都活下去
這麼短時間裏就讓AM boxer啟動了
為了防止這種事情發生，我們也參加了作業
拉多姆博士
但那是適合AM部件的機體啊，火力和出力都
那上面有T-link系統和念動兵器
那就讓我們期待這孩子的表現吧
這些傢伙
這樣的話，用Psyco-blaster
琉妮快逃！
被那個擊中的話
琉，要用超衝擊加農炮了
但是，只憑AM Gunner的出力的話
合體的話就可以了
太亂來了，現在分離Boxer部件的話太危險了
別廢話了照我說的做！把控制交給我
知，知道了
噴射器關閉
測試用連接器3號4號開啟，，固定連接器
竟然和Boxer合體！？
連結反應爐，鎖定目標
超衝擊加農炮，發射！
琉，交給我們吧
雷歐娜
祐，保護運輸艦
知道了
飛龍改也來了呢
這裏是章魚1號卡琪娜，在敵人新手來之前快點解決掉
完好無損地離開了呢
恩，但我們的試煉才剛剛開始
播下的種子比想像中成長得更快呢
艦長，各機的回收完成了
本艦馬上離開月球，讓章魚小隊先行一步確保暢通
艦長直接去月球的判斷果然正確呢
但是，如果能更早到的話
敵軍的展開超出想像的快呢，我們已經盡力了
今後就繼續執行本來的任務吧，把新型機送到地球的任務
瞭解
兩舷全速！本艦前往地球！
話說艦長，那個布偶玩具是？
是那個麼
那是尼高醬，怎麼了？
不不，因為是臨時把艦長從睡夢里拉起來的
話說回來，讓Boxer和Gunner連結，他真是前所未見的大膽呢
還是說，那個系統啟動了？
父親大人、社長
他們一定沒事的，畢竟是他們
是啊
這裏是梅基保斯，賽爾維斯城周邊空域成功佔領
只是沒有沒有得到虎克別音
這裏是阿基哈，彼得森基地完成佔領
這裏是維加西，蘭格雷基地成功佔領
那麼，這樣就有立足之地了
進入下個作戰階段吧
以蘭格雷為據點，先佔領北美
別忘了泰斯拉·萊希研究所
那當然
再去調查一下白河愁和古蘭森的行蹤
瞭解了，溫德羅大人
那麼就開始教導你們吧，給這些愚蠢的孩子們一些禮物
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
為了奪取在泰斯拉·萊希研究所裏開發的新機體
外星人開始逼近
絕不能輸，為了夢想！
下集，監察者
流星，劃破夜空！