どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
地球防卫军北美方面军 兰格雷基地周边
大佐，让僚舰守住前方，本舰暂时撤退吧
不行，我站到前线讨伐监察者是有特殊意义的
为了联邦，要让世人知道我们新生DC才是地球的守护者
阿奇波尔德队的增援，进入战斗区域
各机，击破敌军防线后进行登陆
了解！看招
瞄准　绝不会失误！
哼，那些家伙们果然很拼命呢　其他人呢
有报告称其在2200开始行动了
那么，我差不多也该登场了
钢铁的咆哮
好，登陆完成
勇，来了
消失吧！
勇，0时方向，敌人的增援来了
数量果然多起来了啊
这里是钢铁号舰长大铁·水无濑中佐
现在和阁下组成共同战线
我是邦·帕·准大佐，知道了
瓦尔西奥妮？是琉妮小姐么，把回线接过去
琉妮小姐，好久不见
邦大佐！
比安总帅的女儿竟然和他们一起行动，真是因果循环啊
那是……
不是那样的，大佐
我们也继承了比安总帅和迈亚总司令的遗志
只是和你们的方法不同
艾尔扎姆少佐，我一直相信总有一天你会
再次出现在我面前，但没想到竟然是以这样的形式啊
但是，现在已经无需再多说了
我知道了，老爸向我们警告过的来自外星人的威胁
为了再一次将它清除！
通告全机
与新生DC联手，驱逐监察者！
敌人的数量在持续增加吗
根本无法前进啊
趁现在进基地！
那声音是
之前的那个驾驶员，还活着么
就像之前说的，我们现在必须战斗的对手是…
知道了，我叫勇希，勇希·杰古南，你呢？
布鲁克林·拉克菲尔德，同伴们都叫我我布利特
我是楠叶，水羽楠叶，请多关照
原来还有女孩子在驾驶啊
我是利璐卡拉，就叫我卡拉吧
既然如此，我们上，布利特！
吃我这招！
休想逃
打啊！
神圣之剑！
友军机突破了第四防卫线
舰长，我们渐渐掌握了制空权
这样敌人就难以确保转移空间了
不，检查者也有可能放弃兰格雷
直到最后的最后都不能掉以轻心！
哼，是时候了
那是！
兰格雷基地上方出现重力震反应！
有什么东西转移过来了！
怎么会！要牺牲自己的机体吗
智慧乡号 是影镜么
敌舰主炮正瞄准本舰！
紧急回避！
射击！
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钢铁号上部舰桥基部受到攻击！
大铁中佐！
将E力场集中展开在右舷上方
本舰移动到敌舰主炮射线上
谅斗君，那个是
在月面遭遇的指挥官机
E力场展开
需要花点时间填充能量是这武器的缺点啊
这家伙想干什么！
阻止他，祐
太迟了！
可，可恶啊
那个混蛋
还是没能一网打尽么
防的好啊，祐  后面就交给我吧
我和他一样，都不喜欢受啊！
深有同感
来了么
通告各机　抵抗的人全部抹杀，捉住赫里奥斯
做了断的时候到了，南部响介！
那些家伙，和监察者联手了么
是啊，我们被摆了一道
可恶，温德尔！
为了实现自己的理想即使是敌人也能与之联手
我和你一样啊，邦大佐！
你这混蛋，想把地球交给外星人么！
现在只是形势对我有利而已，为了创造不断斗争的世界
什、什么？
冷静点，我不想和你战斗
什么意思？
我来迎接你了，艾克瑟琳
雷蒙，你这家伙
只不过是和你对孤狼念念不忘一样而已
见面变成这样的形式还真是有点遗憾呢
你是谁？是我的什么人？
到我们这边的话，我就告诉你
不好意思，我和拉米娅酱一样，没那打算
牌都齐了，就在这里斩断后顾之忧
和外星人狼狈为奸还真敢说，别开玩笑了！
把扰乱世界平衡的你打倒后，自然会再把他们干掉！
响介中尉！
什么？弓天使！
W17，我要破坏你
W16么
英太怎样了？
出血止住了，没有生命危险
是么，啊
舰长
我没事，比起那个，快报告情况
引擎停止，只靠泰斯拉驱动器勉强保持着悬浮状态
可以使用的武器不到3O%
破坏加农炮呢？
虽然出力很低，但是来一发的话
足够了  向全军发出撤退命令
但、但是…
撤退！为了活下去
但是，本舰的推进力…
反过来想啊，大尉
反过来么？这样啊
舰长！
没事  只是输一场而已，老夫是不会放弃的！
无论在什么情况下，也一定要打开一条活路
那是我教给你们的，反过来也是被你们所教会的事情
知道了，舰长  破坏加农炮，开始充填能量
这烦人的死苍蝇！
终极光线！
巨盾广域射线！
可恶，打不中！
各机，立刻归舰！然后从现战域撤退
撤退？
这种情况下还想逃到哪里！
本舰来打开突破口，马上归舰！
向新生DC也发出撤退劝告，让本舰也进行回收作业
了解　副长
知道了，援护钢铁号和大型推进器的准备吧
我拖住敌人的话，各机的撤退也容易些
还没捉住赫里奥斯么
钢铁号的舰首感知到高能量反应
什么？
能量充填率70%
充到这点就可以了  快让各机退后
是、是！Steel2向各机，立刻归舰！
缩短不了距离，果然那家伙知道如何与古铁作战
我不会留手了
全机，上啊！
已经大意到不用方形炸弹了么
但这就会要了你的命！
什么？
剑装破坏者还有这种用法
认命吧
还没结束，冲啊！
我不会中计的
响介！
响介中尉！
和那时不同没有再生么，那么…
就是现在！
那家伙，竟然瞄准那个时机
响介！！！
什么？
战域内出现诸多不明机　什么
这些家伙究竟是什么！
怎么回事！
队长，这个损伤很危险，请撤退
那些家伙，难道说是在保护孤狼么
那是！难道那个小姑娘要…
响介！回答我，响介！说话呀，响介！！
可恶！
艾克瑟琳少尉！
响介中尉就交给我们吧
拜托你们了，敌人就交给我
知道了
布利德、楠叶酱，响介拜托你们了
哎呀哎呀，真是想象之外的剧情展开
的确，竟然和敌人的你并肩作战
怎样？赶快从这个麻烦的星球离开不是很好么
哼，这个基地已经没用了
但是，我也不会空手而归的
住手！
犀牛号
这里就交给我吧  能动的人快点撤退！
邦大佐！
琉妮小姐，保重啊
年轻人们，活下去吧，保卫我们的母星！！！
半路杀出个程咬金啊，但我说过，不会空手而归的！
发射前10秒
重力断路器限制解除
全员对冲击防御
发射！为了活下去...发射然后开拓出我们的活路！
特洛尼姆破坏加农炮，发射！
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
孤狼的眼前出现怪物是偶然么
不，是必然的哦
你是！
下集，诱惑的鬼火
真是让人在意的家伙啊