Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
喂，別再哭了啊
因為結果不好被罵，別放心上
拉托妮11號，太好了，你沒事回來了
但是…
克弗博士那裏我等一下會去說
另外，明天大家停止一天訓練
要休息一天麼？
那麼就可以吃正常的食物了，可以隨便吃麼
如果體重增加的話就要再調整了吧
把我的那份給你，就稍微忍耐一下吧
但是，大姐不吃的話
沒事，為了下次調整，我要保持體重
難道說，又要進減速器了麼？
是啊，所以暫時不能見到你們了
大姐…
別擔心，我會像以前一樣回到你們面前的
我會等你的
終於笑了呢 打起精神來，你笑的樣子最可愛了
但是，大姐大約半年都沒回來
之後，因為過度調整而發生事故，拉托也不在了
但是，那時候的記憶一直留在我的心中
賽奧拉、拉托也是，所以，大姐也一定！
正因為知道櫻花將落
櫻花！降下來，把艙門打開！櫻花！
快進來
澤羅博士，你的傷…
別擔心我
可惡，怎麼才能阻止大姐啊！
我進櫻花幻影的駕駛艙，幫我，阿拉德！
那太亂來了
的確是孤注一擲的賭博，但是
為了救櫻花只有如此
那麼，我們來幫你
我們來引開大姐的注意
阿拉德乘機會把澤羅博士帶進去
知道了
沒有勝算的賭博，我挺喜歡的
拉托妮11號，Bronzo27號，擊墜你們
躲不掉，這是…？
夏茵公主
雖然沒法動，但還能預測彈道，快把你的姐姐救出來！
大姐！
識別代碼，檢索
識別為，敵人…啊啊，啊啊啊
很痛苦呢，大姐她
學校的訓練，就是這個
但是，大姐卻一直鼓勵我們
雖然自己接受了最可怕的調整
我們正是因為有大姐才承受下來的
所以，現在輪到我們拯救大姐了！
大姐！不要輸給Game系統！
賽奧拉！
知道了！
可變式來福槍，雙重模式射擊！
趁現在！
謝謝你，阿拉德，現在輪到我了
我，我很感謝博士
很感謝博士你給了我們名字
櫻花…
柯偉波？！你在那裏幹什麼！
為了消滅我的罪惡
你說什麼！？
賽特梅博士，我保管著你所有的研究數據
裏面也有櫻花的過去的記憶
難道說你要！？
沒錯，就像你說的，我做了備份
也保留了櫻花幻影的記憶
這樣只要解鎖，你的記憶就能回來了
住手，柯偉波！
現在就憑你的意志，你還活著
拿回你的記憶和心吧！
可惡！我可不會饒你
龍王拳！
這裏的敵人都解決了麼
但是，裏面的話還有
沒錯，還不知道會有什麼出現
各機，不要放鬆警惕
什麼？
這，這是！
發生了什麼？
各機，散開！
這些傢伙是什麼！
正在修復麼！？
是金屬細胞麼？
等離子打樁機
修復速度太快了
那就是活性化的金屬細胞的力量
不僅是修復，還能自己強化，不，進化
什麼！？
尼特竟然反抗機械麼
你這傢伙只要被金屬細胞控制著就夠了
大姐！
櫻花大姐！
你幹什麼，Aurum1號！你的敵人是那些傢伙！
不，我的敵人不是他們，是你，阿基拉·賽特梅！
你…難道說
沒錯，因為他們和澤羅博士的努力，
因為有和他們在一起的記憶，我奪回了我自己
怎麼可能！我可是無數次修改了你的記憶
因為你，我讓我的弟妹們留下了痛苦的回憶
櫻花大姐
對不起，就算我說無數次，對你們我也…
沒事，大姐，只要你像以前一樣，我們就很高興了
Aurum1號，絕不原諒你！
違背我的人決不輕饒！
我的名字是櫻花·渚，不是Aurum1號！
你個人偶胡說什麼！
那麼如果你還能再造出人偶來，我就要打倒你！
為什麼？為什麼能拜託我的精神控制！
那就是人類的意志的力量
他們他們捨棄了我們給予的記憶，確立了自己的人格
澤羅博士
對不起，櫻花 離開這個痛苦的地獄吧
曾加！你想救的人是誰？
是索菲亞·尼特，地球搖籃的管理者
以前她跟我說過
地球搖籃是讓人類存活下來的手段之一
尼特博士進入長期睡眠
地球搖籃作為人類存活下去的另一個可能性
被保留，但是，卻出現為了自己的慾望而利用它的人
伊格雷特·費弗和阿基拉·賽特梅麼
沒錯，我要從他們手中奪回地球搖籃，奪回尼特博士！
哼哼，果然你和我一樣
要保護的人也一樣麼
那麼，你所說的梅卡斯就是…
沒錯，就是索菲亞，她現在作為梅卡斯的生物核心
為什麼要那樣！
為了保全被索菲亞凍結的梅卡斯的機能
和她的意志沒有關係吧
為了達成我們影鏡的夙願
索菲亞是必須的存在
而且，這個世界的斬艦刀，也沒有第二把！
保護梅卡斯的劍也只有一把！
不猶豫麼，對你自己的胡言亂語
沒有。我只會走我自己的路，僅此而已
我們決鬥的成敗，只有斬艦刀自己知道！
好吧，那麼就在這裏決一勝負！上吧！
斬艦刀，疾風怒濤！
看招！伸長吧，斬艦刀！
什麼！？
愚蠢的傢伙們，真的要弄壞地球搖籃麼
沒事麼，弟弟
那是…！
曾加！
尼特博士，你捨棄自己的一搏，竟然是這個結果
你這傢伙，那麼就用我的太刀
我們都沒有退路，就用這一擊來結束吧
沒錯
我是沃丹，梅卡斯之劍！
看招！
你充其量是梅卡斯之劍
但是，我在這個世界的外號，是斬惡之劍
這之間的差距，已經分出來了
曾加…
還有那種機體麼！
哼哼，哈哈哈，啊哈哈哈，沒用的
又活性化了麼
但是，那樣的話就要暴走了
聽好，我要和梅卡斯融合，控制金屬細胞
可惡！
要把索菲亞和你都吸進來！
沃丹…
去吧，曾加，這是勝者的權利
知道了
愚蠢的人偶！你這樣做的話
金屬細胞的控制就沒了
把那個…還給我！
阿基拉，玩弄我的弟弟妹妹們的債
現在就讓你還
Aurum1號，你這傢伙！
別碰到那個，否則會被纏住的
這樣的話沒法接近
怎麼辦才好！
阿基拉！
真蠢才！就從你開始
大姐！
你忘了麼，我的機體已經導入了金屬細胞！
code A.T.A.發動
你想自爆麼
把所有的金屬細胞消滅的話，就沒法再生了吧
櫻花大姐！
別過來
阿拉德、賽奧拉、拉托，這是我作為姐姐
為你們做的最後一件事
等一下
住手啊，大姐
不管怎樣，被Game系統支配了的我，已經…
你想在這裏死麼
永別了大家，和你們在一起的日子，真的很開心
最後能回想起這些記憶，太好了
櫻花大姐！！
快離開，賽奧拉、拉托
不！！！大姐還，大姐還…
快走，我們要活下去，那是
那是大姐的心願
活下去，為了不忘記大姐和澤羅博士他們
大家都沒事吧
只要我們還活著，大姐他們就一直會活在我們心裏
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
響介，這次一定要把奪過來
閉嘴！把艾克瑟琳還給我
下集，墮天使之心
古鐵·巨人，輪到我們了