Ｂｕｒｉｎｇ　Ｍｙ　ｌｏｖｅ
Ah…I'm Buring for love
Ah…Just like a shooting star
いてづく空に生まれ来る　幾千の星
その身の　定めなの　無限のすべもなき
人は誰も皆心に　帰る場所がある
かなわぬのこと知りながら　走る
何を抱えてた　何を続けた　メビウスの時も超え
巡り合えた　愛しい人　Ｓｉｎｇ！
光れ　永遠をかけて　僕らは明日を目指す
信じる　物はただに一つ　胸の奥に　追い抱ける炎を
Buring Love！
別想射擊！
溫德羅在幹什麼，現在不用迪卡斯特的話
什麼！？
白星外壁，爆炸了，從裏面爆破的
裏面究竟發生了什麼？
阿克賽爾，快回來，我們這裏…
怎麼了？ 雷蒙，雷蒙！
別想逃！
Dragon2向各機，暫時退後
重複，暫時後退
過去的存在
竟然讓艾因斯特入侵這裏
這麼說難道，他要從內部…
那是溫德羅麼
溫德囉！你這傢伙！
好吵啊你們
難道，你…
墮入魔道了麼！
要突入白星內部麼？
是的，用我們的特機部隊
有必要調查一下內部究竟發生了什麼
知道了，剩下的機體的彈藥補給完成後就突入
艾克瑟琳，感覺得到阿露菲米麼
看來還不止她呢
虎龍王也非常警惕
在維尼迪亞出現過的巨大艾因斯特，可能也會再來
那傢伙並沒在那時候被消滅麼
艾因斯特有一個女王蜂，可是命令其他的個體
這話真有幫助
要做的事情單純就好辦
找到那個女王蜂，給他致命一擊
真的，很單純呢
溫德羅，終於知道你為什麼禁止使用提亞烏斯了
你什麼時候？
是我們來這裏前已經開始有動作了
這可不能被人類察覺，所以我被選中了
為了爭取時間，麼？
沒錯，馬上這個世界得到智慧的動物就可以消失了
接受叫做艾因斯特的種子，回到應該有的姿態
那不是我們想要的世界！
我要親手，把你解決！
這是作為哥哥為你做的最後一件事！
不能閉嘴麼，哥哥，我很討厭吵鬧
什麼！？
應該先驅除不同的血脈
又爆炸了
那傢伙是…
我是溫德羅，是異文明監察官
異文明監察？難道是比加奇說的…
沒錯，我是他們的長官
那麼，你…是監察者麼
不，似乎變成了其他的存在
沒錯，已經不需要古蘭森和XN系統了
什麼！？
艾因斯特！
我來給予你們懲罰
超級重拳
基利亞姆，你和ATX小隊一起去影鏡那裏！
知道了，你也要小心
一定要回來啊，我可不希望再失去教導隊的成員
可惡，數量太多了
還不知道有多少
正樹，現在你該用那個了吧
我可不想被你這傢伙說教
敵軍識別完成！
上了，SyFlash！
沒事麼
恩，總算是
留在這裏太危險，用通常轉移離開這裏
不好，這個反應是…
不可能！難道轉移失敗了麼
難道說是因為艾因斯特
被封鎖在這片空間裏了麼
哼，這種好事，真是難得呢
也讓我看看你這傢伙變樣吧，就像溫德羅一樣
打倒你的話用不著那種東西！
別以為我會這樣跑掉
不管是那邊還是這邊，孤狼都要由我來打倒！
溫德爾·毛撒！
能在這裏遇到你，看來我還沒有被逼上絕路
把你加入XN系統啟動的話，就一定能完成時空轉移
而且…用XN系統和模擬你的人造人類的話
就能造出能夠自由轉移的最強部隊
然後我就能控制很多世界的鬥爭了
哈哈，魔裝機神塞巴斯特
但是，那已經不需要了
給我消失吧
BGM：鋼のメシア
消失的，應該是你！
決戰之陣
計都羅睺劍
斬艦刀·雷光斬
T-link，全接觸
特洛尼姆引擎，全速運轉
超必殺！天上天下念動爆碎劍！
念動，爆碎！
還想要去其他世界，引起戰亂
還有，你究竟是我的什麼人
想要知道真相的話，就打倒我吧
戰爭就是勝者為王
雷蒙大人，再打下去的話
沒有戰爭的話，你和我的存在都沒了意義
而且，我和你、和阿克賽爾也不會相遇
雷蒙大人，難道你對隊長…
好厲害啊，拉米婭
果然你才是我的最高傑作，或許有一天會愛上某人吧
差不多該結束了，音速劍裝破壞者！
我可不能在這裏結束！
幹得漂亮，不愧是我
我就是那個世界的你
但是，那邊的艾克瑟姐應該已經死了
造出你的技術，用它作為基礎，我再生了
但是，一切都不能回到過去了
我…成了為雷蒙·布朗寧
雷蒙大人
別說了，拉米婭
我…我看到了自己的另一種可能性
而且，其中還有你的存在
再見了，另一個我
還有我的女兒…活下去，在這個世界裏
這就是不同世界的人相遇的結果麼…
雷蒙，你…
我來為你斬斷，束縛我們的因果的鎖鏈！
最大驅動，code麒麟·極
神虎分身
虎王亂擊！
音速長矛！
虎王飛鑽！
基利亞姆少佐！
我一個人就夠了，你們去掩護響介他們
了，瞭解
可惡！
溫德爾
赫裏奧斯！
哈哈，捉住你了
凱少佐，有在白星內部的己方機麼
只有你的亡靈機RV
那麼，快對各級下達回艦命令
基利亞姆，你想幹什麼！
你這傢伙，你想自爆麼！
我不想死，我必須活著贖罪
那麼，為什麼當時你進行了時空轉移？
我本來想回之前的世界，過去我拯救過的
那個少女在的世界
少女？怎麼回事
但是，因為XN系統，發生了現在這種事情
果然，這必須復原
復原！？
XN系統是被禁止的機動兵器
贊凱斯特，就是它的核心
赫裏奧斯，你究竟是何方神聖！
我是基利亞姆·耶卡
因為過去犯下的罪，背負著在平行世界徘徊的命運的男人
系統被強制了
你這傢伙，想要時空轉移！
沒錯，和侵入白星的艾因斯特一起！
什麼！？
和我一起去吧，溫德爾
到因果地平線的彼岸！
住手啊！！！
轉移坐標Z,0,9，最終指令，阿波羅
赫裏奧斯…！！
那是！
轉移力場麼
基利亞姆…啊！
什麼！？
是巨大的怪物
這種念…
女王蜂…出現了
打開XN系統，反而被利用了麼
艦…艦長，地球…！
怎麼會…
那是什麼，那是什麼…
那傢伙，那傢伙幹的麼
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
過去和未來的交錯，靜寂的世界之門被打開了
迷惘的心找得到未來麼？
下集，貫穿它，比它更快
我可不討厭沒有勝算的賭博吧