彩  感受到念動力了嗎
是的父親
是和那時候一樣的
那也是要托付給我的東西嗎
英格拉姆
EEGU的狀況呢
雖然比發現的時候弱了
但是波形的確和第五號樣本極其相似
這塊DUST 45正是虛空使者的機動兵器
「白死星十字架」的核心
然後裏面則是…
恐怕是「她」在裏面沉睡著吧
剩下來的就只有用眼睛來確認真相了
— STAGE 05 —
在DC的名義下
那把巨大的劍是什麼
一刀！兩斷！！
散射流彈！
那把大刀  那個步伐
響介
別管我  下一擊要來了
有兩發嗎
高能集束光線炮  發射
帥哥  接下來就交給我吧
等下！
噴射飛拳？
以眼還眼！以特機對特機！
超鬥士古倫加斯特  登場
說著玩玩的～
伊魯姆中尉
哇  時間選得真好
一式嗎  作為對手完全夠格
沒辦法維持巡航高度了嗎
艦尾動力部分的損傷極大
得到海面上讓發動機完全停止一下
否則不可能進行修理
通告全艦  本艦即將下水
PT各機轉入本艦的援護
沒有這必要了
鋼鐵號嗎
貴艦的護衛由本艦來擔當
請把你們所屬的PT隊派去追擊對方艦艇
感謝您的救援  但是我沒有更改命令的打算
敵人還有藏匿其他伏兵的可能
不能在這種戰場上損失貴重的宇宙諾亞級戰艦
居然能和古倫加斯特不相上下啊
會讓你得逞嗎！噴射飛拳
打到了呢
什麼！
W15  撤退了
Orca2已經脫離了戰鬥高度
不用再牽制他們了
明白
W17那邊還沒有回答
已經可以確定發生問題了
撤退了嗎  若能發現這邊的情況的話就好了
那時候的確干涉了VG合金的形狀改變信號
莫非那傢伙的裝甲也…
那個打擊感…
太像了…
拉托妮  你先著陸吧
我把…阿拉德給…
振作點  快接收下滑道的信號吧
Glide Slope
嗯
這裏是GHOST 1
索敵範圍內沒有發現敵影  即將返航
沒想到那幫「好人」又來幫忙了呢
他們到底是什麼啊
Whiskey  即擁有著W代號的特殊部隊
不僅和我們分屬不同的指揮系統
而且還在執行單獨的牽制任務
牽制啊…
然後總司令部那邊怎麼說
先不管ROSE那邊的委託  立刻返回地球搖籃
哦  班大佐的計劃總算是要進入下一步了呢
阿拉德  真的…死了嗎？
恐怕是吧
但是那孩子結實著呢  應該不會這麼簡單就…
別太在意阿拉德了  把他看成你弟弟了嗎
才不是這回事…
沒能返回這裏的不光是他
接受這事實吧
阿勇你還真無情啊
不然誰能堅持得住
賽歐拉
不可原諒
明明想救拉托的說
拉托?  黃銅11號嗎
她還活著嗎
居然殺了阿拉德  我絕不原諒你
絕不原諒你
冷靜點  賽歐拉
賽歐拉
還是先在人工休眠裝置裏休息下吧
我馬上就準備好
阿拉德  明明一直都在一起的
明明是個吊車尾  沒有我在就無依無靠的孩子
居然會因為保護我而喪命
說什麼要遵守和我的約定啊
不是隨隨便便就打破了嗎
笨蛋
阿拉德個笨蛋
為什麼  為什麼要留下我一個人死去啊
阿拉德
要來了
跟緊了  04
明…明白
固能眼部鐳射！
會讓你打中嗎！
04  別打亂陣型
不好  快躲開
哼  真是個半吊子
北美  科羅拉多州  特斯拉?萊西研究所
訓練程序結束  請各駕駛員離開模擬駕駛艙
艾比斯小姐
真是狼狽啊  就這種小訓練也如此丟人現眼
斯蕾  高倉主任
沒有必要再跟艾比斯進行連攜戰鬥訓練了
明天開始  只留我跟楠葉訓練就好了
斯蕾小姐  怎麼這麼說…
斯蕾  你跟艾比斯的組合訓練是為了之後的打算所必需的
可是  現在該做的事情不是把那卡利昂做成恆星間航行器
而是把它作為兵器給完成好
難道不是嗎
我們要是不遵守贊助者石動重工的要求  拿出他們所認可的成果
TD計劃是不可能繼續下去的
對於過去曾經待在DC內的我們  沒有選擇的權利
是時候該有所覺悟了
覺悟的話  我早就有了
可是  我駕駛卡利昂可不是為了去戰鬥
是為了實現夢想啊
（註釋：屏幕上的機體設計為法利昂 即由蘿莉駕駛的蘿莉機）
斯蕾的話說得對
以現在艾比斯的技術是不能操縱好卡利昂的
身為我妹妹說得也太狠了
可是  這也沒辦法
艾比斯在DC的訓練機構中待的時間也不長
可是  少佐
高倉主任  艾比斯跟斯蕾一樣
是咱們TD計劃中所必需的一員
少佐為什麼要這樣重視艾比斯呢
你遲早會知道的  她身上的所擁有的那名副其實的力量
然後  她可以跟斯蕾一起飛往星之海洋
可是  現在的TD計劃已轉為軍用
這責任全在於我
就因為我在比安博士的手下參與開發了里昂系列
在DC戰爭中幫助他們的我們  遲早會受到懲罰的
菲利奧  不要忘記
你的夢想  就是我的夢想
謝謝你  鶇
浮世之夢
TD  Terrestrial Dream
我可不想讓它在夢裏終結
我試著向聯邦那打聽了一下
關於這三隻不明機體  沒有新的情報
這樣子啊
因為之前有過虛空使者的例子
軍方也在警惕著這次事件
他們可能是比虛空使者更危險的存在
笠原所長  請火速召集專門的追蹤部隊
並向軍隊提出請求…
喬納森  我回來了
利秋老師
三式的報告我已經看過了
關於新型斬艦刀的刀身固定時間
還得再想想辦法
嗯  有客人啊
啊  老師你是第一次碰面啊
她因一些原因  從LTR機構的特殊考古部門那出差過來的
我是安西繪理
我叫稻鄉利秋  是這裏的特別顧問
老師可是示現流的高手啊
我們請他來開發特機的刀劍和與監修劍擊時的動作數據
居然要教導機械巨人劍術  真是時代的發展啊
老師？
這是！  難道是  超機人？
老師你也知道嗎
這是有來歷的
「當妖異幻怪向世間蔓延
天地間的公理被打亂之際
四神的超機人就會降臨」
兇兆  這就是兇事的徵兆啊
你對凱內斯?蓋內特少將的命令有什麼異議嗎
白金號只要兩個整日便可維修完畢  隨即就能起航了
這只不過是應急處理
你還是接受命令  把白金號帶回朗格雷基地
進行完善的維護吧
可是！
我們可不能失去這珍貴的宇宙諾亞級的戰艦
這句話可是從你的口中說出來的
DC殘黨的追擊任務就由鋼鐵號來執行
有此  ATX小隊以及特殊戰技教導隊就由我們來接管了
清楚了嗎
是
真是的  我還想我們那麼久沒有聯絡了居然…
現在哪有時間說什麼父子間的親情對話
那麼  你的回答呢
你也知道  擁有VG合金的特機
現今為止也只有古倫加斯特系列
一式  二式  還有開發中的三式
那洩漏到外界的可能性呢？
如果真有能攻破特斯拉研安全系統的牛人
我反到想拉攏他過來
那麼  那鑽頭機器人是怎麼回事
我也想問那是怎麼回事呢
要是你們再一次相遇的話  把數據傳給我吧
我知道了
那再會
響介  你是怎麼想的
比起那機體  給我更深印象的是那使劍的方式
跟那人很相像嗎
嗯  跟曾伽?宗博魯特少佐很像
斬艦刀啊
你不這麼覺得嗎  那鑽頭機器人的刀
要是說相像的話  那東西反而是像SRX的無敵劍啊
那也是液體金屬的劍身
那麼威懾感呢？
就是那種「問答無用」的感覺跟BOSS很像啊
很難想像跟艾魯扎姆一起參加了L5戰役的曾伽少佐
到了現在還會去幫助DC殘黨
嗯  就算使用的武器與感覺再相似…
這只是斷章取義的判斷罷了
嗯  的確是…
戰艦起動
本艦現在開始進行針對DC殘黨的索敵任務
同時向南歐地區的阿比阿諾基地進發
準備離開水面
準備離開水面！
微速前進
順利地潛入鋼鐵號了  然後就是…
開少佐
我有個分不清是非與否的問題想請教一下
那是什麼
剛才戰鬥的時候
為什麼少佐要下達援助拉托妮少尉的命令呢
你覺得很意外嗎
不  在下對命令本身沒有意見  可是…
這裏可有著不少橫衝直撞的傢伙
與其讓他們都違反命令
還不如讓我成為下達非常規命令的長官
這樣不是更好嗎
可是  那樣子的話少佐你會…
我早已習慣了
習慣後意外地發現  這種做法也不壞
原來是這樣子嗎
正因為如此才會有了能夠做到的事
而且才有了能夠挽救的人命
鋼鐵號  起航
只要有鋼鐵號我就沒用了嗎
從之前的東京宣言  大家都能明白了
聯邦政府一直以來  都把無數的真相秘而不宣
讓這些人執掌地球圈的大舵無異於自殺行為
大家難道希望成為當權者的棄子  等待無意義的死嗎！
並且打算享受種族被滅絕的悲慘結局嗎
現在這個世界所需要的不是什麼AGIES之盾
而是HARPE之鐮
我班?巴?丘在此宣誓
能夠清除曾經比安?佐魯達克所揭示的
那些來自外星的威脅的
只有我們新生的聖十字軍  新生DC
心存高志的諸位啊  聚集到新生的聖十字軍的旗下吧！
然後用我們雙手去贏得屬於自己的自由與未來吧！
阿拉德
肚子餓了…
在追擊DC殘黨的鋼鐵號的面前
出現了新的敵人
她的名字叫風沙櫻花  是SCHOOL的首席ACE
下集  櫻花幻影
拉托妮能夠取下她的束縛嗎