Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
想不到來的竟然是你
你那裏怎樣
檢查者的人造人的活動都停止了，怎麼回事究竟
我解除了控制它們的NCC網絡系統
那麼，這裏之外的也
沒錯，向聯邦軍聯絡，請他們奪回月球的各個基地
知道了
比想像中進行得順利，監察者的目標不在這裏麼
或者說…
墮天使之心
費弗博士不知所蹤，剩下的都投降了
是麼，最終地球搖籃又作為軍事據點被利用了
那是我的責任
尼特博士…
從長久的沉睡中卻發現未來遙不可及的
那個…
我要把方舟計劃從頭再來
那麼…
沒錯，我要留在這裏，也是為了善後
知道了，那麼就此別過
曾加少佐，多謝你救了我
不，不只是我救的你
去吧，曾加，走你的路，那是勝者的權利
是為了保護這個星球，這就是我的道路
把地球搖籃交給特別部隊，你們上宇宙
上宇宙？
沒錯，因為艾因斯特的攻擊監察者開始撤退了
現在艾因斯特都不見了蹤影
拜它所賜我們奪回了北美的各個據點
現在L5宙域出現了艾因斯特，正在襲擊白星
為什麼他們要採取這樣的行動？
這就需要你們去探明了
各方面軍為了警惕艾因斯特的襲擊，都無法行動
現在的情況看來，還是應該向白星輸送戰力
你們就作為先遣隊前往L5宙域收集情報，以上
艦長，這樣我們
恩，修理補給結束後我們就前往L5宙域
最終調整就在黑鐵號上完成了
右手有強力型針狀打樁機
背部有多角度噴射器
還有泰斯拉驅動型平衡裝置
馬上就完成了，古鐵·RIESE
RIESE，巨人麼，這樣我就能打出決勝的一張牌了
櫻花大姐，
我們走了
註：量產型亡靈Mk-II強化機，外傳的機體
這樣下去就要困在這裏了
我們從樞密院那裏得到了很重要的使命
危險什麼的是一定的
是對不明文明的探測麼
但是，出了這麼多預料之外的現在
要用武力遏制地球人的話…
想要和談的先遣隊已經失敗了
DC戰爭前，在南極被白河愁擺了一道
對只想發展軍事技術的生物而言
沒有必要手下留情，梅基保斯哥哥
不過，你不是為了XN系統而接受影鏡了麼
因為他們的轉移裝置比我們的要小而優秀
但是，或許已經不需要了
什麼？
馬上就要開始為了創造的破壞了
創造就是破壞，破壞就是創造
瘋了麼你
到達低軌道，現在前往L5宙域的隕石區域
為什麼只有你們在蚩尤塚那裏聽到了艾因斯特的聲音
我想難道是你和他們在以前接觸過，我想調查一下
我想到一點，我和艾克瑟琳的共通點
似墜落事故
難道說在那個世界也是麼
沒錯，不過，記錄裏在那個事故時艾克瑟琳·布朗寧死了
然後，那一邊的南部響介儘管受了重傷，卻奇跡般的得救了
之後他接受了專門機構的調查，原因卻不明
基利亞姆少佐，墜落事故究竟是…
DC戰爭前，士官候補生乘坐的穿梭機爆炸了
而生存者只有兩個人
那是響介中尉和艾克瑟琳少尉
沒錯，官方說是艦體的問題
但事實並非如此
似乎是什麼東西和穿梭機相撞了
資料上推測是虛空來者的偵察機
但是沒有找到碎片
而你們奇跡般的只受了輕傷，在醫院養傷
輕傷？我的確如此，但艾克瑟琳也…
沒錯，是這樣記錄的
不可能，那個時候那傢伙…應該受了致命傷
之後和她見過麼
出院以後我雖然也很疑慮，她說是因為醫生的技術好
難道說和那邊的南部響介一樣，把艾克瑟姐
看來找到答案了呢，和穿梭機相撞的可能是
全員第一種戰鬥配置，重複，全員第一種戰鬥配置
沒事麼，卡拉
多謝，勇
我和賽奧拉往前衝
掩護就拜託了
別亂來，迂迴過去
那兩個人的話沒問題
只要我們援護他們
真是，還讓我發指示
怎麼了，虎龍王
布利德君，那個
守護神的使徒，不會讓你們來干擾
閉嘴！我要和虎龍王一起戰鬥！
為了從你們手中保護這個世界
保護？保護初始之地?
那仍舊是無意義的
這種感覺，她們來了，就在附近
艦正上方，轉移出現許多艾因斯特
有一台突擊過來了，這邊的子彈打不到
什麼！？
沉吧
加油啊，剛德囉！
白騎士！是艾克瑟大姐麼
白騎士掉頭，又向本艦襲來
艾比斯，我們來阻止她
知道了
太快了
沒必要捕獲，把它擊墜
艦長代理，5號出口被打開了
什麼！？已經沒有可以出擊的機體了啊
識別確認，是Assult1號！
艾克瑟琳，我要把你帶回來
我要親手用重生的古鐵
裝甲沒有受損
推進器也沒有問題
boost！
好厲害啊
響介
快醒過來，艾克瑟琳！
攪亂初始之地的人
你竟然也像阿露菲米說這種話
響介中尉，好像有什麼在背後操縱艾克瑟琳
沒錯，被非人類的存在控制著
那就是你吧，阿露菲米
雖然說只是半個
全部都是為了讓靜寂的宇宙誕生，而且
這次一定要為了把初始之地回歸正道
閉嘴！你的計謀和艾克瑟琳沒有關係，把她還給我
沒關係？不，你應該知道的
我和艾克瑟琳是
我說過沒關繫了！
響介，我來幫你，之後就拜託你了
艾克瑟琳！
響介，本來希望你憑自己的意志到我們這邊來，可…
要把中尉帶走麼
沒錯
你以為會贏過我的巨人麼，上吧，古鐵巨人！
艾克瑟琳！
就是那個朱玉！那是紅色假面的接收裝置
那麼…
不會讓你得逞的！
順逆轉身，龍虎王！
天公地黃，合而為一
彩大尉，快發出念的結界！
知道了
強襲盾牌！
什麼！？
大家，用念把她封住！
知道了 上了，念動集中！
念動轉移！
念動伏魔陣，GO！
這股力量！
響介中尉，趁現在！
艾克瑟琳，現在就來救你！
果然，混沌中的純粹之物不可能存在
你們…不完全…因此…不需要
完全之物…在另一個大地上
什麼，在說什麼！
剛才那個…
到達生死邊緣了
和同樣的存在相遇了
那麼，我們我們就不需要了
消失了！？
逃過那邊的穿梭機事故的孤狼
讓他變樣的就是艾因斯特麼
響介，我…
終於回來了呢
響介，謝謝 真的，我…
別介意，你只要做你自己就行了
la la la last my love
Goodbye someone's love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
真是，這個星球麻煩事真是接二連三
這是作為核心的全力一戰
下集，向白色的魔星
那麼，差不多該一決勝負了