Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
發射前十秒
重力斷路器限制解除
全員對衝擊防禦
發射！為了活下去...發射然後開拓出我們的活路！
特洛尼姆破壞加農炮，發射！
趁現在，超加速器！
孤狼，希望這只是他的運氣好
亞月，敵人呢？
範圍內沒有敵人反應
總算是逃過一劫了呢
竟然這麼狼狽
艦長，下一步的指示，艦…
艦長！怎、怎麼會
難道…！
艦長！大鐵艦長！！！大鐵艦長！！！！
誘惑的鬼火
艾克瑟琳
你為什麼要把我
因為響介拒絕了我們，但至少把你
難道在蘭格雷基地出現不明物體也是…
為了使那個人的生命之火不被熄滅
果然，那不是偶然
喂，差不多可以把你的意圖說清楚了吧
沒有必要說清楚，因為…
來吧，純粹的存在
蘭格雷現在怎樣了?
還被不明物體的大軍佔領著
哼，或許像之前那樣從上方直接來一發迪奧歐斯的話還好一點啊
比起那個，接納我們的準備工作怎麼樣了？
都做好了，但是，暫時還是保持距離
什麼意思？
別裝作不知道，W15那傢伙為什麼在泰斯拉研違抗比加奇？
他有一個可以說是原型人物的存在　而且也知道自己是復製品
所以他有執著於打倒那個原型的傾向
難道不是因為沒有調整好麼？
因為那個作為原型的人物的意志太過強烈了
到了這邊的世界後，就設定梅加斯成為他的精神支柱之後
才讓他安定了下來
哼，到底是人偶，把它扔到地球搖籃去吧
那或許也是為了他著想吧
總之隨你們高興吧
可以嗎？比加奇那邊可是要我們交出W15啊
肚子裏的壞蟲還是少一點好，這也是為了今後
那麼我先去白星等你們了，別忘了帶XN系統來哦
哼，真是狡猾的傢伙
那個人，我不覺得他是從別的星球來的呢，說話也很正常
是啊，也知道我們這裏很緊急啊
那怎麼辦？重整陣勢後直接去白星
要趕緊掌握監察者的現狀，
出現在蘭格雷的不明生物也很讓人在意啊
是啊，簡直是趕來解救孤狼的呢
都將他逼到這個地步了，卻沒有打出最後一張致命牌，
但願日後不會付出高昂的代價啊
那麼，響介中尉怎樣了？
醫生說今晚是個難關
沒事的，中尉的話
但是，艾克瑟琳不在了，大鐵艦長也…
這種痛楚，這種感情就叫做悲傷
讓鬥爭成為日常的世界，讓悲傷成為日常的世界
真的是您想要的麼？雷蒙大人
發射！為了開拓出我們的活路！
這是艦長最後的話，是我不中用…
戰場上敵人的子彈是公平的，就算他是艦長
現在我們的處境非常嚴峻
如果我們沉浸在悲傷中的話，對全員的士氣也有影響
是啊，不堅持過這個難關的話，大鐵中佐的死就沒有意義了
知道了，我會履行大鐵中佐最後的命令
開拓出我們的活路，為了活下去
站起來，再一次，然後把它咬碎！
你的戰鬥還沒結束
對水無瀨大鐵中佐等金雀花作戰的罹難者表示哀悼，敬禮！
大鐵艦長
正因為有大鐵中佐的全力而為，我們現在才能站在這裏
是的，艾爾扎姆大人
我們失去了一個無法代替的人物，同時也失去了很多的同胞
艦長，我會繼承你的意志戰鬥下去
請保護鋼鐵號，保護我們！
大鐵中佐，這是說好的蘇格蘭威士忌
已經不能和你再舉杯暢飲了…
響介中尉！
中尉！
不回去躺著的話…
感謝你們收容我們的部隊
不，那麼地球搖籃的情況如何？
邦大佐戰死後至今音訊不通，也沒有新的命令
那現在指揮地球搖籃的是誰？
是曾作為管理者的伊古雷特·費弗，還有索菲亞·尼特博士
以及阿奇波特·格裏姆斯
阿奇波特麼？
您知道他麼？
是啊，是個為了達成目的可以不擇手段的男人，還有費弗博士
應該進入沉睡的地球搖籃竟然接受了新DC，可能也是他自作主張
那麼，你們要在地球搖籃進行長期人工冬眠麼？
是的，雖然可能被認為是為了逃避即將到來的威脅
不，我理解你們使命的重大
而我們的使命則是打敗眼前的敵人，開拓未來
讓我們各自上路吧，尼特博士
恩，願各自的未來都充滿希望
現在的地球搖籃應該沒有尼特博士的意志
阿奇波特，費弗以及阿基拉·賽特梅
肯定會失控的呢
而且今後很可能會幫助溫德爾他們
檢查者也需要一個新的地上據點呢
金雀花失敗後，新DC應該很混亂
要摸清地球搖籃的情況的話，就趁現在嗎…
如果需要火力偵察的話，我們也會協力的
蕾菲娜中佐！
現在放任地球搖籃的話是很危險的
在敵人採取下一步行動前要進行牽制
根據情況也可以考慮直接佔領
但是，現在的鋼鐵號…
不，我已經做好對策了
那麼，我向統合參謀總部提出對地球搖籃的火力偵查行動
我希望你們也參加這次作戰
啊？
是需要熟悉內部情況的人員嗎？
不只是如此
我們可是和你們打過好幾次的啊，現在竟…
心存芥蒂是當然的，但是現在我們都各自需要超越這個障礙
我們必須戰鬥的對手是一樣的
為了不辜負邦大佐的死，請助我們一臂之力
我一起去，但…
喂等下啊，怎麼回事？
我和他們一起去，但卡拉，你就退出吧
你本來就不是DC的人，現在正好是機會退出
你說什麼啊勇，要去的話我也去…
殺死你家人的是虛空使者，不是監察者
你的復仇已經結束了
我，不只是為家人報仇才戰鬥的，是不想再讓更多的人像我這樣！
卡拉…
而且，要離開一直在身邊的勇…不要啊
知道了…
總之，可能會有很多地方難以接受，但請多關照了
我們才是，其實我也在DC待過
我以前所屬殖民衛星統合軍的
是麼，算了，反正阿拉德也在這裏
竟然在這裏和你再會
是啊，那麼，那傢伙，你能告訴我賽奧拉怎麼樣了麼？
她離開我的部隊後就再沒碰到她了
我想現在她在地球搖籃的可能性比較大
是麼
想救賽奧拉麼？
是啊，這樣一直在阿基拉那裏的話，她和櫻花大姐都…
是麼，我為你加油吧
少尉！
看到你這個樣子，我決定了，別放棄，加油吧！
話說布利特呢？
那傢伙去探望響介中尉了
是麼，艾克瑟琳被…
對不起，中尉
是我們的錯
不，不是那樣
拉米婭，古鐵的情況如何？
兩腕以及右腳缺損，控制和動力部分也受損
也就是說只要有部件的話，就可以修復
還連在身上的嗎…
中尉！
怎麼能一直這麼睡下去
等一下，得靜養啊
放開我！艾克瑟琳還活著的話，我把她奪回來
死了的話，我為她報仇！
不管怎樣，我有古鐵
放手，拉米婭！
不行
不管怎樣，我都要去
這不可能
賭一把麼？
傷和體力的回復很快，應該沒有接受過強化處理啊，這究竟是…
看上去那個怪物沒有出來的跡象呢喵
監察者也是
對我們倒是好事，嗯？
正樹，那是黑金號啊
恩，為什麼在這裏？
難道那是！
沒錯，是我做出的對策
副長，Iron3來電
接到主屏幕來
白河博士！
諸位，好久不見
愁！你這傢伙！
至今為止都跑到哪裏去了！啊不，現在在這裏幹什麼！
好無情的招呼呢，但是，現在可不是我和你爭執的場合
因為這個世界，已經漸漸被混亂包圍了
混亂？怎麼回事？
難道是！
被襲擊的都只是軍事據點？
是的，而且不僅是聯邦軍，新生DC和白星也受到了不明生物的攻擊
L5宙域 白星
可惡，又出現了麼！
真是沒完沒了啊
玄武皇剛彈！
這裏是影鏡，為了證明同盟關係，現在由我們迎擊不明生物
哼，真是悠然的提議呢，那麼之後就交給你們了
撤吧，梅基保斯
知道了，那機體是…？
總算修理完成了，這個
就隨便你吧，至少現在
奪魂者，就讓我再一次使用你的力量吧！
不明生物居然一起行動，難道和蘭格雷的事件有什麼關係麼
因為它們，情況變得很混雜
而且，對你們而言也會是好機會吧
好機會！？
艦長，監聽到了維尼迪亞基地發出的救援請求
現在似乎正在被不明生物襲擊
維尼迪亞？離這裏很近啊，而且那裏緊鄰城市
飛龍改馬上前去救援，黑金號和鋼鐵號在這裏待機
瞭解！
我駕駛塞巴斯特先走一步，愁，如果你敢輕舉妄動的話！
哼，我可沒那打算
這個感覺是！
布利特君！
很近，那傢伙
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
被不明生物襲擊的城市
在趕去救援的我們眼前出現的是
龍和虎的超機人！
下集，龍虎王現身！
你們如果是保衛世界的存在的話
一起戰鬥吧！