Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
這些全都是不明生物？
這麼多的話連精靈閃光都沒法應付，正樹，怎麼辦
等大伙們趕來嗎
不，就這樣衝過去
要盡快趕去援救的話，也別無他法了
琉妮，我們先發制人
知道了
琉，發射衝擊炮的同時導彈也進行大角度發射
鎖定就拜託了
恩，交給我吧
看招，交叉粉碎炮
就是現在，我們上，緋凰絕炎沖
音速衝擊，音速破壞者
我們也上，卡拉
怎麼了？
那個時候的，和在蚩尤塚那時一樣的寒氣
說起來的確
這種感覺，被誰…被什麼東西看著的感覺
一樣，和那時候一樣
龍虎王顯現
T-link衝拳！嘁，沒完沒了
隆盛，看那個！
那個霧是什麼？
這，這種感覺，好噁心
有什麼東西在霧裏
念動力者們的反應，難道是更大異變前的徵兆嗎？
什麼啊究竟
布利德君，快看
那是什麼？
不明生物，那些東西究竟，想幹什麼？
維尼迪亞市內出現正體不明的黑霧
報告說因為這個霧使得市民們的樣子都變了
人變樣了？
能用影像確認麼？
本艦上空出現異常重力波
那是！
新面孔麼？進行迎擊，看招！
艾克瑟琳
祐！
快退後，我要發射廣域射線了！
新手麼？
這動作，是怎麼回事
什麼！？
白騎士！？
什麼？  是真的麼？
不明機體，1點鐘方向急速蛇行接近
AAM（空對空導彈）自動迎擊，開始攻擊
來，來不及了
艾克瑟琳！發生了什麼？
抹消，起源之地的人們
你，要幹什麼？
艾克瑟琳正在逐漸恢復到原來的狀態，響介
阿露菲米，逐漸回到原來的狀態？是什麼意思？
艾克瑟琳沒有改變外貌成為了更純粹的存在
純粹的存在？你到底對她做了什麼！
失去了的初始的記憶，通向那裏的門，為了打開它
到底能不能用？來讓我試探一下吧
什麼？
什，什麼那是？
掉到市區裏了
大家，不祥之念正在聚集起來
如果干涉到我們的念，就是那霧的源頭的話
那就用我們念來阻止它！
念動力場！
布利德，楠葉！
怎麼了？
來，來了
那，那是！
楠葉，布利德君！
是麼，鑰匙…還不…夠麼
我們…新的生命…還不夠麼
這個聲音是？
如果能順利進行下去的話，或許可以連上呢
雖然不知道你在說什麼
但我絕不允許你對艾克瑟琳亂來！
但是，現在的你什麼都做不了
開什麼玩笑！
沒用的
讓你看看這台機體的推進力
趁現在，拉米婭姐
把艾克瑟琳少尉救出來！
艾克瑟姐
別…妨礙我
那樣的話完全沒法攻擊啊
是麼，鑰匙…還不…夠麼
打開門的…鑰匙
顯示你的…力量
分離！楠葉，至少讓你脫出！
可惡，不行麼
算了，我沒想過一人逃跑
我陪你到最後，布利德君
知道了，念動力場全開！集中在鑽頭上！
瞭解！
我們怎麼可能，在這裏完蛋！
拜託了，再借我們一點力量，三式！
你們是，超機人？
汝等，希望救濟人界麼
汝等，擁有破邪強念,故吾等予之回應
吾等使命乃驅百邪，救人界
汝等，有與無窮魑魅魍魎戰鬥之心否
若要驅動吾等之五輪，需強念者二人
兩個強念者？
汝等，願救世，讓靈魂化作利劍否
你們如果是保衛我們世界的存在的話
就一起戰鬥吧！
三，三式正在被吃掉
起源之地，其守護者的僕人
詠唱吧，吾之名！
汝，無敵青龍，龍虎王
九天應元雷聲普化天尊
雷火之顎，攻擊吾之敵人
急急如律令！敕，敕，敕，解！
自起源就開始的因緣，在這裏結束
順逆轉身，虎龍合體
最強白虎 虎龍王，見參！
快回你的世界去吧！
龍王破山劍！
守護者的僕人，居然以真身顯現了
看來在試探的不只是我們原生種呢
艾克瑟琳！
響…介
今天是我們輸了，但是
遲早艾克瑟琳會成為純粹的存在
而我也會成為完全的存在
在那之前請你珍重，響介
等下！！
艾克瑟姐
艾克瑟琳，阿露菲米會帶著你再次出現在我面前的吧
到了那個時候我會拼上自己的性命的
或許，艾克瑟琳過去和不明生物，不，
原生種接觸過啊
在原生種出現之前麼？
是，有沒有什麼頭緒呢？
或許調查一下響介和艾克瑟琳的過去比較好
對不起，中尉
我如果有更多一點的力量的話
別介意，她們肯定還會再次出現的，那時候奪回來就好
是
不過攻擊阿露菲米的那一下，幹得不錯
是，是麼
然後就是機體的問題了
拉多姆博士，什麼時候…
比起那個，倒是現在你們需要我的力量，不對麼
那，那麼，百舌能…
沒錯，就給你更進一步的力量吧
還有，你的機體也是，就讓它再重生一次吧
虎王機和龍王機為了發揮更強的力量
接受了我們和三式
那個時候，我感覺看到了龍虎王的記憶
你也是麼
從很久以前就一直戰鬥著，龍虎王和虎龍王
恩，和被選中的人一起
但是，大部分都…
沒事，我們不會那樣的
布利德君
我們會戰勝百邪的，然後
救出艾克瑟琳少尉，一定行的
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
飛龍改要來了麼？
真是飛蛾撲那啥呢
下集，年輕的猛禽
賽奧拉，我一定要救出你！
很好，你的對手可是有很多哦，好好期待吧