====================Staff====================
====================Title====================
====================Avant====================
====================A-Part====================
====================B-Part====================
====================Trailer====================
====================NETA====================
翻 譯
mao
校 對
雷騎士1985
資 料
胡 索 艾 雲
恐怖襲擊專家
打醬油
啊偉拿菜刀
時 間
godson321
歌詞特效
流 風 の 舞
後 期
陽光下的草
譯 制
機戰世界 & 朝露字幕組
地球聯邦軍極東方面軍
伊豆基地
沒事吧 拉托妮
嗯
歡迎來到白金號
又能和你們在一起 真是太高興了
彼此彼此
話說回來 真是多虧了你們
客套話就免了
不過 沒想到來救援的竟會是ATX小隊
白金號在返回伊豆基地之前
收到了雷卡司令的命令
拉托妮 打起精神來吧
在那種圍攻下
就算是你也應付不了的
不止這樣
賽奧拉竟是敵人
聽說 敵人是突然憑空出現的
正是
警戒觀測雷達好像都沒能發現
直接衝著試作機的演習而來
也就是說我們的情報洩流給了DC殘黨吧
犯人弄不好會是什麼大人物呢
這句話可是似曾相識啊
帥哥 SRX的新隊長和彩大尉呢
那兩人還有別的任務 留在了伊豆
話說 楠葉呢
沒在白金號上嗎
啊 她在泰斯拉·萊西研究所
進行古倫加斯特三式的調整呢
真棒啊 我還沒見過真機呢
好想快點摸到它 拍張照片啊
啊啦啦 還是一如既往的蘿蔔控啊
不過 比起三式來 布利德更想見到楠葉醬吶~
哪 哪有
不要勉強 一個人寂寞有需要的話姐姐脫一件也無妨喲
不 不用了
不能這麼沉默下去
不說出事實的話
羈絆和約定
我已經讀過報告書了
看來特殊戰技教導隊也顏面盡失了呢
開少校
聽著
補給一完成 本艦就將繼續追擊DC殘黨
你則擔任PT部隊的指揮
遵命
雷卡司令 這樣真的好嗎
雷卡司令
—
目前為地球聯邦軍極東方面軍司令，SRX
計劃發起人之一。
把開少校他們交給北美方面軍所屬的白金號
雷卡司令
—
目前為地球聯邦軍極東方面軍司令，SRX
計劃發起人之一。
殲滅DC殘黨的步伐越快越好
況且現在不是為這種微不足道的利害關係計較的時候
非洲·肯尼亞地區
地球搖籃
邦·巴·丘
—
目前ＤＣ殘黨部隊的領軍人物就是這位邦
大佐了，作為ＤＣ成立之前就和比安博士
有交情的老朋友，兩人的思想一直有著高
度的共鳴，所謂情投意合。
歡迎來到地球搖籃
邦·巴·丘
—
目前ＤＣ殘黨部隊的領軍人物就是這位邦
大佐了，作為ＤＣ成立之前就和比安博士
有交情的老朋友，兩人的思想一直有著高
度的共鳴，所謂情投意合。
邦·巴·丘上校
伊格雷特·費弗博士
感謝你接納我的同志們
不過 負責人索菲亞·奈特博士在哪
伊格雷特·費弗博士
—
這位面目猙獰的博士就是現在地球搖籃的
二把手，不過由於總負責人索菲婭博士不
能處理日常事務，他現在就是實質上的負
責人，那麼把長眠於非洲大地之下的地球
搖籃重新對ＤＣ殘黨開放的決定就有可能
並非是索菲婭博士本人的意願了。
她現在處於人工冬眠中
伊格雷特·費弗博士
—
這位面目猙獰的博士就是現在地球搖籃的
二把手，不過由於總負責人索菲婭博士不
能處理日常事務，他現在就是實質上的負
責人，那麼把長眠於非洲大地之下的地球
搖籃重新對ＤＣ殘黨開放的決定就有可能
並非是索菲婭博士本人的意願了。
DC戰爭後 地球搖籃應該遵從奈特博士的意願進入地下沉睡
索菲婭·奈特
—
這位正在服務各位觀眾的美人就是地球搖
籃的總負責人，地球人種保存計劃——方
舟計劃的成員索菲婭博士。博士現在這情
況應該是正在通過特別人工冬眠的方式調
整中樞電腦的系統，一般情況下搞科學研
究應該不用搞出這種香艷畫面，不過鑒於
地球搖籃的中樞梅嘉斯是相當特殊的生體
電腦，有些技術問題我們一般人估計還是
不會明白的。
索菲婭·奈特
—
這位正在服務各位觀眾的美人就是地球搖
籃的總負責人，地球人種保存計劃——方
舟計劃的成員索菲婭博士。博士現在這情
況應該是正在通過特別人工冬眠的方式調
整中樞電腦的系統，一般情況下搞科學研
究應該不用搞出這種香艷畫面，不過鑒於
地球搖籃的中樞梅嘉斯是相當特殊的生體
電腦，有些技術問題我們一般人估計還是
不會明白的。
為什麼現在又開始活動並提出給予我們幫助
這裏的成員大半是DC的相關人員
這是理所應當的
但是這裏是為了人類種的保存而建設的地下冬眠設施
這麼做未免太過輕率吧
哼 不愧是比安總帥去世後一統DC殘黨的男人
不是個魯莽的人呢
溫德魯·毛瑟
—
這位來路不明談吐舉止相當有ＢＯＳＳ風
范的神秘男人貌似已經成功取得了地球搖
籃方面的信任，看上去好像是提供了數目
不小的贊助。
什麼人
溫德魯·毛瑟
可以說是地球搖籃的合作者
—
這位來路不明談吐舉止相當有ＢＯＳＳ風
范的神秘男人貌似已經成功取得了地球搖
籃方面的信任，看上去好像是提供了數目
不小的贊助。
溫德魯 沒聽說過這個名字
邦上校 如果借助他的力量
不管是對付聯邦還是外星人都將游刃有餘
有何根據
你遲早會明白的 我的軍隊對新DC而言是最強的力量
怎麼樣 DC的新老大
能把北非和中東和近東地區的反聯邦勢力集結起來
不是個簡單的戰爭狂
可能比想像的還厲害呢
正因如此 我們的真正身份被察覺到的可能性很高
這是遲早的事
但如果敢妨礙我們的話 那就…
但是確實是不可多得的人才
這邊也有不穩定要素
戰狼
不 鋼鐵號和飛龍改的部隊 不好好注意可不行
正是為此才準備W17的
她現在在做什麼
根據薔薇小姐的報告 第一階段已經成功了
但還沒收到本人的聯絡
等段時間還沒反應的話 就把W系列送去吧
那麼 初次跳躍者 赫裏奧斯的情報呢
赫裏奧斯
—
溫德魯提到的這個赫裏奧斯貌似對於他們
來說是個很重要的人物，溫德魯稱呼他為
第一跳躍者，那就是說，赫裏奧斯應該也
是一個來自彼岸世界的人，這個有著太陽
神名字的人到底是個什麼來頭？說不定還
可能是我們都認識的什麼人呢。
赫裏奧斯
—
溫德魯提到的這個赫裏奧斯貌似對於他們
來說是個很重要的人物，溫德魯稱呼他為
第一跳躍者，那就是說，赫裏奧斯應該也
是一個來自彼岸世界的人，這個有著太陽
神名字的人到底是個什麼來頭？說不定還
可能是我們都認識的什麼人呢。
毫無頭緒  可能在這邊改變了相貌和名字吧
不快點抓住赫裏奧斯的話 目的就沒法達到了
我知道的  這個時候阿克賽爾在的話就好了
你說的是真的嗎
嗯 賽奧拉和我一樣 是SCHOOL的倖存者
你一直以來在尋找的人 竟在敵方啊
SCHOOL的創始人阿德拉·科赫成為了DC的副總帥之後
我已經有心理準備了
拉托妮 SCHOOL的倖存者 還有別人嗎
賽奧拉的搭檔 阿拉德
還有 櫻花姐姐
姐姐
風沙櫻花是SCHOOL的NO.1
對我們而言 就是姐姐般的存在
換言之 就等同於家人一樣啊
賽奧拉在DC的話
櫻花姐姐和阿拉德一定也在
今後她們再出現的話 你準備怎麼辦
是敵人的話 我會選擇戰鬥
拉托妮 這樣行嗎
把自己的真實想法說出來吧
那時賽奧拉的樣子很奇怪
說不定是受到了精神操縱
以前在SCHOOL 那種事也不是沒有
豈有此理
可以的話 我想把他們從SCHOOL的束縛中救出來
就像以前加達和加奈特對我一樣
加達和加妮特
—
這2人對於拉托妮來說猶如再生父母一般,
是他們讓絕望，封閉內心的拉托妮找回了
生存的希望,在前作裏是戰鬥同伴,L5戰役
後兩人退役，之後加妮特懷孕。
加達和加妮特
—
這2人對於拉托妮老說猶如再生父母一般,
是他們讓絕望，封閉內心的拉托妮找回了
生存的希望,在前作裏是戰鬥同伴,L5戰役
後兩人退役，之後加妮特懷孕。
但那是極困難的
我明白
好了 既然你決意如此的話
少校
不過 任務始終是最優先的
在最壞情況下也得做出不得已的選擇
這個…我也知道
要把敵人招為我方 真是瘋了
發送錯誤
秘密通信裝置的故障已經可以確定了
來到這邊時的衝擊造成的嗎
我的語言回路也是一樣吧 即使想修也沒有部件
只能繼續收集情報 等待與"那邊"的接觸嗎
或者
全員注意 發現敵潛水艇
立即進入第一戰鬥配備
看來是被追擊隊發現了啊
跑不掉的話就由我們來應戰
拜託了 願意的話 用隼出戰也不要緊哦
但是 那是
雖然有點對不起委託我們搶奪的薔薇小姐
不過能作為誘餌和擋箭牌來用 不是嗎
我們也要去追擊DC殘黨嗎
嗯 協助白金號一起
遵命
卸完貨以後 立刻出擊
拜託了
話說回來 關於Dust 45號
為什麼要運來伊豆基地
為什麼古林博士需要虛空使者的機動兵器白色死亡十字架的碎片
實際上 博士猜想在Dust 45號裏收容著某種重要的東西
那是什麼
將SRX計劃帶入新階段的東西
那麼 隼我就收下了
這是很重要的機體 在後方射擊支援就夠了
是
賽奧拉 這次我可是先鋒咯
什 什麼表情
你真的清楚自己幾斤幾兩嗎
僅憑運氣是無法在今後生存下去的
放心 我總有辦法的啦
這樣怎麼行
阿拉德 你忘了那時的約定了嗎
一定活下去 並尋找SCHOOL的同伴們是吧
我可好好記著呢
所以啊
別擔心 賽奧拉
我可不會那麼輕易死的
而且除了那約定以外 我還有必須保護的東西
耍什麼帥
吊車尾的你除了自己的性命和我們的約定之外 還有什麼要保護的
別 別這麼說
那麼 要保護的到底是什麼 你倒是說啊
在 在這怎麼說得出口
哎 拜託你了 給我認真點呀
好不容易找到了拉托
你剛剛說什麼
我說 找到了拉托
她 還活著嗎
那為什麼當時不說
那是因為
她當時坐在隼上
我為了讓她下來 把槍指向了她 然後
好不容易找到了拉托妮 我為什麼
難道真的開槍了嗎
阿拉德 賽奧拉 你們在幹嘛
快乘上機體吧
是
賽奧拉
你不是和櫻花姐姐一樣 那麼疼愛拉托的嗎
可是為什麼
賽奧拉 如果能再與你見面
拉托妮·斯伯塔
猛禽 出擊
猛禽 Wild Raubtier
—
為了彌補亡靈、護林者等諸多機體對空能
力弱的缺點，確保制空權，毛社初次開發
了可變式獨行騎兵猛禽。該機裝備了大型
推進器， FM模式下可以進行單機飛行戰
斗 ， 而PT的高出力引擎也足夠供給強力
光束兵器。
猛禽 Wild Raubtier
—
為了彌補亡靈、護林者等諸多機體對空能
力弱的缺點，確保制空權，毛社初次開發
了可變式獨行騎兵猛禽。該機裝備了大型
推進器， FM模式下可以進行單機飛行戰
斗 ， 而PT的高出力引擎也足夠供給強力
光束兵器。
我自己也不清楚 為什麼那時會對拉托
怎麼了 Quartier Laitin7
沒事
隼 出擊
敵艦上浮
先下手為強
ASROC：Anti-Submarine ROCket
ASROC
反潛火箭彈 發射
ASROC：Anti-Submarine ROCket
4枚火箭彈要過來了
交給我吧
給我全都擊落
不愧是隼 不 不愧是賽奧拉才是
開少校 剛剛狙擊的是
恐怕是隼
難道是賽奧拉
進入射程 上吧
那個動作 是拉托
賽奧拉
Quartier Laitin7 不要擅自突前
拉托 聽見了嗎 是我 賽奧拉
賽奧拉
現在還來得及 快回我們這來
你被他們利用了
這句話該我說
我已經決定了
我要把你們從SCHOOL的束縛中解救出來
好 我來幫你 拉托妮
小婭婭 我去幫拉托醬了 這裏交給你了
艾克姐大大
為了完成任務 不是應該全滅敵方的嗎
這就要隨機應變了
我們又不是機器人 得學會根據當前氣氛採取行動才行啊
機器人 這有什麼不好呢
不能完成任務的士兵是沒有存在價值的
這裏是Ghost1
上空的機體對拉托妮進行掩護
把隼捕獲回來
明白
這是命令 我只是去執行而已
我…
賽奧拉 對方真的是拉托嗎
剛剛那下竟被躲開了
那些傢伙可不是雜兵啊
不好辦 賽奧拉
拉托 快跟我一起來
那是不可能的
你說什麼
被利用的不是我 是你
不是 我這邊有阿拉德 還有櫻花姐姐
拉托 你應該和我們在一起的 就像以前一樣
但現在的我和過去不一樣了
跟過去不一樣!
賽奧拉 這次輪到我來救你們了
賽奧拉 我只是讓你的機體行動不能
休想
阿拉德
阿拉德 阿拉德 快回答
你沒事吧 賽奧拉
你為什麼要這麼做
我…我不是說過嗎 要遵守約定
難道
活下去 看來這次我不太走運
抱歉了
阿拉德
那孩子沒能脫出嗎
那種情況
隼由我來奪回
切 又是這傢伙嗎
賽奧拉 快退後
不要 不要 阿拉德 阿拉德
看清形勢
你也想死在這嗎
賽奧拉 快離開那
是 是
掩護隼 我們也要撤退了
明白
我不會原諒你的 拉托
我明明是想把你救回來的
你竟然把阿拉德給殺了
不能原諒 不能原諒 絕不能原諒她
隼撤退了
好機會
只要把準備浮上水面收容隼的敵潛水艇擊沉就好了
反潛火箭彈 準備第二次攻擊 立刻填充彈藥
不明機體出現 在六點方向 有效距離2
出現且有效距離竟然是2
是的 突然顯示在雷達上的
那時候的特機嗎
在這位置
迷之特機（追加）
—
第一話裏登場的特機又一次出現了，這次
它除了鑽頭外終於展示出了其他武裝，用
這麼大片的刀砍戰艦的風格貌似以前哪裏
見過，這駕駛員的聲音和說話風格也是相
當耳熟，這玩笑有點開大了哦…
迷之特機（追加）
—
第一話裏登場的特機又一次出現了，這次
它除了鑽頭外終於展示出了其他武裝，用
這麼大片的刀砍戰艦的風格貌似以前哪裏
見過，這駕駛員的聲音和說話風格也是相
當耳熟，這玩笑有點開大了哦…
那武裝是
與吾為敵者 皆片甲不留!
DC殘黨 他們手裏究竟還藏了多少底牌
戰場上再次出現的迷之特機
次回 以DC之名
揮向白金號的利刃 就由我和古鐵來擊碎