====================Staff====================
====================Title====================
====================Avant====================
====================A-Part====================
====================B-Part====================
====================NETA====================
翻 譯
mao
校 對
雷騎士1985
資 料
胡 索 艾 雲
恐怖襲擊專家
打醬油的
啊偉拿菜刀
時 間
godson321
歌詞特效
流 風 の 舞
後 期
陽光下的草
譯 制
機戰世界 & 朝露字幕組
光之天使
是敵機嗎
弓天使（Angelg）
—
初登場為GBA的「超級機器人大戰A」拉
米婭的專用機，有著身穿甲冑的女騎士外
觀設計的機體。
弓天使（Angelg）
—
初登場為GBA的「超級機器人大戰A」拉
米婭的專用機，有著身穿甲冑的女騎士外
觀設計的機體。
把她當做自己人沒問題吧
那邊的不明機體
這裏是所屬聯邦軍北美方面軍白金號的南部·響介中尉
報上你的所屬和管制名
Assault1
和白騎士協同友軍機一起
對敵勢力進行驅逐
那是友軍機…但是
閉嘴別多想 照做就是
巴爾特小隊 全滅
Quartier Latin1和Quartier Latin2正與不明機體交戰中
友軍特機對呼叫任然沒有回應
是時候撤了呢
又來一架沒見過的機體啊
這裏是Whisky1
請使用ASRS 迅速撤退
ASRS
—
Anti Sensor and Rader Suffia-field
抗雷達感應裝置用球型力場，新生ＤＣ以
及影鏡所使用的高性能ＥＣＭ。
ASRS
—
Anti Sensor and Rader Suffia-field
抗雷達感應裝置用球型力場，新生ＤＣ以
及影鏡所使用的高性能ＥＣＭ。
承蒙你的搭救之餘能否順便為我們領個路呢
我們還有下一個任務在身
請貴艦自行前往目的地
啊 是這樣啊
那麼先告辭了 ASRS展開
怎麼回事
高輸出的電磁干擾 無法在戰域內進行索敵
衛星連線呢
無法使用
怎麼可能
那台特機究竟是
還有 那傢伙
未知的聲音
唔哦 真是越看越有愛的機體耶
鬥爭心都燃起來了
特別是作為愛的墮天使的我
已經墮落了嗎
呵 難道不期待上面坐著怎樣的美人嗎
也不一定是女人吧
不不
那種外型的機體如果駕駛員是個臭大叔的話
不覺得太那啥了嘛
不過肯定很有趣
來了 來了 令人激動的瞬間
為什麼在作戰前不把情報告訴我們
SMSC弓天使是計劃作為下期主力量產機的測試機而提交的
情報的流出必須控制在最小限度
哼
區區民間的
而且還是在戰爭中幫助了DC的企業的利益竟然被放在了第一位
我們應該已經通過凱內斯·蓋內特少將進行了正式委託的
我知道
不過弓天使的保密工作和機體安全我可無法保證
這點我很清楚
看來事前的準備終於做好了
雖然是偶然的接觸
沒想到能那麼順利的遇上他
那麼不管怎樣 一切拜託了
聽好了
你在本艦內的行動將受到限制
並且必須負起對你所知情報保密的責任
沒異議吧
沒有了的說
什麼的說
這腔調是怎麼回事
你這傢伙 在耍我嗎
沒
中尉
就把她先交給你們ATX小隊了
就這樣
遵命
DC殘黨的追擊任務也繼續進行
ATX小隊的出現真是場災難呢
不過我個人倒是很期待SRX小隊也一起來
話說回來
援軍裏帶鑽頭的傢伙是你們的新產品嗎
石動光子
—
當初與ＤＣ關係密切的超大型復合軍工企業
石動重工的繼任社長，前社長之女，雖然年
輕但手段相當老到，毛氏重工的強敵。
比起那個 還是請你好好完成我們的委託呢
石動光子
—
當初與ＤＣ關係密切的超大型復合軍工企業
石動重工的繼任社長，前社長之女，雖然年
輕但手段相當老到，毛氏重工的強敵。
我們這邊畢竟也付出了相當大的犧牲啊
已經確認寶物的存在了 這不算挖掘而是搶劫吧
你們也真過分呀
啊啦 我也只不過是謀求我公司的利益而已
在你的手上的話 也方便我們進行解析使用嘛
嘛 盡力而為了
我和那個東西多少還有點因緣呢
弓天使的專屬測試駕駛員
拉米婭·拉布蕾絲
—
初登場為GBA的「超級機器人大戰A」的
可選主角之一。目前貌似是接受了什麼命
令與白金號和ATX隊接觸，實際目的不明。
拉米婭·拉布蕾絲的說
拉米婭·拉布蕾絲
—
初登場為GBA的「超級機器人大戰A」的
可選主角之一。目前貌似是接受了什麼命
令與白金號和ATX隊接觸，實際目的不明。
的…的說
果然很奇怪
沒法好好使用敬語
任務之前可還沒有這狀況啊
捏捏捏 那是方言嗎
你從哪來的啊
日本的石動重工本部來的說
哎 日本竟然還有這種說話方法啊
正是如此的說 呵呵呵呵呵呵呵
臉上明明沒笑容啊
那我們也自我介紹下吧
我是南部·響介中尉
ATX小隊的隊長
在下布魯克林·拉克菲爾德少尉
叫我布利德就好了
布利德可是已經有很可愛的妹子了 不准誘惑他哦
特別作戰PT部隊
ATX小隊
那個部隊的前身
但是她
少尉
你在說什麼
而我就是艾克塞琳·勃朗寧少尉
請多關照啦
勃朗寧
難道
怎麼了嗎
有件事冒昧問下
少尉的家族成員
家族？只有爸爸和我而已哦
只是偶然嗎
但是 她的感覺和那位大人很像
所以 小婭婭醬
你得叫我姐姐或艾克姐大大
這是規矩喲
明白的說 艾克姐大大
嘻嘻嘻 多多關照喲
別亂搞奇怪的上下關係
拉米婭·拉布蕾絲 以後你就和我們一起行動吧
是 請多關照的說
第一次接觸看來是成功了 但是措辭看來怎麼也改不了了
挖掘設備的數量又增加了呢
遺跡發生鳴動現象以來就更不客氣了
看來他們也知道了
那個蚩尤冢下面埋藏的東西的真相
嗯 ORDER FILE的情報大概外洩了
也許吧
今後這裏都被石動重工掌管的話
我們LTR機構八成要被趕走了吧
LTR機關
—
全稱為Lost Technology Research機關
專門研究失落的古代技術的特殊機構，其
中特殊考古學部門的負責人即為本話登場
的安西博士，關於此人的介紹，以後正式
登場再說。
LTR機關
—
全稱為Lost Technology Research機關
專門研究失落的古代技術的特殊機構，其
中特殊考古學部門的負責人即為本話登場
的安西博士，關於此人的介紹，以後正式
登場再說。
那是什麼
那是
第一發 擊中目標
繼續準備發射第二發
這是怎麼回事
這裏不是聯邦軍的據點
只是發掘中的遺跡而已 根本毫無戰力…
戰力什麼的當然有 就在那遺跡的地下
遺跡的地下
嗯 那據說是古代中國所製造的超機人
超機人
—
太古時代的古代人所製造的特機型半生物
兵器的總稱，目的是與被稱為「百邪」的
妖魔鬼怪或者破壞神之類的戰鬥。
超機人
—
太古時代的古代人所製造的特機型半生物
兵器的總稱，目的是與被稱為「百邪」的
妖魔鬼怪或者破壞神之類的戰鬥。
用來與惡靈邪神作戰的機關巨人就沉睡在蚩尤冢下
蚩尤冢
—
現實中位於山東省汶上縣，蚩尤敗於黃帝
之後的葬身之地，片中為超機人的埋藏地
點。
蚩尤冢
—
現實中位於山東省汶上縣，蚩尤敗於黃帝
之後的葬身之地，片中為超機人的埋藏地
點。
那種超出常理的事
這可不只是神話或者傳說哦
在舊西曆的世界大戰前後 都留下了超機人出沒的記錄
舊英軍的機密文件
LTR機構的最高機密的ORDER FILE
還有就是我們格裏姆滋家族的文獻
我的祖先就是因為和超機人扯上關係而沒落的貴族
所以要親手找出它們嗎
我才不是那種浪漫主義家呢
只是為了追求實際利益而已
實際的利益？
得到超機人這個戰力 和盯上地球的邪惡外星人作戰
看 這不是我們DC的使命嘛
那麼 在敵人的追擊部隊出現前把工作做完吧
把工作做完？
雖說方法是有點粗暴
好在那不是那麼容易被破壞的東西
等等 那不是發掘現場嗎 有很多無辜的民眾…
卡拉 我們可是在進行戰爭喲
少佐 請向他們發出撤離通告吧
我們應該節省彈藥 以防追兵才是
只要利用下發掘設備就夠了吧
原來如此 勇希 你是不想看到無謂的流血吧
至少在現在這情況下
這樣啊
不過我可是最喜歡這種無謂的鮮血了
特別是無辜民眾的
有意思 有意思 完全不想停下來啊
都讓我想起了從前的事
啊 失態失態 不自覺的興奮起來了
這也讓你想起來以前的事嗎 卡拉
你個…
接下來就讓我們來進行挖掘作業 請馬上停止炮擊
發現敵方戰艦 是白金號
沒想到這麼快就來了啊
我們出擊了
拜託了
最新情報顯示
受襲擊的是LTR機構的挖掘現場
LTR機構 遺跡發掘的專業戶嗎
為什麼DC殘黨要盯上他們
Assault1 彈射完畢
接著Assault2 請到彈射器準備
是 小婭婭也要跟上哦
是的說 艾克姐大大
進路通常 Assault2 請出擊
上吧 小白騎
布利德 我們先一步去阻止對民眾的攻擊
是
不會再讓你們肆意妄為了
艾克塞琳在上空牽制敵人
拉米婭從後方掩護
OK
是的說
響介 這裏是怎麼回事
剛剛不是得到情報了嗎
這裏是LTR機構的發掘現場
不是指這個 我總感覺怪怪的
響介中尉 在下也感覺到了
在那山裏 有種像靈氣的東西
山？
到底是怎麼回事
勇 你有什麼奇怪的感覺嗎
哪種
總覺得有股寒氣
從剛才起 這附近都是這種感覺
這麼說起來好像也是
難道是因為所謂的超機人
我不覺得有什麼聯繫
而且我還並不相信超機人的存在
勇看來不相信這方面的東西呢
因為是不合常理的
敵機來了 各機散開
居然 居然做出這種事
又是那傢伙
聽得見嗎 DC軍
快停止對民眾的攻擊！
布利德
竟然用通用頻道與敵人通信 他瘋了嗎
為什麼要這樣做
現在不是地球人窩裏鬥的時候
呀呀 還真是血氣方剛啊 不過更是幼稚
我們共同的敵人是誰 應該都清楚了
聯邦的駕駛員 我只說一句
就憑你們 是保護不了地球圈的
什麼
你們是憑運氣在L5戰役獲勝的
就因為你們聯邦軍的反應遲鈍
而造成大規模犧牲的事實人盡皆知
勇
就像我們在這相互對峙一樣 下一輪戰鬥已經開始了
所以你們就要造成更多的犧牲嗎
只要有我們犧牲就夠了
什麼
怎麼了
遺跡的鳴動現象
安西博士 天上…
這 這是
什麼 雲一下子
那是
這是什麼
空間轉移現象
什麼
謎之軍團
—
這看上去像植物一樣的東西目前還不清楚
其真面目，初步可以確認和超機人有著千
絲萬縷的關係。不過艾克塞琳這種普通人
會對它們有反應屬於比較奇特的情況，有
什麼隱情呢？
謎之軍團
—
這看上去像植物一樣的東西目前還不清楚
其真面目，初步可以確認和超機人有著千
絲萬縷的關係。不過艾克塞琳這種普通人
會對它們有反應屬於比較奇特的情況，有
什麼隱情呢？
但是 那不是本體
在發掘現場周圍出現大量不明機體
異常重力反應還在增加
是DC的新型兵器嗎
真頭痛啊 這可是出人意料的
那不是超機人 到底是什麼
不能讓你們覺醒
還會說話嗎
說了什麼 你聽得見嗎
剛剛的聲音你沒聽見嗎
聲音？沒有啊
勇 太奇怪了 力量在慢慢消失
卡拉
呃 沒法控制了
力量被…
遺跡…
那是
那就是
傳說中的超機人
龍王/虎王機
—
青龍白虎朱雀玄武四神階層超機人中的龍
虎二機，古代文明的遺產，有著自我意識
的半生體機動兵器。
龍王/虎王機
—
青龍白虎朱雀玄武四神階層超機人中的龍
虎二機，古代文明的遺產，有著自我意識
的半生體機動兵器。
怎麼了 艾克塞琳
傳說和文獻裏說的都是真的
快 去捕獲那超機人
這個世界 有這樣的東西存在啊
那就是 超機人
武器管制系統失靈了嗎
不過只要能回艦的話
母艦…損傷 撤退
卡拉 能動嗎 要撤退了
快走 卡拉
你們 到底是何方神聖
你…想向我們傳達什麼
那龍和虎到底是什麼
我也不明白
接踵而來的謎團 故事的舞台轉到日本
下一話 背負的十字架
如果錯過了的話
就把你吊在打樁機尖上