Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
好身手 南部響介！
是那台藍色特機的駕駛員麼
我是阿克賽爾·阿爾瑪
沒聽說過
但我可對你太瞭解了 你是多麼危險的存在！
盡說些莫名其妙的話
果然用了方形炸彈
這樣就沒法攻擊了
這傢伙，知道古鐵的戰鬥方式
哼，還沒得到和那邊一樣的力量麼？
什麼？
阿克賽爾，這裏已經撤退了，你也回來吧
不，還不到時候
在那裏的話會被導彈的攻擊波及的
阿克賽爾·阿爾瑪 還有拉米婭
被趕出樂園的人
這裏是…
這是？
是我給你的禮物
雷蒙大人，您在的話就是說…
啊，說話
那之後我把你回收並進行了修理 包括語言
救我的原因，是什麼？
想問你為什麼你想把我們都殺死
這個世界沒有我們的容身之地，如此而已
對命令存有疑問，以自己的意志行動
你，簡直就是個人類啊
人類？
某種意義上，只有你才是我希望的存在
今後我應該怎麼辦呢？
那就讓你自己決定吧
我要離開這裏
宇宙諾亞級萬能戰鬥母艦黑鐵號 艦內
聯邦政府和聯邦軍的上層，被克裏斯曼派篡位了
他們主張軍國主義
而「影」會籠罩整個地球圈吧
「影」？那是你本來的目的麼？
是啊，影鏡，一定要阻止他們
他們和你有什麼關係？
現在還不能說 但我必須對因我的存在
而招致的時代負責
RV已經完成了，我要去了
那麼我們也同往 現在本艦正在被他們的母艦跟蹤
雷切爾
我們還是要作為鋼鐵號和飛龍的影子行動
都作為影子，或許是恰到好處的對決呢
走之前，只想問你一件事
ATX小隊的艾克瑟琳，是怎樣的人？告訴我
讓人摸不著頭腦的神奇的人，很瞭解我
而且，總覺得氣場很想，和您
是麼
那麼，走吧
是，再見了我說是
阿哈，果然啊
雖然部件換掉後語言回路應該會好
記憶的一部分似乎變了呢
這也是你變化的一部分 只能這樣想了
感謝您的判斷 雷蒙大人
W15和W16去巡邏還沒回來 W17，是你吧
是的 我為了戰鬥而離開
我的戰鬥，憑我的意志
你個人偶，壞得更嚴重了麼
不，我 就是我
你和我們分道揚鑣了麼
其他人別插手 我來解決她
一對一的決鬥 很老套啊，隊長
是啊 是我的風格！
不明機接近，3點鐘方向，數量2
哼！
W系列，迎擊不明機！
什麼？
那是！
請回答 影鏡隊指揮官 溫德爾·毛撒
那個聲音！
難道是…不會吧！
好久不見，大佐
哼，真是的 赫裏歐斯·奧林巴斯
那是你的真面目麼？
赫裏歐斯？說的是基利亞姆麼？
多虧你留下的XN系統 我們來到了這個世界
這要感謝穿越艾歐裏斯之牆的你啊
XN系統不能存在於這個世界上
你們也是
赫裏歐斯啊，現在就和我們合作吧
我拒絕
那麼，就用武力讓你屈服！
全機，捕獲赫裏歐斯！
chestttt！！！
吾之斬艦刀，無堅不摧！
可惡，把所有W系列全部派出去！
我來增援，基利亞姆少佐
你是…
什麼人？
我是拉米婭·拉瓦雷斯，影鏡的士兵
那你為什麼要幫助我們
我的對手是影鏡 僅此而已
好吧 曾加、雷切爾，沒意見吧
沒有
用行動證明的話
太幼稚了！
你這種幼稚拯救不了世界！
今後人類的意志平衡會被打破
但是，用人的意志創造世界
我只是知道了用自己的力量影響世界的意義
那麼，你想對這個世界怎樣？
結束戰爭，帶來和平麼？！
和平不會創造任何東西 世界只會腐化
而失去鬥爭意志的戰士離開了軍隊
想否定我們的存在麼？
那只是戰鬥而已
什麼？
對不希望戰爭的希望回到和平世界的人而言
您的想法是很愚蠢的
哼，你個人偶
W17，偷吃了智慧蘋果的亞當和夏娃，被趕出樂園了哦
那麼，我就用自己的雙腿，找到下一個樂園
前方空域發現戰鬥中機體 和Iron3聯絡的地點一致！
兩舷全速 讓PT部隊出擊！也向飛龍改傳達
瞭解！
你們的行動會招致什麼後果，你們明白麼？
什麼？
這個世界接受了我們這些異物，出現奇跡般的平衡
本來平衡被破壞也是理所應當的
那麼為什麼我們還存在著？
這個世界似乎是某種東西製造的實驗室
在實驗結果揭曉之前，我們
我可不管什麼實驗，我只為了自己相信的世界而戰！
我們也是為了自己的信念，為了讓這個世界存在而戰
好吧，把一切都堵上 這就是戰爭！
上吧！
曾加·宗博爾特，你的對手是我！
你是！
我是沃丹，沃丹·尤米爾，梅卡斯之劍！
一決勝負！
和我很像啊
哇哦，斬艦刀對斬艦刀，的感覺？
艾克瑟琳，和響介你們麼
曾加少佐！
駕駛那台鑽頭機器人的人不是老大你啊
艾克瑟大姐
啊，拉，拉米婭醬！
你還活著麼！
你這女人！
請別攻擊，現在她是我們的夥伴
艾爾扎姆哥哥！
弟弟啊，現在的對手是影鏡
形勢不妙呢，那麼準備通常空間轉移吧
但是，距離可不遠
恩，只要在轉移安全區就行了
XN系統有個萬一的話，就全完了
阿克賽爾，回來吧，要轉移了
這種情況，沒辦法麼
想要撤退麼
南部響介，再見了！
曾加，日後再戰
不好！
這樣下去的話
暫時別過了，赫裏歐斯
別跑！
我的贖罪，還沒結束麼？
我告訴你們吧，我知道的事情
影鏡，到底是何方神聖？
他們是地球聯邦軍特殊任務實行部隊
沒聽說過啊
這邊的確如此，但是，那邊卻是存在的
那邊這邊的，到底是什麼情況？
極近而又極遠的世界
又近又遠？
那是和我們很像的世界
也就是分離開的世界
分離的世界？
我們是從其中的一個世界來到這邊
兩個世界之間有很多不同
比如，你在艾爾普斯事件中死去了
而DC戰爭後，為了阻止外星人
那邊的聯邦軍製造了大量的艾爾艾因斯
艾爾艾因斯？
這邊世界的試作機的名字是…阿爾佈雷德
那邊的世界也有阿爾佈雷德
而且不是艾爾修奈格，而是艾爾艾因斯麼
開發和量產看來是那邊比較快吧
此外還有很多不同
比如說？
那邊DC戰爭後襲擊地球圈的外星人不是虛空來者
而是監察者
那邊的世界沒有出現虛空來者
我來這個世界後，在白金號的資料庫內
得到了關於他們的資料
大致瞭解了，之後才是問題
影鏡來這裏的目的是？
在和外星人戰鬥中，溫德爾大佐厭倦了安定的世界
發動了武裝政變
沉湎於和平的世界開始腐化，但如果鬥爭成為家常便飯
腐化就不會發生
為什麼要在這個世界實現那種理想？
那是因為…你
我…麼？
影鏡被那邊的某個部隊打敗了
擁有把混沌世界的平衡打破的力量
聯邦軍特殊鎮壓部隊，孤狼
隊長是南部響介大尉
大尉麼，軍銜不同啊
阿克賽爾隊長當時在警戒
那邊的南部響介，孤狼得到的謎一般的力量
謎一般的力量？
那是…驚異的身體能力和感覺，自我修復機能
駕駛的機體也擁有超乎尋常的力量
而且孤狼的精神漸漸失控，據說不僅對敵軍
還攻擊己方
結果是，被孤狼步步緊逼的影鏡採取了最後的手段
轉移到這邊麼？
是的
你們用什麼東西轉移呢？
我來解釋吧
基利亞姆，為什麼你…
那是因為…我是從那邊來的人類
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
基利亞姆，果然不是等閒之輩麼
恩
不，你們可別光說別人
畢竟教導隊……
下集，沒有污濁的雙眼
奪得勝利！
沒人聽我說麼！