各位  明天请各自带好便当来哦
便当？
明天一天  作为幸福实用技巧的校外课程
要去附近的小山进行「转运定向越野」
转运？
定向越野？
要好好跟着我  知道了吗
郊游  郊游  香蕉
谢谢
嗯  还有…
有趣又容易的
简单烹饪
「转运定向越野」吗
虽然如此  便当的材料买多了吧
猫尾猫尾猫尾猫尾
喵尾喵尾喵尾喵尾喵尾
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
絶対止まるな
绝对不停息
ギリギリ頑張れ　Happiness
努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
（ジャンプしてにっこり）
跳起来后一笑而过
つまりこれこれコロコロ
也就是这个这个咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
（すぐ立ち上がる）
立马站起来
はじめたがりなら
感觉无从下手的话
（なんとでもなるさ）
船到桥头自然直
道を知らずとも
即便是不知道路线
（なんとでもなるさ）
车到山前必有路
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
心の向くままに
顺着心中的方向
そうだね
是啊
幸せはどこにあるだろう
幸福究竟在何处
青い鳥はうちにいるって
青鸟就在其中
かごが開いたら逃げちゃったよ
打开笼子就飞走了喂！
ヤダ誰が捕まえて早く　半分こしようよ
谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半
（こっち）一緒に
（在这里）一起来
頑張れちゃお！（ハイハイ）
加油哦！
元気になれって叫んだら（Yeah！）
喊着打起精神来
生命力アップダウン（アップ）
生命力起起伏伏（起）
精神力アップダウン（アップ）
精神力起起伏伏（起）
強い自分になれそうだ
感觉自己变强了
頑張りましょ！（ハイハイ）
加油哦！
未来が綺麗に晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちはこれから　きっとね
我们从今往后
きっとねHappyをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
这座小山上  分布着许多能量点
能量点？
今天要巡游这些地点  为大家积攒运气
运气吗
大家一起去郊游
我一个人带领不幸的各位会很辛苦
所以今天我找了帮手…
嘿嘿嘿
哟  我是猫尾草
今天以土豪金转运版本登场
哇  金闪闪的猫尾草
明明是土豪金  为何感觉那么廉价
三倍速  我是这么打算的
猫尾草做大动作的的话
伪装的皮…不对  金皮就要脱落了
诶嘿嘿  那赶紧抽签决定出发顺序吧
好  我要抽我要抽
最
后
真不简单…
你们太不幸了已经不能算数了
我们是最后出发的队伍
再见
虽然预料到了  果然还是最后啊…
抱歉
请不要在意
最后出发的队伍  我会跟在你们后面
温暖地注视着你们的
总觉得有些不祥的预感
我来嘲笑你们了
哇  好暖和啊
是啊
真舒服
请等一下…
两位请等一下
没事吧
当前位置  丢失
我不擅长爬坡
很不好意思  让你帮忙拿包
这没什么  你真的没事吗
与其不能留在大家耀眼的活动回忆中
那我不如勉强自己参加直到气绝
嗯  不要勉强啊
哇  好可爱
连这里都有小猫咪啊
黑猫  而且还是一群
啊  鞋带  为什么两脚的都突然…
鞋带
担心会发生这种事所以带了备用的鞋带
喜欢的碗碎成两半了
这个也是  这个也是  这个也是  这个也是
太不吉利了
真的能转运吗
云雀
知道吗  这是云雀的叫声哦
好开心啊  居然能在这么近的地方听到
嘛  能不能转运先暂且不提
机会难得  带着好心情去吧
没错
嗯
啊  是吊桥
花子同学
花子
该我出场了
砰
这就是年轻吗
花子  没事吧
拽
漂
浮
大逃脱
千钧一发呢
你  你和桥相性不合啊
是这样吗
来  手牵手的话就不危险了  走吧
嗯
真是令人欣慰的情景
牡丹  这边
是
云雀真是爱操心
因为是对你啊
喂
不要手牵手挡别人路啊
啊  是响和莲
哟
为什么在我们后面
闭嘴
喂喂  你们也一起…
我拒绝
怎么了
猴子？
好厉害  猴子在用刀
好灵巧  一定是捡到了别人弄丢的东西吧
对莲没有反应  看来不是母的
不是说话的时候吧  快跑
好狡猾
到底是怎么回事
喂
你们是最后到达的了
在哪里遭遇了不幸吗
没有  我们非常开心
我们只是被牵连了而已
这座山丘对面就是第一个转运点噢
哇  好美
在这里边接受运气边吃午饭吧
垫子翻转
等等
好美啊  以前就想爬这座山了
咦
怎么了
便当  没了
明明放进腰包里了
是在哪里弄丢了吗
好吃好吃  煎鸡蛋  好吃好吃
花子同学  你要去哪
我去找下能吃的野草
住手
这是毒草
这是毒蘑菇
你很了解这些呢  云雀同学
这和父母的工作有关  有些了解而已
不要吃草啊
来  一起吃吧
也请尝尝我的便当
谢谢大家
我开动了
响和莲
可以的话请一起吃吧
为什么我们得在这里…
嗯
可恶  居然想用食物引诱莲
莲  吃这个吧
我特别制作的三文治
哼哼哼  想吃吗  一口也不会给你们…
刚才跑动过之后  有点变味了
一起吃吧
给
那我就故意被骗一次吧
那就再来一次『我开动了』吧
嗯
我开动了
我还能吃
这炸虾有虾的味道哦
还有没虾味的炸虾吗
我妈炸东西会全炸成焦炭
焦炭…
太好吃了
可爱又好吃的便当
今天做多了
这是云雀同学做的吗
嗯  父母一直在海外工作
饭都是自己做的
那你是一个人住吗
对啊  话说前头  我才没有寂寞什么的…
真好啊  说明父母很信任你啊
哪里
因为你做饭那么好吃
好吃
美味
而且  今天是和大家一起吃的  味道更香了
嗯  的确
大家一起…
这样啊
幸福实用技巧课程的意义  也许就是这个吧
各位  这里的花田并没有蕴含着强大的运气
吃完午饭就赶紧去下一个地点吧
不对吗！
重新上色
饭后是这个和这个…
我去洗下云雀借的勺和叉
牡丹在这里等我
洗一下？花子同学？
我回来了
这次由我来领队
猫尾草出发了
下一个地点是一道强运激流的瀑布哦
我们差不多也要开始准备…
咦？  花子呢
她刚说要把借的勺子洗干净…
难道说
花子
花子同学
云雀同学  你那边怎么样了
没有  没看到她
这是花子的
花子
怎么办
我当时要是拦着她的话…
我从以前就这样
因为继承了母亲的体弱多病
光照顾自己就已经精疲力竭了
明明知道是转运定向越野
迟钝笨手笨脚愚笨得像人类失败作品的我却硬要跟来
光是想到花子同学会在哪里遭到了不幸我就…
她不一定会遇到什么事吧
但那可是花子同学啊
那个…  但是  你看
幸
运
花子她的贼运不是挺强的吗
超好
金钱
开
贼
贼运？
所以说肯定没事的
我们快去找她吧
也许是你说的那样
真没办法  既然你们非要拜托我的话
那我就帮你们找找吧
你是什么时候来的
我们只是被牵连顺便帮你们一下
走吧  莲
总之  我们去小溪的下流看看
老师
怎么了
花子  不  花小泉同学她不见了
花小泉同学？
吃过午饭  她说去洗餐具之后就没见人了
我明白了  我让猫尾草去找
猫尾草  听到了吗
我明白了  我马上就去
你们也在附近找一下
好的  走吧
好的
真不能小看那个孩子的不幸啊
呼叫CQ
这里是奇洛·印度·罗密欧·阿尔法  罗密欧·阿尔法
Kilo
India
Romeo
Alpha
注：北约音标字母
我有种至今未曾有过的不祥的预感
难道说
今天到此为止吧
不过她竟然失踪了  真让人操心
响  不是那边
我…我可不是搞错方向了
怎么了
没什么  走吧  莲
I  can  fly
NO！
花子
花子同学
看来这里也没有
我们也去下流吧
是啊
花子
花子同学
啊  那是…
诶？  云雀同学
为什么  为什么  那个人会在这种地方
那是…  云雀同学的恋人
恋恋恋…恋人？
不不  还不是呢
还不是？
别管了  快走吧
请等下  你看那个人脚下的箭头所指的地方
花子
花子同学  振作点
真是的  你怎么会在那里
那个  我一开始在溪边洗着餐具
发现发饰不见了
扑通
在四周寻找的时候掉到河里了
咕
隆
没有能抓住的地方
咕
隆
结果一直顺流而下  时而有落石掉下来
咕
隆
时而被大鱼袭击
时而不知为何猴子们微笑着朝我打着招呼
之后终于在那边爬上了岸
超乎想象啊
找到了吗  真是让人操心的家伙啊
抱歉啊
响你不也是到处迷路
那是…
这是清醒药  来  快喝了
那不是迷路…
我只是…  我只是…
谢谢你  牡丹
可能会有点酸
这个要怎样打开
这个要朝右转动
谢谢你
怎么了  响
不  没什么
那我们回老师那里吧
告诉她我们要弃权
诶  我没事的啊
身子也暖起来了
你只是靠牡丹的清醒药强撑着
要是再出点什么事可怎么办
那是…
森林里的熊先生
才不是那么可爱的动物吧
为什么这里会有熊啊
牡丹  你没事吧
各位  久等了
你们找到花小泉同学了啊
太好了太好了
谢谢  比起这个…
怎么样  我游泳很厉害吧
猫尾草  你身后…
你以为我潜下去了
看吧  站立游泳  很厉害吧
别管那个  快看身后
然后是狗刨
所以说你快看你身后
怎么了  别吓我吗
咦  难不成…
猫尾草如鲑鱼一般
猫尾猫尾草
有什么驱熊的工具吗
怎么会有那种东西
趴下
各位同学  没受伤吧
老师
我在业余无线电里听到
有只熊从山脚下的动物园里逃出来时
就在想不会吧
老师  那把枪是？
为了保护你们这些超级不幸的学生
可是需要各种各样的资格的哦
不过  我也没想到会走到这一步
对了
这个  掉在小溪旁边了
谢谢
嘿~咻
趁麻醉还有效
我把这个孩子送回动物园里
你们要和其他人一样  快点下山哦
虽然发生了很多事  但很开心呢
是吗  我倒是没什么心情
抱歉  在关键时刻我总是帮不上忙
果然像我这种人…
你在说什么呢
多亏了牡丹的药和伞  我们才得救的
谢谢你  牡丹
你们两个
又是母的吗
不过  能边听鸟叫边走路  也不错呢
算是吧
可不能再掉到哪儿或是迷路了
是啊
真没办法
那出发了
等…等下
真是的
快点快点
你被击飞到海里了啊
喝了好多海水
真是十分感谢
非常抱歉  非常抱歉  真的十分感谢
果然不是金色的吗
话说回来那些孩子
虽然每个人的运气都相当差
但在今天的定向越野中  厄运开始有点好转了
だから何度だってね
所以决定了
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
他の方法を考えよう
想想其他办法
Good  night  my  friend
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
探望花子