请进
大小姐  这本可以吗
嗯  谢谢
要写什么呢
这个嘛…
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
全体止ま…るな！　ギリギリがんばれHAPPINESS!!
绝对不停息  努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
(ジャンプしてにっこり)
（起身后一笑而过）
つまりコロコロコロコロ
也就是咕噜咕噜咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
(すっく立ち上がる)
（立马站起来）
始めたがりなら
感觉无从下手的话
(なんとでもなるさ)
（船到桥头自然直）
道は知らずとも
即便是不知道路线
(なんとでもなるさ)
（车到山前必有路）
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
こころの向くままに
顺着心中的方向
そうだね…幸せはどこにあるのだろ？
是啊…幸福究竟在何处？
青い鳥はうちにいるって？
青鸟就在其中是指什么呀？
籠が開いたら逃げちゃったよ！
打开笼子就飞走了喂！
(やあやあ誰か捕まえてはやく　半分っこしようよね)
（谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半）
こーっち！！
在这里
一緒にがんばっちゃおう　(PAN-PAN)
一起来  加油哦！  (PAN-PAN)
がんばっちゃおう　(PAN-PAN)
加油哦！  (PAN-PAN)
元気になあれって叫んだら
喊着打起精神来
生命力アップだ
生命力上升了
精神力アップだ
精神力上升了
強い自分になれそうだいっ
感觉自己变强了
がんばりましょ　(PAN-PAN)
加油吧！  (PAN-PAN)
未来がキレイに晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちこれから
我们从今往后
きっとねきっとねHAPPYをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
怎么样云雀
也就这样吧
那么  明天开始终于要到暑假了
到林间夏令营之前请各位好好保重
林间夏令营之前…
那么  这样第一学期的课程就全部结束了
我们的暑假
转转转~
喂牡丹  这么乱动的话…
牡丹
乌贼在转圈
乌贼…乌贼…
真是的…都说了
没事吧
总之…先去那里吧
对不起  我明明只是个渣渣
竟然还敢瞎胡闹
山顶
一想到明天开始的暑假  和大家干这干那
就情不自禁地转起了圈  真是不好意思
如果感到开心大家就转转圈  转转
虽然不怎么好看就是了
怎么了
啊  是莲
不要随便叫莲
响也来了
都说了不要叫响
你们在做什么
有点热  休息下
休息？
嗯…
可以的话  一起去吧
卡拉OK打折券
啊  卡拉OK
卡拉OK？
哼  昨天一个卡拉OK的女店员红着脸厚颜无耻地把它给了莲
如果不介意的话  请收下这个
我想去我想去  我想去卡拉OK
机会难得  不去吗
那个…
难道是在担心听到我那下水道般的歌声会让耳朵腐烂？
怎么可能
你这家伙真坏
都说了没这么想了
只是
我还没去过卡拉OK
真没办法  就让我这个卡拉OK超人亲自教育你吧
好耶  走吧走吧
来吧走了啦  云雀
等等我
嘿咻  嘿咻  嘿咻
間違いない　いでよ地図　じゃんじゃじゃーん
没错  去吧地图  锵锵锵~
Knock　Knock　脳内マップ
敲敲脑子里的地图
飛び出せ世界
飞出个世界
Map　Map　脳内ノック
地图  地图  在脑子里不干了
ちょちょいのちょいだ！
一点点  一点点也好
けど扉は少しも開かない
但就是一点提示也没有
地図はたぶん本日定休日
地图大概今天休息吧
真的唱得很好呢
嗯  好怀念的旋律
我的歌声如何  喂快鼓掌  掌声还不够
牡丹经常去卡拉OK吗
不  其实我是第一次来卡拉OK店
我家里有唱歌设备  偶尔会用
设备…
嗯  还有其他各种各样的设备
可以的话大家来玩吧
那就明天
明天？
嗯  明天
好  非常乐意
嘛  可以是可以…
你们根本没在听我唱歌吧
来  下一个到你了  云雀丘琉璃
这  这么快？
お元気ですか？
你好吗？
夕べは星が綺麗だと伝えたかった
我想告诉你傍晚的星空非常漂亮
献  献丑了
云雀  唱得真好
什么啊  不是能正常唱吗
好好听的声音啊  云雀同学
嗯
我不怎么了解最近的新歌
这首是以前经常听的歌
CD吗
不是  母亲以前整理庭院时总会唱这首歌
虽然不知道歌名
但搜索歌词后知道了这首歌
这样啊  很不错哦  云雀同学
谢  谢谢
那么接下来到我唱了
请加油  花子同学
这是什么  耳朵…
牡丹  振作点
是麦克风啸音吗
但她还没开始唱  而且离麦还很远…
果然不行吗
之前去过的所有卡拉OK店
只要我拿起麦克风  全部都会发出「叽」的声响
哟  大家  聚在一起好像很开心啊
猫尾草
为什么会在这里
因为暂时会和大家分别  就想来打个招呼
分别？
暑假我要去检查一下身体有没有坏掉的地方
就像入院检查一样呢
喵嘿  那为了离别献上一曲
猫尾草  猫尾草  猫尾草
チッチッチッ　チモチモチモ　チモシーきもちウレシーってマジ
猫猫猫猫尾猫尾猫尾猫尾草  心情很愉悦  真的
チッチッチッ　チモチモチモ　チモシーってまじタノシーきもち
猫猫猫猫尾猫尾猫尾猫尾草  我很享受的心情
猫猫猫猫尾猫尾猫尾
雨降って地固まる…ケド　「幸運な場合」って条件がナイ？
虽说风雨过后见彩虹  但是幸运的出现是无条件的吗？
快停下
猫猫猫猫尾猫尾猫尾  加时
才不加呢
「猫  猫  猫  猫尾  猫尾」猫尾草先生展现出了精湛的说唱技巧
卡拉OK大会就此落下了帷幕
蝉又在叫了
又来了…
怎么了
昨天唱完K以后  猫尾草的说唱就一直在脑中缭绕
「猫  猫  猫  猫尾  猫尾」那首？
别说了  又想起来了
那用其他洗脑歌曲冲淡对这首歌的印象吧
比方说？
比如广告那首「很美味吧  很美味吧」之类的
这样又会被这首洗脑
那「把红霉侠  蓝霉侠  黑霉侠  全部消灭~」这首喷雾剂广告曲如何
接下来是这首吗
那果然还是「猫  猫  猫  猫尾  猫尾」这首好对吧
别唱了
对不起  没事吧
拜拜
总觉得是被我的表情吓到了
我刚才的表情很可怕吗
不  和平常一样
是吗  那是为何
啊  都是猫尾草那首歌的错
是海
好厉害
云雀  快看快看  是螃蟹  是螃蟹哦
我夹
花子…
臭海鸥臭海鸥臭海鸥
话说  真的吓到了
没想到这些全是人造的
这是为了不能去海边游泳的我
妹妹一再请求建造的
果然还是太大了
不过  能用来招待各位也是极好的
牡丹有妹妹啊
嗯…  和既花钱又费事  不如路边石子的我不同
是一个体育万能而且开朗的妹妹
嗯  我已经明白了
钓到了
里面也像是真正的海一样
比谁先到那边吧
来啊
好难受
好  得手了
太好了  恢复意识了呢
我究竟…
你潜水的时候失去意识了
但莲同学的应急处理非常完美
什么  应急处理…难道是
呼
别睡觉啊
好球
击中了
游戏结束
然后和醒了的莲同学一起愉快地劈西瓜
哎呀  怎么写下来了
接下来是夏季祭祀
お元気ですか？
你好吗？
夕べは星が綺麗だと伝えたかった
我想告诉你傍晚的星空非常漂亮
好
この街のどこかで
在这个小镇的某处
あなたも同じ空見てて欲しい
希望你也在看同样的星空
我出门了
ひとり言でいいの　それでいいの
自言自语也没关系  这样就好
心の手紙を書いて消して…
心中的信写了又擦
出すあてもないから
因为没有收件的人
そっと　紙ひこうき
静静地  折成纸飞机
久等了
花子  准时到了啊
嗯
今天只被河冲走了一次
果然还是掉进去了吗
走散了就在这里集合
嗯  一起去逛店吧
什么时候吃乌贼的…
苹果糖
哟
棉花糖
右よし左よし出発
左边OK  右边OK  出发
あれ…？て思った頃にはも時スデニ遅シ
意识到不对劲的时候已经来不及了
巧克力香蕉
さっきから同じ場所ぐるぐる
从刚才开始就在用一个地方绕圈
休想
気のせいだ　そうだ何故ならば地球も回っている
一定是错觉  是啊毕竟地球也是在转圈的
骗人的吧
聚精会神
走开  走开
章鱼烧
咦  云雀她们呢
难道走散了吗
去集合点看看吧
说得也是
接下来去吃那个吧
已经够多了吧
哪怕一次就好  真想成功啊
嗯
咦  响和花小泉同学呢
啊
那帮家伙在搞什么
明明说好了让我们按吩咐在这里等
刚才那是…猫尾草
喂  等等  不是走散了吗
说了让你等等
等等
猫尾草  咦？
放着它不管就好了吧  快点回去正门…
响  这边
你倒是听一下别人说话啊…
别让我独自一人
晚上的学校是这样的啊  第一次见
对啊  那回去吧  马上回去
刚才好像听到了响的声音
在哪
在那边吧
去看看吧
嗯…
也许会有什么东西出来呢
响  没事吧
别瞎说  若是以为我在害怕可就大错特错了
响害怕吗
都说了我绝对不…
太好了  那去这边的教室看看吧
喂
是恶灵搞的鬼吗
完全没用啊
好  就用这个
啊  好多大叔人偶
这  这究竟…
好像是校长的人偶  有这么多啊
都面带微笑好可爱啊
是  是吗  我不知道哪里可爱了…
你看  他们好像是在说「你好」
啊  够了  快离开这
这究竟是…
学园祭时用的小道具吧
啊  胸骨到下颚骨附近的肌肉
让人联想到健康的成年人呢
行了  快回前门吧
花子她们一定也在那…
有人在唱歌
是吗
听见了什么吗
嗯  很熟悉而且扰乱心神
好可怕  好可怕
啊  第7代校长是女人
认识历代校长又能怎样
快点回原来的正门
刚才的声音是什么
我什么都没听见啊
我听见了  绝对听见了
也许是校长们在说话吧
拜托你别再说这些了
这歌声不仅可怕还让人混乱
说到铠甲  传说「嗜血铠甲」会不断地袭击城堡的游客
到了夜晚  这副铠甲会把遇袭游客的血染红的衣服拿在手里
「一件  两件」很开心地数
别说了
而且和原来的故事都不一样了啊
我也听说过这样一个故事
战国时代  一个战败身亡的山梨县出身的武将的头盔
「咻」地飞了起来  说道
「李子和桃子都是桃科植物」
桃科植物
也是桃科植物
桃科植物也是…
猫尾猫尾草
猫  猫  猫尾猫尾猫尾尾尾尾尾尾尾草
够了
あちこち毎日荒れる運気予報は
每天到处都有的荒唐的运气预报
难道说
这是  猫尾草的说唱
猫尾草
等等  不要丢下我走掉
まじまじとふもふも…
光盯着看也不会有结果的…
どうにかこうにかしてあげまショ！
想方设法地去实现吧！
在这边
花子
啊  大家
チッチッチモチモ　ミチノチモシー
猫猫猫尾猫尾  未知的猫尾草
哎  这首歌…
是猫尾草呢
チッチッチモチモ　ツミナキモチー
猫猫猫尾猫尾  造孽的心情
真的要去吗
まみむめみも　みんなのLOVEキャッチ
嗡嘛呢叭咪哞  抓住大家的LOVE
要进去了
だってアイドルだシー
毕竟是偶像嘛
ぴょぴょーんっ　ウルトラジャンプ
咻咻！  超级跳
黒いもくも雲　飛び越え
跳越浓浓的乌云
为什么  为什么都散架了它的声音还…
ロボうさぎだケド　ひとはだ脱いじゃいまショ
虽是机器兔子  必将倾力相助
为什么呢
ついておいでヨ！
请随我来
恶灵退散恶灵退散
追过来了哦
请等一下
チッチッチモチモ　ミチノチモシー
猫猫猫尾猫尾  未知的猫尾草
牡丹
チッチッチモチモ　キミノキモチー
猫猫猫尾猫尾  你的心情
好狡猾  我也想要
脚  是脚哦  脚脚脚脚
まみむめみも　雨ノチ晴レテ
嗡嘛呢叭咪哞  雨后的天晴
なんかちょっとファンシー
感觉有些奇妙
脚脚脚
チッチッチモチモ　ミチノチモシー
猫猫猫尾猫尾  未知的猫尾草
说到散架  我听说过这样一个故事
チッチッチモチモ　ツミナキモチー
猫猫猫尾猫尾  造孽的心情
10年前左右  某国的一个牧羊人…
まみむめみも　みんなのLOVEキャッチ
嗡嘛呢叭咪哞  抓住大家的LOVE
什么  什么
对  脚脚  是猫尾草的脚哦  脚脚
だって僕はチモシー
毕竟我是猫尾草
每晚都一个人吃火锅
火锅…是冬天吗
チッチッチモチモ　ミチノチモシー
猫猫猫尾猫尾  未知的猫尾草
现在不要说这些
某天  他发现自己把火锅里的肉全吃光了
チッチッチモチモ　キミノキモチー
猫猫猫尾猫尾  你的心情
一定是个贪吃鬼呢
まみむめみも　雨ノチ晴レテ
嗡嘛呢叭咪哞  雨后的天晴
なんかちょっとファンシー
感觉有些奇妙
莲  我也要背背
チッチッチモチモ　ミチノチモシー
猫猫猫尾猫尾  未知的猫尾草
チッチッチモチモ　ツミナキモチー
猫猫猫尾猫尾  造孽的心情
够了  别唱了
那是什么啊
散架了却还在说唱
别说了  我已经不想再回忆起来了
不过  很开心啊
嗯  能成为一段美好回忆呢
嗯
这怎么可能
开始放烟花了吗
好漂亮啊
嗯
猫  猫  猫尾猫尾…
暑假真是开心啊
だから何度だってね
所以决定了
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
他の方法を考えよう
想想其他办法
就这样  在大朵的烟花下
Good  night  my  friend
我们将夏日的回忆铭刻在了心间
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
大小姐
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
准备好了
谢谢
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
希望明天开始的夏令营也能留下许多美好的回忆
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
风暴夏令营