初次见面开始  就一直那么璀璨夺目
那双凝视着我的眼睛  让我无法和她四目相对
可以的话请收下
啊  谢谢
响  这是今后我们的邻居  江古田小姐
今天搬过来的  请多指教了  响
我们家有三个小孩
哥哥们和爸爸去买东西了
莲  先打个招呼吧
江古田莲  请多指教
响…
对不起  这附近没有和她年龄相仿的女生
可能有点紧张吧
你们俩在一个幼儿园  你要当好向导哦
梦一场吗  好怀念啊
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
絶対止まるな
绝对不停息
ギリギリ頑張れ　Happiness
努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
（ジャンプしてにっこり）
跳起来后一笑而过
つまりこれこれコロコロ
也就是这个这个咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
（すぐ立ち上がる）
立马站起来
はじめたがりなら
感觉无从下手的话
（なんとでもなるさ）
船到桥头自然直
道を知らずとも
即便是不知道路线
（なんとでもなるさ）
车到山前必有路
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
心の向くままに
顺着心中的方向
そうだね
是啊
幸せはどこにあるだろう
幸福究竟在何处
青い鳥はうちにいるって
青鸟就在其中
かごが開いたら逃げちゃったよ
打开笼子就飞走了喂！
ヤダ誰が捕まえて早く　半分こしようよ
谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半
（こっち）一緒に
（在这里）一起来
頑張れちゃお！（ハイハイ）
加油哦！
元気になれって叫んだら（Yeah！）
喊着打起精神来
生命力アップダウン（アップ）
生命力起起伏伏（起）
精神力アップダウン（アップ）
精神力起起伏伏（起）
強い自分になれそうだ
感觉自己变强了
頑張りましょ！（ハイハイ）
加油哦！
未来が綺麗に晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちはこれから　きっとね
我们从今往后
きっとねHappyをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
莲  莲  起床了
虽然最近一个月我不得不独自去上学
但是就没有一天遇到过好事
拜托你了  和我一起去上学吧
够了  今天我自己去
我真的要走了
莲这个笨蛋
迷路少女的上学路
莲这个家伙  知道我每天早上有多提心吊胆吗
一点都不担心我吗
现在叹气也无济于事
今天一定要顺利上学
这里是哪…
这家伙是…
知己知彼  百战不殆
最近都没有好好见一面的时间
就一下下…也行的吧
在  在那里
无论什么时候看都是那么帅气
脏了
趁一大早没什么人在…
你在那干什么呢
萩生同学？
你在偷偷摸摸做什么呢
有什么人在吗
没有人啊
不是说没有人吗
没错
搞什么啊你  没有人为什么要遮遮掩掩
没有为什么
糟了
什么啊  真的没有人啊  好无聊
太  太近了
啊？你指什么
没  没什么
奇怪的家伙
你也是  为什么那么早来
现在才六点半啊
我一直都在这个时间上学啊
是  是吗
都是因为莲要睡到快迟到才起来
我一个人上学需要三个小时以上
三个小时？为什么
这样啊  对不起
你不用顾虑
真是的  虽然我从小就被称作是路痴
但还不至于这么严重
对了  我想就之前的事道谢
惩罚游戏的作业  幸福之花的事
还记得吧
谢谢你  萩生同学
你应该向莲道谢  而不是我
多亏了莲  那个奶奶才说出了植物园的位置
果然这就是当时她突然改变态度的原因吗
当然了  莲  莲在女性中很受欢迎
嘛  确实她的中性美给别人一种很帅的感觉
没那么单纯
你应该也看到了
不光是人类  狗  猫  鸟  牛  虎  兔
不知为何所有雌性生物都会被莲迷住
这是身为莲的发小和挚友的我这么多年亲身感受到的
哦
莲的魅力超越了物种
真不愧是我喜欢上的…哦不  看中的朋友
见识了七班大家的特异体质之后  也不能说是不可能呢
但因为这种体质  也遇上了不少麻烦
你最好不要喜欢上她哦
怎么会  我已经…
已经？
没什么…
什么啊  已经有喜欢的人了吗
不  不是的  你  你才是
没有喜欢的人吗
谁会…我  我  才没有这样的…
那我们都不要再提这事了吧
虽然会提前不少  一起去学校吧
和你吗
既然你容易迷路  这样比较好吧
我怎么可能和你一起去
怎么了突然
当时的事你不记得了吗
当时？
我会一个人到达学校让你看的
等等
学校在反方向啊
辛苦了
这里是哪…
这家伙是…
进了小巷？究竟想做什么
猫咪
是猫巷
今天一定要摸一下
我此生无悔
真害羞啊  猫咪
已经不是这种程度了吧
经过这条猫咪小道  大概已经是第一千次了吧
大家有没有记住我的脸啊
如果记住了我会很开心的
好  去学校吧
她爱上猫了吗
真是个麻烦的家伙
终级猫猫拳喵
小指…
贫…血…
这里是…刚才的工地现场啊！
今早也是惨不忍睹啊！
都是云雀丘的错！
刚才有一瞬间  差点就动摇了
想起来就又火大了
我是不会忘记的  考试那天发生的事
我要第一个到
那天也提前出了门
有些迷路的时候  那家伙正巧路过
我鼓起勇气向她问路
知道路后感觉真是太走运了
好
然后就没有然后了  完全迷路了
考试差点就迟到了
如果那时考试失败
高中就得和莲分开了
光是想想就不寒而栗
果然不能原谅  不能原谅云雀丘
这是云雀丘的？
好完美的鞠躬
早上好
早…  你怎么了
请不要在意
各位  早上好
那边的也受伤了
我们一样呢
什么？
谢谢你
不用谢
我们走吧
是莲
早上好
咦？  我听说你总是踩着点来学校的
今天挺早的嘛
你听谁说的
刚刚遇到荻生同学时听她说起的
你遇到响了
不过荻生同学她朝着和学校相反的方向跑去了
她能顺利抵达学校就好了
不太可能吧
没事的
我大概知道她可能会迷路的地方
云雀丘同学你们先去学校吧
可是…
没事的没事的
常有的事
本以为是最糟糕的清晨
却意外地得到了有趣的东西
这个也许能派上用场
如果你想拿回这个卡夹
就向本大人跪地求饶吧
是是
虽然我完全不明白为何
但还请原谅愚昧的我吧
愉快愉快
既然如此我就赶紧前往学校吧
不过  有一点我不明白
为什么云雀丘要随身带着牌子的照片呢
一般来说夹在这里的照片…
应该是这样的才对吧
难道说
不  再这么说也…
真的是这样吗
这里是…
虽然说是偶然路过  但也确实令人怀念啊
不  不是偶然
北御船幼儿园
这里是我和莲的  约定之地
我叫江古田莲  请多关照
请多关照
莲你是从哪里来的
远方来的
你头发很长好漂亮啊
是吗
和我做朋友吧
好狡猾  我也要
已经很受欢迎了
好厉害啊
被那么多不认识的人包围着  备受注目着
我的话应该做不到吧
今天让我们来折纸吧
折好了  纸鹤
纸鹤？
为什么要撕掉？
因…因为
觉得有点恶心
而且和大家折的不太一样
是这样吗
那个  莲你折好了吗
这是什么
富士山
这可不行啊
为什么
我有好好折哦
话是这么说…
那至少再折一下
富士山的山顶是平的哦
因为我家里挂着富士山的画
对…对不起
我擅自折了莲的折纸
变成富士山了
谢谢你  响
早上好
每天早上叫她哥哥起床就像打仗一样
就这样  我们一起上学了
我家倒是响最早起床呢
真了不起
小绫  好漂亮啊
明天的便当做什么呢
可是  有一天
我答应响给她做光之美少女里黄衣服小姑娘的卡通便当
怎么了
好厉害，我就…
我们迷路了
幼儿园不是这边
是那边吗
我没见过那边的路
是那边的转角吧
已经走过好几遍了
是吗  是那边的转角
所以说是这边
你看  我们到了
你真容易迷路啊
以后如果迷路了  你就来这里
我一定会来接你的
谢谢
入口已经关上了
我们从这边进去
嗯
好痛
怎么了
头发被…
小响
别动
莲
响
被卡的紧紧的呢
没法把头发完整取出来了
幸好只是发梢被卡住了  剪掉就行
不要  我不要剪掉
但是  小响拽着头会很痛吧
响  头发还会长的没事的
不要
为什么不要
因…因为班上的大家都是长头发
剪掉的话肯定会觉得我很奇怪的
而且  而且…
会很奇怪吗
虽然不奇怪…
那么应该也很适合响的
从那以后  我的头发稍微短了一点
莲的头发变得非常短了
我可是记得很清楚呢
想什么呢？
你回忆起什么了
那…那个
当然是美好得不得了的事情了  笨蛋
那个卡夹
是云雀丘的
那家伙是想拆散我和莲的大坏蛋
我不会轻易原谅她的
是考试那天的事吗
但那其实是响你像往常一样自顾自的迷路了不是吗
不要说些没有根据的话
那你打算用那个对云雀丘同学做些什么吗
我不会用这个的
总有一天要让那家伙尝到苦头
但要是有人介入到自己最珍视的感情中
如果是我的话  我会非常反感
所以我不会用这个
是吗
难得一起上学  莲你护送我吧
好的
太好了
赶上了呢
不快点的话老师就要来了
云雀丘
你刚刚掉了这个
你看了吗
看了什么？  我刚刚捡起来
没什么  谢谢你
莲  莲
我发现我果然很需要你
以后让我们一起去上学吧
如果你无论如何都起不来的话
那我就采取强制手段…
就算天气很暖和  开着窗睡觉也太…
咦？  响
你这睡相还是一如既往的糟啊
身子会疼的
不会的
だから何度だってね
所以决定了
啊好痛痛痛…
我就说吧
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
看来你已经完全醒了
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
没办法啊  等我5分钟
他の方法を考えよう
想想其他办法
Good  night  my  friend
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
嗯~
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
虽然她的光芒比起那时更加耀眼了
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
但我现在能稍微直视她了
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
大家一起去郊游