好累啊
双六还是没走完呢
结果拿了倒数第一
实在是万分抱歉  我没起到什么作用
不过扮成乌贼就能帮到各位的想法  实在是可笑
说到抱歉的话  首先是关于我生在这个世界上这件事…
你喜欢乌贼啊
草莓牛奶  草莓牛奶
久等了  草莓牛奶
对不起  树莓
草莓牛奶…
花子没事吧  真是不走运
请用纸巾
谢谢
果然当时她救了我
为了不让他的事情暴露
喂  花子
怎么了  云雀
幸福实用技巧最后那时
你救了我对吧  谢谢
诶
如果不是就忘了吧
什么事  什么事
行啦  我们是为了那个作业来的吧
快点开始吧
嗯
这是作战会议呢
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
絶対止まるな
绝对不停息
ギリギリ頑張れ　Happiness
努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
（ジャンプしてにっこり）
跳起来后一笑而过
つまりこれこれコロコロ
也就是这个这个咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
（すぐ立ち上がる）
立马站起来
はじめたがりなら
感觉无从下手的话
（なんとでもなるさ）
船到桥头自然直
道を知らずとも
即便是不知道路线
（なんとでもなるさ）
车到山前必有路
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
心の向くままに
顺着心中的方向
そうだね
是啊
幸せはどこにあるだろう
幸福究竟在何处
青い鳥はうちにいるって
青鸟就在其中
かごが開いたら逃げちゃったよ
打开笼子就飞走了喂！
ヤダ誰が捕まえて早く　半分こしようよ
谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半
（こっち）一緒に
（在这里）一起来
頑張れちゃお！（ハイハイ）
加油哦！
元気になれって叫んだら（Yeah！）
喊着打起精神来
生命力アップダウン（アップ）
生命力起起伏伏（起）
精神力アップダウン（アップ）
精神力起起伏伏（起）
強い自分になれそうだ
感觉自己变强了
頑張りましょ！（ハイハイ）
加油哦！
未来が綺麗に晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちはこれから　きっとね
我们从今往后
きっとねHappyをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
幸运道具？
对  以作为幸福实用技巧最后一名的你们的数据为基础
由可靠的巫师选出来的
这张纸上写的东西
请于下周一交上来
巫师…
虽说是幸运道具
但拍张照片就行什么的  感觉有点随便啊
牡丹  你要拍什么
「和朋友的美好回忆」
真好啊  我要拍的是花  名字有点长…
「盛开在拂晓之门的幸福之花」
那是什么  游戏道具吗
上面说能在这个城市找到
云雀同学呢
我  我的没什么特别
回家立刻就能拍了
好想知道  告诉我告诉我
自…「自己的最美笑颜」
可以的话我愿鼎力相助
我也是
我自己能拍啦
别这么说  明天正好休息  大家聚一聚吧
同意
知道啦
咦  蛋糕没上啊
那13点在学校附近的公园集合
好  我很期待
玩个痛快
目标毕竟还是作业吧
听到了吗  莲
抱歉  没在听
居然要去找幸福道具
这么做的话我们不就会变成最不幸的了吗
第一不好吗
不是看得见的排名就没有意义了
莲  明天去跟踪她们
诶
不要发出嫌麻烦的声音
话说  偶尔也…
和我一起过下休息日吧
我们从小就认识了嘛
所以才麻烦啊  而且还有那个
别这么说啊
知道了
来吧  这边
数码相机有爸爸的
要找东西  就穿便于行动的衣服
毕竟难得的休息日  还是穿没怎么穿过的珍藏连衣裙…
又不是去约会
我怎么这么烦躁啊  真是的
休息日好久没有和朋友们去玩了啊
4小时过去了
牡丹大人  这是您明天穿的衣服
一直都多谢你了
好像有点紧啊  难道我胖了？
啊对不起  把沙由里大人的衣服混进去了
沙由的…
太好了
怎么样  不奇怪吧
很适合你哦
之后再准备10件左右吧
没什么  是叫牡丹和云雀对吧
交到好朋友真是太好了
嗯
折些纸鹤吧
云雀同学  这边
抱歉  花了太长时间准备
没关系
怎  怎么了
你的衣服好可爱
谢谢
牡丹你的这件上衣也…
看起来好贵
那  那个  虽然很不好意思
但我没自己买过衣服
如果有什么不堪入目的地方…
不  完全没有  很可爱哦
谢谢
还没看到花子呢
什么嘛  还差一个啊
莲  醒醒
啊  太暖和了不知不觉…
别碰莲
是花子同学打来的
喂
抱歉  为了以防万一早上8点就出门了但是…
又是掉进窨井  又是掉进河里
已经回去换了差不多10次衣服了
你们先开始做作业吧
她是这么说的
嘛  意料之中的事
怎么办
时间有限  总之先从最麻烦的
收集花子作业的信息开始吧
好
她们开始行动了  是这么难搞的道具吗
莲  出发了
又来了
走开  走开
别过来喵
又见面了
已经是第4家了
净去花店  是想干什么啊
拂晓之门？幸福之花?
对不起我不知道
也是呢
不过  有个人很了解这城市的花
真的吗
这里
三巷的梅婆婆
以前在植物园负责养殖花草
她总是在晒太阳  去问问吧
谢谢
她们开始跑了
好像很好吃
暴露了
来一口吗
可以吗
那怎么行  不对  快跑
雪糕要掉了
莲你总是这样
约会？
总算甩掉了
为什么  你原来是忍者吗
我一直在这啊
因为响的那个  又回到原来的地方了
什么
喂喂  你们在玩吗
还没有发现我的目的吗
不  并不是…
如你所说  知道了就一边凉快去
这样啊  难得见面  本来想和大家一起玩的
和你们玩？我拒绝
猫咪
糟了  是它们
是猫咪
真大胆
不要黏着莲
抱歉  响很啰嗦  你们能听听她说的话吗
这次也真大胆
没完没了
世纪末
被包围了
你们这群偷腥猫
猫咪  好多猫咪
没事吧
没事  习惯了
居然习惯了这种事  你也真是了不起
没有啦  我也摸到了它们一点
一点？
云雀
什么？
尾随她们！
要豆沙包和牛奶吗
「盛开在拂晓之门的幸福之花」
您知道吗
大概有点头绪
能告诉我们吗
不行
最近有很多人都在粗暴地对待花朵
我们不会那样做的
只是想拍张照片
哼
听说她是个很难对付的人呢…
云雀  牡丹
花子
抱歉我来晚了
你没事就好
你用公共电话给牡丹打个电话也好呢
我本来是打算这样做的
过来
别叫我们
你们…
我们一直都在一起呢
我只是看到这个迟钝的女人在街上徘徊
想保护她而已
我可以先走了吧
请等一下
给您
呜呼！
天…天使大人
好奇怪的样子啊
嗯  好像被操纵了似的
又来了
又来？  你知道是怎么回事吗
莲她从小体质就很特别
用一句话概括的话那就是…
既然你们是这位大人的那朋友  那我就网开一面
告诉你们幸福之花的位置吧
My  sweet  angle
幸福之花在山丘顶的植物园里
确实那里应该有很多花
可她没告诉我们具体长什么样子
感觉还要费点劲啊
我的骨头要断了
在断掉之前好好休息吧
话说  你们两个的作业已经拍好了吗
还没有
也就是说你们一直都在帮我吗
谢谢
你在做什么  牡丹
我想抓拍云雀同学最美的微笑
都说不要在意我了
我也想拍
咦？
你刚不是说在来的时候掉进河里了吗
那肯定坏掉了啊
这样啊
我拍了之后再把照片传给你吧
话说  为什么变成五个人一起了
只是碰巧走在同一条路上
不要误会  我可没想和你们一起玩
这样啊
从之前起就一直跟着我
我是不是做错了什么
看到了
好漂亮啊
百花争相齐放呢
这是什么花？
是酢浆草
你知道好多啊
幸福之花应该给人一种幸福的感觉吧
比如说幸运四叶草
那是叶子吧
若是从花语来考虑的话
我感觉和铃兰比较相近
但应该不会那么简单吧
不…不好意思
虽然我的骨头没事了  但寿命好像缩短了不少
能让我休息一会吗
请即刻休息
已经16点了
好像闭园时间是18点  没多少时间了
首先要找到拂晓之门才行
不是山顶的门吧
虽然演变成现在这种情况了
但我的目的是不会改变的
我才不会让你幸福
恢复精神了吗
托你的福好多了
一转眼就日落了啊
是啊
可能会有点糟糕
你们快看
是拂晓之门
肯定是了
幸福之花就在那附近吧
是啊
我们去吧
请再慢点
这里写着「花之迷宫」呢
好像是十分有名的约会地点
穿过这里就到那座门了吧
看起来是这样呢
好了  那出发吧
嗯
我们也去吧
好漂亮啊
梦幻般的场景啊
注意别走散了
好的
我只是刚好想和莲在这种十分浪漫的地方逛一逛而已
去那边看看吧
这样下去的话我们将要变成最不幸的了
有什么好主意吗  莲
莲？
莲  你在哪里
莲  莲
你在哪儿
别丢下我一个人
找到你啦
你怎么在这里
我果然还是想和大家一起走
诶？
怎么了
出不来了
蛤？
怎么办
我还以为这辈子都出不来了呢
谢谢
这样我们就互不相欠了
真是的  一跟你在一起就没好事
难道说你迷路了吗
我并不想和你一起走的
她们来了
抱歉  又让你们久等了
没事的
分头行动也挺奇怪的
嗨
莲
你去哪儿了
这儿也很漂亮呢
我们都走到这里了
一定要找到幸福之花啊
是这个吗
不是吧
马上就到闭园时间了
今天非常感谢各位光临御船植物园
明明差点就能找到了呢
还是不行啊
真难看啊
我从一开始就知道你们在完成惩罚游戏的作业
万一你们要是有可能得到幸运物的话
我本来是打算阻止你们的
看来都不需要我出手呢
原来你打着这样的算盘啊
你们不生气吗
只是有点吃惊
今天不止是云雀和牡丹
也和小响  莲在一起玩了
我今天过得很开心哦
借下相机
请
我要把你们那副蠢样  用相机照下来
我们回去吧  莲
真是的
要拍的话用定时功能五个人一起拍多好
我觉得今后还会有很多这样的机会的
因为我们是同班同学啊
说得是啊
怎…怎么了
没什么
没什么的话是不会笑的吧
到底是怎么了
没什么
究竟是怎么回事啊
纠缠不休呢
也就是说
你们没找到幸福之花是吗
是的
差点就能找到了
不过我们拍到了拂晓之门的照片
还请高抬贵手
咦  这不是拍下来了吗
正因为在日出时会比较容易找到
所以才被称为是拂晓之门
だから何度だってね
所以决定了
没想到你们竟然能在黄昏的时候找到它
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
真走运啊
这就是…  幸福之花吗
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
是小响给我们拍的照片
他の方法を考えよう
想想其他办法
那孩子
而且无论是云雀丘同学的微笑
还是久米川同学和朋友之间的回忆
都体现在这张照片上了
Good  night  my  friend
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
这样就算你们三个人都完成作业了吧
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
看来你们度过了一个美好的假日  真不错呢
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
是的
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
迷路少女的上学路