猫尾
抓捕完成猫尾
猫尾草  情况如何
抓到了星星队和月亮队的三名成员
只有四叶草队全员安全吗  花小泉同学她们努力了呢
莲  你在哪
话说  我在哪
啊
哎呀
正好  我有句话想说
是吗  请讲
那就不客气了
这哪里是捉迷藏  如此荒谬的游戏有何意义
这也是考试哦
在这浩瀚的林海中  坚持到最后不被抓住
还要找出自己的木雕
若想成功  不仅需要体力与智慧  运气也是不可或缺的
不过  萩生同学似乎已经厄运缠身了
那  那就这样吧  后会有期！
你觉得你能逃掉吗
猫尾猫尾
猫尾
是你们救了我呢
这是久米川同学的…
和大家会合就行了是吧
不过  在那之前
太累了先歇一会
毛茸茸
怎么回事  她比平时更有气势啊
但是…
只需战胜眼前的敌人
这是只允许自己当第一的我的生活方式
见识一下原田径队王牌的实力吧
虽然是长跑项目的…
糟糕…
边跑边喊可是很危险的哦
老  老师
不过现在你出局了  不用再跑了
可恶！
猫  猫  猫尾猫尾  未知的猫尾草
猫  猫  猫尾猫尾  你的心情
你会引来真猫尾草的  别唱了
好像整个森林都被墙壁包围了呢
这就是所谓的庭园捉迷藏？
天气真好
的确热起来了  没带防晒用品啊…
罩上围巾如何  我来帮你
还是算了吧
可是很可爱啊
我也想一起组个云雀小僧团啊
就是像鼠小僧那样的义贼
为什么是现在
因为…
花子  小心背后
这是野漆树
碰到皮肤可能会过敏  小心点
虽然毒性不如毛漆树和钩吻
野漆树吗…
我之前就有点在意了…
这片森林的毒草种类多得不寻常
也许这里和学校的地下一样
是为幸福班级准备的用地
好厉害
但如此大张旗鼓就为了捉迷藏…
不是  我是说你很厉害
我？
看一眼就知道是什么植物
简直就是植物专家
不对  我并不是想学这些
关于植物  他们才…
他们？
没  没什么  快走吧
我完全不想排名垫底露宿
同意
拿去吧  小偷
咻
这样就不需要遮阳伞了
一直以来净受大家的照顾
简直心痛到窒息
至少要帮忙找到木雕…
我的眼睛  我的眼睛
我的头…
新的身体好像很结实
口渴了
水好像在…
我的包在哪来着
对了…
野葡萄？给我的吗
这些  这些也是？
不要做傻事
谢谢大家  但我吃不了那么多
大家一起吃吧
猫尾
你逃不掉了
可惜
出不来了
你是怎么掉进这么深不见底的沼泽的
谢谢你救了我
这是你找到的？
嗯  上面系着带子
应该是班上某个同学的
或许  虽然不是我们的
放在这比沼泽附近安全
真不愧是云雀小僧大人
不是小僧啦
各位  在努力吗
马上就要到11点了
这算什么啊
居然把我和莲像囚犯一样关在笼子里？
绝对不可原谅
哼  我无所畏惧
这样更兴奋对吧
这是一点小小的服务
什么鬼服务啊
既然如此  在这种情况下常出现的
被抓到的人可以复活的规则有吗
没有
没有吗…
不过这样好像也挺有趣的
如果能逃出去就算你复活
什么
反正你绝对逃不出去的
可恶
老师  没有时间了
要加快抓人的速度了
猫尾草  说话方式
啊  对不…抱歉
非常好  我也再进森林一次
追她们时  想起了些往事
我必须更注意自制才行
燃燃燃
响和莲好像被抓住了
牡丹没事吧
即使去找也没有线索
交给我吧云雀
我预想过这种事态
所以想好了必杀技
额头光线  手劲
必杀技？
好  要倒了
难道…
花子  这是…
探测术哦
不是吧
这样啊  我们要找的东西不止一个呢
这其中肯定有牡丹和木雕的方向
是  是吗
一个个去找就都能找到
加油吧  云雀
只剩一小时了啊…真没办法
啪嚓
又找到了
哇
怎  怎么了
猫  猫尾
到此为止了
看来都是雌性啊
是这么回事啊
猫尾尾
谢谢
大逃亡
这也太热了吧
果然只能这样了
云
雀
小
僧
云雀参上…这样的
只能弃车保帅了
云雀小僧大人  我可以喝水吗
都说了不是小僧
云雀  那里
你的木雕？
找到了  云雀
没事吧  小心点
轻松轻松
到手了
咦？
这声音…花子快下来
花子！
怎么了
各位  刚才花田附近似乎发生了什么
老师现在去查看一下情况
那是…
以防万一  请不要靠近那里
怎么了  响
避开花田就行了对吧
那就去那边
那边是…算了
我必须快点
猫尾拳
猫尾草
嗯  听到了
发生了点出乎意料的情况
话说应该和花小泉同学有关吧
你能先去看看情况吗
收到
这里就交给你们了
猫尾
图腾柱
这难道是…
岩浆
是因为它才会这么热吗
难以置信  怎么可能
花子  绝对不要松手啊
嗯
云雀同学  花子同学
牡丹
就算这只手折断  我也不会放手的
我一定会救你们的
牡丹
脚…脚抽筋…
莲同学  响同学
这是怎么个情况啊
真是的
和你们一起总会发生这种乱七八糟的事情
总是迷路到危险地方的你  没资格评论
各位
猫尾草
咦？
就  这么  结束  了吗
猫尾草
笛子  紧急情况用的
花子
快吹
老师
猫尾草
在
怎么这样…
得救了
有点太冒险了呢
老师
抓到了
这样一来  庭园捉迷藏到此为止了
果然还是挺爽的
心形队伍三人  星星队伍一人
只有四叶草队伍没人存活下来
最后一名就是你们了
定下要野外生存了
为什么会这样
花子同学  你找到自己做的木雕了呢
是啊
这个
那是我的  谢谢你
其实我…  找到了这个
这不是我的吗
我做的被褥
四个都找到了啊
不  是五个
这是我的
我…我是偶然找到的
要是没被抓到  第一名应该是她们的呢
这下要考虑给她们点奖励才行呢
请取消掉野外生存吧
那可不行
还是不行吗
但是刚才出现的大坑  说明这附近很危险吧
野外生存什么的…
那个不用担心
对了  就把那个当作奖励吧
嘿咻
真不错的温泉呢
那个蒸汽…
不是岩浆  是温泉啊
莲  别睡着了
不会让你们在那么危险的地方露营啦
你怎么在这里
你是公的吧
竟然敢偷窥  真是大胆
机器人没有性别哦
这样也没关系吗
因为有做过防水措施
猫尾草能造出一个这么棒的温泉
真是感激不尽
与你相比  我这种人…
没有这种事  刚才你不但救了我们
还找到了两个木雕
过度与人相比  是不幸的代表之一
小平老师是这样说的
不幸啊
我也只是没有察觉到而已
要怎么办呢
什么
吃饭和睡觉的事情
这个啊
哼  稍微动动脑筋如何
比如说用野餐布做一个帐篷
能做到吗
那肯定
好厉害啊
森林里有很多吃的
那么  我要钓鱼
那我也来帮忙吧
我们一起加油吧
嗯  不知道能钓到什么呢
那我就用大家拿来的食材做几道好菜吧
真的吗  云雀
荻生同学  大家一起搭帐篷吧
怎么了
从以前我就想问了
为什么你只叫我的姓
因为  你不是讨厌别人叫你的名字吗
是讨厌
那么…
可是我也讨厌…
我也讨厌被同伴排挤
不是  同伴只是措辞
我并没有把你当成…
我知道了  响
你的脸通红呢
啰嗦  我只是有点泡久了而已
找到了
欢迎回来
だから何度だってね
所以决定了
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
他の方法を考えよう
想想其他办法
Good  night  my  friend
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
不睡觉吗
总觉得睡着了会很可惜
是啊
夏令营发生了不少事呢
诶  是吗
你啊  知道今天都发生什么了吗
知道  和大家一起捉迷藏  还泡了温泉
吃了美味的晚餐  还实现了暑假前说的野营
真是非常非常开心呢
我真是太走运了
花子总是很乐观呢
幸福的夏令营
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
全体止ま…るな！　ギリギリがんばれHAPPINESS!!
绝对不停息  努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
(ジャンプしてにっこり)
（起身后一笑而过）
つまりコロコロコロコロ
也就是咕噜咕噜咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
(すっく立ち上がる)
（立马站起来）
始めたがりなら
感觉无从下手的话
(なんとでもなるさ)
（船到桥头自然直）
道は知らずとも
即便是不知道路线
(なんとでもなるさ)
（车到山前必有路）
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
こころの向くままに
顺着心中的方向
そうだね…幸せはどこにあるのだろ？
是啊…幸福究竟在何处？
青い鳥はうちにいるって？
青鸟就在其中是指什么呀？
籠が開いたら逃げちゃったよ！
打开笼子就飞走了喂！
(やあやあ誰か捕まえてはやく　半分っこしようよね)
（谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半）
こーっち！！
在这里
一緒にがんばっちゃおう　(PAN-PAN)
一起来  加油哦！  (PAN-PAN)
がんばっちゃおう　(PAN-PAN)
加油哦！  (PAN-PAN)
元気になあれって叫んだら
喊着打起精神来
生命力アップだ
生命力上升了
精神力アップだ
精神力上升了
強い自分になれそうだいっ
感觉自己变强了
がんばりましょ　(PAN-PAN)
加油吧！  (PAN-PAN)
未来がキレイに晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちこれから
我们从今往后
きっとねきっとねHAPPYをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
早上好
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
PAN-PAN-PAN-PAN　パンチ☆マインド
PAN-PAN-PAN-PAN  PUNCH☆MIND
你们看起来很开心的样子呢
PAN-PAN  PUNCH☆MIND
UNHAPPYよ、バーイバイ！
和不开心说再见
是啊
是有点开心
各位  早上好
早上好