调查报告书
不幸的分类
过于不求回报地单相思中
倾向和对策
擅长做饭，每天都做
然而单相思对象能吃到的可能性为零
每天前往工地似乎是在寻找单相思对象
然而单相思对象并不是每次都在
对策  关注今后的恋情走向
那么下一位  云雀丘琉璃同学
打扰了
虽然不知道能不能称得上是兴趣
我每天都做饭
还有别的吗
还有就是经常去工地现场
看看那个人在不在…不对
没有必要掩饰哦
都已经调查过了
你了解到什么地步了
请不要笑  告诉我
不幸的类型  悲恋
你的特长是什么  久米川牡丹同学
特长…这个嘛
我擅长做各种应急处理
但是好像只对自己有用
我也很了解保健品
但并不是出于兴趣…
不对  话说你头没事吧
请不要在意  常有的事
我能在这做应急处理吗
去医务室吧
不幸的类型  不健康
你的兴趣和特长是什么  花小泉杏同学
嗯  兴趣是吗  有很多
比如说去自动售货机买果汁
然后特长…特长是…嗯…
我可以把脸拉很长
还有我很喜欢动物
为了能与它们接触  经常去动物园
真是个不错的兴趣
老师也喜欢动物吗
我是个吃货
吃  eat?
不幸的分类
世间所有的运气她都没有
倾向和对策
由于本人对其不幸毫不在意而发生事故
例：虽然经常被动物袭击
但其本人喜欢动物而
对策  必须要有万全的对策
和调查报告上的一样
是个不幸的孩子呢
咦
怎么了
没事  单独面谈到此结束
谢谢
那个四叶草图案是怎么回事
在发给这个幸福班的学生的领巾上
四叶草图案的茎应该是朝上的才对
还有生鸡蛋作业
只有她的结果不正常
不幸的类型  霉运？
也许要注意一下了
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
絶対止まるな
绝对不停息
ギリギリ頑張れ　Happiness
努力到极限  Happiness
七つ転んで八回目のジャンプ
七次跌倒  第八次跳起
（ジャンプしてにっこり）
跳起来后一笑而过
つまりこれこれコロコロ
也就是这个这个咕噜咕噜
転がりながらでも
倒下来也要
（すぐ立ち上がる）
立马站起来
はじめたがりなら
感觉无从下手的话
（なんとでもなるさ）
船到桥头自然直
道を知らずとも
即便是不知道路线
（なんとでもなるさ）
车到山前必有路
だからコロコロコロコロ
所以咕噜咕噜咕噜咕噜
心の向くままに
顺着心中的方向
そうだね
是啊
幸せはどこにあるだろう
幸福究竟在何处
青い鳥はうちにいるって
青鸟就在其中
かごが開いたら逃げちゃったよ
打开笼子就飞走了喂！
ヤダ誰が捕まえて早く　半分こしようよ
谁来捉住它呀  快点  抓到分你一半
（こっち）一緒に
（在这里）一起来
頑張れちゃお！（ハイハイ）
加油哦！
元気になれって叫んだら（Yeah！）
喊着打起精神来
生命力アップダウン（アップ）
生命力起起伏伏（起）
精神力アップダウン（アップ）
精神力起起伏伏（起）
強い自分になれそうだ
感觉自己变强了
頑張りましょ！（ハイハイ）
加油哦！
未来が綺麗に晴れるようにね
未来一定会华丽绽放
私たちはこれから　きっとね
我们从今往后
きっとねHappyをつかみとるんだよ
一直要把Happy抓在手心哦
PUN  PUN  PUNCH☆MIND
PUN  PUN  PUN  PUN  PUNCH☆MIND
あんハピーよ　Bye  Bye
和不开心说再见
好紧张啊  不过面谈比我想得更开心呢
问了你什么问题
初中时候的事  喜欢的科目  兴趣特长等等
大家的问题都一样啊
对了
云雀  谢谢
嗯
莲  体育馆走起
你别先走啊  会迷路的
我们也走吧  去做体检
嗯
高科技的体检
有长高就好了
我很担心体重
最近有点吃多了
云雀同学很苗条啊
花子同学也很娇小可爱
我呢  因为陷入了只有体重会不断微妙增加的地狱中
早就看开了
是  是吗
云雀会在意体重难道是因为有喜欢的人吗
你在说什…什么啊
啊确实  想要在喜欢的人面前变得漂亮呢
好少女啊云雀
那个  如果不介意的话
你和他是因为什么契机…
也谈不上是什么契机啦
小学的时候  放学途中经常见到他
最初并不在意
然而不管在哪一天
他都一动不动地站着
不发牢骚  也毫无怨言
只是静静地低着头
看到他诚实的模样
不知不觉…
我都说了些什么啊
暖
好少女啊云雀
我长大之后  也想对某个人抱着强烈的思念
好心动啊
够  够啦
什  什么  这个声音
那边
去其他走廊吧
和那种东西扯上关系绝对没好事
找到你们了
说话了
抱歉抱歉  本想活跃下气氛
看来做过头了
是小兔兔
但  但它发出了机器声啊
是学校的设备吗
眼真尖啊  我这所学校制造的机器人  猫尾草
幸福班的向导
猫尾草
我的大脑非常精密
想摸我头你还早了10亿年
真的是机器人吗
谁知道呢
你们太慢了所以我来接你们了
好  朝体育馆Let's  go
猫尾草
好  来了
8.75123厘米
真精确啊
在这里的都是最新测定仪器
连皮米都能准确测出  还有…
注:  10^（-12）米
加油牡丹
负数？
即便万一有人碰不到测定仪也能精确测量哦
话说  我没想到会有碰不到的人
腰
太好了  没有变化
今年体重又增加了
是吗  明明完全没胖…
怎么了
能有现在这样的身材  其秘诀是豆奶吗？
性骚扰
说了很精密的啊  别打我啊
怎  怎么了
牡丹  我觉得我知道你每年体重都增加的原因了
哞
接下来量身高
这个也是自动的啊
160厘米啊  我按
这个不是特别精确啊
我要变矮了啊
我的…头
果然这个测不了
开始放了哦
什么都听不见
音量很高啊  是不是出故障了
我听见了
你那边我还没下指令啊
但我听到一个女人在「喂  喂」
刚才她说「我在你背后」
不要啊
声音很清晰啊
我不要听
现在是个男的说「一起玩吧」
遍地死尸
好奇怪啊
没事吧
非常抱歉  体检时把体力用完了
能吃午饭吗
「无论在什么情况下  都要好好吃饭」家训是这么说的
也许比起人  我更像头牛
总之我先带牡丹去更衣室
花子  不好意思
能麻烦你去买下饮料吗
校舍后面好像有自动售货机
这些够买3个人的了
红茶什么的就行了
我要蔬菜汁
花子？
可以吗
真的可以去自动售货机吗
嗯
知道了  我会加油的
第一次去买吗
好
身体好像恢复不少了
嗯  多亏了你
话说  花子真慢啊
我回来了
我说  你们俩想喝什么
章鱼烧苏打水
赤蝮蛇
营养饮料
咖喱牛奶
这到底是什么
我在自动贩卖机买的
我问的不是这个
我们不是说要红茶和蔬菜汁的吗
我知道  所以说我一边祈祷能出红茶和蔬菜汁
一边按下了按钮
祈祷？
因为谁都不知道会从自动贩卖机里出来什么不是吗
虽然我有预感能抽中最喜欢的草莓牛奶的
咖啡牛奶也挺好喝的
自动贩卖机可不是俄罗斯转盘啊
我真的很希望能抽中大家想要的啊
真抱歉啊
没事的
是啊  我们快吃饭吧
快吃吧
你穿着体操服吃吗
我肚子也早就饿扁了
你拿着那边
合体
好厉害
牡丹你竟然带着手机
这本来是违反校规的
学校特别允许我带着
为了让我能随时拨打119求救
是这样啊
我就算带着手机也会马上被弄坏吧
我也不需要
牡丹  你的肉丸子看起来很好吃呢
你要尝一个吗
可以吗
太好了
那这个给你
那几个女生确实很奇怪呢
是啊
猫尾草
你今天能帮我观察下那几个孩子的情况吗
没问题
去参观社团？
你们打算加入社团吗
虽然还没有决定
但是如果有很有趣的社团
还是想进去看一看
一起去吧  一起去吧
那就让我来带你们参观吧
你是从哪里钻出来的
嘿咻
在这所学校里  没有我不知道的事情
就交给我吧
好厉害啊
那就拜托你了
OK
要从哪里开始转呢
好难决定呢
那第一个就由云雀来定吧
我没有什么想去的社团…
无论何事都要体验一下哦
料理练习室
那就…
好厉害啊
少女啊
好熟练
好可爱
看起来看好吃的样子
做的不错啊
因为我经常在家里做
我会珍惜它一辈子的
我们期待你的加入
看来已经定下来了呢
还没这么快
接下来想去看哪里
我有想去看看的地方
居然是体育方面的
加油
你一定没问题的
连5米都没跑上
真厉害啊
看我的
手…手腕
没事吧  牡丹
没事  我已经习惯了
真是的  不过这也是意料之中的事
还有时间呢
有想去的地方吗
我说  有没有能去抚摸动物的社团
有那样的社团吗
如果只是抚摸的话  摸我也可以哦
可你又不让我摸
你是机器人吧
Mr.猫尾草君
宠物同好会？
虽然不是社团
但据说是个可以抚摸自己宠物的社团
很有趣的样子啊
那能在学校里做吗
就是那间教室哦
是动物们的声音
不会有点多吗
快跑
什么情况
为什么它们要往这边跑啊
你是不是被盯上了
怎么会是我  应该是她吧
我已经跑不动了
牡丹
请不要管我
那可不行
云雀同学
什…什么
天堂
我…我说
你作为一个机器人就不能做点什么吗
什么是指
从眼睛  嘴巴  或是鼻子里
发射出光线之类的
你在期待些什么啊
没有就算了
真没办法啊
猫尾草
难道说
难道说真的…
有吗
没有
什么都没有啊
那你去逞个什么强啊
总算逃出来了  累死了
真想抚摸下动物呢
不过还是很开心的
是啊
没想到只是参观个社团都会遇到这种事
是啊  真是好倒霉啊
你是自作自受吧
刚才那件事也要报告给小平老师吗
在体检的时候你也测量了我们的不幸度吧
被看出来啦
云雀你打算怎么样
果然还是要加入料理部吗
我们好像哪里都不行啊
那样的话就没法一起回家了呢
但是在学校的时候可以在一起
说的是啊
一个人已经定下来了吗
我口渴了
我去买个果汁
果然还是能买到的
也并没在贩卖咖喱牛奶或是章鱼烧苏打水
抱歉  稍微开一下机器
真是的  一般会有人放错果汁吗
那个孩子真是  到哪里都很不幸呢
竟然在这种地方…
但是大家都在等着我吧
找到云雀了
因为你回来的很慢  还以为你遇到什么事了
抱歉  给你们这个
是草莓牛奶
谢谢你
就是那个人吧
是啊
请尽情的看吧
嗯  我们会等你的
可以吗
他是你很重要的人吧
我把加入料理部的入部申请书带过来了
已经不用了
要是加入社团的话  就没时间来见他了
和你们一起当回家部也不错
那以后我们可以每天一起回家吗
可以三个人排成一列
绕绕路  聊聊天吗
可以啊
太好了
你啊
那样说不定也挺好的
明天也一起回家呢
好的
莲  莲
你没事吧  还活着吗
还好…
那两个人也挺不幸的呢
だから何度だってね
所以决定了
試してみようって決めたよ
无论多少次都要去尝试
明日起きたらも一度
明天起床后再一次
他の方法を考えよう
想想其他办法
Good  night  my  friend
目を閉じて　I  miss  you
闭上眼  I  miss  you
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈祷的言语和请求的言语的区别
行動しようってことかも
就在于有没有行动吧
出来るはず　明日がら
明天应该能做到吧
ゆっくりゆっくり休んでね
安稳地休息一下
焦らないほうが頑張れる
不骄不躁反而能努力
見たい　たい　たい　たい夢がある？
有想要想要想要实现的梦想吗？
どん　どんな夢かな
什么梦想呀
言わない　ないよ
才  才不说呢
楽しかった時間だけを憶えっておけばね
只要记住快乐的时光的话
まだまだ面白くなるよ
就会越来越开心的
毎日が一緒ならまるでカレイドスコープ
每天在一起  就像万花筒
まわしちゃって　世界はキレイなんだってばそうでしょう？
旋转一下  世界变得更美丽了是吧
思い出も　未来も　混ぜて
回忆和未来交织在一起
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
我想我们一定会实现梦想的
首个幸福
实用技巧