在这里
这东西是…
你们先回自己的岗位
看起来有点像水银的液滴
简直就像有生命似的
得赶快把它运走…得赶快把它运走…
怎么了？
得赶快把它运走…
什么？
把它装到卡车上去
快点！
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
现在圣杯战争遇到了重大的危机
已经确认近来引起全冬木市骚动的连续绑架案
正是Caster的Master所为
因此我动用自己在紧急时刻所拥有的监督权限
暂时改变一下规则
所有Master立刻暂停相互之间的战斗行为
各自尽力去歼灭Caster
然后  对成功消灭Caster及其Master的人
我将赠予其作为特例而追加的令咒
这些是过去在圣杯战争中出局的Master们残留的令咒
对于各位来说  这些刻印应该拥有极其贵重的价值
在确认Caster被消灭的那一刻  圣杯战争将再次开始
那么  如有疑问请在这里提出
不过  前提是能说人话
做得很好  神父
这样一来Master们也会有兴趣去猎捕狐狸了
前来教会的使魔一共有五只
也就是说…
也就是说之前生死不明的埃尔梅罗勋爵还活着了
正是
而且既然有令咒作为报酬
已经使用了一道令咒的埃尔梅罗勋爵自不必说
其他的Master也不得不行动起来了
既为了防止追加的令咒落入别人手中
也为了自己能够独占令咒
不过  这样一来得到令咒的Master会获得极大的优势
当然这是我们所不希望看到的
对被其他猎犬逼入绝境而衰弱的Caster发出最后一击的
必须得是Archer才行
请…请问
这里是麦肯齐先生的家吗？
嗯  这正是这家主人的姓氏没错
那个…请问征服王伊斯坎达尔先生在吗？
就是我
啊  是吗  原来是这样啊
啊  请您在这里签收一下
签名吗？很好
东西我就收下了
感…感谢您使用我们的服务
将世界全图穿在胸前  这感觉真棒
你这身打扮是怎么回事
东西送到了
你走出去了？
我尝试了一下所谓的邮购
我不是叫你别离开二楼吗？
这家的主人外出  你又忙着操控使魔
也只有我出去了
没办法  圣堂教会居然会发出召集
这可是很特别的
不是挺好的嘛
昨天夜里看到Saber之后我就想到这个主意
只要穿着现代风格的衣服
就算我实体化出去逛街你也没话说了吧
喂  等等
出门之前起码先把裤子穿上！
啊  你说裹腿啊
说起来这个国家的人都有穿啊
必须要穿的吗？
绝对不能少！
把话说在前面
你休想让我上街去给你买特大号裤子
你说什么？
小子  你对我的霸业有意见吗
霸业和你的裤子完全  绝对  根本没有任何关系！
想出去乱逛的话  先给我消灭一个敌方Servant再说！
那样的话不管是裤子还是什么我都买给你
原来如此  我明白了
总之  你发誓只要我给你带回敌人的首级
你就给我买裤子是吧
你…
你就那么想以现代的打扮出去逛吗？
骑士王那家伙都是这么做的
同样身为王的我  怎么能落了下风
我很是中意这件衣服的图案
它正是与霸王相匹配的装束
现在明明必须先查清Caster的藏身之处才行
我到底在干些什么啊
圆藏山上有以柳洞寺为中心展开的强力结界
因此像Servant这样不属于自然灵的生命体
只能通过寺前的山道进入
使用Saber的时候要注意这点
地脉集中的地方还有三处
远坂宅和冬木教会
还有在城区东边的新住宅区
因此  具备足够灵格  能够进行圣杯降灵的地点
在冬木市内共有四处
战斗到了后期  当Servant的数目减少以后
我们必须夺取其中一个地点作为我们的根据地吧
没错
在地形方面就是这样  有什么问题吗
有什么不明白的地方吗
目前还没有  讲解得非常清楚
切嗣  可以认为其他的Master都会以Caster为目标吗？
应该不会有错的
不过在Caster这一点上我们是有优势的
不知他发了什么疯  把Saber当成圣女贞德纠缠不清
这正合我们心意
我们只需等他送上门来就可以了
Master  这样还不够
他的恶行让人难以容忍
我们应该在受害范围扩大之前先发制人
爱丽  你已经掌握这片森林结界的术式了吗？
嗯  差不多了
不过现在更重要的是Saber左手的诅咒
在你解决凯纳斯之后已经过去了十八个小时
Saber的手腕还没有恢复
这说明Lancer还活着
为了以万全的状态迎击Caster
不是应该先打倒Lancer吗？
不用考虑这个
你只需要最大程度地利用地利  让Saber灵活转移
去扰乱敌人就可以了
不和Caster交战吗？
不用我们出手  自然有人会解决Caster
那些一心追击Caster的人才是我们最好的猎物
我会趁此机会解决他们
Master  你这人究竟要卑鄙到什么地步！
你这是对英灵的侮辱
为什么不让我去负责作战？
难道作为你的Servant  我就那么不值得信任吗！
对于Caster以外的敌人不是要休战吗？
不用去管
这次的监督者让人难以信任
他可是装作不知道的样子藏匿了Assassin的Master
或许他和远坂有勾结
还是不要相信他才好
那么先就此解散
切嗣…
如果…
如果我…
我决定抛开一切逃离这里的话
爱丽  你会跟我一起走吗？
依莉雅…我们还留在城堡里的孩子怎么办？
回去把她带走
谁敢阻拦就干掉
从此以后…
我一生都只为你和依莉雅而活！
我们能逃得掉吗？
能逃得掉的！现在还来得及！
说谎…
你在说谎
你一定逃不掉的
舍弃了圣杯的自己  没能拯救世界的自己
你一定不会原谅
你自己将会成为最初也是最后的审判者
将卫宫切嗣杀死
我很害怕
那家伙…
言峰绮礼盯上了我
舞弥告诉我了
那家伙为了引我上钩  将凯纳斯当成了诱饵
我的行动被他看穿了
为了战斗牺牲了你
还把依莉雅丢在了一边
可最危险的家伙却已经把矛头对准了我
那是我最不想遇到的对手啊！
我不会让你一个人战斗的
我会保护你
Saber会保护你
而且…
还有舞弥小姐
切嗣
是敌袭吗？
幸好舞弥还没有出发  现在能以全部力量迎击
爱丽
准备好远距离观察的水晶球
找到了
爱丽苏菲尔  敌人是在引诱我们
人质吗…应该没错了
看来只有我亲自去救出他们才行
千里眼竟被他看穿了？
就像昨晚所约定的那样
我吉尔·德·莱斯前来拜访
在此求见我美丽的圣女贞德
爱丽苏菲尔
你大可慢慢转达
我本来就打算在这里耐心等待  因此也是有备而来
好了好了  小朋友们  捉迷藏要开始了哦
规则非常简单  只要能逃出我的手掌心就行
要不然的话…
住手！
好啦  大家快逃吧  我数到一百就开始追了哦
贞德
您觉得我会花上多长的时间  才能抓到所有人呢
Saber  去打倒Caster！
是！
欢迎你  贞德
此等惨状  您觉得如何呢？
肯定是很痛心吧？
恨我吗？
肯定是恨我入骨了吧
您绝对不会饶恕背弃神恩的我才是
放开那孩子  你这妖孽！
贞德
您要是这么想救这孩子的话…
来  孩子  感到高兴吧
虔诚的神使要来拯救你了呢
这里很危险
好了  快逃吧
沿这条路一直走  就能看到一座巨大的城堡
我可是有说过的
「下次我会做好准备再来的」
好吧…
我再也不会认为你有资格与我争夺圣杯！
啊  贞德
真是何其高洁  何其英姿凛凛！
圣女啊  在你面前  就连上帝也要黯然失色！
Caster!
此刻  这把剑只为诛杀你而举起！
要是左手还能使上力的话…
就算是Caster的魔力  也应该不是无限的
只要能撑到他消耗殆尽  Saber便有胜算的吧？
切嗣…
话说  还是没有其他Master闯入森林的迹象吗？
舞弥
带上爱丽离开城堡
从Saber的反方向走
不能留在这里么？
既然Saber在远处战斗  这里就谈不上安全了
肯定有人和我有一样的想法
我知道了
怎么了？爱丽
似乎又有客人来了
为什么…
难道说那家伙的魔力是无穷无尽的？
难道…
他那魔力的源泉是…
那本书就是你的宝具？
没错！  凭借着我的盟友普雷拉提留下的魔书
我获得了操纵恶魔大军的能力
您觉得如何呢  贞德？
真是让人怀念啊  贞德
一切的一切  都和以前别无二致
这崇高的斗志  这让人肃然起敬的灵魂
正是你身为圣女贞德的最好证明
可又是为什么？
为什么你就是不肯从梦中醒来？
难道你至今还相信上帝会庇佑你？
还相信会有奇迹来拯救你于危难之中？
真是可叹！
难道说  你已经忘记了贡比涅之战么？
即使受到了那样的侮辱
你依然甘心当上帝手中的提线木偶吗？
太丢脸了  Saber
不使出像样点的剑招  会有损骑士王的威名啊！
你是何人？谁给你的胆子来碍我的事！
这正是我要说的  妖孽
Saber的人头注定由我的枪来砍下！
是我的祈祷  是我的圣杯复活了她！
她是属于我的
每一块肉  每一滴血
就连灵魂的每一处  都是属于我的！
喂  Caster
对于你的恋情  我并不打算多嘴
若是你无论如何也要让Saber屈服  将她夺走的话
你大可一试
但是  要是你无视我迪尔梅德
想要直接去打倒只能单手应战的Saber
我可决不答应！
Lancer  你…
你可别误会了  Saber
今天我接到的  只有打倒Caster这一个命令
于是  我认为在此并肩作战方是上策
你意下如何？
话说在前头  Lancer
我就算只用左手  那种小喽啰打一百个也易如反掌
哼  对我来说更是小菜一碟
饶不了你…
别太嚣张了啊你这混蛋！
Fervor, mei  sanguis
沸腾吧  我的血液
阿奇博尔德家族第九代家主
凯纳斯·埃尔梅罗来到此处
爱因兹贝伦的魔术师啊
且向圣杯赌上性命与荣耀  堂堂正正地与我一决胜负吧
竟靠机关陷阱来暗算
爱因兹贝伦家已堕落至此了吗
很好  从现在开始便已不是决斗  而是讨伐
原来如此
是自动索敌么
可算找到你了  鼠辈
Scalp!
斩
Time  alter —— double  accel！
固有时制御  二倍速
将自己的体内化为固有结界  操控时间来加速吗
看来还是懂得一些魔术的嘛
好歹也算是受过魔术的熏陶
这个卑鄙小人却整天耍这些下贱的小伎俩
下地狱去认清自己的分量吧
Ire:sanctio!
追踪  抹杀
要操纵体内时间的话
对身体所造成的负担应该小不了
找到了么
接下来  就看你凭着那样的身体能逃到什么时候了
Time  alter —— triple  stagnate
固有时制御  三重停滞
这东西没有能看人的眼睛
若将体内时间减缓到原有的三分之一
将心跳声和呼吸声都压抑到最小的话
它就无法感知到对象
凯纳斯！
什…！
蠢货！你这是无谓的挣扎！
魔境之森
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
舞弥小姐  不要！
魔术师中的败类
恐惧吧！绝望吧！
刺穿它  破魔的红蔷薇
Gae  Dearg
你们究竟是为谁的意志而战斗？
准备好受死了么？妖孽！
魔术师杀手