以第三道令咒  再次命之
不要！
Saber  将圣杯破坏
我们之间的关系仅限于这三次令咒  又能看出什么呢
过去那些离我更近的人  我都没能看透他们的心
或许这全都是…
我这个不了解人心的王所应得的惩罚
那是…
不可能
这不可能
切嗣…
怎么了？依莉雅苏菲尔
我做了一个好可怕的梦
梦里依莉雅变成了一个杯子
然后依莉雅的肚子里进来了七个好大好大的东西
依莉雅像是要被撕裂了
我很害怕…
但是又逃不出来
然后我听见了羽斯缇萨大人的声音
在我的头顶  开了一个漆黑的大洞
然后全世界都被点燃了
切嗣看着眼前的一切哭了
妈妈  切嗣他没事吧
他一个人不会害怕吗？
没事的
他会为了依莉雅而努力的
他一定会实现我们的愿望
再也不会让依莉雅感到害怕了
没错
一定是的
因为切嗣他很努力嘛
重要的工作都会很努力地去完成
然后很快就会回来了
哟  小樱
叔叔？
我来救你了  没事了
我们走吧
小樱
小樱  小樱  小樱
雁夜
葵姐
谢谢你  雁夜叔叔
谢谢你
雁夜爸爸
真是个蠢人
谁让你敢反抗爷爷呢
这是哪儿？
你真是个麻烦的男人
把你从瓦砾堆里面挖出来还真是费了一番工夫
吉尔伽美什  发生什么事了
谁知道
那堆泥把我吐了出来
看来上天注定要我再一次君临这个时代
去统治这个世界
也就是说你获得了肉体？
还真是让人愤怒
居然会把那种东西当成许愿机  为此打得不可开交
这次的闹剧还真是自始至终都是一样的无可救药
我中了一枪…
没有心跳…
是你对我进行治疗了吗
吉尔伽美什
这我可说不好
在我看来你的确像是已经死了
你和我因为契约而联系在一起
既然我因为那堆泥而获得了肉体
恐怕你也是有了什么不符合常理的缘由吧
你是说它授予了我生命吗
既然其他的Servant都已经消失
那么赢得圣杯的就是我们两个
绮礼  你只需睁大眼睛看着这个结局就好
若是圣杯能察觉真正胜者的愿望
言峰绮礼
这副景象才是你内心所追求的事物
什么？
我究竟是怎么了？
何等邪恶  何等残忍
这就是我所期望的结果？
这样的破灭  这样的哀叹  就是我的愉悦？
这样的扭曲  这样的污秽
竟是诞生于言峰璃正的血脉？
怎么可能
这怎么可能
这是什么意思  难道我父亲搞上的是只狗？
你满足了吗？绮礼
不  还没有
这还远远不够
的确  我那一味不断追问的人生
终于获得了答案
然而解开答案的过程却被省略
只是突然扔给我这样的答案
这要让我如何去接受
这个能得出如此怪异答案的方程式
其中一定存在着能明确解释的道理
不
是必须要有
我必须追问  我必须求索
我必须以我的生命…
去理解
真是个不会让人感到厌倦的家伙
这样才好
你这条连神都能问倒的求道之路
就由我吉尔伽美什为你见证
世间所有的恶
Angra  Mainyu
总有一天我会再次来到它面前
到时候我必定要亲眼见证
见证它的诞生  其存在的证明…
卫宫切嗣？
来吧
怎么了  绮礼
没事…
我记得这张脸
那是一个因为找到了还幸存的人  使他双眼噙满泪水
却发自内心地感到高兴的
男人的身影
他看起来是那么开心
简直就好像得救的人不是我
而是他自己一样
还活着…
还活着…还活着！
就这样
他仿佛是在感激着谁一样
以让濒死的我都觉得羡慕的口气
说了一声「谢谢」
他说  很高兴能找到我
他说  哪怕只救到一个人
对他来说也是救赎
下一则新闻
在冬木市新都  昨晚…
不知道阿列克谢先生平安到达英国了没有
他在天刚亮的时候从希思罗机场给我打了电话
考虑一下时差啊  真是的
咦  有电话吗  我怎么没听到
不过这也很有他的风格啊
那个…爷爷  奶奶
我有事想和你们商量一下  可以吗
怎么突然这么见外
嗯  其实…
我想暂时休学一段时间
当然我会先和在多伦多的父亲商量的
比起学校的学习  我更想把时间花在别的地方
哎呀哎呀
但是怎么突然想到这个的
莫非是讨厌上学了吗
不  不是那样的
只是  以前我对学习以外的事情通通不感兴趣
我对此感到有点后悔了
而且…嗯
我想出去旅行
哎呀
你听到了吗  格伦
韦伯突然说出了和阿列克谢先生一样的话
总之呢
得做很多准备  也需要一些钱
所以我想先去打工
所以…
接下来才是正题
如果不介意的话
在问题解决之前  能让我再打搅你们一段时间吗
当然可以
能够继续跟韦伯在一起  真是太好了
对了  今天来庆祝一下吧
真是的
一个灵魂到底是怎么留下这么多痕迹的？
我真的希望当时把我也一起带走啊
总之  是我水平还不够吧
结果都还没拆封啊  那家伙…
初回购入特典  带原创图案T恤
这种东西真的有人要吗
真是的…
I konw that my redeemer lives
我知道我的救赎主活着
And that, in the end,he will stand upon the Earth
末了必站立在地上
And after my skin has been destroyed, yet in my flesh
我这皮肉灭绝之后
I will see God
我必在肉体之外得见神
I,myself, will see him, with my own eyes, I, and not another
我自己要见他  亲眼要看他  并不像外人
How my heart yearns within me
我的心肠在我里面消灭了
Amen
阿门
凛
作为一个新家主的初次登场  你做得还不错
你的父亲也一定会以你为傲
辛苦你了
还没完全习惯刻印吧
疼吗
小菜一碟而已
时臣老师的安排很完美
远坂家一直以来积攒的魔术能力  凛
将毫无保留地由你继承
该去把你母亲接来了吧
嗯  我会的
好了  妈妈
来和父亲做最后的道别吧
呃…凛？
今天是谁的葬礼吗？
是啊  父亲他死了
哎呀  这可不得了…
我可得马上把时臣的丧服拿出来呢
我说  凛…
你也去帮小樱她换身衣服吧
该怎么办呢…
我也得好好打理一下了
哎呀  亲爱的  领带系歪了哦
你可得像样点
你可是凛和樱她们俩引以为豪的父亲呀
接下来我又要离开日本一段时间了
对于今后的事  可有什么不安？
没有！
我才没有什么事情需要依靠你呢
下次见面应该是半年后了
那时候会进行第二个刻印的移植
要注意保持自己的身体健康
不用你说我也知道
凛
从现在开始  你便已经是实至名归的远坂家家主了
在你踏上魔术师之路的这一天
我要送你一件饯行礼物
水银剑
Azoth
这是老师他肯定我修习魔术的成果时
送给我的礼物
以后就交给你了
这就是父亲大人的…
我又…
回到了这里…
大家…
兰斯…洛特…
我…终究斩不断心中对于桂妮薇的情思
所以我无法原谅我自己
但是  亚瑟王
您并未向我问罪
也没有要我赎罪
只是一直在我们身前
不断地昭示着「正道」
可我  却希望能被您亲手制裁
若能被您自身的怒火所制裁的话
我也许会就此去寻求救赎  而不会坠入疯狂的深渊
对不起…对不起…
我…
我真没用…
但是有一点我可以肯定
亚瑟王…
终有一日  我一定会得到圣杯…
您就是最伟大的王
您旗下的每个人
应该成为王的…
都相信这一点
并不是我…
在那之后  我曾多次造访艾因兹贝伦城
但由于我没能带回圣杯
尤布斯塔克海特没有打开森林的结界
我再也没能见到依莉雅
但是…
在依莉雅之后  我的人生再也没有失去任何一人
我的人生本应只有失去
可大家却从相遇的那天起一直陪伴在我的身边
我收养了那天救出的少年——士郎
喂
喂  老爹
要睡的话就乖乖去被窝里睡吧  老爹
没事  我很好
小时候  我曾憧憬着要成为正义使者
什么啊
曾经？
结果你放弃了吗？
嗯  很遗憾
英雄是有保质期的
等长大之后  也就不好如此自称了
这一点…我如果能够早点察觉到就好了
原来如此
这样就没办法了啊
说得没错
真的是…没办法啊
月色真美啊
嗯  既然没办法了
那就由我来代替你吧
老爹你已经是大人所以不行
但我还是没问题的吧
老爹的梦想
就包在我身上吧
是吗
那我就放心了
凯利  你想成为怎样的大人呢
我啊…
想成为正义使者
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
想必奇迹只会再出现一次
優しい声で描く歪んだ未来
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
君を選んで
我选择了你
たった二人の歓びを探せたなら
若能寻见仅属于我们两人的快乐
どんな冷たい焔に身を焼かれても
那么即便是冰焰焚身
微笑みの近く
脸上依然带着笑容
この世界を
我要让这个世界
澄んだ水の中へ還したい
回归到清澈的水中
哀しみだけ消せはしない
唯有哀伤  长留脑海
そんな人の心の理さえ
就连这种人之常情
この手で切り裂いて
我也要将其亲手斩断
down to zero we go
Down  to  zero  we  go
奇麗な月の光は
旖旎的月光
ただ静かに
只是静谧地
始まりへ朽ちて行くよ
向着起点湮灭
閉ざされた憧れは
被深锁的憧憬
まだ遠くへ
仍然面朝远方
闇の中
在那黑暗之中
君と生きた
与你共度的
日々の全て
每一天都充满了
優しい歌
温柔的歌声