如果真的有怪兽的话  上头会不会下交战许可啊
这要是怪兽电影的话我们肯定都是炮灰了
用来在「光之巨人」出场之前衬托敌人的强大
这可一点都不好笑
算了  到底是什么情况很快就能清楚
看招
不行啊  又恢复原样了
好可怕的再生能力
光是要阻止它登陆就很勉强了
这样下去无法解决Caster
太棒了  太棒了  真是太棒了老爷
啊  主现身此地！主现身此地！
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以舍弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の嘆きを信じて
怎么会这样
在圣杯战争这么长的历史中从未如此失态过
据监视者的报告表明
虽然未远川一带被雾气所笼罩
但已经开始聚集起了围观者
现在光靠我们已经无法处理了
不得不向魔术协会求援
那么  时臣老弟呢
吾师已经和Archer一起赶往现场
绮礼  隐蔽工作由我来进行
你立刻去给时臣助阵
我明白了  父亲
真是丑恶的景象
虽说是杂种  但也都是小有名气的勇士
没想到他们一起忙了一个晚上都收拾不了那种秽物
简直可悲至极
你不这么觉得吗？时臣
必须在目击者继续增加之前  消灭那个怪物
以远坂家的威信起誓
王啊  那只巨兽是毁坏您庭院的害兽
请您亲手将其诛杀
那是园丁的工作
还是说时臣
你将我的宝具与园丁的锄头等同  以此愚弄我吗
绝无此意
不过正如您所见  其他人已经无法应对了
这正是大好机会  让您可以显露真正英雄的神威
望您做出英明的决定
怎么可能
撤退了  时臣
我已经不想再看到那个秽物了
怎么…英雄王  请您留步
时臣  我看在你的面子上扔掉了四把宝剑宝枪
既然被那东西污染  我也就没有回收的打算了
但你不要以为我的宽容有多廉价
能够打倒那个怪物的英雄只有您了
既然它拥有那样惊人的回复能力
只能给予其本体致命一击
英雄王  能够做到这一点的就只有您的初开剑…
蠢货！
竟然要我在此拔出作为我至宝的初开剑？
Ea
你搞清楚  时臣
对王说出如此妄言  可是要自刎谢罪的
虽然可以使用令咒
但这样一来无疑会和英雄王决裂
本来就是为了补回用过的令咒
才和璃正神父计划了讨伐Caster的戏码
为什么事态总是出乎我的预料
可恶
那是什么东西
六点方向也闪烁着奇怪的光芒
不是直升机  难道是UFO还是什么…
指挥中心呼叫Diablo 1  请报告现场情况
现在报告…这…那个…
我现在降低高度  接近目标观察
等…等一下  小林
快回来  Diablo 2
再靠近一点用肉眼观察  就能知道那究竟是…
小林
小林！
好个怪物
吃…吃掉了
指挥中心呼叫Diablo 1  究竟发生了什么事
立即报告
眼睛…有眼睛…
长满了眼睛…
眼睛？眼睛是什么意思？
想把我也吃掉吗？
仰木机！
Diablo 1  开始交战！
Engage
等…等一下  仰木  究竟发生了什…
在被吃掉之前干掉它
我要为小林报仇
全弹发射
Berserker
他冒出来干什么啊
白痴  别探出来！
都这时候了他又来添乱啊
那是…
哦  又是那只疯狗啊
有意思
王啊  我去对付他的Master
也好  你去陪他玩玩吧
那么…祝您旗开得胜
一条只配匍匐在地面的狗
竟也敢爬上王者飞翔的天空
别太嚣张了啊
你这杂种！
自作聪明
真是有趣
这样的游戏  着实是好久不曾体验过了
你这卑微的野兽  可还真让我享受了一番呢
还真是巨变啊
间桐雁夜
我真没想到  曾经放弃了魔道的你
却还留恋着圣杯
甚至不惜变成这般面貌也要回来
光是现在你一人的丑态
就足以让人非议你们间桐家的堕落了
远坂时臣！
我只想问你一句话
为什么你会把樱交到了脏砚的手上？
什么？
这是你在这种场合下该在意的事情吗？
回答我！时臣！
真是多此一问
当然只是为了让我的爱女在未来能够得到幸福
你说什么？
只要是有两个子嗣的魔术师
终究都会有这样的烦恼
能够得以传授秘术的只有其中一人
也就是说  会面临让一个孩子泯然于凡俗的两难抉择
而且我的妻子实在是太过优秀的母体
无论是凛还是樱
从一出生就都拥有着极为少见的素质
两个女儿全都需要魔道名门给予的庇护
为了其中一人的未来  断绝另一人所蕴含的可能性
身为父亲  会有人愿意看到这样的悲剧吗？
凡…俗…
这个男人…竟把那一日的母女天伦
以「凡俗」二字概括  弃之不顾吗？
为了让姐妹二人的才能都得到发挥
除了过继给别人别无他法
因此  间桐家的提议无异于上天的恩赐
如果是知晓圣杯存在的一族
到达「根源」的可能性  也能高上许多
所谓魔术师  便是生而拥有「力量」之人
更是终有一日  将会获得「更强力量」之人
在对这一命运做好思想准备之前
那责任便早已流淌在血液中
那就是「生为魔术师的子嗣」的事实
即便我无法完成使命  还有凛
倘若就算是凛也无法完成
还有樱…
她们会继承我远坂家的夙愿
你这混帐…
是想让两姐妹同室操戈吗？
就算最后是这样的局面
我的后裔们也是幸福的
什么？
胜利便可以获得无上殊荣
失败也足以给祖先增光
还有比这更没有后顾之忧的抉择吗？
你…真是疯了！
看来我是对牛弹琴了
尤其是你这个不理解魔道的崇高
甚至一度背离了它的叛道者
开什么玩…
我绝对饶不了你们
你们这些肮脏的魔术师们
我要杀了你…
无论是脏砚
还是你…
我都要斩尽杀绝！
因为你拒绝成为家主
樱才得以继承间桐家的魔术
按理来说  我倒应该感谢你才是
但我仍然无法原谅你这样的男人
逃避了血脉重责的软弱
以及对这一举动毫无悔意的卑劣
间桐雁夜可谓是魔道之耻
既然狭路相逢  便只能将你诛杀
别开玩笑了…
你这畜生！
此言差矣
自己背负起责任  这是生而为人最起码的条件
而做不到这一点的  才是…
远不如人的狗啊
雁夜
虫群啊  将他吞噬
吞噬殆尽！
干掉他们  蓝胡子老爷！
碾啊  杀啊！
这里就是神的玩具箱！
Saber
谢啦  Saber
再也不会无聊了
也再也不用费工夫去杀人了
就算我不动手  人也会一片片地死掉
被压扁  被分尸  被粉碎  被吞噬…
死呀  死呀  不停地死
那些还未曾见识过的内脏也会不停地出现
每一日  每一天
在整个世界  在各个角落！
永不结束  永不停…
停下了？
怎么了？
我说  怎么回事？
好美…
是这样啊
这可真是注意不到呢…
「灯下黑」这词说得可真好
我一直在寻找着的东西  不在其他任何人那里
就藏在我自己的肚子里啊…
龙之介…
终于找到啦
让我找得好苦啊…
什么呀
就在我体内的话  早点告诉我不就好了吗…
龙之介  我的Master啊
没想到您竟会先我而去…
但请不必担心  龙之介
我吉尔·德·莱斯  将会履行与你许下的誓约
龙之介哟  来看吧
看这由我亲手献上的饯别礼
看这最精彩的Cool吧！
我刚刚射杀了一个疑似Caster的Master的人
看来没杀错人呢
需要我趁着Servant们被怪物所拖住的空隙
处理掉下一个目标吗？
等等  舞弥
那可不单单是一个怪兽
而是可以无限再生的不死怪物
看得出来  在自行消失之前它就会爬上岸
要是等它自己开始捕食的话就完蛋了
获得了新的魔力源后  Caster将会一直存在于世间
这样一来  受害面积也会不断扩大
甚至可能导致圣杯战争本身的崩溃
就是如此
可是…该怎么干掉这头不死怪物呢？
除了将其一击消灭之外别无他法
而且必须得一击毁灭全身  不留一丝肉屑
焚烧殆尽
我们需要的  既不是对人  也不是对军宝具
而是对城宝具
而Saber  正拥有着这样的对城宝具
只是现在因为Lancer长枪的诅咒而无法使用
这里就让我们见识下他们所谓的「骑士精神」吧
未远川血战
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
夢を見てた
美梦带来的快乐
歓びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
这光芒是…
无用的垂死挣扎
常胜的王者  高声念诵手中奇迹的真名
真是让人痛心疾首
是打算自灭吗
必须把它拦在这里
金色的光辉
拜托你了  Saber