爱尔兰的英雄  菲奥纳骑士团团长菲恩·马库尔
与我女儿格拉妮娅在此缔结婚约  实乃可喜可贺
大家今晚就为他们举行盛大的庆祝仪式吧
眼角下的泪痣令人印象深刻的那位先生叫什么名字
那是菲奥纳骑士团的一员  迪尔梅德·奥迪纳
迪尔梅德…
该死的叛徒
我饶不了你  迪尔梅德
带上我…
逃离这里吧
好消息  格拉妮娅
菲恩承认我们的关系了
你以为我会忘了夺妻之仇吗
梦…
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
刚才梦到的是…
迪尔梅德的传说
这是Servant的记忆吗
这里是…
你醒了啊？
索拉薇
这究竟是怎么回事
我为什么会在这里
之前发生的事情你都不记得了？
我…中了一枪
我确确实实用「月灵髓液」挡下来了  可是…
Volumen  Hydragyrum
我的身体发生什么事了
全身的魔术回路都有失控的迹象
没当场毙命就已经是奇迹了
总之  只来得及将你的内脏再生
你的魔术回路已经彻底损坏
再也不能使用魔术了
我…我…
不要哭  凯纳斯
现在放弃还太早了
我们还没有失败
索拉薇…
如果圣杯真的是万能的许愿机
复原你的身体只是小事一桩
只要赢就可以了
只要能活下来取得圣杯  一切都会恢复原状
所以啊…凯纳斯
把这令咒让给我吧
让我成为Master继承Lancer
我可以把圣杯带到你的面前
不…不行
我就这么不值得信任吗？
我可是要嫁入你阿奇博尔德家的人
不…可是…
索拉薇
Lancer他…
你认为他会向你  而非向我效忠吗？
当然  他也是回应圣杯召唤的英灵
渴望圣杯的心愿和我们是一样的
就算更换了Master  他为了自己的目的也会接受的
索拉薇  Lancer不是那种好人！
为什么你会这么说呢
当我问他有什么愿望的时候  他是这样回答的
「我并不渴望圣杯」
不可能会有不想要圣杯的Servant
他一定另有企图
但不管他到底隐藏着什么想法
只要我手上有令咒在  他就不得不遵从于我
凯纳斯
我不能把令咒交给你
凯纳斯  看来你还是不明白
无论如何  我们都必须取得胜利
我说啊  凯纳斯
凭我这种水平的灵媒治愈术还无法强行夺走令咒
只有本人同意了  我才能顺利地进行移植
如果你无论如何都不同意的话
我除了把你的右手砍下来也没有别的办法
你觉得如何？
爱丽苏菲尔
不用担心  魔术治疗对被治疗者的负担很大
她应该还需要一段时间才能恢复意识
你能替我照看她一下吗
去向切嗣报告？
他应该也在担心
爱丽苏菲尔  我有事情要拜托你
请你帮我向切嗣进言
告诉他目前应该立刻出发去讨伐Caster
Saber…
如果就这样放任Caster不管的话
只会让牺牲的孩子不断增加
切嗣
舞弥什么时候能派上用场
她…这一两天里都没法行动
是吗
爱丽你们先在这里待命
我去追击凯纳斯
等等  切嗣
Saber是不是说应该先尽快解决Caster？
说中了吗
你在生Saber的气吗？
因为她没有阻止Lancer…
爱丽
在这里拯救几个或者几十个孩子  并不是我们的目的所在
虽然Saber对于Lancer不会杀了我这件事深信不疑
但如果Lancer背叛了她的信任呢
我们的圣杯战争就将在那一刻结束
你不必告诉她我的去向
Lancer  出来一下
索拉薇小姐  凯纳斯大人的状况如何
并不乐观
虽然已经基本处理完伤势了…
这不是你的错
是凯纳斯咎由自取
大概是圣杯战争对他来说负担过重了
不…可是…
他不配做你的Master  迪尔梅德
凯纳斯已经放弃战斗  将Master的权限转交给我了
我已经发誓成为效忠凯纳斯大人的骑士
索拉薇小姐  这个要求请恕我不能接受
为什么
你本来就是凭借我的魔力才能留存于这个世界的Servant吧
而且现在连令咒都在我的手上
在成为Servant之前  我首先是一个骑士
我只能为一位君主尽忠
难道我不够资格做你的Master吗？
我并不是这个意思…
看着我的眼睛说！
Lancer  和我一起战斗吧
保护我
成为我的助力
和我一起夺取圣杯吧
我做不到
若是凯纳斯大人放弃了战斗
我也不会去追求什么圣杯
想要治好他的身体只能依靠奇迹
能够做到这一点的只有圣杯了吧
如果你对让他负伤感到愧疚
如果你想取回埃尔梅罗勋爵的威信
你只有为主君献上圣杯这一个选择
索拉薇小姐
您是在说您作为凯纳斯大人的伴侣
只是为了凯纳斯大人而去追求圣杯吗？
没…没错  那是当然
可以请您发誓吗
发誓您别无他意
我发誓
我作为凯纳斯·埃尔梅罗的妻子
愿将圣杯献给我的丈夫
一样的眼神…
和那时的格拉妮娅一样…
我不恨任何人
但无奈的是天命弄人
我在这个世界所追求的
是前世没能完成的忠义之路
我再也不想让那样的悲剧重演
可是…
在前世  我参加了无数的战斗
很多次我不得不眼睁睁看着无数的生命牺牲
所以我并非不能理解切嗣的想法
但是…
圣杯战争是有明确的规则的
为了避免因为争夺圣杯造成无谓牺牲的对策
就是让它成为以Servant进行的代理人战争
不对吗  爱丽苏菲尔
如果Lancer的Master和切嗣没有私下决斗的话
我们本该已经解决了Caster
本该不必再担心无辜的孩子们遭到毒手
本该可以与Lancer堂堂正正地对决
切嗣无意改变自己的想法吗？
唯独这点要请你相信  Saber
为了实现切嗣和我的理想  你是必不可少的
哎呀  你喝得真是豪爽
多谢了
有客人来了  就该早点告诉我们嘛
不不夫人  不用太在意
这份随意的家常味道  才是最好的招待品
哎呀  您可真会恭维人
我们还在担心他在英国的学校过得好不好
但既然交了像你这样可靠的朋友  我们就是瞎操心了啊
不不  我才是受了他不少关照
看  这帅气的裤子  就是他精心挑选后买给我的
说起来阿列克谢先生在日本会待多久？
啊  要等办完一些俗事以后  大概一周吧
要是不介意的话  就住在我们家吧
韦伯的房间  加一床被褥的话还可以再住一个人吧
是吧  韦伯
被褥？哦哦  是这个国家的寝具吗
直接在地板而不是床上睡觉
在习惯之前是很奇妙的体验哦
嗯  这才是所谓的异国风情
未知的惊喜正是我的最爱
不管在哪个时代  亚洲都能给我最高的享受
您说的一点都没错
我不是说过了吗  进出的时候要灵体化的！
要是灵体化了  不就拿不了这东西么？
也正因为帮你办了这件事  我才总算有了裤子
话说下命令要我去办这件事的不就是你么
为什么我堂堂征服王
却非得跑到那种乡下小河沟边去取水啊
那也总比啃着仙贝看电视有意义得多了
这什么啊
在玩炼金术游戏？
才不是什么游戏
这就是炼金术啦  笨蛋
这到底是什么啊？
术式残留物
也就是溶解在水中的魔术残渣
也就是说  有人曾经一直在河口附近使用魔术
要是沿着这个顺藤摸瓜
说不定能找到那个地点的线索呢
小子  你一开始就注意到河水里掺杂着这种东西么
怎么可能
不过  像这种在正中央有河水流过的城市可不多
所以先从河水里找线索也是理所当然的吧
Rider
在这两点之间  有什么东西没？
比如排水沟  又或者水渠的出水口之类的
啊  那里确实有一个大得要命的
就是那儿了
顺着它走的话  应该能找到Caster的工房
小子  莫非你其实是一个超级优秀的魔术师？
这点小把戏才不是优秀魔术师的手段呢
就方法来说是下乘中的下乘
我说  你是在笑话我吧
说什么呢
以下下之策获上上之功
这可比一开始就用上上之策胜了不只一筹
我这个当Servant的  也脸上有光啊
好得很
既然找到那家伙的老巢  就轮到我出场了
喂  小子  要不要现在就杀上门去？
等等啊  喂  敌人可是Caster呀
我懂的
你懂个屁！
在阵地防御这点上
Caster可有着最大的优势
哪有人蠢到直接往里面闯的
我说  在战斗中  阵地可是经常转移的
一旦抓住了敌方的位置  如果不立即发动攻击
等煮熟的鸭子飞了再后悔就晚了
你今天怎么这么有干劲？
那是当然
我的Master终于拿出了堪称战功的成果
那我这个当Servant的
自然得提着敌人的首级来投桃报李才是
别一开始就打退堂鼓嘛
总之先闯上一闯看看效果再说
搞不好会有意外收获呢
真是中大奖了
有意外收获没错吧
就是Caster似乎刚好不在
这里是蓄水槽还是什么来着
喂  小子  我觉得你还是别看的好
你在说什么啊
Caster要是不在的话
至少得找出他现在所在地的线索  不然能干什么？
话虽如此  不过还是算了吧  小子
这不是你所能承受的
要你多嘴！
所以啦…
都叫你不要看的
啰嗦！
可恶…
居然敢看不起我…
逞强也要看时候的  笨蛋
这样有什么不好
要是有谁看到这惨状还能无动于衷的话
我可要好好教训教训他
教训…什么啊？笨蛋
你现在不就站在那儿无动于衷吗
因为现在可没心思花在这些事情上
毕竟我的Master  可是差点就被杀了啊
Assassin
这怎么可能
Assassin不是…
早就死了么？
没时间给你吃惊了  小子
为什么…
原因什么的现在已经不重要了
唯一能够确定的
就是以为这些家伙已经死了的人们  都被算计了
逃走了？
不可大意
死了两个  还有两个
照这情况看来  天知道到底有几个Assassin在
这是他们最喜欢的环境
只能早点撤退了
这里…就这样放着不管么
虽说仔细调查的话应该能发现些什么
但还是放弃为好
总之能破坏多少就算多少吧
拖了下Caster的后腿也算是有些战果了
将他的老巢破坏之后
Caster就无处可躲  无处可逃了
今后他只能跑到外面来招摇过市
这样的话送他们下地狱可以说指日可待了
我知道啦
放开我啊
收兵了  小子
别太在意  绮礼
虽然还没弄清楚Rider的杀手锏
就暴露了Assassin的存在  确实是一个打击
但通过这次较量
我们也明确了Rider的Master是个三流魔术师的事实
正因如此  要是没有暴露的话…
这个优势也能发挥其他作用对吧
是的
虽然策略确实很重要
但也须时刻保持从容  优雅处事
就算是战斗  也要讲究品位
但我还真没想到  他竟是一个那样无聊的男人
能让我们摸清Rider杀手锏的好机会  一定会到来的
让Assassin们以最大的精力
继续监视Rider吧
明白了  老师
主与从
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
一次性注入太多魔力了
就算是我也能帮上忙的
没想到竟然会去了冬木市…
这就是间桐家的魔术
现在我们正准备开派对呢
这样下去  什么也做不到…
凛的冒险