看来…一切顺利
你居然敢为这种无聊的小事来打扰我啊
时臣
万分惶恐  王中之王
英雄王  吉尔伽美什
今晚的安排是为了展示英雄王的威严
也是为了找出谁才是下一只应该狩猎的狮子
而在正式开幕之前演出的余兴节目
请您务必稍等一些时日
也好
那眼下就先散散步以慰无聊好了
这个时代也很是有趣呢
您对现代世界感到中意吗？
丑恶得难以言喻
不过  也因此让人觉出一些可爱之处
最重要的是  这里是否有值得加入我收藏之中的宝物
若是连一件值得被我宠爱的物件都没有的话
以毫无利益的召唤让我白跑一趟的罪过可是很重的
时臣
您大可安心
圣杯一定会让英雄王中意
那得等我查验过后方可下定论
也罢  暂且信你一回
这个世界上所有的财宝都归我所有
不论这圣杯是如何珍贵的宝物
未经我允许就让那些杂种互相抢夺
实在是让人难以容忍
时臣  细节就由你来处理
哎呀呀…
真是的
吉尔伽美什偏偏是以拥有「单独行动」技能的Archer职阶出现
也罢  目前就交给绮礼去办好了
目前一切还在掌握之中
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
Assassin被干掉了？
喂  Rider  有进展了
这么快就有一个人出局了
喂
喂  你听见了没  Assassin被干掉了啊
喂  圣杯战争已经开始了
我一直都在进行侦察
而你却只是每天每天每天每天都在吃着仙贝看着录像
你连使魔都不如  连老鼠都不如
还有我不是说过  不必要的时候给我保持灵体状态吗
维持实体的魔力可是我提供的啊
我说  一个小小的暗杀者有什么
唯一长处是躲躲藏藏的Assassin
根本算不上是我的对手
话说回来  小子
真正厉害的是这个东西啊
看  这个叫B2的大个黑家伙
实在太棒了
你说我买个十架来怎么样
有那些钱还不如买个国家来得更快
是吗  问题果然出在资金上吗
要是哪儿有像波斯波利斯那样富庶的都城
就能赶快去掠夺一番了
总之  这个叫克林顿的男人是我目前的大敌
应该是继大流士王之后最棘手的敌人了吧
算…算了  不管怎么说
幸好率先出局的是Assassin
反正你肯定是那种正面冲向敌人的性格
没有那些爱使诡计给人下绊的家伙正合你意吧
这个叫战斧什么的东西好像挺好用的嘛
位于三大骑士职阶的Saber  Lancer  Archer
还有光会瞎闹腾的Berserker
只要有你的那个宝具就不足为惧
剩下比较麻烦的就是Caster了
如果能弄明白他的来历…
Assassin是怎么被干掉的
我是问干掉Assassin的Servant是谁
你不是看到了吗
大概是远坂家的Servant
不管是穿着打扮也好攻击手段也好
都是金光闪闪相当华丽的家伙
总之是发生在一瞬间  让人根本看不清…
蠢货！
要和我战斗的不就是赢了的那个吗
你不仔细观察他怎么行
算了  无所谓
你看了那个叫金闪闪什么的家伙之后
有发现什么值得在意的细节没有
就…就算你这么说…
当时是晚上  而且又是在一瞬之间…
我说Rider  Servant的宝具一般来说都只有一件是吧
原则上来说是如此
不过  以数量来衡量宝具根本毫无意义
你知道的吧  所谓的宝具是指…
围绕着英灵所发生的极其有名的故事或传说的结晶
也可能是一种特殊能力  或者是一种攻击手段
那…也有能扔出十几二十几把剑的宝具吗
可以分裂为无数的剑吗？
有可能  这也是可以定义为一个宝具的能力
不过…要说那是分裂的话…
每一把之间的差异也实在过于明显了
算了  也好
敌人的真实身份等见面的时候自然能见分晓
真…真的没问题吗
当然  不如说是更振奋人心了
吃饭和女人  睡觉和打仗
无论做什么都要尽情享受才好
这可是人生的秘诀啊
既然这样  咱们也该到外面找乐子去了
出征了小子  快做好准备
出…出征？去哪儿？
就在这附近随便逛逛
别开玩笑了
监视远坂家的应该不只你一个
这样的话  Assassin的死讯也必然会传到其他人耳中
从现在开始  剩下的那些人必然会全数出动
那我就把他们找出来一个一个地干掉
找出来干掉？说得这么简单…
我可是Rider
在「脚力」上要比其它的Servant要强
等等等等等等  这里不行！
房子会被炸飞的！
Servant消失  失去Master权利
无法继续参加圣杯战争
按照规定  我言峰绮礼向圣堂教会请求保护我的安全
接受  作为监督者的责任  我言峰璃正保证你的安全
那么  请进吧
父亲  有没有人监视这个教会
没有
作为中立地带  这里可以保证是不可侵犯的
想要对这里加以干涉的Master都会受到教会的忠告
也就是说可以放心了
为防万一  不能疏于警戒
随时都要在这里安排一个人
是
遵命
监视现场的人有几个？
据我的确认  气息不同的使魔有四种
在前天已经确认  最后的Servant —— Caster出现了
本次圣杯战争的Servant应该已经全部到齐
少了一个吗
本来想尽可能地让所有Master都看到
从现在的局面来看
监视御三家的宅邸是身为Master理所应当的策略
如果是连这些准备都不做的对手
也谈不上什么对Assassin的警戒之心
在那些认为Assassin已被排除而掉以轻心的Master背后
我等影之英灵将成为真正的暗影
这样一来战争就正式开始了
终于要开幕了  第四次圣杯战争
我这把老骨头  这次终于能够亲眼见证奇迹的出现了
这里就是切嗣出生的国家
如何  Saber  对空中旅行有什么感想
没什么特别的感想
比想像中更加普通
难道成为英灵之后  在空中飞翔也不足为奇了？
并非如此
Servant在出现于这个世界之时便被赋予了现代的知识
如有必要  我也可以驾驭这个名叫飞机的机械
你会…开飞机？
我的「骑乘」技能
可以适用于除幻兽与神兽以外
一切属于交通工具这个「概念」里的东西
只要跨上马鞍  握住缰绳
接下来可以全部任凭直觉
跨上马鞍  握住缰绳？
我说了什么惹人发笑的话吗
没有
不过  以实体坐飞机的Servant肯定只有你一个了
十分抱歉  因为我无法灵体化…
啊  不是这个意思…别太在意
跟你在一起多久我都不会厌烦的
爱丽苏菲尔  我有什么奇怪的地方吗
没有啊
你这么笑的时候  一定是有什么隐瞒的事情
是什么呢？  希望你能告诉我
就是说你一直保持实体也并非全无益处
还让我多了给你选衣服这样的乐趣
爱丽苏菲尔
我的这身装扮真的适合这个时代吗
我是按照和我的衣服搭配的原则来选的…你不喜欢吗
不  没有
活动起来还算方便  而且我也习惯男装了
好热闹啊
切嗣他应该也已经到达这里开始准备了吧
嗯  比我们早上半天
不过  他会自己来找我们的  没关系
眼下还是静观事态发展  随机应变吧
好不容易才来日本一趟
在战斗打响之前
得好好体验一番才行呢
这太危险了
还是应该先设好据点  跟切嗣一起商量对策为上
话虽如此  但也太可惜了吧
好不容易才来到如此遥远的异国他乡
另外…
这是我第一次…
我是说  这是我第一次来到外面的世界
你是说  迄今为止  你都是在那座城堡里度过的？
因为我是专门为圣杯战争而制造出来的人偶
当然  我也并不是一无所知
比如说电影  照片…
切嗣将外面世界的风景  发生的事情告诉了我很多
但是  亲自用这双眼睛来看这个世界  这还是第一次
所以…
抱歉  兴奋过度了
请停车
我也是第一次走进这座城市
护卫是骑士的天职
在下必会尽微薄之力
来  请
所有装备都已运到
夫人一行也已抵达冬木  开始了行动
这样一来  其他的Master们
就会认为夫人才是Saber的Master了
知道了
昨晚  在远坂宅邸发生了异动
这是当时拍下来的影像
你对事态如此发展有什么看法
我觉得太过刻意了
从Assassin的侵入  再到远坂的Servant发动攻击
其中的间隔实在太短
我不认为能事先发现拥有「掩盖气息」技能的Assassin
应该是早就知道会有人侵入
在Servant战之中  隐藏Servant的真实身份是铁则
为什么远坂会毫不顾忌地将自己的Servant暴露出来？
因为他的目的就是要让人看到  是这样的吧
嗯  舞弥
Assassin的Master怎么样了？
监督者宣布说他昨晚前往教会避难
从此将受到教会的保护
Assassin的Master是言峰绮礼
舞弥
将使魔布置到冬木教会附近
这样好吗？
教会的不可侵犯区域是禁止Master涉足的
保持在察觉距离之外
不要让身为监督者的神父发现便是
是的  我明白了
交给你保管的东西  在哪里？
这里
用了两秒吗…
退步了呢
是的
比起那把瓦尔特
依莉雅的体重还更轻一些
她…
都已经八岁了啊…
现在只需要把注意力集中在必要的事情上
不要去想多余的事
好美  就好像是映照着夜空的镜子
在男士的陪同下  行走在陌生的城市中
真是让人心情愉悦呢
我这个女扮男装的「男士」可让您满意？
完全无可挑剔
今天的你是一位非常优秀的骑士
光荣之至
公主
Saber
你喜欢大海吗
喜不喜欢就不好说了
在我的时代  我的国家中
大海的彼岸  向来是敌国蛮夷群聚之地
只会让人感到不祥
谈不上什么让人向往
我觉得有点抱歉
你也和我一样是女性
可作为亚瑟王走完一生的你
应该没有像这样享受美景的时间吧
爱丽苏菲尔呢
其实你更想和切嗣一起漫步在这城市之中  而不是和我吧
那个人…不行
只会让他感到心痛
切嗣和你在一起的时候  并不觉得快乐吗
他是那种会因为「幸福」而感到「痛苦」的人
敌方的Servant？
是的
可以感觉到气息从百米之外的阴影中散发出来
看来是在邀请我们
真是有礼貌
是任由我们选择场地吗？
我们就应邀吧？
求之不得
Rider…
快点…从这里…下去吧…
快点！
说什么呢  这不正是最适合监视的地方吗？
让我下去！不…放我下去！
我受…受不了了
真是个没耐心的家伙
坐山观虎斗可也是战斗的一环哦
好想回去…
好想回英国去…
都叫你别瞎着急啦
快看  战况终于要起变化了
让人热血沸腾啊
欢迎
今天整整一天里  我可是把这座城市走了个遍
可他们都死命躲着不肯出战
应我邀约而来的勇士  只有你一个
看这澄澈的斗气
想必应该是Saber吧  我说的可对？
正是
而你  应该就是Lancer了吧？
和即将决一死战的对手也不能如以往一样互通姓名
这种束缚真是让人扫兴
Saber
小心
我虽然能使用治愈魔术来辅助
但除此之外就…
Lancer就交给我吧
只是对方的Master始终不见踪影  让我很是在意
或许会暗中搞什么阴谋诡计也说不定
请务必当心
爱丽苏菲尔
我的背后就交给你了
我明白了  Saber
请为我带来胜利
是  必不辱命
冬木之地
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在那遥远的记忆之中静静逝去
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
那么  就让我看看你的本事吧
可爱的骑士王小姐
Saber职阶的「抗魔力」还真是不容小觑
这男人  很强
游戏该结束了  Lancer
到底发生了什么？
我去  带我去啊笨蛋！
魔枪之刃