我乃征服王伊斯坎達爾！
於此次聖杯戰爭  以Rider職階現身人間！
到底在想什麼啊  你這個笨蛋！
雖然此次是與汝等互相爭奪聖杯
不過我想先詢問一下
汝等…
可有意入我麾下  將聖杯相讓於我
若有此意  我則視汝等為友
一同分享征服世界的愉悅
恕我難以接受這個提議
我要為之獻上聖杯的
只有在此生與我立下契約的新任君主
而絕非是你啊  Rider
莫非你就只是為了來說如此戲言
而不惜擾亂我與Lancer的決鬥嗎
對於騎士來說  這是難以饒恕的侮辱
待遇問題可以商量的嘛…
囉嗦！
另外要強調的是  我也是統治不列顛的一國之君
哪怕你是多麼偉大的君王
我也不會俯首稱臣
哦  原來是不列顛王？
真是令人吃驚
名滿天下的騎士王竟是一個小姑娘
那就吃你所說的這個小姑娘一劍如何
征服王
看來談判破裂了
太可惜了  真是遺憾啊
Rider！
面對這反覆的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
居然差點被這麼一個笨蛋征服了世界嗎
而且你啊…
是嗎  居然偏偏是你
我還在想你究竟是犯了什麼邪去偷了我的聖遺物
原來是你自己想來參加聖杯戰爭嗎
韋伯·威爾維特同學
要不要我特意為你來一次課外輔導呢
魔術師之間的廝殺意味著什麼
以及其中的恐怖與痛苦  我會毫無保留地教給你
為此感到光榮吧
喂  魔術師！
看樣子你曾想代替這小子成為我的Master
那還真是讓人笑掉大牙
能成為我Master的男人
得是能與我並肩馳騁於疆場的勇士
你這種連面都不敢露的膽小鬼
根本就沒有那個資格！
喂  還有其他人吧
那些潛伏在黑暗中窺視這裡的傢伙們
你這是什麼意思  Rider
Saber  還有Lancer
汝等堂堂正正的對決很是精彩
如此清澈的劍戟交擊之聲
所引來的英靈應該不只我一個才對
被聖杯所召喚的英靈們
現在便集結於此處吧！
對那些害怕被人看到的膽小鬼們
我征服王伊斯坎達爾可不會有一絲尊重！
這下子…
是的
糟糕了…
的確很糟
那是…
打倒了Assassin的Servant
沒想到  不經本王許可就妄自稱王的無禮之徒
一夜之間就冒出來兩隻
這指責真是莫名其妙
我伊斯坎達爾  就是世人皆知的征服王
笑話  真正稱得上王的英雄  天上天下唯我一人
剩下的都只是一群不像樣的雜種
既然敢如此放話  那先報上你的大名如何
若你也是個夠格稱王的人物
不會忌憚於說出自己的名號吧
問我的名號？
你這雜種竟敢在本王面前問名號？
享受著能覲見本王的榮耀
卻說不識本王的面貌
這種愚昧小人怎配活在這個世上
原來如此  他就是用那東西幹掉Assassin的嗎
那便是…他的寶具
殺了他
Berserker？
喂  征服王  你要邀請那傢伙嗎？
別說什麼邀請了…
我覺得一開始就沒有和他交涉的餘地啊
小子  那傢伙作為Servant究竟有何種程度的實力
無法判斷  根本無法判斷
什麼啊  你勉強也算是個Master
總應該看得出能力強弱之類的東西吧  嗯？
我看不出來
那個黑傢伙毫無疑問就是Servant
但不管是狀態還是其他都完全無法讀取…
看來那也是個棘手的敵人啊
看來那個英靈有著能隱藏身份的特殊能力或者詛咒
不僅如此  同時和四個敵人對峙的話
就無法貿然行動了
為什麼在這個時候實體化
凡是有正常思維的Master
在這種毫無戰略可言的混亂之中
都不會想出特意讓Servant現身的下策
舞彌  你繼續監視Assassin
我在這邊搜索Berserker的Master
是誰允許你抬頭看我的  瘋狗
起碼用你的淒慘死狀來取悅於我吧
雜種！
那傢伙真的是Berserker嗎
就一個因狂化而失去理性的人來說
這技巧實在出眾
怎麼  你沒看出來嗎？
那個黑傢伙輕易地抓住了先到的劍
將緊隨其後的槍擊飛了
竟敢用你那雙髒手碰我的寶物
就這麼急著想死嗎？瘋狗！
怎麼可能？
讓我看看  你靠這讓人不快的小偷手段能撐多久
大膽狂徒
敢讓本應如同天空一樣被人仰視的本王
與你同立於大地之上！
如此不敬實乃罪該萬死！
該死的雜種  我要你灰飛煙滅！
吉爾伽美什是動真格的
看來還想進一步釋放「王之財寶」
Gate  of  Babylon
竟然將必殺寶具屢次暴露在眾目睽睽之下
真是太輕率了
老師  請下決斷
以令咒諫之
英雄王  請平息怒火  撤離戰場
憑你的進諫  就想讓本王撤退？
你的譜擺得真大啊  時臣
算你撿了一條命  瘋狗
雜種們  就繼續演你們的鬧劇去吧
只有真正的英雄才配與我一戰
看來那傢伙的Master
性格並不如Archer本人一般剛毅
愛麗蘇菲爾  快後退！
什麼！？
原來如此
那黑傢伙無論拿起什麼
都能將其變成自己的寶具
Saber！
怎麼樣  舞彌
從你那邊能看到Berserker的Master嗎
不行  看不到
這下糟了
可惡
你…究竟是？
惡作劇就請到此為止吧
Berserker
那邊的Saber可是跟我有約在先
要是你還想攪局的話  我可不會坐視不理
Lancer…
你在搞什麼  Lancer？
要打倒Saber  現在正是好機會吧
我迪爾梅德·奧迪納以榮譽保證  定將Saber斃於槍下！
如若不信  我可以先解決這隻瘋狗給您看
望您恩准  吾主！
以令咒命之
主君啊！
去掩護Berserker  將Saber…
解決掉
Lancer
Saber…抱歉
愛麗蘇菲爾
這裡由我來拖住他們
起碼能讓你趁此機會逃走
能跑多遠就跑多遠
愛麗蘇菲爾  快！
不會有事的  Saber
你要相信你的Master
切嗣他已經來這裡了？
切嗣  你一定能夠反敗為勝
現在  我要將Lancer的Master狙殺
要打破眼下這困局  除此以外別無他法
舞彌  聽我的倒數向Assassin發起攻擊
火力壓制
明白
這傢伙骨頭還真硬
就是這樣
我請那黑傢伙退場了
Lancer的Master啊
雖然不知道你究竟在哪裡偷看
但我絕不許你用卑鄙手段來玷污騎士的決鬥
讓Lancer退下
要是你想再讓他蒙羞的話
我將會與Saber聯手
到時候可就是我們兩人齊上打倒你的Servant了
你意下如何？
撤退  Lancer
今晚到此為止
感激不盡
征服王
哪裡的話  戰場之花可得好生呵護不是？
到頭來  你究竟是來幹什麼的
征服王
哎呀  這種事情就別太過計較了
Saber  你先跟Lancer把帳算清楚
到那時候  我再跟勝利的一個對決
那就這樣吧  騎士王  先就此別過
等下次見面之時  再讓我好好熱血沸騰一番吧
喂  小子  不來說幾句帥氣的台詞嗎
就不能稍微像樣點嗎  這小子
後會有期
Saber  左手怎麼樣
嗯  很慘重的失態
就如Rider所說的那樣
如果不先跟Lancer分出勝負  解除傷口的詛咒
會影響和其他Servant的對戰
謝謝你  Saber
多虧了你  我才能活下來
我之所以能夠勇往直前
也是因為有你守在我的背後
Saber…
戰鬥才剛剛開始  愛麗蘇菲爾
今晚的局面
只不過是即將拉開帷幕的戰爭的第一夜
是啊
他們都是真正的強敵
沒有一人是泛泛之輩
這就是…聖杯戰爭…
在我的Berserker面前夾起尾巴逃跑啦
我終於讓那不可一世的傢伙顏面掃地了
時臣  我真想看看你氣急敗壞的樣子啊
Berserker這混蛋  竟然向著Saber發起瘋來
之後要還是這樣的話  我的身體可會撐不住的
但只要可以駕馭…就能做到！
等著我…
櫻
恕我打擾  綺禮大人
說
是  在教會外面  發現了讓人在意的東西
特來稟報
是使魔嗎…
是的
雖然是在結界之外
但屬下認為明顯是為了監視這教會而佈置的
好厲害啊  真的好厲害啊
藍鬍子老爺
那些  都是真的對吧？
不是電影特效也不是其他什麼東西
全都是真的對不？
受不了啦
話說  那是叫「聖杯戰爭」來著？
老爺你也參加了對吧？
老爺？
實現了
實現了？  我說…
快看啊
她就是答案
那威風凜凜的面容
那神聖不可侵犯的英姿
那正是如假包換的  我命中注定的少女啊
你們認識？
正是如此
曾經被上帝所拋棄
在屈辱中死去的她
如今  終於復活了！
這樣…這樣的奇跡
只可能是我的願望終於實現了…
少女啊
我的聖女…
我馬上就來迎接你了
凶獸咆吼
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
我必會斬下Saber的項上人頭
下一次我絕不會手下留情！
搞錯了的是你才對吧？
好好享受一下凱納斯·埃爾梅羅的魔術工房吧
也想對我說教？
我來迎接您了  聖女
謀略之夜