世界尽头之海…
Ωκεανος
话说你这又是吹的什么风啊
居然要出门逛街
没什么  只是换换心情
你不也总是抱怨着想去热闹的地方逛一逛么
在异国市场上寻宝的愉悦
也丝毫不亚于战场上的兴奋啊
被这种理由卷入战争的国家还真是可怜
怎么了  小子
说得好像你亲眼见过似的
算了  跟你没关系
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
过分…
太过分了…
那可是我们为之付出心血的艺术品…太过分了
这样的行为简直禽兽不如！
龙之介
真正能理解美与和谐的只有极少数人
对绝大多数俗人来说
美只是用来破坏的对象而已
因此对作品抱有过度的感情可是大忌
被赋予实体的事物  总有一天会化作尘土
我们创作者其实更应该对创作的过程感到欢喜才对
你是说毁坏了多少  就再造多少是吗？
正是如此！龙之介你总是这么善解人意
这种直截了当的理解  可是你的美德啊
难道是因为我们过于享受
才被神惩罚了吗
我只想告诉你一点  龙之介
神是绝不会惩罚人类的  他只是在玩弄人类
老…老爷？
我曾经做过恐怕是世上最忤逆最渎神的种种罪孽
然而不论怎样杀生怎样亵渎  神都不曾降罪于我
等我意识到的时候
已经在探究邪恶的道路上被放任了八年
直到最后  将我毁灭的也不是什么神灵
而是与我相同的人类心中所存有的贪欲
教会与国王以裁决罪恶的名义处死我
也只是为了篡夺我拥有的财富与领土
制止我恶行的根本不是什么制裁
而是赤裸裸的掠夺
可是…老爷
就算这样…还是有神存在的吧
为何没有信仰  也不曾见识过奇迹的你会这么想?
因为这个世界虽然看起来都是无聊的东西
但只要我用心去寻找  就能找到许多有趣而搞笑的事
从很早以前我就想过了
这个到处都被安排了各种愉悦的世界
简直是个过于完美的作品
真要享受其中乐趣的时候
就发现没有什么娱乐能比得过这个世界本身
一定有哪个艺术家在写这部登场角色多达五十亿人的长篇小说
要真给那个人加一个称呼的话
除了「神」以外也没有什么合适的叫法了吧
那么龙之介  你认为神是爱着人类的吗
那是当然的了
他可是一刻不停地在写这个世界的剧本啊
没有爱的话怎么可能写得下去
肯定是写得乐此不疲吧
自己享受着自己创作的作品
神既然那么喜欢勇气与希望什么的人类赞歌
自然同样也喜欢流血  哀嚎以及绝望
不然生物内脏也不可能色彩缤纷
所以啊  老爷
这个世界一定是充满了神之爱的呀
在民众都失去了信仰
为政者也抛弃了神意的这个时代
竟然会有如此崭新而生机勃勃的信仰在生根发芽
我对你心服口服  龙之介
我的Master
哎呀  夸得我都不好意思了
不过  根据你的宗教理论
我所做的渎神行为也都是些闹剧了？
没有啊  就算是丑角也要用心演好以引人发笑
这才是一流的艺术家
对于老爷您犀利的吐槽
神也一定会非常高兴以装傻来回应的
渎神也好  礼赞也罢
在你眼里都同样是一种崇拜吗
龙之介  您的哲学观还真是深刻！
将所有人类当成玩偶的神
本身居然也是个小丑啊
原来如此
这样一来他那如此丑恶的兴趣也可以理解
很好
那就用更加鲜艳的绝望与痛苦装点神的庭院吧
得告诉天上的表演家
并不是只有神才懂得什么叫做娱乐！
你又要做什么惊天动地的大事啊  老爷
酷啊  酷啊
那我就在这书店里待一会
嗯
总之  你想干什么都随你的便
但绝对不要走出这条步行街哦
嗯
要知道如果万一我被袭击了的话
就算是你  也会完蛋的哦
嗯  嗯
不许征服  也不许掠夺
哎！？
哎你个头啊！ 真是的
不能偷东西！也不准吃霸王餐！
有什么想要的  都必须得把钱给付清！
还是说我不用令咒命令你就记不住吗
说什么啊  真没礼貌
我们马其顿的礼仪  不管在哪个国家的宫廷
都会被人以「文明人」看待的
那么小子  回头见了
「大王将所占领土地的支配权和利益全都交给当地的名门望族」
「自己却率领军队继续东征」
和梦里见到的一样
那家伙只是想到达世界尽头的海
只是为了到达俄刻阿诺斯而进行远征吗
喂  小子  你在哪儿
找到了找到了
矮成这样  站在书架之间就根本看不见了嘛
真是让我好找
普通的人类都是比书架矮的  笨蛋
说起来  你都买了些什么
你看  没想到「Admirable大战略」是今天发售
还是初回限定版
我的幸运值还真不是盖的
我说…
你只买一个游戏  连关键的游戏机都没有…
我做事可是滴水不漏
小子  回去之后马上开始对战吧
手柄我都买了两个
我对这种低俗的娱乐可不感兴趣
你怎么总是喜欢沉浸在自己狭隘的小世界里
你就不想找点什么有趣的事吗
真是啰嗦
与其在无用的地方浪费精力
还不如专心于探究真理…
那么  能让你感兴趣的就是…
这本书吗？
喂  这不是我的传记吗
你这人真奇怪
我本人就站在你面前
有什么事直接问我不就行了么
好  那我就问你  问你总行了吧
这上面写历史上的你可是个小矮子
但为什么会以这么大块头的形象出现啊
说我矮小？
这种不明来历的作者写下来的东西
果然完全不值得相信
人家这么乱写你也不生气吗？
我倒是没什么好在意的
很奇怪吗
不管是哪个时代的当权者
都是为了让自己名留青史才奋斗的吧
这个嘛…能让名字写进史书
也算是某种意义上的不朽吧
如果名字能在书中活上两千年的话
哪怕分个百分之一给我
让我拿来延长寿命也好啊
那三十岁出头就英年早逝的传说…
嗯  那倒是不假
老爷
就拜托你来一个让神也大吃一惊的吐槽吧！
敬请期待  龙之介
来欣赏这最～～酷的表演吧
真的？
我会期待的！
精彩无比的好戏就要开场了
怎么闷着不说话啊
没什么
只是觉得你很没意思
什么啊
果然还是觉得无聊吗
那就别闹别扭  来打游戏吧
才不是呢
像你这样的…
赢了也是理所当然的Servant  就算为我夺取圣杯
我也不会有丝毫的成就感
这样还不如当初跟Assassin契约来得有意义呢
那也太乱来了吧
那估计你早就死了
死就死吧
我要是能为了自己而战死  那也毫无怨言
正是因为有这样的想法  我才参加圣杯战争的！
但是…
就算这么说也没用啊…
假如你寄托在圣杯上的愿望能够让我为之着迷的话
那就算是我征服王  也会不惜为你赴汤蹈火
只可惜你的夙愿  只是想长高而已嘛
别乱说行不行！
别着急嘛
反正这场圣杯战争  也应该不会是你人生最大的舞台
你说什么
终有一天
你会找到一条真正让你感到自豪与骄傲的人生道路
到那时候  不管愿不愿意  你都会为你自己而战的
你到那时再去寻找自己的战场  也为时不晚啊
对这份契约感到不满的  应该不只我一个人吧
你不也应该是不满得很吗？
居然让我这样的人当了Master
要是一开始跟其他的Master契约的话
应该会赢得轻松百倍吧
也许吧
好了  小子  你好好看清楚
这就是我所要面对的敌人
你不妨试着在这个敌人的旁边  把我们两个给画进去
记得要把我和你画在同一排里  以方便比较
这也太…
办不到是吧？
面对着眼前的强敌
不论是我还是你  都不过是渺小至极的一「点」而已
这样的我们去互相比较又有什么意义
但正因为如此
我才会心潮澎湃
无比羸弱  无比渺小？那正合我意！
我的野心就是要以这比沙粒还渺小的身躯
凌驾于世界之上
这胸中的轰鸣
方才是我征服王的心跳
也就是说
你想表达的是「Master这种东西根本无所谓」对吧
就算我再怎么弱小  对你而言也根本不是问题对吧…
为什么会这么想呢
你的这种自卑  也是霸业的一种征兆
不管你再怎么说  实际上还是知道自己有多么渺小
但你明明知道这一点
却仍旧不知天高地厚地向着更高处挑战
你这算哪门子的表扬
又把我当傻瓜看
说得没错  小子
你就是一个无可救药的傻瓜
你的欲望  已经超过了自己的能力范围
「荣耀尽在彼岸」
Το  φιλοτιμο
在我所驰骋过的那个时代  这才是人生的基本准则
所以你才像个傻瓜一样  一路向东不断地远征是吗？
是啊  正是如此
我想亲眼见识世界尽头之海的风景
Ωκεανοs
但到头来  梦想还是没能成真
他没有见过那片大海？
世界尽头之海  至今依然是我的目标
Ωκεανοs
是无尽的梦想啊
那片大海  就是Rider他一直深藏在心中的风景啊
你大可笑话我
纵使过了两千年  却仍旧做着同一个梦的我
也是一个大傻瓜啊
所以啊  小子
和你这个傻瓜的契约
真的让我愉快至极
河边  是吗…
你能看见发生了什么吗？ Lancer
果然是Caster
他正在河心布阵  似乎有所企图
具体细节我也看不清楚
要干掉他的话  现在正是绝佳的机会吧
没错
要是能干掉Caster的话
与Lancer之间那缺失了的羁绊便能补回
我这就出阵迎敌  索拉薇大人请务必留在此地
见证我的武勇吧
怎么能这样
我如今也是堂堂的Master了
我要在你身边援助你
不可
您并不像凯奈斯大人那样富有战斗经验
那边的河岸应当会成为死斗之地  还望您理解
可是…
难道说  索拉薇大人也一样
怀疑我迪尔梅德的双枪不够果敢吗？
怀疑我会随性而战  只为一己之乐吗？
Lancer  现场的判断就全交给你了
请尽力战斗  不要留下半点遗憾
感激不尽
待凯旋之时…
Lancer  请为我展现出你的笑容吧…
Caster…
从这非比寻常的魔力的辐射看来
Caster他必定是在施放着某种大型魔术
欢迎光临  圣女
能够再见你一面  实乃三生有幸
真是好了伤疤忘了痛  你这妖孽
今晚又想搞什么鬼？
真是抱歉  贞德
今晚的主宾  并不是你
但是  若你也愿意列席其中
我也会喜不自胜
不才吉尔·德·莱斯所一手置办的
这死亡与颓废的狂宴  望您能心满意足！
此刻
我等再次举起救世的旗帜！
Caster他…被吸收了？
被舍弃者尽可云集于此旗下
你们将由我引领  听我号令
我等受虐之人的嗟叹
定能上达天听！
在天上的主啊
我将以谴责之语  来赞你之名！
那是…
傲岸的神啊
冷酷的神啊
我等要将你拉下宝座！
哟  骑士王
征服王
别这样  别这样
今晚先休战
放着那大家伙不管  根本就没法打架嘛
刚才我可是到处这么奔走相告啊
Lancer他也同意了
应该很快就会跟来
明白了
我们也不反对并肩作战
征服王
虽只是一时之盟  也愿我们彼此守约
爱因兹贝伦  你们有什么对策？
我刚才从Lancer那里听到
你们不是第一次和Caster对战了吧
总而言之  只有速战速决
虽然那怪物现在只能靠Caster提供魔力维持在现世
但等到它开始独自捕食  能够自给自足的时候就晚了
必须在那之前阻止Caster才行
原来如此
看来得在它上岸开饭之前就解决掉它才行
但是  身为始作俑者的Caster  却躲进了那肉山深处
那接下来  该怎么做呢
拽出来
除此之外别无他法
只要能够让他的宝具暴露在外
我这把「破魔的红蔷薇」
Gae  Dearg
便能够一击破除术式
Lancer  你能从岸上投掷长枪  狙击Caster的宝具吗
只要能够看见  便轻而易举
那先锋就由我和Rider担当
没问题吧  征服王？
我无所谓  我的战车就算没路也能跑
可Saber你又要怎样才能攻击河里的敌人呢
我这副身躯  可是被湖之仙女所祝福过的
就算是再深的水域  也不能阻止我的脚步
这可真是稀奇
我越来越想把你招进我的麾下了
你吐出的狂言  我总有一天会让你付出代价
但当务之急还是先把Caster从那怪物的肚子里揪出来
正是
那么  由我来先拔头筹！
Saber  祝你好运
来做个了断吧！
Caster
禁忌的狂宴
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
干掉他们  蓝胡子老爷！
从未如此失态过
竟然要我在此拔出作为我至宝的初开剑？
Ea
Saber！
英雄王  请您留步
好个怪物
斩尽杀绝！