夫人
请尽快动身
夫人？
又有新的入侵者
就在我们行进的方向
这样下去会和他遭遇的
知道了
那我们就从北侧绕过去
夫人？
接近这里的是…
言峰绮礼
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
言峰绮礼…
舞弥小姐  你从切嗣那里接受的命令
是确保我的安全对吧
没错
可是…
可是什么？
绝不能让那个男人接近切嗣
你是这么想的吧
夫人  你…
真巧
我的看法与你完全相同
言峰绮礼
也许那个男人是切嗣最大的威胁
就让我们两个人在这里拦住他
你觉得如何  舞弥小姐
恕我冒昧
不过…请您做好心理准备  夫人
没关系
不用担心我  你只需要履行你的职责就可以了
并不是听从切嗣的命令
而是做你认为有必要做的事
是
怎么了？
没什么
人类的内心还真是不可思议
明知不起作用还不断重复相同的攻击
Scalp！
斩
竟然突破了「月灵髓液」的自动防御？
Volumen  Hydragyrum
不对
只是我对这种小儿科的攻击疏忽大意了
必须采取更加迅速更加高效的防御手段
魔术师中的败类
下贱的渣滓
竟然敢让我流血…
让你瞧瞧我的厉害
这样一来那家伙也会明白这枪的威力了吧
再使用相同的攻击应该不会奏效
接下来他应该会灌注全身的魔力进行防御
不…
若非如此那才叫麻烦
幻术吗？
舞弥小姐  不要！
夫人  别过来
女人  或许你会对此感到意外
我来到这里的目的并不是打倒你
我知道  言峰绮礼
我知道你的目的是什么
但我不会让你得逞的
决不会让你找到卫宫切嗣
我们会阻止你
就在此处
夫人  这个人是代行者
狩猎魔术师的高手
绝对不是单靠魔术就能抗衡的敌人
我从切嗣那里学到的可不只是开车
还有何谓生命
以及…
如何活下去！
shape  ist  Leben！
形骸啊  赋予你生命
夫人！
天真！
舞弥小姐
拜托你了
怎么会…
混蛋…
居然能如此没完没了
何止是吃惊  简直会让人惊叹啊
是那本魔导书  Lancer
只要有他的宝具在  战局就不会有任何变化
原来如此  是这么回事啊
不过要想从那个青葫芦脸手里将书击落的话
得先突破这些小喽啰构成的防线才行
Lancer  在这里破釜沉舟  赌一次如何？
虽说先沉不住气让人有些不爽
不过就这么一直和小喽啰玩下去也没什么意思
很好  我接受  Saber
我来开辟道路
机会只有一次
Lancer  你能否乘风而行？
原来如此
轻而易举！
临死前的祈祷已经结束了吗
那就恐惧吧！绝望吧！
靠武力能够颠覆的「数量差距」可是有限的
感到很屈辱吧
你们将会被这些不知荣耀与名誉的魍魉们击溃
在窒息中死去
对英雄来说没有比这更耻辱的下场了吧
你这张美丽的脸庞…
现在就让它被悲痛所扭曲吧
贞德！
风王铁槌
Strike  Air
我来了！
受死吧！
刺穿它
破魔的红蔷薇
Gae  Dearg
混账
混账  混账  混账  混账  混账  混账
混账！
如何  要是Saber的左手能恢复的话
要造成这种局面肯定易如反掌
准备好受死了么？
妖孽！
无聊透顶
我可不是为了打这种烂仗  才来参加圣杯战争的！
那家伙…
究竟在哪里
找到你了
臭老鼠
你不会以为刚才那种手段还会有用吧？
无耻之徒
你之所以能占到我的便宜
既不是因为策略  也不是什么奇谋
不过只是名为不合逻辑的偶然而已
我很快会让你明白这其中有什么不同
我绝不会让你死得痛快
我会一边用治愈魔术保住你的肺和心脏
一边将你凌迟处死
要让你饱尝悔恨与痛苦  最后在绝望中死去
在死前你会有时间去尽情诅咒
诅咒你那胆小怕事的雇主
诅咒那玷污了圣杯战争的爱因兹贝伦！
Fervor，mei  sanguis！
沸腾吧  我的血液
果然来这一手了么？
蠢货！
垂死挣扎！
可恶  这家伙真是卑鄙至极
Lancer
发生了什么事？
我的主君遭遇了危机
看来是将我丢在一边  孤身杀进你们的大本营去了
肯定是我的Master所为
Lancer  快走吧
去救出你的主君
骑士王…
感激不尽
不必
我们已经发誓要以骑士的方式一决高下
就让我们一起来贯彻这份荣耀吧
到头来  一切都在切嗣的计算之中吗…
小鬼  你的起源是「切断」与「结合」
也就是剪断再连上
这和「破坏」与「再生」有一些微妙的差异
曾被切断过再连接起来的线
那打着结的部分和原来的粗细会有不同吧？
你的起源和那差不多  包含着「不可逆的质变」的意义
小鬼  你的肋骨被磨成粉末装填进这子弹里
一旦被其击中  你的起源便会在对象体内呈现出来
这玩意对于魔术师来说效果极为显著
因为只要用魔术对这子弹加以干涉的话
魔术回路便会被小鬼你的起源所破坏
然后再杂乱无章地重新连在一起
越是优秀的魔术师
其魔术回路就越容易失控最后短路
当然这样一来对方就玩完了
不管是他的魔术师生涯  还是他的人生都会废掉
这便是小鬼你的礼装——起源弹
一共有六十六发
要珍惜点用哦
你应该知道  我现在要杀了你的话
根本是轻而易举
Saber的Master
原来如此…
我不会让你杀死我的Master
也不会杀死Saber的Master
无论是我还是她  都不希望以这样的方式分出胜负
你要谨记
你之所以能在这里捡回一条命
完全是因为骑士王的高风亮节
女人  问你一个问题
你们两人
似乎是为了保护卫宫切嗣  才向我发起进攻的
这究竟是因为谁的意志？
身无令咒的你  不会是爱因兹贝伦的Master
想必是作为圣杯容器保护者的人造人
像你这样的人物
不应该犯下亲自奔赴前线的愚蠢错误
我再问一次  女人
你们究竟是为谁的意志而战斗？
绮礼大人
Caster  以及Lancer与其Master  均已撤出这片森林
Saber即将赶到此处
我的主君  此地不宜久留
原来如此  人造人的血也是红色的啊
难不成这两个女人  并不是因为谁的命令
而是以自己的意志和我战斗的吗
不可能
卫宫切嗣他应该和我一样
是一个不被任何人理解  也不被任何人肯定
内心空虚的男人才是
必须得是如此…
爱丽苏菲尔！
振作一点！
Saber…
不能这样  你要清醒一点
我马上就把切嗣叫来  你再坚持一下
绮礼…刚才在这里的敌人…在哪里？
让他逃掉了
要是我能再快一步的话…
就不会发生这种事了
舞弥…小姐呢？
她虽然也受了重伤  但没有生命危险
但你要严重多了  这么大的出血量…
爱丽苏菲尔？
到底怎么回事…
这个「遗世独立的理想乡」就让爱丽你拿着吧
Avalon
但这可是能够治愈持有者伤势的宝具呀
让切嗣你拿着不是更…
不  若没有其原主Saber在身边提供魔力的话
剑鞘不会发挥任何作用
今后和Saber共同行动的可是爱丽你啊
所以还是你带着比较好
把它作为概念武装封入体内吧
另外  此事千万不能说出去
当然  也包括Saber
从被你接触到的那一瞬间开始
我便感受到了「遗世独立的理想乡」的力量
Avalon
谢谢你  Saber
言峰绮礼…
那个代行者真是太危险了
和想像中一样…
不  是远超想像才对
今天算是运气不错
但谁也不知道下次会怎样
能确信的  只有决不能让他见到切嗣这点而已
但是  保护切嗣的并不只有我
对吧  舞弥小姐？
下次一定要赢
让我们两人来保护好切嗣吧
魔术师杀手
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
毕竟我的Master  可是差点就被杀了啊
就算是战斗  也要讲究品位
这个要求请恕我不能接受
把这令咒让给我吧
Lancer不是那种好人！
主与从