想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の嘆きを信じて
你真的…
真的如此恨我嗎？
起源彈
可以使中彈者的魔力失控  令其肉體瞬間崩潰
什麼？
Time  alter
固有時制御
Double  accel
二倍速
起源彈不起作用
不…
原來如此
他以令咒作為魔力來源嗎
當起源彈啟動的時候
作為魔力來源的令咒已經從他的手臂上消失了
只要他不使用自己真正的魔術回路
起源彈的魔力就無法發揮作用
不過只要我能擊中他
這威力還是足以致命
別以為你下次還能躲過
既然已經知道你是以雙倍速度移動
那只需以此為前提條件來計算時機
好快
你之所以會如此瘋狂…
也都是我的錯嗎？
我的…
Time  alter
固有時制御
Double  accel
二倍速
近身戰對我極其不利
沒有了Calico
Contender需要重新裝彈
可我還有…
「遺世獨立的理想鄉」
Avalon
心臟被破壞也能立即恢復的再生能力
那就破壞他的大腦
可是…
我的右手已經派不上用場
「遺世獨立的理想鄉」的治癒能力對自殘也有效
Avalon
剩下的武器還有一把刀和兩枚手榴彈
黑鍵還剩下十二根
備用令咒還有八道
Time  alter
固有時制御
Triple  accel
三倍速
Time  alter
固有時制御
Square  accel
四倍速
即使如此  我也要取得聖杯
如果我不這樣做
就無法對你做出任何補償
即使到了現在…
您也是因為這種理由而舉劍嗎？
真是個讓人頭疼的王啊…
這裡是…
我就知道你一定會來的
我相信你能到達這裡的
愛麗…
這裡就是實現你願望的地方…
你所追求的聖杯的內部
那就是聖杯
雖然還沒有成形
但已經被盛滿了
剩下的就只有向它許願了
只有這樣它才能降臨到外界
所以就請你…
賜予它形體吧
切嗣  只有你才有資格定義它的形態
你是誰？
我是愛麗蘇菲爾
不…
如果聖杯已經準備完畢  她應該已經…
回答我
沒錯
我不否認這只是一個面具
如果沒有以既存的人格作為外殼
我就無法和別人交流
不過…我所記錄的愛麗蘇菲爾的人格可是貨真價實的
所以我繼承了愛麗蘇菲爾最後的願望
你是聖杯的意志嗎？
沒錯
這個解釋是正確的
我擁有意志  擁有願望
想要誕生於這個世上的意志
不可能
那我問你  聖杯準備如何實現我的願望
那種事情嘛…切嗣
你不是比誰都清楚嗎？
你說什麼？
所謂拯救世界的方法  你不是早就明白了嗎？
所以我就像你所做的一樣
繼承你的存在方式  實現你的願望
你究竟在說什麼？
真沒辦法
這之後的事情就只有去問你的內心了
這是哪兒？
一艘船上有三百人
另一艘有兩百人
什麼？
總計五百人的船員與乘客  再加上衛宮切嗣
假設這五百零一人就是僅存的人類
兩艘船的船底同時出現了一個足以致沉的大洞
擁有修復技術的只有切嗣你一人
那麼…
你要修補哪一艘船？
當然是…
有三百人的那一艘
當你作下這樣的決定時
另一艘船上的兩百人抓住你並要求你先修補他們的船
那你會怎麼做？
我會…
將這兩百人全部殺掉
回答正確
這才是衛宮切嗣的做法
接下來  活下來的三百人拋棄了受損的船隻
分別換乘兩艘新船繼續航行
這次一艘上面有兩百人
另一艘有一百人
然而…這兩艘船上又同時出現了新的洞
喂
你被小船上的一百人所綁架  要求你先修補他們的船
你又會怎麼做呢？
當然是…
可是…
沒錯  你是正確的
開什麼玩笑
這是哪門子的玩笑！
這又哪裡正確了？
活下來的是兩百人
可為了救他們而殺死的  卻有三百人之多！
照這樣的話  天平的兩邊根本就不平衡啊！
不  計算沒有錯
你確實是為了拯救大多數  而選擇犧牲少數人的生命
沒錯吧？  衛宮切嗣
一直以來  你都將無法令天平下沉的少數派親手葬送
縱使一路走來已然是屍山血海
但你心裡認為  只要有生命因此而獲救的話
那麼被保護下來的一方  才是更有價值的
這就是你想要給我看的東西嗎？
是的
這便是你的真理
衛宮切嗣心中的答案
換言之
也是身為許願機的聖杯所應實現的一切
不對…
我從沒如此期望過
我一直都希望能有除此之外的解決之道
所以我…
也就只能將一切寄托在奇跡之上
連你都不知道是什麼的方法
又怎麼能包含進你的願望之中
你若許願要拯救世界
那便也只能以你所知曉的手段來達成
開什麼玩笑！
這一切…
這又哪裡稱得上是奇跡了！
這就是奇跡
你曾立志達成  卻又無法以一己之力實現的宏願
最終以凡人之力無法企及的規模化為現實
這不是奇跡又是什麼？
父親…
娜塔莉婭！
衛宮切嗣
你正是背負Angra  Mainyu
——世間所有的惡的不二人選
好了  這是最後一個問題
只剩下最後三人
你是要救兩個人
還是只選擇一個呢？
歡迎回家  切嗣！
你終於回來了呀
吶  你明白了嗎？
這便是你的心願被聖杯實現的結果
接下來  你只需要祈禱便是了
祈禱能復活妻子
祈禱能奪回女兒
已經…沒法再去找胡桃的春芽了呢
沒事的啦
依莉雅呀
只要能跟切嗣和媽媽在一起就行了
謝謝
爸爸也很喜歡依莉雅
我可以發誓我說的是真話
永別了
依莉雅
依莉雅！！
依莉雅…依莉雅…依莉雅…
依莉雅…依莉雅…
為什麼！
為什麼要這樣做！
你為什麼要殺了我們的依莉雅！
親…愛…的…
為…什…麼…
為什麼…要拒絕…聖杯…
要拒絕…我們…
為了六十億蒼生  還有…
我要詛咒你
衛宮…切嗣…
我的…兩個家人
世間所有的惡將會…詛咒你…
Angra  Mainyu
我…
痛苦吧…
至死方休…
會殺了你…
絕對…
拯救這個世界
不會原諒你…
真是個無聊透頂的結局
為什麼要拒絕它？
你也看到了嗎？
你應該是拋棄了一切  犧牲了一切
才走到今天這一步
但是如此辛苦才得到的東西
為何你現在卻要將它的價值全盤否定？
愚蠢到讓我無法理解
只是它所犧牲的要比它帶來的沉重許多而已
就這麼簡單
那東西根本就不是萬能的許願機
那就把它讓給我！
即便它對你而言是毫無用處
但對於我來說  卻是無比有用的！
如果它…如果那樣的事物真能誕生
一定可以解答我心中的迷茫
它正希望獲得自己的生命…希望能夠降生！
求求你  不要殺了它！
它正…
你才真是…
愚蠢到讓我無法理解啊
愛麗…蘇菲爾…
你來得太晚了  Saber
就算是跟有交情的瘋狗玩耍
可竟讓本王等上這麼久  這也太令人火冒三丈了
Archer…
你看你現在這張臉
簡直就像一條餓瘋了的野狗
給我…讓開…
聖杯…是我的！
Saber啊
縱使是因執念而墮落  匍匐在地面之上
你卻仍舊是如此的美麗
放下劍  嫁與本王為妻吧
「實現奇跡的聖杯」？
你有什麼理由執著於那種莫名其妙的東西？
將那些無聊透頂的理想和誓言全部拋棄
從今往後  你只需對我死心塌地
將你的人生烙上我的印記
若是如此
我便會以萬象之王的名義
將此世間一切的快樂與歡愉  都盡數賞賜於你
你…就是為了說這種蠢話
就要奪走我的聖杯嗎？
誰要問你的意志了
這是本王所下的決定！
好了  就讓我聽聽你的回答吧
我拒絕！絕對不…
害羞到連話都說不出來了嗎
沒關係
無論你說錯多少次  我都會寬恕你
要明白將身心奉獻於我有什麼喜悅
可得先從痛苦學起
切嗣
終於下定決心了嗎？
以衛宮切嗣之名
用令咒命之
讓我得到聖杯…
Saber  立刻以寶具將聖杯…
破壞
什…
怎麼可能…
你要幹什麼  Saber！
不是的…
以第三道令咒  再次命之
為什麼？切嗣…
為什麼偏偏是你…
為什麼！
混蛋
你敢攪了本王的婚禮？
雜種！
Saber
將聖杯…
不要！
破壞！
最後的令咒
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
夢を見てた
美夢帶來的快樂
歓びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
我記得這張臉
那是一個雙眼噙滿淚水
卻發自內心地感到高興的
男人的身影
他彷彿是在感激著誰一樣
說了一聲「謝謝」