--
终于到了
喂  韦伯
你往哪儿看呢  这边这边
爷爷  你在干什么啊
这你就别管了  快点上来吧  我们来聊聊天
聊天？干嘛要到屋顶上聊？
爷爷  我们下次再说吧
别这么说嘛
看样子他很喜欢你嘛  小子
我说  那只是因为我的暗示…
就跟他聊吧  那位老者像是想和你好好谈谈
我就在附近晃悠着望风  你就放心好了  不用客气
我没在客气…
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以舍弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の嘆きを信じて
这里是最适合在一大早沐浴阳光的地方了
坐下吧
我还准备了咖啡  很暖身的哦
爷爷  你是什么时候开始坐在这里的
天刚亮的时候醒来发现你还没回来
就干脆一边看久违的星星一边等孙子回家了
你小时候总是像这样和我一起看星星呢
还记得吗？
嗯  记得
在和马莎一起搬到日本住的时候
我们就决定将房子盖在深山町的山丘上
并且一定要开这么一个能上屋顶的天窗
像这样坐在自己中意的屋顶上和孙子一起看星星
是我一直以来的梦想
没想到现在居然实现了
我真正的孙辈们从来都没上过这个屋顶
我看星星的时候总是孤单一人
我说  韦伯
你不是我们的孙子吧
我也很奇怪我们为什么就认准了你是我们的孙子
因为作为一个孙子来说  你平时也太过礼貌客套了
你不生气吗？
可能一般来说应该都会生气吧
可最近马莎她好像真的很开心  笑容也多了起来
这在以前都是不可想象的事情
我真该谢谢你啊
而且看起来你住到我们家好像也不是为了害我们嘛
这样吧
如果可以的话  我希望能够你再住一段时间
很抱歉  我不能答应你
因为我不能保证自己能平安回到这里
也就是说你们会有生命危险？
是的
虽然我不知道那对于你来说究竟有多么重要
不过当你经历了足够长的人生后再回头来看
会发现生命的价值无法用任何东西衡量
距离上次睡觉差不多过了四十个小时吧
要想赢得战斗  让圣杯降临的话
必须要在冬木市四处灵脉中的某一处进行仪式
而在其中的两处——远坂家和圣堂教会都没发现言峰绮礼
这样一来剩下的还有两处
圆藏山这边  或者是冬木市民会馆
从灵格来看这里应该是最佳选择
如果万一他选择了市民会馆也可以从正面强攻
如果舞弥还活着的话就可以让她去监视市民会馆了
现在我又是孤身一人了
话说回来  我还没算上她
从昨晚开始我就跑遍了各个街道去寻找爱丽苏菲尔
然而目前依然毫无头绪
十分抱歉
那么  如果发生什么事情的话
就像之前那样用令咒召唤我
女人…
你能听见吧  女人
言峰绮礼
这里曾是Caster的Master藏身的地方
卫宫切嗣他到最后好像也没能查出这里
圣杯战争就要分出胜负了
恐怕最后会由我来实现你们爱因兹贝伦家的夙愿
你就对我这么不满吗？
能让我托付圣杯的只有一个人
绝对不会是你
代行者  你的本质已经全被卫宫切嗣看透了
他早已把你当作最棘手的敌人  你就准备受死吧
这对我来说还真是福音
卫宫切嗣果然是和我想象中一样的男人
笑话  你和他是相差得最远的人了
你说什么？
切嗣可以看透你  但你却绝对看不透他
不论是他内心中的哪一样东西  你从来就不曾拥有过
你又知道我些什么
我承认  我的确是个空虚的人
可我又和他有什么不同？
他不是一样常年投身于毫无意义的战争
只能不断重复着杀戮？
言行脱离常轨  所做尽是徒劳
不是迷途的羔羊  又是什么？
回答我  卫宫切嗣是为了什么而寻求圣杯的
他托付给许愿机的心愿究竟是什么
好啊  我告诉你
卫宫切嗣的夙愿是…
拯救全人类
根绝一切战乱和流血
永远的世界和平
那算什么愿望
你不可能理解
这就是你和他的差别——信念的有无
斗争是人类的本性
如果想要将其根除  就等同于根除全人类
这根本就不能称之为理想  简直就是孩子的戏言
所以他只能去追求奇迹
他为了所追求的理想
一直被不得不舍弃所爱之人的决断所逼迫
没错
对于一个追求理想的人来说  切嗣太过善良了
就算知道总有一天会失去  他也无法不去爱
我知道了
我知道了  这就是卫宫切嗣吗
我终于找到了…战斗的意义
卫宫切嗣  我要将你的理想
和圣杯一起在你的面前击得粉碎
你醒了啊  小子
我明明吩咐过入夜了就叫醒我的
你到底在搞什么啊
抱歉抱歉
不过嘛  我想今晚不用像以前那么性急
只需要冷静等待时机就可以了
为什么？
嗯…只是有种预感
就在今晚  这场战争就将要分出胜负
这夜里的气氛  感觉实在是太过安静
是因为参加者已经所剩无几了吗？
之后的对手  便全是真正的强者了
什…那是？
这魔力的波动还真是奇怪啊
以前倒也遇到过差不多的
这种模式是…
怎么  是什么暗号吗？
以不同的颜色分别射出4发和7发…
这是「达成与胜利」的意思呢
点起这种狼烟  也就意味着…
难不成  是在说圣杯战争已见分晓了？
不对  这方向和圣堂教会刚好相反
难道这狼烟不是教会的人点的吗？
总之就是说
某个急性子的人  正迫不及待地告诉大家自己已经获胜了
宣告着  「谁要是不服的话  就放马过来」
这可是实打实的挑衅啊
看来今晚将会分出决定性的胜负呢
是吗…
这就是…最后的战斗了吗
没错！
既已决定要奔赴何处的战场
那我也得以不辱我「Rider」之名的方式出征才是
出现吧  我的爱马！
来吧  小子
虽然坐起来没有战车舒服  不过…嗯？
你在那里磨蹭什么？上来啊
从现在开始  便是只有强者才能奔赴的战场了吧
吾之Servant
韦伯·威尔维特以令咒命之
Rider
你一定要赢得最后的胜利
再次以令咒命之
Rider
你一定要取得圣杯
继续以令咒命之
Rider
你要夺取全世界  决不允许失败
好了  这样一来  我便也不再是你的Master了
快去吧  愿意去哪就去哪儿
你…已经…
我当然是马上就走
但你既然命令了我这么多句
那想必也一定是做了看到最后的心理准备了吧
笨蛋笨蛋笨蛋！
我说  我已经没有令咒了啊  已经不再是Master了啊
为什么还要带我去啊？
我…
虽说已经不再是我的Master
但你仍旧是我的朋友
我…我…
像我这样的人…真的也可以…
待在你的身边…我…
都和我共赴那么多次的战场了  还说这什么话呢
你这笨蛋
直到今天为止  你都与我一直都面对着同样的敌人
我们就是朋友
你可得抬头挺胸  堂堂正正地
与我并肩作战
好了  就先回应你那第一个令咒吧
小子  你就擦亮眼睛好好看吧
好啊  你就放手去干吧
让我来为你见证
那家伙只是为了掌握决战的主导权
选择了最不适合举行仪式的地方
也就是说
他并不是为了圣杯本身
以圣杯为诱饵
把聚来的Master们…
把我…
通通杀掉才是他的目的
那么事情也就好办了
若他是只有这种水平的敌人
我也只能马上将其铲除
言峰绮礼！
今晚  你又摆出这副比平时威风得多的表情了啊
绮礼
那么接下来  又该怎么做呢
我是继续在这里等着就行了吗？
要是你的力量在近处完全解放的话
有可能会对仪式本身构成威胁
若想要放开手脚的话  就请你去迎击他们吧
没问题
但若我不在时你在这里被偷袭的话又该如何？
到那时我自会借助令咒  没问题吧
准了
但圣杯的安全我可就不保证了哦
今晚我可不会手下留情
这确实是最坏的结果  但那也是命运的一种
绮礼啊
看样子你似乎终于找到战斗的意义了呢
但事到如今  你还是没有要对圣杯许的愿望吗
我果然还是想不出自己的愿望
真要说的话
也只是希望在这场战斗中不要有人来碍事而已吧
真是的
埋在你心底的东西  看来只能让圣杯去挖掘了
对了  如果在我回来之前Saber就来了的话
就让她去跟Berserker玩会儿吧
明白了
说起Saber的话
她一直精心保护着的那个人偶  现在又怎么样了？
圣杯的容器  就在那东西的体内不是吗？
杀掉了
因为没有留她一命的必要
你在哭吗？
妈妈
呐  妈妈
我做了一个好可怕的梦
梦里伊莉雅变成了一个杯子
然后伊莉雅的肚子里进来了7个好大好大的东西
没事  没事的
妈妈不会让这样的事发生的
你绝对不会看到那样的情景的
伊莉雅
你一定能够摆脱命运的枷锁
这里是…
圣杯的内部？
这不可能…
那么…
身在此处的我  又是…
谁呢？
啊  原来如此
这里是圣杯的内部
万能的许愿机消灭了世间所有的叹息
驱散了所有的苦恼
赐予人梦想成真的力量
终结
已经近在眼前了
世间所有的恶
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
夢を見てた
美梦带来的快乐
歓びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
敌人是有万夫不当之勇的英雄王
够资格当我们的对手！
展现我们的霸道吧！
征服王  让你见识那无尽梦想的终点
本王将亲自教会你这个道理
世界尽头的海