拜托了！爱因兹贝伦咨询室
我是为迷茫的Master与Servant提供指引的律师
而这里则是爱因兹贝伦咨询室
用爱和兴趣拯救那些圣杯战争中感到疲惫的人
现在人气度爆表的法律事务所
你干吗不说话啊  零酱
不…只是感觉没有前例
把教室改成事务所也是可以的啊
啊  这样啊  帮助我也是因为师父一直是乐于助人的啊
嗯  那个嘛…虽然改成事务所了  可客人一个都没有啊
我还是零收入呢  零酱你是第一个客人啊
这根本谈不上做生意了吧
给人感觉就是「只能提供咨询服务的律师事务所」而已了
咱们应该立个招牌啊
招牌？
稍等一下  这种活我很擅长
好  总之做出来一个  请等会再去查看
哎呀哎呀
爱丽师父  今天我想提一个关于魔术师的问题
师父给我的教材上写着「Master全部都是魔术师」
那魔术又是什么
嗯…很难解释啊  真是个麻烦的问题
简单说来就是自古以来传承的学问
把它当成和物质与消费文明完全相反的技术系统就可以了
已经很难理解了  师父
简单说就是Magical啊  Magical
然后魔术师为了不让它外传  将它约束在同类之内
出生在魔术师世家的人继承历代当主所传承的魔术
在自己这一代又获得新的魔术
然后再将其传承给下一代——自己的孩子
第一话凯纳斯不是也说过吗
对于魔术师来说代代积累的血统是最重要的
那并不只是传统的意思
对于魔术师来说  确实是世代越积累越优秀的
不同的家族所使用的魔术也不一样吗？
这个和地方与民族性都有关系
基本上来说是在「如何达成目标」的魔术基础上不一样
爱因兹贝伦家是炼金术
玛奇里家就是咒术  类似这样的不同
之后不同的家族呈现出了不同的属性
简单来说就是各自的特色和个性
类似擅长跑步  擅长计算什么的？
没错
但是  虽然少见的个性是独一无二的
但是这样也会导致泛用性薄弱
这也是在魔术世界以「万能」为贵的证据
被称为Blue  Blood
Blue  Blood…
魔术师都是像中世纪贵族那样的人吗？
就是那种号称要优雅的人…
大部分都是这样的
因为魔术很耗资金  自然只有富豪和名家能负担得起
也有知识占有这个因素
西欧的魔术师们有着非常强烈的统治者意识
在魔术的实践上有注重格调传统的倾向
凯纳斯教授和时臣先生就是这种呢
不过这个叫切嗣的人根本就不像魔术师
刚才师父不是说「魔术是和消费文明完全相反的」吗
可这个人主要用的都是近代兵器
呵呵  没问题啊  切嗣这样也没问题啊零酱
他做什么事都是打破陈规的
魔术师也是各具特色
有重视传统的人  自然也有脱离传统的人
参加第四次圣杯战争的魔术师整体看来就是这样的
真是简单易懂啊  师父
第四次也有传统派和革新派的对立这一要素存在啊
哎？韦伯同学难道不是否定派吗？
他虽然也重视传统  但却是个想要改革腐朽部分的新一代
至于龙之介则是完全不清楚魔术世界的规矩
而雁夜则是否定魔术本身
是吗
怪不得迷茫神父用一副奇怪的眼神
看着用超自然自动记录仪互相联络的远坂呢
肯定是想说「给我用电话啊！」
迷茫？啊…你是说绮礼神父是吧
他本来就不是魔术师  所以和时臣的价值观不同
说到价值观不同  那个叫切嗣人应该是差异最大的吧
又是手枪又是爆炸的  我觉得完全和魔术没关系了啊
这就是他被称为魔术师杀手的原因
魔术师视魔术为绝对
导致他们只注重防守对方的魔术  却疏忽了近代兵器
虽然这一点最近也不通用了
在第四次的时候这就是「同为魔术师而产生的死角」
切嗣没有身为魔术师的自豪
是个只要能抓住对方弱点就不择手段的Master
嗯  虽然对战斗的准备实在是认真
但总觉得欠缺了对战斗对象的尊重
我希望胜利是在尊重对方的基础上取得的
嗯…也是
切嗣大概有点过于追求效率了  被说成卑鄙也是没办法的
零酱你讨厌切嗣吗？
没有  我不会讨厌一个没有亲眼见识的人
另外我觉得人类没有高等低等之分
这应该只是生活方式的不同而已
啊  太可爱了！
再有六年依莉雅是不是也会变成零酱这样呢
哎？
嗯？
易如反掌
啊？
师父  刚才那是怎么回事
大概是错觉吧
理解魔术师之间的规则了吗
那么接下来要讲的就是——这个
（大混战  七位Master与七位Servant）
圣杯战争是大混战
魔术师召唤出自己的战斗代言人——Servant
然后打倒其他参加者
没错
圣杯会出现在生存到最后的一组人面前并赋予他们使用权
顺便说一句  Servant是将在过去的神话轶事中
「形成这个民族所不可缺少」的英雄之灵召唤而出的产物
在魔术世界里可以说是最高等级的使魔
正因为召唤并驱使Servant
魔术师才被称为Master的对吧  哎？
这么说来我还不是Master呢
肯定是你还没有召唤  或者是错过时机了
零酱的Servant嘛…
一定是比你年纪小的女孩子  两个人一定能和睦相处的
我还是想要老虎这种比较强悍的东西
不提这个  师父
为什么Servant被人以Saber  Lancer
这种简单易懂的职业相称呢？
当然这其中有要隐藏Servant出身的因素
但对于Servant来说职阶名并不是本名对吧
Rider一上来就公开了自己的真名  这不应该是NG的吗
基本来说是不可能的
因为战争是混战
并不只是打倒眼前的敌人就可以了
为了打倒眼前的B而公开自己的信息
下一个对手就会以这个信息为基础发动攻击
这样就会渐渐陷入不利局面  能明白吧？
嗯嗯
再加上越有名的英灵
其死法与弱点在传说中就记载得越清楚
在还有五个敌人的时候泄露了的话…
就完全没法打了
这样啊  因此圣杯战争的初期
基本套路都是彻底隐藏自己身份同时获取对手的资料啊
没错
不过Saber  Lancer  Archer在直接的战斗中是最强级别
却并不擅长情报战
所以会像Lancer那样以自己为诱饵吸引其他Servant出现
像Saber那样隐藏自己的底牌同敌方战斗
诱使对方暴露其底牌
嗯嗯
Caster战斗能力很低
但是反过来情报收集能力却被强化了
只是擅长作战并不一定会获胜
这就是七阵营的大混战
没错  自以为「老子最强」乱打一通的话是没有前途的
是  就算底牌再强力
一旦初战就使用了  在之后的战斗中敌方就会制定对策
所以在使用底牌这一点上就不得不慎重
Good！Good哟  零酱
零酱既然被选为了Master
不知道战斗的套路就无法生存到最后
当然也有针对这种套路而实施的战略
这个等以后再慢慢道来
顺便问一下  如果是零酱的话  第一场战斗打算如何处理？
像Lancer那样要求一对一决斗…
虽然我是这么希望的…不过我对自己没有多大自信
也没有必须要守护的荣耀
所以  我要先把Caster找出来打倒
是吗  有什么根据吗
其一  我大概是属于擅长战斗的Master
其二  如果不主动的话自己的行动会被监视
其三  一对一作战可以取胜
从以上三点得出的结论
合格！
你已经成为了到哪也不会丢脸的圣杯战争初学者啊
身为你的师父我很开心
是  现在还是个初学者
今后还要更加努力以报爱丽师父的大恩大德
啊真是的  我觉得我会觉醒姐妹爱属性啊
好  既然已经学会了基本那我们就出发吧  零酱
夜晚才刚刚开始哟
潜进时臣家偷他的红酒喝吧！易如反掌！
啊哇哇  师父  我还未成年呢
还有你那个是死亡Flag啊  死亡Flag！死亡Flag啊！