Rider  看那里
你害怕吗  小子
嗯  害怕
按照你的说法  或许这就是「心潮澎湃」吧
看来你也开始懂了嘛
敌人在里面吗
Berserker
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以舍弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の嘆きを信じて
难道要在这儿摆酒宴吗？
你引以为傲的战车呢？
嗯  那个嘛…
很遗憾被Saber给毁了
你难道忘了我的决定？
我应该说过要打败最完美状态的你
我的装备的确有所消耗
不过
今晚的伊斯坎达尔因为不完美反而超越了完美
原来如此
你身上所散发的王者之气的确是前所未有
看来你也并非明知毫无胜算却依然来到我面前
巴比伦尼亚之王  在酒宴的最后我还有一个问题
准了  说吧
假如把我的王之军团武装上你的王之宝库
Ionian Hetairoi
Gate of Babylon
绝对会创造出最强的军团
那又如何？
所以我再问你一次  是否愿意成为我的盟友
如果我们两人联手  一定连星辰大海都能征服
你越来越有趣了
好久没有被小丑之外的人说出的蠢话逗笑了
很遗憾  从过去到未来  我的好友都只有一人
而且这个世界不需要两个王者
真是孤高的王道啊
就让我带着敬意  来挑战你这毫不动摇的品格
甚好
尽情地展现自己吧  征服王
你算是个值得我亲手审判的贼人
你们两个的关系其实很好吧？
这种时候又怎能剑拔弩张呢
或许这就是我今生今世所面对的最后一个对手
说什么傻话
你不会死的  我不允许你死
你忘记我的令咒了吗？
也是…
你说得没错
汇集于此吧  我的同胞
今夜  我等将在最强的传说中铭刻下自己的身影！
敌人是有万夫不当之勇的英雄王
够资格当我们的对手！
勇士们  现在就向最初的英灵展现我们的霸道吧
尽管放马过来吧  霸军之主
现在就让你知晓真正的王者是何等模样
你为什么如此折磨自己
因为Berserker…必须要战斗
为什么？
因为神父是这么交代的…
神父？
嗯  他答应把圣杯让给我
只要得到圣杯我就能拯救你
你要救我吗？
嗯  我们约好的吧…
大家还要像以前一样…一起出去玩…
那…我又能见到妈妈了？
妈妈…
就是现在！
太浅了？
他看得见？
他知道这把剑的长度
他是和我相识的骑士吗？
从你的武技  我能看得出你绝对是有名的骑士
在此我要求你
如果你了解我——不列颠王亚尔托莉雅·彭德拉贡
依然想向我挑战的话
就请你珍惜骑士的荣耀  道出你的来历
隐藏自己的真身来挑战我  这和偷袭有什么两样
你…
怎  怎么可能…
无瑕湖光？
Arondight
难道你是…
亚瑟…
兰斯洛特骑士…
为什么  我的朋友
在圆桌骑士中实力位列第一的你为何会…
沦落到去当了Berserker？
兰斯洛特？
兰斯洛特…
对自己的臣民  你只是一味地去「拯救」
却不知去「引导」
因为我不知去引导…
你只是被那只为他人而存在  名为「王者」的偶像所束缚着的…
我的理想…
我这个王…
小丫头而已
难道竟已将你逼迫至如此田地？
亚…瑟…
兰斯洛特…
集合梦想  意欲成就霸道
如此意志值得我赞赏
但是  勇士们啊
你们又是否明白呢
所谓的梦  注定是要醒来的
因此
你的前进道路上注定有我在阻挡
征服王
来吧  让你见识那无尽梦想的终点
本王将亲自教会你这个道理
来了！
好了  觉醒吧  初开剑
Ea
适合你现身的舞台已经准备好了！
抬头仰视吧
天地初开  洪荒世界！
Enuma  Elish
小子  抓紧了！
那是…
那把剑是能将世间万物破坏殆尽的对界宝具吗？
Rider…
话说起来
我还有一事未曾问你
韦伯·威尔维特
你可有意成为我的臣子？
只有您…
只有您…才是我的王
我愿侍奉于你  为你尽忠
望您能为我指引前路
让我与您拥有同一个梦想
很好
彰显梦想为何  是我这个王者的责任
而见证王者之梦  并将其传于后世
则是你这个臣民的责任
活下去  韦伯
你要见证一切
然后活下去将其亲口向世人讲述
告诉他们  你的王有着怎样的英姿
我伊斯坎达尔疾驰于大地之上的身影！
好了  出征吧！布凯法拉斯！
Rider！
「荣光尽在彼岸」
正是因为无法触及  我才偏要去挑战！
歌颂霸道
彰显霸道
为了那些守望在我身后的臣民！
你这家伙啊…
总是不缺这种稀奇玩意儿…
从梦中醒来了吗？
征服王
是啊…
这一次的远征…也让我…
心潮澎湃不已…
我允许你继续挑战我
征服王
千秋万世  普天之下  莫非王土
因此  我向你保证
这个天下  绝不会令你厌倦
那还…真不错啊…
原来如此…
这澎湃的心潮
正是「世界尽头之海」的涛声啊…
Ωκεανος
小子
你就是Rider的Master吗？
不…
我是…他的臣子
原来如此
不过  小子
若你真是忠臣
是不是该有义务为逝去的王者复仇呢
如果我挑战你的话  我将会死
那是自然
我办不到
我接到的命令是「活下去」
你的忠心  值得赞赏
要永远牢记此时的心志
「他使我的灵魂苏醒」
「为自己的名引导我走义路」
「我虽然行过死荫的幽谷」
「也不怕遭害」
「因为你与我同在」
「你的杖  你的竿」
「都安慰我」
「在我敌人面前  你为我摆设筵席」
「你用油膏了我的头」
「使我的福杯满溢」
「我一生一世必有恩惠慈爱随着我」
世界尽头的海
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
夢を見てた
美梦带来的快乐
歓びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
要夺走我的圣杯吗？
你要干什么  Saber！
你这人还真让人头疼
这是哪门子的玩笑！
它正希望获得自己的生命…希望能够降生！
欢迎回家  切嗣！
我就知道你一定会来的
最后的令咒