拜托了！  爱因兹贝伦咨询室
真是太惨了  简直就是恶魔
Lancer先生你就不该出演这部动画
明明是这么完美无缺的美男子
干嘛就不出个以凯尔特神话为舞台的少女向游戏呢…
打扰了
我刚看到了外面的招牌
请问前台是在这里吗？
现在可不是哭的时候！
师父  又有客人来啦
我这就去带他进来哦
刚才的声音…
是吗  他终于来了
多亏了小零做的那块招牌吧
这样一来  感觉大圣杯马上就能启动了
哎呀  不好不好  得正经点才行
我现在可是大家的倾听者
是听取他人烦恼的咨询师呢
更何况这回的客人又正是万众期待的他
必须得保护胆小的小零呢
看吧  果不其然
对小零来说  要面对堕入黑暗的Servant还是太早了啦
师父  大事不好！
嗯嗯  我知道啦  是那啥吧？
像怨灵一样可怕的客人…
是大帅哥！
门口来了个简直不属于这个世界的完美大帅哥啊！
你说啥？
我是费奥纳骑士团的双枪将
光辉之容  迪尔梅德
就让我们在骑士精神的指引下  来堂堂正正地比试一场吧
心里小鹿乱撞啊
这也太奇怪了  师父
我只要一看到这个人  心里就小鹿乱撞啊！
这人也忒没节操了…
何止是对人妻  就算是面对初中生也要卖弄风骚啊
嗯？
莫非您就是这里的代师父？
不止是弟子  就连师父也是女流之辈…
莫非最近流行当一把巾帼英雄？
哎呀  难不成您是不喜欢女人去冲锋陷阵？
真打起仗来  只要有必要  不管是谁都能提剑杀敌吧？
不  您所言甚是
我也认识一位犹如星辰璀璨的女骑士
那就战个痛快吧！
啊  等等！
这里可是咨询室  不要打架！
嗯？可外面的招牌上却明明写的是爱因兹贝伦…
我不知道您究竟是搞错了什么
不过这里确实是爱因兹贝伦咨询室
可不是打架的地方
是这样吗…
在下方才失礼了
刚才一时技痒  忍不住就想来踢馆了
呜呜  又来了！
啊  可以理解
也会有这种情况呢
一点粗茶  不成敬意  请
请容鄙人再作自我介绍
在下是迪尔梅德·奥迪纳
锻炼途中  偶然得见贵府的招牌
故而前来叨扰
敢问这位贵妇人与这位小姐又是何方神圣？
我是爱丽苏菲尔
在这里当律师
你好  我是弟子零号！
是师父他的徒弟  貌似还是Master来着
是这样啊  还真是个可爱的Master
在下的Master虽是人中龙凤
但却又因此反被其肩头重任缚住了手脚
真希望他的脸上能浮现出笑容啊  哪怕只有你的一成也好
Master…Master…
我的Master  究竟是什么样的人啊…
怎么回事…就是想不起来…
具体而言  就是回想不起关于Master身边那个女人的一切
还有第16话上半集之后的剧情
这…这可是失忆啊！
师父！这位仁兄难不成就是Lancer先生吗？
你看  这本书！
看来是心理阴影太大诱发了记忆紊乱呢
这可真不好办
我也莫名其妙地就对他感到亲近来着
我觉得Lancer先生他就这样最好了
痛苦的过去就应该忘掉啊  Lancer先生！
痛苦的过去？
也包括格拉尼娅的事吗？
没错啦！Lancer先生你可不适合黑着一张脸哦
我真希望你能一直闪闪发光下去
真是不可思议呢  被您这么一说
我突然觉得过去的事忘掉就忘掉了吧
是这样啊  我终究还是迎来了一个好结局呢
这不是明摆着的吗！
那种标准的「老虚牌剧情」  我们就当它没发生过吧
Lancer先生你是在和Saber的单挑中华丽逝去的！
啊  就是！一定是这样没错！
虽然我还是没怎么搞清楚状况
不过还是谢谢你了  这位小姐
我还是不要被过去牵着鼻子走了
因为我已经找到了与自己相称的战场
还遇上了完美无瑕的好对手
达成了自己身为一名骑士的夙愿
也从未被Master所妒忌  更不曾被怀疑
索拉薇小姐和凯纳斯大人他们俩也是一对璧人
至于格拉尼娅的事还是饶了我吧
好的  在下就当一切尽是如此  这就去见骑士王了
Saber的首级  定当斩落于我之枪下
哦哦哦  从第四话再来一遍啦！
要的就是这个气势！
属于Lancer先生你的战斗  才刚刚开始！
是吧  师父？
哎呀哎呀  Lancer先生您可真是爱做梦呢
不过  您的骑士精神就只满足于此了吗？
理所当然
实在不行的话  我还可以妥协一下  去格斗游戏里解决
在那里  我将会再一次与Saber对战
让一切从堂堂正正的圣杯战争  发展为男欢女爱…
牛郎织女…
蠢猪！看看现实吧  Lancer！
就凭你那软弱的心又能怎样！？
好好回想一下！
这才是！
你的！
圣杯战争！
这是…是啊…我…
又是这样！
又是这样啊啊啊啊啊啊啊！
这也太过分了吧  师父
你干嘛要这样在人家伤口上撒盐啊
不  人是无法逃离过去的  小零
就算再怎么自欺欺人  终究还是会露出马脚
终有一天  他会被逼到绝境！
沾花惹草的事实一生无法洗清
还想忘记？开什么玩笑
花心大萝卜就应该在这里被千刀万剐！
为什么感觉您掺杂了很多私人恩怨…
但总之Lancer先生他并没有花心啦！
那是爱的私奔！
私奔才没有什么爱不爱  花不花的说法！
Lancer  你就承认了吧！
你也是有责任的！
不可能…你想说这是我犯下的罪孽吗！
这回又是我的长相招来了杀身之祸吗？
要真是这样  你就说说理由吧！
快指出我到底是哪里犯了错！
这是明摆着的事
你的原罪就是——帅哥税！
师父？
帅哥税——那是所有美男子的宿命
人长得越帅  就越容易受到来自周围的诅咒
只要长相标致  他的Bad  End税率便会提升20%
要是性格还好  就再上调30%
若还能在不经意间让周围女子神魂颠倒  那就得再涨30%
要是声优还是绿川的话  就还得再给老娘提个90%！
Green  River
那样剧情刚开始就要挂掉啦  师父！
你的罪孽  便是身心都太过于正直了
如果只是长得帅的话  那还勉强能够原谅
但你的内心居然还如此的光明
于是我也只能用少女的方式把你踩个体无完肤了！
Lancer  要是你能稍微变废柴一点点的话
凯纳斯他的发际线  也就不会后退得那么快了
是这样吗  原来如此啊
我太过于遵从自己的骑士精神
结果却没能想象到一直都不是很帅的主人会有什么苦恼！
我真是大逆不道！
我这蠢货  我这蠢猪！
我这种鲁莽匹夫  就只配被枪戳死一万遍啊一万遍！
麻烦你们了
实在是见笑
是啊  其实我真的不怎么想看
没事啦  Lancer
这样一来  你就能抱着遗憾  干脆地回英灵之座了吧
啊  那是当然
那就后会有期吧  两位美丽的小姐
失败者就应该像一个失败者一样  投身于红莲劫焰之中
他走了呢
虽然对Lancer先生来说是很痛苦的剧情
但这样就没问题了吧  师父？
师父？
嗯？  你刚才说啥  小零？
啊  没什么  都是我在自言自语啦
那么我们就抖擞一下精神
师父  今天的课…
抱歉  今天就让我休息一下吧
差不多也快准备好了  我得去看看下面的情况
小零  麻烦你看下家哦
啊  师父她…走了呢
感觉最近师父的举动有点奇奇怪怪的
我待在这里真的没问题吗？
总觉得我也得像Lancer先生一样  取回自己的记忆来着…