愛麗蘇菲爾
你沒事吧
想趁著切嗣不在從正面突破嗎
從剛才的雷鳴  還有這肆無忌憚的出場方式來看
敵人恐怕是Rider
面對這反覆的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
喲  Saber
Rider？
聽說你們駐守在一個城堡裡才來參觀
沒想到卻是這麼陰森的地方
還有怎麼一開始就穿這件不解風情的戰服出來了
今晚怎麼不換上蘊含現代時尚的衣服
Rider  你究竟是來幹什麼的
看不出來嗎
當然是找你喝酒啊
我說  你就別杵在那兒了  快給我帶路
這兒就沒有適合擺宴席的庭院嗎
這破爛城堡髒得要命  根本沒法用
傳說聖杯注定會被與它相稱的人得到
而在冬木進行的這場爭鬥
就是選定這個人的儀式
但如果只需要讓聖杯看清的話
那根本就不必流血了
只要英靈們能被對方的能力所折服
自然就能找到答案
就是說你想先和我分出高下嗎  Rider
正是
既然你我都自稱為王而互不相讓  爭鬥自然難以避免
也就是說  這並非「聖杯戰爭」而是「聖杯問答」
誰更有資格當這個「聖杯之王」
就讓我們借酒一問吧
你就少在那兒胡鬧了
雜種
Archer  你怎麼會來這裡
哎呀
因為在街上看到了這傢伙  所以也順便邀請了他
你也太慢了吧  金閃閃
也罷  誰讓你和我不一樣只能靠兩條腿走路
沒想到竟然選了這麼個破地方設王者之宴
敢煩勞我特意移駕此處  你要怎麼謝罪？
別那麼計較嘛
來  遲到的先罰酒一杯
這種便宜貨是怎麼回事
你以為這種酒可以拿來衡量英靈嗎
是嗎  這在當地市場裡已經算難得的好酒了啊
這說明你根本沒喝過真正的美酒  你這雜種
好好見識一下  認清楚什麼才是王者之酒
真讓人興奮
好酒！
無論是酒還是劍  本王寶庫裡的東西都是極品
這樣一來  王者的高下已經分出了吧
Archer  你這至尊好酒確實只有至寶之杯方有資格盛放
然而  聖杯畢竟不是酒杯
你究竟是為了怎樣宏大的願望而追求聖杯
這一點可得先說清楚才行
少來指手畫腳  雜種
首先  「爭奪」聖杯這個前提就已經不合常理
那本來就是本王的東西
世界上的寶物  追根溯源  全都是來自我的寶庫之中
也就是說你曾經擁有過聖杯嗎
那你知道它究竟是什麼東西了？
不知道
不要以雜種的標準來衡量我
我的財寶總量早已遠遠超出了我的認知範圍
不過既然那是件「寶物」  就必然是我的財寶
竟然想把其佔為己有
賊膽也別大得太過分了
你的言論和Caster的瘋話沒有什麼兩樣
看來精神混亂的Servant還不止他一個人
哎呀哎呀  這可難說了
我心裡對這個金閃閃的真名有點底了
不過  Archer
難不成你想說想要得到聖杯的話
只需有你的同意就可以了嗎？
那是自然
然而本王沒有理由賜予你們這些雜種任何獎勵
你小子  難不成竟是隻鐵公雞？
蠢貨！
只有本王的臣民  才有資格得到本王的賞賜
所以Rider  只要你能臣服於本王
區區一兩盞酒杯  隨時都可以賜予你
這可沒得商量
不過Archer
你並不是很看重聖杯吧
那是自然
不過我必須要對那些覬覦我財寶的賊人加以懲罰
也就是說這是規矩的問題
你到底想說什麼呢  Archer
你的做法到底有著怎樣的大義  怎樣的道理？
是法
我以王的身份頒發的  由我制訂的法
真是完美無缺啊
能夠將自己的律法貫徹始終  方可稱之為王
不過呢  我可是想聖杯想得神魂顛倒啊
於是  想要就搶  這就是我的做法
畢竟  我伊斯坎達爾可是…
征服王啊
沒什麼好說的
你犯法  我制裁
沒有任何商量的餘地
既然如此
就只能以刀劍來說話了
不過  Archer啊
眼下我們還是把這些好酒給喝淨如何？
要打的話稍後再說也不遲
當然
難道你還敢糟蹋本王賞賜的佳釀嗎？
別開玩笑了  此等好酒怎可浪費？
征服王
你已經認同聖杯的正當所有權在別人手上
還要以武力搶奪嗎？
如此不惜一切地追求聖杯  你究竟期望得到什麼？
得到肉體
你不是想要征服世…哇！
蠢貨
讓區區一個杯子為我奪取世界又有何用？
征服  是我寄託在自己身上的夢
而寄託於聖杯的  不過是為此的第一步罷了
雜種  難不成你就是為了這等小事
而不惜挑戰本王嗎
雖然能夠以魔力在這個世界實體化
但我們終究只是Servant
我想在這個得以轉生的世界
成為一個真正的生命  牢牢扎根
以一己之身戰天鬥地
這才是「征服」這種行為的全部
以此為起點向前推進
最終得償所願…
方為我的霸者之道
本王決定了  Rider
本王要親手殺了你
事到如今  也沒必要強調這個了
我也很想把你那什麼寶庫搶個一乾二淨  你可得小心點
這種做法…
並非真正的王者之風
那麼  就讓我聽聽你的肺腑之言吧
我的願望是拯救我的祖國
以萬能的許願機…
改變不列顛毀滅的命運
沒想到偏偏是酒宴啊…
就這樣放著Archer不管  沒問題嗎
沒辦法  既然貴為王中之王
對於他人的質問便無法置之不理
話說回來  綺禮
Rider與Archer的戰力差  你有什麼看法
那要看Rider是否隱藏著超越「神威之車輪」的殺手鐧了
Gordias  Wheel
嗯  Rider及其Master一起毫無防備地享受酒宴的現在
正是千載難逢的偷襲良機
有無勝算已經不再重要
即使Assassin失敗了
只要能測出敵我的戰力差  我們的目的就達成了
我認為現在我們或許可以出手了  綺禮
沒有異議
要召集所有的Assassin  大約需要10分鐘
好  發令吧
這確實是一場豪賭  但所幸我們不會有什麼損失
綺禮  以令咒命令Assassin
不計犧牲  但求勝利
喂  騎士王
你剛才說要改變命運
是指要顛覆過去的歷史嗎
正是
縱使那是憑借奇跡也無法實現的願望
但只要聖杯是真正萬能的話
那便一定…
我說…Saber
我想確認一下
那個叫不列顛的國家滅亡  是你那個時代的事情吧
是在你的統治下滅亡的吧
沒錯  正因為如此我才無法釋懷
正因為如此  我才追悔莫及
我想要改變那個結局
不為其他  只因為那是我的職責所在
Archer  我說的哪裡可笑了？
自稱為王  又被眾人稱讚為王者
這樣的人物  竟也說自己「追悔莫及」？
真讓人笑掉大牙！
Saber
你的意思…
是將自己鐫刻在歷史上的一切全部否定嗎？
沒錯
為何要懷疑？為何笑話我？
將寶劍托付於我  讓我為之獻身的祖國滅亡了
我為此而痛心疾首  又有什麼好奇怪的
喂喂  你聽到了嗎？Rider
這個自稱作「騎士王」的小妮子
竟偏偏說什麼「為祖國獻身」？
你憑什麼笑我？
所謂的王者
自然應該挺身而出  以求自己治理的王國繁榮昌盛
此言差矣
王者不應獻身
是國家與人民要為王獻身才對
而絕非反過來
你說什麼…
那豈不是暴君的統治嗎？
然也
正因為我們身為暴君  方可成為英雄
但是  Saber
要是真有一個王者後悔自己的統治以及其結局的話
那只是昏君罷了
還不如一個暴君
伊斯坎達爾
你不是也子嗣絕滅  親手建立的帝國被一分為三嗎？
對於這樣的結局
你敢說你沒有一絲悔意？
沒有
如果這就是我的選擇
以及追隨於我的臣子們一生奮鬥所得到的結局
那麼毀滅也是天意
我會為之心痛  為之流淚
但卻絕不會抱有半點悔意
居然…
更不用說將其顛覆！
此等愚行  對與我一起創造時代的所有人都是侮辱！
只有武將會讚美光榮的死！
不能保護弱者的話  又有什麼意義？
正確的管理  正確的統治  方是王者的夙願！
也就是說  身為王者的你  是「正確」的奴隸嗎？
那又何妨
為理想而殉身方是王者所為
這根本就不是一個人的活法
在成為王者統治國家之後
我已不奢求能有人的活法
征服王
僅為一己之身而去追求聖杯的你不會明白
為滿足自己無盡的慾望而成為霸王的你  絕不可能！
沒有慾望的王者連裝飾品都不如！
Saber
你剛才說了「為理想而殉身」這話對吧？
原來如此  當年的你應該是一個公正廉潔的聖者吧
想必當時你的英姿應當也是高貴而不可侵犯的吧
但是
這條名為「殉教」的荊棘之路
究竟有誰會心生嚮往？
又有誰會為之心醉神迷？
所謂王者
當比天下人貪慾更強
笑得更歡
怒得更盛
無論清濁  皆應登峰造極
唯有如此  臣子才會對王者心生羨慕  為王者所傾倒
在天下萬民的心裡
點亮「我亦欲為王」的憧憬之光
在騎士中享有盛名的王啊
也許你所提倡的正義與理想
確實曾拯救國家  救贖萬民
但是…
僅僅只是被拯救的那些人們  最後又有怎樣的結局
你不可能不知道吧
你說什麼…
對自己的臣民  你只是一味地去「拯救」
卻不知去「引導」
不曾顯示出何謂「王者之慾」
拋棄了迷途的臣民們
只是獨自一人道貌岸然
迷醉在你那看似完美的理想之中
因此  你不是真正的「王者」
僅僅是一個不為自己而活
被那只為他人而存在  名為「王者」的偶像所束縛著的…
小丫頭而已
我…
你笑什麼  Archer？
沒什麼
只是想說你那苦惱的表情  真是很有看頭
簡直如同在床上破身的處女
真是對極了本王的胃口
你！
Assassin？
這是你搞的鬼麼？金閃閃
該死的時臣  竟用這麼下作的手段
太亂來了  怎麼Assassin就能一個又一個跑出來啊？
我們是被分裂的個體
是一群  也是一個Servant
然而我們既是一個  也是一群…
暗影
多重人格的英靈擁有的全部「自我」都實體化了嗎？
Rider…喂
好啦好啦  小子  別這麼狼狽嘛
有無接待客人的容人之量
也可以看出王者的水準
你該不會是想把這些烏合之眾也請入宴席吧  征服王？
這是當然
王者的話語  是說給天下萬民聽的
若是誠心前來傾聽
則敵友不論
好了  不必客氣
願入席傾談之人  便來此舉杯共飲
此酒與你們的鮮血同在
原來如此
我可是有說過  這酒是你們的鮮血
若是你們自己要棄之如敝屣…
那也無可奈何
Saber
還有Archer
這是此宴的最後一問
試問  王者孤高——是耶非耶？
若要為王  唯有…
孤高
不行啊  你根本不懂
對於這樣的你  我必須在此時此地
展示出真正的王者之風
這是…
竟然是固有結界？
這怎麼可能…
居然是心像風景的實體化？
這是我的軍團曾驅馳過的土地
是與王者同甘共苦的勇士們
一同將其烙印入心底的景色
這世界  這景觀能夠現於今世
正是因為它是我們所有人的心象！
看吧  那便是我天下無雙的軍團！
縱然肉體煙消雲散  其精魂被世界吸收為英靈
卻依舊為我效忠的  傳說中的勇士們
與他們的羈絆  方是我的至寶
我的王道！
身為伊斯坎達爾的我引以為豪的最強寶具
「王之軍團」
Ionian Hetairoi
他們…每個人都是Servant
久違了  夥計
所謂王者
是比任何人都要活得精彩  令萬眾傾倒的身影！
然也！然也！然也！
集萬千勇士仰慕於一身
如路標般屹立不倒之人  方可為王
因此
王者不孤！
因其意志即是其所有臣民志向的集合！
然也！然也！然也！
那麼  讓我們開始吧  Assassin
誠如所見  我們所實體化的戰場是平原
不好意思  地利在佔有數量優勢的我們這邊
蹂躪之！
在收尾的時候掃興了
我們要說的話也都說完了
今晚就到此為止吧
等等  Rider
我還沒有…
你還是別說了
今晚是讓王者暢談的酒宴
但是  Saber
我已經不再認同你是王者
我說  丫頭
該從那慘痛的夢中醒來了
不然總有一天  你連身為英雄最起碼的榮耀都會失去
你所講述的王者之夢  便是那樣的一種詛咒
你說什麼！
你沒必要聽他的  Saber
你是對的
走你自己覺得正確的路便是
背負著常人難以擔當的王道
在苦痛之中掙扎的那份苦惱  那份糾結
實在是再好不過的消遣
好好加油吧  名叫「騎士王」的小妮子
說不定今後你會得到本王進一步的寵愛哦
Saber…
我想起來了
曾有騎士留下「亞瑟王不懂人的心」這樣的話
離開了卡梅洛特宮
說不定…
那也是齊聚在圓桌前的騎士們所共有的心聲
聖杯問答
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
從現在開始便進入第二局了
我可不是普通人哦
這可不是能夠這樣一筆帶過的事吧
儘管去追尋自己所追求的  道路已經顯現出來了
但那無疑是當受天罰的惡德
聖杯的邀請