很痛吧
魔術師一生都要背負刻印的痛苦
你父親還真給你取了個相當合適的名字
小鬼  你的起源是「切斷」與「結合」
這和「破壞」與「再生」有一些微妙的差異
曾被切斷過再連接起來的線
那打著結的部分和原來的粗細會有不同吧？
你的起源和那差不多  包含著「不可逆的質變」的意義
切斷  連接  寫作「切嗣」
kitte
tsunagu
kiritsugu
這禮裝和小鬼你簡直是天作之合
你的肋骨被磨成粉末裝填進這裡
一旦被其擊中  你的起源便會在對象體內呈現出來
如果在魔術回路被啟動的時候被它射中
它便會將其切斷並雜亂無章地重新連接在一起
對正經的魔術師來說可謂是一擊必殺
一共有六十六發
要珍惜點用哦
娜塔莉婭  能聽見嗎  就快到你那兒了
明白
娜塔莉婭  就是現在
到頭來  離開那小島後的幾年裡
我是和將我帶出島的娜塔莉婭·卡明斯基一起度過的
也就是說  我走上了與娜塔莉婭相同的路
那也意味著  我將以一個獵人的身份活下去
娜塔莉婭並不屬於任何組織
是個徹頭徹尾只為賺取賞金行動的傭兵
魔術協會和聖堂教會
這兩大組織之間的鬥爭讓娜塔莉婭有錢可賺
從那之後  我親眼見證了無數和Alimango島上一樣的慘劇
我才知道  那樣的慘劇像家常便飯一般
在世界的各個角落不斷上演
你難道想當正義使者嗎？
那是毫無意義的嗎
我是為了不讓更多人犧牲才殺掉父親的
這可不是殺一個人就能解決的問題
把全世界和這次的敵人一樣的傢伙全都殺光
如果能做到的話  你的願望也許可以實現
開玩笑的  可別當真了
無論如何都要不擇手段地存活下去
這是我為這份職業所定下的鐵則
無論發生什麼都要最優先保住自己的性命
為了救別人搭上自己的性命  那就得不償失了
我沒想過能救所有人
但我還是想盡可能地多救  哪怕只有一個
那就隨便你了
這次又是個麻煩的獵物啊
你認識？
魔術師奧多·波爾扎克
是一個驅使蜂之使魔去增殖食屍鬼的死徒
魔術協會為他設了巨額的賞金
你瞭解得還真詳細
總之受害規模相當巨大
他待過的城市全都整個變成了廢墟
城市…
娜塔莉婭  能給我一根嗎
在你的國家到多大才可以抽來著
我是不會攔著你的  不過這對身體可沒什麼好處
他的目的地是哪兒
波爾扎克會乘四天後從巴黎到紐約的航班
這邊的工作交給我
波爾扎克是我曾經追丟過一次的獵物
善後工作理應由我來做
娜塔莉婭也有過失敗的時候？
知道那傢伙有多棘手了吧
那我該做什麼？
在紐約應該有波爾扎克的同夥
我想讓小鬼你去清理掉
你一個人能搞定波爾扎克嗎
他沒法把蜂帶進客艙
看來這次不用擔心再讓他跑掉了
小鬼你話真多啊
小鬼  能聽見嗎
OK  信號良好
那就祝彼此好運吧
比想像中要簡單多了
能用最小的手段解決掉那是最好的  娜塔莉婭
那麼切嗣
做好將客艙中那傢伙的屍體搬運出來的準備了嗎
車我已經準備好了
剩下的就是把「緊急發病的乘客」運出來了
有「醫生」在場就沒問題
只要他不介意是個無照醫師
娜塔莉婭  怎麼了
是食屍鬼
這下麻煩了
把蜂裝進自己體內了嗎
娜塔莉婭  趕快撤離
你以為這裡是幾英尺的高空？
很不巧  我可沒做好玩花式跳傘的準備…
這下可真糟了  看來駕駛艙也失守了
沒辦法了
娜塔莉婭  難不成…
我會回去的
一定會活著回去
還會扛著波爾扎克的屍體
所以  我必須要解決這架飛機裡的問題
你有什麼想說的嗎
啊  娜塔莉婭你一定能做到的
那就好
準備一張軟乎乎的床等我回來吧
能聽見嗎  小鬼
你該不會已經睡著了吧
聽得很清楚  娜塔莉婭
看來我們兩個都熬了一宿  早上都很睏啊
要是你昨晚上床睡大覺了的話
等回來之後我可會把你給掐死
好了  好消息和壞消息  你想先聽哪個？
我們不是一向先從好消息講起的嗎
OK
那就先說好消息吧
總之  現在算是還活著
飛機也沒事
也沒費什麼力氣就衝進了駕駛艙
只是修通信器用了不少時間
至於駕駛這方面  應該還是有辦法的
要是能和開「塞斯納」一樣就好了
註：指塞斯納公司生產的小型飛機
和管制塔之間的聯絡呢？
已經接通了
一開始還被他們懷疑是惡作劇呢
他們會親切地指導我的
那麼  壞消息呢
到頭來  沒有被咬的就只剩我一個
機組成員加乘客一共三百人  全都成了食屍鬼
和這駕駛艙一門之隔的對面
早就成了飛在天上的死亡之都
真是讓人不寒而慄
都這樣子了  你真的還能活著回來嗎
好在門倒是堅固得很
雖然現在是讓他們抓得嘎吱作響
不過也不用擔心被弄破就是了
反倒是著陸的事讓我很不安
我真能擺弄得來這麼一個大傢伙嗎
如果是你的話  一定能行
你這是在給我加油打氣嗎
真是讓我高興啊
著陸的事我會盡力擺平的
可我背後的這些怪物們  又該怎麼處理啊
這你不必擔心
我自有辦法解決  娜塔莉婭
你還真是可靠啊
離機場還有50多分鐘
這時間用來祈禱的話  實在是太長了點
小鬼  你就陪我聊聊吧
沒問題
小鬼你說要幫我幹這行的時候
可真是讓我頭痛了一陣子呢
因為不管我怎麼勸你  你都不肯放棄啊
難道我這個弟子很沒有前途嗎？
不  並非如此
反而是因為你實在太有前途了
你這是什麼意思？
手指的動作與內心活動分離
這樣的覺悟  普通的殺手要好幾年才培養得出來
而小鬼你卻從一開始就已經擁有
這可是不得了的天賦
不過  選擇順從自身天賦的人生
卻不一定會獲得幸福
如果最後變得不再考慮「想做什麼」
只為「該做什麼」而行動的話
那就變得只是一台機器  一種現象罷了
和「人」的活法相去甚遠
我呢  曾經以為你是一個更加冷酷無情的人
怎麼現在還說這種話  我不就是那樣的人嗎
難道我有溺愛過你嗎
說得也是  一直都十分嚴厲  從不手下留情
你總是毫不手軟地認真訓練我
一般來說  鍛鍊男孩子是父親的責任
但是…該怎麼說呢…
對小鬼你來說  我可以說就是奪走這個機會的罪魁禍首
嗯  該怎麼說呢  我也不是沒有感到愧疚過
誰叫我也只能教給你這種活法了
你是想當我的父親？
別把性別給搞錯了  沒禮貌的傢伙
至少改成母親才對吧
說得也是  抱歉
很長一段時間裡  我都是獨自一個人過著刀頭舔血的日子
久得甚至讓我都忘記了自己是孤單一人
不過…
其實也挺有趣的啊
這種和如同「家人」的人一起生活的感覺
我也…我也一直是把你當成母親來看待的
自己並不孤單  這讓我很高興
我說啊  切嗣
下回見面的時候  別再一個勁地說這些讓人臉紅的話了
真是的  讓人心煩意亂的
明明還有20來分鐘就要著陸了
要是在關鍵時刻因為發笑而搞砸了的話  我可真會死的哦
抱歉  是我不對
也許我還真是老了呢
會犯這樣的錯誤  也許是因為玩扮家家酒導致精神鬆懈了
要真是這樣的話  看來也是時候了
也許該趁此機會引退了
退休的話  你打算做什麼呢
失業之後嘛…
這回估計還真就只能去演一個好母親了吧
你就是我…
真正的家人
你看到了嗎  夏莉？
這一次我又下手了啊
又像爸爸那時一樣  下了殺手啊
我沒有再犯下面對你時犯下的錯誤
我救了很多很多的人呢
要是娜塔莉婭成功著陸的話
不知道又會有多少人…
將會死去
她的犧牲能阻止這件事的發生
所以…所以…
夏莉…
我…
開什麼玩笑！
混帳！
凱利  你想成為怎樣的大人呢
我…
静かに瞬く
星辰沉默地閃爍
我…
星たちの散り逝く空
一顆顆消逝於夜空
届かぬ祈りが
無法傳達的祈願
天と地を満たしてた
充滿了天地的角落
正義之所在
細い枝に光るのは
忘記綻開的未來
咲き忘れた未来
在嫩枝上閃耀著光彩
まだ名残惜しそうに蕾を落とした
依依不捨地  讓蓓蕾掉落下來
ほら  もう時は満ちて
看吶  時辰已至
実る黄金の果実
滿樹是金黃的果實
その手で摘み取るだけで
只需伸手攀摘
世界は終わるから
世界便會終止
穢れぬものとして降る雪の白さは
紛繁的白雪  有著純潔無垢的身姿
温もりを知れば消えてしまうの
一旦知道溫暖為何物  便會消遁於凡世
奇麗な夢だけが貴方を切り裂いた
只有那美麗的夢境  才會將你撕碎
冷たい瞳の優しさと真実
它便是那冰冷瞳眸中的溫柔與真實
静かに瞬く星たちの
萬千星辰  默默閃爍
祈りの空
在夜空中祈禱
貴方の叫びで
直至你的吼聲
この夢が終わるまで
讓這個夢落下帷幕
你是誰？
這種惡劣的玩笑要適可而止
如何  從櫻身上奪取的生命
以令咒之名  向我的傀儡下令
你終於變回來了  變回了以前的表情
這是我挑起的戰爭
我呢  感到非常的幸福
暗殺者歸來