如何  如何
这车速度很快吧
想不到你的技术…这么高超
对吧  我怎么说也是特别训练过的
切嗣带回来的玩具里我最喜欢的就是这个了
这是玩具啊…
以前只能在城堡的庭院中转圈
真是太棒了
雇一个专业司机不是更好吗
不行  那多无聊啊
不对  那多危险啊
要是被敌人乘虚而入怎么办
那倒也是…
停车
爱丽苏菲尔
快从车上下来  不要离我太远
这气息…
是Servant
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
我来迎接您了  圣女
你的熟人？
我没有印象
怎么会…难道您忘记我这张面孔了吗？
别说认识了  我和你只是初次见面
你是不是认错人了
是我啊  吉尔·德·莱斯啊
此生只为您的复活而祈愿
只为等待着能和您再见一面的奇迹
甚至不惜来到这时间的尽头啊
贞德！
贞德？
我从未听过你的名字
对贞德这个名字也没有印象
怎么会…
难道您连生前的事情都忘记了吗？
既然你已经说出了自己的名字
那我出于骑士礼仪也要报上自己的真名
我名为亚尔托莉雅  尤瑟·彭德拉贡的嫡子
不列颠之王
此次以Saber职阶现身人间
这是何等可悲  何等可叹啊
不仅失去了记忆  甚至连神智都已经错乱
可恶…
可恶！
神啊  你为什么对我美丽的少女如此残忍
够了！真让人看不下去！
快醒来吧  不要再称自己为Saber了
圣杯战争已经结束了
再也不用和他人争斗  圣杯早已选中了我吉尔！
因为我要圣女贞德复活这唯一的愿望  已经实现了！
如果你再敢愚弄我们所有英灵的心愿
下一次我绝不会手下留情！
快点给我站起来！
您还如此封闭您的内心吗  贞德
没办法  看来有必要进行有些粗暴的治疗了
下次我会做好准备再来的
我向你发誓  贞德
我一定会将您的灵魂从神的诅咒中拯救出来
这种无法沟通的对手  真是让人疲惫
下次我会在他开口之前发起进攻
这种人真是让人反胃
不过对于今晚的我来说或许算是侥幸
我感觉如果以左手被封印的状态与这个敌人战斗
实在是过于危险
跟踪Saber的Master却有意料之外的收获
没想到居然能发现Caster
自然没有不追下去的道理
不行不行  大拇指要这样
真不错
很完美
你回来啦  老爷
怎么这样
可恨的神  至今还在束缚着贞德的灵魂！
贞德…就是你在水晶球里看到的女朋友？
我们一定要向世人证明
神已经威信扫地  所谓神爱世人也只是空话！
无论做出何等惨无人道的恶行
都不会有什么神来惩罚我们！
没错  我明白  老爷您比神酷多了
那我们就做出更加残忍更加亵渎的事情
要将渎神的祭品堆积成山
也就是说…从现在开始要更加重视数量？
没错  正是如此  龙之介你不愧是明白人
现在立刻把牢里的十一人做成祭品
然后再去抓一些孩子作为补充
真是浪费啊
现在要中断当前节目  插播一条紧急新闻
在冬木市港口地区的仓库街发生了原因不明的爆炸事故
现在让我们将画面切换到直播现场…
今晚为何没能除掉Saber
一次还不够  居然错过了两次机会
甚至还浪费了我的一个令咒
你就那么享受和Saber的对决吗？
绝无此事
以骑士的荣耀起誓  我必会斩下Saber的项上人头
用不着再发誓  这本是理所当然的吧
你和我订下的契约就是要为我夺取圣杯
结果现在就为了一个Saber你都要发这种必胜的誓言
有没有搞错！
搞错了的是你才对吧？
埃尔梅罗勋爵
索拉薇…
Lancer的表现很不错  有问题的是你对状况的判断吧
Saber是个十分强大的Servant
当时绝不该放过击败她的大好机会
不是已经给她的手留下无法治愈的伤了吗
就算放任不管也随时都能打倒她吧
你要是真把Saber看做如此危险的对手
为什么不去对付Saber的Master？
只知道躲在一边看  真是丢死人了
凯纳斯
你和别的Master相比  究竟有着多大的优势
你自己应该很清楚的吧
在原本的契约体系中加入独有的改动
达成Servant与Master的违规契约
你持有令咒  而我作为另一个Master提供魔力
你这个降灵科的第一神童可以说是名不虚传
但是在一开始应该慎重…
是吗  那为什么却急着向Lancer强求战果？
请您慎言
再说下去  就是对我主君的侮辱
作为骑士  我不会视而不见
不  我没有那个意思
抱歉  我说得过分了
什么  怎么回事？
好  知道了
楼下发生了火灾
不过很明显是有人在纵火
纵火？偏偏是在今晚？
这是为了驱散人群啊
那就是…袭击？
看来Saber的Master是想尽快解开枪的诅咒
Lancer  去下面的楼层迎击
不过别轻易地将其赶走
遵命
就让客人好好享受一下凯纳斯·埃尔梅罗的魔术工房吧
这可是包下整个楼层而设置出来的完美工房
结界二十四层  魔力炉三台
当看门狗的恶灵鬼怪数十只
无数的陷阱  走廊的一部分还有完全异界化的空间
这样双方就能以各自的秘术好好地来比试一番了
你刚才认为我丢人的批评  我很快会让你收回去
嗯  我很期待
阿奇博尔德先生
凯纳斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德先生
您在这里吗？
在
我就是  不用担心
凯纳斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德已经带妻子索拉薇去避难了
这样啊…好  这样就可以了
所有人都避难完毕
很好
准备完毕  你那边呢？
没有异常  随时待命
舞弥
直到最后目标都没有任何行动
并没有逃出酒店
从一百五十米的高空自由落体
就算魔术结界的防御再坚固也无法生还
舞弥  撤退吧
不过真没想到
他居然会把酒店整个炸掉
让人很难相信他竟是一个魔术师
不  应该称赞他善于暗算魔术师才对吧
言峰…绮礼
哦？我和你应该是初次见面才对
又或者说  你有着了解我的理由？
那你的底细我心里也有数了
别只让我一个人说话啊  女人
我需要的只是一个回答
本应替你来这里的男人…
究竟在哪里？
身手不错  看来你也经过了严格的训练
不是她扔的么…
算了
能发现有人在暗中帮助那女人
今晚也算是有收获了
绮礼大人
我记得有吩咐过不准擅自在外面现身的
属下该死
但实在是有要事禀告  不得不出此下策
就在刚才  已找到了Caster的行踪
在令Assassin详加调查之后
我发现Caster及其Master
在从深山町到邻市之间的范围内
接二连三地诱拐着熟睡中的儿童
到黎明时分为止  已有十五人之多
想必…
现在令舆论哗然的连续杀人犯正是他们
他们毫无顾忌地施展着魔术
也根本不曾隐藏行迹
或许  他们已经完全不把圣杯战争当一回事了
因精神错乱而行为失控的Servant
以及对此丝毫不加以节制的Master吗…
这种人究竟是怎么参与到圣杯战争中的？
这可不能坐视不理啊  时臣老弟
Caster他们的所为  明显已经严重违反规则
自然  有责任对魔术进行隐匿的我  是绝对不能容忍的
看来只有将Caster及其Master逐出这场战争了
然而问题在于…
面对Servant  也只能以Servant相抗衡
可是也不能动用我的Assassin去对付他们
以我的权限  可以对规则做少许变更
就让我来动员所有Master去讨伐Caster吧
Archer？
虽然数量挺少  但是质量比时臣房里的货色要好上许多
你这做徒弟的  可真是不肖得很啊
到底有何贵干？
只是看到闲得无聊的除本王之外  似乎还有一个人而已
无聊？
要不是这样  你这个已经被教会所保护的Master
也不会到处乱跑
你是什么意思？
事到如今  又对契约心有不服了？
吉尔伽美什
是时臣邀我前来  并让我的身躯维持实体
最重要的是他对我行臣下之礼  那我也得有所表示才行
但我还真没想到  他竟是一个那样无聊的男人
你是对时臣老师的安排不满么？
哼  抵达「根源之涡」？
这动机可真是无聊至极
对于「根源」的渴望  是魔术师独有的天性
这可不是外人能够说三道四的
踏上通向「根源」的途径  即是超脱至世界的「外侧」
对于只对「内侧」有兴趣的我们而言
也就只能将其理解为是「无聊的动机」了
原来如此
本王确实十分宠爱作为本王庭院的这个世界
对本王无法支配的领域不感兴趣
「根源」什么的完全不关心
然而圣杯并非只是为了达到「根源」而特制的装置
既然被称为万能的许愿机
就意味着它也拥有改变世界「内侧」的无限可能性
你是想说其他的Master们
会有着和时臣不同的追求圣杯的动机吗
时臣老师是典型的魔术师  同时也是最右翼的一类
其他人的追求大都是世界「内侧」的功名利禄
威信  欲望  权力
不是挺好的吗
全都是本王喜爱的东西
你正是在世俗方面登峰造极的王  吉尔伽美什
那你又如何呢  绮礼
你对圣杯有着什么渴求？
我…
我其实并无所求
这不可能
圣杯可是只会召唤有资格得到它的人不是么？
本应如此…但我自己也不明白
没有理想和夙愿的我  究竟是为何被这场战争选中
没有理想  也没有夙愿的话
那么去追求愉悦不就行了？
开什么玩笑  愉悦？
你是想叫我去染指那罪孽深重的堕落吗？
罪孽深重？堕落？
这思维可真是跳跃啊
为什么愉悦和罪孽会联系到一起的？
那是…
原来如此  因恶行而获得的愉悦  或许确实是罪恶
但人们也会因为行善而感到快乐
将愉悦本身断定为「恶」  究竟是何理由？
对我来说从来不存在什么愉悦
我一直在寻找  但从未发现
言峰绮礼
我突然对你感兴趣了
什么意思？
就是这个意思
坐吧
所谓的愉悦  其实就是灵魂的形态
这不是「有」或者「无」的问题
而是你「知」还是「不知」
绮礼  你到现在也还没有发现自己灵魂的真相
你说你不知何为愉悦  说到底也就是这么回事
区区一个Servant  也想对我说教？
别自以为是  杂种
这可是享尽世间荣华与快乐的王所说的箴言
闭上嘴巴好好听着便是
绮礼  你必须知道何为娱乐
就先从放眼外面的世界开始吧
嗯  先从陪本王娱乐开始如何？
我可没空陪你花天酒地
别这么说嘛
这可以在你为时臣办事的时候顺道进行
说起来绮礼
你的任务是向其他的五个Servant派出间谍对吧？
那又如何
那就别只调查他们的战略和意图
连他们的动机也一起调查
然后再说给我听
吩咐Assassin们去办的话  问题应该不大
不过Archer  你听这些事要干什么？
不是说过么  本王对人的行为感兴趣
那些人里面  肯定会有那么一两个有趣的家伙
至少比起时臣来说是如此
好吧  Archer  我接受这提议
不过  可能会费上一段时间
没关系  我会耐心等的
也能顺便品尝这里的酒
「追求圣杯的理由」…
没想到我居然会如此健谈
那绝对不是「愉悦」
但是
如果能够了解那个男人的话
我也能明白自己所追寻的究竟是什么吗
卫宫…切嗣
谋略之夜
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
暂时改变一下规则
将卫宫切嗣杀死
能逃得掉的！现在还来得及！
Saber的人头注定由我的枪来砍下！
我再也不会认为你有资格与我争夺圣杯！
别太嚣张了啊你这混蛋！
魔境之森