爱丽苏菲尔
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以舍弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の嘆きを信じて
跟丢了吗？
看不到身影的话  那就感觉气息
战车！
抓到你了  Rider
Rider  来看
好像是在追我们啊？
我当是谁  原来是Saber啊
这样一来也省得我去找她了
话说回来  小子  那种叫摩托车的坐骑有那么快吗？
那是摩托车？不不不…不可能
不过考虑到Saber的骑乘技能还是有可能的
有趣
既然如此我也得好好陪她玩一玩
喂  你要降落啊？
我改主意了  我要用车轮和那小姑娘来公平地一决高下
可以倒是可以  不过你可要谨慎行事啊
不用担心  不管天上地下  无人能阻挡我的冲锋！
糟了  机器快到达极限了
这样下去的话…
只要能再坚持一会儿…
风王结界
Invisible Air
怎么可能
距离在缩短  这样下去会被追上的
能把普通的机械驾驭出这样的速度  实在精彩
但不巧的是我这可是战车  可别指望能礼貌地和你比速度
这就是所谓的「望尘莫及」啊  Saber
很好  这才算是负有盛名的骑士之王
你真是不折不扣的战场之花啊
可别小看我啊  征服王！
Rider
受死吧！
爱丽苏菲尔不在？
怎么会…
那的确应该是Rider才对
那爱丽苏菲尔究竟在哪儿
以为伪装成别的Servant能骗过我吗？
Rider的Master没有能查到仓库的谍报能力
远坂家现在则是自身难保
这样排除下来  能带走爱丽苏菲尔的只剩间桐家
回答我  爱丽苏菲尔在哪儿
我…我不知道  我什么都不知道
那间桐雁夜在哪儿
你问雁夜？谁知道那个混蛋在哪儿…
我不知道  我真的什么都不知道
他一大早就和教会的监督者不知道跑什么地方去了
监督者？
言峰绮礼！
没想到真的Rider会出现
这样的发展真是天助我也
看来战场上的幸运女神总是站在你这一边的
间桐雁夜
神父  这种小花招真值得我用去两枚令咒吗？
不用担心  雁夜
来  把手伸出来
只要肯协助我  你就可以毫不吝惜地使用令咒
不过  没想到居然还有变身能力啊…
越来越觉得他的宝具给Berserker职阶真是浪费了
本来这英灵就有不少伪装成他人建立功勋的故事
使用令咒强制才能达到这种效果吗
你的Servant对Saber的执念还真是可怕
够了  消失吧  Berserker
这女人…她真的是圣杯之器吗？
准确说是在她的内在
不用担心  雁夜
我一定会把圣杯让给你的
在那之前你还答应过我一件事的  神父
啊  你是说那个
没问题
今晚零点来教会  在那里你就可以和远坂时臣碰面了
别忘了  雁夜
今晚零点  这样你的夙愿就能实现了
那么…
闲杂人等已经走了  虽然不知道你是什么人  也该现身了吧
被你发现了吗  真不愧是身经百战的代行者
间桐脏砚？
正是
我说Rider
你真的打算在这里发动进攻吗？
在这种距离？正面冲锋？
她在河中之战用过的光之剑  发动是需要时间的
我要抓住这个破绽
为什么要在这么勉强的情况下打啊
就是要勉强才好
在这样势均力敌的战斗中失败的话  那无疑是完败了
说不定她会重新考虑加入我麾下呢
为什么这么想收服她啊
战场上的她可以说是名副其实的人间星辰
只有加入我的军队才能放出真正的光辉
这家伙从来没想过要征服他人的权力和财宝
不毁灭  不贬低  直接征服灵魂本身
因此才被称为征服王
去吧  Rider  用你的方式取胜吧
小子  你终于也理解何为「霸道」了吗？
「荣耀尽在彼岸」
出征吧！无限的蹂躏与征服
Via Expugnatio
风啊！
誓约胜利之剑！
Excalibur
你找我有什么事？
间桐脏砚
这个嘛  我对你究竟会用什么手段把雁夜「玩坏」有兴趣
你是想坐视间桐家丢掉获胜的良机么
雁夜那小子痛苦挣扎的样子  真是…
百看不厌啊
究竟是选择间桐家的胜利  还是雁夜那不堪入目的结局
老夫很是犹豫啊
老妖怪  至亲的痛苦让你那么高兴吗
那是自然  我还以为你是能够理解我的啊
什么？
你身上散发着和我一样的味道
被那块名为「雁夜」的腐肉的甜香勾引过来的
蛆虫的味道
哎哟  人家好怕怕
虽然还是太嫩  不过也毕竟是教会的猎犬
不小心调戏就会有性命危险呢
咱们后会有期  年轻人
在下回见面之前
希望你能把自己的本性培养得能和我一较高下啊
Rider…
不好意思啊  小子
我搞砸了
Rider！
赶快用王之军团啊
Ionian Hetairoi
对付Saber最多只能用到战车
就算你这么说…
她走了…
摩托吗…可真是个好东西啊
我说你啊  吃了败仗以后的第一句感言竟然就说这个？
喂  Rider？
我们要怎么回城里啊
这个嘛…
看来只有走回去了
说的也是呢
我还能再活上几天？
我还能再战斗几次？
但现在还不到时候…
不到时候…
远坂…时臣！
你以为你已经杀了我对吗？
时臣！
但你太天真了
在让你遭到报应之前  无论多少次我都会…
远坂…
什么？
雁夜？
葵姐？
不是的  这不是我干的！
这是…
你满意了？雁夜
现在圣杯几乎已经是间桐家的囊中之物了
我…我…
为什么？
单单是把小樱从我身边夺走还不够吗？
还特意要在我的面前杀了他
为什么？
都是这家伙…
都是这家伙的错…
只要没有这个男人…
大家就都不用遭遇不幸！
不管是葵姐你  还是小樱…
都应该能够获得幸福的！
开什么玩笑！
你又懂什么？
你…你这人…
从来就不曾喜欢过别人吧！
我喜欢过一个人
她既温暖  又善良
我希望她能过得比任何人都要幸福
「为了你  就算是付出生命  我也在所不惜」
正是因为是这样想的  我才能在痛苦的煎熬下一直忍受着
一直忍受…一直忍受…一直忍受…
一直忍受到现在啊！
我怎么能容许别人来否定！
不对不对不对
我真的有喜欢过人  真的有啊！
我究竟是为了什么  又是因为谁？
如果要死的话
那就干脆…
哼  虽然确实是场无聊透顶的三流闹剧
但考虑到这是你第一次写的剧本  所以还算是不错了
怎么样？  绮礼
你的感想如何？
酒的味道…
总是出人意料的善变呢
看来你也终于开始对「开拓眼界」这话的意义有所理解了呢
若是如此甘醇的美酒…
那么我希望…
能再次品尝
双轮之骑士
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
夢を見てた
美梦带来的快乐
歓びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
以令咒命之
你就擦亮眼睛好好看吧
今晚我可不会手下留情
只能马上将其铲除
可我又和他有什么不同？
不是迷途的羔羊  又是什么？
身在此处的我  又是谁呢？
世间所有的恶