拜托了！爱因兹贝伦咨询室
大家好
这里是为了帮助因突然出现的圣杯战争
而手足无措的你所准备的Q&A环节
「拜托了！爱因兹贝伦咨询室」
我是主持人爱丽
我是弟子零号
为了备战而在深山中修行  不知不觉来到了奇怪的地方
满头雾水地被卷入了战争中  还被不认识的人救了
岂止是不分左右  连自己的名字都记不起来了
哎呀  T酱  今天早上也这么有精神姐姐很开心
继续保持这个状态哦
好的  不认识的人
虽然不知道为什么被叫T酱
但因为很可爱我就不计较那么多了
不肖T酱  作为师父的弟子一定会加油的
哎？我是T酱的师父？
没错！将可疑的恶棍一刀两断的手腕
还有将失去记忆的我像小猫一样收养的度量
再加上那种隐约超越人类的闪亮感
请让我称呼您为爱丽师父
我真的十分尊敬您
哎呀哎呀  拿我这个大婶当师父  真是的  我可不是那块料
给…给您添麻烦了吗？那我就换个称呼…
不  合格  师父这个称呼很新颖很Good哟  Good
比起「夫人」这种称呼  更有种十几岁女孩子的感觉
哎？不…那个…  「师父」应该是更年长一点的印象吧…
好  爱丽师父也要加油咯
那么  就开始进行这次的讲座吧
T酱  不  弟子零号酱  简称零酱
你就尽管问吧
好…好的  那就先问个基本问题
我还是搞不太清楚圣杯战争的规则
为什么要互相厮杀呢师父
好问题啊  真是好问题啊零酱
你刚才的提问获得了超过半数观众的支持！
（圣杯战争是什么）
十分光荣！看来大家也都是些傻瓜呢
没错  但是没办法
老实说  我要是稍不注意也差不多会忘的
就在这里简单复习一下吧
圣杯战争是以日本冬木市为舞台所展开的
魔术师之间的生存竞赛
大家围绕着可以实现一切奇迹的许愿机——
圣杯的所有权而互相厮杀
开始是七组参加者  残留到最后的一组则会获得圣杯
流程大致就是这样的
（圣杯战争没有未来）
真是前途无亮啊  为什么只能是一组呢  师父
我觉得大家一起分享圣杯多好
这就牵扯到很DDD的隐情了  不好意思
其实我也想详细地告诉你  不过还是算了吧
对于零酱来说大人的世界还太早哦
大人的世界…
不过  正如零酱所说的那样  最初的规则并不是这么残酷
想知道为什么会变成这样残酷的战争吗？
当然了  师父
想要解决问题  首先要弄清原因
如果原因无法改变  那就靠力量破坏它
这是我父亲的名言之一
啊  你父亲真棒
那么  我就稍微说明一下事情的开端吧
（圣杯战争的由来）
最开始的时候只是普通的仪式  还没有圣杯战争这种称呼
第二次开始才被称为圣杯战争
第一次则是稍微有些意见不合
类似自己人之间意见和权利的矛盾这种
就是内讧嘛…
这种事情在我们家一周也会发生一次呢
呵呵  虽然对零酱的家庭情况也很感兴趣
但现在还是要讲圣杯战争的话题
这就是起源之地
传承着炼成圣杯所需炼金术的爱因兹贝伦
提供炼成所必要土地的远坂
还有为了使素材稳定而施加咒术的玛奇里
这三位魔术师就是所谓的御三家
换言之就是圣杯的拥有者
本来应该由他们三人来使用圣杯
但是做出圣杯这个系统之后却发现使用权只够一个人用
哎…从这样的故事情节来看  应该是出现叛徒了吧…
没错  虽然目的相同  但过程中还是有意见冲突
结果  御三家在此废除了一半的同盟条约
实现圣杯召唤的系统和工程还是和以往一样进行
但规定  一旦圣杯召唤完成之后就互相敌对
师父  我可以提个问题吗
我知道了  你想问其他四组是从哪儿来的吧
其他四组本来是御三家以外的合作者
召唤圣杯需要七个魔术师和七位英灵
因此御三家也募集了除自己以外的外来魔术师
「我们已经成功使圣杯实体化」
「想要见证这个奇迹的话就成为Master自行参加吧」
就是类似檄文的东西对吧
就好像「苍天已死」吗
没错  说的好
外来的魔术师为了实现自己的欲望来到冬木参加仪式
本来报酬就只是让他们了解圣杯的启动式而已
御三家的同盟破裂  导致外来的人也得到了机会吗
只要是最后剩下的一组  不论出身都可以得到圣杯
这样啊  「仪式」就是这样变成「战争」的
还真是让人头疼啊
仪式变成战争的第二次就是基本毫无规则的互相厮杀
结果参加者全都死光了
御三家吸取教训  定下了更加细致的规则
具体说来就是第三者的介入
零酱  你知道圣堂教会吗
这我还是第一次听说  请您简单说明一下
是我们魔术师永远的敌人  就像这样
简单来说  就是请圣堂教会前来监视
虽然是由魔法而生成的东西  但圣杯也就是圣遗物
圣遗物是圣堂教会所管辖的范围
所以他们有监督其下落的义务
简单说就是
「你们不希望只为一己私欲使用圣杯的人留到最后吧」
「那就快来监督吧」
就这么威胁他们
效果显著哦
从之后的第三次圣杯战争开始
受害者的记忆操作（隐藏）
控制媒体
遮掩战斗造成的破坏（修复）
圣堂教会的神父就为我们进行了诸多的工作
那个…师父家莫非和我家是同行？
只要能用连敌人也要为我所用
就这样在公正的监督下  圣杯战争不断重复着
这一点我不太明白  圣杯可以用很多次吗？
不是那样  零酱
圣杯一次都没有被用过
还从来没有人赢得过圣杯
过去的三回都是在决出胜者之前就同归于尽了
虽然启动了圣杯  但没有正确的使用者
因此也就从世间消失了
再次充满魔力需要六十年的时间
到那时战火就会再次燃起
六十年…那我就变成老太婆了
没错  因此在圣杯战争中失败的御三家都寄希望于后代
关于其他的四组  则是召集了当时最有才能的魔术师
我和切嗣参加的是二十世纪八十年代的第四次圣杯战争
二百年来  在这片土地上一直进行着对奇迹的争夺
我完全不知情啊
这就叫「土地有历史  人有黑历史」对吧
哎？但是在日本进行也有其意义吗？
这就涉及到灵脉的问题了
当时有着足够灵格去制作圣杯的土地几乎都被教会所管理着
但是这个国家是不属于任何教会和协会的乡下…
啊  咳…  边远地区
爱因兹贝伦没有土地就无法进行实践操作  因此…
那个小胡子！这样啊  远坂家是这片土地的所有者啊
那个小胡子  原来不是只会喝红酒的人啊
就是这样
当时的远坂家当主虽是日本人  却为西洋魔术所倾倒
所以听说有召唤圣杯的仪式就主动凑过来了吧
哼哼  真是肤浅的人啊
师父  你偶尔也会黑化呢
以上就是圣杯战争的由来  你们理解其中的原因了吗
是！理解了！
那还真是无法解决啊
直到什么人获得圣杯为止都是恶性循环
没关系  这都会因切嗣的活跃而告终
切嗣就是那个很阴沉的人吗？
我感觉我和他相处不来啊
那个人的眼睛看着就死气沉沉的
呵呵  不能只靠外表判断人哦
那个人可是Prince  of  中二
永远保持一颗少年之心  超纯真的人啊
师父  你知道「恋爱是盲目的」这句话吗
当然啦
不过俗话说「所谓爱  就是和所爱之人拥有相同眼光」
圣·埃克苏佩里说的
哇  小王子啊
不过这么一来  岂不是两个人都是盲目了吗
好  这次的课就上到这儿
零酱  累死我了  我们去馅蜜店吧  不吃甜点我就要死了
啊…等一下师父  早上就吃馅蜜对肚子不好啊