拜託了！愛因茲貝倫心理諮詢室
怎麼又是這個夢啊
那只「The·鬼」  回答我  你究竟是什麼人！
還有我究竟是誰！
咦？這景色好像很熟悉的樣子…
哎呀早上好  小零
看你難得沒有做噩夢  夢到什麼開心的事情了嗎？
沒有  還是平時那個可怕的夢…
對了師父  這個學校是什麼時候重建的？
重建？
是的
我聽說學校後山的舊校舍在戰爭中毀壞之後就被拆除了
所以我就在想是什麼時候重建的
好奇怪  據我所知…這兒好像沒有被破壞過的印象…
咦？突然說起這種事  難道是小零你的記憶恢復了？
說起來好像稍微想起了家的位置
如果能回到未遠川的話  感覺一下子就能找到路了
太好了師父！這樣一來我就能砸了我爺爺的存錢罐報答您了
是嗎  看來馬上就能完全回憶起來了…
明明忘記才是最幸福的選擇…
不過沒辦法  這就是聖杯戰爭
那個…師父？
沒什麼沒什麼  對了小零  徹底恢復記憶之後你打算怎麼辦？
還是會回到以前的生活嗎？
沒錯！雖然現在還回憶不起來以前的生活是怎樣的…
但我想遵從師父的教誨  做一個合格的Master！
是啊…果然會這樣…
不過這都是以後的事情
而且就算我恢復了記憶  這裡也永遠是我的歸宿
因為師父在這裡嘛
協助師父成為世界第一的律師就是我現在的目標
小零！
當…當然  得是師父不覺得我給您添麻煩…
愛麗師父  雖然我還是個什麼都不懂的新人
我還可以繼續作您的弟子嗎？
當然了小零
雖然這裡馬上就要關門了
不過小零永遠都是我最得意的弟子
有一件事我也要拜託你
請你不要背叛我  永遠陪在我的身邊
我才是要請師父多關照才對
那麼馬上就開始今天的問題吧
今天的問題
小零你還有問題啊？
大部分的基礎知識我都應該已經教給你了
不  我還有很多疑惑呢
魔術師和Servant的問題基本上是明白了  不過細節部分…
比如Saber那種不可思議的盔甲
Rider的領導才能
還有金閃閃的我行我素
這些有什麼理論依據嗎？
特別是金閃閃那「無視Master命令自主行動」的風格
簡直讓我看不下去了
啊  那些都是Servant所持有的技能
這種技能主要分為英靈本身所具有的固有技能
以及職階所賦予其的技能
固有技能和職階技能…
詳細寫出來就是這樣的
Saber：魔力放出  直覺
Lancer：愛之痣  心眼（真）
Archer：黃金律  領導才能  神性
Rider：軍事才能  領導才能  神性
Caster：精神污染
Assassin：扎伊德老人
Berserker：無窮的武練
固有技能就是英靈們生前所發揮的技能
是被分配給任何職階都能發揮的力量
啊  有好多啊
效果就是名稱所顯示的那樣對吧
想更深入瞭解的觀眾請購買小說
文庫版《Fate/Zero》全六卷  星海出版社好評發售中
Yes！小零真是機靈  師父好放心啊
順便一提
小零覺得不可思議的Saber那種「什麼時候都能召喚出的盔甲」
那個是根據她的固有技能——魔力放出所製造的
Saber是個女孩子  但是力量方面卻不遜色於其他Servant
那是有玄機的
Saber把魔力附加到所有的行動上進行增強
盔甲也是其中之一  那是Saber用魔力打造的盔甲
因此  在和Lancer作戰中自己解除盔甲並不是為了減輕重量
而是將用於製造盔甲的魔力用在下一次攻擊中以求一擊必殺
啊  原來是這樣
面對擁有「貫通魔力的寶具」的Lancer
用魔力製成的盔甲毫無意義
既然如此  就把這部分的能量用來當成推動力
對  說得很好
順便說一句  第21話中將快要破裂的摩托車用裝甲修補
是它的另外一種用法
魔改造V-Max！將魔力變成火箭噴射的那招吧！
簡直就是氮氣加速！
Nitro  Plus
不過職階技能又是什麼呢？
那是不管英靈生前是否擁有也會被附加上去
類似於額外附贈的東西
比如說「抗魔力」
因為Saber本身就具有極高的抗魔力
在成為Saber職階之後會得到加強
Saber  Lancer  Rider：抗魔力
Archer：單獨行動
Caster：陣地構建
Assassin：氣息屏蔽
Berserker：狂化
代表性的技能就是這些
抗魔力就是針對魔術攻擊的抗性對吧
Assassin的氣息屏蔽  Caster的陣地構建
Archer的單獨行動…
單獨行動？
這就是針對小零第二個問題的解答
Archer擁有就算失去Master也可以單獨行動的技能
這也是金閃閃一直我行我素的原因之一
身為Archer的Servant可以背離Master而擁有一定的自由度
狙擊手都是孤獨的兵種嘛
那個…金閃閃那個已經快和技能無關了吧
Assassin的氣息屏蔽就更不用說了
如果沒有這個技能的話Assassin就變成一碰就死的雜兵了
Caster的陣地構建是製造魔術師自己的基地——工房的手段
Caster在地下所製造的設施就是這種
瞭解了以上背景再從頭回顧這次的聖杯戰爭
或許就可以有新的發現
原來如此  決定Servant強弱的並不只有寶具啊
咦？不過最後那場超人對戰又是怎麼回事
死魚眼和人渣男之間的硬派對戰
那明顯已經超脫了人類的範疇了吧
因為他們都有非常強力的後援  才造成了那樣的戰鬥
切嗣所擁有的是固有時制御的魔術和Saber的寶具
固有時制御可以將體內的時間加倍
不過代價就是肉體會承受很大的負擔
而Saber的寶具則不僅可以將這些消耗全部治癒
就連受到即死的攻擊也會立刻恢復到死前的狀態
簡單說來就是可以超快超堅挺的人類
而外道神父則有長年練就的中國拳法
以及從璃正神父身上得到的令咒
令咒是一種消耗性的特殊附魔
每一道都可以造成爆發性的力量強化
簡單說就是和Saber的魔力放出一樣
最後的決戰就是靠雙方所持有的技巧和積蓄
以及用盡了壓箱底招數成的「超越人類的戰鬥」
這麼說來當時的那兩個人連Servant都能戰勝嗎？
這個嘛…根據戰術的不同的話或許有勝算
面對被打破了氣息屏蔽的Assassin
以及被近身的Caster的話  勝算會很大
但如果碰上了擅長近身戰的Servant
不再加上一些條件的話會很難取勝
條件…比如說相生相剋和偷襲！
尤其是自大更是Fate的名產啊
師父！快…快看門那邊！有新客人來了！
太棒了  這就是千呼萬喚始出來的第五個人了
這樣就聽牌了呀  小零
哎？不過師父  這難道不是第四個人嗎？
這個嘛  排在第四的Rider沒來諮詢室直接旅行去了
那個人好像沒有任何煩惱的樣子
他的Master韋伯也在戰爭中存活了下來
在前四次聖杯戰爭中很少有他們這種幸福的組合
真不愧是征服王  怪不得在小薄本裡那麼火
好像不太願意進來的樣子
連門都不敲一下  應該是很害羞吧
啊  急死我了！就你這樣也算是Berserker嗎！
趕緊給我上場啊！
Berserker？那這次的客人就是幾乎沒有台詞的吼叫機器
讓盔甲愛好者狂流口水的那個人嗎？
不過那個人和Rider一樣  好像也沒什麼煩惱的樣子
不如說我們恐怕有被誤傷的可能啊！
沒關係  這也是喜聞樂見的發展啊  小零
我就猜到會有這種事  所以褶裙下面穿的是嶄新的泳裝
好了  歡迎光臨  狂戰士
接下來就是不管脫還是被脫都要甘之如飴的福利環節了！
那個…實在不好意思  我無法滿足您的要求
我只是個在走廊迷路的湖之騎士
請問這裡是愛因茲貝倫諮詢室嗎
出…出現了一個不認識的人！
重新自我介紹一下
某就是因故被間桐雁夜作為武器而召喚的Servant——Berserker
某？
我弄錯角色定位了嗎？
那個  您不用忍著  Berserker更適合這樣嗷嗷直叫啊
我希望你們忘記這件事
我經過和吾王的一戰已經從瘋狂中解脫出來
我現在只想心平氣和地希望吾王可以取得勝利
是…是嗎？我聽大聖杯的報告說…
你在Servant中也算是數一數二的糾結英靈
我確實是自始至終都在給大家添麻煩
第一次大戰裡大鬧了一場  被神牛撞得滾來滾去最後退場
第二次大戰搶了仰木先生的F-15J戰鬥機
結果在享受完和伽美什閣下的約會後退場了
第三次決戰的時候換上了重機槍這樣的重武裝
玩起了不符合騎士身份的FPS遊戲在和吾王的共舞之中升天
每次回想起來我就覺得丟臉
另外我還綁架了夫人  導致舞彌小姐之死的罪過
之後我會誠懇地接受懲罰
好一個高潔的Berserker！
你已經不能稱之為Berserker了！
如果不像野獸一樣上躥下跳的話這節目還怎麼做！
我的狂化已經解除了  夫人
您為什麼這麼執著於獸性  您就那麼喜歡糾結英靈嗎？
不  不需要！
沒有煩惱實在是再好不過了  師父
話…是這麼說沒錯…
如果您需要那種性格上惹人厭煩的角色
雁夜的屌絲青年生活記
我就把我Master介紹給您
拒絕就職（拒絕做家主）
跟蹤狂
沒有存款
鑽牛角尖
殺人未遂
蘿莉控
法治國家裡不允許做的事情他基本都做了
像他這麼沒救的人估計也沒幾個吧
真是極品
嗯  真是極品啊
為什麼會有這種反應
來這裡之後我的愛好不知不覺就改變了呢
不過雁夜親是Master  不會淪落到這裡的
我自然想要調教他的糾結Servant啊
像是因為悔恨啊後悔啊糾結得要死要活的帥哥什麼的
那還是請您忘了吧
我現在只是個被諸多執念所燃盡的軀殼而已
本來能被吾王親手討伐就是我的願望
如今這個願望已經得以實現  罪惡已經得到清算
請讓我就這樣乾淨地投身於大聖杯的熔爐裡吧
怎麼會這樣
那樣怨恨著Saber的Berserker居然會變成了清爽洛特
不過這對Saber來說算是好事吧
雖然我也覺得可喜可賀  不過好不容易盼來的糾結英靈就…
辜負了您的期待真是萬分抱歉
沒…沒什麼  您不用這麼客氣
雖然這裡是傾聽煩惱的諮詢室
不過如果能自己解決自然是最好的
不過我可以問一件事嗎
Berserker為什麼這麼恨Saber呢
難道是因為Saber她搶了你一生摯愛的戀人嗎？
不  吾王沒有任何錯  另外搶了戀人的是我
啥？
我雖然身為王的騎士  但我和桂妮薇王妃私通
很快王妃就迷上了我  我無奈之下只能和她躲在自己的領地
簡單說來這應該算是叛亂了
之後我和王麾下的騎士們有過幾次摩擦
可誰叫我是最強的呢  他們都被我打回去了
可是吾王卻從來不懲罰這樣的我  甚至都不罵我一句
「你是我所認識的人中最理想的騎士
你會愛上桂妮薇兒也必然事出有因  你的選擇沒有錯誤」
吾王如此清正公平的話語讓我漸漸地被罪惡感侵蝕
我尊敬吾王  希望能夠至死陪伴在其身邊
老實說比起桂妮薇兒我對吾王更加…
不  沒什麼…
然而我卻是個不忠之人  終究沒能回到卡美洛城
因為這些各種各樣的原因
我沒能參加吾王最後一次戰役——劍欄之戰
苟活於世的我很痛苦
不自覺地陷入自厭  早知道如此痛苦我就不需要什麼愛情
不  這讓我不停地厭惡
認為這都是讓桂妮薇兒王妃變得不幸的吾王的錯
不分緣由地憎恨著不願懲罰我的吾王
以上就是我變得憎恨吾王的過程
這…這個傢伙實在是沒救了！
簡單說就是因為Saber沒有生你的氣
反過來你卻生了她的氣？
哎呀  真是羞愧啊
你真的該羞愧啊！
地獄啊！卡美洛城簡直是人間地獄啊！
不  不是這樣的小零
他是Saber的正直造成的犧牲品
就像陽光照耀庭院而落下的影子
被想要受其懲罰的人所原諒
這種悲哀不是能用語言所形容的
他越是將Saber作為王崇拜  就越會因罪惡而鬱鬱寡歡
只有Saber的親手懲罰才是他唯一的救贖
他的惡行雖然是因為焦躁的年輕人犯下的錯
但究其真正的原因則是對Saber滿滿的愛意
說到底  他所憎恨的其實是
「即使被戴了綠帽也不得不繼續承擔王之責任的Saber的強大」
和Rider一樣
他其實是對Saber那種為國家不斷犧牲自己的人生道路感到悲哀
那並不是一個人類  一個少女該走的道路
是…是這樣嗎？Berserker？
我沒有資格反駁您  不過我確實是感到憤怒
吾王愛人民勝於愛國家
為此她封印了自己的人性和人生
但是沒人能瞭解吾王的內心
有個騎士曾留下這樣一句話離開了城堡
「王不懂人心」
我聽見這句話的時候整個人都瘋了
真正不懂人心的究竟是誰？
即使在卡美洛被人孤立  也一直愛著人民的究竟是誰？
自始至終  不被任何人所愛的究竟又是誰？
我對糾纏著她的種種不公感到憤怒
然而憎恨卻最終留在了不爭氣的我自己心中
必須…必須有人來拯救她
雖然我明白這一點
但還是敗給了自己的苦惱墮落成了狂戰士
Berserker…
煩惱對於我來說太過於奢侈了
這一切都是由於我的不成熟所帶來的
向吾王揮劍的罪人不需要任何辯解  只需要溶於聖杯之中
你是這樣想的啊…
對於Berserker來說
不被任何人原諒就消散而去這一點是最好的結局
不過從剛才開始您就在說一些「溶入聖杯」這種可怕的話
沒錯  Servant戰敗後  身心都必然會被聖杯焚燒殆盡
Berserker由於職業關係偶爾會接觸到大聖杯的污染源  所以對真相十分瞭解
簡直是名副其實的地獄之鍋
那個…其實您沒必要非得折磨自己…
我已經做好心理準備了  Servant的結局最終必然是會被消滅
我願將赤裸裸的自我投身於聖杯的火焰…
你這個消極洛特！
看…看不見了  我什麼都看不見了
不過我感受過這種黑暗…
你幹什麼啊師父！
把鍋扣在Berserker頭上他不就又變回咆哮英靈了嗎
那樣才好呢小零  他是第四次聖杯戰爭中最糾結的英靈
怎麼能讓他有這麼一個乾淨的結局
更加瘋狂吧  更加怨恨吧
只有污穢的靈魂才最適合成為聖杯燃燒的能量
沒錯  這種氣場就是…
（怨恨吧  瘋狂吧）
快離她遠一些！少女！這個女人就是一切的元兇！
她正是在第三次聖杯戰爭中被污染的大聖杯的化身！
快住手師父！Berserker他很痛苦啊！
快冷靜下來好好談話吧！
好痛！
成功了？
小零  明明嘴上說要談話  結果卻動手了
真不愧是我的弟子
真讓人期待你的未來啊
不過動作還是慢了些
啊  Berserker又變成了原來的失控機車
太過分了師父！你為什麼要那麼做啊？
Lancer的事也好  這次的事也好
師父都沒能解決他們的煩惱啊
只是讓他們放棄煩惱而已啊
沒錯  正是這樣  諮詢室只是個幌子
這裡其實是給那些煩惱著的Servant們洗腦
讓他們快點投身聖杯的懺悔室
雖然我是個律師  可我是聖杯一方的辯護律師啊
聖杯…這麼一說…律師的確都是要為什麼人辯護的
也就是說  是聖杯讓愛麗師父這麼做的嗎？
給所有的Servant帶來痛苦  聚集Master讓他們互相殘殺
我終於明白了！原來一切的元兇就是聖杯！
沒錯  或許聖杯可以算是元兇
畢竟所有的參加者都逃不出死亡的命運
哎？那個…之前不是說最後的一組可以存活的嗎？
不  Master不會有任何人存活
雖然很難說出口  但你只是忘記了
其實你已經死了！小零
怎…怎麼會…真是「You  are  shock！」
師父！我還活著啊！
難道不是師父您救了我嗎！
不是這樣的  我只是救了被殘骸所攻擊的小零而已
你已經失去了在外面以Master的身份戰鬥  失敗
最後落入此地的記憶
因為這裡是吞噬戰敗Servant的聖杯內部啊
那…那麼…我所忘記的那些事情都是在逃避現實嗎？
應該是吧
這裡是敗北的Servant彷徨迷失的最後一個治癒空間
從來沒有Master來過這裡
小零你大概是因為什麼錯誤才被迷路到了這裡吧
雖然我以前也覺得自己蠻閒的  但沒想到居然如此不思進取
對不起  既然小零是Master我就沒有辦法幫助你
你就放棄希望  享受你的幽靈生活吧
怎麼可能享受啊！殭屍我還能接受  幽靈可不行
我最害怕的就是沒有實體的鬼怪了
這樣下去我都不敢照鏡子了  早上都沒法洗臉了啊！
真不愧是小零  知道自己死了還能這麼有活力  不過…
啊  怎麼回事  這種可怕的氛圍
突然就響起了莫名宏大的梶浦音樂啊！
到時間了  因為Berserker被聖杯焚燒導致了大聖杯的啟動
雖然事出突然  到這裡就該結束了
這次的聖杯戰爭也以失敗而告終  將詛咒播撒到人間
從一開始就沒什麼出路和救贖
不過我和你都已經死了  所以沒關係了
因為這裡是完美的世界
有他所希望的永恆和平  沒有傷害的理想未來
人類無法得到救贖  無法擺脫糾纏的痛苦
這就是他所得出的答案
有著無法拯救一切的事實  卻拯救了一切的平等世界
來吧  就在這裡一起熔化吧  小零
在這裡和師父一起？
沒錯  就算已經死了  只要留在這裡你就能永遠存在下去
如果到了外界  等待你的就只有名為死亡的現實
我會在這裡永遠保護你的  小零
不過…那個…我覺得這樣不好…
為什麼？有什麼不好？你也要背叛我嗎？
難道人類生來就要背叛人類嗎？
不是這樣…
雖然說不清楚  但師父你錯了
在我看來  師父你真的錯了
這樣的聖杯不該存在！我討厭這裡！
師父的話太複雜了我聽不懂！
小零？
我們一起出去吧！愛麗師父不應該留在這裡！
你在說什麼呢？我是聖杯的代理人  就是聖杯本身啊
這裡就是我的容身之處  這是由最初的構造所決定的
如果你要否定聖杯的話  就一個人出去…
可師父你現在很痛苦啊
雖然剛才說這裡是完美的世界  可你現在都快哭了啊
雖然我還不成熟  但身為弟子我要幫您
我會把讓師父流淚的壞人們全都幹掉
所以快跑吧
就算一個人不行  但如果是兩個人的話
就算只靠死撐  又有什麼地方去不了呢
這走廊到底有多長啊  怎麼跑也跑不到盡頭啊
沒用的  沒用的小零  放手吧
我哪裡都去不了
我被唯一的愛所背叛  沒能拯救最重要的人
所以這樣就結束了  我什麼都沒留下  所以…
留下了！我就是被師父救下來的啊！
雖然師父您說無法解決煩惱
但我覺得這不對  師父您一直在試圖去解決煩惱
這…
不過  因為師父是聖杯的辯護律師  所以做不到
只能把煩惱簡單推掉  可是！
可是你救了我！抬起頭  全力奔跑吧！
對我來說  師父您就是正義使者啊
正義使者？
沒錯  所以我才要和你一起走  我才不管什麼聖杯呢！
就算前方是現實
就算在殘酷的選擇下我終將消失！
我只想沿著我所相信的道路走下去
啊  那個神秘人！
師父  那裡一定就是出口了！
我在那裡看到了熟悉的後山！
那是我沒看過的風景？
是嗎  果然是這樣  小零
Master不會來到這裡
你是生存在未來的人  只是不小心迷失進來而已
師父  不能放手啊
這是怎麼回事啊！師父…師父越來越遠了！
這樣就好  那是只屬於你的歸途
如果和我在一起  你永遠無法到達那未來的世界
師父！快把手伸出來！
謝謝你小零  多虧了你我終於明白了
那個人…衛宮切嗣的人生雖然是錯誤的
但衛宮切嗣的選擇沒有錯
直到最後  他以之前所有的人生為代價
成為了這輩子唯一一次的正義使者
我的煩惱這樣就解決了  已經不再是你的師父了
這樣一來我必須要反過來拜你為師了
怎麼能這樣  師父！
那個招牌就算是餞別禮了  永別了小零
如果你遇到我的女兒  請和她好好相處
一定會的！您就看著吧！
不論他們遇到多麼諷刺的命運  在多麼危險的選擇下殞命…
我也一定會指引他們將這些挫折全部跨越
最終到達幸福的終點
師父的夢想  我一定會替你實現的！
啊…好痛…還有好可怕啊…師父…
不要戴Caster的面具啦  不要啦
咦？我之前是怎麼了？
我記得我是為了準備下週的比賽跑到山裡修練
首先是進行了能量補充  一口氣把三天的米飯吃完
噎到了嗓子  感到胸悶…
因為無法呼吸而有了瀕死體驗…
這麼說來那些都是夢？
愛麗師父也好  奇怪的Servant們也好  都是…全都是…
（愛因茲貝倫道場）
我接過您的教鞭了  師傅
下面就是屬於我的開始
拯救所有的Bad  End  實現師父夢想的第一步！