凛
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
喂
大男生合伙来欺负人
你们真是差劲  差劲透了！
干什么啊  远坂  这跟你又没关系
那你们也来对我做同样的事啊
这样不就和我有关系了吗
喂
哼  真没劲
给
一次性注入太多魔力了
必须保持平常心
要想操控魔力必须要时刻控制好自己的精神
如果操控有误  魔力会反噬自己的身体
过度的力量与错误的方法不仅对自己
也会给身边的人带来危害
时刻牢记正确的流程
这就是远坂家的家训
「时刻保持从容  优雅处事」
遇到这种事琴音可不能忍着
如果错在他们的话  你可得发发脾气才行
小凛真是厉害  敢那么直接地说
才没有呢  这是很普通的事情吧  或者说理所当然
没错  这都是理所当然的
把手伸出来
父亲  再多教教我吧
这个要怎么才能做出来？
这个嘛  对于现在的凛来说或许有些难
不过  只要凛你每天努力  总有一天能做到的
不管怎么说  你可是远坂家的女儿
呐  小凛  这个地方可不可以教教我
当然  哪里？
也教教我吧
我也要
这个在教科书的23页有写
这边只是在这里计算错误了而已
这个问题嘛…你看  和这个例题是一样的
好厉害  凛好厉害
琴音
快过来坐下  我按顺序教你们
嗯
一定要去禅城那边住才行吗
一旦圣杯战争开始  冬木市就已不算安全之地了
我想帮父亲赢得圣杯战争
凛  不能给爸爸添麻烦
我们是累赘吗
并非如此  这次要以比过去更齐全的准备来战斗
其中也包含了确保你们的安全
因此凛和妈妈最好还是离开冬木市
就算是我也能帮上忙的
没错  只是父亲还没有教给我足够的东西
那我自己学就行了
完…完全看不懂
什么嘛  可恶！
启此门者为何许人也？
Du,  wer die Tür geöffnet hat
或可为吾友朋
wird  freunde  sein
得把书合上
执吾之手  以此为誓
Für die Aussage nimm meine Hand
相会于吾陋室之中
wir  werden  in  meinem  Zimmer  treffen
汝之手   是小？是大？是瘦？是硬？
Sind deine Hände, Klein? Gross? Schlank? Steif?
动不了
凛
你没事吧
对凛来说  要看这本书还为时过早
这个世界上有些东西自身就带有魔力
这个叫魔力针
虽然平时不会有任何反应
但如果附近有魔术的痕迹…
凛  你用魔力发动它
是
就像这样
然后对于刚才那本书
会有这种反应的东西是凛还无法应付的  必须小心
我把这个送给凛
就算提前送你的生日礼物吧
谢谢你  父亲
等圣杯战争结束后
就让你尝试一下更为正式的宝石魔术吧
终于  异变开始产生了
又是自习哎
今天早上的新闻也是绑架案
最近冬木市经常发生儿童突然失踪的案件…
老师他们一直在开会
今天第五节课不上了！
太好了
但老师说得呆在家里不能出去
为什么
又是绑架案
被绑架的都是小孩子
喂喂  你听说了吗
遗体好像没有放进棺材里
毕竟样子很凄惨啊…
案件的确是在冬木市发生的吧
我是和琴音同班的远坂…
现在电话无人接听
请在听到「嘀」的一声后留言
一定要平安无事啊
琴音
这就是…夜晚的冬木市？
和白天完全不同
让人感觉好不舒服
这怎么回事
从没见过这样的反应
这是说到处都有魔力的痕迹？
必须得找到琴音
啊…这么晚了还带着孩子外出？
这是怎么回事？
不好…
好险  要是被发现了肯定会被送回去的
喂喂  要好好走路啊
两个人？
小孩的数量变多了
为什么
这可不行
我为什么要躲起来呀
这样下去  什么也做不到…
没有人在？
喂
琴音？
琴音！
被下了什么魔术吗？
怎么办
有没有什么…
咦？怎么  迷路了吗
没…那个…
来得正好
现在我们正准备开派对呢
但人数还有点不够
你要不要也来帮帮忙呀？
看  这种事就得人多才热闹嘛
不要！
那是…什么…
跑什么跑
他是用那手镯  把大家给…
好痛
一定要破坏掉它
什么啊  你还是愿意帮忙的嘛
咦  搞什么？
一次性注入太多魔力了
这算什么！！
琴音！
小凛…
这是哪里？
现在可没时间哭啦
快跑
喂  给我站住
这下估计要挨老爷骂了吧
咦  小凛呢？
太好了
好啦  回家吧
我成功了啊  父亲
什么？
会有这种反应的东西是凛还无法应付的  必须小心
凛…没想到竟然会去了冬木市…
凛！
凛
小凛她没事  只是睡着了而已
雁夜君？
什么  到底怎么回事？
为什么你会在这里
你的脸？
这就是间桐家的魔术
以肉体为巢穴  以灵魂为食粮
用这些代价才能换来如此的魔道
不过小樱会没事的
在她变成这样之前  我一定会将她救出来
脏砚想要的只有圣杯
他答应我只要能得到那东西  他便会放了小樱
你说…圣杯？
嗯  别担心
我的Servant是最强的
绝对不会输给任何人
对于现在的小樱来说  就连抱有希望也是一种折磨
所以  请你代替那孩子祈祷吧
为了我的胜利
也为了小樱的未来
雁夜君  你…
总有一天  我们能回到当初一起在这个公园嬉戏的时光
那时候  小凛和小樱也会重新成为姐妹
所以  葵姐  你也不必再哭泣了
雁夜君  你是想死吗？要和时臣同归于尽？
妈妈？
凛！
真让人担心死了
对不起…
对不起…对不起…
绮礼大人
放着远坂时臣的夫人和千金不管  真的妥当么？
无妨
继续监视Berserker的Master
遵命
虽说是小事  但我也确实能做到了
但要说这样就能独当一面吧  我却又半途就晕倒了
看来我还不够成熟啊
不过  这也只是现在而已
我有足够的时间
总有一天  我会以远坂的魔术师这个身份开始战斗
为了这随时可能到来的一天
我一定要勤学苦练  谨记父亲的教诲
到时只需要将自己所能做到的
全力又优雅地完成就可以了
凛的冒险
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
没有欲望的王者连装饰品都不如！
不能保护弱者的话  又有什么意义？
我们不会有什么损失
竟然是固有结界？
本王要亲手杀了你
你不是想要征服世…哇！
圣杯问答