Rider的寶具是什麼評價
和吉爾伽美什的「王之財寶」同等級
Gate  of  Babylon
也就是  超出可評價範圍
這結局也在我們的意料之中
如果沒有任何準備就和Rider對決的話
的確沒有辦法應對那個寶具
從現在開始便進入第二局了
以Assassin收集到的情報為基礎
動員Archer消滅敵人
想必在此過程中自然會找到對付Rider的方法
是
Master的工作辛苦你了
面對這反覆的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
恐怕昨晚的襲擊已經動員了所有的Assassin
明白了
話說回來  舞彌
新工房的事情辦得怎麼樣了
我打算明天早上帶夫人她們過去
嗯  拜託你了
是  那麼我掛了
遠坂宅邸沒有動靜
自從第一天擊退Assassin之後
時臣就像冬眠的熊一般閉門不出
沉默得讓人不安
間桐家的Master看起來毫無防備  易於攻擊
不過…
Berserker那難以解釋的特殊能力
可以用來牽制Archer和遠坂
現在就暫時先讓他自由行動
埃爾梅羅勳爵應該已經無法恢復戰力了
可Lancer並沒有退出
Lancer的新任Master究竟是誰
這一點需要盡快查明
雖然目前還是不清楚Caster的所在
但從昨夜又有數名兒童在市內失蹤來看
他們依然在肆無忌憚地不斷犯下罪行
Rider一直和他的Master乘坐飛行道具進行移動
難以追蹤行跡
表面上是個不拘小節的粗漢
實則是無懈可擊的強敵
舞彌報告中提到的
名為「王之軍團」的寶具也很讓人在意
Ionian  Hetairoi
不過  相比之下…
是否可以認為這次Assassin已經被完全消滅
那麼  他們的Master呢？
如果他與遠坂聯手  實施讓Assassin進行諜報活動的戰術
就應該寸步不離冬木教會
但是事實並非如此
在冬木凱悅酒店的埋伏
侵入愛因茲貝倫森林
這些行動都難以解釋
但如果認為他的目標是我  那就說得通了
不過為什麼？他為什麼要找上我？
至前天為止  他應該還不知道我就是Saber的Master
言峰綺禮  你到底是一個怎樣的人
看來你今天的心情也相當不錯嘛  Archer
雖然現在還看不清聖杯價值幾何
不過就算它一文不值  我也不在乎了
我已經找到了其它的樂趣
你不是嘲笑說這個時代是個充滿了假貨的醜惡世界嗎
這一點仍舊沒變
但這場聖杯戰爭  本王倒是想看到最後了
我啊
最喜歡的就是那些傲慢的生命
那些不知天高地厚  卻抱有雄圖大志之輩
只需要在一旁看著他們  便會感到愉悅
傲慢也分兩種
一種是能力太差
另一種則是心願太大
前者只不過是隨處可見的蠢貨
而後者  就是相當難得的珍品了
但無論怎樣  都無法改變他們愚蠢的事實吧
比起平庸的賢明  還是稀有的愚昧更加珍貴吧
生而為人  卻抱著超出人之領域的夙願
為此甚至捨棄了人的身份
真是百看不厭啊
這些人的悲哀與絕望…
綺禮  你今天也是難得的好心情呢
只是安心了而已
終於能從煩擾的負擔中得以解放了
那消失的令咒之後又會如何
理論上來說  會再次回歸到聖杯之中
對於因Servant的死亡而失去Master資格的人
聖杯會回收他的令咒
如果之後有失去了Master的Servant出現
聖杯會將所回收的未使用令咒
重新分配給新選定的Master
只要令咒沒有被使用就會一直存在於現世
直到最後都沒有使用的令咒會轉交到監督者手中
也就是說  隨著聖杯戰爭的進行
可能會有新的Master出現對吧
沒錯  不過能被聖杯所選中的合適人選
也不是到處都有的
因此就算要尋找新的Master
聖杯還是會優先選擇那些它曾經認可為Master的人
怎麼了  繼續說下去啊  綺禮
從戰鬥中退出的Master會由聖堂教會保護
也正是因為這一點
當有Master的空位出現的時候
他們有很大機率被再次賜予那些未使用的令咒
因此聖杯戰爭的參加者
不只是要削弱敵方Master的實力  也要盡量斬草除根
照這樣來說  綺禮
你再次獲得令咒的可能性也是很大的嘍？
絕不可能
若聖杯期待我去做的事情
如時臣老師所說的那樣是幫助遠坂陣營的話
那麼我已經完成了這個使命
時臣老師已經針對所有的Master和Servant
制訂了必勝的戰略
如今已經無需我出場了
在我看來  時臣的假說本身就非常可疑
我不認為他有著足夠讓聖杯青睞他的能力
你還真敢對自己的Master如此大放厥辭啊
綺禮  你似乎對我和時臣之間的主從關係抱有極大的誤會
時臣對我行臣下之禮  將其魔力作為貢品提供給我
正因為是這樣的契約  我才回應了他的召喚
那對於令咒的存在  你又是怎麼看的呢
非常不爽
不過  若臣下忠君之事
必要之時  本王也會不吝傾聽其諫言
話說回來  綺禮
你剛才說Assassin已經完成了所有的使命
那件事做得如何了？
是指那個調查各個Master追求聖杯的動機的任務嗎
大致的調查已經結束了
本該在昨晚就讓Assassin自己來做個報告的
那樣我也可以省去說明的工夫
不  這樣才好
對那些「影子」們的話  我根本就沒有興趣
綺禮  如果不是由你親口講述  那就毫無意義了
開車的感想如何  Saber
真是個絕好的座駕
不禁想到如果我那個時代就有這種東西該多好
愛麗蘇菲爾  讓我控制這座駕真的好嗎
我以為你很熱衷於駕駛的
沒關係  只要Saber高興我也很開心
不過Servant的技能  還真是厲害呢
明明是第一次接觸的機械
你卻駕駛得十分完美
我也有些不可思議的感覺
好像身體已經在很久之前就已經熟悉了這些技巧一樣
與其說是用理論來理解
不如說是自然而然地就想起了下一步該怎麼做
話說回來  真的沒問題嗎
雖說是要用來當新據點的宅邸
可地點如此深入戰場  是不是…
這一點上是沒問題的
暗中爭鬥是聖杯戰爭的最大原則
遠坂和間桐都在市內堂堂正正地佈置陣地
反而是把城堡建得如此偏遠的愛因茲貝倫顯得有些另類
倒不如說  因為地點不為外人所知
切嗣準備的新據點
搞不好會比以前的城堡更有優勢呢
真是個不可思議的建築
從今天起就請二位以此為活動據點
這個就讓Saber代我保管吧
明白了  愛麗蘇菲爾
舞彌  這個鑰匙是做什麼用的
形狀和其它的差異很大
是院子裡那個倉庫的鑰匙
雖然有些舊  不過已經確認建築強度沒有問題
因為沒有做過什麼準備  或許還不太適合居住
沒關係  只要能遮風擋雨我就已經很知足了
那麼  Saber  來查看一下新家吧
說得是呢
這個國家所說的鬼屋差不多就是這樣吧
走廊一定是木製的  地板上鋪著乾草編織成的墊子
還有紙製的屏障將房間分割開來
我之前就說過想看一看日本的房子是什麼樣的
不知道切嗣他還記不記得
和您的期待有所不同嗎
不  我很滿意
只是考慮到要改造成魔術師的據點  似乎有些困難
在這裡鋪設結界雖然沒有問題
可設置工房就有些…
這種開放式的構造讓魔力很容易散失
還是那種土石構造的封閉式房間比較好
這裡就很理想了
雖然稍微有些狹窄
但在這裡要架設和城堡內同樣規模的術式也沒問題
總之  看來只需設下魔法陣  就能夠固化成我的領域了
我們這就開始準備吧
不好意思  Saber
能幫我個忙嗎
在那邊畫個直徑六英尺的魔法陣吧
是
調配水銀什麼的也要拜託你了
配方由我來指示  不必擔心
那麼Saber  能幫我把放在車裡面的器材拿過來嗎
愛麗蘇菲爾…
我想問一下
感覺今天的你
好像是在盡量避免接觸東西似的
是我多心了嗎？
如果只是開車和保管鑰匙  我倒是不會去在意
但關鍵的魔術的實際操作  你也不願親自動手
如果是身體欠佳的話  請先告訴我吧
要是出現意外情況  我也有保護你的義務
必須做好相應的準備才行
抱歉
這的確也沒什麼好瞞你的
把手伸出來
Saber  現在我要用我最大的力氣握住你的手
可以嗎
嗯  請便
愛麗蘇菲爾？
我真的不是在開玩笑
對現在的我來說  這已經是極限了
最多只能輕輕用指尖勾住
就連握或抓這樣的動作也力不從心
就連早上換個衣服也是大費周章
到…到底怎麼了
是哪裡受了傷嗎
身體有點不適
所以我就屏蔽了觸覺
單單是封住五感之一
便能夠極大地抑制住靈格
對於其他的行動  也就不會造成影響了
這種靈活的變通方式是人造人的長處
這可不是能夠這樣一筆帶過的事吧
而且所謂的身體不適  到底是怎麼回事？
不是該去就醫嗎
也許你已經忘了
我可不是普通人哦
就算是得了感冒  也不可能去看醫生
這種不適…算是我構造上的缺陷啦
沒大礙的
不過就算這麼說  我還是給Saber你添了不少麻煩呢
就像今天這樣  開車只能交給你
魔術的儀式也得靠你幫忙
雖然不好意思
但還是拜託你了
我的騎士先生
義不容辭
是我的錯  問了多餘的問題  真是抱歉
希望你能包涵
沒事啦沒事啦
好啦  我們還是趕快鋪設完魔法陣吧
要是能夠在正確連通地脈的魔法陣裡休息的話
我的身體也會好轉一些的
我明白了
那我去取器材
Lancer和Rider的Master
他們兩個倒是沒有什麼寄託於聖杯的願望
只不過是為了魔術師的榮耀而追求著勝利
至於Caster的Master
他甚至不知道聖杯為何物
只是將其當做快樂殺人的延伸而加入了聖杯戰爭
Berserker的Master
則一心為了天真至極的理由而追求著贖罪
似乎事到如今  還要求釋放
因為自己曾一度逃離了間桐家
而被迎作間桐家下任家主的遠坂家次女
因此作為交換條件  他被賦予了「奪取聖杯」的任務
而且似乎他與時臣老師的夫人  過去也有過因緣
某種意義上  他可以說是這五個敵對Master之中
抱著最卑俗  也最平庸的動機之人呢
怎麼了  繼續啊  綺禮
Saber的Master
應該只是出於愛因茲貝倫長年來的妄想
即為了實現聖杯降臨這一夙願而用錢雇來的狗而已
哼  這可跟期待差了十萬八千里啊
雜種終歸是雜種
全都抱著平庸至極  毫無樂趣可言的狗屁理由
來追求我的寶物
讓別人大費周章  結果你就這麼一句感想？
你也該為白忙一趟的我著想吧
白忙一趟？
你說什麼呢  綺禮？
你和Assassin的辛勞  不是已經收到很大的成果了嗎
你是在耍我嗎  英雄王？
不明白？算了  這也難怪
畢竟你是一個連自己的愉悅為何都無法確定的男人啊
就算是毫無自覺  靈魂仍舊會本能地去追求愉悅
這樣的心理活動  會以興趣與關注的形式表現出來
因此  綺禮
在你將你的所見所聞所解付諸於言語時
其本身便已經有了足夠的意義
而用最多的篇幅來描述的部分
便一定是你所感興趣的地方
我就先把你有意隱瞞的那人排除在外吧
有自覺的關心  只不過是一種執著而已
那麼如此一來
在餘下的四名Master之中
你用了最多的感情來描述的  又是誰呢
Berserker的Master  好像是叫「雁夜」對吧？
綺禮啊
你在對我報告關於這個人的一切時  說得可是很詳細啊
這個人的情況比較複雜
說明起來需要費一番功夫  僅此而已
哼  不對吧
只有對他  你才下令Assassin去深挖他那複雜的過去
而這也是你下意識的興趣使然
我承認我的判斷有誤
如果從長遠角度來看  間桐雁夜並不算是威脅
根本就不值得加以注意
也正是因為我高估了他  才從結果上招致了你無謂的追問
哼  我就知道
那你先想像下  如果萬分之一的奇跡與僥倖重合
令Berserker及其Master活到了最後的劇本是怎樣吧
那時候將會發生什麼  你能想像嗎
我說啊  綺禮
你也該注意到了吧
這一問題的本質含義到底是什麼
告訴我  Archer
去假想間桐雁夜奪得勝利  又有什麼意義？
沒有
根本沒有任何意義
喂喂  表情別那麼凶嘛
你好好想想
這種思辨根本毫無意義  但言峰綺禮卻「沒有發現」
這個事實本身不就是明確且無可動搖的意義嗎？
給我說清楚  Archer
假如我要你設想的是其他的Master的話
你應該早就認識到這到底是多麼的無意義
而將其視作無用之物一腳踹開了
然而對於雁夜  你卻並沒有出現這樣的情況
你放棄了平時堅持的不做多餘思考的原則
沉迷在對你毫無助益的妄想裡
忘卻什麼是沒有意義的
即使徒勞也不以為意
這便是不折不扣的「作樂」了
慶幸吧  綺禮
你終於理解了何謂娛樂
你說娛樂…也就是愉悅？
正是
間桐雁夜的命運之中  不存在令人愉悅的要素
他多活一天  也只是多累積一分嘆息與痛苦
這種人還不如早點殺掉  也許還能讓他得到救贖
綺禮啊
為什麼你要用這麼狹隘的概念  來定義「愉悅」呢
將痛苦與嘆息也歸結到「愉悅」之中  究竟又有何矛盾？
「愉悅」沒有固定的形態
你正是因為不知道這一點  才會變得迷茫的
那是天理不容的
英雄王
因為你有著非人的魔性
我也可以理解那種將他人的痛苦視作蜜糖的心理
但那無疑是罪人的靈魂
是當受天罰的惡德
尤其是在我一生所奉行的信仰之道上更是如此！
原來是因為這樣  你才把愉悅本身定義成一種罪惡呢
繞了這麼多彎路  還真是辛苦你了
你這男人真是越來越有趣了
這疼痛是…
果然讓我猜中了呢
不過還真快呀
這不可能
明明還不存在沒有契約在身的Servant
為什麼我又被選為了新的Master
看來聖杯對你言峰綺禮  可是抱有莫大的期望啊
綺禮  你也應該回應聖杯的召喚
在你的身上  一定有著追求許願機的理由
我…
在追求著聖杯？
若那是真正萬能的許願機的話
聖杯它一定也會讓那超出你的理解
潛藏在你內心深處的願望毫無保留地顯現出來吧
為了知道願望的內容  便以許願機自身為手段
來占卜結局嗎
但那卻是在消滅了其他六個願望之後
方能迎來的結局
如果是為我自己的慾望去追求聖杯的話
那便是…
與我的老師為敵
盡可能去找到一個強力的Servant吧
若是你想要和我爭的話
不過你必須先奪取一個已和他人契約的Servant
那麼乾脆就…
算了  我先賣個關子
從今往後  一切的一切  都將由你自己決斷
儘管去追尋自己所追求的
這才是「娛樂」的真髓
然後娛樂將會指引愉悅
愉悅又將指明幸福的所在
道路已經顯現出來了  綺禮
明確到你不必為之迷茫
聖杯的邀請
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
由我來先拔頭籌！
要幹掉他的話  現在正是絕佳的機會吧
來做個了斷吧！
這個世界一定是充滿了神之愛的呀
此刻我等再次舉起救世的旗幟！
禁忌的狂宴