亚斯塔露蒂公主殿下
露蒂大人
公主殿下
亚斯塔露蒂公主殿下
要怎么说才会明白啊
我就不明白了
那么  该接着学习了
我  我…
男…男人什么的
最…讨…厌…咦
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
相会的惊叹号
有没有哪里会觉得痒呢  露蒂大人
唔  没有
差一点就被烤焦了呢  殿下
又不是我的错
本来就是茱蒂  你的不好
不过  难得跟公主坦诚相见一次  不也不错么
比起那种事
现在开始继续学习  殿下
殿下是这个妖魔界里历史非常悠久的梦魔一族
嗯
很好
那么  关于梦魔族的说明
咦  那个…
梦魔族是妖魔界里拥有魔力的种族…
所谓的梦魔族就是
即便和其他种族结合  也能产下持有自己100%特性的后代的古代种族
我们尤格瓦尔兰王国的大王  史瓦尔特赫一世陛下也是梦魔族
就是这么一回事
殿下也10岁了
既然是梦魔族  那么在身体成熟之后
为了维持生命  有件不能不做的重要之事
就像吸血鬼为了防止枯死而进行吸血那样
梦魔族也通过「吸精」来防止枯死
吸  吸精…
是的  就是吸精
简单来说  就是吸那啥
吸那啥？
柯
是
柯  拿反了吧
对对对对不起
不要总认为  随时都会有  男人和生命精华
那是什么
殿下这个月的口号啊
「男人什么的  肯定是不管何时何地总能入手」如果殿下这样想的话
在遇到万一的时候  别说是男人了
就连生命精华  也就是精子
想吸都吸不到了哦
包含了这样一个很深刻的教训
（男浴室  奥拉夫专用）
不要总认为  随时都会有  男人和生命精华么
真有气势啊  不愧是茱蒂小姐
（尤格瓦尔兰王国  大管家  奥拉夫·弗里兹玛尔先生之词）
后宫  越是想开  就越开不起来
茱蒂小姐  加油
所以不要让我一直重复
我最讨厌男人了
吸那啥什么的  太不要脸了
我绝对不要
就算你这么说也是没办法的  殿下
听好了  你不吸的话就会死哦
把我们留下  把这个国家的人民留下
你就这么去了的话  这样好么
也不用说到那个地步嘛
殿下的母后  梅尔契丽妲女王陛下
在公主这个年龄就已经在吸那啥了
传说女王陛下的后宫里有超过3000人的帅哥
这样啊
吸血鬼  矮人  古妖魔…
各个种族的帅哥似乎都有哦
说来有次听说还有人类的时候  真不知该怎么办
人类吗
人类是什么种族呢
我也只在传说里听到过
脖子很长
咦？
全身毛茸茸的
四条腿  贼眉鼠眼
真是太恐怖了
陛下怎么可能和那种男人睡觉
但是这一千年里谁也没看到过啊
就是那个  人类
人类
是的  如果是人族的雄性  收入后宫也是可以的哦
公主殿下  这个世界里没有人类啊
太乱来了
是么是么  那就太遗憾了
哎呀  遗憾遗憾
赢了
这样真的好吗  公主殿下
说了那样的话
安心好了  谢尔妲
但是…
你在担心连通异世界之门世界树吗
没问题的
世界树的内部产生扭曲的这一千年里
妖魔界和人间界的道路被堵死了
就算是茱蒂  也没法打开世界树之门去人间界
那是不可能的
您在这种地方倒是知道的很清楚呢  公主殿下
茱蒂朝世界树去了！？
是的  今天早上很早就出发了
昨晚对着咒文书看了很久的样子
莫非是知道了打开大门的方法么
谁知道呢
谢尔妲  去追茱蒂
公主殿下  请等一下
由神所创造  连通九个世界的大门
世界树尤克特拉希尔
由于在诸神的战争中受到创伤
通往异世界的大门从此封闭了么
但是  以前也有打开过一次的事呢
接下来  就是许久没用过的魔法了
从什么方法开始尝试好呢
既然那么害怕的话不坐就好了嘛
吵死了
这样不是很快吗  很急的嘛
公主殿下  很危险的  不要放手
尤弥尔的呼吸  赫拉斯瓦尔格尔的振翅
请引导海姆达尔之子
兀儿德之泉的诺伦三女神
兀儿德  诗寇蒂  蓓儿丹蒂
引导我走向光明精灵之地
果然不行么
给我等等
殿下？
不会让你去的  茱蒂
公主殿下  很危险的
等…
停下啊
谢尔妲  快飞起来啊
殿下
公主殿下
怎么可能  大门打开了？
打开了…
殿下！
这  这是…
公主殿下
不会让你去的  茱蒂
您没有受伤吧
谢尔妲  茱蒂在哪里
谢尔妲  难道说茱蒂她…
恐怕是了
糟糕了
公主殿下
奥拉夫  艾尔芙  柯  事态紧急
发生什么事了  公主殿下
世界树的大门被打开  茱蒂她
前往异世界去了
什  什么
真让人难以置信
那么她会把人类男子带回来…
这还不知道
没人知道大门到底连接着哪个世界
或许是与死之世界相连也说不定
请不要这么担心  露蒂大人
茱蒂大人一定会平安无事的
我  我才没有担心她
谢尔妲
是
把宅邸里所有的武器都给我准备好
武器吗
我要去救茱蒂
您要亲自去异世界吗
奥拉夫  给我找几个随从
要身手好的
我知道了
公主殿下  这太危险了
这我知道  但是不能这样扔下茱蒂不管
不要给我在这儿磨蹭
快去准备
是
露蒂大人
艾尔芙  帮我换衣服
是
等着我  茱蒂
您前面有门槛…
穿着这种东西的话在到达世界树之前我就会累死的
但这次旅途充满了危险  所以这点装备…
穿着盔甲才更危险呢
不是世界树
也就是说  这里是货真价实的人间界
好像真的是呢
盔甲里真是太热了
公主殿下  我想去拿武器  可是
怎么了  你不是拿来了嘛
那个  武器库的钥匙是由茱蒂大人管理的
于是  我没有办法…
好了  拿给我看
我看  这是什么
这都是些什么啊
我想茱蒂大人的房间里会不会有什么东西
于是就发现了这些
（全部都是我的  有什么意见？）
这些要怎么使用
公主殿下  您不能碰这些东西
公主殿下  让您久等了
公主的护卫就交给我奥拉夫好了
看不见前面了
一片黑暗
你们的心意我领了
给我放马过来
总之  先去世界树吧
好  好的
那么…
现在就立即去找适合成为后宫候补的人类男子吧
明日叶  这样跑很危险啊
但是再不快点就要迟到了呀
啊  真的
快点快点
出发喽
喂
抄  近  路
明日叶
你没事吧
好痛啊
请振作一点
大姐姐
我没事
真对不起  我们急着赶路
对不起
没事  都怪我走路不看前面
那个  我脸上难道沾上什么了吗
啊  米粒
真的
真是的  好丢人啊
对了  时间
对啊  工作的面试要迟到了
工作的面试？
给我等一下
你在找工作吗
嗯  没错
那么
我给你开到月薪50万
不行啊  公主殿下
无论怎么做门都不开
肯定还有其它什么办法
没想到茱蒂留下的这些古代咒文也不行
公主殿下
不  还不能放弃
尤弥尔的呼吸  赫拉斯瓦尔格尔的振翅
请引导海姆达尔之子
茱蒂
发生了什么
我听到了茱蒂的声音
真的吗
茱蒂  快回来
茱蒂
大门打开了
好厉害
茱蒂她回来了
茱蒂
你  你  你  你  你  你是谁啊
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
初次的分号
应该怎么为今天这个日子命名呢
很柔软  很刺激
感觉有什么要蹦出来一样  然后
不干了  不干了  我要睡觉了
艾尔芙  我常要的热牛奶还没好吗