本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
是大海啊
翻譯: 許留山  ひまひま 校對：最愛炮姐  後期：鈴科百合子
蘿黛也快點來啦
明日葉 救生圈會破的啦
放心吧 大不了到時我給妳做人工呼吸
喂 別…
大家
爸爸
不好好做準備體操會很危險的哦
好的
話說那麼好的沙灘人還真少啊
這裡是王室專用的私人沙灘
沒有許可就不能進入 也就是說跟包場一樣了
原來如此
茱蒂小姐
今日很感謝您能招待我們前來
別放在心上 妳們都是殿下重要的同學
我還是第一次來大海
伊妮也是
海水到底會有多鹹呢
好期待
還以為已經習慣了呢 果然還是會讓人興奮呀
奧拉夫先生？
玩耍是年輕人的任務
我奧拉夫就為大家提供大海的樂趣吧
奧拉夫先生也很年輕啦
希望能成為快樂的一天呢 公主殿下
煌めくオルゴール
闪亮的八音盒
雪酷字幕组
なないろRaindrops
七色的雨滴
女神のShowcase
女神的陈列橱
世界中プレゼント
送给全世界礼物
遠い記憶を
唤起遥远的记忆
呼び起こした
キミを知ってるような
就像你知道的那样
思いがけない
总在不经意间
運命はいつでも
命运会
そっと芽を出すもの
悄悄成长发芽
天使のCLOVER
天使的三叶草
何も言わずに　キミに渡そう
无言地交予你
カシミヤのような手の中
柔软的手中
口笛吹いて
吹着口哨
月と太陽に
向着太阳和月亮
微笑んだ時
微笑之时
どんな呪文より確かに
比起任何咒语都更能确实地
届くでしょう
传递到吧
新しいstage
崭新的舞台
微熱的反斜線
晃來晃去的
哇 那胸器是怎麼回事
波濤洶湧呢
自幼便與劍為伴的我絕不能在這失敗
是那裡
得手了
逃走了
啊 逃走了
居然臨陣脫逃
你這膽小鬼 看我教訓你
站住
美味
小孩們精神十足 真好啊
好傾向啊
看來離吸~吸~解禁的那一天也不會遠了
伊妮醬 以第一次而言算很好了
其實我還很不習慣
不過被海水的浮力給救了
差不多該去稍微深一點的地方練了吧
我才不要去站不住腳的地方呢
不要緊的啦 危險的時候我會抱住您的
抱抱抱抱抱住…
在在在大庭廣眾之下是不是太不檢點了
怎麼了
突然有點發冷
要回岸上嗎
不 沒事的 繼續吧
這樣啊
是的
嗯
在了在了 我未來的新娘蘿黛
我可還沒有放棄啊
切 又是這貨啊
不過是個跟班還敢糾纏不放
會做這種事的…
是朵拉嗎
居然在友好國的海域進行跟蹤行為
作為一個人實在太可悲了
太危險了吧
那混蛋 既然如此…
不會游泳…著不了地…
真是個讓人操心的傢伙
好了 礙事的人已經解決了
朝目標進軍吧
在那裡嗎
什麼
覺悟吧
親衛隊隊長 萬分感激
好和諧 果然放鬆是很重要的
這段時間您不是經常偷偷溜出去嗎
麻煩的外交問題搞得我壓力很大嘛
不是基本都扔給外交大臣了嘛
人家說壓力大就是壓力大嘛
沃絲菈 拜託了
是是
好癢
您的肌膚依然是這麼光滑細膩呢
謝謝誇獎
不過我的那種生活卻是千篇一律呢
千篇一律的真是對不起了
沃絲菈工作的很不錯啦
那不如就在這…
陛下
等等
是誰？
居然擅自進入王室的沙灘 到底是誰
好像是一群人
一群？
我去偷看一下
陛下
很快就回來啦
真是的
有沒有適合來一發的人在呢
那邊的那些人 是和蘿黛一起的吧
嗯
茱蒂把宅邸裡的人還有我的朋友都帶來了
這樣啊 校園生活如何？
愉快嗎
嗯
我交了很多朋友
奧斯格林子爵家的蜜絲特總是笑嘻嘻的
西葛諾男爵家的優柏可總是很有精神 只要有她在就會很熱鬧
北德維葛王國的王女琉卡雖然有點傲慢
不過卻是個表裡如一 有趣的傢伙
哦 對了 還有個叫做明日葉的女孩
怎麼說呢 她是個奇怪的傢伙
突然就跑過來要抱抱強吻什麼的
一不小心就忘記穿內褲
不過偶爾卻有很成熟的一面
偶爾呢…覺得好像跟姐姐一樣
妳喜歡…她嗎？
嗯
最喜歡了
是嗎
過的愉快就好
公主殿下
直哉？
親愛的…
沒事 沒事
差不多該回去了呢
沃絲菈還在等我呢
蘿黛也早點回去吧
嗯 好的
以後再多說給我聽聽哦
嗯
下次想聽聽關於蘿黛心上人的事
心上人嗎
公主殿下
他著急了呢 快去見他吧
再見
找到了
公主殿下
你叫了我很久吧 抱歉
快要到吃午飯的時間了 我們回去吧
直哉 臉好紅哦
因為是跑過來的原因吧
太陽也…很大
奇怪…視線變得…
直哉
38度 燒得有點厲害
感冒嗎
沒事吧 直哉
公主殿下
我沒事的
在扭扭捏捏什麼呢
這種時候好好攝取營養和水是最重要的呢
是呢 有什麼能讓人打起精神的食物…
打起精神的食物…
大蒜 鰻魚 薯蕷
薯蕷？
是指野山藥吧
再清淡一點的比較好吧…
再清淡一點嗎
做什麼好呢
我也來幫忙
我也是
試吃就交給我吧
大家… 嗯 為了直哉…
不對…是為了玩具
現在還是先幹活吧
好 我也要努力幫忙
努力幫忙中的「ぬぐ」和「脫」發音相同
但別把內褲脫了
哎？
哎妳個頭啊
艾爾芙 謝爾妲
嗯？
我有點事情要拜託妳們
是什麼呢
怎麼回事 熱量都集中在一個地方了
請進
打擾了
怎麼了 穿成這樣
來幫你換水了
聽說這種時候就該咕咚咕咚喝掉
然後把毒都排出比較好
排 排出…
請用
謝謝
那…那個 我自己可以的
這樣啊
艾爾芙 謝爾妲 關於直哉的病…
是
有什麼頭緒嗎
恐怕是下半身發生了不得了的事情
希望妳們想辦法幫我調查一下
果然還是太亂來了
話是這麼說 但是如果不確認一下的話…
茱蒂小姐會…
再試一次
直哉大人出了好多汗呢
我來幫你擦擦背
咦…呃…那個
行了…別管了 快脫
呃…好的
糟糕 變得更熱了
盯~
怎麼了
不 沒…沒事
直哉
謝爾妲
那個…
既…既然積了很多
那還…還是處理一下比較好吧
突突突…突然說什麼呢
不…那個…這是
真是的 急死人了 你可是殿下的侍寢對象
茱蒂小姐？
妳在幹什麼？！
重要的當然是那個地方的健康狀況啦
那裡…不行
你這傢伙怎麼老發出和女生一樣的聲音
我們已經跟不上他們了
把腳張開一點
像狗一樣 像豬一樣 就像「大」字一樣
快 爽快點脫
要我說幾遍你才懂啊
行了 快脫
無論如何你也要遮著是吧
那當然了
直哉
是
你來這邊也有一段時間了
那方面一直沒什麼進展吧
那方面…
就像我之前說的那樣 等殿下肉體成熟就太晚了
你也想保護殿下的性命吧
這個…
那麼 即使不情願也請去做
或者我們去招別的男性也無所謂
這…
那個
剛才的感覺是怎麼回事
什麼嘛 你也會有這種表情呀
好吧 那就請你儘快了
居 居然會這樣
連一個像樣的東西都做不出來
作為一名女性實在太羞愧了
仔細想想我們根本沒有下過廚房啊
啊 好想吃爸爸做的飯
肚子餓了
慘敗的說
真是的 叫人看不下去呀
西寇德
是變態先生
又不知悔改地…
看來我很不受歡迎呀
話說那堆東西是啥
努力去做料理之後的慘狀
厲害
好熟練
迅速補充營養才是勝利的關鍵
一直以來我都是受到如此教導的
喂 妳們 那邊那個小個子
把計量杯拿出來
計算砂糖的量
是
把鍋拿出來 點上火
呃 鍋子 鍋子
有點不甘心
喂 那邊的辮子妹妹去把那裡整理一下
聽說那傢伙臥病在床啊
再不快點好起來的話
你心愛的東西就要被我奪走了
這樣替我轉告他
看到那麼認真地樣子 還叫我怎麼去報仇啊
真是吃力不討好啊
盯~
幹 幹嘛啊
你是收朋友卡的類型
什…
那麼 即使不情願也請去做
這大概就和公主殿下被周遭催促去進行吸精行為的感受很接近了吧
仔細想想挺痛苦的
本人根本就沒有同意 就把這麼重要的事…
西寇德先生
你為什麼在這裡
有點事想問你
好
那我就直話直說了
說實話 你心底裡想和蘿黛如何發展
那孩子可是認真的
為了你
是男人就好好想想…
王子
滑
西寇德先生
沒事吧
閉嘴 別小看原士官候補生
可惡
等等 王子
喂 你逃不掉的
我是想和公主殿下怎麼發展呢
你醒了嗎
公主殿下
不好意思
都睡到傍晚了
病人就不要介意那麼多了
想做點有營養的東西
可惜只做出這些
很暖人心脾呢
謝謝
蘿黛 妳忘了這個
那…那是
來 請用
布丁？
那個 做了好幾次都不怎麼成功
很好吃
甜度剛好
看來沒事呢
而且不是形式上的稱讚
是啊
因為這裡面充滿了對爸爸的愛啊
才不是
又傲嬌了
坦率點啦
真是的
多謝款待 還想再吃呢
真的嗎
下次也教教我怎麼做吧
知道了
真是幸福光景哦
這樣啊 在海灘遇到媽媽了啊
嗯 能和母后說上話我很開心
恭喜呀
怎麼了
那個 都怪我害的您寶貴的假日泡湯了
沒有發生這種事的話根本沒什麼機會下廚房的啦
是一次很好的…體驗…
公主殿下
我真是太幸福了
雖然現在還無法想像
我和公主殿下有朝一日會想要成為對方的另一半嗎
如果有那一天
我…
待續
モノクロの毎日今まで
至今为止
普通に暮らせていたのに
都重复着单色的人生
君なしではもういられない
现在却已经不能没有你
手のひらサイズの愛情を
手掌大小的爱情
君がくれたから
是你给我的
零れないように
注意不要打翻呀
君が彩る真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
煌めく時間を残さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
つながってる
相连接
二人出逢った今日の日に
和二人相遇的今日
つながってる
相连接
鄰近的指示符
今年被曬傷得好厲害呢
好 加油突破自己的新記錄
這片脫下來的皮好像內褲的形狀