本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
各位 通知書都拿到了嗎
翻譯: 麥粒 許留山  校對：最愛炮姐  後期：芥末
是的
監護人隨行的社交派對在週末舉行
請把通知書交到家長的手裡
是
蘿黛
派對真讓人期待呀
嗯
好興奮 好興奮
這個週末 母后一定很忙吧
煌めくオルゴール
闪亮的八音盒
雪酷字幕组
なないろRaindrops
七色的雨滴
女神のShowcase
女神的陈列橱
世界中プレゼント
送给全世界礼物
遠い記憶を
唤起遥远的记忆
呼び起こした
キミを知ってるような
就像你知道的那样
思いがけない
总在不经意间
運命はいつでも
命运会
そっと芽を出すもの
悄悄成长发芽
天使のCLOVER
天使的三叶草
何も言わずに　キミに渡そう
无言地交予你
カシミヤのような手の中
柔软的手中
口笛吹いて
吹着口哨
月と太陽に
向着太阳和月亮
微笑んだ時
微笑之时
どんな呪文より確かに
比起任何咒语都更能确实地
届くでしょう
传递到吧
新しいstage
崭新的舞台
派對的&
爸爸 給你這個
這是什麼
說是這個週末有派對
監護人也隨行呀
聽上去很有趣呢
爸爸 一定要來哦
當然了
太好啦
蘿黛的爸爸跟媽媽呢 能來嗎
我沒有父親
而且母后也非常繁忙
不用為我操心
和以前一樣 我會讓奧拉夫或者茱蒂去的
公主殿下
不問問怎麼知道沒空呢
喂 明日葉
蘿黛的媽媽為什麼不能來？
要 要說為什麼…
對了 直接去問問她能不能來嘛
我好想見見蘿黛的媽媽呀
一定是個大美人吧
差 差不多吧 母后是位美女
越來越想見見了
形容一下具體有多漂亮呢
比較像哪個藝人？
藝 藝人？
可愛系？
那個
這個…
剛才話題中說到的公主殿下的父親
帥氣系？
算是吧
好期待呀
蘿黛大人的父親西亞爾公在蘿黛大人年幼時就因病去世了
而且和國王陛下也…
很少見面對吧
偶爾會過來這邊
不過蘿黛大人似乎無法和陛下順利交流
那就明天把通知書交給妳媽媽吧
說 說的也是
那就這麼決定了
別隨便決定啊
其實是希望陛下能前去的呢
妳不是說了要去的嘛
是啊 一定是
我還沒明確說要去呢
去的話 還得帶點禮物吧
等等啦
什麼 怎麼了
真是的 別自己一個人在那邊興奮
直哉 再來一杯茶
我也要
好好
公主殿下 有什麼需要我幫您準備的東西嗎
明天您要去見國王陛下對吧
直哉 連你都…
沒辦法 既然你們都那麼說了
就那麼做吧…大概…
太好啦
那是…公主殿下
怎麼了 都這麼晚了
在窗口看見了公主殿下的身影
心想您會不會是睡不著呢
就端來了熱牛奶 要喝一點嗎
好好喝
太好了
我說 直哉
什麼
那個…突然登門拜訪
母后 母后她不會覺得困擾吧
世上沒有看見自己孩子還會覺得困擾的父母
真 真的？
您在擔心呢
才不是啦
很抱歉
蘿黛大人 通知書帶了嗎
手帕呢 面紙呢 鏡子呢
呃 其他還有…還有…
不要緊 全都帶了
很完美呢
沒想到殿下會親自要求去見陛下呀
奧拉夫我實在太感動了
哦哦哦 淚眼模糊 看不清前方
來自尤各瓦爾蘭王國管家 奧拉夫•富里茲瑪爾的俳句
蘿黛大人 差不多可以出發了
謝爾妲
是
請一路小心 殿下
一路小心
我也好想一起去呀
這次就忍耐一下吧
對了 明日葉小妹妹 來選一下派對用的禮服吧
再化化妝讓直哉先生嚇一跳吧
嗯 幫我
好了 我們就悠閒一會吧
殿下應該在晚上之前都不會回來了
說的也是
讓他一個人待會吧
真是驚人的成長呀公主殿下
初次的 單人訪問 加油呀
加油 加油啊 殿下
很抱歉 亞斯塔蘿黛殿下
陛下正在進行很重要的會議
請在此稍作等候
嗯
我在門外待命
有事請儘管吩咐
嗯
好多
請隨意挑選妳喜愛的禮服
好
非常謝謝
爸爸 爸爸
看 我還要戴上這個髮飾
一定會很配的
這聞起來有媽媽的味道呢
媽媽？
是啊 是媽媽給我的髮飾
真是漂亮的髮飾啊
這是…是以在這個國家才有的世界樹葉為樣式的髮飾？
不知道蘿黛有沒有見到媽媽呢
真好啊 能見到媽媽
明日葉
明日葉也想見媽媽嗎
當然想見啊
我媽媽是個很漂亮的人吧
嗯 是啊
什麼時候能見到就好啦
母后 好慢啊
果然過來見面是給她添麻煩了吧
公主殿下
我去一下%￥&…
哦 是去廁所啊
啊 公主殿下 請讓我陪同
免了 我馬上就回來
要尿出來了
國王陛下
母后
這個話題應該已經結束了吧
對方如果不同意就讓他們制定一個替代方案出來
陛下 今天下午的會議如何是好
會議？對了
因為我要去見蘿黛 所以就延遲30分鐘吧
怎能如此獨斷獨行
是啊 請好好考慮自己的立場
別說了 就延遲30分鐘
陛下
請稍等 陛下
真是的 陛下的任性實在令人苦惱啊
不 苦惱的是陛下吧
正忙得焦頭爛額的時候突然來訪
就是啊
您回來啦
我們回去
回家去
公主殿下
真頭痛 為什麼偏偏今天那麼忙啊
因為這週末安排了很多與鄰國的會議呢
話雖這麼說
沒害蘿黛壞了心情就好
我們進來了
讓妳久等了不好意思啊…
蘿黛？
監護人隨行的社交派對通知
那孩子是為了送這個過來的？
陛下 本週末
我知道
我知道的
公主殿下 怎麼那麼早就回來了
蘿黛 妳把通知書給媽媽了嗎
當然
輕輕鬆鬆地給了
快速給完快速告辭
逗留太久會妨礙國務
這樣啊
蘿黛回來之後什麼都沒說
我還擔心了呢
抱歉
好好努力了啊 公主殿下
那是
太好了
週末的晚會真讓人期待
艾爾芙 再來點麵包
好 蘿黛殿下也要再來一盤嗎
夠了 不用了
不多吃點可長不成艾爾芙那樣的巨乳哦
真多嘴 明日葉
蘿黛
好棒哦
亞斯塔蘿黛殿下
能允許我家犬子來給您請安嗎
不 公主殿下 請允許我家兒子…
是我家…
請務必…
不愧是公主殿下 真是大忙人
我還想怎麼聽到那麼噁心的聲音
果然是愛麗卡
這死小鬼
妳有什麼事
沒什麼 不是什麼大不了的事
這次妳帶來的男人不是那個老爺爺了呢
哦 那個男人啊
是我的後宮男人
後宮？
那麼難道妳已經…
算是吧
怎麼會 妳騙人
像妳這樣的小屁孩
才沒騙人
難以相信
哼 隨妳信不信
又在吵鬧了呢 愛麗卡學姐
我已經不是以前的我了 而且已經從牛奶畢業了
她們關係真好啊
我也很快就能從番茄汁畢業了
真是的 總是嘰嘰喳喳的
所以我才嫌吸血魔族煩啊
蘿黛
明日葉
大家都來了嗎
妳剛才在看什麼啊
懷錶
蘿黛的媽媽什麼時候來呢
哇 國王陛下也會蒞臨啊
明明之前一次都沒有參加過學校活動
真期待
是嗎 哈哈
公主殿下…
蘿黛的媽媽 沒有來呢
蘿黛
公主殿下
要不要為您端些熱牛奶過來
不需要
國王陛下肯定是突然有了什麼急事
不是的
公主殿下？
沒有送出去
我沒有把通知書送到母后手上
早知會留下這種回憶的話 當初不去母后那裡就好了
對不起
我居然沒有注意到公主殿下有這麼難過
公主殿下
囉嗦
別管我
這樣豈不是顯得我越來越悲慘了嗎
母后
母后…
公主殿下的心意已經傳達給了國王陛下 肯定
為什麼我總是會搞成這樣呢
好不容易加緊開完了會議 真是可惜
都是因為那些笨蛋大臣們太囉囉嗦嗦
作為大臣來說這是正確的應對方式就是了
真不順利啊
陛下
蘿黛
停下來
出什麼事了 陛下
陛下
我去見見蘿黛
現在嗎
至少讓我去看看那孩子的睡臉吧
我明白了
抱歉了 沃絲菈
沒什麼
是什麼 這個味道
怎麼說呢 很令人懷念的味道
有媽媽的味道
媽媽
在說什麼呢 這孩子
話說為什麼這會有小孩子在
難道說妳是亞斯荷麗特
怎麼了明日葉
那個呢 媽媽她呢
媽媽?
妳 妳…妳是
難 難道說
明日葉的…
亞斯荷麗特的…
母后
モノクロの毎日ままで
本来日复一日
普通に暮らせていたのに
重复着单色的人生
君なしではもういられない
现在却已经不能没有你
手のひらサイズの合図を
手掌大小的信号
君がくれたカラー
是为了让你给我的色彩
こぼれないように
不要溢出啊
君が彩る真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
煌く時を残さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
繋がってる
相连接
二人出会った今日の日に
和二人相遇的今日
繋がってる
相连接
下集
交錯的引號
那個 這種時候該怎麼辦才好呢
我的話 吃些乾蘿蔔絲和筑前煮
然後洗個澡就會有精神了
蘿黛會不一樣嗎