雪酷字幕组
煌めくオルゴール
闪亮的八音盒
なないろRaindrops
七色的雨滴
女神のShowcase
女神的陈列橱
世界中プレゼント
送给全世界礼物
遠い記憶を
唤起遥远的记忆
呼び起こした
キミを知ってるような
就像你知道的那样
思いがけない
总在不经意间
運命はいつでも
命运会
そっと芽を出すもの
悄悄成长发芽
天使のCLOVER
天使的三叶草
何も言わずに　キミに渡そう
无言地交予你
カシミヤのような手の中
柔软的手中
口笛吹いて
吹着口哨
月と太陽に
向着太阳和月亮
微笑んだ時
微笑之时
どんな呪文より確かに
比起任何咒语都更能确实地
届くでしょう
传递到吧
新しいstage
崭新的舞台
幸福的微分運算元
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯: 麥粒 黑馬 校對：最愛炮姐  後期：SS
裙裙飛起！
妳…妳在…
蘿黛的小褲褲為尾巴開了個洞
並且是條條花紋 簡稱尾條褲
別起奇怪的名字！還有妳在幹什麼
在做自由研究的作業
自由研究？
昨天學校不是布置了嗎
就是什麼內容都可以總之研究自己感興趣的事物
所以我就在做內褲的研究
就算是這樣也不能突然…
第三條內褲 發現！
謝爾妲是兜襠布
這個不是…兜襠布
第四條內褲！
艾爾芙和可兒是 南瓜褲
請叫它Drawers
妳這傢伙一涉及到內褲就有超人般的行動力啊
哼哼 我對內褲可是認真的！
內褲嗎
嗯 這是學校的作業
給我看看茱蒂的
我的可有點刺激喔
這是內褲？還是繩子？
為什麼在那種地方有金屬啊
它好像完全沒盡到內褲的作用啊
小孩子啊
內衣？
伊妮的嗎
伊妮因為一直穿著這套衣服
所以下面沒穿任何東西
也就是說 伊妮醬沒穿內褲囉
唔 也不能說是錯的
午安
打擾了
帶點心來了喔
好！
喂 明日葉
讓我研究大家的內褲
全員沒穿內褲
為什麼大家都沒穿啊！
因為今天放假啊
所以內褲也放假了
我一不小心把全部內褲都洗了
所以沒辦法啊
真的嗎…
優諾呢
我的緊身褲就是內褲啊
嗯嗯 優柏可是緊內褲
不要用這麼奇怪的省略法啊！
這些就是全部了嗎
啊 忘記了
走掉了
真火熱啊
露天澡堂果然很舒服呢
現在是我們男性包場的時間啊
謔 真有開放感啊 直哉！
奧拉夫先生…全都看到了啊
謔謔謔 說什麼娘娘腔一樣的話
別遮遮掩掩的
爸爸 給我看看你的內褲
爸爸是平角褲
奧拉夫是褲衩
啊 直哉先生的內褲是這樣的啊
內褲已經研究夠了吧
嗯 夠了！
對了 蘿黛在做什麼研究呢
這就是蘿黛的自由研究？
這是龍的蛋
大概快要孵化了
危險！
明日葉 公主殿下！
太…太好了
Safe
謝啦 爸爸 奧拉夫
蛋好像沒有事
但是巢…
它的家沒掉了
怎麼會…明明就快出生了…
對了！
妳在幹什麼 明日葉
好了大家也脫下來
來 快點
大家也快點快點
鏘 內褲之家完成
這下就暖和了喔
太好了呢
蛋…
出生了
好可愛
我走了喔
要做個好孩子喔 內褲醬
內褲醬？
那隻小龍的名字？
嗯 很可愛吧
算…算是吧
呐呐 這下我和蘿黛的自由研究都是以內褲為題呢
是啊
連鎖的平行線
謝爾妲她看起來很心神不寧呢
因為她父親要來了啊
不過就像是去見戀人一樣…
與其說是父親不如說是師父比較恰當吧
喲
老…老師 什麼時候
好久不見啊 謝爾妲
是…老師 好久不見
燕雀·雷金哈特殿下
原王國軍的劍術教頭 撫養謝爾妲長大的養父
年僅16歲時就一個人戰勝了東國的惡龍
20歲擔任教頭 後來因為養病而卸任
現在遠離人世 在深山的道場中隱居
好厲害的人啊
說起來 殿下與謝爾妲第一次相見是距今4年前
當時為了拜託燕雀做殿下的護衛
造訪了他的住處
看來妳還沒明白自己的劍是什麼呢 謝爾妲
打擾了
這樣啊…
萬分抱歉
在下已經決定不為王族做事了
現今在這山村教這孩子劍術就是我的生活
這樣啊…
現在雖然還是半桶水
不過再過個幾年搞不好也能退治惡龍喔
燕雀殿下 有些事情想和妳談談
那就在裡面慢慢談吧
好
謝爾妲
在
妳來陪陪殿下
我知道了
真可惜啊 老師他沒有接受
男性的話我才不想要呢
老師哪裡不好了
我不喜歡男人
男人…那女人就行了？
是啊 只要強就行了
我很強喔 對村裡的孩子王也從來沒輸過
才不是說這種低等級的事
什麼啊 從剛才開始就不討人喜歡
妳以為妳在對誰說話啊
話說妳是女的嗎
火大
讓謝爾妲擔任護衛嗎
是的
對那孩子來說可能還早了點
雖然我覺得的確實是時候該讓她找個目標了
那請務必…
但是
她還不明白
所謂「保護他人」為何物
請…請喝茶
謝謝妳 謝爾妲
嗯 很好喝喔 變得拿手了啊
你就是直哉嗎
是 是的
謝爾妲的信裡經常出現你喔
令我稍稍有些掛心 幸會
幸會
真是帥氣的人啊
就連身為男生的我也緊張起來了
怎麼了啊
我好像忘記了什麼重要的事啊
那之後謝爾妲怎麼會為殿下所用了呢
這個嘛 那是…
傷腦筋 居然要在這種鄉下地方待一晚上
鄉下真是對不起了
這裡還有溫泉 可是個好地方啊
妳在幹嘛
怎…怎麼了
果然和男人沒什麼區別啊
不過我可是馬上就會變得搖啊搖啊的喔
沒有這種保證吧！
話說回來 這內衣算什麼啊
不可愛喔
就算妳這麼說
對了
等等 這個太緊了
不是很適合嗎 很可愛喔
怎麼了
那個…被人說可愛還是第一次
不是騙人的
如果化化妝的話也不會輸給貴族的小姐喔
是…是嗎
話說回來 妳學劍道想做什麼呢
做什麼…
比如跟誰打架的時候能打贏之類的
真無趣啊
既然如此 不如來做我的護衛吧
能保護像我這樣高貴的人物可是很值得自豪的
等 等等
怎麼了
突然這樣對我說也…
那個 保護什麼的 我也不太明白
那東西是什麼啊
是野狗嗎
從來沒見過這種生物
我來做妳的對手
喂 妳的對手是我啊 喂
燕雀殿下
剛才從浴室那裡有什麼動靜…
嗯 我知道
公主殿下
謝爾妲
殿下
沒 沒事吧
謝 謝謝
很帥喔
太好了
師父 我要成為能夠保護公主殿下的騎士
正中下懷
嘛 不過那之後才是真正辛苦的
這個野丫頭從言行舉止到禮儀禮法
可是完全沒有去學的意思啊
真是個出色的弟子呢
直直直直直直…
直哉親！
沒 沒事吧
別在意 只是舊病復發…嗚
舊病?
我想起來了
您沒事吧 血 血在…
更換了教頭不是因為病 而是因為跟男弟子出了醜聞
直哉 你看我這麼…
11年前的上劃線
殿下究竟去了哪裡
馬上就是加冕典禮了
該不會真的在這種時候消失了吧
所以我才反對梅爾契麗妲殿下繼位的
這也是沒辦法的事
伊格貝妲殿下和葛莉耶妲殿下都…
總之得趕快找到殿下
梅爾契麗妲殿下
不好
您在這裡摸什麼魚呢
妳突然間幹什麼啊
梅爾契殿下 回城堡去吧
不要
由不得您任性
梅爾契麗妲殿下
真是的 每次都這樣 給我差不多一點啊
不見了
話說這是哪裡
不在世界樹下面的說
大姐姐 妳沒事嗎
對不起
沒事的 別在意
沒有魔力了呢
真的假的
大姐姐妳濕透了喔
妳不也濕透了嗎
啊 對了 我們家離的很近
一直這個樣子的話會感冒的
看來這裡是人界呢
哎 是這樣啊
還哎呢 現在可不是這麼悠閒的時候
只要魔力恢復了馬上就能回去的啦
那是不可能的
為什麼
我聽說人界的大氣裡幾乎是不含魔力的
是這樣嗎
那就只能吸精了呢
但是從人類身上幾乎感覺不到魔力啊
那個 我把毛巾放這裡了
還有換的衣服…
妳也一起進來洗不就好了
不 不必了
好可愛
梅爾契麗妲殿下 那孩子有好強的魔力啊
我知道的啦 不過…
請 請用
謝謝
怎麼了?
不 沒什麼
我在想大姐姐會不會是妖精呢
為什麼?
因為…那時候看起來就像是從光裡出現的一樣
正確 姐姐我啊 是森林裡的妖精
而且還是女王大人
女王大人!?
失 失敬了 沒 沒有什麼像樣的招待…
好可愛啊
這麼說的話 一定很忙吧
我居然還把您帶回家來 對不起
沒關係 不用在意的
因為 我還沒有…
其實我還不是女王
既沒打算成為女王 也沒想過這種事
所以就逃出來了
那個 大家不擔心妳嗎
突然就不見了
沒有那種人的
不過…
真正擔心我的人 都已經不在了
我有兩個姐姐
小時候經常一起玩耍
其實應該是她們其中一人…成為女王的
大姐姐
明明關係那麼好的
卻受了周圍人的慫恿 相互爭奪起王位
姐姐們都是笨蛋
早知道會變成這樣的話 不生為姐妹…不生在王族裡就好了
別哭了
妳…
不知其中緣由還問了妳這種傷心事 對不起
為什麼要道歉呢
因為害大姐姐傷心了
為什麼要抱住我呢
因為我哭的時候 媽媽會這麼做
這樣啊
大姐姐?
謝謝
被這麼小的孩子安慰了
我在做什麼呢
睡著了
對不起 不過接下來的事都是發生夢裡的
這裡是…
這裡是夢境
妳跟我正做著同一場夢
同一場夢?
對
大姐姐
感覺如何
有種輕飄飄的
不可思議的 但有很快活的感覺
好暖和呢
不 暖和的是妳
這麼舒服的夢還是第一次
嗯
我也是
都是夢嗎
加冕典禮 您辛苦了
怎麼了
只是想起來忘記問他的名字了
您真是的 梅爾契陛下
待續
モノクロの毎日今まで
至今为止
普通に暮らせていたのに
都重复着单色的人生
君なしではもういられない
现在却已经不能没有你
手のひらサイズの愛情を
手掌大小的爱情
君がくれたから
是你给我的
零れないように
注意不要打翻呀
君が彩る真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
煌めく時間を残さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
つながってる
相连接
二人出逢った今日の日に
和二人相遇的今日
つながってる
相连接