什  什么
所以说  这位是直哉大人的孩子
我是塔原明日叶
粗略的说明一下
咦  想回人间界一次
忘带什么东西了吗
与其说是忘了东西
我想带着女儿一起过来
直…直哉大人  您有孩子的吗！？
是的
难道是那时候的女孩
没想到是要住在这里的工作
所以想尽量让她也一起住在这里
还以为是他妹妹
话说后宫的搜索条件里也没加入是否有小孩
现在把直哉大人解雇掉的话
让公主殿下接受男人的努力也就半途而废了
也好吧
但世界树之门是否能正常打开就不知道了
就这样  大门很顺利就打开了
那个  我想和公主做朋友
年龄也相近
年龄？
你多大了
10岁哦
直哉大人目前23岁
太…太不知羞耻了
蠢材  变态  色魔
我不想再看到你了
那个…
现在马上从这里消失
不要再出现在我…
不要再说了
什么都不知道的你  不要乱说爸爸的坏话
我们走  爸爸
等等  明日叶
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
擦肩而过的括弧
那家伙到底是怎么回事
明明是我的玩具  真是的
公主殿下  还没有睡吗
明天可是要早起的啊
刚才说的稍微过分了点吗…
我那样说他  女儿会生气也是正常的
就是这样
马上就能认识到自己的错误  这是露蒂大人的优点
呐  爸爸
真的要在这里工作吗  都被那么说了
就算工资再怎么高  我也不能接受
明日叶  看看下面
哇  好漂亮
那些花是公主殿下一直在照顾的  每天如此
真的？
虽然公主殿下爱发脾气  不太率直
但其实是个好孩子
所以…
我想让明日叶和公主殿下成为好朋友
真是  爸爸的笑容太狡猾了
我知道了  我再去和公主说说
谢谢
明日叶
内裤…
我就是没穿嘛
喂
因为因为  这样凉飕飕的很舒服啊
也不会勒太紧  对身体也很好
喂喂  明日叶
快点穿上你的内裤
等下穿
不行
爸爸真小气
才没有
公主已经出门了吗
嘁  还想着今天要跟公主搞好关系的
公主殿下去了哪里呢
去学校了
咦  学校？
嗯  虽然说是王族
但为了将来能统治国家  了解人民的生活也很重要
前代的国王是这么教育的
只是说公主殿下本人有没有适应校园生活还很难说
茱蒂小姐
这里的学校是什么样的地方呢
校园很大吗
有游泳池吗
管午饭吗
我也想去这里的学校啊
那可不行啊  明日叶
为什么
去学校的话马上就能见到公主哦
爸爸不也经常说「纷争越早解决越好」
话虽然是这么说
我想去  我想去和公主说话
不要任性了啊
明日叶妹妹
你的三围是多少
早
早上好
嗯  早安
大家快回到座位上
首先是给大家介绍一位新同学
我是塔原明日叶  请多关照
她为什么会在这里
特别编入生的明日叶·塔原同学  大家要好好相处…
啊  在那里
公主！
你好啊
现在到底是什么情况
公主公主  我没有教科书
借我一起看吧
别这样
我无论如何也想和公主说话  所以才来到了这里
什么
虽说是亚斯塔露蒂殿下  上课时也请保持安静
是…是的
刚刚抱歉  害你被教训了
在学校里不要胡闹  王女是有威严的
胃…胃炎？
不知道的话就算了
等等啊  公主
明日叶同学
初次见面  我是同班的蜜丝特伦
我是尤娜
我是琉卡  请多关照
请多关照
如果可以的话  请让我带你参观校园
真的可以吗
这里很大的
谢谢  那就拜托你们了
出发咯
嗯
这边
跑太快了啦
先去哪里呢
好玩的地方…
我们去哪里呢
那边怎么样呢
那边吗
学校真的很大啊
居然连动物园都有  太让我吃惊了
谢谢各位了
没什么没什么
怎么了吗
那…那个  在教室里看你和王女殿下关系似乎很好
明日叶同学  和殿下是熟人吗
虽然才刚认识
但因为爸爸的工作关系  所以住在一起哦
那是什么样的工作呢
似乎是叫做「后宫」的工作哦
后…后宫么？
那么  明日叶同学是王女殿下的女儿吗
等等  那样太奇怪了
那个年龄就有小孩了  真不愧是殿下
所以说对不上数啊
后宫是什么
各位  和公主不是朋友吗
想知道的话  直接去问本人不就好了
自从春天入学  虽然也想去接近她  但是…
不管怎么说  身份太出众了  也不敢去搭话
一直都是冷冷的感觉
确实是有点爱面子  不太容易搭话
那么  今天和公主一起吃午饭吧
然后和她多说说话  怎么样
但是…
这样好吗
这种时候  与其想个不停不如行动起来
一直犹豫的话什么都没法开始
我去带公主过来
大家一起吃午饭
真是个有活力的家伙
确实呢
刚才在职员室有听到
有人类来了学校！？
而且还是个男人
什么
人类？
男人？
找到公主你了
你怎么知道我在这里的
尾巴被看得一清二楚了
是吗
昨天真是不好意思
那个  你的…
我叫明日叶  塔原明日叶
喂  公主
花浇好后和大家一起吃午饭怎么样
今天爸爸亲手做了便当
里面有我最喜欢的筑前煮
另外还有干萝卜丝和…
我不要这种东西
直哉和其它男人一样都很下流
所以说我才讨厌男人
公主
自己的家人被说成这样是很悲伤的
公主也有自己很珍重的家人吧
母亲
母亲  你有种鲜花的芳香呢
真的吗
露蒂你也有种牛奶那样甜甜的温柔的味道
你说得对  很抱歉
如果我的母亲被别人诋毁的话我也会很难受
太好了
为什么
因为公主殿下终于面对着我说话了
嗯…
那我们现在就去跟大家会合吧
嗯
大家听说那个传言了吗
听说有个人类男性在学校里
到底是什么样的呢
虽然很害怕但也很有兴趣啊
人类好像是全身长毛用四肢走路的生物吧
琉卡听别人说他们的脖子有3米长
我听说他们是长着龅牙并且两眼发直的样子
好可怕
真恶心啊
感觉不可能成为朋友啊
必须把这个告诉明日叶
说得没错
现在快去找明日叶吧
好
真羡慕你啊
能那么率直地面对自己
什么
实际上我已经嫉妒了你两次
咦？
第一次是听说你是直哉的女儿时
那家伙本应是我的玩具
第二次是我用了半年都没得到的东西
你用了仅仅几小时就得到了
所以我很嫉妒你
但其实我觉得这样的自己很丢人
你不是老实地说出来了嘛
要一直保持下去啊  公主
找到了
明日叶
殿下也在一起啊
大家  发生了什么事
你没事吧
学校里
好像有一个人类男性潜入进来了
是爸爸  爸爸来了
嗯？
怎么回事啊  来接我们的话好像有点早吧
怎么了
我感觉到了一股气息
真的
不能过去
快回来  明日叶
爸爸
爸爸变得蓬松蓬松的了
快躲开
殿下快逃
但是
真是太可怕了
这家伙到底怎么回事
你…
殿下由我们来保护
你这坏蛋
可恶的人类
给我老实点
公主
看来它只是肚子饿了而已
没事吧  公主殿下  明日叶
我把便当带来了
爸爸来了
那个毛茸茸的东西
不是人类男性而是动物园里的新品种啊
看来我们都搞错了
下次去看看它吧
好啊
谢谢你救了我
没事
不过这里可是男生禁止入内的女校
你是怎么进来的
当我来到校门的时候
就被刚才那东西追着跑
等我回过神的时候已经在学校里迷路了
然后正好听到明日叶的声音
什么啊
爸爸  给我便当
好  好
明日叶你还真是急性子啊
对不起
然后这个是给公主殿下的
给我的？
是  因为我不知道公主殿下的喜好
所以里面的东西和明日叶是一样的
哼  也好
下次请公主殿下告诉我喜欢的东西啊
嗯  我知道了
我开动了
爸爸做的便当味道如何
嗯  很好吃
我说得没错吧
但因为大家一起吃所以会变得更加美味
啊  嗯  那个…
谢谢你们刚才救了我
我很高兴
但是我希望你们下回不要再冒那样的险了
你们这样身份的人万一发生了什么
对以后的政治都会产生不好的影响
而且我也希望不同国家不同种族的人能友好相处
为什么公主要想些这么复杂的东西啊
这和政治什么的没有关系
没错
我们可是朋友
对  朋友之间在困难时可是会互相帮助的哦
这就是朋友…
然后  作为和好的象征
亲
你做什么
塔原流「已经不生气了」的亲
原本应该是额头的  今天特别优惠所以是嘴唇的旁边
公主殿下的脸变得通红了
太刺激了
明日叶
你叫我明日叶了
那我也用名字叫你了
琉卡也这么叫
那么我也
我也是
露蒂
露蒂大人
露蒂殿下
谢谢你们
露蒂笑了
笑了
笑了呢
真的笑了呢
明日叶  吃晚饭了
咦  不在吗
（给直哉）
信？
是公主殿下给我的
给直哉
昨天真是抱歉了
P.S.  我不讨厌肉丸
公主殿下
朋友…吗
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
派对的连接符
现在这时候到底在干什么呢
是不是一如既往的繁忙呢
他最喜欢的那本书的新刊已经发售了
为他买了的话他应该会高兴的吧