你  你是那个时候的…
讨厌  难道你是…
明日叶的
亚斯荷丽特的
妈妈
爸爸
好久不见了
亚斯荷丽特也长这么大了
但是  为什么会在这里
对你…
我对你有太多的话想说
十年前
对还是个孩子的我
做了那种事…
接着  以为你消失了
三年后却突然出现
把说是我的孩子的明日叶留下
然后又再次消失
不觉得太不负责了吗
爸爸
好不容易…
以为可以再次见面了
梅尔…
什么嘛
亲爱的你这笨蛋
亲…？
啊  等等
妈妈  飞走了
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
交错的引号
哇  好好吃的样子
今天试着做了锡兰肉桂卷
露蒂  早上好
唔  早上好
今天是锡兰肉桂卷哟
是吗
原来如此
明日叶的妈妈  是吧
是的
果然  明日叶戴着的那个发饰是妖魔界的东西
难办了啊
那个…
什么
难办指的是什么
不  那个…
直哉大人
是
你昨晚所遇到的人  明日叶的妈妈
是我们尤格瓦尔兰王国国王梅尔契丽妲一世
也就是说
是亚斯塔露蒂殿下的母亲
咦？
咦！！！
那…那个  也…也就是说…
直哉大人  冷静一点
就是这样
殿下和明日叶  是同母异父的姐妹
怎么会…
公主殿下和明日叶居然是姐妹
国王陛下的私生子么
但是为什么
就算不是正室的孩子  当成养子就是了
为什么要藏到在人间界的直哉大人那里
直哉大人
是
这件事请对公主殿下保密
我知道了
你回来了
早饭已经吃过了吗
嗯
但是呢  露蒂完全没有吃
肯定是因为妈妈没有来派对而失落着
爸爸  怎么了吗
明日叶
那个  关于昨天的事
妈妈的事知道了些什么吗
妈妈在哪
想见妈妈吗
嗯
因为我没怎么和妈妈说过话
明明有很多很多想说的话
是啊
爸爸也是  重要的话没有对那个人说
想着一定要说出口的话
嗯
在那之前
关于明日叶的妈妈  有必须要跟你好好说明的事
什么事
就是…
真是的
好不容易才再次见到的说
我对你有太多的话想说
不过有错的应该是我吧
也没能见到露蒂
我真的完全不行呢
但是  也不至于这么生气吧
下次再遇到的话
下次…
还想再见见他啊
失礼了  陛下
怎么了  伊索尔德
想确定一下今晚侍寝的人选
您意下如何呢
让我想想…
失  失礼了
饮料拿来了
拿来了
咦  新来的？
名字是什么
我  我叫直美
这里就是妈妈的后宫啊
明日叶
另一位是可爱的淑女呢
这是我妹妹明日叶
请多关照
期待你的将来
成为像姐姐一样的美人吧
谢谢
想去见国王陛下  是么
虽然情况是现在这样  但一般来说谒见还是不行
无论如何也想再见到那个人一次
带着明日叶  想三人一起好好说说话
你是认真的吧
是的
想要潜入的话  就从后宫的桃色蔷薇馆里进去吧
谢尔妲
连艾尔芙也…
抱歉
后宫的警备相对王宫来说比较薄弱
原来如此
是啊
变装之后混进那里的话…
变  变装？
正是
稍微等等哦
穿上这个混进去的话就完美了
这…
（这不是女仆装么）
好
谢尔妲  艾尔芙  过来帮忙
等…
你在干什么啊
你不穿的话怎么知道合不合适呢
爸爸好可爱
失礼了
紧张死了
好厉害  大家都以为爸爸是女孩子
完全没想到会是被要求以这个样子潜入城堡里
不过这样子一来也不会被怀疑
快开始来找梅尔契在哪里吧
好的
身高170cm左右的黑发美男子
虽然20来岁了但看上去只有10多岁的童颜
很适合女装的类型
耳朵越短越好
今晚指定的又是这么详细呢
嗯  完全就像是特定某人的感觉
但是  后宫里有这样的男人吗
把他找出来  就是侍寝选定官的工作
也是啊
那么  就拜托你了
嗯
接着…
嗯？
那个是…
什么来着
这里看上去也不像
嗯
去下一个  明日叶
那边的
在这里干什么
啊  不  这个…也就是
那个…
盯…
有什么问题吗
等等  突然之间干什么啊
请老实一点
不  不要这样
你是男的吧
爸爸  假发
已经暴露了
你
是…是
今晚为陛下侍寝吧
什么
为陛下侍寝么
就是这样
非常乐意
这是我弟弟  可以和我一起去吗
也可以吧
谢谢了
侍寝的人带来了
和我要求的是一样的男人吗
失礼了
亲  亲爱的
连亚斯荷丽特也…
什么嘛  特地跑到这里
还想继续抱怨吗
陛下  不  梅尔契丽妲
有一件事没对你说  所以才来到了这里
谢谢你
一直
一直想对你说这句话
所以我才来到了这里
这孩子  是我救命恩人
给了我活下去的希望
生下了这孩子
把这孩子交给了我
真的谢谢你了
妈妈
让我和爸爸这么幸福
谢谢你
什么嘛…
母亲
梅尔契
什么事  亲爱的
请不要叫我亲爱的了
10年前第一次见到梅尔契时
你是这么和我说的吧
什么事
关于你姐姐们的事
大家为了争夺王位最后都死了
你说早知道会那样的话  没出生在王族就好了
那样说过的吧
所以才把明日叶带到我身边来的吧
为了不让她卷入王族的纷争里去
为了不让她和身为妹妹的公主殿下相互仇恨
是这样的吧
呐
是
露蒂
那孩子很讨厌我吧
公主殿下才没有讨厌你呢
她最喜欢你了
你骗人
是真的
是吗
那个
我有一个请求
请求？
我回来了
欢迎回来  直哉先生
对不起  这么晚才回来
看这样子进展很顺利吧
是的  多亏了大家的帮助
一大早才回来  你把自己当谁了
公主殿下
公主殿下看来很生气呢
是呢
明日叶  要去上学了  快点去准备
好
真是的
早啊
早上好
一个周末不见了
这个周末过得舒服吗
嗯
早
早上…
怎么了
看上去心情非常不好呢
她对上星期派对的事还…
说不定她非常期待国王陛下的驾临呢
真无聊啊
喂  露…
各位  早上好
梅尔契丽妲国王陛下
好厉害
今天将要进行特别教学参观
各位  请安静一下
现在我会仔细地来为大家讲解一下
啊  恩雅校长
你们当中有些人的家长由于公务繁忙无法来参加周末的派对
这可能让她们觉得有些寂寞
所以我们紧急决定在今天进行正式的教学参观
就算再怎么繁忙  父母肯定是想见到自己孩子的成长的
母亲
那个  我能现在联络一下母亲吗
我也想
我也是
我也
今天一整天无论何时都是教学参观哟
怎么了
大家都和露蒂一样呢
一样
是吗
大家都穿着华丽呢
真有干劲呢
露蒂的妈妈穿的最朴素呢
是不是穿的太朴素了
教学参观时穿什么衣服合适真让人头疼啊
多亏了陛下  大家都很开心呢
是呢
太好了  露蒂
嗯
殿下
今天真是谢谢你了
托殿下的妈妈的福  我的妈妈也来了
我也要谢谢公主殿下
谢谢您
我  我什么都没有做
要谢的话  也要谢国王陛下
非常感谢
不用谢
母亲
我有没有做好呢
母亲  这些行李是
啊  这些吗
我不知道教学参观该穿什么来
所以就把能带的东西都带来了
露蒂  你没事吧
没事
这个是？
这是露蒂的吧
我想找个时间给你于是一直带在身边
可是一直没有时机给你
这个请由母亲保管着
下次我去母亲那里留宿的时候
能抱着它一起睡
嗯  我知道了
对了
这个给你
下次你能亲自给我的话就好了
妈妈我绝对会来看你的
知道了
谢谢你  母亲
于是于是于是  露蒂妈妈的西装很合身看上去非常帅气
是吧  露蒂
嗯
母亲无论穿什么都是非常有型的
教学参观真的很有意思
那是最好的了
真棒啊
嗯
啊  对了
你亲了妈妈的额头吗
因为和好后一定得亲一下额头的啊
是这样的吗
喂  不要教公主殿下这种事
咦  为什么
塔原流和好的额头一吻
不行吗
也不是说不行
那为什么
那个…
给我说清楚啊
有什么关系嘛  又不会少块肉
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
困惑的插入符
真是闲啊
真闲
睡着很闲  醒着也很闲
试着跳一下
哎  果然很闲
因为很闲所以没办法
是因为没办法的啊