本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
請和我…
約會吧
翻譯: 麥粒 小約 黑馬 校對：最愛炮姐  後期：鈴科百合子
好漂亮呢
好漂亮
走吧 直哉
走吧
煌めくオルゴール
闪亮的八音盒
雪酷字幕组
なないろRaindrops
七色的雨滴
女神のShowcase
女神的陈列橱
世界中プレゼント
送给全世界礼物
遠い記憶を
唤起遥远的记忆
呼び起こした
キミを知ってるような
就像你知道的那样
思いがけない
总在不经意间
運命はいつでも
命运会
そっと芽を出すもの
悄悄成长发芽
天使のCLOVER
天使的三叶草
何も言わずに　キミに渡そう
无言地交予你
カシミヤのような手の中
柔软的手中
口笛吹いて
吹着口哨
月と太陽に
向着太阳和月亮
微笑んだ時
微笑之时
どんな呪文より確かに
比起任何咒语都更能确实地
届くでしょう
传递到吧
新しいstage
崭新的舞台
穿越天空的星號
爸爸和蘿黛的約會還順利嗎
流星？
是媽媽啊
晚上好
能趕上太好了
亞斯荷麗特
媽媽
這次玩這個 直哉
公主殿下 太快了
吃 吃這個休息一會吧
謝謝
有 有什麼好笑的
別死盯著人家看嘛 多失禮啊
叫你別看了
我不會忘記公主殿下的笑容的
直哉
我絕對不會忘記你的笑容的
好漂亮啊
喜歡嗎 這是只有妖魔界才有的螢火蟲
剛才我還以為是流星呢
以為是流星來實現我的願望了呢
這個光芒我最喜歡了
但是這個螢火蟲只有一晚能發出這種光亮
今晚過後就會消失了
亞斯荷麗特
請不要忘記在這個世界見到的光芒啊
光…
螢火蟲們已經累了嗎
要不要在消失之前說一下願望呢
亞斯荷麗特
最喜歡妳了 媽媽
不要忘了我和爸爸呀
還是第一次感到那麼討厭世界樹
痛嗎
很抱歉 全都怪我們害的公主殿下吃苦了
怎麼了 直哉 哪裡痛嗎
公主殿下
直哉
在
直哉 直哉 直哉
直哉！
喜歡
喜歡…你
直…哉…
喜歡 我喜歡你 直哉
其實我希望你能一直待在我身邊
其實我希望你永遠都不要離開我
但是 但是
要是繼續待在這個世界的話你們就會消失
這樣可不行 所以
所以才非告別不可
原來是這樣啊…
我一直是以這副表情 注視著公主殿下嗎
現在 我清楚地明白了
我…
愛上妳了
下次再來這裡約會吧
你是我的玩具
不對…是我的…
爸爸 我啊
雖然曾經覺得家人只要有爸爸…
只要爸爸在就夠了
但如果有很多家人…會變得很開心呢
嗯 是啊
今天晚飯我想吃筑前煮
OK 做個超好吃給妳
艾爾芙
我要去洗澡
幫我冰一下澡後牛奶
是
謝爾妲 幫我搓背
奧拉夫
準備好洗澡用的新鮮花瓣
交給我吧
茱蒂
我有微笑著嗎
嗯 正是我們最喜歡的 殿下的笑容
這樣啊
開啟吧
說笑而已…
在公主殿下她們的世界 也看得到嗎
爸爸
明日葉
歡迎回來 爸爸
我回來了
已經習慣新工作了嗎
嗯 習慣了
真的嗎
什麼啊 這種眼神
算了
呐 爸爸 我肚子餓了
也是呢
晚飯吃什麼呢
嗯…這個嘛
喂 明日葉 不要在浴缸裡游泳啦
好
要是蘿黛家的浴池 就可以自由自在的游泳了呢
我說啊 咱們也在庭院裡做個大大的露天浴池吧
像蘿黛家那樣的
那個是不是有點難啊
才沒那回事啦
努力的話 總會有辦法的
總會有…
爸爸 我給你洗洗前面
哎 還是拜託妳洗後背吧
蘿黛 還好吧
已經成為大人了吧
誰知道呢
胸部有沒有變得豐滿呢
看不到很遺憾吧
晚安 爸爸
晚安 明日葉
明日葉 飯做好了喔
妳喝這麼多沒事吧
沒事啦
這是為了胸部能變得豐滿的修行嘛
至少別喝壞了小肚肚喔
好
來了來了
快 要趁熱吃了喔
知道了啦
喂 這裡是塔原家
直哉
明日葉 怎麼回事 怎麼了
終於接通了
公主殿下？
是蘿黛呀
好棒啊
世界樹的樹苗變成視訊電話了
這個到底是怎麼…回事
話說 這是…什麼
哼哼 這個嘛
就是這個
啊 這個是我的手機
為什麼
我還以為弄丟了呢
我作為紀念送給她的
明日葉
其實呢
研究了一下手機的構造
發明出了連接人界和妖魔界之間的通訊工具
好厲害啊 伊妮醬
喂 離遠些啊
直哉 明日葉
你們好嗎
妳們…別擠進來呀
哎 可是…
只有蘿黛大人能用太詐了
直哉大人
老夫也在的喔
哇 都叫你們別擅自…
再搖下去的話訊號會變弱喔
別一邊說這話一邊擠進來啊
總而言之 這下就能和人界通話了
咦
蘿黛好像完完全全沒長大啊
那個那個 也就是說…
啊 那個…怎麼說呢 那個…
其實呢
讓開 我來說
其實…
其實？
啊 搖的太厲害 搖的太厲害了啦
哇 要吐了要吐了
小施懲戒中
其實那個斑
該說是茱蒂誤會了還是什麼好呢
妳要是不好好說明的話我可就要說了喔
後背的…
後背的…斑其實是…
被蟲子咬了啦
我想要妳
我吸 我吸 我吸
非常美味
被蟲子咬了…
這算什麼嘛
那個…那麼…
就是說…還沒…成長…
有什麼辦法嘛 茱蒂她…
對不起 是我誤會啦
那個 賢者大人
這麼說世界樹的暴走…
沒問題了
直哉你們回到人界之後
世界樹的魔力就恢復正常了
是因為擾亂自身魔力的異物都排除掉了吧
太好了
充好的魔力差不多要用完了
那麼再見了
等 等等…
啊 掛了
總覺得 一瞬間知道了好多事
但是 蘿黛好奇怪呀
說是被蟲子咬了
大家跟蘿黛都很有精神呢
我 還想再去妖魔界玩呢
是啊
確實 如果還能再見到公主殿下的話
再說一遍吧
把當時沒能傳達給她的心意
公主殿下
直哉
如果還有再次見面的時候
我要再說一遍
這次要以燦爛的笑容
再一次
那麼 世界樹的開通典禮現在開始
モノクロの毎日今まで
至今为止
普通に暮らせていたのに
都重复着单色的人生
首先請大門的開發者
伊格麗德·索維克·索爾格利吾斯大人致詞
君なしではもういられない
现在却已经不能没有你
過去 我學習到了
來自異世界的人們所帶來的珍貴謝意
手のひらサイズの愛情を
手掌大小的爱情
君がくれたから
是你给我的
我瞭解到了
世界並非存在於腦海中
零れないように
注意不要打翻呀
而是延伸在我們的雙腳之下
即使身姿 形態 語言不同
君が彩る真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
所有的世界都是相通的
心靈是相通的
透過打開異世界之門而獲得的東西
煌めく時間を残さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
是無可替代的美好之物
所以我專研於世界樹魔力
找到了隨時能夠開起異世界大門的方法
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
這扇門究竟是通往未來還是通向黑暗
完全看你們自身了
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
以上
那麼接下來有請國王陛下進行剪綵…
つながってる
相连接
是
好快
二人出逢った今日の日に
和二人相遇的今日
好了
真是的 蘿黛到底跑哪去了
つながってる
相连接
最想見Darling的應該是那孩子才對啊
嘛 算了
給Darling的歸來之吻就由我來吧
永遠の約束を交わした
许下永恒的约定
來了 來了呢
今なら信じてゆけるよ
现在我能够去相信
自分以外の人だって
除了自己之外的人
Darling
フレ一ムの中のふたりに噓はないから
因为Frame中的二人不会有谎言
走掉了
去見殿下了吧
そばにいれるの
会陪在我身边
是啊 不過有點可惜呢
陛下
君と彩る真夏のフォトグラフ
与你一起赋予五彩的盛夏照片
這樣就Happy End了呢
嗯 當然了
七つ浮かんだ星達に手を伸ばそう
将手伸向挂在天空的七颗星星
二人を包む景色が變わっても
即使二人周围的景色已不同往日
つないだ手と手を離さずに
牵着的手也将永不分离
歩いてこう
一直走下去
公主殿下
つないだ心は變わらずに
连着的心也将永不改变
那…那個
太慢了吧
君を想う
思念着你
對不起
居然敢讓我等 你的架子還真是變大了啊
レンズの向こう　君の優しい瞳
镜头的那头 照映着你温柔的眼神
十分抱…
我想聽的不是這種話
真是一點都不懂少女心
シャッタ一を押して切り取る
按下快门
就因為這樣 我才討厭男人
かけがえのない今を
照下无可代替的一瞬
君が彩る　真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
公主殿下
我回來了
直哉
きらめく時間を殘さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
直哉
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
啊 就你們兩個太狡猾了
爸爸 蘿黛
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
真是的 難得氣氛那麼好
つながってる
相连接
明日葉
二人出逢った今日の日に
和二人相遇的今日
我回來了 蘿黛
つながってる
相连接
歡迎回來
完結