和我
约会
很漂亮呢
很漂亮啊
去吧  直哉
一起去吧
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
划过星空的星号
爸爸和露蒂  应该有好好的在约会吧
流星？
是妈妈
晚上好
幸好赶上了
亚斯荷丽特
妈妈
这次是这边  直哉
公主殿下  转那么快的话…
吃  吃这个休息下吧
谢谢了
有  有什么好奇怪的
不要一直盯着人家的脸  很失礼的吧
都说了别看…
公主殿下的笑脸  我不会忘记
直哉
你的笑脸  我也绝对不会忘记
很漂亮呢
你中意吗
这是只有妖魔界才有的萤火虫
刚才还以为这是流星
来实现我愿望的流星
这个光  是我最喜欢的光
但是这种萤火虫发光也只有一个晚上
过了今晚就会消失
亚斯荷丽特
无论如何不要忘记在这个世界所看到的光辉
光…
萤火虫们想睡觉了吗
在消失之前说说愿望吧
亚斯荷丽特…
最喜欢你了  妈妈
不要忘记我和爸爸
像这样如此讨厌世界树还是第一次
不会痛吗
抱歉  因为我们  而让公主殿下难受
怎么了  直哉  有哪里痛吗
公主殿下
直哉
是
直哉  直哉  直哉  直哉
喜欢你
喜欢…你
直哉  喜欢你
喜欢你  直哉
其实很希望你能待在身边
其实希望你能不离开
但是  但是…
来到这个世界的你们却要消失
我不要那样
所以  所以只要不分开的话
是吗  我一直是以这样的表情注视着公主殿下啊
现在  我很清楚的明白了
我对你  坠入爱河了
下次  不管多久  再来这里约会吧
你是我的玩具
不  是我的…
爸爸  我呢
虽然曾经认为家人有爸爸就好了  家人只要爸爸就够了
有很多家人的话  就会变得非常开心呢
嗯  是啊
今天的晚饭  做煮鸡肉吧
OK  做特别好吃的给你
好呀
艾尔芙  我要去洗澡
去把洗澡之后要喝的牛奶冰一下
是
谢尔妲  帮我擦背
奥拉夫  你去准备入浴用的晨摘花
请交给我吧
茱蒂
我有好好的在笑吗
嗯  我们最喜欢的  殿下的笑脸
是么
打开吧
怎么可能呢
公主殿下她们的世界也能看到吗
爸爸
明日叶
欢迎回来  爸爸
我回来了
已经习惯新的工作了吗
嗯  没任何问题
真的吗
你这眼神算什么啊
算了
喂  爸爸  我肚子饿了
也是呢  晚饭吃什么呢
我想想啊
喂  明日叶  不要在浴缸里游泳
好
如果是在露蒂家的浴池里就能游了
喂  也在我们家的院子里造个巨大的露天浴池吧
模仿露蒂家的
那个稍微有点困难吧
才没这回事呢
只要努力就总有办法
总有办法…
爸爸  我来帮你洗前面
后背就拜托你了
不知道露蒂还好吗
是不是已经变成大人了呢
谁知道啊
胸部是不是已经变大了
看不到还真是可惜呢
晚安  爸爸
晚安  明日叶
明日叶  早饭做好了
你喝那么多没事吧
没事  这是为了让胸部变大的修行
可不要吃坏肚子啊
好
来了来了
趁热的时候快点吃掉啊
我知道了
喂喂  这里是塔原家
直哉
明日叶  怎么了  发生了什么
终于打通了
哎  公主殿下
是露蒂  好厉害
世界树的树枝变成了可视电话
这到底是怎么回事
这个到底是什么
这个啊
是这玩意
那是我的手机
为什么  我还以为弄丢了
我作为纪念送给她了
明日叶
实际上
我研究了这所谓手机的内部构造
发明出了一个能连通人间界和妖魔界的通信工具
伊妮好厉害啊
快给我让开
直哉  明日叶
你们还好吗
喂  不要再窜进来了
因为只有露蒂大人太狡猾了
直哉大人  我也在啊
所以说不要擅自…
再摇来摇去信号会变弱的哟
不要边说边挤啊
总之  这样一来就可以和人间界通信了
啊嘞
露蒂你完全没有长大吧
那个  也就是说  那个  怎么说呢
实际上呢
喂  我来说
实际上
实际上？
在摇晃  摇晃得非常厉害
（惩罚中）
好恶心  好恶心
实际上  关于那个印记  是茱蒂的误解
喂  你再不说清楚就让我来说了啊
那个背上的  背上的  印记  实际上
是被虫子咬的痕迹
我想要你  我吸  我吸
非常的delicious
被虫子咬的痕迹  那算什么
那个  那么  成长还
有什么办法  都怪茱蒂
非常抱歉  都是我的误解
那个  贤者大人  那么世界树的暴走
没关系  自从直哉你们走后  世界树的魔力就恢复正常了
应该是已经排除完了扰乱自己魔力的东西了吧
太好了
充好的魔力看来马上要用完了  再见
再等…
挂断了
感觉好像一下发生了许多事
但露蒂真是奇怪啊
竟然是被虫子咬了
大家和露蒂都很有精神呢
我真想再去妖魔界玩呢
是啊
如果下次再和公主殿下见面的话
就说出来吧  那时没能传达到的心情
公主殿下
直哉
如果能再次相见  我会再说一遍
下次会以灿烂的笑容
再一次
那么  下面将要举行世界树的开通仪式
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
首先请世界树大门的开发者
伊格丽德·索维克·索尔格利吾斯大人发言
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
过去  我得知了  从异世界来的人那遥远的感谢
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
我得知了  世界不是存在于脑海中  而是从脚下延伸出去的
零れないように…
小心翼翼地…
模样  形态  使用的语言虽然都不一样
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
但所有的世界都是相连的  都是能够互相交流的
我们通过异世界得到的都是不可替代  非常宝贵的东西
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
所以  我研究世界树的魔力
找到了可以让世界树大门一直敞开的方法
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
这扇大门到底是和未来相接还是会坠入黑暗  都要看你们了
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
以上
那么接下来请女王陛下进行剪彩
好
好快
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
接下来
真是的  露蒂到底去哪里了
最想和亲爱的见面的应该是那孩子吧
算了  和亲爱的欢迎一吻就让我来吧
永遠の約束を交わした　今なら信じてゆけるよ
与你许下了那永恒的誓约
他会来吧  会来吧
自分以外の人だって
如今我开始渐渐信任他人
亲爱的
フレームの中のふたりに　嘘はないから
回忆中的你是那么地真实
啊  走掉了
他们是去见殿下的吧
そばにいれるの
就在我身边…
是啊  但有点遗憾呢
陛下
君と彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
这样应该算完美结局吧
嗯  当然了
七つ浮かんだ星達に手を伸ばそう
明亮的七星仿佛近在眼前
二人を包む景色が変わっても
即便你我之间发生了巨变
つないだ手と手を離さずに　歩いてこう
紧握一起的手也不会分开
公主殿下
つないだ心は変わらずに　君を想う
紧挨一起的心也不会改变
那个
你来的真晚啊
对不起
竟然让我等那么久  你变得有胆量了嘛
レンズの向こう　君の優しい瞳
眼中映出了你温柔的眼眸
非常…
我不是想听你说这些
你还真是不懂少女心呢
シャッターを押して切り取る　かけがえのない今を
让最美的这一刻铭记心中
所以说男人啊
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
公主殿下
我回来了
直哉
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
直哉
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
只有爸爸好狡猾
爸爸  露蒂
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
难得那么好的气氛
算了算了
明日叶
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
我回来了  露蒂
欢迎回来
完