爸爸也在第二天完全好起来
大家一起游泳游到傍晚  很开心
然后回来的时候  大家都没换衣服
句号
完成了
说起来…
各位
你好
怎么了
马上就是祭典了
殿下叫我们来帮忙准备
祭典？
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
相连的参见符
虽说是联接着九个世界的世界树
其本质被认为是世界本身的体现
也就是说  我们能像这样在这里生活
也全是靠着世界树支撑着这个世界
因此  一年一次
借着感谢世界树的机会大家一起热闹一下
就是这个祭典
在这个祭典  公主殿下要做什么呢
嗯  守护这块土地的梦魔的王族有作为代表唱歌  跳舞
来表达对世界树的感谢的传统
不过  从上一代开始方向就偏了
殿下  去年没有能参加
于是宣布今年要自己来唱歌
原来如此
还不明白吗
什么
表达对世界树的感谢是祭典的本质
也就是说殿下想表达对世界树的感谢
嗯
然后问题就来了
去年没能参加的殿下
能改变其心情的事  到底是什么呢
提示和世界树有关
那个  果然还是作为的王族的自觉…
就是你吧！
我  我吗
殿下想对能与直哉大人相遇的世界树表示感谢
怎么会  像我这样的…
直哉大人的谦虚虽然也是美德  但也要分场合
能够与直哉大人相遇真的很开心
你连殿下的真心也想否定吗
该  该去给大家帮忙了
虽然一半是瞎猜的
加油吧  殿下
怎么样
那个
怎么说呢  有点那啥
太生硬了
喂  琉卡
果然如此么
露蒂唱歌跳舞本来是很棒的
接下来只要在大家面前不紧张  像平常一样发挥就好了
明日叶
嗯  那么就只有特训了
各位  一起来帮忙吧
你  你在干什么
脱掉内裤  制造胆量的特训
那样根本不可能吧
各位  茶准备好了
公  公主殿下
直哉你这笨蛋
对不起
爸爸真色
等  等等
（调教中）
对不起  对不起
哎呀  回来的好…快？
直哉先生…
很适合你
（调教  完毕）
浴室准备好了
露蒂  变得很熟练了
是  是吗
这样一来正式的时候也没问题了
很期待的说
不  还差的远
露蒂大人  请加油哦
我也会一起跳舞支持你的
谢谢了
大家一起洗么
浴室很大没问题的
稍微有点害羞呢
是  是呢
我也是第一次和朋友一起洗澡
这里的露天浴池可是被记入妖魔界百景之一  非常有名的
是这样么
每天都能进这样的浴室  好羡慕啊  露蒂大人
琉卡的衣服很可爱呢
在故乡的话是不会穿这种衣服的
就连内裤也是  来到这国家之后才第一次穿
这样啊  不穿的话感觉很舒服吧
说起来我也是  穿运动短裤的时候也不穿内裤
直接穿的么  真是有勇气
前几天我也第一次体验了  奇妙的紧张感让人觉得很舒服
蜜丝特那个大概不算太健康吧
是  是这样吗
很舒服吧
盯…
那  那个  怎么了吗
你多大了
14岁
14岁就…
（受打击）
这种成长是有个人差别的  还是不要太在意比较好
但  但是
飞机场
梦魔是很早熟的
听说母亲也是在我这个年龄就已经很波涛汹涌了…
波涛汹涌
飞机场
不  不过  并不是越大越好吧  嗯
但是爸爸好像喜欢大的
露蒂大人…
加油啊  我的胸部
果然刚洗完澡就是要喝牛奶呢
这是我那个国家的固定桥段哟
牛奶么
说起来我也习惯在洗完澡之后喝乳牛魔族乳母的牛奶
我有听说过
乳牛魔族的鲜奶里含有能促进女性身体发育的特殊营养
但是我也一直有喝
所以  要在洗完澡之后啊殿下
这是在洗澡促进血液循环之后
向胸部输送营养的
原  原来如此
替换的衣服拿来了
这么慢真是抱歉了
（艾尔芙的牛奶是最高级的极品）
艾尔芙  请给我牛奶
我也要
咦？
我也想胸部变大
虽然不是很清楚  不过好像很欢乐
各位…
我也想再变大一点
你已经够大了
公主殿下她们好慢啊
是啊
这样就能变大了吧
没问题  很完美的  殿下
真好喝
不过如果是冰的就好了
我也要继续加油
所以说你已经够大了
真是的  大家请快点换衣服  会感冒的哦
是
露蒂  大家在等你哟
嗯  我就去
没关系的  都已经练习那么多时间了
也是啊
走吧
哇  这种气氛真不错啊
感觉兴奋起来了  大家都穿着浴衣呢
好像人间界一样
听说是从东方的国度传来的东西  轻便凉爽真不错呢
直哉怎么了
他说等会儿再过来
话  话说回来  明日叶
什么事
现在说虽然有点奇怪  这样真的没问题吗
嗯  浴衣的时候是不穿的
不  不只是这个
我们的浴衣和其它人穿的很不一样啊
这是今年的流行款式
真的吗
让你们久等了
抱歉来晚了
爸爸太慢了
抱歉  抱歉
为什么你会和艾莉卡在一起
刚才偶然遇到的
不好意思打扰到你们了
浴衣很合身啊  公主殿下
那  那是理所当然的
盯…
怎么了
快把内裤脱了  否则不公平啊
什  什么不公平啊
明日叶说过穿浴衣时不穿内裤是规矩
内裤…
喂  明日叶  你又说了些多余的话
来  大家  尽情地去享受祭典吧
好的
明日叶你真…
你们
各位  不好意思在兴头上打扰你们了
我家的那个很那个
「那个」是什么意思啊
比起那个  露蒂酱  你的浴衣装也真是可爱啊
干什么啊  我们正要开始玩呢  你不要来烦我们
没错
哎哟  你们不要误会我啊
我要找的  是你
看来你的身体也痊愈了
我要再一次申请和你决斗
（THE  复仇）
真抱歉这人那么麻烦
让我们决一胜负来证明谁更适合露蒂酱吧
嘿嘿  我的爸爸才不可能会输呢
加油啊  直哉先生
是男人的话就必须接受他的挑战
干翻他  直哉
那个…
可不能给那孩子丢脸啊
真没办法呢
好  就这么定了  上啊
混蛋
结  束
王子  你太弱了
直哉  要走了
好的
我们就先走了
爸爸很帅啊
真是太棒了
没什么  没什么
不愧是我的宿敌  但是胜负从现在才…
他们已经走了  王子
混蛋  竟然逃走了
哎呀哎呀
那个混账
时  时间要到了呢
是吗  已经这个时候了啊
公主殿下  你没事吧
嗯
我们会在这里看着你的
殿下  加油
让大家看看你特训的成果  露蒂
谢  谢谢你们
公主殿下
公主殿下  你准备好了吗
嗯  直哉带着的明日叶备用内裤已经穿好了
太好了  再怎么样也不能让公主殿下那个样子上台啊
露蒂
这个给你
这是？
护身符哟
刚才呢  看到店里有卖就买下来了
是吗
好了  这样就和我的是一对了
明日叶
亚斯塔露蒂殿下  时间到了
嗯
加油
加油  公主殿下
直哉
加油  殿下
好僵硬啊
公主殿下
我现在是粉色的草莓蛋糕
该怎么办才好
直哉  明日叶
我现在是桃色的草莓雪糕
摇摆不定的心闪耀着  你看  重合在了一起
手指和手指缠在一起  来吧  握住彼此的手
散播到全世界去  比风儿还快
把那幸福的旋律  粉红的钟声
终于终于连在了一起  嘴边传来甜美之味
软绵绵的一吻
（亲）
两人的桃色心
在做作业？
嗯  我要把今天的事都记下来
写好了  锵锵
真不错  真不错
哼哼
自从来到这里快乐的事多得都写不下了
但是  暑假马上就要结束了呢
暑假结束后该怎么办
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
两人独处的句号
暑假作业啊  我也做过植物图鉴
以为是颗豌豆去摘  谁知道是只蚱蜢
不知道明日叶和公主殿下会不会一直记得这个夏天所发生的事呢