煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
两人独处的句号
真少见啊  这种颜色的世界树叶
怎么了怎么了  感觉背后怪怪的
早上好  露蒂大人
早上好艾尔芙
今天也还是一样…
露蒂大人  怎么了吗
总觉得背后痒痒的
怎么回事呢
似乎有个红色的印记
红色的印记？
红色的印记！？
这  这是
怎  怎么了吗  茱蒂
不是怎么了  这是…
这是？
这是身为梦魔的殿下即将长出翅膀的前兆
翅膀？
终于  公主殿下向着成熟的梦魔迈出了第一步
露蒂  终于要登上大人的阶梯了啊
不能再这么下去了
直哉大人
是
终于到了你该履行本职的时候了
什么？
立刻开始准备
明白
艾尔芙去铺床
是
谢尔妲负责这宅邸周围警备的配置
不管怎样不能让人妨碍殿下和直哉大人
是
奥拉夫大人  负责写一生中最棒的俳句
明白
我该做什么好呢
明日叶酱的话  和我一起煮红豆吧
红豆？
是的  今晚的值得庆祝的日子
说到庆祝的日子  不可或缺的就是红豆饭了
给  给我等等  你到底在做什么准备啊
当然是庆祝那啥了
啥…
那啥
忘记了吗  那才是你在这里应该做的真正的工作
（那啥）
殿下成为大人的话  吸精行为是必须的
你就是为此而存在的后宫候补
于是  殿下  直哉大人
祝你们那啥的愉快
那啥好哦
喂喂
就连明日叶也…
是  是了  早饭
吃早饭如何呢
不  不用了
比起那个  我要去洗澡
总觉得身上不舒服有点脏
你可以退下了
是
大人吗
吓死我了
茱蒂小姐突然就说了那种事
虽然也不算突然吧
我到底是为了什么而来到这个世界
为了给公主殿下侍寝
并不单单如此
我…
怎么了  刚刚的到底是…
就是那样  殿下终于开始成长了
是么
跟女王陛下相比晚了很多  一直很担心
这下就能稍微放心了
确实呢
那个印记左右结合起来就是一个心形  很可爱吧
心形？
是吗  这个还没仔细看
是么  下次要仔细看哦
是  我知道了
和殿下的印记不一样  为什么
茱蒂  怎么了
不不  没什么
如果有什么的话  我会向你报告的
好  再见
再见
这是世界树叶  颜色真红
明日叶  怎么了吗
总觉得  怪怪的
怪怪的？
胸口附近七上八下的
爸爸
果然还是玫瑰比较好吧
或者还是草莓好呢
那种比较好呢  露蒂大人
随便哪种都可以
对了  牛奶香味的  怎么样
直哉也许会喜欢
看上去很开心啊  艾尔芙
是
我想让露蒂大人和直哉被最好的香味包围
度过美好的时间
我和直哉…
怎么了  魔力变强了吗
这是…
不妙啊
怎么回事呢
怎么了  伊妮  特地把大家叫到一起
实在是万分抱歉  一生中最棒的俳句还没写完
那种事随便就好了
好过分
世界树放出了大量的魔力
魔力
确实  世界树变成那种颜色  至今为止还没出现过
我调查发现
世界树的魔力  与维持异世界连接的魔力的平衡崩溃了
平衡？
是的
千年以前  通往异世界的门关闭之后  世界树的魔力循环趋于稳定
但是以最近通往人间界为契机
魔力的流动被打乱了
结果  为了对应侵入的异物  产生了排斥反应的世界树
准备把异物全部排除掉
这是怎么回事
也就说  直哉和明日叶
你们会从妖魔界消失
很遗憾并不单单如此
怎么了  茱蒂
殿下  你背上的红色印记
跟正常的成长前兆稍微不同
这是怎么回事
也许跟这次世界树的变化有关
殿下的成长也产生了某种变化
是这样么
是的
就这么放着不管的话  不知道殿下的身体会发生什么变化
怎么会
贤者大人  有什么解决方法吗
直哉
这么下去的话公主殿下会…
直哉  你…
怎么了  直哉
为什么不说话一直对着伊妮
咦
怎么  你刚刚说了什么  声音很小
声音  声音怎么了吗
爸爸  胸口附近还是七上八下的
怎么了  就连明日叶也不说话
什么  怎么了
总觉得好奇怪  爸爸
听不到露蒂的声音
难道  互相听不到对方的声音么
这就是世界树的排斥反应吗
话语  没法传递过去
好臭
既然发不出声音  那就得想尽办法让它发出来
这是对喉咙非常有效的药
前提是能忍受这股味道
请用
那个  要把这个喝下去吗
等一下  容我做一下心理准备
忍一忍  直哉
要来了  请按住他
给我喝下去
请等一下
好痒
请忍一下
原来是用来敷的药啊
直哉先生  听的到我的声音吗
直哉
直哉大人
能这样治好就不用费神了
太勉强啦
下面轮到我了
奥拉夫先生
奥拉夫先生  你打算干什么
奥义  奥拉夫式指压按摩
（发不出声音  改善声音嘶哑的穴位）
水突
（就是这里！）
好痛
爸爸  你没事吧
这到底算什么
直哉
那么就准备进行接下来的奥义  公主殿下
已经够了
露蒂
爸爸  难道我们以后就会一直这样不能和露蒂她们说话吗
打扰了  直哉大人  明日叶小姐
午餐已经准备好了
有股很香的味道
明日叶
是午饭  爸爸
公主殿下  不要露出这么孤单的表情
没错  露蒂  笑一个
为什么你们还笑得出来
你们觉得没关系吗  即使可能会从这个世界消失
啊  对了  你看这个
是关于之前祭典的日记  画的不错吧
这是什么  不是什么都没写嘛
哎  为什么  一片空白
爸爸
我的日记
露蒂
公主殿下
这位是来自人间界的塔原直哉
你是谁啊
在我和这只驯鹿之间
选择一名来陪伴今夜的公主殿下
原本应该是额头的  今天特别优惠所以是嘴唇的旁边
这是我们两人间的秘密
你这个变态
痛…
（不合格）
果然  十分合适呢
让我想起明日叶小时候
里面充满了对爸爸的爱哟
护身符哟
公主殿下的心意肯定传递给女王陛下了
像你这样的给我回人间界去吧
大家都在担心你
终于  能与公主和好了
因为和好后一定得亲一下额头的啊
非常抱歉
请不要道歉  茱蒂小姐
爸爸
回去吧  明日叶
在公主殿下发生什么不测之前
嗯  也是呢
茱蒂小姐
这些天来多谢你的照顾  我们还是回去吧
殿下
您在这里啊
好好地欢送他们吧
如果到现在为止的回忆都被消除了的话  那只要创造出新的就行了
让我们充满欢笑地送别他们吧
怎么样  茱蒂
殿下
马上给我去准备
是
都准备好了吗
嗯
我还是第一次看到那种颜色的世界树
嗯  感觉很可怕
话说回来
这么突然的离别
好不容易成为好朋友的
会觉得寂寞的
大家  虽然不知道你们在说什么  但是谢谢了
真的没有办法交流了呢
就算话语不通  但我们永远是朋友
明日叶  我们该走了
嗯
各位  谢谢你们为了欢送我们举办了这样隆重的送别会
明日叶  你有东西要送给公主殿下的吧
嗯
这个给你
（给露蒂）
虽然只是些我和爸爸用过的东西  但我想送给露蒂
是要给我吗
哎呀  真奇怪啊  我的胜负内裤应该也放进去了
看来是被世界树消除了呢
是吗
谢谢你
或许这里面的东西会一个接一个消失
但和明日叶在一起的回忆永远都是满满的
这个要给我吗
这是我亲手做的
露蒂  你的手
谢谢你  做的真糟糕
明日叶
露蒂  谢谢你
不要哭  明日叶
感觉就像是真正的姐妹
嗯  没错
在我们离开后肯定就会恢复往常的日子
好好地长大  然后爱上某个人
这样就好了
直哉
因为时间不够所以没来得及制作直哉的份
所以我想用其它新的回忆来作为替代
公主殿下
和我
约会
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
划过星空的星号
相遇  擦肩而过  困惑  秘密  微热  两人独处
如果我长大的话  遥远的未来是不是会慢慢接近呢
能把它们一点不漏地全部拥抱在怀里就好了