各位  邀请函都拿到了吗
拿到了
本周周末举行监护人参加的社交派对
邀请函要交给家里的大人哦
是
露蒂
派对  好期待啊
嗯…
期待期待
这周周末  母亲一定会很忙吧
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
派对的连接符
爸爸  这个
这是什么
这周周末有个派对
监护人要参加的啊  看起来很有趣
爸爸  一定要来哦
当然
太好了
露蒂的爸爸和妈妈呢  也会来吗
我没有父亲
而且母亲非常的忙
我的话不用担心
如往常一样  奥拉夫或者茱蒂会去的
公主殿下…
那种事  不去问问怎么知道呢
喂喂  明日叶
露蒂的妈妈为什么不能来呢
要问为什么…
对了  直接去问问能不能来吧
啊？
我好想见见露蒂的妈妈  肯定是个大美人吧
这倒是没错  母亲确实是很漂亮的
越来越想见了
具体漂亮到什么程度呢
有像哪个艺人吗
艺…艺人？
可爱型的？  帅气型的？
刚才说到的  公主殿下的父亲的事…
差不多吧
好期待啊
露蒂大人的父亲大人席亚鲁卿
在露蒂大人还很小的时候就病逝了
而且  国王陛下也…
不经常见面吧
虽然有时也会到这栋宅邸来
但露蒂大人总是没法好好去和她对话
那么赶快  明天就去把邀请函交给妈妈吧
是…是啊
那就这么定了
不要擅自就定了啊
其实是很希望她来的吧
不是说了会去吗
我还没有说会去呢
一定是这样的
要去见她的话  果然还是准备点礼物吧
等…等等啊
什么  怎么了吗
不要擅自推进话题
直哉  再来一杯茶
我也要
是是
公主殿下  有什么需要准备的吗
明天会去见国王陛下对吧
直哉  连你也…
没办法  既然大家都这么说了的话
也…只能这么做了吧
太好了
那是  公主殿下？
怎么了  这么晚
从窗边看到公主殿下的身影
想着会不会是睡不着
于是拿来了热牛奶  来一杯吗
好…
好好喝
太好了
直哉
是
那个…
突…突然去拜访的话  母亲她…
母亲她会不会觉得困扰呢
没有父母会因为看到孩子的脸而觉得困扰的
是  是吗
在担心对吧
才  才没有呢
抱歉
露蒂大人  邀请函带着吗
嗯
手帕呢  纸巾呢  镜子呢  还有还有…
没问题  都带着
这样就没问题了
没想到殿下竟然会主动说想去见陛下
奥拉夫太感动
「哦哦哦哦哦  热泪盈眶  不见前方」
露蒂大人  差不多应该出发了
嗯
谢尔妲
是
请多加小心  殿下
走好
我也好想一起去啊
这次就忍忍吧
比起这个  明日叶妹妹  去选派对穿的礼服吧
好好打扮一番  让直哉大吃一惊吧
嗯嗯  就这样
我们也悠闲一点吧
殿下要晚上才会回来
是啊
放着不管好了
您长大了啊  公主大人
初次的  单人访问  加油啊
加油  加油啊殿下
实在抱歉  亚斯塔露蒂殿下
陛下正在进行很重要的会议
嗯
请在这边的房间稍作等待
我在门外待机  有事的话叫我就是
嗯
太棒了
请从这些礼服里选自己喜欢的
好
谢谢了
爸爸
看  把这个发饰也一起戴上
嗯  肯定很适合你
这个  有妈妈的味道
妈妈？
是的  这是妈妈留给我的发饰
真是不错的发饰啊
嗯
那个是  用这个国度的世界树的树叶做的发饰？
露蒂  有见到妈妈了吗
真好啊  妈妈
明日叶
明日叶也想见妈妈吗
当然想见  我的妈妈也是很漂亮的人对吧
嗯  是的
能见到就好了
母亲  好慢啊
果然来见她还是会造成困扰的吧
公主殿下？
…去一下
哦  去洗手间对吧
公主殿下我和您一起去
不用  马上就回来
快  快憋不住了
国王陛下
母亲
那个话题已经结束了
对方不能接受的话  把提案重新整理之后再过来
陛下  今天下午的会议怎么办呢
会议？对了  因为要见露蒂  把那个给我延后30分钟
陛下  您怎能单方面就…
是啊  请考虑一下您自己的立场
别说了  延后30分钟
陛下
请稍等  陛下
哎  陛下的脾气太让人头痛了
不  让人头痛的是殿下才对
在这么忙的时候  突然来拜访什么的
真是的
欢迎回来
回去了
嗯？
回宅邸去
公  公主殿下
头痛啊  为什么偏偏今天会这么忙呢
因为这周周末与邻国有个很大的会议嘛
话虽然这么说…
不要让露蒂不开心就好
进来咯
露蒂  抱歉让你久等了呢
露蒂？
监护人参加的社交派对邀请…
那孩子  是为了把这个送来
陛下  这周周末…
我知道
我知道…
公主殿下回来得要比预想中早呢
是啊
露蒂  把邀请函给妈妈了吗
当然咯  很轻松地就交给她了
飞快地跑进去给她然后又飞快地跑出来了
待的时间太长可是会影响她办公的
是吗
露蒂回来后什么都没说我很担心呢
抱歉
你很努力呢  公主殿下
还行吧
太好了  好期待周末的派对呢
嗯
艾尔芙小姐  再给我一份面包
好的  露蒂大人要不要
我够了  不要
不多吃点的话胸部可不会长的像艾尔芙小姐那么大啊
烦死了  明日叶
露蒂
好厉害
亚斯塔露蒂殿下  能不能先见一下我的儿子
不  公主殿下  请先见我的儿子
请先从我儿子开始
不愧是公主殿下  公务繁忙啊
听到了一种很不爽的声音果然是你啊  艾莉卡
这个小鬼
你有何贵干
不  也没什么大事
你带来的男性  不是以前的那位老爷爷呢
那个男人吗
他是我的后宫之一
后宫
那难道说你已经…
还好吧
怎么会
你骗人  就凭你这种小鬼
我没骗你
让人难以置信
相信不相信是你的自由
公主殿下又和艾莉卡前辈吵起来了呢
我才不像你呢  我已经从牛奶毕业了
她们的关系非常好呢
我也会快点从喝番茄汁毕业的
真是的  一直那么烦人的家伙
所以说吸血鬼啊
露蒂
明日叶  还有大家都来了吗
你刚才在看什么
看表
露蒂的妈妈什么时候来
国王陛下要大驾光临吗
她从来没有参加过学校的活动呢
好期待啊
是  是吗
公主殿下…
露蒂的妈妈没有来呢
嗯
露蒂
公主殿下  要不要我拿点热牛奶来
不要
国王陛下肯定是突然有急事了
不是的
公主殿下
我没有给她
我没把邀请函亲手交给她
早知道会有这种结果就不去母亲那里了
对不起
我让公主有了一段这么痛苦的回忆
自己却没有发觉
公主殿下
吵死了
别管我  你这样不是让我越来越觉得自己很悲惨了吗
母亲
公主殿下的心意肯定传递给国王陛下了
为什么总是会变成这样呢
好不容易开好会飞奔而来的  太遗憾了
都怪那些白痴大臣太烦人才会推迟的
对于大臣们来说这也是他们的职责啊
还真是不顺利啊
陛下
露蒂
停一下
怎么了  陛下
陛下
我去见见露蒂
现在吗
至少让我欣赏一下她的睡脸
我知道了
对不起啦  沃丝菈
没事
这股味道是怎么回事
感觉是股很熟悉的味道
有股妈妈的味道
妈妈
这孩子在说些什么啊
话说这里为什么会有个孩子
难不成你是…
亚斯荷丽特？
怎么了  明日叶
那个啊  妈妈她
妈妈
你  你是…
难道说你是
亚斯荷丽特的…
明日叶的…
母亲…
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
交错的引号
这种时候该怎么做才好
如果是我的话
吃了干萝卜丝和筑前煮然后洗个澡就会有精神了
不知道露蒂会是怎么样的啊