梅尔契丽妲陛下
很荣幸能得到您的接见
我也觉得很荣幸  索尔赫露嘉大使
史瓦尔特赫兹国的王女居然亲自来当亲善大使
是
贵国在着手处理的奴隶解放政策
以及与各妖魔族之间的关系修复
正好与我国的理念相符合
今后也继续保持友好关系发展下去吧
十分感谢
说起来  你想让弟弟西寇德王子到这里的学园留学的事
王子目前在哪里呢
这个…
这国家真好
东西好吃  漂亮大波妹也多到爆
来  王子大人  张嘴
好吃
这边的也来吃点
好好好  一个一个来
王子
这不是朵拉吗
怎么了  喘这么大的气
你  你这个人
留学的第一天开始都在干些什么啊
煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
强气的逗号
找到了  就是那家店
爸爸快点
明日叶  等等
这里就是现在有名的…
嗯  在卖各国的衣服和杂货
欢迎光临
别磨磨蹭蹭的  快进去
有好多呢
露蒂  赶快开始试穿吧
我知道了  不要那样拉着我
真不错啊
都很不错呢  很合适哦
当然咯  都能上杂志了
公主殿下？
那个  直哉觉得哪一件最好呢
哪一件啊
是罩衣啊  好怀念
果然  十分合适呢
让我想起明日叶小时候
这个是哪里的传统服装
这是东部国家的幼儿园制服
反正我就是永远比不上母亲大人的幼儿体型
真是的  明明赫露嘉大人亲自去办留学的事
你却在大白天去那种奇怪的地方
啊  就是那个
突然就说留学什么的
我可是刚从战场回来
与其说战场  不过是从士官学校回来而已
都差不多吧
听好了  你需要好好学习作为一国王子的礼仪
将来与各国的王公贵族搞好关系而…
是是…
你有在听人家说话吗
你丫  本大爷美丽的屁股摔成两半了要怎么办！
那是我该说的
男人的屁股就算难看或者尾骨碎掉也不是大问题
比起那个  我无瑕的娇躯如果受伤了的话
你要怎么负起这个责任
责  责任？
公主殿下
露蒂
太慢了
你  下次要好好看着前面走路
公主殿下  你没事吧
今天全都由直哉请客
咦？
公主殿下
喂  朵拉
我刚刚是遇到天使了吗
什么？
那是什么  而且好老套
决定了  我要娶那个女孩
那个  我不认为她是你喜欢的类型
而且那位是这个国家的王女  亚斯塔露蒂公主
要怎么才能和那个女孩再见面呢
什么？
那…
明明以为可以遇到露蒂了
为什么男女要分开啊
这不是当然的吗
这是为了让千金小姐们远离王子这样的饿狼
切
说起来  你为什么穿着男生制服
要说为什么  因为我被派来监视王子
那还真是辛苦你了
不过也不用担心会暴露
是？
因为  你完全没胸部嘛
没胸部真是对不起你了！
总之  请绝对不要尝试潜入女子校舍
如果引起问题而被退学的话…
咦？
那个笨蛋王子
能看到能看到
真是太棒了
1  2  1  2  大家都好棒
运动少女
以及奇迹大波妹
接着  关键的王女呢
1  2  1  2
在那！
不愧是露蒂
跳舞的身子也超可爱的
嗯？
请用这个
那个男人  之前在城里的时候也在一起
难道是露蒂的恋人
难道说以露蒂为目标…
该死  不能就这么呆着
受不了被那种娘娘腔一样的男人抢在我前面
学园的警备也太松懈了
不要小看刚从士官学校回来的
你在这里干什么
男生是不能来这边的
偷窥的话是死罪哦
等  等等
我只是想对喜欢的女孩进行爱的告白而已
什么啊
那么加油吧
嗯  谢了
啊
这家伙  是海报上的那个人
啊  真的是
海报？
（色狼  变态）
别动
这是搞啥
我是负责监视的
紧急警报发布  紧急警报发布
西寇德·史威因森  B级戒备人物发现
站住
不管怎样都要抓住他
窥伺少女的坏坏饿狼  米娜会调教你的
哎呀  意外的是个可爱的男孩
不跟我来一堂热情的课程吗
好冷淡啊
就这点事
是不会熄灭我那爱的火焰的
今天特地带来了用艾尔芙的特级牛奶制作的蛤蜊浓汤
等的就是这个
看上去很好吃
这香味能引发食欲呢
啊  刚才的变态
露蒂…
我是史瓦尔特赫兹国的王子
西寇德·史威因森
亚斯塔露蒂公主
我现在向你求婚
好疼…
梅尔契丽妲陛下
今晚能够得到您的邀请
我西寇德甚感光荣
西寇德  你就不能更加冷静点地自我介绍吗
没关系  反正也不是什么正式的宴会
今天是个人性质的亲睦会  不要在意
非常感谢
有活力真好呢
真对不起
沃丝菈  我知道了  工作对吧
真麻烦啊
不  没事
非常抱歉  我就先离开一会儿了
过一会儿我的女儿亚斯塔露蒂会出来露面的
我明白了  母…
不对  梅尔契丽妲陛下
那个  公主殿下
为什么突然不和我说话了呢
你不明白吗
为什么那个时候一句话都没有说
亚斯塔露蒂公主
我现在向你求婚
突然之间说什么呢
找到了  在那里
我的目的已经达成了  不用你们说我也会走
我还以为是个劲敌  原来只是个孬种
真让我失望
那么  露蒂  好好想一想怎么答复我吧
那个啊  因为我看他没有加害公主的意图
不加害我就行了吗
作为男人你不觉得丢人吗
都被别人这样说了
而且在你眼前意图把我夺走…
公主殿下
公主殿下  来宾都在等候着您
该走了  公主殿下
够了
原来如此  在校园里发生了这种事啊
那孩子真是的  才刚来留学就…
有我这个负责监视的人在还这样
那家伙可不是这么容易就能阻止的
也是啊
话虽这么说  但我由于外交关系暂时不能随便行动
赫露嘉大人  为了不让那个笨蛋…
不对  那个王子对亚斯塔露蒂公主做出无礼的举动
我会想办法的
拜托你了
喂  他也来了啊  那个变态
嗯
如果他这次还敢接近露蒂的话  我就踢爆他的蛋蛋
嗯  就交给你了
混蛋  那个小鬼  一直在监视着我
这样我连接近都接近不了露蒂了
但是爱这东西有障碍才能燃烧起来
这上面好像就是露蒂的休息室
不过朵拉那家伙也真是大意啊  完全没在监视我
是谁
在那里干什么
你是…
我深爱的甜心
哎呀  没想到露蒂会主动向我搭话
别自作多情
碰到这种可疑人物  谁都会问话的好不好
说得也是
话说回来公主殿下一个人在这种地方做什么
那个  我以为花开了
花？
还没有开啊
我以为看到花就能够变得冷静一点
喂  出去走一圈吧
但是…
当个王族还真是累人啊
所以为了转换心情  就稍微…
嗯
怎么回事  这胸中的躁动  不能够平静
公主殿下
那个  我有话想和你说
公主殿下？
气氛太棒了  好嘞
你真强硬啊  一直都这样么
如果惹你生气了那真是抱歉啊
因为是军校出身  所以有点喜欢乱来
军队？
嗯  我的国家一直处于战乱之中
从我懂事开始  就一直作为军官候补生被安排在军队里
不过  战争在不知不觉中就结束了
结果我作为一个菜鸟士官毕业了
「男人在杀死一个敌人或者拥抱一个女人后才能独当一面」
这是什么
军队里的教义
所以我选择了拥抱女人
你真诚实啊  我并不讨厌
那么  虽然无意催促你
但我想听一下你的答复
自从见到露蒂你的瞬间
我就感觉见到了命运之人  想永远和你在一起
用语言表达的话总有点不对
那个  你不认为喜欢不需要理由吗
不需要理由？
嗯  虽然不怎么明白
一想到对方就会高兴  但突然又会烦躁不安
总之我迷上露蒂你了
从朋友开始也无所谓  请让我听一下你的答复
直哉…
公主殿下
公主殿下  回去吧
大家都在担心你
喂  你这个孬种
不要突然出现来打扰别人的甜蜜时光啊
非常抱歉  吓到你了
回去吧  和我一起
等一下
没错  就是你
竟然在这种时候叫我出来
又来了
真是个害羞的孩子
（亲爱的米娜老师  我在湖畔等你  你的王子敬上）
这个
大意的是王子才对
朵拉这家伙  还以为她什么都没做
原来从一开始就都算计好了
露蒂  等一下
你这个喜欢上老师的坏孩子
但我并不讨厌哟
住手  喂  等一下
住手
那个  公主殿下
够了
你能来迎接我
这就够了
我明白了
怎么了
没事  什么都没有
你说没事  这不让我很在意嘛
怎么说呢…
笨蛋  什么事啊
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着
微热的斜杠
毛巾  防晒霜
躺椅  香槟酒杯  草莓
然后还有这个
剃得滑溜溜的身体
因为不知道夏天会有什么样的冒险在等着你