本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯: 麥粒 許留山  校對：最愛炮姐  後期：鈴科百合子
公主殿下 有您的信
知道了 辛苦了
遊樂園的票啊
好久沒去了呢
好懷念呀
他 他看上去也挺努力的
適當犒賞一下僕人也是主人的職責
直…
直哉先生
不好意思 能來幫個忙嗎
明白了 這就過去
不好意思公主殿下
一會再來打掃
煌めくオルゴール
闪亮的八音盒
雪酷字幕组
なないろRaindrops
七色的雨滴
女神のShowcase
女神的陈列橱
世界中プレゼント
送给全世界礼物
遠い記憶を
唤起遥远的记忆
呼び起こした
キミを知ってるような
就像你知道的那样
思いがけない
总在不经意间
運命はいつでも
命运会
そっと芽を出すもの
悄悄成长发芽
天使のCLOVER
天使的三叶草
何も言わずに　キミに渡そう
无言地交予你
カシミヤのような手の中
柔软的手中
口笛吹いて
吹着口哨
月と太陽に
向着太阳和月亮
微笑んだ時
微笑之时
どんな呪文より確かに
比起任何咒语都更能确实地
届くでしょう
传递到吧
新しいstage
崭新的舞台
躊躇的插入符
你們幾個到底是什麼意思啊
真是的 他可是我的玩具啊
你們卻任意去差遣他
非常抱歉 蘿黛大人
那個 該怎麼說呢 一個不小心就…
仗著直哉先生人好 有點太依賴他了
我想用的時候都不能用還有什麼意義啊
今後我們會注意的
非常抱歉
那麼公主殿下
怎麼
您找直哉先生有什麼事嗎
啊…不…也沒什麼大事啦
重要的事…可以說有也可以說沒有
可以說沒有也可以說有…
說不定有…啊…我想還是沒有…
那個 怎麼說呢
也就是說
話已經說完了
給我回到各自的崗位上去
是
真是的
您的心情我能理解
誰讓直哉先生天生一副跑腿相呢
直哉也有錯
不能在我喜歡的時候玩還叫什麼玩具啊
那麼 乾脆裝個項圈如何
公 公主殿下
真讚
先不說這個 直哉現在在哪裡
直哉先生嗎
呃 去街上買東西了
真拿他沒辦法
讓直哉去買東西的是誰
茱蒂 怎麼連妳也這樣
很 很抱歉
氣死我了 每個人都這樣
煩
躁
蘿黛 看上去超不爽的
沒這回事
話說 爸爸好慢啊
應該是回來的時候了
煩躁
不用管那種傢伙
真的在生氣呢
是的
我回來了
回來的那麼晚十分抱歉
買完東西回來的路上被賣牛奶的大嬸逮住了
沒能拒絕她…於是就在回來的馬車裡…
咦 不在？
呀 各位
我是條紋褲超人
來套上我的臉吧
那 那個 不好意思了
你是…三角褲魔人
你 你幹什麼
你已經完蛋了
臉被拉鬆了 使不出勁來了
是在樓上嗎
公主殿下
您不在嗎
條紋褲超人？
直哉這個色魔
色魔…
不 現在不是沮喪的時候
公主殿下 您在哪
公主殿下
蘿黛大人
殿下
公主殿下
您躲起來了嗎
請出來吧 殿下
公主殿下
直哉這死傢伙
只不過是我的玩具未免也太囂張了
而且要是從一開始就沒有這種東西就好了
直哉這個笨蛋
公主殿下
您在哪裡
請回一聲
很好
不在了
公主殿下
太好了
有什麼事
我可不記得有傳喚過你
這麼晚了您還不在宅邸
大家都很擔心
少囉嗦
想找你時你不在
不想找你時你倒來了
抱…抱歉
你可是我的玩具呀
太沒自覺了
十分抱歉
而且你太容易被人使喚了
是
明白了就快回去吧
但是 公主殿下呢
我還要在這裡待一會
怎麼這樣 一起回去吧
大家都在擔心…
囉嗦
你覺得我的心情會這麼容易好轉嗎
怎麼這樣
那麼我到底要怎麼做才好
不知道
公主殿下
已經夠了
你這種人就回到人界去吧
難道說門…
為什麼門會打開
公主殿下
直…直哉…
嗯 那麼我就不客氣…
蘿黛不接呢
公主殿下 是我 我是直哉
公主殿下 請回話
喂喂?
直哉大人
看來蘿黛她相當生氣啊
沮喪
怎麼會…
奇怪 是在拒絕魔力嗎
茱蒂小姐 還是行不通
連人界的通訊工具都不行嗎
公主殿下
不用那麼擔心
應該沒關係的
看這裡
啊 是蘿黛
留在直哉先生家裡看家的保護精靈
竟然會以這種形式發揮作用
太好了
保護精靈是家務萬能的
相信殿下的生活不會有任何不便的
公主殿下
然後 問題是殿下要如何回到這裡來
既然不知道打開門的方法
從這邊去迎接她也行不通了
有什麼辦法嗎
如果知道的話就不用這麼辛苦了
如果是索維克殿下的話可能會知道些什麼
索維…
那是誰啊
活了三百年之久
據說是擁有龐大知識量的大賢者
有這樣的人嗎
好厲害 好厲害
茱蒂小姐 請讓我見見那位大賢者吧
拜託了
也對 那就試試吧
那麼下一則新聞…
這個地球就由在下來侵略…
這邊沒有在播條紋褲超人嗎
真無聊
啊 好厲害
真帥
很危險哦 明日葉
還有一小會就到象牙塔了
是
大賢者索維克…
聽說大賢者索維克是個乖僻的人
以前我也試過前去拜訪
但連一面都沒有能夠見上
是這樣的嗎
那 那已經不能算是乖僻的等級了…
是因為解謎失敗了才沒能見面的吧
那一天 回來之後一直在
「為什麼我的回答不正確啊」這樣不甘心的嘮叨著
真囉嗦啊
總而言之 直哉先生
是
這事就拜託你了
我知道了
瞭解~
這是什麼啊
為什麼從那種地方會噴出水來
要怎麼才能進去呢
汝 當丟棄之物
如此便可得到翱翔天際的翅膀吧
啊 兔子先生說話了
這就是所謂的謎語啊
爸爸 這個問題是什麼意思啊
這個嘛 簡而言之就是說
要丟棄些什麼 才能自由的在藍天上飛翔
問題大概就是「要捨棄的是什麼呢」
為了飛上天而要捨棄的東西
翅膀…
鳥…
鳥蛋
鳥蛋的殼？
或是捨棄的外殼 外皮 蟬蛻下的皮嗎
哪個比較接近呢
呐 爸爸
妳在幹什麼 明日葉
是往這個信箱裡放正確答案吧
是…啊
翅膀
飛上天 飛上天…
飛上天…
飛上…
「飛上天」可能會限制了思維
我覺得也可以理解成獲得自由的心情或是解放之類的
自由的心情啊
自由的…
解放
啊 我知道了
真的嗎
真厲害啊 明日葉
明日葉？
答案是小褲褲
喂 明日葉
再怎麼說這個也不可能答對啊
這是…內褲嗎
嗯 脫掉小褲褲的話…
心就得到解放變得自由自在
對不起
算妳對吧
太好了
可以嗎
我們打擾了
打擾了
我是大賢者索維克
伊格麗德·索維克·索爾格利吾斯
請問你們有何貴幹
好迷你
這到底是什麼玩意
原來如此
你們是想召回去了人界的公主
是的
我知道關於世界樹扭曲的事
夢魔族王族的魔力
擁有能像鑰匙一般打開異世界之門的力量
那麼也就是說…
茱蒂小姐的那些努力…
完全都是徒勞無功
夢魔族是從神代存活至今的古代種族
能成為尊貴的血統必然有它的理由
那麼…
是的
只有作為夢魔族的公主以自己的意志打開門
或者去拜託女王陛下兩條路
居然會這樣…
不必如此愁眉苦臉
公主只要發現了人界不同於妖魔界
自然而然就會回來了
怎麼不同了
人界的大氣裡基本不存在魔力
連保存體力也很難做到
所以 妖魔界的居民很難在人界生活
反之亦然
總之 公主自身的魔力應該會自動察覺到生命危險的
不用擔心
話說回來
妳是第一個在我的謎題箱裡放進內褲的人
真是讓人很有興趣啊
剛好穿著真是太好了
一直都要穿著啊
呐 伊妮醬
伊妮？
妳名字太長了我記不住就簡化啦
不行嗎
從來沒有人叫過我的名字
隨妳叫吧
一直以來…都沒被人叫過名字嗎
是啊
因為一直都一個人住
居然…
這個世界的知識大部分都收集了
沒必要出門
明日葉
雖然也出過門
那也只是為了做研究
並沒有與人會面
宜人的風
賢者大人
怎麼了
為了召回公主殿下 請助我一臂之力
我說了吧
就算扔著她不管也馬上會回來的
我想和她見面好好談一談
談話嗎
是的 因為我不小心傷害了她
伊妮醬 我也拜託妳了
爸爸總是說吵架了要儘快和好
啾~
妳幹什麼
請求之啾哦
啾？是指親親嗎
雖然不清楚是怎麼回事 不過好癢啊
賢者大人 拜託妳了
二位還真是有意思
好吧
我就去一趟去世界樹
非常感謝
真是太好了 爸爸
謝謝妳 伊妮醬
那麼就讓我為您帶路吧
直哉也有那麼可愛的時候啊
什麼嘛 這就沒了
無聊
真無聊
看到啦
和茱蒂的水晶球不同 這是彩色的呢
這是當然了
這個是…
不妙
怎麼了
公主的身上開始感覺不到魔力了
怎麼會…
那麼殿下她…
沒錯
如今的公主…
已經沒有打開世界樹的魔力了
也就是說…
她回不來了
公主殿下
直哉這個…笨蛋
待續
モノクロの毎日ままで
本来日复一日
普通に暮らせていたのに
重复着单色的人生
君なしではもういられない
现在却已经不能没有你
手のひらサイズの合図を
手掌大小的信号
君がくれたカラー
是为了让你给我的色彩
こぼれないように
不要溢出啊
君が彩る真夏のフォトグラフ
由你赋予五彩的盛夏照片
煌く時を残さず抱きしめたい
想要一刻不离紧紧拥抱闪耀之时
過去の涙も　過ちも　寂しさも
过去的眼泪 失败 寂寞
今この手にある幸せに
都和现在手中紧握的幸福
繋がってる
相连接
二人出会った今日の日に
和二人相遇的今日
繋がってる
相连接
下 集
秘密的省略號
我沒有錯…大概
要是被別人說了做了這種事
遭遇了這種事不管是誰都會…
這裡就是人界嗎
那是什麼生物啊
鐵羊駝在到處跑啊