煌めくオルゴール　なないろRaindrops
闪闪发光的八音盒  七彩斑斓的雨点儿
女神のShowcase　世界中　プレゼント
打开女神的橱柜  献给世界的礼物
遠い記憶を　呼び起こした　キミを知ってるような…
唤醒遥远的记忆  仿佛早已知道了你…
思いがけない　運命はいつでも　そっと芽を出すもの
万万没有料到  命运的齿轮总是这样  悄悄就开始了转动
天使のCLOVER　何にも言わずに　キミに渡そう
天使的幸运草  默默地送给你
カシミアのような手の中　口笛吹いて
羊脂般的手中  吹响口哨
月と太陽に　微笑んだ時
在日月交相辉映之时
どんな呪文より確かに
比任何的咒语都有效
届くでしょう　新しいStage
一定会将你带到  一个新的境界
幸福的劈形算子
我掀
露蒂的内裤是尾巴开口条纹样式的条纹裤
不要取奇怪的名字啊
话说你在干什么
我在做自由研究的作业
自由研究？
昨天学校不是布置了这样的作业了吗
不管是什么  只要是自己感兴趣的就去研究
我决定做内裤的研究
就算这么说  突然就…
第二条内裤  发现
谢尔妲是兜裆布
这并不是兜裆布…
第三第四条内裤
艾尔芙和柯是灯笼裤
请说这是蕾丝内裤啊
只要跟内裤扯上关系  你就变得和超人一样了
我对内裤可是认真的
内裤吗
嗯  因为是学校的作业
茱蒂的给我看看吧
我的可是稍微有点过激哟
这是内裤？还是绳子？
为  为什么那个地方会有金属饰物
似乎没起到内裤的作用
真是小孩子啊
内衣？伊妮的吗
嗯
伊妮一直穿着外套  没有内衣
也就是说  伊妮是真空的
也算是没错吧
你好
有人在吗
带点心来了哟
欢迎
自重啊  明日叶
让我研究大家的内裤吧
全员真空
为什么大家都不穿啊
今天是休息日  所以内裤也休息
我一不小心就把内衣全部洗了
这是没办法的呢
真的假的
尤娜呢
紧身裤就是我的内裤
唔  尤娜是紧身内裤
不要作奇怪的省略啊
（紧身内裤x1  真空x2  大人的内裤x1  灯笼裤x2  兜裆布x1  条纹裤x1）
这就是全部了吧
啊  忘记了
走掉了
真是热血啊
果然露天浴场很舒服呢
这个时间段是我们男人包场啊
看吧  开放感也是满满的哦  直哉大人
奥拉夫  全都看到了哦
说什么女人一样的话  快全脱了吧
爸爸  给我看你的内裤
爸爸是运动裤
奥拉夫是四角裤
直哉先生居然穿这种内裤
内裤的研究已经足够了吧
嗯  完美了
说起来  露蒂做的是什么研究呢
这就是露蒂的自由研究？
嗯  龙的蛋
就快要孵化了吧
危险
明日叶  公主大人
太  太好了
安全
谢谢了  爸爸  奥拉夫
蛋好像没事
但是  巢却…
家没了
怎么会这样  明明马上就要孵化了
对了
你在干什么啊明日叶
别管了  大家都脱掉吧
快点
大家都快点快点
内裤之家  完成
这个可是温温的哟
真是太好了呢
嗯
开始孵化了
出生了
好可爱啊
我们出门了
要当个好孩子哦  内裤酱
内裤酱？
这是那只小龙的名字？
嗯  很可爱吧
将就吧
也就是说  我和露蒂的作业都是内裤的自由研究呢
就是啊
连锁的平行符
谢尔妲很是紧张的样子
因为她的父亲要来
但是总觉得像是要见男友的样子
比起父亲  说是师父的话会更合适吧
老  老师  你是什么时候…
好久不见了  谢尔妲
是  老师  好久不见了
燕雀雷金哈特大人
原王国军剑术指导  也是谢尔妲的养父
老师看上去也很健康
才16岁就干掉了东边某国的龙
20岁就做了指导  然后因为养病而辞职
现在是远离了人群  在山里的道场隐居
真是厉害的人啊
说起来  谢尔妲和殿下一次遇见是四年前
为了给殿下找护卫  去拜访了燕雀大人
你还没有明白自己的剑是什么  谢尔妲
有人在吗
这样啊
实在抱歉  我已经决定不再做官差
在这个山村里教这个孩子剑术  就是我的生活
原来如此
虽然现在还不行  不过数年后这孩子也许能打败龙
燕雀大人  还有点事想和你商量
那么就进去慢慢谈吧
好
谢尔妲
是
你就去陪殿下吧
我知道了
真是遗憾啊  老师没有接受
我这边才是不想要男人呢
老师哪里不好了啊
我讨厌男人
男人…
那女人就可以了吗
是呢  够强就好了
我可是很强的
对付村里的孩子王还没输过
又不是在说这种低等级的话
什么啊  从刚开始起就那么不可爱
你以为你是在跟谁说话
话说回来  你原来是女人啊
气死我了
是要让谢尔妲做护卫吗
是的
对那孩子来说也许太早了点
虽然我也觉得是时候让她确立目标了
这样的话请务必…
但是  那孩子还不明白  守护他人的意义
请  请喝茶
谢谢了  谢尔妲
唔  很好喝  你变得很熟练了嘛
你就是直哉君吧
是的
谢尔妲写来的信里  经常会出现你的名字
我很是在意
请关照
你好
真是个帅气的人啊
就算是男人的我也会紧张
怎么了吗
总觉得忘记了什么重要的事
谢尔妲是怎么成为公主殿下的护卫的呢
是啊
那个是…
真是的  要在这种乡下过夜
乡下还真是对不起了啊
这里也有温泉  算是个好地方了
你在干什么啊
怎么了
果然和男人没区别呢
我倒是最近就会变的很大
怎么可能有那种事
说起来  这内衣是什么
一点都不可爱哦
就算你这么说
对了
这个  好紧啊
不是很合适吗  很可爱哦
怎么了吗
那个  第一次被说可爱
没骗你
梳妆打扮之后不会输给贵族女孩哦
是这样么
话说回来你学习剑术是为了什么
为了什么…
和别人打架的时候能赢之类的
真无聊
那样的话就成为我的护卫吧
能保护像我这样贵人可是一件很值得自豪的事哟
等一下
怎么了
你说的那么突然  保护什么的我还不是很理解
那家伙是什么
是野狗吗
我可没见过那样的野狗
我来做你的对手
喂  你的对手可是我
燕雀大人  澡堂那里貌似发生了什么
嗯  我知道
公主殿下
谢尔妲
殿下
您没事吧
谢谢你
真帅气
太好了
老师  我要成为保护公主的骑士
（正中下怀）
嘛  不过之后还是挺麻烦的
这个疯丫头用词礼仪什么的都记不住
您真是个出色的父亲呢
直哉
您没事吧
不用在意  只是旧病复发了
旧病？
我想起来了
他辞去武术老师的原因不是因为生病
而是和男学生产生了丑闻
11年前的上划线
殿下到底去哪里了
离加冕典礼已经没多少时间了
不会是在这种时候出去玩乐了吧
所以说我才反对梅尔契丽妲大人继承王位
但是没有办法  英格贝塔大人和葛莉埃塔大人都…
总之快去找到殿下
梅尔契丽妲大人
糟糕
您在这种地方做什么啊
喂  你突然冲过来干嘛
梅尔契丽妲大人  快点回城堡
不要
不行
梅尔契丽妲大人
真是的  菲你也给我适可而止点啊
咦  不在？
这里是哪里
不在世界树下
大姐姐
你没事吧
对不起
没事  你不用在意
哎呀
魔力用尽了呢
真的假的
大姐姐你湿透了哟
你不也湿透了嘛
对了  我家就在附近
这样下去会感冒的
看来这里是人间界呢
是这样啊
请不要那么悠闲啊
魔力恢复后马上就能回去了
那是不可能的
为什么
我听说人间界的大气里几乎没有魔力
是这样吗
那只能吸精了呢
但是从人类身上基本感觉不到魔力
那个  毛巾我就放在这里了
然后换洗的…
你也一起来洗就好了
不用了
真可爱
梅尔契丽妲大人  那孩子的魔力非同寻常啊
我知道  但是
请用
谢谢
怎么了
不  我在想大姐姐你是不是妖精
为什么
因为
仿佛是从光辉中出现一般
回答正确
大姐姐我是森林的妖精  并且还是女王殿下
女王殿下！
在下多有失礼  没办法盛情款待您
真可爱啊
那么说您应该很繁忙吧  我却还把您带回家
真对不起
没事  不用在意
因为我还…
实际上我还算不上是女王
我既不打算也不想成为女王
所以逃出来了
那个  大家不会担心您吗
突然就不见了
不会有那样的人的
但是…
会真正担心我的人已经不在这个世上了
我曾经有两个姐姐
小时候经常在一起玩
原来的话她们俩其中的一位应该…成为女王的
大姐姐
明明以前关系那么好
却因为受到旁人的煽动争夺王位
姐姐们真是笨蛋
早知如此不要生为姐妹  不要生在王族就好了
请不要哭了
你…
对不起我什么都不知道就问了这种问题
你为什么要道歉
因为我让大姐姐悲伤了
你为什么要拥抱我
因为我哭的时候妈妈也会这么做
是吗
大姐姐
谢谢你
嗯
竟然被这么小的孩子安慰了
我到底在干些什么
睡着了
对不起  接下来的事都是发生在梦境之中的
哎  这里是？
这里是梦境之中
你和我在做着同一个梦
同一个梦？
对
大姐姐
感觉如何？
轻飘飘的
不可思议  但很愉快的感觉
真暖和啊
不  暖和的是你
这么舒服的梦我还是第一次
嗯
我也是
是梦吗
加冕典礼辛苦您了
嗯
怎么了
只是在想忘记问那个孩子的名字了
真是的  梅尔契大人
待续
モノクロの毎日　今まで普通に暮らせていたのに
单调枯燥的生活时至今日
明明曾是如此普通而平凡
君なしではもういられない
不知为何却已离不开了你
手のひらサイズの愛情　君がくれたから
只因手心中捧着你的爱情
零れないように…
小心翼翼地…
君が彩る　真夏のフォトグラフ
是你点缀出了盛夏的色彩
きらめく時間を残さず抱きしめたい
紧紧抱住这一整片的光彩
過去の涙も　過ちも　寂しさも
曾经种种悔恨寂寞与泪水
今この手にある幸せにつながってる
都与如今的幸福相连接着
二人出逢った今日の日につながってる
都与今日的邂逅相连接着