所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地 去破坏掉吧
恶魔岛字幕组
从别人的轨道上方
所窥探到的幸福是什么呢？
这样就够了？
爱啊恋啊梦想啊 都已经听厌了
真无聊 去哪里转转？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地
所有的一切都那么让人雀跃
迎面而来的风是从哪里吹过来的？
把被五花大绑的命运漩涡..
破坏掉吧
翻译 TL旧民  特效cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
那个諏訪野居然去度蜜月了啊
我来到世界中心呼唤爱来了~请帮帮她！！
市子大人 您还好吗？
已经习惯了一个人的生活了吗？
也请帮我跟您那位护士朋友问声好
所以说不是什么朋友啦
笑死人了 真的超好笑的~
Round 3
「被你下令总叫人觉得不由火大!!!」
「总叫人觉得是什么意思啊!!?」
我说你
为什么在别人家里悠闲地看《XXX的不冷场笑话》啊！
《人志松本的不冷场笑话》：富士电视台系列综艺节目，
墙上挂着的就是标志性的人志松本之画像。
听我讲话！
我说啊 我愿意留在这里你反而该谢谢我啊
吸收别人幸福能量这种滋事扰民的能力
都是因为我待在你身边才让它失效的哦
其中的原因是这个
穷神道具
能量屏障发生装置
如果用在幸福能量高的人身上
就可以弹开逼近身边的不幸
而反过来如果是用在不幸能量很强的我身上
就可以把被吸过来的幸福能量弹回原来的所有者身上
就算是你 应该也不想再看到他人变不幸..
..诶？
老妈！
真是不凑巧
这世上除了諏訪野之外没有其他人能让我在乎的
别人是死是活管我什么事啊
知道的话 能不能请你赶紧回去你那个贫乳神的国度？
你这混蛋..
皮痒了是吧!!
不是贫乳神！是穷神的国度！
小心我灭了你啊！你这个奶牛女！
你就灭了我试试看啊 如果奶牛女从这世上消失的话
这世上的男人们会冲到《周刊YOUNGJUMP》编辑部下面发生暴动啦
你的存在本身就是暴动啦 白痴
还是赶快给我去死啦
为了世界的和平！
你有什么资格说和平两字啊！
不好..
我做得太过火了
再会啦 老爹~
捏："老爹"是鲁邦三世的老基友钱形警部的爱称。
不好..
给我记住欸~
真是的 有够烦人的
捏：太子忍..
请好好对待朋友
“人”字是由两个人互相扶持而组成的
嘛 管它的
反正她也不是我的朋友
那家伙..杀无赦！
而且 说到朋友啊..
男性朋友是多到爆炸
作为我的陪衬
而只知道嫉妒的女性朋友我才不要嘞
那么所谓的人际关系还有什么？
啊..果然还是想要个男朋友呢
没有男人的高中生活会不会太扯？
会不会太可泣？
啊 还有男朋友啊
这个我倒不会说不想要呢
不过能配得上我的男人世间少有呢
身边这些货色与其说是白马王子..
不如说像七个小矮人呢
吓死我了
好像我们班是有这么个人呢
话说回来 这家伙从第一话开始就睡到现在了啊
脸都不知道长什么样..
诶？什么？
啊..啊
您的便当..要微波炉热一下吗？
哈？
要附上筷子和吸管吗？
虽然好像有点让人摸不着头脑..
这种水准的男人的话
拿来当我的白马王子可能还蛮搭的哦
我知道了啦 諏訪野！
“人字是由两个人互相扶持而组成”这句话的意义！
那叫哪门子互相扶持啊
穷神道具
活地狱顺风耳
这个好东西不但能听到远处的人声
还能听到别人不愿透露的心声
喂喂..我说你呀~
诶诶？人已经没了？
闪得真快
诶？他的学生证？
石蕗惠汰
什么嘛 住址就在我家附近啊
这不就是..
特地为我送来的吗？
真是个又漂亮又温柔的淑女呢
一起共进晚餐如何？
今后儿子也拜托你了哦
这突然展开太棒了！
滑稽闹剧摇身一变成为浪漫爱情剧
穷神到！Darkness
捏：湿吹老师有教过"膝盖不过是装饰品！为什么不明白！"
这正可谓是受幸福能量的指引啊！
那家伙..怎么不赶紧死了算了
破破烂烂
是这里..？
住址是没错啦
不过和我妄想中的差好多啊
来我家有什么事？
诶？
咦？你是我们班的..
那个..
..赵钱？..孙李？..
樱！
樱市子啦
那个..这个应该是石蕗同学的吧
你还特地送过来啊
真不好意思呢
谢谢你
不会啦 完全没关系的
啊 马上让人家回去好像蛮没礼貌的..
留下来吃顿饭吧？
乐意至极~
来了来了！
和我想的一样有男子汉风度呢
到了这份上家庭环境随便它去啦..
我回来了
欢迎回来！
哇 哥哥带女人回来了
哦 有客人有客人
啊 欢迎光临？
什么什么？一个接一个冒出来..
不就买一瓶酱油你绕到哪里去了啦
1..2..3..
限时大特卖所以好多东西都好便宜说
4..
我开动了！
龙汰哥哥 你夹了第三块酱菜了啦！
明明一个人只能夹两块的说
那今天美香就只有一块可以吃了啦
为什么是我啊！
你们俩别这样啦
要我说多少遍不要拿着筷子指人
今天有客人在哦！
对不起哦 没什么像样的菜
总觉得有点既视感啊..
好了 集合！
开始进行作战会议！
第8396842001回
樱市子     标题
脑内会议   「是否要将石蕗惠汰扶正」之卷
虽然一副帅哥脸让人难以割舍
但是附加要素啊..
我说这情况是不是和为了接受男人
而说出“我喜欢小孩”的女人的状况有点相似啊
这样你也愿意吗？
无论去哪里应该都会死赖在屁股后面吧
约会的时候..哇~
无论怎么做结果都会变成郊游啊！
投票决定！
免谈！
请你朝着“免谈”的线路前进~
明白
哼 真是个虚幻的梦想呢
话..话说回来
石蕗同学的爸爸和妈妈呢？
逃走了
诶？
我们家欠了很多钱
为了还钱说是要去找什么德川家的黄金宝藏
结果就一去不复返了
诶诶？真的假的啊
所以啊 我就接了好多份打工
才让她们几个有饭吃呢
所以才一直在学校睡觉啊
因为全是夜班呢
但是只要看着他们
感觉全身的疲倦就一扫而空了
怎么了？
但是 越是穷越是忙呢
要是是我的话一定受不了吧 这种生活
别说这种话啦
而且就算没有钱 大家也健健康康的
如果兄弟姐妹能像这样一起乐呵呵的话 我觉得这就够了
兄弟姐妹啊..
但是如果有钱的话就能变得更精神了对吧？
比钱还要重要的东西..你不觉得还有很多吗？
比如说什么啊？
你这么问就已经很奇怪了啊
你这根本不算回答嘛
你心里又到底是怎么想的呢
有钱的话就能住进更宽敞的房子
能吃上更美味的饭菜啊..不是吗？
你这家伙..性格还蛮差劲的嘛！
该说你性情乖僻还是人格扭曲啊..
什么..
居然跟穷神说一样的台词
穷神？
那么不如这样..
这样吧！
拿去用吧？
想用就用吧！
就算不情愿其实也是很想要的吧？
明天可以吃到比今天好吃十倍的美味呢
好厉害！
这里一共有多少钱啊！
你们俩不准碰！
忍着听你讲结果还越说越来劲了是吧！
没事的 梨香
对不起 樱
哥哥！
不 我先跟你说声对不起
不好意思一开始是我先邀请你的
不过你还是请回吧！
哥哥生气了啦！
什..
就是啊 你知道你刚才做了多过分的事情吗？
给我闭嘴 穷神
谁啊？！什么时候冒出来的？
我会回去的
就算你不说
真是的 那个男人搞什么啊！
那女人什么玩意啊！
嗯？！
我只是试着讲了下他可能会说的台词
讲的好像全错在我身上一样！
你这个人还真是..
美丽的部分全点缀在外表
而内部确实空空如也呢
你这穷神..
有话想说的话..
就给我说清楚点啊！
我没什么说的哟~
我只是执行我的任务而已
你的私生活我才不管呢
什么啊
什么嘛 每个人都跟我来这套！
云的走向是不是有点奇怪？
因为台风要来了啦
就算过了一整天还是浑身不爽！
难得的休息日的说
啊 讨人厌的女人
是石蕗的弟弟？
哥哥说过哦
把钱放在第一位的人内心都很肮脏
所以你是讨人厌的女人
我可是有个叫做樱市子的名字哦
啊..所以胸部才这么大啊
不是乳子啊！都跟你说是市子了啊你这臭小鬼！
注：日文"市子"与"乳子"读音相近
又是同一张啊
啊 不要的话那个就给我吧
诶？你偶尔也自己去买啦
小龙手上的不都是别人给的吗
哦 就是这个
把他的弟妹们一个个吸收为同伴
就总有一天能让他趴在地上跟我说“小人错了”
好嘛好嘛
大姐姐来买给你吧
哈？我不要啦
我都说了不要了吧
行了啦 赶紧打开看看吧
如果是张烂卡的话扔掉不就得了
哇 好厉害！
这张是超稀有卡啊！
抽一次就出来了！
如何啊 我的超强签运
所以说都是因为幸福能量啦！
那个..谢..谢谢你
我不是什么讨人厌的女人吗？
但是哥哥说过
当有人为了自己做了什么的时候
就一定要出言道谢
道谢跟你是不是讨人厌的女人应该没关系吧
没事啦 这个没什么大不了的
真的谢谢你啦 乳子
是市子姐姐才对吧！
真好啊 再让我看一次
我无论抽多少次都中不到的说
感觉和一开始的目的好像有点偏差
不过感觉还算不错 就算了吧
乳子也有好的一面嘛
啊 该怎么跟哥哥说呢
如果说是让乳子买给我的话他一定会生气吧
我真是笨蛋啊！
真的假的啊！骗人吧！
找得到吗？
好暗..好臭..
诶？真危险啊
是不是刚做过下水道工程啊
太好了 找到了
得回去把它擦干净
诶..为什么..
关上了？
我回来了
这雨怎么回事啊
哥哥
龙他..龙汰他没有回来啊
所有朋友家我都打过电话了
可全都说不在..
真的假的啊..
哥哥..救救我
龙！龙汰！
龙汰！
没有什么其他人了吗？
我的熟人中..认识龙的..
啊！有一个
谁啊 都这么晚了
噶！石蕗？！
什么事啊 话说你怎么全身湿透了
龙有来过吗？
我的弟弟
没来哦
卡片的事的话不用来谢我啦
哈？卡片是怎么回事啊
是不是让你出钱了？
没什么大不了的啦
多少啦
300圆..
龙那家伙..这点东西我会给他买的啦
还真是辛苦呢 你这个做哥哥的
老实说..
我不认为你的话全都是错的
龙明明很想要踢球
可是足球和钉鞋还有俱乐部的会费都没法为他付
结果他只能用二手游戏解解馋啊
想为黎香买一个自己的桌子
也想帮美香和宙汰买几套不是穿旧的新衣服
虽然不能说是有钱就幸福了
但是我也知道没有钱是不幸的
那就去依赖一下别人啊
那可不行
为什么啊？
就算被人认为我在咬牙硬撑
但是我想让弟弟妹妹们看看..
自己脚踏实地的奋斗下去才叫活的有价值！
至少我是不会来依靠你的！
什么嘛..
有话要说就说啊
我没什么说的..
那你来干嘛啦
你干什么呀？
话说这是什么啊？
听不见吗？
听得见啦
有什么..
哥哥
他的弟弟啊 我想现在处境真的相当不妙哦
怎么会这样
龙！
顺便一提
听到的声音越大 就表示和发声人的距离越近呢
你想让我做什么？！
谁知道呢..不过..
那个是？！
没错 我直说好了..
如果说用你的幸福能量能拯救那个少年的话如何？
你自发性地把自己的幸福能量为他人所用
以结果来说 我也算是完成了我的工作
啊 不过你好像除了諏訪野之外 其他人一律不在乎呢
那个..谢谢你
我..不认为自己做错了
钱的事情我也不否认
我想让那个男人大吃一惊
那就尽管让他吃惊嘛
我..对别人根本一点都不在乎！
那么..那个少年呢？
那么就快去吧
如果那个少年不是别人的话
嗯 还有一件事
被你下令总叫人觉得不由火大!!!
总叫人觉得是什么意思啊!!?
可恶的臭娘们..
真是嘴巴不饶人呢~
居然对人类有所期待
太没意义了!!
我知道人类是很无趣的一种生物
但是他们偶尔会非常有趣
龙！
你在哪？
哥哥！
龙！
你这笨蛋！为什么会在那种地方啊！
我马上就过去
快来 龙！
还差一点！
龙！
樱?!
我在干什么啊！
我怎么可以对穷神言听计从呢！
但是..
这孩子..
把这孩子..！
救救这孩子 幸福能量啊啊!!
乳子？
市子！
龙！
哥哥！
你在干什么啊
因为卡片它..卡片它！
是“人”
是“人”字
樱..你真的是个笨蛋吗？
还好运气这么好不然..
可要是我没去的话 你肯定会跳进河里吧
然后结局就是你和弟弟都死掉了哦
这个对你来说不也一样吗
我..我没事的啦
那是什么啊
总之..那个
谢谢你
真的十分感谢
对不起我之前对你发火 很多事情都对不起..
来啊 你也来说谢谢
她可是你的救命恩人啊
谢谢你啊 乳子！
是市子！
諏訪野..
你要是在我身边的话我还真想说给你听
虽然我自己都不太明白..
不过当时..胸膛里感觉好像暖暖的
成长了呢 市子
对人的温柔之心好像萌芽了啊
那么事不宜迟..
把幸福能量交给我吧
你这混蛋还真是一次又一次随随便便弄坏人家的道具..
你以为这个一个要多少钱啊！
这可是自己买单啊喂！
吵死了！
被你吸总觉得很不爽就对了啦！
又是那个啊 “总觉得”是什么意思啊！
是来大姨妈时候的那个吗！
就是啊！
一见面的时候马上就觉得和这个人八字不合呢~
你这混蛋！
稍微有些相信人心在你体内萌芽的我实在太蠢了！
我是改造人吗!!
假装自己楚楚可怜天真懵懂
那个孩子依偎在那家伙身上
明明感应到来自于我的视线
她却故意装一幅浑然不觉的样子给我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其实无时无刻She says only backbiting!
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖笑容勾人
为什么不来看穿我的心思呢
其实我真的I love you I love you！
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖八面玲珑
我是认真的哦绝不退让
今天也是不变的I love you I love you baby!
现在已经进入预备位置准备发射了哦
恋暴动轰音！
本周的抚子到！
这次是这里..这里..和这里！
虽然这次的出场又增加了
不过这次这个专栏比之前要缩了..
翻译 TL旧民  特效cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
下一周大家最喜欢的
可爱的吉娃娃将大为活跃
下回「这~~~~不是」
「缩~~~~了嘛！」
下回 「要不要用鞭子收收骨头？」