佛女津市
就是這裡..
不會有錯的
我能感覺到
就在這個城市的某處..
早上好 櫻同學
早上好
今天的您也是那麼美麗動人呢
我知道
早上好 櫻同學
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地 去破壞掉吧
惡魔島字幕組
從別人的軌道上方
所窺探到的幸福是什麼呢？
這樣就夠了？
愛啊戀啊夢想啊 都已經聽厭了
真無聊 去哪裡轉轉？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地
所有的一切都那麼讓人雀躍
迎面而來的風是從哪裡吹過來的？
把被五花大綁的命運漩渦..
破壞掉吧
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
Round 2 「這正是
『神與少女的戰鬥現在、開始─』這樣的感覺呢」
所以說啊
我的行動是經過了反復斟酌的啦
搬家 每日黃頁 職業類別
像妳這樣一再催促
我覺得我反而會沒有動力的啦
可..可是
身為神明的妳如果在人間界待太久的話..
說不定會對能量平衡會有影響
那就讓我採取更激進的做法啊！
這樣偷偷摸摸的搞 本來能搶到手的東西也搶不到了啊！
妳這貨..
我知道了
只要不要讓其他人類知道妳窮神的身份
稍微一點的話..
可以幹掉嗎？
呃..幹掉是指？
妳的目的只是奪取以及抑制櫻市子的幸福能量
我的10塊錢銅板快沒了~
除此之外的行動..
好了
我們走吧
所以呢 轉學生自我介紹
煩死了..
不會吧
欸~各位同學初次見面
敝姓貧困川紅葉是也~
啊..興趣是COSPLAY
喜歡的詞語是「束縛」
特長是演蹩腳戲
啊對了 討厭的異性類型是
問他「喜歡女方哪一點？」
回答「全部~」的男生
那傢夥不是神嗎？
為什麼會轉學過來啊
來大姨媽的時候症狀倒不是很重
喜歡的體位是鬆葉崩..
好~到此為止
話說..名字是不是不一樣了？
沒關係..叫啥都行
那麼貧保田就坐在櫻的旁邊吧
請多指教 櫻同學
我才要請多指教呢 貧保田同學
話說回來 妳的胸前還真是一片絕壁呢
怎麼？難道是為了效仿多洛谷嗎？
多洛谷：出自哆啦A夢大長篇--大雄的大魔境中位於非洲剛果的某個虛構地名。
妳意思是女人的胸部是大魔境嗎？
那麼妳的胸部就像技安獨唱會了
有的只是滿滿的不快而已
好了 STOP·THE·妳們倆
終於跟到學校裏來了哈 妳這窮神！
一定是想乘機奪走我的幸福能量吧
別小看我哦
怎麼可能這麼容易讓妳打成如意算盤
體育課啥的真叫人脫力
真是超級脫力達比修
達比修：旅美的日本職棒選手Darvish Yu，由於名字接頭部分讀音與日語"脫力"相似，
年輕人之間開始以他的名字來表達超級無敵脫力的意思。
比起這個..
請多指教~
為什麼沒有人吐槽她的裝束？！
舞 可不要因為她是轉學生就手下留情哦
完全明白！
給我死一死去吧！
呀~對不起
魅沙 給我撐著點啊！
沒打中啦 沒有打中妳啦
可是她的魂都跑出來了啊
那個混蛋！
好可怕
喂！那邊的男生
給酒精燈點火的時候可別亂玩啊
怎麼了 櫻？
啊 不..火不小心燒到了筆記本上
切..
絕對是那傢夥幹的好事
誰會中招啊
這麼古典的惡作劇..
啊~啊 女孩子要故意中招才更討人喜歡吧
也就是叫我去死嗎？
死了妳才更開心是吧？！
所以呢..平賀源內因此鋃鐺入獄...
我要冷靜啊
如果跟著她的節奏走
這就正中了她的下懷啊
不可以看！不可以看！
反正寫的肯定不是什麼好東西
但是越想著不看越是在意..
打開
白紙一張..
這貨好煩人！
這貨超級無敵煩人的！！
櫻同學她怎麼了啊
今天好像和平時不太一樣呢
眉間的皺紋都糾在一塊了啊
是不是遇上什麼事了？
是貧保田同學來了之後才變的呢
開始原形畢露了呢
是啊是啊
無精打采..
累死了
已經不是冷不冷靜的問題了啦
那個可惡的窮神！
居然給我為非作歹為所慾為！
櫻同學今天到底怎麼回事啊？
與轉校生之間發生了什麼嗎？
而且到最後還讓全班陷入一片困惑之中
啊啊！這樣下去的話我的形象啊..
我在班中高高在上的地位啊..
必須找一個把她掃地出門的方法
事情大條了..事情真的大條了..
肚子餓得已經一步都走不動了
哇！咋了？！
OH~這位美麗動人的小姐~
能在此相遇也是一種緣分
那啥..不是你在緊抓著我的腳不放嗎..
瓦塔系一介旅行僧人！
不麻煩的話 能借宿一晚
外加吃飯加洗澡加床鋪加廁所加一套漱洗用具的話..
我將不甚感激！
要求真多啊！
磨蹭磨蹭
細節不要在意
話說小姐您的肌膚真是美啊~
淫僧死開！
真是的 到底怎麼回事啊！
真的是..窮神來了之後凈沒好事
為什麼亂成這樣？
我明明都放在衣柜裏的啊
別那麼任性稍微忍耐一下啦
誒？窮神的聲音？
人們不是常說金窩銀窩不如自家狗窩麼
到時候你就會覺得這裡窄窄的反而讓人安心呢
歡迎回家 野比君~
妳丫的難不成把自己當成未來的貓型機器人了嗎！！
啊..
誒？
窮神道具
時空擴張裝置「萬寶槌」
萬寶槌：只要敲一下就能實現自己的一切願望。
出現於日本古代童話《一寸法師》和《龍宮童子》之中。
我幻覺了幻覺了
..一定是吧？
捏他：機動戰士高達0079，布萊德假髮艦長+萊米·八洲假髮舵手
左舷 彈幕太薄了哦！
捏他：七龍珠，假髮孫悟空+某猩猩- -
1501..1502..
呀~市子真色~
捏他：野比大雄之浴室偷窺，假髮靜香*2
喂 我說妳啊
要開門的時候至少先敲個門吧
重新來過！
我在笑什麼啊！
平常心啊平常心
冷靜下來擬好對策..
OH！媽媽！
不會錯的~和媽媽是一個味道啊~！
平常心 平常心
平常心飛踢！！！
破事一個接一個
這次又是什麼？！
稍等..稍..稍..稍..等..等..！
對了 你也是窮神的同伴吧！
總之先冷靜一下！
依狀況來看 施主妳..！
一定是被非人之物給附身了吧！
一定是這樣沒錯吧！
嗯？！
如果是我的話說不定可以幫上妳的忙哦？
妳叫櫻市子嗎？
嗯 一個好名字呢
一週以來的第一頓飯
我名為懋琵威（博比）
正圍繞著日本全國進行惡靈退治之旅
想吃掉幾張？
我之所以來這個城市
是因為這裡冒出了一股不祥之氣
傍晚和妳碰面的時候
我看到了那股惡氣纏繞在妳的身上
十分之在意所以就跟了過來
話說回來你不是很能說嘛！
啊 媽媽教我說只要裝作一臉困惑的外國人
每個日本人都會親切對待你呢~
把你媽給我帶過來 我要好好說說她！
但是窮神不是惡靈而是神哦
而且宗教都不一樣嘛
不必擔心
有個說法叫「神佛習合」
如同天照大神好比大日如來..
八幡神好比阿彌陀如來一般..
自古以來日本就認為神佛乃是殊途同歸
在眾神之國日本 不存在什麼宗教間的隔閡
那麼！
可話說回來
要驅除那傢夥 比起我說不定妳更為勝任
怎麼回事？
正如我之前所說
我是追隨著從這個城市中冒出的惡氣才來到這裡的
而據我所知其正面目是妳稱之為窮神的遮眼貧乳女
小心我宰了你！
但是..櫻市子
而妳身上也確實散發著和窮神類似的氣息
誒？難不成你看得到幸福能量嗎？
瓦塔系！靈感度高高的幹活！
嘛 雖然看得不是很清晰
但是能看出妳身上的這部分罩著一股摸摸糊糊的..
我摸到也~
開玩笑！我開玩笑的啦！
該說是一不留神還是..
反正手一不小心就動了啦！
妳倒是說點什麼啊！
至少說點什麼啊！
因為妳想動真格的所以不說話！？
MAMA HELP ME！
因為妳真的發飆的所以不說話！？
別想蒙混過關!!
我真的發飆啦！你這個變態鹹濕腥臭黑和尚！！
那麼..所以說除了癡漢行為之外你還能幹些啥？
用..用這個吧
這個是？
是我製作的惡神·惡靈退治道具
蘇民將來！
蘇民將來是受鬥神素戔男尊之神力加持的驅病除災之神名
如果是擁有比我更強大的靈力的妳
想必一定能激發出蘇民將來的真正力量吧！
誒~
是這樣嗎？
然後..穿上這個就能進一步提升靈力
衣服？
這可不是普通的衣服哦
這是連接神與人的巫女之裝束..
巫女？
好像有點帥帥的呢！
..經我一番改造後得出的產物
誒？
這是什麼啊
雖然我穿是穿上了..
我三天三夜徹夜趕工算是有了回報了呢
我看你這只是純屬找雷劈吧！
準備已經萬全！
好了去吧！櫻市子
唔噢噢噢 上吧！
神與少女的戰鬥現在，開始——！
來吧 市子！
感謝各位讀者支持
這正是「神與少女的戰鬥現在，開始——」這樣的感覺呢
這一副充滿濃濃腰斬氣息的漫畫插圖是怎麼回事啊！
因為這裡要暫時進廣告了嘛
要在這裡啊！！
場外ROUND！
就在紅葉轉學之前 其一
吶 你覺得哪個好？
哪個都覺得普普
就在紅葉轉學之前 其二
啾嗶~
短過頭了嗎..
哦 這樣也蠻..
吶 你覺得哪個好？
水手服
啊這樣..
給我死出來吧 窮神
今天正是和妳決一死戰的時候！
吵死人了啊
妳以為現在幾點..！
妳..妳
那個打扮..
被她嗤之以鼻了啊！
不好意思用鼻子嗤妳了哦
蠢貨！
笑我傻是吧！？
玩COSPLAY就要融入角色啊！
那這個角色設定是什麼啊！
來 朝我這邊轉過來
喂 那邊的！
不要給我隨便拍照！
決定了 我要進入新聞部~
捏他：出自吸血鬼與十字架，可是人家赤夜萌香覺醒時有90cmD罩啊- -
休要得逞！
廢了妳一面墻哦
還想妳怎麼突然變得這麼囂張
以為憑借區區蘇民將來就能驅除我嗎？
誒？為什麼？
嘛 就算知道也不稀奇啊 畢竟是神明嘛
哼 比起這個
啊哈哈 清清楚楚地照下來了
班上的男生們看了這個不知道會作何感想呢
我也不是喜歡才這麼幹的啊..
只要妳消失了事情就不會變成這樣了啊！
怎麼可以..讓妳把我的生活弄的更加一團糟啊！！
這正是！
那..那是什麼啊
好厲害
居然把幸福能量具現化了！？
雖然我知道她不是個普通的人類
不過這傢夥還真麻煩呢
今天就是妳交稅納貢卷鋪蓋走人的時候了 窮神！
說什麼夢話！
可惡！我好不容易拿到的獨家新聞！
這幫傢夥..臉長得可可愛愛的可是攻擊卻毫不留情
也就是說反映了市子的性格？
危險！
休要逃跑！
大夥快追！
真是的 又不是熱血戰鬥漫畫
好嘞！把她逼到絕境了！
妳這混蛋！
混蛋混蛋混蛋混蛋！
快點給我成佛吧！
哇~噠噠噠噠噠！！
成佛什麼的妳..
都說了我是神了吧！！
話說..妳給我差不多一點啊！！
真是的
啊 麻煩死了
麻煩一點也沒辦法了
妳啊..
就算道歉我也不會原諒了哦
什麼？
能量的具現化
妳能做得到的事情 妳以為我不能做到嗎？
去吧！
窮神詛咒的力量 讓她們好好瞧瞧吧！
要來就來吧！
看我打到妳不敢再造次！
咦？
人家叫我們“去吧！”呢 咋辦？
誒~真是超級脫力達比修
喂 你們幾個給我稍等一下
當作沒聽見吧
別這點破事就把我們叫上來啊
來看模仿秀吧
這是？
這也就是說
如果我的性格很怕麻煩的話
從我的不幸能量中誕生的這幫傢夥的性格
當然也是很怕麻煩的啦
就是如此呢
誒~原來如此啊
暫停..
駁回！！！
成..成功了
贏了
雖說感覺身上有好多東西也掉了一地..
妳也有今天啊 窮神！！
我好像完完全全被遺忘掉了呢
這樣啊
也就是說..
就算動了真格去對抗她也沒有贏下來呢
我明白了 紅葉
重整旗鼓之後再來吧
請先回來一次窮神界
不 請讓我再一個人負責一下
但是..
我..就算我也..
我也有我的自尊啊！！
妳明白沒有？！
誒~什麼啊？
她是個這麼有幹勁的孩子嗎？
明天再開始重擬作戰計劃
抱歉一直麻煩你啊 咳咳
就算動了真格去對抗她也沒有贏下來呢
這小丫頭..
這種奇恥大辱我還是頭一回遇到！
我一定會親手把妳結果掉！
給我等著吧
雖然窮神走了是好..
但是感覺..
比之前還要慘了啊！
不知道..
為什麼你不知道讓它們回去的方法啊！
不知道的東西就是不知道嘛
那個..借冰箱冰下啤酒可以嗎？
啊 真是的
不要隨便碰啦！
我回來了
妳丫怎麼若無其事地就回來了啊！！？
“我回來了”妳個頭啊！！
假裝自己楚楚可憐天真懵懂
那個孩子依偎在那傢夥身上
明明感應到來自於我的視線
她卻故意裝一幅渾然不覺的樣子給我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其實無時無刻She says only backbiting!
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖笑容勾人
為什麼不來看穿我的心思呢
其實我真的I love you I love you！
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖八面玲瓏
我是認真的哦絕不退讓
今天也是不變的I love you I love you baby!
現在已經進入預備位置準備發射了哦
戀暴動轟音！
場外ROUND！
新的作戰計劃
熊谷
我想到了一個讓市子一時疏忽的方法
越是那種虛張聲勢的女人
其實內心越是天真純潔啊
市子醬~你知道嗎？
小寶寶其實不是幸運之鳥送來的哦 咔~
考慮一下周邊產品吧
充其量不過是個季番
可不能得意洋洋忘乎所以了哦
所以我想出了一些為了擴展人氣而準備的角色周邊產品
這個如何啊？
櫻市子 胸枕鼠標墊~
誒？不覺得這手段有點下三濫？
這樣才叫新潮呢
史上初！一馬平川紅葉胸枕鼠標墊~
啊哈哈哈 那就只是普通的鼠標墊而已了啦
妳這傢夥！
妳自己不也同感嗎！
本週的撫子到！
讓各位久等了
大家看到了嗎 本週我令人驚異的活躍表現
那麼..再看一次
居然還有..
多了整整一倍呢~
時刻精進不知停息呢~
tommorrow never know呢~
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
教室中一直在市子旁邊
睡覺的那個傢夥醒了
下回「被你下令總叫人覺得不由火起」
「總叫人覺得是什麼意思啊」
下回 「同學沒有錢」