自古以來 日本就被稱為「神之國」
高山和大海..或是一棵樹乃至一粒小石子
人們相信萬物之中都有神明寄宿在其中
這裡是那些眾神之中..
被稱為窮神的神明們所居住的窮神界
現在 人間界的運勢平衡被強烈地打亂了
維持幸運和不幸的平衡 是我們窮神的任務
紅葉 請妳趕快前往人間界
老實說感覺很麻煩耶
真是個老實的孩子..
總..總之這就是今天工作的對象
為什麼..
為什麼這個女人要把西瓜塞進胸部裏？
..那怎麼可能呀 這可是真貨呢
啊哈哈 好厲害哦
這女人很礙眼！
不要鬧彆扭嘛
總之要盡快趕赴製造出運勢紊亂的元兇..
櫻市子所在的人間界
嘛 我就去一趟吧
畢竟這是工作
..嗯嗯 拜託妳了哦
我不在的這段日子
可以幫我把許願排行榜錄下來嗎？
妳就快點給我去啦！
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地 去破壞掉吧
惡魔島字幕組
從別人的軌道上方
所窺探到的幸福是什麼呢？
這樣就夠了？
愛啊戀啊夢想啊 都已經聽厭了
真無聊 去哪裡轉轉？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地
所有的一切都那麼讓人雀躍
迎面而來的風是從哪裡吹過來的？
把被五花大綁的命運漩渦..
破壞掉吧
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
Round 1 「雖然一樣是神
可會不會是把貧乳神錯當成貧窮神了呢？」
請您一路小心 市子大人
嗯 我這就去了
早上好 櫻同學
早上好
請換室內鞋
我來幫您拿書包
一直這麼麻煩你太感謝了
正解
討厭啦
超煩的 櫻市子
妳說奶子啊
確實是囂張過頭了
胸部那麼大的話至少腦袋不能太好使吧
真的好想讓她給我去死一死好了
感覺好像用放大鏡看太陽一樣
會不會被惡靈之類的附身啊
除了瞻仰我其餘什麼都不會的庶民們
就是這麼讓人傷腦筋
也不知道妳們的羨慕嫉妒恨就是我生活的原動力哦
從出生到現在的16年 走運走運走運個不停的人生
容姿端麗
頭腦明晰
無病無災
從沒為錢擔心過
甚至連努力的“努”字都不知道怎麼寫
眼前的是信號燈是一路綠燈
玫瑰色的人生指的就是這回事吧
不管怎麼說 人類從一開始就不是平等的
要恨就恨自己很不幸生來就是凡人
恐..恐怖！
誒？剛才那個是什麼啊
要教育一下把人生看扁的小丫頭
要不要來點不幸？
我是為了讓妳變得和其他人一樣而來的
還有精神嗎？
咦？
什麼什麼什麼？剛才那個是什麼？
喂 那邊的 不要再走廊上跑步
老師~請救救我~
廁所裏有個超級變態在裏面~
什麼？把櫻小姐救出困境的是我！
現在正在上課啊！
什麼嘛 不是沒有超級變態嗎？
啊 回去上課 回去上課
市子大人 我已經準備好洗澡水了
謝謝你 諏訪野
到頭來那到底是什麼啊
說是白日夢的話又覺得有點太清晰了
嗯？
誒嘿~我是不是搞砸了~
請問發生什麼事了 市子大人
變態出現啦！
別給我再來了
可惡 這樣的話..
對不起打擾一下
請問是那位？
我是窮神界的偶像紅葉是也
請進來吧
謝謝妳
我倒！
什..什..
這種怪物！
很遺憾 妳是沒有辦法碰到靈魂形態的我的啦
嘛 雖然我也什麼都做不到
妳 到底是誰啊？
我是窮神紅葉
是從神的國度赴任而來的
窮神？
沒錯
那麼妳找我有何貴幹？
這個嘛..我是為了把妳變成普通人而來的
窮神道具「素價疑」
不 妳純粹是來玩我的吧
啊~這個量確實很異常呢
而且雖然數量不多
不過她正從自己的周身吸收著幸福能量
說什麼莫名其妙的話
用這種東西能看得出什麼啊
幸福能量和不幸能量的數量
呃..感覺好髒哦
記好了 妳給我仔細聽著
人們把有生命的東西與生俱來 能讓自己幸福的能量
魚
蒲公英
蟲
鳥
犬
人
賽X人
稱為幸福能量
乾旱
生肉砧板之上
沒食物
與之相反 對自己帶來災害的能量的 被稱為不幸能量
走失
失業
明明是王子
現在在這個佛女津市的兩種能量的平衡被很嚴重地擾亂了
原因出自於櫻市子 就是妳
哈 妳在說什麼啊
該說是神的失誤還是設定失誤
妳擁有的幸福能量大大超越了一般人
還不光是如此~ 而且妳還會~吸收他人~的能量
這才真叫人傷腦經呢~
為什麼是魯~邦？
那麼減少那個幸福能量
變成妳口中的普通人類的話
我到底會發生什麼事？
我讓妳看看吧
晚上好 我是播報員紅葉
衝擊！！ 今天，市子真實的未來將被揭開！？
在不久的將來沒有考上任何一所志願校的櫻市子
一下子失去了居身之所 突然流浪於街頭
但是幸運的是 她被心地溫柔的男性（笑）收留
不久後就和該男子結婚
後來她生下了五個孩子
建立起了一個很溫暖的家庭（爆笑）
看這樣子不是累爆了嗎！
就像這樣不幸的未來來等著妳..就好了說
原來是妳的願望啊！
嘛 反正也是八九不離十
但是問題不在這裡
雖然在無意識之下
但是妳如果繼續這樣不斷吸收別人的幸福指數的話
連身邊重要的人都會陷入不幸之中
我的目的有兩個
就是消去妳那吸收他人能量的能力
再者就是把妳體內那多得驚人的幸福能量進行回收
讓它們回到它們應該存在的地方
虧我還安靜地聽妳說
說什麼為了別人的幸福 我就要陷入不幸？
開什麼玩笑啊 妳這個窮神
啊~雖然一樣是神
可會不會是把貧乳神錯當成貧窮神了啊
乾脆全部吸乾好了 妳那兩團脂肪！
原來妳很在意啊！
妳同不同意根本無所謂
就算來硬的我也要執行完任務
什麼嘛 妳那個噁心的人偶
這就是窮神道具
那個..
田中先生~差不多...到了注射的時間...DEATH了哦！？
妳是一邊說一邊想出來的啊
我要用這玩意吸取妳的幸福能量
什麼.給我等一下
妳真準備用那種東西插我嗎？
沒事的沒事的
因為絕對會讓妳感覺很痛的啦！
這只是單純的刺殺而已嘛！
嗚哇 動起來了！
幹得好 熊谷
就這樣壓好她！
誰會中妳的招啊！
誒？
熊谷 你振作一點啊！
穿墻的方法啊..要多少有多少啊！
那妳就乖乖用穿的啊！
死心吧
好痛..
妳這可惡的..窮神！
去死吧！！
妳有做好成為陪葬品的覺悟嗎！！
諏訪野？諏訪野快醒一醒啦
哎呀呀 我為什麼會在這種地方..
少在那裝傻了
快幫我把這兩個給扔了
這是..
您朋友的興趣還真是棒呢
那是什麼思考回路啊 你這個色老頭！
好痛..
可惡的小丫頭..別以為我會就這樣乖乖退下哦
Japan學習簿
japan植物圖鑒
魔界篇
曼陀羅
正確的採收方法
在處刑場等場所經常能看見的植物
要將它拔起的時候它所發出的噪音
能讓你痛不慾生，所以採收的時候
要非常小心
需要一些技術比如用狗拉
藤原町
熊谷
但是事實上那個女人的幸福能量勝過了妳的不幸能量
還真是不想承認呢
她不會是福神投胎的吧？
你笑嘻嘻的幹什麼啊？
開車的時候請把眼睛張開來
這還真是對不起
市子大人帶朋友來 這還是頭一回
鬼才和她是朋友啦
話說你是執事先生嗎？
你也真不容易呢
一年到頭都要照顧那樣的傢夥
沒有那回事啦
雖然從市子大人生下來的時候我就已經服侍在她左右了
市子大人開心的回憶
來吃青椒吧
悲傷的回憶
這一切對我來說也是最寶貴的回憶
必須要強大到自己能保護自己才行哦！
今後請妳也繼續跟她做朋友吧
所以說不是了啦
那位大人其實是個很怕寂寞的人
真的假的啊
話說回來 我到底該載您去哪才好呢
現在才問這個？
我回來了
諏訪野 不可以再讓她踏入家門了哦
您又說這樣的話..
她不是一位很不錯的朋友嗎？
不錯個頭啊
是敵人啦
諏訪野？
話..話說回來
明天是市子大人的生日呢
啊 也是呢
我可期待了哦
諏訪野做的難吃的料理
嗯 我會更加把勁的
櫻同學
恭喜您生日快樂！
你們給我閉嘴
櫻同學喜歡的是和風的啦！
話說回來這裡可是教室啊！
要是那個窮神不在的話那就和平了啊
設置完畢
那傢夥驚慌失措大喊大叫的樣子已經浮現在眼前了
窮神道具「加百列2011」
是在吸收幸福能量的同時給予對象疼痛的厲害東西
有可能那個執事也會中招哦？
慘了..
膚淺至極
打擾了啊
啊啦啦
怎麼了？
沒事吧
我有事情要轉達
..你是叫熊谷來著？
執事病倒了 快去醫院
那是什麼啊 捉弄人？
還是說這是窮神的伎倆？
那是什麼啊那是什麼啊！
非我本意啊~非我本意啊~
急性心肌梗塞？
嗯 必須盡早進行手術
不過如果發生萬一也請務必要有心理準備
還有什麼其他家人嗎？
沒有了
在四年前失去來的老婆
能說得上是家人的只有我了
你在幹什麼啊 諏訪野
為什麼躺在那種地方啊
你的床不在那裡吧
happy brithday 市子大人 諏訪野
好甜..甜死了！
諏訪野這個是不是砂糖加太多了？
話說回來也大過頭了吧
看來等他回來要好好說一說他呢
諏訪野
我啊..今天是生日啊
爸爸和媽媽都最討厭了
明明今天是我的生日
去年也好 更早以前也是..
諏訪野要在我身邊哦
要一直和市子在一起哦
那當然了
諏訪野會永遠陪伴在市子大人的身邊的
諏訪野不要啊
我不要你死啊
好甜..比日本政治家的想法還要天真
天真：日語中"甜"和"天真"諧音
妳在幹什麼啊
在吃蛋糕呢
是妳幹的吧
不對
是妳把諏訪野弄成那樣的吧！
是妳
我應該已經忠告過妳了
那個人已經只剩下不幸能量了
因為在和妳一起生活的長久歲月之中
幸福能量已經全被妳吸走了
居然說為了他人的幸福 我就得陷入不幸？
開什麼玩笑啊
幸福這個東西啊..一定是要和別人分享的呢
無論吃下多麼豪華的蛋糕
如果沒有人一起分享的話就毫無意義
這種..
這種把我講得很不幸的說法
不准妳用啊！
妳還並沒有變得不幸
但是如果再讓妳身邊的其他人碰到諏訪野那樣的遭遇的話
就真的..
我知道了啦
妳..想怎麼辦就怎麼辦吧
妳的判斷很明智
好厲害的量
辛苦妳了
雖然這一陣子被壓抑很久的不幸能量可能會喚來不少災難
但是慢慢花時間行善積德的話
就能回到普通人的生活之中去
這樣啊 那太好了
其實我已經厭倦了被人特別對待了
真是個很好的教訓呢
嗯
誒？
騙妳的啦 傻瓜！
妳這個笨蛋
與其交給窮神 我更樂意成為獨占快樂的獨裁者呢
再見啦寶貝~
哈哈 這是什麼啊
也就是這麼回事嗎？
妳這個女人把我..
把我真的..
惹火了的意思嗎！
啊啊啊啊？
這太扯了啊！
我不想再讓妳陷入不幸了
我要殺了妳！
這不是窮神而是死神的工作？
沒有關係！
反正我總是被人搞錯叫成“死神”啊！
突擊！！
接下來只要到手術室..
妳還真幹得出來呢
居然想用那玩意去救諏訪野先生
用這玩意果然能救他啊
本來能不能做到這種事我還有點懷疑呢
慘了..
無論怎樣
我都不會照妳的意思去做的！
啊啊~這下寫檢討書可能都完不了事吧
真的假的？
全都是四葉？！
大夫 已經撐不住了
不行了嗎..
諏訪野..
諏訪野
加油 諏訪野
啊 這個是市子大人
一大一小湊一塊了呢
一定要回來哦
如果不聽我的話的話 絕對饒不了你哦
但是難得的市子大人的生日
卻因為我的緣故而泡湯了
真的是..看你這麼精神我都白擔心了
那麼無論什麼懲罰我都接受
這樣啊 那麼諏訪野
是
你今天被解雇了哦
是..
是？
說起來啊
隨隨便便在別人洗澡時進來
生日的時候又倒下
蛋糕也甜到不行
你也..你只要努力一下的話也能再活個30多年吧
搬到空氣清新的鄉下之類的..
去找一個..再婚對象之類的吧
好嗎？
市子大人
十分感謝您
你應該生氣才對啊
說“哪有這麼蠻橫的理由啊！”
是這樣嗎？
是啊
確實是呢
市子大人..長久以來承蒙您的照顧了
嗯 我才是..
這樣就好了呢
如果一直和我在一起的話就又會..
這根本不算什麼
反正之前其實也跟孤身一人沒什麼兩樣
沒錯 根本不算什麼
一週後
那個窮神那之後也沒有出現過
是不是回去了呢
一週嗎
習慣了一個人也沒什麼了不起的呢
我回來了~咚
歡迎回來~咚
親愛的
要吃飯？
要洗澡？還是..
要變得不幸？
啊哈哈 當然是妳..
妳在幹什麼啊！
果然恢復了呢
幸福能量
也就是說
老頭
乳
那時炸開的能量大都又回到了妳自己的體內
也就是說？
再來..一管子？
不要
不要個頭！
誰會想再來一次啊 傻瓜
快給我去啊
趕快讓妳到別的世界去可能對這個世上會比較好呢！
妳做得到的話就來試試啊
本小姐已經沒有什麼東西好失去了！
妳這可惡的..窮神！
假裝自己楚楚可憐天真懵懂
那個孩子依偎在那傢夥身上
明明感應到來自於我的視線
她卻故意裝一幅渾然不覺的樣子給我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其實無時無刻She says only backbiting!
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖笑容勾人
為什麼不來看穿我的心思呢
其實我真的I love you I love you！
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖八面玲瓏
我是認真的哦絕不退讓
今天也是不變的I love you I love you baby!
現在已經進入預備位置準備發射了哦
戀暴動轟音！
把妳的胸部交出來！
那個..
妳要變巨乳？少噁心人了
嗯？！什麼？！
我送快遞的
啊 是諏訪野寄來的
我們要結婚了
也太神速了吧！！
本週的 撫子到！
讓大家久等了呢
大家看到了嗎 本週我美麗動人的活躍表現
那麼..再看一次
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
迷之僧侶懋琵威登場於佛女津市
手持神具的市子與紅葉鬥爭激化
下回 這正是「神與少女的戰鬥
現在 開始——」這樣的感覺呢
下回 「運動小褲褲和竹刀和變態僧侶」敬請期待