所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地 去破壞掉吧
惡魔島字幕組
從別人的軌道上方
所窺探到的幸福是什麼呢？
這樣就夠了？
愛啊戀啊夢想啊 都已經聽厭了
真無聊 去哪裡轉轉？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地
所有的一切都那麼讓人雀躍
迎面而來的風是從哪裡吹過來的？
把被五花大綁的命運漩渦..
破壞掉吧
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
Round8！
「用名字來叫我」
這次舊校舍將要被拆毀
本週的標語：是學生就好好聽老師的話
由於有倒塌的危險 所以絕對不可以靠近哦
嵐丸君
什麼？
等一下有事嗎？
妳願意的話 要不要和我們一起去唱卡拉OK？
搞一個嵐丸君的歡迎會
這點子真是貼心呢
話說不要叫我嵐丸“君”啦
君：男性稱謂
誒~因為妳的樣子那麼帥氣的說
這樣啊 那不如..
櫻 妳也一起來嘛
我說啊 龍膽同學
唉 妳還真是客氣呢
直接叫我名字就好了啊 妳和我什麼關係嘛
我和妳的關係是有多好嗎..
要去要去要去~
我也想把剛學會的歌拿出來顯擺一下呢
哦 貧保田也來吧
討厭啦 叫我紅葉就好了啦
等..我說
真期待呢 我們趕緊走吧
這兩個人也可以去吧
貧保田同學是可以啦
不過櫻同學就..
不要這麼說嘛
沒事的啦 龍膽同學
不要在意我 大家一起去高興高興嘛
因為我有比卡拉OK還要重要的事情要辦呢
走吧 櫻同學都這麼說了
誒？啊..哦
我們來幫妳提包 櫻同學
櫻同學才不會要去什麼卡拉OK呢
就是說啊
嵐丸君 快點啦
剛學會的歌是什麼？
小早安
小早安（Petitmoni，日語：プッチモニ）是於1999年出道的女子流行曲偶像組合，
為演藝經紀公司Up-Front Agency的女性偶像歌唱品牌Hello! Project旗下組合早安少女組。
好老！
車站前開了一家很美味的甜點店呢
切 乳子有夠煩的..以為自己是老幾啊
我也要去！
越過~天城山~
《天城越え》：石川さゆり於1986年發售的歌曲。作詞：吉岡治 作曲：弦哲也 編曲 櫻庭伸幸
是1986年第28回日本唱片大賞的金獎曲目。
好一段沁人心脾的歌聲啊~
貧保田同學好厲害！
嵐丸君也來唱一首嘛
怎麼了啊？
不..我說啊
櫻那傢夥 其實是想和大家一起玩的吧
誒~真的嗎？
被男生們簇擁著感覺更好才對吧
她最享受的就是別人的阿諛奉承了啊
我雖然曾經去約過她一次
可是她卻用「對女孩子間結伴沒興趣」把我一口拒絕了呢
但是啊 那傢夥偶爾會露出非常寂寞的表情呢
櫻同學嗎？
妳有見過嗎？
沒有沒有 完全想象不出來
下一個換我
很在意市子嗎？
該說是在意還是..因為我是個傻瓜啊
沒法做到視而不見呢
那麼就直接去看看如何？
去櫻那裡？
不過她不是說有什麼很重要的事嗎？
反正到頭來還不是跑去數榻榻米的縫隙
那傢夥怎麼回事啊
12206..12207..122..
妳看吧
妳搞什麼啊！
喂！妳們為什麼隨隨便便就進來了啊！
振作一點啊 櫻！
妳這樣看起來好像沒人愛的可憐蟲啊！
有煩惱的話就說出來啊！
好像胸部又變大了呢~
捏他：死神小學生
我說妳這算是在曬？
我什麼都沒有說啊！
是平常的櫻呢
調戲起來很好玩吧？
別把我當玩具！
那麼..妳們幹什麼來的？
來玩的！
為什麼來玩啊？
到朋友家裡玩要什麼特別的理由嗎？
朋友？
我借電影來了 大家一起看吧
是「七武士」
七武士：1954年4月26日上映的日本電影，黑澤明導演代表作。
誒？看「Drifu大爆笑」啦
Drifu大爆笑：1977年至2003年富士電視臺放送的電視節目。
五名主持人為碇矢長介 仲本工事 高木BOO 志村健 加藤茶
哈啊啊？黑澤明才正點吧！
Drifu大爆笑更有趣啦！
到外面去吵啦！
不喜歡看電影嗎？
不是這樣的！
什麼嘛..
那..
戀..戀戀
要來聊聊戀愛！
誰要聊啊！
關於戀愛的聊天 簡稱..
戀！
捏他：海賊王--MR.4&MISS.聖誕節
注：MISS.聖誕節有將一整段話縮略成一個字來表達的習慣
首先由嵐丸君發言
捏他：於1991年1月7日開始放送 以投骰子決定主題的富士電視臺午間談話節目
「獅子的午安」日文名「ライオンのごきげんよう」
畫面左至右為主持人小堺一機 骰子機器人COROZO 吉祥物獅子人偶
誒？我？
不..那個
這個..
這傢夥在害羞
討厭不行啦 講不出來講不出來！
不行了 臉上的害羞微笑停都停不下來了啦！
到外面去笑啦！
而且啊 龍膽
我可不記得什麼時候和妳交朋友了
妳在說什麼啊
妳不是為了我跟我老爹大戰了一場嗎？
那只是因為我對妳的老爹很火大而已
可不是為了妳才做的哦
但是這改變不了我欠妳人情的事實啊
所以啊 有什麼煩心事盡管跟我說吧
如果是為了妳的話 只要是我力所能及之事盡管吩咐吧！
啊..是是
我已經明白了明白了
像妳這樣的熱血笨蛋啊
不好好說清楚好像不行呢
老實說很煩人啊
老在我身邊晃悠的話 我自己的格調都被拉低了啦~
本來我們生活的就不是一個世界嘛
明白的話明天就不要..
好痛好痛好痛好痛好痛！
咦？這東西怎麼扒不下來啊？
好痛啊！妳這是幹什麼啊
不是啦..我以為妳戴了什麼面具之類的..
哈？
因為賣乖騙人是妳的專利嘛
如果臉上被毫無意義的自尊塗上了一層厚厚的面具的話
我想是時候把它扒下來了
給..給我出去！
不要再管我了！！
我說過頭了嗎？
應該是戳得太用力了
戳什麼？
她的痛處
是這樣嗎？
妳真的是人類嗎？
妳知道她的痛處是什麼嗎？
誰知道呢..我可沒興趣
這樣..可是我
很在意嘛？
因為我是個傻瓜啊
這樣啊
這樣的話這個給妳用
窮神道具「心靈創傷聽診器」
虎
馬
注：日文中“虎+馬”和“心靈創傷”的讀音相近
使用這個道具
就能得知別人內心深處不願提及的過去的秘密
好厲害..
話說窮神是什麼？
啊 其實我是窮神
這樣啊..
用這個？
雖然櫻確實完全不肯吐露心聲
不 不行！
怎麼可以不努力直接依靠道具呢？
裂開了啊！
啊 乳子真的有夠煩的
升到二年級之前都要和她同班會不會太扯？
真的是呢
要不..認真地教訓她一回如何？
櫻那傢夥好遲啊
喂 她還在啊
那傢夥在想什麼啊 真是的
今天都已經糾纏我一整天了說
好哇 櫻！一起吃吧！
這裡教我一下啦
那是什麼 守株待兔？
被妳當瘟神來躲避 龍膽真可憐
妳是？
丹下茜
同班同學的名字好歹記一下啊
妳有什麼事？
我來幫妳
遇到困難就要互相幫忙不是嗎？
真是的 那傢夥難道是對喜歡的異性過分在意
朝著後門前進呢
反而表現得漠不關心的初中生嗎？
誒？哎呀哎呀..
哎呀呀呀呀
熊谷隊員 請回答
向正義的同伴發出緊急出動申請
明白
我說茜啊
真的可以嗎？
我都說可以了啊
那個女人 狂得不得了呢
吶 這樣還是不太好吧
妳在說什麼啊
如果這樣能讓乳子老實點的話
我們的校園生活才能變得更舒坦一點啊
既然是這樣的話 我就不客氣了..
這是什麼啊！
外面飛來的木屐？
木屐..難不成？！
追逐略帶寂寞的臉龐
昔日的恩情催生友情
把思念之情化作鬥志
飄落之微笑櫻華繚亂！
龍膽嵐丸！
此刻參上！
龍..龍膽！
開什麼玩笑..
做出這種事別以為我會..
善罷甘休哦..
這傢夥怎麼回事啊
你這傢夥！！
咦？
給我咬緊牙關！
那邊的兩位
帶著他們趕緊滾吧
SIR！YES SIR！
櫻 沒事吧？
誒？不見了？
什麼時候閃人的？
什麼嘛 是妳們啊
利用男人給自己出氣的女人可不受歡迎哦
龍膽跟這件事沒關係吧！
怎麼會沒關係
都是同班同學嘛
大家好好相處嘛
怎麼啦？
龍膽那傢夥 做什麼多餘的事..
我在中途早就恢復意識了啦
不過 反正她也急著還我這個人情
這樣就不會再來糾纏我了吧
這樣就..行了
喂..發生什麼了！
由於有倒塌的危險 所以絕對不可以靠近哦
龍膽！
妳在幹什麼啊！
為什麼妳在救我們啊！
我怎麼知道..
條件反射之後就變成這樣了啊
先不說這些 那邊大概能通往走廊
快點逃走
妳怎麼辦啊！
別說了 快給我走！
妳們幾個！
龍膽她怎麼了啊
不知道..
怎麼會不知道..
她還在裏面嗎？
煩死了啦 我們什麼都不知道！
等一下啊！
如果是為了妳的話 只要是我力所能及之事盡管吩咐吧！
笨蛋
把義氣用在朋友這種無聊的單詞上
結果還不是讓自己受苦
我可不會去救妳哦！
煩都煩死了啦..
不想被別人用人情來跟我套近乎啦！
被我這麼說很火大吧
如果火大的話就從裏面跳出來啊！
喂！
想去救她就去啊
妳在說什麼啊 我怎麼可能想去啊
這樣啊
因為我覺得被那個無聊的單詞反復煎熬的..
好像反而是妳才對啊
為什麼妳每次都用一副什麼都知道的口氣說話啊！
嵐丸君會死哦 這樣下去的話..
可是..
可是救她的話
那傢夥..一定又會對我..
這樣我..
誒~這還真是讓人吃驚
難不成妳..
害怕和別人變得親近嗎？
吵死了！吵死了！吵死了！吵死了！
妳知道些什麼啊！
我什麼都不知道呢
明明對我一無所知！
嗯 確實一無所知
因為..那種經歷再也..
我再也不想有那種經歷了啊
吶 馬上就要情人節了呢
市子決定把巧克力給誰了嗎？
雄..雄介吧
因為在男生中他對我最溫柔
果然..其實我也想給雄介呢
胡桃也是？
啊~如果對手是市子的話 完全沒勝算呢
沒..沒那回事啦
真的嗎？
那我們一起把巧克力給他吧
無論哪一方偷跑都很奇怪不是嗎？
我們是朋友吧？
嗯..
那就一起交給他吧
櫻同學 那個..
這個是我送妳的
那個真帥氣呢
這個嗎？
真好 我也想要呢
一個掛飾而已給我好不好嘛
求妳了
這..這個不行啦
這個是雄介給的..
這樣啊 比朋友的願望還要重要啊
那就算了啦
我從明天開始就不會跟市子說話了
怎麼這樣..胡桃..
等..等一下！
真可愛
對了 這次我準備跟雄介告白
誒？但是胡桃妳之前不是說..
我已經決定了
而且我啊 想讓市子祝福我呢
所以祝願我成功嘛
我們是朋友吧？
如果會失去朋友變得孤身一人的話..
神啊 請你讓胡桃跟雄介之間能順順利利的
對不起 因為我喜歡市子
雄介真可憐
難得送了這麼可愛的別針給她
結果她卻說不稀罕這種便宜貨就送給我了呢
誒？
早上好
我不知道妳為了什麼而這麼煩惱
也不知道妳煩惱的理由
不過最近我發覺了一件事
雖然我不太願意承認..
如果妳心情低落的話
看來也會擾亂我的狀態
所以又怎樣？
所以啊..
別一直擺出一副沒出息的臉啦啊啊！！
給我乾脆一點 市子！！
糾結煩惱..欺騙自己
如果因此而變得畏手畏腳的話
不如乾脆什麼都別去想了
好痛！！！
說什麼貌似很了不起的話..
就憑妳這個窮神？！
單純~
別給我躲開啊妳！
好痛痛痛痛痛！！
好了~稍微忍耐一下DEATH喲~
好 結束了
我跟妳說啊 那個真的痛得不得了啊！
到時候就會變成快感的啦~
變成快感那還得了啊！
嘿 PASS~
這個是？
請妳再一次..
對於自己現在最該做的是什麼
最想要的又是什麼
把腦袋放空
去問一問最最單純的那個自己
開始變得有些吃力了啊..
怎麼可以在這裡死掉呢
為什麼老鼠會出現在這種地方？
誒？這次是蛇？！
好哇
櫻？！
為什麼妳被蛇吃進肚子裏了啊
話說回來 妳不是已經逃走了嗎？
跑來這裡的話會死掉的啊！
這什麼啊 好好喝！
幸福能量原來很好喝啊
如何啊？有精神了嗎？
精神怎麼會這麼快就恢復..
誒？咦？感覺好像恢復了
好 那就趕快出去吧
這次是猴子？
但是出去是要怎麼..
要把這些全部轟飛哦！
哈！原來如此！
龍膽嵐丸 復活！
又欠了妳一個大人情呢
喂 我問妳
到底要怎麼做才能不繼續糾纏我
如果妳真的想這樣的話我會照辦的
但是妳為什麼這麼想和他人保持距離？
果然是過去遇到過什麼嗎？
為什麼？
不..紅葉她說有可能是這樣
那傢夥凈說一些多餘的
還有這個
什麼？
是紅葉給我的
說是用這個就能弄明白櫻的內心秘密
櫻如果不想提及以前的事情的話
不用勉強跟我說哦
但是..
我是真心想要祝妳一臂之力
哪一天..
哪一天妳覺得可以信任我了
就..就用那個東西
誒？可以嗎？
不想聽的話就算了
不不 要聽的！
我想要了解妳
什麼嘛 那胡桃從一開始就..
妳們也不要只會說壞話
故意跟她示好反而有好處拿
那傢夥..只要對她說「我們是朋友對吧？」就什麼都會給妳哦
早上好 市子
這個還給妳哦
雄介說會買給我更好的東西呢
之前說了任性的話..
不需要
誒？
已經..夠了
什麼？
那種便宜的玩具..我才不要呢！
不要認為我很不幸哦
受上天恩惠到某個程度的人 註定會被周圍嫉妒
而我需要一種力量來對抗那種嫉妒
所以妳才不願意交朋友嗎？
朋友？
那只是一個單詞而已啊
很煩啊
無論誰都只在乎外貌
沒有一個人想知道別人的內在
就算祝福這種人的幸福
自己也得不到任何好處
所以我才決定只關心我自己！
妳也一樣啊
總有一天會來利用我的
不會啊 我怎麼會這麼做！
嘴上愛怎麼說都行
那為什麼妳要告訴我過去的事情
難道不是因為妳再也不想有那種回憶了嗎？
難道不是因為不想讓我成為胡桃那樣的女人嗎？
那是..
我跟妳約好了
我絕對不會做出那種背叛的事情
不..一定會的
不會的
會的..
會的
不會的！
我說會就會！
我說不會就不會！
會的會的會的會的會的！
不會不會不會不會不會！
會的！
不會！
會的..一定會的
不會..我不會這麼做的 相信我吧
真..真的不會？
啊 不會的
假裝自己楚楚可憐天真懵懂
那個孩子依偎在那傢夥身上
明明感應到來自於我的視線
她卻故意裝一幅渾然不覺的樣子給我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其實無時無刻She says only backbiting!
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖笑容勾人
為什麼不來看穿我的心思呢
其實我真的I love you I love you！
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖八面玲瓏
我是認真的哦絕不退讓
今天也是不變的I love you I love you baby!
現在已經進入預備位置準備發射了哦
戀暴動轟音！
去唱卡拉OK吧 櫻
為什麼我要..
要去要去要去~
我說啊 龍膽
才隔了一天就突然..
唉 妳還真是客氣呢
不是說讓妳叫我嵐丸了嘛 嵐丸！
好啦 動作快啦！
比數榻榻米縫好玩哦？
不要說那個了！
我說..嵐丸
這樣的話..我也..
也要用..
名字叫我哦
走吧 市子
妳也可以用紅葉來叫我哦
妳給我閉嘴 窮神！
3倍 快進
本週的撫子到！
各位觀眾 本週也都看到了嗎？
看到本小姐猶如疾風般的活躍表現~
本週是這裡哦~
啊哈哈哈哈哈哈~
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
網球對決和料理對決
下回將二盤齊開
!!!
!?
「    分鐘怎麼可能變成這樣啊    」
!!!!
「誒    你說了“事到如今”對吧    」
下回「切莫惹是生非」