神界高天原
哦 这不是水江浦岛子嘛
你怎么啦 唉声叹气的
哎呀 红叶那家伙啊..
红叶？
穷神的那位？
又被她当小弟使唤啊
是啊
她为了从一位名为樱市子的人类那里抢来幸福能量
想要用乙姬的玉手箱把她变成老婆婆
可是由于我的疏忽反而变成了小孩子
逃过一劫的她躲进同学石蕗的家中
而查到她的下落的红叶
为了重新把她变成老婆婆又找我要玉手箱..
红叶好像成功抓住了前去郊游的市子
接下来就等我的玉手箱了啦..
每一个人都这么喜欢使唤人..
换做谁都会唉声叹气啊..
而现在也拐弯抹角地叫我来讲上回提要..
一点都不拐弯抹角哦..
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地 去破坏掉吧
恶魔岛字幕组
从别人的轨道上方
所窥探到的幸福是什么呢？
这样就够了？
爱啊恋啊梦想啊 都已经听厌了
真无聊 去哪里转转？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有这么困难吗？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
该good-bye了！bad day！
随心所欲地
所有的一切都那么让人雀跃
迎面而来的风是从哪里吹过来的？
把被五花大绑的命运漩涡..
破坏掉吧
翻译 TL旧民  特效cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
喂 道子！
应该没有掉下去吧
真..真的假的？
Round 6
「把眼睛睁开啊啊啊啊!!!!」
总算是甩掉了！
熊出现图
熊击退图
小道！
诶？姐..姐姐
太好了 你没事呢
咦？我..我说
哥哥他人呢？
诶？
没和你在一起吗？
好痛..
我这次摔得也太夸张了吧
居然能活下来 真的是奇迹体验啊
好痛..
可恶
明明要赶紧找到道子 回到他们身边去的说..
明天的打工怎么办啊
真的可以吗？
错过这班之后 到首班车之前就没有车了哦
是 我们决定在这里等到哥哥回来
姐姐..
没事啦
一定会马上回来的
而且如果我们先回去的话 哥哥一个人会寂寞的哦
也是呢..
真是的 石蕗在搞什么鬼啊
快点..快点给我回来啦
讨..讨厌 哥哥..
美香..
要不见了..
要不见了..哥哥也一样
要像爸爸妈妈一样不见了啦！
你..你傻啊 美香
哥哥怎么会丢下我们跑掉呢
就因为你哭个不停 害宙汰也哭起来了啦！
喂 别这样啊 龙
不要再哭了啦
连你也..
不要连你也哭起来了啊..
为什么不回来啊
小道 你要去哪里？
我去找 找你们的哥哥
不行啦 这样连小道都会迷路的啊
没事的
诶？
我会没事的 所以等着吧
我一定会 你们的哥哥一定会..
被我找回来的！
小道！
真是的 我到底该怎么办..
哥哥..
这里的话
这个给你
如果遇上什么要紧事尽管呼我
只管吹就可以了吗？
一听有人呼唤我 立刻飞跃到跟前
找我有什么事吗 市子姐姐大人
拜托你 桃桃
这个手帕的主人位于这座山的某处 能帮我找出来吗？
姐姐大人 这个是男人的气味..
做不做一句话啦！
小菜一碟
我终于知道了烦躁不安的原因所在了
虽然不想承认
豪华的食物和金钱..还有宽敞的房子之类的..
我拥有而你没有的东西..
真的是数都数不清啊
可是..
可是我..我所没有的东西
你却全都拥有了
桃桃 找到了？
石蕗！？
你在干什么啊
你是笨蛋吗！
为什么会在这种地方伤得只剩半口气了啊！
起来啦 快啊 石蕗！
快给我起来啦！
你的弟弟妹妹们在等着你啊
他们都在哭着等你啊
而身为大哥的你却在这种地方..
如果你不回去的话 你知不知道他们会变成什么样啊
我可不管啊
我绝对不会帮你照顾他们的！
我会把他们丢下不管哦！
所以..
把眼睛睁开啊啊啊啊!!!!
不要让内心产生波动啊
现在的你根本就是漏洞百出啊
你这家伙..
你混蛋居然连这种时候都要..
诶？
钱包空空搞的我只买得起这种小尺寸的啦
都是你的错！
不过嘛 要救一个濒死之人这个量是绰绰有余啦
穷神？
没错 我是穷神
可不是死神啊
如果在夺取幸福能量的过程中搞出人命来的话
可不是被炒鱿鱼那么简单哦
你不是成天把“杀了我杀了我”挂在嘴边吗？
讨厌啦 市子亲~
人家是由爱生恨嘛~
不过反过来讲..
如果你在这里对石蕗见死不救的话
就能成功把我清除出人间界了呢
好快..
啊啊~
说不定是个千载难逢的大好机会的说~
我又不是害怕你
只是..让这家伙就这么死掉的话
我睡觉会睡不舒坦而已啦！
也是呢
一定是这样的..
糟糕！这不都天亮了嘛！
道子..
你来找我了啊
咦？
没有断..
伤口也愈合了
我是不是做梦了？
好 回去吧
可话说回来 这到底该怎么回去啊
嗯？
这是什么啊
之前有过这么漂亮的一条路吗？
顺着走过去就能到吗？
啊 好厉害
真的走回来了
不好意思 我来迟了
哥哥！
啊 真是的
这不是完全找不到嘛！
犬神的鼻子啥啥的也不靠谱啊
而且昨天还翘掉了搜索任务整整消失了一天啊
我是被市子姐姐大人叫去了啦！
话说回来 我可不想被看到女孩子
就条件反射要去搭讪的和尚说啊！
可是到了今早还不见踪迹的气味现在却味道强烈
所以 浦岛太郎神今天毫无疑问来到了人间界
这家伙咋回事啊！
穿成这幅奇怪的样子
不要张口闭口都是乌龟啊神啊 什么乱七八糟的
住手~不要把我翻过来~
找到啦！
赶紧给我走开！臭小鬼们！
实在是太感谢了
我该怎么谢谢二位啊..
谢谢就免了 把玉手箱交出来就行！
呜哇 情况反而更加恶化了！
多谢惠顾 可爱的小姐们
姐姐大人 市子姐姐大人！
桃桃 怎么了？
您可以高兴了
已经到手了哦 玉手箱
真的吗？
小道 我们要走了哦
是~
总之谢谢你
现在不方便所以等一下再说
呐呐 小道会在我们家待多久呢？
嘿嘿 想把麻烦精扫地出门吗？
放心啦 我今天就会走的啦
如果小道愿意的话
想留多久都可以哦
是吧？
诶？
因为你真的把哥哥找到了嘛
难不成小道你啊
是神派来的天使之类的..
哈？
你在说什么啊
我..我所没有的东西这个家里都有
这一点我承认
但是什么？以为我想要那些？
那怎么可能啊
超绝LuckyGirl的我怎么可能嫉妒别人..
假设..
只是假设哦
再怎么讲都只是假设哦
假设我希望得到这些东西
为了得到它 我就必须一直保持这个样貌了啊
我其实叫做樱市子
对不起 道子什么的根本不存在
咦？你还没有睡吗？
那个..我要走了
都这么晚了还走？
有人来接我了
什么嘛 谁要来接你啊
诶..那个..
对了！其实我从前就一直喜欢龙汰呢
所以一直很想和他交朋友
但是迟迟提不起勇气跟他搭话
但是从明天起我就要去美国生活了
所以最后为了留下一个回忆..
太长太长..
对不起 所以到最后都拿不出什么来报答你们
那种东西没关系啦
是道子对吧 那天救我的人
不啦..老实说当时我都陷入昏迷了
而且无法解释的事情也有一堆
如果没有你的话我大概就不会在这里了..
我有一种这样的感觉
我说啊 至少跟我妹妹说声再见吧
但是..
说再见的那方反而会更难过..
是这样吗？
没关系的啦..
会马上..
会马上再见面的
可以出来了哦
遵命！
公主请！这是您要的东西！
喂 和尚闪远一点啦
小心变成老头子哦
诶嘿嘿..那么请把约定好的奖赏..
诶？市子姐姐大人？
诶？咦？
那个..奖赏呢？
下次再说吧
诶？不要啊 为啥啊？
下次是哪次啊..
可怜的市子
明明拥有着让梦想成真的力量
可至今为止居然都没有察觉自己真正想要的东西
但是已经太迟了
因为我已经出现在了你的面前
话说..
没用的乌龟赶紧熬成汤来填补我空虚的心灵啦！
呀~你简直不是人啊！
啊~不对..简直不是神啊！！
等..等下！
暂停！暂停！！
好痛！
你听见了吧
人间界里又有一位无辜之人的小脚趾撞上了衣柜
在我们交谈的时候
因樱市子而遭遇不幸经历的人仍在不断增多
虽然我也知道对手很强 但是还是要定期跟我报告啊..
你有在听吗 红叶！
有在听啦
我可没有闲着啊
我现在也是为了今后的战斗而养精蓄锐中啊！
真..真的吗？
哦 下一首是福山嘛
谁点的？
啊 我的我的
不妙..恶鬼回来啦！！
啊啦？
吓我一跳啊
但是今天的樱市子还真是安份地非比寻常啊
确实是
自从变成小孩子之后
心不在焉的状态一直持续到现在
真的呢
与其说心不在焉
不如说连魂魄都飞走了啊..
整天都那个调调 完全没干劲真让人伤脑筋啊
以为是大好机会而过去偷袭
可是幸福能量却依然起作用
你瞧啊 就算现在..
连平时穿的夹脚拖被偷换成铁拖鞋都没察觉
这确实是病入膏盲了
那么我在此尝试一下惊吓疗法吧！
我..是..
谁呀~
贝吉塔！！
捏他：又是便当那巴
白白送死么..！
样子完全没有变呢
和尚！你的勇气我还是承认一下好了！
好 这次交给我桃央来干吧！
你的想法太天真了 和尚
区区性骚扰是无法引诱出市子姐姐大人的本质的！
给我让开啊 你这只蠢狗！
这才是平时的姐姐大人！
樱市子的“S”是抖S的“S”作战！
日语中樱的拼音首字母为“S”
啊..诶？
那..那个
市子姐姐大人？
不对..不对！
这样的..
这样的根本不是市子姐姐大人啊啊啊啊！！
桃央！！
战士们一个个消逝而去..
可恶..看来这里还是必须由我上了
期中考试 第二天！！
第一科数学
第二科现代国文 fight！
还剩五分
全部写完的人再检查一下自己的答案是否正确
为什么要我来..
好 到此为止
喂..
好歹吐槽一下吧喂！！
可恶 好不容易把山吹姐姐请过来了说
话说班上的各位也真是的
不会以为这又是我的奇怪把戏吧
贫保田又在搞怪了..
考试中睡不着啊
那..那个
我说 石蕗..
什么啊什么啊 刚才那个反应
原来如此 是这么回事啊
不愧是“樱”花呢 终于迎来了自己的春天了吗？
居然瞒着我们真是太见外了啦
孩子他妈 今天煮红豆饭来庆祝啦！
咦？你等一下啊
完全无视
市子那个笨蛋啊啊啊啊！！！
那个..总之定时报告的时间到了..
你们这干劲全无的模样是要怎样啊！！
借酒消愁啦！
还让本大人去扮成那种模样的说！
要说不正常的话..其实和平常也没什么两样
就算这么说..
听好了红叶 我也有我的限度
如果你一直都是这幅死样子的话
我完全可以让其他穷神来代替你哦
啊 这大概也不错呢
诶？
一想到我为了那种没志气的家伙费尽心思
与其说是厌倦了..不如说觉得越来越空虚了呢..
啊！真是的！
搞得我烦透了啦！！
什么嘛什么嘛到底是怎样啦！
为什么我非要这样烦个不停啊！
只不过..因为区区一块手帕！
迷迷糊糊就带回家也是没办法的事情..
可还给人家的时候好歹干脆一点啊！
理想的情形
这个给你 你掉的哦
哦 不好意思
为什么还写上了住址啊
又不是小学生了
现实
可是由于发生了很多事情
现在连跟石蕗打照面都不敢了啦！
啊 对了
就把手帕放在这里直接回去吧
你在干什么啊
心跳心跳心跳心跳
这个是大好机会！普普通通地..交给他就好了！
那..那个
这..这这这这这这这这这
你是公鸡吗？
这个是我的？
特地为我送过来的吗？
你倒是说话啊
是道子不小心掉的吗..
我在回想什么啊 可恶！
说起来之前你也帮我送过东西呢
谢谢你
感觉真不好意思啊
不好意思？
对 这样就行了
好好感谢我吧 再见~
啊 喂..
像暴风雨一样的女人啊..
成功了
还给他了 还给他了 还给他了~
终于放下重担了
好棒~这清爽的感觉~
捏他：JOJO的奇妙冒险中的CRAZY DIAMOND/东方仗助
简直就像刚换上新内裤的正月元旦的早晨哟~
模糊不清的视野也终于变清晰了..
啥..啥..啥！
这是啥啊啊啊啊！！！
趁别人扮乖乖女的时候..
你们到底为所欲为到什么程度了啊！
这个感觉是..难不成！
太棒了！是原来的市子酱耶！
果然还是要这样才行啊..
假装自己楚楚可怜天真懵懂
那个孩子依偎在那家伙身上
明明感应到来自于我的视线
她却故意装一幅浑然不觉的样子给我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其实无时无刻She says only backbiting!
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖笑容勾人
为什么不来看穿我的心思呢
其实我真的I love you I love you！
那孩子实在太碍眼
张口骗人闭口卖乖八面玲珑
我是认真的哦绝不退让
今天也是不变的I love you I love you baby!
现在已经进入预备位置准备发射了哦
恋暴动轰音！
替换我的人？
那没必要啦！
诶？但是之前不是..
都说了结果她的人是我了啊
少在那里老糊涂了啦！
这孩子到底咋回事啊！
本周的抚子到由于时间原因请各位自行寻找..
翻译 TL旧民  特效cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
热血硬派的空手道少女
龙胆岚丸终于参见
!
不可能啊..
这不可能啊..
次回「所谓的“当做男生
来抚养长大”的模式   」
?
这是不可能的啊！！
下回「平行线上的龙胆（Gentiana）」