看 這裡有一隻小妖怪
夜 夜鬥
嗯 這個反應很好
厭惡和恐怖 容易劃出「境界」
「境界」？
神器可以使用的唯一的防衛 盾牌
就是「境界」了
你上次也幹的不錯 是時候告訴你了
再怎麼表揚也是浪費
首先 用手指擺出矛的形狀
在妖怪和自己之間劃一條線
劃一條線
好厲害 這就是「境界」麼
對 劃分自己與他人之間的一線
妖怪無法越過這條線
夜鬥也做得到麼 我呢
你和我都做不到
「境界」是只有神器可以使用的力量
雖說只要是神器誰都可以做到
第一次就能劃出這麼強大的線
在我知道的神器之中還是第一個
夜鬥認識的神器
那個 被夜鬥叫做野良的那位也是神器吧
那傢伙嗎
那傢伙是…炮友
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：作死病院大怪獸 zea 作死病院手術刀  校對：作死病院副院長  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
雪音由我來照看
你 說什麼呢
日和家肯定不行吧
夜鬥那裡才是最不行的地方
就連個家都沒有 正常生活都沒法過
還有前女友 婚外情 炮友
一個個都這樣不乾不淨 你才完全沒資格
雪音寄住在我家才是最好的
放開
你幹什麼
不行 被猛刺中啊喂
把你那汗手放開 沒看雪音很討厭嗎
因為 他
在刺 在刺 在刺 在猛刺啊
你到底是什麼意思
因為 這傢伙想到污穢的事情我就會痛啊
污穢的事情
一男一女生活在一個屋子裡
雪音絕對會有非分之想的
所以絕對不行
只有你這樣穿著運動服的人才會這樣吧
雪音是個好孩子 什麼都不需要擔心
來吧 雪音
境
界
线
不要去 雪音
好大的房子
日和你是大小姐麼
你說什麼呢啊 只是普通的中學生而已
這可不是普通的程度
話說日和你的父母呢
這個嘛 他們今天晚回來
那不就只有我們兩個人麼
雪音 小聲點
回來了啊 日和醬
佐佐木桑
我回來了
我給你放好水了 快去洗澡吧
好厲害
雪音你就住這裡吧
可以麼 這不是日和你的房間嗎
不是 這是我哥哥的
哥哥？
比我大很多的哥哥
但是現在他不用 所以沒事
是麼 原來日和你還有個哥哥啊
我的房間就在隔壁 有什麼事就叫我
那待會見
嗯
日和真的被大家所愛護著呢
和計畫的一樣
照這個情況 就這樣不被保姆的佐佐木太太 父母所發現
歡迎…
我們回來了
日和買蛋糕回來了哦
媽媽 可不可以喝一杯啊
真是的 真拿你沒辦法
活著真是太好了
真爽快
好了 老公 洗手了嗎
老公 偷吃也太不像樣了
一不小心啦 不小心
日和的媽媽真敏銳呢
你到底來幹什麼的
什麼意思嘛 只要不被發現就可以了吧
那我帶雪音過來還有什麼意義
日和 那傢伙表現的怎麼樣
當然很高興啊 不用和夜鬥在路邊的神社露營了
和這個家不同
寺院和神社屬於神域
在那裡就不會被妖怪襲擊
但是…
夜晚 生活在黑暗中的妖怪就會開始行動
是產生「魔」的時間
而且 現在那傢伙還承受不住
雪音…那傢伙…懼怕著黑暗
好久沒泡這麼舒服的澡了
那傢伙 我不在身邊的話 會怎麼做
會用那個女孩子去嗎
那樣的話…我…
這個氣味在哪裡…
難道說 這是
日 日 日 日 日
日和剛泡過的
原來忘在這裡了啊
喂 日和 你也趕緊來洗吧
大大四頭肌
好好鍛煉
雪音？
抱歉吵醒你了
沒事 怎麼了
剛才我房間的燈 被你老爸關掉了
變得非常暗
冷靜不下來
是嗎 是這樣啊
那一起睡吧
沒事的 過來吧
怎 怎麼能
快點過來吧 很冷的
但 但 但是
好久沒和別人一起睡了呢
雪音 好好聞
我啊 喜歡這個味道
在身邊 覺得很舒心
雪~音~君~
你這傢伙 怎麼會在這裡
你還問為什麼 你這個色小鬼
你打算做什麼來的
不 不是
那是 因為日和叫我過去
切 女人對你來說還太早了
你現在有我就足夠了
噁心死了 運動服男
什！
你不是還有嗎
和我一樣是神器的女孩子
就算沒有我
今夜也時化了
距離發生地還有 0.9 0.7
6點鐘方向 來了
要上了
野良神
異域字幕組
謝謝你陪我哦
沒事 我也沒別的事要做
你想要這個嗎
不是…
畢竟之後天會變冷呢
買了備著吧
不用了啦 我也沒什麼需要的
不要緊 這點東西就交給我來吧
真的不用
那個 反正人也看不到我
真有需要的話稍微借用一下就好了
不…不行啊 雪音君
這麼做就和小偷沒有區別啦
我就只是借用而已啊
馬上就還回…
但還是不行
好了 給我吧
有什麼東西想要的話就來和我商量吧
好嗎
雪音君？
喂！
夜鬥 你在幹什麼啊
不太舒服 休息著呢
你有好好照看那小鬼嗎
好像又捅什麼事情出來了啊
為…為什麼夜鬥你會知道
我說過的吧
主人和神器是一心同體的
雪音如果入魔了的話 我會被刺痛的
主人和神器就是這個樣子啊
那麼夜鬥偷爸爸酒的時候
雪音也一樣會被刺痛吧
不會的
由精神彌亂所引發的痛苦 只會經神器傳達給主人
只是單方向的
神器原本就是人類
人…就會犯罪
憎恨 恐懼 嫉妒 焦躁 悲傷 欲望
例子數不勝數…
因為這些而起了邪念
那些罪惡會變成痛苦
通過神器讓我們體會到…
善與惡
聽好了 日和
因為看你好像誤解了什麼 我話先說明白
善惡是人所決定的 但神卻沒有這種意識
也就是說 神啊…
無論做什麼都可以哦
無論是想傷害什麼 或是抹殺什麼
總有一天 雪音我也會去懲罰的
這就是神之制裁啊
夜鬥
他砍過神器哦
也會砍人哦
我…我去找雪音
真是…落下了這麼個大只的東西
日和 是不是還在生氣呢
糟了 都已經這個時間…
可惡 有沒有…
有沒有…不黑的地方
我怕
我好怕
我好怕啊
媽媽 快點來啊
你在看小雨嗎
糟了
果然
那個…大家都無視我啊
只有大眼珠的妖怪和我說話
總覺得好害怕
這傢伙…
小雨一直在等媽媽的車
目
擊
女
兒
我下課之後就會來接我回家哦
潛
逃
這…樣啊
呐 哥哥 陪我到六點吧
在媽媽來之前…
好啊
雪音君
抱歉啊 媽媽有點晚了呢
哥哥家裡的人也會擔心的吧
家？
那種東西我沒有…
哥哥 媽媽來了以後就和我一起上車吧
所以…所以再等一會兒 好嗎
大概…不會來了
喂 你等等
雪音君 你在這裡啊
不要去那裡！
真過分啊
說那麼傷人的話
你的媽媽在這兒哦
真的嗎
來吧  嘿嘿  來吧
雪音
用夜鬥教給你的那招
用手指擺出矛狀
可惡
一線
對不起  剛剛對你講了奇怪的話
沒事了  那些傢伙過不了那條線
好香啊  好香啊  好香啊
好香啊  好香啊
哥哥你好香啊
好香啊  好香啊  好香啊
再多給我一些吧
雪音
哥…哥  給我吧
哥哥…
哥哥  等等我
夜鬥
雪音  你沒事吧
妖怪吞噬了那孩子
哥哥
救救她吧
拜託了
我知道了
來吧  雪器
豐葦原之中津中國
於此荒亂騷動之物
吾神夜鬥降臨於此
汝等臣服雪器之威
清除諸等污穢障壁
喂
住…住手!!
你在做什麼  不是要救她的嗎
那孩子已經完全被妖怪吞噬了
你在說什麼…
只能斬斷她了
雪音
被妖怪所碰觸 被吞噬的靈魂歸去的地方
只會是詛咒無邊的活地獄啊
所以我才要解放那孩子
雪音
斬
巡視街道的倉報告說
看到了斬殺妖怪的夜鬥
他貌似得到了新的神器
這樣啊
雪音  泡澡之後暖和了嗎
嗯  我借用了洗髮露
就是有玫瑰花香味的那個
難不成是日和的?
那是父親大人的生髮洗髮露哦
大叔的?
下回野良神  恐怖的人
恐怖的人