我的身體發生了變化
自從那日與那個自稱神靈的男人相見以來
不過 即使沒有身體 東西還是能碰到的啊
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：作死病號89 小怪獸 zea 白大點  校對：作死病院院長  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
一岐同學
一岐日和同學
是！
唉 我睡過去了？
像
雪
一
样
一岐同學 如果還覺得不舒服的話
就去保健室看看吧
對不起 沒事的
果然超級困啊
自從那次車禍以後
就一直這樣
不只是睡魔
據說今天下雪
雪
下雪？
雪 雪
日和 走吧
要遲到了
嗯
其他人看不見的
生存在人類死角裡的 那些怪物
雪
為什麼我會看得到呢
日和 我說日和
怎麼又來了
真是的 日和什麼時候學會這種瞬間熟睡法了
隱藏格鬥技狂熱粉絲+現役中學生
這孩子的角色設定顯然太多了
下次幫她選選內衣吧
啊 被看到也可以的內衣是嗎
成熟點的？
不 還是可愛的好
真傷腦筋
不過
這樣也很有意思啊
我是一隻小小鳥
飛翔的小鳥
鬼怪無處不在
隱藏在暗處的
在天空飛翔的
趴在人類肩膀上的
雖然大小 外觀多種多樣
但他們都是沒有生命的
黃泉住民
能看到他們的只有動物和幼兒
以及 身在此岸與彼岸夾縫中的我們
黑色的煙霧？
那是時化？
鬼怪們喜歡的陰鬱氣味
有種不好的預感
夜鬥說過只要人類被鬼怪纏上了
就會變得憂鬱失去自我吧
話說 夜鬥完全不聯繫我啊
什麼啊 是一岐日和啊
什麼事
什麼什麼事！
不是約好了要治好我這種體質嗎
没错
去登山吧
夜鬥 為您解決一切煩惱!
我知道的我知道的
到時候自然會給你解決的
到時候 到時候
你敢給個具體的時間嗎
從那之後已經過了兩周了啊
這邊也碰上很多問題
身不由己 正所謂大人的煩惱啊
總之現在沒辦法
夜鬥先生你真的是神嗎
真是失禮啊
我可是貨真價實的神
人能引發這樣的神跡嗎
你得把這看做一種奧秘或者奇跡
不不 不如說是形跡可疑呢
運動衫配奇怪的圍脖
不可以以貌取神
爸爸媽媽沒有教過你嗎
還有這個是蓬蓬松松小圍巾
蓬蓬…松松…
你看那孩子 一個人在那嘟噥著什麼
肯定是碰上什麼傷心事了吧
夜鬥先生你 和妖怪到底區別在哪裡呢
因為夜鬥先生 普通人很難看見你吧
就這方面來說 和妖怪一模一樣嘛
因為我是自願望而生
並不是從誰肚子裡生出來的
是由從願望中誕生的武神
真要說妖怪的話 你才比較接近吧
又來！我又不知不覺中…
YEAH 你這個出竅症患者
這一點都不好笑！
不過老實說 你那個出竅的狀態的確是很危險的
小心點
活著的妖怪是很顯眼的
他們會沖著你來
接近你 碰觸你 然後帶走你的靈魂
如果就這樣被妖怪附身了
人就會著魔
那不可逾越的境界線
當你失去對其的抗拒厭惡之心而跨過去
在那前方等著你的
就只有看似快樂的人間地獄了
那就請你快點治好我這體質啊
我知道的啦 這是契約嘛
但是預先支付的那5元我可不會還了哦
我要攢下好多錢 然後建一個大豪宅
交通便利 賢妻一名 廁浴分開
我的大豪宅
夜鬥大人 右腳的力道還可以嗎
左腳怎麼樣
嗯 恰到好處
我正是全能之神
快 把剝好的花生呈上來
是的 夜鬥大人
不錯 真不錯
那麼你究竟什麼時候才肯幫忙
好吵啊 我不是說讓你等一等嘛
上周開始你就一直這麼說了 夜鬥先生
啊 是這樣嗎
那 你就別叫夜鬥先生
叫上十次夜鬥大明神試試
只要你舌頭沒打結的話 我就考慮看看哦
再說了 對神稱呼先生 天底下有這種事嗎
那麼今後就叫你夜鬥吧
總…總之 現在的我不是完全狀態
沒辦法使出力量
要到找到神器為止
那個 所謂的神器是什麼呢
所謂的神器 是神所驅使的武器
只要有神器的話 我什麼都可以斬
啊 所以現在才什麼都做不到嗎
之前有神器的吧 是丢了嗎
啊 不是的 是辭…
被我炒了魷魚
神器是人？
是啊 是死靈
死靈…
你好 這裡是快捷便宜又安心的
Delivery God 夜鬥
您有煩惱對嗎 我馬上就到
等…
真是的
總覺得那個人…
不工作的年輕人們
我們還沒使出全力呢
等父母歸天了我們就會工作的
快看 日和
這些都是些好吃懶做的廢柴哦 好可怕的哦
母親 這便是不能扯上關係的廢柴吧
但是除他之外 也沒誰能拜託了啊
要怎麼辦才好呢
要有作為就要靠自己的拳頭
My Lord 螳野大人！
沒錯 不能指望別人
我必須去做我力所能及的事
對了 我去幫他找神器就好了嘛
那個 要成為一個叫夜鬥的人的神器試試嗎
抱歉打擾了 那個…
是時化
有那麼大量的話
應該會有願意聽我說的死靈吧
野良神
異域字幕組
廁紙居然還能這麼用啊
是啊 像這樣貼牆上的話
藥劑就能進入縫隙之中 直達黴斑的根部
其實要像這樣弄半天再沖掉
真不愧是專業人士啊
專業人士？
在這種時間這麼快就趕來了
再有什麼事的話再拜託你吧
請您務必多來捧場！
那就麻煩你啦
啊 不好意思 有不用的牙刷嗎
這地方的污漬很厚啊
小哥 你真是幫大忙啦
不僅幫我修好了漏水的問題
還親自幫我打掃了
別客氣
果然只給你5元太不好意思了
喝吧 當做小費
我明明應該是武神
但是為什麼要用便宜的價格去幫人換膠管去污漬啊
算了啦！
只要能喝上酒什麼都好
今天就先這樣在天神的地盤睡一覺吧
也算撿了個便宜啦
上山容易下山難
今天格外波濤洶湧啊
說起來 那傢伙的委託…
該怎麼辦呢
幹什麼呀真是…
一岐日和
是那傢伙啊 真麻煩啊
喂喂 您有什麼事嗎
這麼晚打擾你真不好意思
那個…
我…找到…夜鬥的神器了
什麼？
怎麼回事啊
您看這位如何呢
武器？神…器？
快逃啊！
這哪門子神器啊！
可是…你說神器是死靈啊
那是祝與咒的混合形成的
就是個妖怪啊
光看就知道了吧！
是啊 剛開始我確實是這麼想的
就像夜鬥先生你說的那樣
我覺得果然還是不能光憑第一印象來判斷
我的教誨怎麼在這裡奏效了！？
別在那個點上拼命啊！
話說起來…
我身體就在剛才脫離倒下了！
你身體才要給我拼命才對啊！
日和！
對了！我這個形態還挺強的呢
已經沒事了
我一個人也能戰鬥的
快看快看 在這邊
就是現在！
Jungle Sava…
好痛！好痛痛痛痛！
跑起來
你的手…變色得好厲害
沒事…
好了 別碰
不然連你都會染上恙的哦
恙？
就是沾染上不乾淨的東西
恙是會傳染的
只要不驅散或者清除的話
就會寄宿在體內侵蝕身體
真…好…聞
然後還有你屁股上的東西
那不是尾巴
是連接你的本體和靈體的緒
真好聞啊
要是它斷了的話
會死的啊！
怎麼會這樣 我是有線的嗎？
你介意的是那個嗎！？
聽好了
你本來就不適合戰鬥
不要再做剛才那種事了！
但是…夜鬥你一個人什麼事都做不了吧
你好煩啊
所以都說了我一直都有在找啊
我的神…
是男的
看樣子應該是10多歲的小鬼
有點麻煩的年紀啊…
真好聞
夜鬥…
就他了
真好聞
給予在這個世界無處可歸  無地可去的你
歸去之地
吾名夜鬥
護持諱名 止駐於此
稱汝假名 為吾僕衆
賜之於名 其皿為音
敬聽吾命 化吾神器
名稱雪(yuki)
器為雪(setsu)
來吧 雪器
劍?
夜鬥
夜…
夜鬥！！！
豐葦原中國
在此騷動之物
吾夜鬥神降臨於此
汝等臣服雪器之威
清除諸等污穢障壁
斬
怎麼會…
剛剛…他是哭了嗎
我把身體拿回來了
你在做什麼
淨化恙
傷口竟然用水治好了?
不管怎麼樣  這次還頗有收穫
能夠和從未接觸過任何人的死靈相遇
真是幸運啊
刀刃長短也正合適
這就是神器啊
好漂亮
與其說是劍 可感覺它更像是出鞘的刀呢
這傢伙的名字叫「雪」
名字是「雪音」
啊咧(⊙o⊙)？
變成人了!
雪音
我是夜鬥 你的主人
是我將你從彼岸召來變成神器的
比起眷屬 我允許你更長久地侍奉於我
穿上吧
已經沒什麼可怕的了
我才不穿 都是汗
那先圍上這個吧
好冷
能先找個地方坐坐嗎
我說 你在聽嗎
日和 你要冷的話就圍上我的蓬蓬松松小圍巾啊
謝謝 不過不用了
下回 野良神
招致而來的災禍
你不用客氣的 圍上吧
下    回            招致而來的灾禍
不用了