夜斗大人 请做一次那个
我们有缘
工作结束以后喝一杯真舒畅啊
夜斗大人 请看 您的信徒们
看 都是夜斗大人的粉丝
我的时代终于到来了
野心得以实现 其实也是一种空虚啊
只有身在高处的人才懂得的这种孤独的感觉
令我倍感寒冷
夜斗大人
谁来温暖我琉璃般的心灵
我来
不我来
不着急 不着急 大家都是我的哈尼
吵死了
异域字幕组
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
哇 谢了 日和
作为答谢 这次一定一定一定要满足我的愿望啊
翻译：作死病院病号89 作死病院大怪兽 zea 作死病院手术刀  校对：作死病院院长  时间：萌鹿鹿  后期：作死病院院助
章鱼香肠
你在听我说话么 没在听吧
真是的 我被夜斗无聊的梦话弄得一夜没睡好
真是个美梦啊
夜斗的粉丝们 别做梦了
与其要做这种丢人的打扮
我还是逃去国外吧
这个怎么可能受欢迎呢
这个？
谁想和你握手啊
知道么 这家伙手汗超级多
那么让你们瞧瞧 神明的真本事吧
美梦最终都会实现
要说为什么…
因为 我买了这个
这个坛子是什么
给一个街上的阿姨看了我的手相
她说「我只把这个卖给你」
每天晚上一边擦它一边念「幸福 受欢迎」的话就行了
她在骗你啊
这个放在西面的话就会中彩票
这个手镯能帮我得到自己的梦想屋
这个能让成绩飞升 考入想进的学校
有了这些 马上我就能幸福受欢迎了
日和
Jungle Tornado
好好工作
没办法啊
就算想好好工作 也没有委托啊
夜斗你说过吧 神明和神器是一心同体的
好不容易和优秀的神器相遇
作为神明的你这样颓废可不行
振作起来吧 这也是为了雪音
日和 去取回你的身体
我想让你见个人
幸福的所在之处
这里是？
小福 在么 小福
小夜斗
好久不见了啊
小夜斗 好想你啊
她是谁啊
我也是
看这个样子 难不成…
不可能吧
这家伙叫小福 是我的女·朋·友
我是他的女朋友 小福 请多关照
女朋友
不是吧
话说 小福 想拜托你一件事
什么事 小夜斗
其实我最近 刚收了一个小鬼头做神器
但是你也知道我还是这副穷样子 还是穷样子啊…
虽然我很想让他吃上热饭
但是眼下却连个遮风避雨的地方都不能给他
小夜斗好辛苦啊
没关系 我来帮你想想办法
这点钱够吗
真是得救了呢 你果然是个大好人呢
哇好开心 被小夜斗表扬了呢
好嘞 我去打柏青哥赚更多的钱来
我也要去！
简直就是人渣的极致嘛
混蛋！
又是你啊！
竟然敢对劳资的老婆动手！
婚…婚外情？
你有在听吗混蛋
哎呀 不要为我而伤到和气
我是惠比寿小福的神器
名黑(kuro)
器为黑(koku)
被称为大黑
啊 都漏掉了呢
好厉害啊 惠比寿是很有名的神吧
说过多少次要按着盖子了
七福神之一呢
但是和想象中完全不一样呢
你们在说些什么呢
啊没有没有 只是觉得果然是般配的夫妻呢
夫妻？
你们结婚了的吧
没有哦
哎？但是刚才你叫惠比寿小姐是…
叫小福就好了啦
称小福小姐是老婆
她是我的神 所以叫小神啦
注：日语里神和老婆发音近似 声调不同
对吧
嗯
哦 茶梗立起来了
这不过是垃圾啦
很奇怪吗 我可是很喜欢呢
不不 我们也觉得这是很好的称呼
你们 少和那家伙的眼神接触
再这样下去很危险的
要问为什么的话
那家伙虽然长着这么一副凶恶的脸
内里却是个恋童癖
别说这种会招来误会的话啊
没事的啦 我们家的大黑哦
是那种喜欢小孩子到只要看到小孩子
就会一直盯着看到从视野里消失为止呢
你刚才那种话 我不是越来越黑了吗
喂 那边的少年
别怕 而且也不用藏
你 是夜斗的神器吗 名字呢
雪…雪音
做了很久的神器了吗
不 这是第一次 还仅仅是个新人而已
是嘛 明明还是个孩子呢
大黑…先生
我说啊
是的
你呢？
我叫一岐日和
这样啊 是小日和啊
「小」?
小日和 是普通人吧
是小夜斗的谁呢
什么什么啊 我才不知道那家伙呢
讨厌啦 为什么要生气呢
说嘛 说嘛
快请住手
抱歉啦 我家的小神是个笨蛋
日和是B罩杯？
快请住手啦
今天认识了新的人 她看起来很高兴呢
那么 夜斗那里怎么样
我想也是啊 那里待遇很差的吧
我想跳槽
也可以啊
这里不行吗
这里有我一个人就足够了
也是啊
对了 小雪
小雪？
你要小心哦
我最早 是从一个不好的传闻中听说小夜斗的
不好的传闻？
别看小夜斗那样子 内里是个很可怕的神哦
小福 别吓他们了
好消息速报 有委托了哦
我们走 雪音
等一下啊 别丢下我！
打扰你们了
小日和这样就要走了吗
夜斗 为什么你要带这两人来这里
遗
书
母亲 对不起 恕我不孝先走一步
多谢您的电话 我是夜斗
直接把人撞下去了！
不是吧！
野良神
异域字幕组
咦 我已经在下坠了吗
还真是到最后都不走运啊
给我等一下！
这位夫人 还在为烦闷的每一天而唉声叹气吗
这位丈夫 还在为公司和家庭之间的平衡而烦恼吗
好孩子们 还在为无法惩治那些欺负人的坏同学而哭泣吗
这里马上 就能为您轻松解决这些问题的地方
我是快捷便宜又安心的
Delivery God 夜斗神
请指明我…
日和你这家伙！！！
比起打这种招呼还是快点救这个人吧
手写的…
自我介绍晚了 我以前是做这个的
竟然回应了！
浦泽先生以前是做广告代理的啊
市场组 浦泽裕介
是啊 前几天公司倒闭了
已经走投无路了
我想最后对乡下的父母道个歉
没想到竟然错打电话给了夜斗先生
啊 那个恶作剧电话
不对不对
这怎么说也算是缘分
总而言之让我来听听你的事情吧
总而言之还是先救他吧！
那是去年秋天的事了
你还真说啊！！
我和一个少女相遇了
不可思议的是我没能将视线从她身上移开
为毛是我的脸？
正好和你差不多大 也穿着校服
不自觉就…
原来如此 条纹的啊
不准看！
以为是离家出走的少女 正想送到警察那里…
你肚子饿了啊
去警察局之前想吃点什么吗
不行
不能在外面吃东西
会被家里人狠狠教训一顿的
但是 有的时候还是会偷偷跑来街上呢
我以为这孩子是在家教很严的家里长大的
不能自由到外面去
就像是被囚禁在鸟笼中的少女
稍微去换下心情吧 想去哪里？
就这样 我们交往了
真是一段幸福的日子
你是个现充啊！
警察叔叔！！
这里有个诱拐离家出走少女进行不纯正交往的混蛋
这是误解啊
我们关系清白
没做任何不纯洁的事情
骗人的话我死给你看
完全没说服力啊！
能见面的日子 什么地方我都愿意带她去
怎么样？
非常适合你哦
是吗
可以吗 给我买这么多
每件都很适合嘛
糟了 能撑到这个月发工资吗
谢谢你 裕介君 最喜欢你了
你在嘚瑟么
都说了别YY我的脸了！
话说这落体运动会不会太长了
这是…给我的？
这是一直以来的回礼
你喜欢Capypa啊
是啊 但是还没去过Capypa乐园呢
因为那里是梦想和期望的王国
所以是不能去的
那什么父母啊
去Capypas乐园吧
真的吗
就是从那个时候开始
情况开始变得奇怪起来了
不哭不哭
为什么 为什么怪蜀黍会藏在Capypa的皮里面呢
怪蜀黍把Capypa给杀了吗
Capypa是玩偶…啊不 没事的
Capypa们被妖精用魔法给治好了哦
这种事怎样都好吧！！！
每到约会的日子 总会碰上这样的倒霉事
就好像被牵连一样 公司的股价也不断下跌
奖金没有了
仅剩的那些存款也没有了
但是我很高兴能被她所依赖
等回过神来…
你在的吧
我已经完全破产了
浦泽先生 快出来啊
还想再和她在一起
但是再这样下去也会给她带来麻烦
我还想等她毕业就向她求婚的
但是我已经没有那个资格了
那个…你有那个女朋友的照片吗
什么事？
我稍微有点头绪了
就是这个女孩子
小福！？
为什么知道她的名字
果然是她啊
果然是什么意思啊
咦 我没说过吗
那个家伙是贫穷神啊
贫…贫穷神！？
惠比寿小福其实是花名
就是工作时候的昵称
用本名的话是招不来客人的啊
奉劝你一句
说真的还是别摊上那女人了
贫穷神只会带来灾难
克夫女中的克夫女
简直是克夫女皇啊
另外 那女人有个可怕的老公
而且小福虽然看起来挺年轻实际上是个半老徐娘
可是比你老妈…
不 比你奶奶还要年迈好多的老太婆哦
好嘞 现在就将你和小福的缘分斩断
把缘分斩断？
斩断以后呢？
会忘掉与小福有关的所有事情
不要 我绝对不要忘记她
要是还不斩断缘分的话 你真的会死哦
没关系！
我发自内心地爱着她！
你个蠢货！！
自寻死路的家伙怎么可能坚持爱下去啊
快点啦！！
搞什么正经的把戏啊
好了 雪音 该你出场了
等一下啦 我又没斩断过缘分！
没关系的
是你就能做到
相信我吧
来吧 雪器
你有什么话要传达给小福的吗
祝小福幸福 仅此而已
我确实收到了
吾夜斗神降临于此
以此雪器  尽斩此缘
绝
已删除1个联络人
这算什么啊
怎么就全怪我了?
虽然也确实和裕介稍微玩了一会儿
稍微?
小福  你明明都有我这个神器了的说…
谁让你总这也不让我去 那也不让我去的
真的好啰嗦啊
这不废话吗
你就是个灾难播撒机啊
╭(╯^╰)╮
真是的
不过话说回来 你还挺能干的嘛
还是个新人就能斩掉缘分
那很厉害吗
嗯 斩缘比结缘难得多
神器的能力也起关键作用
也不是什么很了不起的事情
真是可靠呢
夜斗 你找了个很棒的神器呢
对吧
怎么说他也是我一眼相中的呢
是不是? 雪音君~
好恶心 放开我
就不放就不放
快住手啊
真是抱歉啊
这是这回的香钱
谢谢惠顾
再见
拜拜 小日和有空再过来玩哦
快给我住手 放开我
嗯
请问  刚刚说的话…
你刚刚说夜斗是个可怕的神
那是开玩笑的吧
是真的哦
小夜斗以前杀过神器
我第一次听说小夜斗
也是源自于他的那些不好传闻
再加上小夜斗又是个武神
所以也杀过人
杀过…人…
都是陈年旧事了
过去那个时代总是充斥着杀与被杀
这到底是怎么回事
所谓的神 正是因为有凡人之愿才能生存
有名之神得万人祈愿 众人仰慕
但无名之神就不同了
他们甚至无法长期存活于人们记忆中
为了不被忘记该怎么做呢
不管是什么愿望 都要实现
如果那是某人的愿望…
某人的…愿望
够久的啊 你们聊什么了?
夜斗 为什么要带我去小福那里呢
如果我遭遇什么不测 你就去找那两个人
懂了吗
嗯
怎么…怎么会这么香
「怎么说他也是我一眼相中的呢」
你的眼睛很是漂亮呢
你来这干什么 野良
真讨厌 你好好叫人家名字嘛
我最喜欢夜斗起的名字了呢
难道说…她也是夜斗的神器?
我会一直等着你哦
等着夜斗呼唤我的名字
小福  念十遍夜斗听听
夜斗x10
世界上最帅的是?
大黑
世界上最强的神是?
我自己~
(#‵′)
下回 野良神 境界线
境
界
线