樱花飞舞的四月
日和
早啊
从今天开始就是高中生了呢
早上好 小山 亚美
我们又能一起上学了呢
因为初中跟高中都是同一间
啥都没改变啊
又说这话 小山 你的裙子改短了一点吧
穿帮啦
什么「穿帮啦」早被看出来了
日和也是啊
就改短了一点点呢
其实我也是啦…
什么嘛
心中似乎充满了
能遇见全新自我的美好预感
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我单手提着上膛的步枪
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
終わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小銃を持って
提着上膛的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた銃口を跳ねて
紧握着枪开火
昨日の僕を貫いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
我该进什么社团好呢
烹饪部怎样呢
然后 我就可以煮些好菜给夜斗和雪音吃
日和 日和
你知道这个吗
所谓的「神明附身」
好 这题有点难度哦
有会做的同学吗
神明附身 神明作祟
小菜一碟啊
你以为我当了多少年神啊
神？
于是 各位新生
我一岐日和
今天开始高中出道
死苦夜露~
哎 脚啊
欸嘿你个头啊
日和 居然要在全是熟人的直升学校高中出道
很有胆嘛
一岐怎么了
好啦 脚赶紧放下来…
改变形象吗
我觉得之前的比较好啊
都看着呢 大家都在看着我呢
这种快感 是在是让人欲罢不能啊
不是啦 这个家伙只是披着我的皮的冒牌货啦
大家听我说啊
没用的 现在他们不可能留意到你的
夜斗 这到底是怎么回事啊
我来说明一下吧
你灵魂出窍以后
你的空躯壳就超级容易附上去啦
这就叫神明附身
我也是第一次干这事啦
我不应该把裙子改短的
把我的身体还来
日和是第一次吗
其实姐也是第一次啦
快还给我
我的就是我的
日和的还是我的
不用担心啦 小日和 还有我跟着他啊
连小福小姐也来了
对了 日和
我们不会做坏事的啦
我感到你们会去做坏事啊
好了 好好的布教去吧
那女孩是谁啊
一下子称呼就变姐了 高中出道的太过了吧
喂 等等啦
抱歉
好痛啊
脚 扭到了呢
麻烦你 带我去保健室吧
一岐同学
你是怎么啦
没怎么样啊
只是 想直率的遵循自己的心而~已~
谢谢你 这给你
任何时候都可以…请记得随时联络我哦
这是
再见
你的脚呢
马上就好了哟
上门服务神明
夜   斗
24h 随时上门
只要5円就可以得到我的服侍了唷
上门服务是…
上门服务什么啊
果然是那个吗
是那个吗
我预感到的高中生活会很丰富啊~~~
顺着这个势头一口气布教去吧
美术形式也要有
我们是有梦想就会发光
I don't lonely everyday 华丽小鬼们
音乐形式也要有
我是小日和 请多多指教啦
静候任何差遣哦
不过 拒~绝~三~陪~唷~
请问你想要点什么饮料呢
水…水
好的 上一瓶水
请用
日和
你该不会做过陪酒小姐吧
算是当过牛郎吧
牛郎游戏
别看我这样 我还是挺擅长捕捉人类内心的哦
不过我果然还是存在感薄弱啊
这实在是很辛苦啊
这妹完全出道了啊
我就是个如此能干的男人
真应该诞生为人的
被中二病传染了么？
但是 决定了…
只穿一件运动服什么的…
夜斗
我要…
你也给我适可而止…
我不会再犹豫了！
夜斗
给我站住
那家伙 随心所欲的为非作歹啊
怎么啦
就算是这样 那样…
真喻小姐
怎么啦 在偷窥啊
不…不是啦
他还是老样子随心所欲啊
那个无固定住处无职业 自称神的运动服男
那个运动服男和小福小姐两人偷偷摸摸出去了
大黑哥拜托我帮忙看着他们…
没想到却变成这样了
我该怎么办才好啊
跟我来吧
这已经不是我们神器能插手解决的了
这是有组织有意识犯案
是个大问题啊
老师 这里人家不懂啦
你这身校服…不是我校的学生…
教我啦 教我啦
没…没办法了 那我就跟你讲讲吧
小日和
快看啊
塔子 拜托你了 不要问理由和我分手吧
nico借贷吗 我想贷款50万左右可以么…
这是和小福约会的资金
好烦唷 只是问了老师们就拿到这么多邮箱了
没救了 这样下去学校要倒闭了
我是不是赶紧考虑转校幸福点
不行 我不可以软弱
如果是螳野大人
这种时候一定会站起来
然后
夜斗 做好觉悟吧
什么 夜斗神明附身了
真是的 还想悠闲的赏赏快凋谢的樱花的
你也挺辛苦的啊
对不起 都是因为我家那个笨蛋
可是 那啥 神明附身真的有那么严重吗
自然是大事
还是非常严重的事啊
所谓神明附身
是只有在有相当的动机时
才能被允许的行为
比如说 给予信徒们特别的神谕
或者是要降下神罚的时候
现在却没有特别的理由
更何况以游戏、恶作剧的心情进行神明附体
如果让高天原知道了
会被神堕
神堕
简单来说 天上的神会吊销夜斗的神的资格
那不如干脆这么办…
来更衣吧
学长
今天的比赛 你一定要赢啊
我们会为你们打气的
如果你赢了 我…我…想拿出勇气向学长们告白
我们？
好害羞哦
好 要赢啊兄弟们
一口气又做了好多布教活动
小夜斗 好下流啊
我不会让你这么做的
螳野大人 请借我力量吧
好啦 这里就交给我吧
天神大人
您怎么会来学校啊
本来神和人不应该有牵扯的
这次是夜斗太淘气了
这…这么说来 天神大人也挺淘气的呀
装扮自身就是为了被欣赏啊
非常合身呢
真喻也是艳压群芳啊
那么 赶紧张开结界将夜斗关在里面 抓住他吧
麻烦您了
看 那个叔叔好正点啊
新来的老师吧
也有可能是谁的爸爸哦
小姐们 今日舒泰是否啊
咦 在你们那澄澈透亮的眼眸深处
隐藏着些许忧伤 是否我的错觉
为什么您会知道呢
事实上 她暗恋的那个人
到今年春天就要转学到很远的地方去了
与爱人别离吗 我懂的
我也经历过这种事呢
不过 没关系的
吾樱卿卿春满放
空庭难忘往日情
满腔愁思无处舒
托与东风尽相送
春风定能将你的满腔情意传至你爱人处吧
果然是成年人
于女子而言 就是苦恼也会让人变得美丽哦
历过满腔愁思以后 要变得坚强自信哦
这位姐姐也好棒
也请您听听我的恋爱烦恼吧
还有我
还有我还有我…
这俩大人没指望了
又被对手赢了一分了
我们学校校队完全不行呢
难得我为他们加油打气 浪费唇舌啊
话说回来
从草地长出竹笋啦
救我啊
秃鹰出现啦
蚁地狱！？
注：蚁狮的幼虫在沙地上制造出的漏斗状的陷阱
刚才开始我们学校球队遭遇连环不幸啊
真的耶 为嘛呀
那当然是你害的呀
你们 赶紧给我跑起来
真是的 不是说过你会为同伴带来衰运吗
等等嘛
啊 真是的磨叽个什么劲啊
不等 赶紧回家
可恶 这么下去铁定要惨败啊
没办法了
喂 你们 赶紧把球传给我
一岐
拿到球了
好厉害
小菜一碟嘛
一岐 你太厉害了
简直是足球女神
真是的 这厮得意忘形啊
日和 现在可是抓住他的机会哦
好…好厉害
万岁 万岁万岁万岁…
这样真的没问题么
稍稍流了一番喧嚣青春的汗水啊
流了汗的话该不会要…
赶紧去换衣服吧
给我等等
真是的 你在干嘛呀
这可是你的身体啊 好危险的
游戏到此结束
这样的话 即使使用暴力来抢也要把身体抢回来
筋肉飞踢
有破绽
你太天真了 日和
想从神明附体的本小爷这里夺回身体
是绝对不可能的
香汗直冒啊
喂 振作点 日和
那是…
不 等等
再这样下去 我真的会被那家伙干掉的
不过 既然已经夺取了身体
这必须跨越的障碍…
不 但是
我要跨越过去啊
我一定要跨越过去
可…但是…日和
但是
太好了 来了
第一次有点紧张 不过竟然那么顺利
真是值得的尝试啊
是个可爱的女生 好幸运
这孩子是一年级的吧
这不是日和吗
欸 叫小日和啊
为什么会拍到我
你…你们是谁
这家伙…能看见我们
奇怪
怎么回事
这应该是即时的啊
等等 这不是偷拍吗
你在…说什么啊
你们能别来找茬吗
不是根本没证据吗
是你刚刚踩碎了证据
等等 日和
时化了
这样啊 这家伙被污染了
所以才能看见我们啊
眼神好恐怖 别管他
我们走
可是
站住
你们准备散布出去吧
不要啊
住手
我就是想玩玩而已
冷静点
被散布出去我就完了
这样的话
不如死了算了
这又是…
日和小姐
这可不得了
不行 坚持不住了 日和
可是
冷静点
危险
小福
没…没事吧
不愧是小夜斗
你回来干嘛啊
给我起来混蛋
你个蘑菇头
别在我面前寻死
我最讨厌你这样的混蛋了
真是时化了的校园
好…好帅
肩膀…脱臼了
好了 游戏结束
住手啊
快住手
请住手
闭嘴
真是的 你知道你给日和添了多大麻烦吗
要是让她受了一辈子难以愈合的伤该怎么办
所以你才不受欢迎啊 你个抖变态
因为…人家寂寞嘛
日和…也根本不理会人家
人家也只是想跟日和一起…
过让人心跳的高中生活嘛
真是的 幼稚的借口
真是的 拿你没办法
日和
真抱歉
真对不起
日和真是宽宏大量啊
太好了 小夜斗
你也给我稍微反省下
就这样
在樱花飞舞的四月
昨天的身手 太厉害了
你的专属台词 太感人了
好厉害
超帅气的
壹…一岐 学姐
再来一起挥洒汗水吧
一生追随您
我也想被公主抱
下次麻烦您配送服务啦
我貌似…顺利的在高中出道了
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视着全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
僕はここにいる
我在这里
誰かが笑ってた
是谁在嘲笑着
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵着你的手
さあ 連れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を強く握って
请紧握这双手
離さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓