吾之神社也已腐朽
往日戰亂中為諸多卑劣的貪念所纏繞
時至今日被銘刻的殘志卻早已被遺忘
此處亦再無人問津
蠃蚌
但是 吾輩卻還苟存於此
吾輩為禍津神
降生之所也罷 墮入死亡之地也罷
均在同處
對吧 夜鬥神啊
為什麼你會跟來啊 日和
這…這裡是哪裡
我居然長出尾巴來了 這是什麼啊
我說你啊…
來得好
嬴蚌
看來有一位不速之客啊
你還真是個礙眼的孩子
日和 快從這裡離開
吾此刻 再次討教了
雪器
零器
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
一
片
记
忆
翻譯：作死病院大怪獸 zea 作死病院手術刀   校對：作死病號89  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
把日和的記憶
還回來
捉到了
太弱了
可惡 這水泡從裡面斬不開
風姬
夜鬥神至今仍不回心轉意
日和
好痛…
你沒事吧
嗯…不對！
為什麼你還在 不是讓你快逃嗎
不過 幫上大忙了
那眼神算什麼
那溫和的表情
在哪
什麼
我所熟識的那位禍津神
禍津神夜鬥 何在
那飽含忌諱之息的美麗雙目
那位夜鬥神何在
吾希望一戰的 是曾經的那位禍津神
真囉嗦
原來如此
是還不夠啊
你在說些什麼
你這傢伙
雪器
我說啊 蠃蚌
如此大規模的時化
這將會是紛亂的一天啊
妖魔的數量完全不見減少
兆麻
是
小福小姐那裡有說什麼嗎
這場時化並不是風穴所致吧
這 恐怕是狂暴的禍津神所引發的
禍津神
雪音
夜鬥 接下來該怎麼辦啊
你帶著日和離開這裡
蠃蚌的目標原本就是我
我去吸引他的注意力 你們就趁機逃走
那夜鬥你要怎麼辦啊
我不在的話你不就手無縛雞之力了嗎
吵死了 我自己會想辦法的
那是…
是封印了日和記憶的珠子
啊呀呀 真是遺憾
真是個虛幻而脆弱的東西啊
日和！
日和 日和
日和 日和！
夜鬥 怎麼辦啊 夜鬥
日和不睜開眼睛了啊
捨棄她吧 夜鬥神
那只是個不會出聲 沒有靈魂的空殼
只是個肉塊而已
蠃蚌
你恨吾輩嗎
那般便好
荒禦魂啊 憎恨吾輩吧
莫要違逆這漩渦 覺醒吧
禍津神 夜鬥！
住嘴
雪器
沒錯
就是那種眼神
來吧
你來吧
我要把你那扭捏的臉砍得粉碎
夜鬥…
好懷念
仍與吾等盛行的時代的蒼穹一樣
吾等為禍津神
是回應所忌憚願望
將此岸染滿鮮血的
荒禦魂
蠃蚌
就是此時 吾輩一直在等待此刻
當下正是吾輩願望達成之時
吾輩名為蠃蚌
手握忌名 不限此面
以此身軀為媒介
聚集於此之名
無法違逆吾輩之命
遵從於此面之下
聚集吧 忌諱之氣
他在…吞噬時化？
真是愚蠢
被沖昏頭了嗎
竟然和妖怪同化
非也 夜鬥神啊
吾輩只是為了和原本的你
盡情地廝殺啊！
夜鬥！
喂 夜鬥！
野良神
異域字幕組
我…這是怎麼了
我？
我…
不知道
什麼都…不知道
是什麼？這股香味…
夜鬥 你沒事吧
夜鬥！
蠃蚌要過來了
夜鬥 夜鬥 夜鬥！
好香啊…
好像有在哪裡聞到過
是我…
喜歡的香味
別再…哭了
夜鬥
日…日和
日和 日和！
日和！
日和
什什…什麼！
Jungle Sobut！
竟然自己解除了我施下的術
居然把記憶的蓋子打開了
那孩子…
不知廉恥！你在幹什麼啊夜鬥
日和
你剛才…叫我夜鬥
日和的記憶…恢復了！
我…為什麼…
日和
為什麼
為什麼你不變回過去的自己？
吾輩同為禍津神
接受卑劣不淨之願 以人的欲望和憎恨為食
誰管你啊
少囉嗦那些不能當飯吃的陳芝麻爛穀子的事
快放開日和
是你嗎
是因為你嗎
區區半妖
我要拿你做我力量的祭品
雪器
要砍了哦 雪音
但是從這裡砍的話 日和也會…
和境界同樣道理
蠃蚌現在吸收時化 與妖同化了
斬到什麼程度 讓哪個存活
都由你自己來劃分
由我？
拜託了雪音
我們兩個的話 一定做得到
豐葦原之中津中國
於此荒亂騷動之物
吾神夜鬥降臨於此
汝等臣服雪器之威
清除諸等污穢障壁
斬
夜鬥
日和
沒事吧
回去吧
趕緊 趕快回去吧 夜鬥
夜鬥…
你的願望
我確實收到了
夜鬥神
夜鬥…神…
他的臉…
果然如此啊
靠咒術強撑著這副身體嗎
為什麼
不論多少次實現他們的願望
人們還是會畏懼 厭棄 忘卻禍津神
無論善惡 人心善變
這就是真理
被忘卻所抹殺便是吾等的宿命
但是 當吾從五百年的沉睡中覺醒之時
便察覺到了
與其讓不相識的人動手
不如讓吾所知之人來了斷
真會給人添麻煩啊
我先走了 夜鬥神
和吾輩擁有同樣命運的神明啊
我和你不一樣
一位神…
消失了…嗎
失敗了啊
得趕緊回去稟報父親大人了呢
你真的全都記起來了嗎
我 還有夜鬥的事
嗯
不過 為什麼突然就恢復記憶了呢
那是因為夜鬥的…味…
怎麼了嗎
啊 沒什麼 沒什麼
為什麼呢 我不記得了呢
夜鬥？
日和
怎麼了 這麼嚴肅
你…
你最好還是和我們斷緣吧
這樣你才能更幸福地生活
所以…
等…喂 夜鬥
我拒絕
我不想斬斷和夜鬥你們之間的緣
哎！小日和你說了這樣的話啊
不過為什麼呢
肯定又是在莫名其妙地逞強吧
才不是呢
我 今後也想一直和你們在一起
但是你卻突然說讓我斷緣什麼的
小日和 好主動！
酒 喝喜酒
想在一起不是那種奇怪的意思啦
你的願望 我會實現的
給我五円
你的願望 我確實收到了
一岐日和
願你我永不失此緣