櫻花都盛開了呢
好漂亮
我還是第一次和家人以外的人一起賞花呢
喂 那邊的運動服男
今天是特別開恩叫上你的 要感恩啊
櫻花…啊
我已經很久沒見過了
你在說啥啊 櫻花不是滿日本都是麼
比起看花 我對糰子更有興趣
來吃吃喝喝吧
等等
大家快到了
大家？
小日和
什麼嘛 不是只有我們三人的啊
給你 慰問品
大黑黑
今天就給你們展露一下我的料理技巧吧
非常感謝你們能邀請我們來
日和 這客人請的太多了點吧
其實今天還有另一組客人
另一組
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我單手提著上膛的步槍
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快腳步衝向 已然顫抖的你所在之處
チクタク 針はチクタクと
滴答 時鐘指標滴答響
焦る心も急かしただけ
只讓焦急的內心更加急躁罷了
チクタク 針はチクタクと
滴答 時鐘指標滴答響
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 時鐘指標滴答響
終わりと始まりの境目
開始與結束的分界線
チクタク 針はチクタクと
滴答 時鐘指標滴答響
全て重なった
一切都重疊了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 閉嘴 在這等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房間中獨自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 閉嘴 在這等著我
ドアを蹴破るその音を
我聽見踢碎房門的聲音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 閉嘴 在這等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房間中獨自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 閉嘴 在這等著我
もう怖れることはないよ
你已無需恐懼
弾丸込めた小銃を持って
提著上膛的步槍
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破緊鎖的堅固大門
吸い付いた銃口を跳ねて
緊握著槍開火
昨日の僕を貫いた
貫穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受這份絕望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已經踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再見吧
毘沙門
毘沙
而且還全副武裝
喂喂 他們是想讓櫻花都染滿血嗎
日和 你到底在想什麼
一岐小姐特意來我們神社
寫了這個
毘沙門大人
4月13日於鈴巴的櫻花樹下
舉行賞花會 請各位務必賞光前往
我恭候各位光臨
非常歡迎自帶飲食！
一岐日和
這裏寫著 請各位務必賞光
毘沙門大人感謝你們能夠前來
請坐到夜斗的旁邊吧
夜斗 趁今天和她和好吧
我幹嘛要和這種女人和好啊
毘沙門大人
這櫻花
這是我的朋友
鈴 巴
友 子
同時也是您曾經的神器鈴巴一直照顧的櫻花樹
如果您認為櫻花很漂亮的話就請好好賞花
不過 如果您來是為了和夜鬥爭執的話就請馬上回去吧
太無禮了
數巴
這櫻花開得很漂亮
今天我們大家一起來看這顆櫻花了哦 鈴巴
春日的約定
各位 為各位神明以及神器能發展的越來越好
來乾一杯
乾杯
喂喂喂喂喂 這個氣氛下該做些什麼啊
神明們又都馬馬虎虎的不靠譜
我帶來了黑毛和牛肉哦
等一下還會做我最自豪的acqua pazza呢
註：acqua pazza是白肉魚和貝類加上橄欖油及白葡萄酒蒸煮或者烤制的意大利菜中常見的魚介類料理
不愧是小天
話說回來
沒想到小夜斗和毘沙能坐到一塊呢
小福小姐 那二位單是看著也能成為很好的下酒菜呢
既然是難得的神器們的聯歡會 讓我們都興奮起來吧
對啊
毘沙門組最近都挺煩的啊 只有神器們煩惱 開玩笑的
しんきくせぇ        しんき
註：「煩躁」與「神器」發音相似 此處為大黑的冷笑話
請喝一杯吧
不用了 我是自斟自飲派的
日本自斟自飲振興會 通稱日斟會
姐姐您是怎麼護膚的啊
沒怎麼做這個啊
這位姐姐又說這種話了
看您這白皙的肌膚
肯定是偷偷做了面膜吧
接下來紫外線會越來越強烈 戰鬥時得注意了
那…那個
快問啦 刈巴
成為祝器有什麼秘訣嗎
我也想知道啊
欸…也沒啥特別…
該說我也沒意識到是怎麼變的…我也不太會說…
真是的 還以為是久違的三人聚會來著
好啦 來吃點這些吧
好厲害
好像好好吃
女性魅力高高的
我可以感覺到日和的愛啊
我不客氣了
那個是幫傭的佐佐木阿姨做的
我做的是這個
螳野拳套手
那不然叫螳野之指吧
人體的部件就別了啦
太獵奇了啊
抱歉啊夜斗
我給很多神明都添了麻煩
得好好道謝啊
明明不是你的錯
都是這女人的錯嘛
夜斗
毘娜
大小姐 請喚吾名吧
囷器
我會跳火圈哦
好厲害哦
跟馬戲團一樣
他是什麼時候練了這個的
我偷偷練了這個果然練對了
讓他們之間的心結慢慢解開也能成吧…
慢慢來…他們花了幾百年都沒能解開啊
謝謝惠顧
一岐小姐 很感謝你今天能邀請我們來賞花
只要能按目前這個態勢下去
我們兩組間的關係說不定能一點點的好轉呢
不管是夜斗還是毘娜
如果能這樣就好了
他們二人至今為止都是在世道不好的時候碰上的
他每次都會逃開
這幅模樣是
我們每次看到他推銷方式都不一樣呢
我每次都偷偷想著如果他能找到好的神器就好了
雪音說不定能成為他最終的神器吧
雪音 會被利用的
關於營銷 我也有些許困惑呢
七福神作為一個集團知名度很高
論個人的受歡迎度
數惠比壽大人和大黑天大人最高
可是我想讓毘娜
終有一天能站上神seven的頂端
毘娜
很…很棒的夢想呢
今天還真是適合賞花的好天氣呢
如果今天能和夜斗和解 那簡直跟做夢一樣
是的
哎哎
你們去哪了呀 怎麼啦兆麻同學
想搞聯誼會嗎
這是誤會啊天神大人
兆兆親
快來快來 他們之間很火熱了哦
的…的確
很火熱啊
兆麻 酒沒了
好的
慢死了啦 日和
來了
我們也喝吧
就是啊
秋巴先生 再來一杯吧
不了不了
我是日本自斟自飲振興會 通稱日斟會的會員
再來一杯
不了不了不了 我是日斟會的會員…
來來 囷巴
話說我不是貓啊
接下來是我
看盤
我也不是狗啊
天神大人那裏有職工旅行嗎
夏天是航海 秋天是溫泉 冬天會去滑雪哦
好厲害
待遇超高的啊
這樣的應該很平常吧
如果那樣很平常的話 我們家那算啥
錢被夜斗偷走了
你怎麼知道是我偷的
儲錢罐上全是手汗啊
你之前也沒那個開運物的啊
那可是我拚命打工存下來的啊
對了 今年也快到那個時候了吧
你寄了嗎
我正準備要寄呢
那個是啥
你該不會沒聽夜斗說過那個吧
那個啊 就是指…
我不會再忍你了
來干一架吧 癡女
如我所願啊 禍津神
夜斗
毘娜
來了 拿手好戲
不對…不對
詢麻…
不是…你殺的…
我一直好恨啊
你…
你和…你救下的我都恨
可是…你還救了我兩次
麻一族的死和巴一族的死都不是你的錯
他們全都是…
全都是…
我…
今天天氣也很好呢
昨天有夠慘的啊
就是因為你這樣滿身破綻才會被刺啦
我可不會救你第三回喲 笨蛋
你這賣剩的便宜貨
你丫明明是神seven的一員卻連招財進寶都不會
你這混蛋
要幹架嗎
事情都結束了
就不要相互怨恨了吧
我沒必要被三大怨靈說教
註：三大怨靈分別為菅原道真、平將門、崇德上皇，其中道真（天神）可謂是其中頂點
喪家犬給我乖乖左邊去
你…
你說什麼
三人之間一堆舊恨啊
那麼難得的賞花會
都是因為這傢伙
好…難…受…啊…
你現在與其說是窮神 倒更像是廁所之神啊
這是啥
終於來了啊
這個就是我昨天沒說完的那個
From天
這是為神器們出版的一本就業情報類雜誌
居然還有這種雜誌啊
調查問卷
你在幹嘛啊
這到底是怎麼回事啊
雪音 最起碼要守住調查問卷啊
那個對你來說很重要啊
放開我大黑 這跟你無關吧
這可是事關雪音的人權啊
囉嗦 我就是規則
你就是因為老這樣所以神器才經常逃跑的啊
我的借你
讀一下吧
七福神惠比壽家招募神器
好厲害 出雲的大國主大神那裏有夏威夷海外見習
有工資 這種制度在彼岸也有啊
本來是有的
可是夜斗瞞下了這個事實
什麼保障都不提供
原來如此 你就是不想讓我知道這個吧
什麼嘛 區區一個新人
如果對我的做法不滿的話
那又怎樣
我們家的做法是這樣的
日和 救我
你這是自作自受
這樣不錯 你就沉到東京灣下去吧
雪器 雪器
我罷工
十圓 我一個月給你十圓
咦 這個特別採訪
我是這樣獲得成功的
從黑公司跳槽一次進入天滿集團
真喻小姐
前面一份工作的Y大人的神社是怎樣的一個狀況呢
他沒有神社
甚至不發工資
雖然我有打兼職
只要有這個
但都被花光在不明的開運物和賭博上了
跟我一樣啊
本業本來也沒什麼工作可做
吃的沒有 穿的也沒有
每天過的都是這樣的生活
伴音 你拆了毛衣要幹嘛啊
反正很閒 就做個披肩吧
你很厲害啊 會廢舊循環利用
這也是為地球環境著想
得趕在冬天前完成啊
你一定會織一個給我吧
我想要黃色的
在風水上 這是可以提升金錢運的顏色
如果能存到錢就好了
如果你能送這麼一件給我的話
一定可以帶來很強的金錢運呢
然後呢 終有一天
我們一起建起一間大大的神社吧
還受到了令人難以置信的性騷擾
這主人渣爆了啊
等…等等啊 什麼性騷擾啊
真喻小姐對於跳槽有沒有什麼不安呢
我的確有過恐懼
彼岸有妖怪 神器的就業難問題一直存在
「就算是最低等的神社 只要包吃就成」
我覺得我不能就這麼縮小自己的未來的可能性
就算要冒一點風險也要讓自己有提升
我就這麼下定決心努力提升自己的技能
最後請對各位在職的神器說一句話吧
拚死加油吧
她已經死啦
真喻小姐好厲害啊
這裏已經是最低下層了
我感覺我有大把的提升空間啊
沒錯 憑著這股氣勢向更高的目標進發吧 雪音
只要填了這個就行了嗎
對 填好之後往天空丟吧
這樣就可以送到位於高天原的神器勞動基準監督所了
這樣他們就會給你介紹一個不錯的跳槽點哦
當然 也會給予夜斗相應的懲罰
這可真讓人期待啊
神啊 救救我吧
毘娜 這是蜆湯
對緩解宿醉很有效
及時雨啊
毘娜 關於昨天的事…
給我忘掉
昨天的事給我忘掉
這個送到了
調查問卷結果
毘沙門天大人
每次看這個都很緊張啊
※在職場中有什麼不滿或需要改善的 或有其它意見請寫在下面的備註欄
<备注>
沒什麼要改
感到滿足 沒有需要改善的
姐姐大人 謝謝姐姐平常的照顧
跟平常差不多啊
不勤於讓我從獅子變回人樣
讓我經常被小孩糾纏
有時候我會覺得他們是不是把我當貓玩了
打了除跳蚤的針以後很痛
希望大家以後不要老給我注射什麼加熱過的藥了
不過大家給我的貓草很有效
謝謝您的協助
這一份肯定是囷巴的
這是兆麻的吧
別赤著身子從電視前走過
是你自己要待在我經過的地方吧
背負著眾多的願望和痛苦
雖然這不太可能實現
還是希望她有朝一日能不受任何束縛好好休息
主人給我買了毛線我很高興
這次就做點什麼送給他吧
女神LOVE
櫻花全都落了呢
怎麼啦 運動服男
你在那拉屎嗎
我的天罰來了
我的…我的皇冠徽章…
被換成一坨屎了
活該
讓你反省一下自己的待遇制度
不過算了
調查問卷已經破破爛爛的了
話說 這形同於殺人預告了
④希望換工作嗎？
希望                     不希望
運動服男 你要蹲在那拉到什麼時候啊
吵死了
明年也一起賞花吧
好嗎
拿你沒辦法啊
你那個真不是便當的標籤嗎
才不是大便什麼的 這是皇冠啦
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管發生何事 必定會呼喚你
君はぎざぎざハートの持ち主
你擁有一個長滿倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都會受到傷害
世界の全てを睨み付けて
怒視著全世界
その目が言うんだ
那雙眼睛在說
僕はここにいる
我在這裏
誰かが笑ってた
是誰在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界線
それなら 私は
若是如此  我將
その手を引く
牽著你的手
さあ 連れて行くから
啊 我會帶你一同前去
言えないなら
說不出口的話
この手を強く握って
請緊握這雙手
離さないで
請不要離開
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一個人
知ってほしいんだよ
希望你能知曉