蠃蚌
零器
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
這到底是怎麼回事
小夜鬥他們回來了啊
翻譯：作死病院大怪獸 zea 作死病院手術刀   校對：作死病號89  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
他們什麼時候變成我們家的人了
完全沒法理解啊
冷靜點 夜鬥
但是 日和那算什麼意思嘛
雪音君 這位是…
誰？
你問這是誰…
什麼什麼日和 這算是開年玩笑嗎
是我啊 我
注：日本電話詐騙常見手段之一
電話詐騙那個「我」？
yes 就是那個我
話說我這是在裝哪國人啊
雪音君 你認識這個人嗎
是藝人還是什麼的嗎
那肯定是失憶了
果然！
好像只選擇性地把夜鬥的事情忘得一乾二淨
那該怎麼辦啊
別在那坐立不安啦
一定是暫時的 肯定馬上又會想起來
不行
夜鬥？
一定要讓日和恢復記憶
被抛弃的神明
來來 走這邊哦
我只是來給你參考書
你就應付應付他吧
現在您的左手邊
就是那個有名的…
夜鬥神和那位少女拯救了「殿下」的傳說之路
有大人物來過這邊嗎
沒想到這裡還是歷史古跡啊
看來是想不起來了
是哪位大人物來過呢 夜鬥先生
居然被加了「先生」
是夜鬥啊 之前你不是不加敬稱
直接叫我夜鬥的嗎！
但是 突然就不加敬稱會很失禮嘛
日和 你看
又畫我的筆記本上！
殿
下
這就是殿下
就是這個！
夜鬥先生 您畫畫好厲害啊
想讓你注意到的不是這個啊 日和小姐
原來如此 殿下是貓的名字啊
想起來了嗎 那麼我的事情也…
我想想…漫畫家嗎？
我該走了
雪音君 下次再教你可以嗎
下次上課用的習題都在裡面了
啊…嗯
再見
日和
日和 你真的都忘了嗎
想不起我是誰了嗎
那麼 和我同睡一個被窩吧
這樣 說不定就能記起和我在醫院發生的…
變態
小夜鬥說他們的晚飯一會再吃
是嘛 原來還是要吃飯的啊
回憶的連環畫？
靠這種東西真的能讓記憶恢復嗎
不 一定可以的！
她看到我的畫的時候那種反應
絕對是因為喚醒了日和記憶深處的什麼東西
你也別光站著看 快來幫忙
才不要呢 這種小孩子氣的事情
為什麼…
為什麼那個人會那樣努力呢
很好 這樣就能畫出完美的連環畫了
就差一點了
沒想到你為了買畫具
把五円存錢罐裡的錢全用完了啊
等著我哦日和
但是話說回來 為什麼會發生這種事呢
夜鬥？
怎麼了
果然是你做了什麼吧 野良
我全部奪走了 關於夜鬥的所有記憶
非常簡單哦
和我們這些彼岸之人的記憶
她肯定也不需要吧
人們很快就會忘記你的存在 不是嗎
不論你實現了多少人的願望
人是很反復無常喜新厭舊的
你至今也為此哭過很多次了吧
好可憐的夜鬥
快回想起真正的你吧
夜鬥
不能聽那傢伙所說的話
雪音
野良
你這次有什麼企圖
我在想如果夜鬥能到我們這邊來就好了
零器
你…你是
蠃蚌
你還活著啊
好久不見了啊 夜鬥神
是誰
你那遮陽帽是什麼啊
我要上了
來吧 雪器
等…夜鬥 你要砍他嗎
不認真對付這傢伙的話
被砍的就是我們了
還是一如既往地快啊
夜鬥神
你怎麼了
你的力量不應該只有這點才對
快想起來
快想起來…
夜鬥！
夜鬥 你還好吧 夜鬥！
關於接下來的報告…
這是…
這是怎麼回事
夜…鬥
雪音
果然
這不是在下所知的夜鬥神啊
零姬
但是 你已經知道了吧
呐 夜鬥
要是夜鬥打贏蠃蚌的話
我就把那女孩 一岐日和的記憶還給她
約好了哦
野良神
異域字幕組
那麼 這異常的時化的發生是…
嗯 和我家的老婆大人沒關係
還以為有未預料到的風穴打開了就來看看
沒想到竟然和夜鬥有關
我們完全抵不過那個叫蠃蚌的傢伙
蠃蚌？
這名字沒聽說過啊
禍津神蠃蚌
雖然現在沒什麼人提起這個名字了
這名字似乎曾經家喻戶曉過
您知道嗎？
蠃蚌原來是人類呢
生前好像是「岬」來著
岬？
作為間諜潛入敵方陣地
也就是那種骯髒的工作
「岬」在工作完成之後
為了封口 會被主人殺掉
怎麼會…
聽說他在死後被懼怕報應的人們所供奉
成為了禍津神
那個 禍津神是指…
人類的願望不都是美好的
也有邪惡的願望
邪惡的願望？
就像是想要憎恨的人消失 這類的
回應這種邪惡願望的就是禍津神
在這其中
蠃蚌是專門通過殺人來實現人們的願望的
正因如此 只要有人希望
無論是人是妖
亦或是神之類的都可以殺害
那…那種傢伙為什麼要把日和給…
是夜鬥從前的夥伴嗎？
我聽說過傳聞
據說有個和夜鬥共同戰鬥過的禍津神
蠃蚌還和從前一樣
那傢伙很強
一旦疏忽的話 雪音就會被幹掉
不過 那種禍津神要持續存在下去應該是很難的
給…給我等一下
你說夜鬥和蠃蚌是同伴…
難道…夜鬥也是禍津神嗎？
這…這種事情我不知…
小日和知道的哦
之前我告訴她的
但是聽到這事她也完全沒害怕呢
小日和 那真是個堅強的女孩
小夜鬥已經改變了啊
所以才和他待在一起嘛
小日和最喜歡小夜鬥和小雪了哦
我…
想取回日和的記憶
這樣下去日和會忘記我…
這樣不是很好嘛
我說過了吧 斬斷緣分試試看
那孩子通過你和這邊的世界接觸太多了
最終會變得無法在自己的世界生活哦
就像這樣忘記夜鬥君 也就不會變成半妖了吧
那才是那孩子的幸福啊
看來他是下定決心了呢
夜鬥先生
夜鬥！你在幹什麼啊
我想了一下 日和的記…
夠了
日和的事情就隨它去吧
喂 夜鬥 夜鬥！
時間珍貴 這般等候
在下的時間也將不斷流逝
沒事的
夜鬥一定會回來的
一定會
小雪 見到小夜鬥了嗎
真氣人  夜鬥那傢伙怎麼回事啊
莫名其妙
怎麼突然就…
夜鬥神與
日和的故事
我…過去果然認識那個人
如果能記起他來的話 就好了啊
雪音君？
日和
不好意思  讓你久等了
沒事 怎麼了
給
連環畫？ 自己畫的？
嗯 能看看嗎
嗯
那麼 萬年運動衫的神明
夜鬥神和日和的故事
開始了哦開始了哦
雪音那傢伙又和日和在一起嗎
作為天才神器的他  一下子就劃出了境界線
嗯嗯  雪音君真厲害呢
那個時候夜鬥也吃了一驚吧
是…嗎
那個…然後啊…
夜鬥
這是什麼…
就這樣拔禊成功了
多虧了夜鬥和日和  因為有夜鬥和日和在
我才能夠回來
就這樣…
日和
我
夜鬥
就這樣 我和日和還有夜鬥成了好朋友
對不起 我還是沒能想起夜鬥先生的事
但是 我們是好朋友吧
嗯…
雪音君 把這個筆記本送給我吧
啊…那個…可是…
總覺得有這個筆記本就能把忘掉的事情重新記起來呢
既然這樣…
缺了好多啊
我說 夜鬥
你覺得殘缺的月亮會落到哪裡呢
落？
日和？ 日…
這是…你的？
雪音
你做了什麼 野良
一岐日和的記憶啊 正慢慢缺失哦
不快點行動的話 那孩子…
會變成一個空殼哦
日和 連我都忘記了…
忘記了啊
雪音 我們去取回日和的記憶
但如果和他們戰鬥的話 可能會讓你損壞
夜鬥
我本身也不想踏進他們的圈套
相信自己吧
這話是你說過的吧
這…是我？
尾巴…
日和 到點了哦
日和
你是…
抱歉 忘記很多而感到不安的明明是日和你
而我卻總想著自己的事還為此自亂陣腳
好像把日和捲進不得了的事情裡了
不如說 都怪這傢伙有個麻煩的過去
但不管怎麼說 他是我的主人
主人的事就是我的事
夜鬥也說兩句啊
我一定會取回你的記憶
所以你就安心等著吧 日和
日和 你怎麼了
我不知道…
雖然不知道…
好了別哭了
我們走
鏘鏘鏘鏘 這裡是神器的期中考試
請列舉主人的十個優點
十個？！
怎麼了雪音 便宜點舉五個也行哦
五個？！
下回野良神  一片記憶
說出前三個也算你及格
辦不到啊 抱歉夜鬥
我真一個都想不出來
別別別別 難道真的一個優點都沒有嗎