雪音君 在么
我做了曲奇
和可可一起放在这了
雪音君？
异域字幕组
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：作死病院大怪兽 zea 作死病院手术刀 作死病号89  校对：作死病院院长  时间：萌鹿鹿  后期：作死病院院助
可恶
一线
我在怕什么啊
都怪夜斗胡乱使用我
住手
斩
这样就和小偷一样了
可恶 可恶
什么嘛 连日和也
怎么了
可怕的人
这里也没有
那家伙
雪音君从那以后一直压抑着自己
叫夜斗也不来
受了那样的刺激 也难怪
那不是日和么
亚美 耶麻
虽说是休息天
但是作为考生 怎么能在闲逛呢
你们俩不也一样么
日和你上课一直在睡觉啊
虽说要考高中
但是我们基本已经全班直升了
不过也有考不上的笨蛋
我在家有好好看书
话说你们俩有没有看见个穿毛领外套的男孩
大概这么高
男孩？
嗯 男孩
一岐阿姨 你女儿有男朋友了
这家伙在考试前居然还这样
妈妈 这是误会 误会
日和你喜欢丑男的吧
男朋友也肯定很丑吧
看看你的螳野落败后狼狈的样子吧
不要啊 我今晚本来还要看录像
下次把男朋友介绍给我们啊
希望他和螳野长的一样啊
都说不是了
可恶 这家伙无药可救了
总有一天想把夜斗和雪音君介绍给她们啊
但就算介绍了 耶麻她们也很快就会忘记吧
何况
我还不了解夜斗
什么嘛 那么简单
这样的话 什么都可以
你干嘛
夜斗
这个 是怎么回事
是…日和帮我买的
雪音君
太好了 你和夜斗在一起啊
日和 他说这是你给他买的
嗯 没错 是我买给他的哦
受不了…所以说小鬼就是麻烦
真是漂亮的暗红色啊
黄昏是白天和黑夜的境界线
现世之人 畏于黑暗而藏身自保
彼世之物 则寻暗而去伺机而行
夕阳将使一切染上暗红之色 难以区分
黑夜之影 进而更为深沉浓重
在这个时候 那些处于夹缝中的事物
也将更加容易跨越那条境界之线
古人云 此时更易遇到妖魔鬼怪
而雪音 你现在所处的…
便是逢魔之时
夜…
嘘…
什么
还真是不能乱说话啊
碰上真正难缠的家伙了呢
终于找到你了 祸津神
毘沙门…
毘沙门！？
是啊 我至今所知的最强武神
神吗 那她不是你的同伴吗 为什么会…
以前和那女人有点恩怨
自那之后就一直被她追杀
我申请退场 夜斗你一个人去做她对手吧
但是那女人会放过你吗
那女人的目的是复仇
那么她恐怕会连神器一起斩
那算什么啊
虽然就我而言是出于私怨
但是铲除恶神百鬼乃天理所向
来吧 雪器
等…
不会让你逃走的
毘沙门…是说那个毘沙门天吗
要向夜斗复仇？
要连带神器一起斩杀？
如果 我出什么事了
就去那两个人那里
追踪导航就拜托你了 兆麻
了解
目标目前正向偏北方向直行中
距离2.1 1.9
现世之人并不多
但是也请尽可能缩小攻击范围
神器目测仅有一位 能力暂时不明
反正也不过是个只知道斩杀的男人
夹击他 囷巴
交给我吧 小姐
今天就要来做个了断
你在做什么 还不快点跑 会被追上的啊
吵死了 我会变得这么疲惫
你的责任可不小啊
什么？！
不要害怕啊
我才没害怕…
我知道的啊
从之前一段时间就一直在刺我
听好了 你的精神状态是会影响到我的
给我好好记住
因为那个人 也一样是神吧
夜斗你 想和别的神打架吗
是那边先动手的
要让我…去斩吗
那是自然的吧 你可是我的神器啊
毘沙门穿戴在身的东西
武器 衣服
甚至她驱使的骑兽也都是神器
那头狮子也是神器？
是啊
特别是导航的兆麻尤其优秀
统筹着所有神器
是使得毘沙门立于所有武神顶点的「道标」
喂 你要去哪里啊 会被发现的
想要逃跑是不可能的
还不如趁体力尚存的时候 在这里迎击
我不想啊…
来了！
野良神
异域字幕组
好重…
正面接住的话雪器会折断的
抓住他 纴巴
被抓住了 这家伙也是神器
没错
好了 你给我闭嘴一会儿 雪音
刈器
枪口固定
焦点距离调整 射穿目标颈椎及左上臂
从零开始倒数2 1
开火
漂亮
抱歉
纴巴！
你这家伙…竟敢！
我不会再让你杀掉神器了
你…杀过神器吗
我不是说了让你闭嘴了吗 雪音
你适可而止吧 不要再管我了
你个痴女 裸体夹克衫
你都跟踪我多少年了啊
就连你的名字我都不容许存在这世上
只有将你灭杀
数器
迟钝了…
喂 你在搞什么啊 雪音
可恶
小福小姐
哎哟 怎么了 日和
小日和 你来得正巧呢
问你哦 你喜欢红豆粒大福还是豆沙馅的呢
夜…夜斗被…叫毘沙门的神追杀
被毘沙门追杀？
哦呀 毘沙沙还在到处追杀小夜斗啊
那个…夜斗被毘沙门称作祸津神
祸津神是…
就是会带来灾祸的神明哦
我说过小夜斗其实是个很可怕的武神吧
小夜斗以前有砍过神器呢
难道…
夜斗所砍的是毘沙门殿下的神器吗
这是夜斗和毘沙门的问题
不是我们能插手的
但…但是 夜斗让我来找你们两位帮忙
拜托 请你们帮帮他吧
请助他一臂之力！
你为什么这么拼命呢
小日和该不会喜欢小夜斗吧
我并没有…
被他抓住弱点了吧
被威胁了吗
那人多么没有信用啊…
不 是关于我的体质的
没事的啦 小日和 我会去帮他的
小福小姐
香火钱之后再算就好啦
合约成立了啊
我可不知道会怎么样哦
那么 夜斗在哪里啊
我不知道
不对 可能知道
哇哦 有尾巴耶
半妖吗
神明们同样都有着好闻的味道
但是那股味道 有着微妙的不同
在那里！
夜斗…
刚才…那个人的神器…
你真的杀死过吗？
是啊
那你被复仇也是理所应当的了
为什么
想砍就砍了 仅此而已
那么容易就能砍了吗
你在说什么啊
那如果我犯错了 你也会砍我吗
如果我不再被你需要了…
就算我不在了 夜斗也还…
还有那个名叫野良的神器啊
又被刺痛了
话说你真的饶了我吧
从刚才起就害怕过头了吧
拜你所赐我状态极差 你个胆小鬼
明明你自己不也怕得要命
你说什么
你手汗可是出了平时的五倍呢 汗爪！
说汗爪搞个毛啊你小子！
吵死了就是字面的意思笨蛋！
你小子 说人是笨蛋的自己才是笨蛋 笨蛋笨蛋！
雪…雪器！
你是行走武器库吗
竟然连此岸的东西都砍掉了
这一带的树林都完蛋了哦
为了斩断邪恶
有多少不义也是在所难免的
果然是个为邪恶而生的家伙呢
对不义也这么宽容
这就是你的遗言吗
喂 别管她了
和那把大刀硬碰硬我会断的啊
小夜斗~~
找到了
小福
小福殿下?
来吧  黑器
你们两个…
那是…
住手啊 笨蛋!
不准打架!!
这是怎么回事
封穴被打开了
所以我才让她住手的啊
小福一旦使用黑器 阴气便会肆意而出
来自黄泉的妖怪都跑出来了
毘沙门大人 姑且先撤吧
别退缩
囷巴
夜斗
缚布
囷器
兆麻  囷巴就交给你了
你这混蛋
毘沙门大人 暂时先撤吧
仇人呢? 那家伙就在眼前啊
区区一个封穴…
够了没?!
你自己要想被妖怪吃掉的话 那随你便
不过你还打算拉负伤的囷巴一起陪葬吗
这是啥啊 这是怎么回事啊
日和是你吧
是你把他们叫过来的吧
是夜斗你说的「要有什么意外就去找他们」
那不是指现在
我也没想到会遇到毘沙门
不得了了啊
先不说这个 你先躲起来
别喊我的名字
要让毘沙门知道我们结了缘 麻烦就大了
好的
看在小福殿下的面子上 今天就先饶了你
下次见面我定会杀了你
由我亲手…
可别再染上恙了
走了  兆麻
小日和 你也快逃吧 这儿太危险了
知道了
看你干的好事 小福
我还挺厉害的是吧
我是说你弄得一塌糊涂啊笨蛋
混蛋 亏我们家的神好心救你
疼啊 好疼啊 大黑
闭嘴
听说傍晚时候街上刮起了阵风
附近树林里的树都被吹倒了呢
好可怕啊
不行恙净化不干净
雪音 选择你是不对的吗
夜斗 别露出这副表情
用我就好了嘛
野良
真是好漂亮的茜红色啊
日和 所谓的茜红色啊…
是指茜草科的蔓性草本植物茜草的根所染的颜色吧
嗯 对的…
下回野良神 迷惑之事 已定之事
日和还真是知识渊博呢
好歹咱也是考生呢