異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：作死病院大怪獸 zea 作死病院手術刀 作死病號89  校對：作死病院院長  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
請…救救夜鬥
小夜…
一線
境界？
為什麼 請打開
大黑先生 小福小姐
拜託你們了
夜鬥他 夜鬥他會死的
允許日和一人通過
小福 幫日和洗淨身上的恙
嗯
這水是從院子裡直接引過來的
快 把身子洗淨
也用這個給夜鬥洗的話…
小夜鬥用這個已經太晚了
太晚了是指…
小雪必須要接受懲罰
名
字
小福 這裡就先拜託你了
我去附近的神社看看
要去做什麼
雪音君的懲罰是指…
是指禊
什麼
禊是除恙的儀式
需要三名神器
算上我還需要兩人
你知道的吧 如果禊失敗的話是什麼下場
嗯 總之 不快點找來神器的話
他那樣可撑不到明天早上
雪音 敢動一下 我就殺了你
要你管
好涼
夜鬥說不定真的會死
但是雪音君必須接受的懲罰是什麼
不論如何 請一定救救他們吧
但是
神明和神器 該由誰來拯救呢
夜鬥君他…
是的
竟然是禊
那個弄不好的話會被妖怪吃掉吧
唉 被妖怪？
我的朋友之中也有一個
幫人做了一次非常沉重的禊
那個朋友 最後怎麼了嗎
不知道
因為從那以後就沒能再回來
如果您允許的話 請讓我來
等一下 你在說什麼啊
畢竟他曾賦予我「伴」之名
太好了 那個…
我是真喻
這樣就還差一個人了
得您相助 大黑我永世不忘
也請大家不要擔心
絕不會做出影響道真大人身體之事
公…
你墮落了嗎夜鬥
究竟在幹什麼 這笨蛋
拜託了 能請您借我一人嗎
誠心懇求您
拜託了
即使借予你神器
如若主人已經墮落到一定地步
便無法保證一定能救回
況且 會刺傷主人到那種程度的神器…
斬了雪音吧 夜鬥
大黑
什麼 找不到最後一個人？
怎麼辦啊大黑
總之我再去試著找找看
我知道了
我會再聯繫的
要說這附近的神的話…
再這樣下去的話…
再這樣下去的話 小夜鬥會死的啊
還有一人
必須要找到最後一名神器
如果是野良的話 一定會為夜鬥而來
但是 那孩子一定會…
礙眼的東西
不論是什麼我都會漂亮地切給你看哦
斬殺掉雪音君
既然這樣…
如果再次碰到毘娜…毘沙門天的話
就裝作看不見
如果你還珍愛生命的話
沒時間害怕了
兆麻先生
兆麻先生 兆麻先生
寅醜方位沒有異常嗎
就目前來說 沒有會打開風穴的預兆
辰巳方位呢
是的 沒有問題
我們會繼續加強警戒的
兆麻哥哥 那個…
從剛才開始就一直有個聲音在呼喚兆麻哥哥…
怎麼了 兆麻
不 沒什麼
那種完全沒有禮數的無禮之人
不用去管
是的
那麼繼續報告吧
兆麻先生 拜託您了
請施以援手吧
兆麻先生 兆麻先生 兆…
沒能找到嗎 笨蛋笨蛋笨蛋…
你真的有認真去找嗎
找過了啊 但是
沒神器會願意
為了一個完全沒聽說過的神而來吧
請振作一點
夜鬥先生 夜鬥先生
該怎麼辦才好啊
喂 我說了一步都不准動的吧
誰管你們啊
你準備去哪裡
兆麻
誰？
夜鬥怎麼樣了
你那位不是夜鬥的仇人嗎
是的
但是他於我有恩
而且 是那孩子來叫我的
小日和？
你們也好好說說那孩子
明明我都警告過了 竟然還敢那麼直接地來
萬一被毘娜碰上肯定會被攻擊的
不管了 雖然不知道他對你有什麼恩情
但這樣總算是集齊三名神器了
不 照這樣子看的話…
這看樣子會相當費神呢
夜鬥 你聽得到嗎
收回雪音的名字驅逐他吧
這樣嚴重的恙撑不了多久了
夜鬥
從剛才開始就一直這樣
所以只能拔禊了
雪音 你都做過什麼
沒什麼…
那麼你為什麼想要離開這裡
也沒什麼不可以吧
不是因為心中有愧嗎
因為你們都很煩啊 一個個都這樣
我都說什麼都沒做了吧
是嗎 那你把上衣脫掉看看
什麼？為什麼啊
閉嘴給我脫掉
這是什麼
你這混蛋 居然把主人刺傷到這種程度了嗎
日和
有覺悟了吧
它好像還在說話
嗯
給我弄掉它們 快點
快給我弄掉
奉於夜鬥神命 淨化汝之靈魂
棄護汝之不誠
什麼…
驅除污穢 凡心歸無
清明 率真 正直之魂
以禊削魂 以償汝過
獄
野良神
異域字幕組
這是幹什麼！
所謂的禊 就是削減己身
這是神器以境界線施行的一種
刑罰
刑罰…
神器的罪行 只有原本身為人的神器才能制裁
放我出去 放我出去啊
並且禊一旦開始進行
便無法中途停止
只要神器不傾吐出自己全部的罪孽
並且懺悔的話…
雪音 你都做了些什麼壞事
全說出來！
吵死了！殺了你啊鬍子！
就會…
糟了 要轉變成妖怪了
不要看
可以住手了吧
這種事情太過分了 太過分了啊！
我做什麼了
我沒做錯任何事
錯的人又不是我！
不就是些小錢嗎 這種…
是啊 是我拿的 我搶的 我弄壞的
所以又怎樣了！
你們也瞭解的吧
因為已經死了啊
因為…因為那些傢伙
擁有著一切啊
我和爸媽吵架了
我讓哥哥幫了忙的
我們是朋友吧
有未來 回憶 家人 還有朋友
明明他們全部都擁有
為什麼我卻沒有呢
為什麼只有我一無所有啊
是啊
等我意識到的時候就已經是孤身一人了
我什麼都沒有
什麼都…
果然是雙漂亮的眼睛呢
好像搖曳在風中的山楂果一般
但是 那種果實連鳥都不要吃呢
不甜不苦
成不了毒藥也無法化為血肉
沒任何用處光有空殼的果實
沒有人願意帶走
漸漸褪色
無法結下羈絆
枯萎直至凋謝…
好可憐的孩子
我奪走全部又有什麼不對
把全部都破壞掉有什麼不對
大家 都像我一樣…
去死就好了
已經…不行了…
再這樣下去的話…
大黑！變成黑器打倒這傢伙
著什麼急啊 你個蠢貨
我離開的話結界不就要崩壞了嘛
再說了 黑器引發時化就沒有意義了啊
就沒有什麼好方法嗎 精英
印記…
如果連那個都被吞噬的話就…
不要放棄啊
名字…
如果…不叫那傢伙名字的話…
名字就會消失…
怎麼說也是我看中的傢伙嘛
會到那邊去的
名字…要叫他的名字…
雪音君！
小日和！
危險 你快退下！
雪音君 你不能去那裡
不要變成妖怪啊
雪音君身邊不是還有夜鬥嗎
雪音君你也應該聽見了吧
這傢伙雖然是個不讓人省事的小鬼
但卻是我找到 我賜名的
雪器就由我來錘煉
他說出的那些話 就猶如父親一般
夜鬥他…夜鬥他…
就算被雪音君你背叛 刺傷
仍然一直在忍耐著
如果你連那樣的人都要背叛的話
那我們就不再是朋友了！
朋…朋友
雪音
確實
你已無法和此岸的人平起平坐
不過啊雪音
我賜予了你人的名字
所以…
所以你必須作為人類活下去
好好活下去啊雪音
對…對…對不起
對不…對不起
是我刺傷了夜鬥
是我偷了錢
還想摸…日和
我還偷了滑板
還打破了玻璃
撒了許多謊
我不會再犯了
真的…真的很對不起
對不起
好了 兩個人都OK了
還以為會死呢
已經死了喲
就因為這樣  所以我才討厭施刑
為了這個笨蛋  真的不好意思啊
謝謝你們
真的是…
我沒想到會給日和添這麼多麻煩
雪音 過來這邊
對不起
你也給我道歉
對不起 日和
如果 她沒帶我來這裡
可能我就那麼死了
如果 她帶來的神器是野良
或許我就會放棄承受這痛苦
而用野良斬了雪音
如果 她沒叫住雪音的話
如果 沒有日和在的話
這傢伙…
拯救了我們啊
太好了 兩個人都平安無事
對不起 對不起
日和
謝謝你
鍋裡起泡泡啦 已經煮好啦
煮好了沒有呢 讓我們嘗嘗吧
吧唧吧唧吧唧
還以為那孩子會被妖怪吧唧吧唧地吃掉呢
果然讓你蘇醒過來是對的呢
蠃蚌
鍋裡起泡泡啦 已經煮好啦
煮好了沒有呢 讓我們嘗嘗吧
已經煮好了
夜鬥
那真是曾經的禍津神 夜鬥嗎
你自己親自去試探一下不就知道了嗎
下回野良神  應忌之人
就是這樣 初次見面 我是真喻
說起來這還是第一次見呢 我是大黑
我是兆麻 不好意思我得先走了
我也是
哦 再會了
那兩個人 真是意外地相似啊