那家伙被伤的很深
不该放他跑吗…
兆麻
在
来这里
报告
是
风穴打开已有三天
请求分社和其他神社张开的结界
进一步的扩大已经被压制住了
但是 已经溢出的妖怪只能祛除
夜斗找到了么
毘沙门大人
什么事
现在只有我们俩人
又这样弄湿头发
会感冒的
恕我冒昧
之前那次战斗是什么
完全没有考虑囷巴他们
因为私怨而一意孤行
您有欠作为主人的资格
够了
现在首先要做的是处理风穴
自己造的孽要由自己收拾
这点我还是明白的
这才是毘沙门大人
囷巴 纴巴 靫巴
秋巴 刈巴 数巴 绍巴
出发
异域字幕组
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
雪音君 醒着么
翻译：作死病院大怪兽 zea 作死病院手术刀 作死病号89  校对：作死病院院长  时间：萌鹿鹿  后期：作死病院院助
我把早饭拿来了
谢谢 日和
为什么夜斗在这里
雪音君怎么了
离家出走了
去天神那里了吧
离家出走 你没阻止他么
没 要用他的时候在身边就行了
日和小姐
天神大人
怎么了 学习上有困难么
不好意思 雪音君在么
今天早上来过了
我想到这里来工作 不行么
有一个月了吧
真喻在夜斗大人那里待了多久
三个月
真能忍啊
我可忍不下
绝对没戏
好了
你在夜斗君那里时间还不长吧
为什么突然…
那家伙太讨厌了
神社也没有钱也没有
还很罗嗦
好像还有很多过去
而且除了我以外还有别的神器
所以就觉得没必要勉强自己待在那里
来找我帮忙我很欣慰
但是现在我没法雇你
如果我给现在的你命名的话
你会变成野良的
野良？
那个…野良是什么
我一直以为是名字
野良 打个比方
就像是神仙的私处
私处 能理解么
公 请您注意自己的措辞
梅雨 此乃文藻 非是骚扰
野良就是指像野猫一样
同时拥有多个主人的神器的统称
但是拥有越多的名字
也就意味着背叛主人的次数越多
同时也会被他人所忌惮
换个说法吧
如果我给日和小姐取个别的名字的话 你会怎么想
让我成为你新的命名父母吗
叫什么好呢
小由美？小友？小优子？
这就有点…
是吧 这样你会觉得有愧于父母吧
是的
人会本能地排斥
所以野良 才会成为被厌弃的对象
厌弃
一般 神器只会有一个名字
并且只侍奉一位主人
想要为新的主人所用
请前任主人去掉名字是常识
就像真喻那样
那么为什么 还会存在野良呢
大体上 都是在有不能用自己的神器做的事的时候使用
那…那个
天神大人知道一个女孩子的野良吗
和雪音君差不多年龄样子的…
对不起了 请不要再追问那个了
光是听到那个名字就让我毛骨悚然呢
公您也请不要随意提起
没事 我不会去用 也不会想去用的
和那种下贱之人 我根本不想有所交集
明明只要用我就好了嘛
野良
明明我一直都看着夜斗
但是你却完全不呼唤我
我好寂寞啊
那种不安定的孩子
明明扔掉就好了嘛
用我吧
我的话 肯定比那孩子更有用
雪音君 不在呢
这不是夜斗的味道
毘沙门天
果然你能看得见
你…你是毘沙门的…
之前你还是生灵的样子
也就是说你是半妖吗
还真是没一个正常人呢 夜斗的周围
会被杀掉的
缚布
身体不能动了
阴固
谁快来救救我啊 神呐
啊啊啊 我已经死了
兆麻 找到下一个妖魔了吗
还没有
这一区域已经没有妖魔的味道了呢 大小姐
就像囷巴说的 这一区的驱除已经基本完成了
如果还有遗漏 那只有偏南方那里了吧
这难道 是看不见我吗
虽然还有点早 要不要扩大一点范围
那么 为了以防万一
我再做一次探测再来追你们
我知道了
抱歉了囷巴 明明你的伤都还没好
这么一点完全没事的
那么拜托你了 囷巴
好的
和天神大人还有小福小姐那里的感觉都不一样
就好像一个队伍
也有像这样的神存在啊
你可别陷得太深哦 一岐日和
为什么你会知道我的名字
怪了 身体能动了
掌握控制在场的事物便是我的能力
掌握之后对他们施加法术也是办得到的
就像刚才那样
我的钱包
是…是什么时候
如果你再碰上毘娜…毘沙门的话
就装作没看见
如果你还珍惜生命的话
为什么要救我
你们不是憎恨着夜斗吗
他确实是我们的敌人
但是
他同时也是我们的恩人
话说回来 夜斗身体还好吗
他应该染了恙了吧
而且看上去还不轻的样子
有那么严重吗
那不是外物所造成的
恐怕是从内部造成的
夜斗的神器 好像是叫雪器吧
那个还是尽快处理掉比较好
处理？
没 没关系的 雪音君是个好孩子
而且原本就是人类
杀神器就和杀人没什么两样吧
他以前有砍过神器 也会杀人的哦
可不能错过时机啊
神器如果一直作恶的话
会让他的主人患病的
如果放置不管的话痛苦会不断累积
恙扩散至全身 渐渐恶化
真是 夜斗为什么还要用那种神器呢
你是他的眷属吧
你什么都没听他说吗
虽然拜托你有点奇怪
不过请你救救夜斗吧
我不想失去我的恩人
我…我知道了
再不对那个叫雪音的坏小鬼
采取措施的话…
可恶…
那个倒眉毛老头
被拒绝啦
烦死了
干什么啊
要工作了 雪音
野良神
异域字幕组
把关东煮上的白沫给捞掉…
工作就是这个啊
你别给我做神了
话说你快给我到职业介绍所去！
给我闭嘴你个没用的家伙
这可是从人类大人那里得到的委托
如果深夜里没人顾店的话店长可会很困扰的哦
烫死了 烫死了
逊爆了
可恶
为什么老是让我碰到这种事
真的在啊
大黑
小夜斗！
小福！！
别进来 穷神！
你这臭小子对我家老婆做什么呢
那可是正义的制裁
又是惠比寿又弄个大黑
没得到本人允许就盗用他人名字
你个黑心商人
就是个名号罢了
这种店多了去了
好痛啊
快摸摸我 小日和
你…你还好吗
日和？
打扰了
是小日和带我们到这里来的哦
带？
真亏你知道我们在这里啊
那是因为夜斗的味…
她死活不肯说啊
这话怎么你一说就像在犯罪一样
然后 你们有什么事吗
我们这里来了个不对口的委托所以想转让给你
反正你很闲吧
那倒也行啦
夜斗…
怎么感觉你脸色看起来不太好啊
你又没吃东西吗
雪音
你做什么了
难道你以为我把钱拿走了吗
不是吧
连神都遗弃我了啊
我果然还是应该去死啊
雪音你…拿了吗
小夜斗
委托我接下了
小福 大黑 店就交给你们了
喂 什么交给…
一共582日元
多谢惠顾！
驱除出现在上井户町上空的妖怪
这委托真简单啊
不过风穴打开了
神社都会接到很多这种类型的委托吧
夜斗
雪音君…
我会找的
毕竟妖怪只有神器能砍啊
有没有神器差别可是很大的
虽然话是如此 但…不是这样的
怎么说呢
我知道
差不多也该有个了断了
那个还是尽快处理掉比较好
日…日和 你在干什…
夜斗
在
别说「有」「没有」这样的话
雪音是雪音
别把他看做神器
要正儿八经地把他当做一个人类去接触沟通
拜托你了
日和
果然你的眼睛很漂亮呢
好像风中摇曳的野山楂
不过 这山楂连只小鸟都不会吃啊
不甘也不苦
虽然无毒但也毫无营养
毫无用处的空心果实
无人去采拮 渐渐颜色消褪
无物去依附 最后枯萎致死
真是可怜的孩子呢
雪音
你在干什么 野良
夜斗
像以前那样用用我嘛
什…
碍眼的东西 不管是什么我都会很利落地砍掉哦
夜斗
雪器
雪音 别听野良的那些话
你的对手
是那家伙
妖怪?
等…夜斗
丰苇原之中津中国
于此荒乱骚动之物
吾神夜斗降临于此
汝等臣服雪器之威
清除诸等污秽障壁
斩
没斩断?
真不像话
变得这么钝
本来就被雪音刺到了
好…香…
夜斗 快逃
净化之水
野良 你给我回去
这家伙虽然是个没用的臭小鬼
但仍然是我找到的他
给他起的名字
雪器由我来锤炼
斩
夜斗
被抛弃了啊
多年跟随身后的绯之名在哭泣啊
走了
雪音这个坏孩子
如果不快点处理了它 夜斗会死
夜斗…会死…
夜斗 刚刚把你扔出去对不住啊
我也有错
这是我们和好的印证 收好
大黑
下回野良神 超越一线
这是赔偿费的单子?
我家老婆头上起了个大包啊