不快點想想辦法的話
夜鬥會死的
雪音你…
捐款箱
望各位多多幫助
災區復興
拿了嗎
夜鬥為什麼還要用那樣的神器
雪器
就由我來錘煉
沒事…的吧
好痛…
好巧啊 日和
不是這樣的 我沒有想要偷拍
日和 真的是誤會…
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
你們究竟在這裡幹什麼
所以說…是工作嘛
翻譯：作死病院大怪獸 zea 作死病院手術刀 作死病號89  校對：作死病院院長  時間：萌鹿鹿  後期：作死病院院助
真是的 為什麼連女廁所都有你的塗鴉啊
啊 因為我希望愛戴我的顧客年齡範圍能更廣泛
只要接到委託
不論是天涯海角都第一時間前往
狡辯無效
再說委託…究竟會有誰…
今天的委託人
就在這裡
不…不是你想的那樣的
這是…
對…對不起
但是這真的不是偷窺之類的…
我是因為被欺負了 所以才躲起來的
我是二年A組的荻原學
只要一到休息時間
總是會被同級生欺負捉弄
所以我才會找這種絕對不會被找到的地方…
學姐 真的很對不起
原來如此啊
對不起 我什麼都不知道
嘛 我想也就是類似這種事了
從學校裡來的委託 多數就是這樣的
以前也有過類似的嗎
很多哦 欺負人這種事
實在走投無路了 所以才會來求我這樣的神
原來如此 救命的稻草嗎
不是稻草是神
為什麼只有我…
我已經不想呆在這種地方了
好想遠走高飛
你這是同類相斥 雪音
我知道的 不過啊
即使你生他的氣也於事無補吧
你又能明白我什麼啊
少把我和這種沒用的傢伙相提並論
我也不想再陪你做這種無聊的委託了
雪音君
那傢伙總是一說就生氣炸毛
而你的話
說不定像雪音那樣發洩一下更好呢
用這個吧
這是…
作為交換
超越一线
竟然會給他那種東西
你究竟在想什麼
那個是導火索
我想讓學稍微放縱一下
最後會怎樣都得看他自己了
但是 你和雪音君的話應該能為他做點什麼吧
比如切斷他和那些欺負他的同級生的緣分之類的
怎麼了
因為剛才被你痛打了一頓嘛
我稍微去躺一會兒
來這裡這件事…
也有可能成為雪音的導火索…也說不定呢
等一下 你那話是什麼…
什麼同類相斥 我反正都已經死了
只要有這個就哪裡都不能去
那傢伙也不肯放我走
真是太糟糕了
值日生…
修學旅行…
打招呼
女生的裙子
這個月的目標
前途諮詢
我是不是也穿過這樣的衣服上過學呢
起立
注意
敬禮
入座
底面半径为r，高h的圆锥体A
另有与这个圆锥的底面半径r以及高h相同的圆柱B
当B的体积为15时，A的体积为多少。
A的体积=πr*
解開了
下節課是什麼來著
國文課吧
啊 讓我看一下作業
又要看啊
我和父母吵架了
他們要我放棄柔道
那都大會怎麼辦啊
好厲害
有好多同齡人…
啊
又帶這種東西來
小心被沒收哦
你不要打小報告哦
快去 就是那裡了
上！好厲害！
你又偷跑升級
嘿嘿 我讓哥哥幫忙了的
我說 今天能去你家嗎
怎麼辦好呢
我們是朋友吧
真好啊 有朋友
真好…
又是那群人
為什麼總是針對我
為什麼只有我…
為什麼
YOU 動手吧
不爽的話就動手吧
不動手的話就去死吧
那樣就解脫了喲
快快發芽吧 柿子的種子
這個也爛了
明明都說橘子要從底下的開始吃了
來了
毘沙門…大人
毘沙沙
是毘沙沙耶 毘沙沙耶！！
武裝成這樣 今天有什麼事呢
真是失禮了
我是囷巴
我是秋巴
我是紝巴
我是紹巴
我是兆麻
這就是我全部的武器了
今天我們是來請您占卜凶兆的
從前幾天的風穴中出來的妖怪大概都被驅除了
但為了以防萬一還是…
這裡和…
還有…
囷巴先生 占卜凶兆是什麼？
小紹還是新人所以還不知道吧
小姐有時會找小福大人問風穴打開的地方
要選哪裡呢
她所選中的地方基本都會打開
也有說是因為小福大人選中了才會打開的呢
紝小姐你這麼說就…
風穴是在不知不覺中打開的
比起被動知曉倒不如靠著運氣試試看來得有用
好像還挺多的啊
毘沙沙真是辛苦啊
要更加努力地去驅除妖怪才行呢
話說回來 小福大人和夜鬥認識的吧
和他見過面嗎
偶爾會見哦
該不會
是為了讓我遠離夜鬥才特意打開了風穴的吧
怎麼會呢
再…再怎麼樣我家老婆也不會做出這種…
你知道我和夜鬥的恩怨吧
嗯
但是…和我沒有關係吧
如果小夜鬥發生了什麼的話
就請做好對付大時化的覺悟吧
告辭
小福
竟然能威脅到那個毘沙門
我越來越迷戀你了
但是啊 我總覺得心裡有點不安
那些傢伙還想幹架嗎
不是指那個
那個時候 小夜鬥…
染上恙了吧
野良神
異域字幕組
應該還在學校裡啊
為什麼呢
今天沒有聞到夜鬥的味道
他好像非常累的樣子
打擾了
猜中了！
如果放置不管的話疼痛就會積累起來
恙就會擴散至全身
不…
不是你想的那樣
你在想些什麼呢
我就是想確認一下而已…
你在說什麼啊
雪音君怎麼了
雪音…嗎
那傢伙正處於複雜而危險的年紀
而雪音也將止於那個時期
此時的那傢伙…
開始時化了啊
那是哪個孩子的呢
學嗎
是吧 我也這麼覺得
超滑稽的
你看到那傢伙那時候的表情了嗎
或是…
那先掛啦
我還在想怎麼有股垃圾臭 原來是學啊
怎麼 你有什麼意見嗎
你這什麼表情啊
YOU 動手吧
動手吧
笨蛋 都說那只是玩玩而已
別當真啊
玩玩？那個嗎？
作為代價 想打的話…
就把同樣的東西也給對方
開玩笑的吧
砍了他吧
幹掉那傢伙你就能獲得自由了
跨越這一條線吧
跨越這…一條線
跨越這一條線的話 就能解脫了哦
聽話 快動手
跨越吧
這一條線
跨越
跨越吧
這一條線
樂園就在那不遠處
跨越這一條線
獲得解脫吧
如果你不想再做人的話
學君
沒事吧
虧你能懸崖勒馬呢
我還在想要是情況不妙的話
就向那妖怪潑淨水的說…
我想起了夜鬥先生的話
如果用這種東西傷到人的話
那就真的沒有我的容身之處了
我也就做不成人類了
既然如此 我只有忍耐下去
學君…
不過  這樣一來又會被大家無視吧
真是的…
最近的小毛孩總認為同伴多者為勝
一個人也無所謂的
去找個獨一無二真正交心的人吧
沒問題吧
這事情鬧得稍微有點大了吧
對方都嚇得尿褲子了
估計不會跟別人說吧
如果能找到好朋友就好了
那傢伙的話沒問題的吧
我也好想要啊
獨一無二的…某個人
為什麼  為什麼
為什麼我一無所有
等等
為什麼要丢下我啊
也帶上我啊 喂
看來你終於醒悟了啊
所以才不能去那邊啊
不管去哪裡 也不會有你所追求的地方
為什麼無視我啊 喂…
比起金錢 你真正想要的東西
已經得不到了 這點你體會到了嗎
不過啊雪音
只有那一條線…
可惡
無論發生什麼都不能跨越啊
可惡 可惡
可憐的孩子
剛剛的聲音是什麼
夜鬥
你們快退後
到底是誰
你怎麼了 夜鬥
這是…
果然染了恙
夜鬥 振作一點 夜鬥
怎麼辦 該怎麼做
萬一我發生什麼事的話
就去找那兩個人
這就是恙…
他一直都在忍受著這個嗎
雪音君
怎…怎麼了
夜鬥一直都在忍受著
什麼…
每次雪音君你做壞事的時候
夜鬥都在經受這些痛苦
但是即便如此 夜鬥也還是一直忍著
但 但是…
我要是能及時阻止雪音君的話就好了
對不起 夜鬥
你也快過來
小福  晚飯之前別吃太多哦
好
今天客人真是特別多啊
救…
救救夜鬥
夜…
切 一線
境界
為什麼啊
快打開啊
大黑先生  小福小姐
求你們了
夜鬥他…夜鬥他會死的
東風若吹兮
公 您差不多也該換首新的和歌了吧
梅雨還真會為難人
下回 野良神  名字
好了 公  請快些
啊 已經到嘴邊了
就要脫口而出了…