送给被杀害的占卜师罗珊的请柬
箱庭之夜
虽然一时心血来潮来到了这里
不过这样真的好吗
引路的人在我们上船之后就消失了
喂...喂 维多利加!
怎么了 久城
居然只顾自己吃 太狡猾了
我的肚子也很饿啊
因为我们是凭着罗珊的请柬来的啊
所以晚餐也只有一人份
唉 算了
我去找点别的东西吃吧
你有带什么点心来吗
我的头脑所指示出的必要的道具
紧急食品套装 也在那些道具之中
它们都被留在了学园里
成为了你强词夺理的牺牲品
你这是自作自受
什么强词夺理...!
你有什么资格说...
面包的话 给你这个强词夺理的人倒也可以
...真好吃
天香字幕社
-TxxZ-
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
一弥!
站起来 一弥!
日本男儿 就应习得保护弱者的力量!
你可是帝国军人的三儿子啊!
站起来 一弥!
一弥!
喂 叫你呢
你这个喜欢清算物品又满口歪理的留学生
给我起来
不用你说...我也会起来啊!
咦...这里是哪里?
看来用餐似乎已经结束了
醒来之后 所有的人就都在这个大厅里了
这里 这里是...哪里
门打不开!
真是的 怎么回事!
痛! 什么嘛
久城 有件事很奇怪
什么
刚才在餐厅里还有9个人
加上我们就是11人
但是 现在却有12个人
多了一个人
第2话 死者之魂推动遇难船
没错 真的有12个人
也就是说
有个没在餐厅里出现过的人混了进来
就是那个人把昏睡的我们搬到了这里
那个人为什么要这么做?
箱庭吗?
似乎是这样
这么说来 「野兔」就是那些孩子们了?
那是...
QueenBerry号吗
好像有点印象啊
别碰那个东西!
这艘船 果然是...!
啊啊 不会错的
你没事吧 久城
我想起来了
我在图书馆里读到过
是鬼故事!
QueenBerry号是沉没于十年前的船
死者的灵魂不得安宁
每当暴风雨之夜它便会出现
引诱生者上船作为活祭品 然后再次沉没
你 你那是什么反应啊
我以为你是在讲笑话 所以配合你一下
那个 我是很认真地...
怎么回事
停电?
怎么回事 喂
维 维多利加?
灯呢
快
维多利加! 你在哪?
快开灯
维多利加!
你在干什么?
诶?
啊 不 那个...
这是
刚才应该还没有这些字啊
「十年时光已逝 真是白驹过隙」
「这一次轮到你们了」
「箱子已经备下」
「来吧 野兔们 奔跑吧！」
箱庭之夜...
野兔...
「野兔追逐赛」可不是什么有趣的事
我们...才是野兔啊!
会被那些孩子们杀掉的!
没用的 那扇门上了锁...
那 那扇门已经安全了
快逃吧
陷阱已经解除了
走 速度快
你们 你们也快逃吧
是...是!
没 没事的 维多利加
跟在我后面...
维多利加?
即使有人横尸在眼前
她似乎也完全不在意啊
等 等等我!
你们要用救生艇吗
居然在这么汹涌的海上用救生艇
太危险了!
喂 大叔!
放 放开我!
留在这艘船上 就要沦为野兔了
要放下去了
喂 等等啊
不要丢下我
这也太乱来了
可...可恶啊！
都警告过你们了
结束了啊
这么多人死去 维多利加却还...
我回忆起了
植物园里的维多利加
洋娃娃般的维多利加
神秘而不可思议
维多利加 你究竟是...
休伊!
不行 他已经死了
我受不了了
这是...
我们只不过去了趟甲板...
喂 尸体哪去了
消失了?
是幽灵...
他们 野兔们回来了!
啊 你没事吧
请喝水
抱歉 我语无伦次了
我叫莫里斯 在苏瓦尔外交部工作
你们呢
朱莉·盖尔 ...无业
我父亲拥有一座煤矿
我叫涅德·巴格斯塔 在英国从事话剧演员的职业
正好要在下个月的公演里...
饰演杀人犯
该 该不会是你...!
不是啊
那 那个
我是来自日本的久城一弥
接着 这位是...
她叫维多利加
维多利加?
恕我冒昧 我们是不是见过面呢
莫里斯 你是不是该向乘上这艘船的年轻人们
将来龙去脉解释清楚呢
你 你在说什...
那艘船模
当我的朋友正试图去触摸那艘船模时
你向他发出了警告
你为什么会知道那个机关
是的 我认得这艘船
因为 这艘船正是十年前
1914年沉没在这片地中海里的QueenBerry号
过去 这艘船上载着被称为野兔的孩子们
发色 瞳色和语言都不相同
来自于世界各地的十一名少年少女
因成年人的某种目的而被选中的他们
在这艘QueenBerry号上度过了一夜
天亮以后
我受上司之命调查了这艘船
结果...
孩子们怎么了?
他们死了
死于自相残杀
「某个目的」究竟是什么!
为什么孩子们会...!
我只是收回遗体罢了 详细情况我也不知道!
但是 他们为什么会自相残杀
这我也不知道
船舱不断进水 这艘船就这么沉没了
你所知的鬼故事就是发源于此的 久城
幽灵船QueenBerry号
死者们的灵魂将遇难船推上了海面
自那天起过了整整十年
为他们带去死亡的成人们被集中起来 然后死去...
一切都完了 我们也会死的
诶 你又这么笑
什 什么啊
有什么好笑的
我只是在配合你的笑话
笑话? 我可是...
幽灵会写请柬 你觉得这可能吗
的确...
可 可是 这艘船的确沉入了海底
你们能不能用鼻子闻闻呢
这股气味是...
刚刚涂上的油漆的味道
还有这葡萄酒
从标签上来看 是1890年产
酿造于30多年前的苏瓦尔红酒
但是 它的色泽却还很鲜艳
香气也很新鲜
这是怎么回事
这瓶酒的酿造厂
已经毁于1914年夏季爆发的世界大战的战火之中
这样的酒早已买不到了
这么说来 标签...
恐怕是重新贴上的吧
为什么要特地这么做呢
还用问吗
当然是为了完全再现原来的那艘船啊
可 可是
墙壁上的那面血书
这间浸水的大厅
还有尸体又消失到哪去了
与其我多费口舌
不如用让你们都能看到的方式 重组混沌的碎片吧
当我们从甲板回来的时候
理所当然地进入了现在所在的房间
但这是为什么呢
因为门开着啊
其他房间的门都关着
正是如此
那么 久城
你把那扇门打开
怎么了
那个 这边也有刚才的大厅...
我们最初所在的是这个房间
这只是个很简单的圈套
还有这墙上的血书
我重组混沌碎片所得到的结论
导出的答案 就是这个
壁...纸?
什么...
将贴在预先写好的文字上的壁纸一口气揭下来
这点动作在停电的空隙里已经足以完成了
原来是这样 知道方法以后就很简单了呢
好厉害 你果然好厉害啊 维多利加
嘘
水声
啊 进水了
快到无线电室去求救!
你们还在磨蹭什么
想和船一起沉入海底吗
如果这艘船是QueenBerry号
那么要想到达无线电室 就必须先往下走一趟
真是的 这艘船的构造怎么这么麻烦啊
啊 是电梯
站住!
去找楼梯吧
维多利加 来
这是...什么意思
诶 因为很危险啊
把手给我
久城 我啊
一被你指责就会特别生气啊!
我 我只是担心你啊
说的算什么话嘛
你这好强的乖僻女
你说什么!
居然连这种地方都有陷阱...
喂 各位 楼梯就在前面
你很温柔呢 少年
刚才不也拼命保护了那位女孩吗
我 我也没做什么
你是个男子汉大丈夫呢
她只是看到我们牵手的样子罢了
走吧 久城
完了
这下全完了
好 快走吧
动作快点应该还来得及
快!
上 上来
快点 快到我背上来
没时间犹豫了
维多利加
你 你勒到我的脖子了
忍着吧
不要啊 会死人的
这是你自己选择背负的累赘
累赘?
别说累赘了 这重量还不如旅行箱呢
女孩子是这么轻的吗
维多利加...
你该不会是害怕吧
干嘛
没什么
是啊
无论如何聪明
无论如何乖僻
维多利加毕竟是个女孩
是个娇小的 娇小的女孩
原本 带她来旅行的人就是我
但是...
日本男儿 就应习得保护弱者的力量!
你们看 从这里好像能上到安全地带
不行了 再这样下去会变成野兔的
振作点
就是为了不落到那种地步 才要到无线电室去的啊
如果没人来救援怎么办
横竖都要死的话 不如拉你们垫背
你突然间干什么啊
等等啊
大叔 你适可而止啊
这艘船上藏着很多武器
抽屉里 花瓶里 地毯下 到处都是
这是为了什么?
为了让他们自相残杀啊!
野兔们受到猎犬挑拨 开始互相怀疑
当他们发现武器之后 便开始自相残杀!
猎犬?
来吧 你们谁是野兔
野兔都死了吧
吵死了!
也有人活了下来
那家伙现在正好就和你们差不多大
我已经什么都不知道了
所以 我要把你们全都杀光
独自从这艘船里逃出去!
莫里斯先生
这事和维多利加没关系
关系? 那种东西无所谓
愚蠢的人
我 我绝不允许...你这么做!
久城...
你在干什么啊
是我邀你来的
作为帝国军人的三儿子
我必须保证维多利加你活着回去
我有这样的责任!
是吗 是吗
你就是野兔吗
那你就去死吧
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我们面无表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　笔直地迈出脚步
野兔和...猎犬?
啊 我什么都不知道了
让人难以理解的还有你 久城
为什么你会如此为相识不久的我着想...
下回 野兔们在朝阳下许下约定