维多利加 那个 大事不好了
你能镇定地听我说吗
其实 我想和你商量...
呜叽
呜叽? 呜叽是什么啊
维多利加 别耍我了
哇——
12点51分
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
挂断了
究竟是怎么回事嘛
第10话 感冒时会梦见顽固的友人
好...痛
你是...?
我 我叫安娜塔西亚
你是俄国人吗
我来到苏瓦伦
在那家店前看到了洋装
有个女人招呼我到试衣间 然后...
那么 你就一直被关在杰丹的某处了吗
那里有个窗户
可以看到苏瓦尔王宫
还有长着两个头的雕
我一个人逃了出来
然后躲在那里了吧
恶魔...恶魔要来了!
镇 镇定一点
我们是...活祭品
恶魔要来了
仪式的咒文
他们指着我们 诅咒我们
受到诅咒的孩子会被他们带走 再也...不回来
求求你
艾薇儿所说的那个鬼故事 原来是真的
可是 该怎么证明呢
如果没有一直监视着杰丹的人...
你把我的名字报给警查
把一个叫布洛瓦警官的人叫出来
可是...
别担心 我也会马上过去的
我一定会救出你的朋友
你想出多少
这东西最多也就值三枚吧
那就免谈了
总算找到你了
喂
干 干嘛啊
咦 那顶帽子...
话说在前面 我可没干坏事...
我有事找你
你说对了我掉落的硬币总金额
大概是在一瞬间就数遍了所有的硬币吧
再加上装修的那件事
你的记忆力真是惊人
我想 你可能会记得那些进了杰丹就没有出来的人...
我不干
从前也出现过你这样的人
我去向警察作证了
但是他们根本不相信
像我这样脏兮兮的小鬼说的话
没有人会相信 没有人
我会相信的
我认识一个像你一样的孩子
她非常聪明 很了不起
不过她倒是...一直把我当成笨蛋
对啊 维多利加叫我一口一个笨蛋
所以感冒不就是她自作自受吗
注:有一种说法是笨蛋是不会感冒的
而且还把我呼来唤去
刚才也是随便敷衍 根本不把我当回事
她真的把我当朋友了吗
你干嘛啊
走吧 你这老好人
我作证就行了吧
作为交换 待会儿你可得再给我一枚啊
塞西尔 把苏瓦伦这一周内的报纸拿来
火速拿来
我说啊 维多利加
就算打了针...
火速拿来
是
这是什么
是幻灯啦 你喜欢吗
幻...什么?
本世纪最伟大的魔术师 布莱恩·罗斯可...
总觉得这名字曾经在哪听过
人偶...
是西洋棋偶
哦 是罗斯可
是会瞬移的罗斯可啊
罗斯可
是那时的...
你们两位 搬动女士时可要小心轻放哦
女士?
你们听说了吗
女士今天早上突然感冒了
所以我都说了嘛
你们得尽量温柔 小心轻放
走吧 总觉得有点发毛啊
去年冬天 2月12日 下午3点5分
今年春天 5月3日 晚上7点12分进入杰丹
然后 就再也没出来
下一个 前年夏天 8月30日 上午11点2分 没了
他所指的照片 全都是通报失踪的人
失踪的时间也和目击时间一致
怎么样
她的笔录已经做好了 杰丹确实很可疑
1917年 出身于富裕贵族之家的她因俄国革命而被驱逐
而后她失去了双亲
在仅有的亲属的帮助下来到了苏瓦尔
现在我们正在追查她的身份
线索是有的
如果是这样 那个...
恶魔和活祭品之类的事...
看不下去了 你快给那个打电话
你是说维多利加吗
警官 你也别总依靠我 偶尔也该自己...
才不要
你根本一无所知
你觉得我为什么会梳这种发型
不是因为喜欢吗
以前 我也曾迫不得已借助过那个的能力
因为有个非解决不可的案件
于是 这就是代价
难道是维多利加?
久城君 你所得到的恩惠
就像是从无良高利贷商人那里毫无代价地不断借钱那样
注:原文为「氷菓子（こおりがし）」 是明治时代称呼无良金融业者的暗语
简直是奇特而不可思议得要命啊
维多利加
我知道了 我来请她帮忙
不过 下不违例
原来如此 太容易了
维多利加 又来电话了
维多利加 喂 听得到吗
其实 我有事找你商量
久城 你为什么又来扰乱我的平静
反正肯定又是卷入了事件 只好灰溜溜地来找我了吧
呃 那个...总是依靠你 抱歉
不过我真的很感谢你 总是向我伸出援手
混沌的碎片已经大致集齐了
为什么
还用问吗 当然是智慧之泉告诉我的
不过 还缺少几片碎片
说来听听吧 久城 简要一些
那么 我就重新构成
久城 去找纸镇 玻璃制的那种
拿来了
那么把它摔到地上
别问了 照我说的做
碎掉了 然后呢
你在杰丹里摔落了纸镇
但它却没有碎 你认为这是为什么
为什么...
因为你所摔落的蓝蔷薇并非玻璃所制
蓝钻是不会碎的
久城 你在那个房间里所见到的并非纸镇
而是大战时期从苏瓦尔王宫中被盗走的真正的蓝蔷薇
而杰丹或许正是私售失落在历史黑暗中的艺术品的舞台
确认一下那边
是
有了 警官
卡尼尔先生 这就是证据
你们就是在这里将那些消失的人们...
那里只不过是个仓库 平时不太常用罢了
可是
久城 别说了 这成不了证据
既然他坚称是个仓库 我们也无可奈何
放开我 警官
不行 冷静点 久城
不要 绝对没错 孩子们就是在这里被囚禁的
久城 你们必须找到更为具体的证据
警官 放开我
你给我适可而止
使用蓝晶石
王宫中被盗走的艺术品 被囚禁的孩子们
他们一定在这建筑中的某处
他们在某处存在着
蓝晶石一定会将你们引向真实的所在
无功而返真是辛苦你们了
能请你们离开了吗
这可说不好呢
您知道「蓝晶石」这种神奇的石头吗
故弄玄虚的灵媒常将它磨成粉末 充当灵体发出的光
而其原因就是...
它会发光
在黑暗中发出幽蓝的光
那个女孩 安娜塔西亚这么说过
透过被囚禁的房间的窗户 可以看到王宫
所以 我们将店内靠那一侧的所有窗户都做上了记号
然而 现在却有一个窗户没有发光
卡尼尔先生 那就是你们囚禁孩子们的暗室的窗户
古雷温 是五楼的第七扇窗
五楼 去排查五楼的房间
不是吧...
愣着干什么 你们接着上
不会让你再往前走的
这里就交给我 少年
拜...拜托你了
找到了
这是...
那么 起拍价3万
3万5千
还有吗
3万7千 4万 4万2千 5万
目前最高价5万 还有吗
哦 6万出现了
这并不是恶魔的仪式
而是艺术品和儿童的拍卖会
我们是警察 所有人待在原地不许动
带走
双头雕 记得是罗曼诺夫王朝的纹章
注:罗曼诺夫王朝是1613年到1917年间统治俄罗斯的王朝
的确是真品
维多利加 一切都如你所言
苏瓦伦名士卡尼尔
其真身是大战时趁火打劫苏瓦尔王宫宝库的团伙成员之一
他借此买下杰丹 私售艺术品
大城市真可怕啊
你所说的那位夫人 似乎也是被掳走孩子的受害者
是吗
消失的孩子们的行踪正在由局长亲自牵头进行调查
我很想相信大家一定都能被找回来
好玩吧 好玩吧
谢谢你救了大家
不 我没做什么...
我们已经联系上了她的亲属
他们很快就会来接她 还有...
中国人
呃...
什么啊 你记性真差
我不是替你做过证了吗 给我一枚啊
是你... 可你这身打扮...
我要到寄宿学校去了
那个人是个志愿者 说要送我去学校读书
久违了 古雷温
你的发型还是一如既往地古怪啊
你的鬼脸可比我奇怪多了 贾桂琳
怎么回事 他们好像很亲密啊
呐 我叫路奇 你呢
这么说来 我还没自报家门呢
我叫一弥 一弥·久城
奇怪的名字
真是失礼
听好了 我可是来历正统的帝国军人家族的三儿子...
表情别那么严肃嘛
好奇怪的表情
这次经历是否有些讽刺呢
身为布洛瓦公爵嫡子的你却为国王找到了蓝蔷薇
一切都已经过去了
谢谢你
要保重啊 一弥
你们也是
维多利加 你现在怎么样了呢
如果感冒痊愈了就太好了
你是不谙世事的塔中公主
我根本不在乎这样的发型
如果你真的想将我逼入绝望
就应该对我下达别的要求
可是 你根本未曾想到过吧
因为 你根本未曾爱过任何人
不是的...
你没有令人绝望的力量
灰狼根本不曾爱过任何人...
不是的! 没有...
没有这回事!
久城 你什么时候...
真是的 维多利加你又睡糊涂了
那个 你没事了吧
托你的福 案子顺利解决了
那真是太好了
给 这是礼物 要吗
要!
有什么不中意的吗
久城 把那边的烟斗拿来
嗯 这样就很好
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我们面无表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　笔直地迈出脚步
告诉你哥哥的秘密吧
那个钻子头里
藏着糖果哦 久城
诶 开玩笑吧
...是什么口味的
下回 钻子头铿锵地讲述爱情