一位青年即将丧命
他的死是一切的开端
世界将化为巨石 开始滚动
我们该如何是好
请告诉我们 罗珊大人
准备巨大的箱子
让它浮在水面
然后...
让十一只野兔奔跑!
天香字幕社
-TxxZ-
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
与法国 瑞士 意大利接壤的欧洲小国
苏瓦尔王国
座落于阿尔卑斯山脚下的圣玛格丽特学园
圣玛格丽特学园
这是一所专为贵族子弟所设立的教育机构
王国内响当当的名校
我是这里的学生
名叫...
是黑色死神啊
对 黑色死神
看 那吸收了一切黑暗的漆黑的眼珠
肚子里也一定是满腹的黑水
还真是畅通无阻啊
一弥 异国的生活如何
之前世界大战结束之后
你优秀的成绩得到了认可
得以以留学生的身份前往同盟国苏瓦尔
以父亲为首 我们全家都感到非常骄傲
一弥
你要尽快成长为独当一面的男子汉后回来
你要出人头地 成为保家卫国的大丈夫
长兄上
你要是读鬼故事的话倒是不错
这个学园
不 这个国家里有很多鬼故事
即使是在政界
都设有灵异部
大家都非常喜欢鬼故事呢
黑色死神也是其中之一吧
塞西尔老师
嗯 正确说来是「春天到来的死神」
至于黑色 是为久城同学所起的荣誉称号哦
哪里荣誉了啊...
只要有共同话题
就能交到很多朋友了
交上一百个朋友
一起去爬阿尔卑斯山去吧 久城同学!
第1话 黑色死神找到了金色妖精
共同话题...
鬼故事吗
什么什么
出现在暴风雨中的幽灵船 QueenBerry号
从死者的肚肠中炼成黄金的炼金术师 利维坦
每一个都很惊悚啊
能言人语的机智灰狼
会说话的狼啊
这个或许会比较友好一点
这是...
金色的...
洋...娃娃?
终于来了吗
真慢啊 春天到来的死神
你 你怎么会知道我
银壶中所浮现的未来
将映照在魔法镜上
根据占卜
你还会再来的
就在明天 正午的钟声敲响之时
等 等一下
为什么...
你是被选中的人
是用于填补我的空虚的碎片之一
洋 洋娃娃占卜了我的未来——
就像是个奇妙的梦
图书馆顶端的植物园
说着不可思议的话语的神秘女孩
啊 那是维多利加吧
太厉害了 马上就交到朋友了呢
她可是久城君的同班同学哦
教室里不是一直有个空位吗
对了 正好
久城同学 替她把资料送去吧
我先走了～
请等一下
正午的钟声...敲响之时...
总算来了啊
你 你在干什么
因为你比我预想的来得迟
所以我正在无聊
你是...占卜师吗
何出此言
因为你好像知道我会来
那是智慧之泉告诉我的
智慧之泉?
黑发学生自这个春天起就徘徊于此
而那已然熟悉的不祥的容貌
正让人联想到这座学园中所传言的「春天到来的死神」吧
什么叫不祥的容貌啊
你叫什么名字
久城...一弥
还有 久城
像你这样一板一眼又不圆滑的好学生
一定会为了查询出处而来到这里吧
听是听明白了
不过还是不能释怀啊
怎么回事
总觉得和昨天的印象有些不同啊
而且...
你看看 到处滚来滚去的话
项链就要转到后面去了
别碰!
这是...很珍贵的东西
非常...非常珍贵...
这是多么...
多么独特的发型!
古雷温吗
你认识他吗
今天天气真不错啊
这里还有黑发的小栗鼠
我就向小栗鼠献上一首长诗吧
昨夜 在某个村庄的房屋里
占卜师罗珊婆婆被杀害了
诶 你突然之间说什么呢
占卜师家里有一位印度男佣和一位阿拉伯女佣 三人同住
她的孙女昨晚前去探望
当晚就发生了案件
为什么男佣是印度人而女佣却是阿拉伯人?
那位占卜师喜欢异国风情的仆人
她的印度语和阿拉伯语都足以应对日常对话
对了 女佣似乎只懂阿拉伯语
那个 这个人难道是刑警吗
他是古雷温·德·布洛瓦警官
苏瓦尔国内小有名气 拥有奇妙发型的人
就在案件发生之前
占卜师正在家里休息
男佣在窗户下面
正在把在院子里乱跑的野兔赶回兔笼
野兔?
这个占卜师养了很多野兔
似乎常常会让猎犬进行捕杀
啊 回到正题吧 纯洁的小栗鼠啊
我说 你是在拿我当借口向她搭话吗
那天晚上响起了枪声
众人都吃了一惊 聚集到屋子里的走廊上
房门上了锁
女佣怎么喊都没有回音
男佣提议破门而入
但孙女却不同意
说是奶奶死了之后自己就是这房子的主人 所以不能破坏
真是挨千刀的理由
但是女佣听不懂孙女的话
所以从隔壁房里拿来了护身用的手枪...
而出现在打开的门后的
就是被射中左眼的占卜师的尸体
窗户是从里上锁的
凶器也不知所踪
那么 小栗鼠啊
你会给出怎样的答案呢
问我干嘛啊
什么啊 是这么回事吗
混沌的碎片全都集齐了
就在这里重新构成吧
真是好天气啊
重新构成是什么?
就是利用我体内的智慧之泉
将这些得自于混沌中的碎片
重新组合成真相
也就是指...破案?
我也已经知道谁是凶手了
可疑的是在窗户下面的男佣...
凶手是女佣 古雷温
怎么回事 问你呢 这是怎么回事
所以说 你问我也没用啊
占卜师听得懂女佣的阿拉伯语
女佣敲门时喊的是阿拉伯语
因为没有回音而从隔壁房间拿来手枪
射坏了锁
是这样吧
那时 女佣喊的是什么?
恐怕是...
主人 您有生命危险
您听见刚才的枪声了吧
请离开窗户 到门边来
也就是说
女佣知道占卜师还活着
她用阿拉伯语叫喊 欺骗了占卜师
以安全为由把她叫到门边
然后连锁一起...
射杀了占卜师
之所以会射中左眼
恐怕是因为占卜师试图用左眼从锁孔里向外张望吧
等等
那第一声枪响又是什么时候 在哪里发出的呢
小栗鼠
警官先生
我可不是小栗鼠 我叫久城一弥!
第一发是从隔壁的房间打出来的吧
为了恐吓占卜师
同时把房子里的人聚集起来
去调查一下就知道了
应该能找到还很新鲜的弹痕
原来如此
那么 该回警察局去了
心情得到了不错的转换啊
凶手的动机...
应该就隐藏在第一发子弹所射中的东西里
这是怎么回事
他走了
一下子就结束了
又开始无聊了
呐 你到底是什么人
那个警官 好像很依赖你...吧
不过 总觉得他好像很在意你
如果你想了解我的话
想了解你的话?
就跳舞吧
诶 为什么要跳舞啊
为...什么...
遵命
这是什么舞
盂兰盆会舞
昨天我都跳到第三段了
结果居然还是不告诉我
维多利加真是过分
久城同学
你在吃饭吗
你 你怎么了
「布洛瓦警官再展精湛手腕 轻松解决占卜师罗珊枪杀命案」?
这是怎么回事!
你是...
孙女献上感谢之吻与豪华游艇是怎么回事
哦 那个啊
我可不想要那个吻
是她硬要亲过来的
谁跟你说吻啊
我问你豪华游艇和遗属的感谢是怎么回事
那些原本就不属于你
应该是给予维多...
啊 我知道了我知道了
我败给你的热情了
我会招待你们一起参加周末的游艇旅行的
那是当然的
哪里理所当然了啊
要是没有我帮忙 维多利加她可是拿不到外出许可的
维多利加的外出许可?
啊 没什么
那么 周末见
你就这么和古雷温约好了?
嗯 居然抢别人的功劳
这种恶行太不可原谅了
总之是暂时性胜利
久城
贵重的周末要和古雷温一起过吧
你很期待吗
才不呢
而且 和那种发型怪异的人走在一起多丢人啊...
怎么会变成这样的啊
这我也想问
不过嘛...是这样吗
能够离开这里了吗
离开这座牢狱
开始做旅行的准备
现在就开始吗
可是 还有好几天才到周末啊
不用这么急吧
啊 等等
擅自坐电梯的话...
这是教职工和我专用的电梯
你就怀着痛苦的回忆
两脚酸软地下楼梯去吧
维多利加——!
话说 不过是一夜的游艇旅行
为什么要带上这么一大堆行李啊
这些啊
是我用头脑发挥智慧所想出的
旅行所需最低限度的行李
这么多行李 你带得动吗
当然是由你来扛啊
你别擅自动别人的行李啊
罗盘?
这种东西游艇上就有啊
救生衣也不用
替换的衣服一套就够了
诶 为什么会有整套餐具?
这也太奇怪了
椅子?
你是难民吗?
说了有必要就是有必要啦!
真是的 你要闹别扭到什么时候啊
有什么办法嘛
她好像是第一次坐火车啊
这样看来
她果然就像洋娃娃啊
你在干什么
那 那个...
日本有一种游戏是这么玩的
那是什么
冰淇淋摊
那个呢
报刊亭
我说 差不多该走了
来 上去吧
这是魔法吗
还是说他是你的仆人?
我问你 维多利加
你不常外出吗
哟 伙伴
那个 你这身打扮是...
很不错吧
主题是「海的男人」啊
对了对了
那个案件
隔壁房间里打出的第一枪...
打中的是镜子
镜子?
原来如此
魔法镜吗
还有 嫌疑人的阿拉伯女佣...
是个美女
关于动机 那个女佣说出了神秘的话
「这是箱子的复仇」
箱子的复仇?
警官!
警官 不好了
阿拉伯女佣逃走了
真 真的吗
喂 久城君
我先走一步了
你们上游艇没关系 不过可别开走啊
那不是很没劲吗
忍着吧
我走了
怎么能这样
我们都难得来了
对吧 维多利加
维多利加?
喂 维多利加
啊 有了有了
我问你
这艘游艇是占卜师罗珊的吧
似乎是请柬
给罗珊的
你看看吧
这倒是没问题
「邀请您参加停泊于附近海岸的豪华邮轮之晚宴 箱庭之夜」
主菜是野兔?
占卜师饲养着野兔
而「箱庭之夜」这个名字...
指的就是女佣所说的「箱子的复仇」
Loneliness
Fighting back again
无论哪一边...都是「箱子」吧
Seems to be like it never ends
怎么办
你想怎么办
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
去看看吧
这才是死神
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我们面无表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　笔直地迈出脚步
我们顺势进入了一艘可疑的豪华邮轮
咦 没有我的晚餐!
这是上等肉啊 超级美味
下回
死者之魂推动遇难船