世界盡頭的海…
Ωκεανοs
話說你這又是吹的什麼風啊
居然要出門逛街
沒什麼  只是換換心情
你不也總是抱怨著想去熱鬧的地方逛一逛麼
在異國市場上尋寶的愉悅
也絲毫不亞於戰場上的興奮啊
被這種理由捲入戰爭的國家還真是可憐
怎麼了  小子
說得好像你親眼見過似的
算了  我自言自語罷了
面對這反復的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
過分…
不帶這樣的…
那可是我們為之付出心血的藝術品…太過分了
這樣的行為簡直禽獸不如！
龍之介
真正能理解美與和諧的只有極少數人
對絕大多數俗人來說
美只是用來破壞的物件而已
正因如此 對於創造品不能抱有過度的執著
一旦被賦予了實體 便命中註定會毀壞
不如說我們創造者
對於創作的過程才應當懷有喜悅
是說壞掉的再重造就好了嗎
正是如此 龍之介
那簡明扼要的理解正是你一直以來的美德
難道是因為我們過於享受
才被神懲罰了嗎
我明明白白地告訴你  龍之介
神是絕不會懲罰人類的  他只是在玩弄人類
老…老爺？
我曾經做過恐怕是世上最忤逆最瀆神的種種罪孽
然而不論怎樣殺生怎樣褻瀆  神都不曾降罪於我
等我意識到的時候
已經在探究邪惡的道路上被放任了八年
直到最後  將我毀滅的也不是什麼神靈
而是存在於與我一樣的人類心中的貪欲
教會與國王以正義之名處死我
也只是為了篡奪我擁有的財富與領土
制止我惡行的根本不是什麼制裁
而是赤裸裸的掠奪
可是…老爺
就算這樣…還是有神存在的吧
為何沒有信仰  也不曾見識過奇跡的你會這麼想?
因為這個世界雖然看起來都是無聊的東西
但只要我用心去尋找  就能找到許多有趣而搞笑的事
從很早以前我就想過了
這個到處都被安排了各種愉悅的世界
簡直是個過於完美的作品
真要享受其中樂趣的時候
就發現沒有什麼娛樂能比得過這個世界本身
一定是哪個藝術家在寫這部登場角色多達五十億人的長篇小說
要真給那種人加一個稱呼的話
除了「神」以外也沒有什麼合適的叫法了吧
那麼龍之介  你認為神是愛著人類的嗎
那是當然的了
他可是一刻不停地在寫這個世界的劇本啊
沒有愛的話怎麼可能寫得下去
肯定是寫得樂此不疲吧
自己享受著自己創作的作品
神既然那麼喜歡勇氣與希望什麼的人類讚歌
自然同樣也喜歡流血  哀嚎以及絕望
不然生物內臟也不可能花花綠綠地充滿色彩
所以啊  老爺
這個世界一定是充滿了神之愛的呀
在民眾都失去了信仰
為政者也拋棄了神意的這個時代
竟然會有如此嶄新而生機勃勃的信仰在生根發芽
我對你心服口服  龍之介
我的Master
哎呀  誇得我都不好意思了
不過  根據你的宗教理論
我所做的瀆神行為也都是些鬧劇了？
沒有啊  就算是丑角也要用心演好以引人發笑
這才是一流的藝術家
對於老爺您犀利的吐槽
神也一定會非常高興以裝傻來回應的
瀆神也好  禮贊也罷
在你眼裡都同樣是一種崇拜嗎
龍之介  您的哲學觀還真是深刻！
將所有人類當成玩偶的神
本身居然也是個小丑啊
原來如此
這樣一來他那如此醜惡的興趣也可以理解
很好
那就用更加鮮豔的絕望與痛苦裝點神的庭院吧
得告訴天上的表演家
並不是只有神才懂得什麼叫做娛樂！
你又要做什麼驚天動地的大事啊  老爺
酷啊  酷啊
那麼我暫時待在這家書店裡
總之你愛做什麼做什麼
但絕對不要離開這條步行街
如果萬一我被襲擊了
你也就跟著完蛋了
嗯…哼…
不許征服哦 不許掠奪哦
哎？
哎 你妹啊 真是的
不許偷 也不許吃霸王餐！
想要什麼就要付錢
還是說不用令咒你就不明白嗎
太誇張啦
馬其頓的禮節無論在哪個宮廷裡
作為文明人都是通用的
那小鬼 待會兒見了
「大王將所佔領土地的支配權和利益全都交給當地的名門望族」
「自己卻率領軍隊繼續東征」
和夢裡見到的一樣
那傢伙只是想到達世界盡頭的海
只是為了到達俄刻阿諾斯而進行遠征嗎
喂  小子  你在哪兒
找到了找到了
矮成這樣  站在書架之間就根本看不見了嘛
真是讓我好找
普通的人類都是比書架矮的  笨蛋
說起來  你都買了些什麼
你看  沒想到「Admirable大戰略」是今天發售
還是初回限定版
我的幸運值還真不是蓋的
我說…
你只買一個遊戲  連關鍵的遊戲機都沒有…
我做事可是滴水不漏
小子  回去之後馬上開始對戰吧
手柄我都買了兩個
我對這種低俗的娛樂可不感興趣
你怎麼總是喜歡沉浸在自己狹隘的小世界裡
你就不想找點什麼有趣的事嗎
真是囉嗦
與其在無用的地方浪費精力
還不如專心於探究真理…
那麼  能讓你感興趣的就是…
這本書嗎？
喂  這不是我的傳記嗎
你這人真奇怪
我本人就站在你面前
有什麼事直接問我不就行了麼
好  那我就問你  問你總行了吧
這上面寫歷史上的你可是個小矮子
但為什麼會以這麼大塊頭的形象出現啊
說我矮小？
這種不明來歷的作者寫下來的東西
果然完全不值得相信
人家這麼亂寫你也不生氣嗎？
我倒是沒什麼好在意的
很奇怪嗎
不管是哪個時代的當權者
都是為了讓自己名留青史才奮鬥的吧
這個嘛…能讓名字寫進史書
也算是某種意義上的不朽吧
如果能讓名字在書中活上兩千年
哪怕能分個百分之一給我也好
讓我拿來延長壽命
那三十歲出頭就英年早逝的傳說…
嗯  那倒是不假
老爺
就拜託你來一個讓神也大吃一驚的吐槽吧！
敬請期待  龍之介
來欣賞這最～～酷的表演吧
真的？
我會期待的！
精彩無比的好戲就要開場了
怎麼悶著不說話啊
沒什麼
只是覺得你很沒意思
什麼啊
果然還是覺得無聊嗎
那就別鬧彆扭  來打遊戲吧
才不是呢
像你這樣的…
贏了也是理所當然的Servant  就算為我奪取聖杯
我也不會有絲毫的成就感
這樣還不如當初跟Assassin契約來得有意義呢
那也太亂來了吧
那估計你早就死了
死就死吧
我要是能為了自己而戰死  那也毫無怨言
正是因為有這樣的想法  我才參加聖杯戰爭的！
但是…
就算這麼說也沒用啊…
假如你寄託在聖杯上的願望能夠讓我為之著迷的話
那就算是我征服王  也會不惜為你赴湯蹈火
只可惜你的夙願  只是想長高而已嘛
別亂說行不行！
別著急嘛
反正這場聖杯戰爭  也應該不會是你人生最大的舞臺
你說什麼
終有一天
你會找到一條真正讓你感到自豪與驕傲的人生道路
到那時候  不管願不願意  你都會為你自己而戰的
你到那時再去尋找自己的戰場  也為時不晚啊
對這份契約感到不滿的  應該不只我一個人吧
你不也應該是不滿得很嗎？
居然讓我這樣的人當了Master
要是一開始跟其他的Master契約的話
應該會贏得輕鬆百倍吧
也許吧
好了  小子  你好好看清楚
這就是我所要面對的敵人
你不妨試著在這個敵人的旁邊  把我們兩個給畫進去
記得要把我和你畫在同一排裡  以方便比較
這也太…
辦不到是吧？
面對著眼前的強敵
不論是我還是你  都不過是渺小至極的一「點」而已
這樣的我們  比較身材高矮又有什麼意義
但正因為如此
我才會心潮澎湃
無比羸弱  無比渺小？那正合我意！
我的野心就是要以這比沙粒還渺小的身軀
淩駕於世界之上
這胸中的轟鳴
方才是我征服王的心跳
也就是說
你想表達的是「Master這種東西根本無所謂」對吧
就算我再怎麼弱小  對你而言  也根本不是問題對吧…
為什麼會這麼想呢
你的這種自卑  也是霸業的一種徵兆
不管你再怎麼說  實際上還是知道自己有多麼渺小
但你明明知道這一點
卻仍舊不知天高地厚地向著更高處挑戰
你這算哪門子的表揚
又把我當傻瓜看
說得沒錯  小子
你就是一個無可救藥的傻瓜
你的欲望  已經超過了自己的能力範圍
「榮耀盡在彼岸」
Το  φιλοτιμο
在我所馳騁過的那個時代  這才是人生的基本準則
所以你才像個傻瓜一樣  一路向東不斷地遠征是嗎？
是啊  正是如此
我想親眼見識世界盡頭之海的風景
Ωκεανοs
但到頭來  夢想還是沒能成真
他沒有見過那片大海？
世界盡頭之海  至今依然是我的目標
Ωκεανοs
是無盡的夢想啊
那片大海  就是Rider他一直深藏在心中的風景啊
你大可笑話我
縱使過了兩千年  卻仍舊做著同一個夢的我
也是一個大傻瓜啊
所以啊  小子
和你這個傻瓜的契約
真的讓我愉快至極
河…嗎…
能看到發生了什麼嗎 Lancer
果然是Caster
佇立在河中央似乎在做什麼
不過詳細情況看不清楚
動手的話 現在就是最佳時機吧
正是
幹掉Caster的話
就能取回少了一個的和Lancer的羈絆
我要主動出擊
索拉烏大人還請留在這裡
見證我建立功勳
這怎麼行！
我現在也是Master了
要在你身邊支援
不可以
您不像肯尼斯大人 對武術沒有心得
那個河岸會成為一去不還的場所 還請理解
可是…
還是說 索拉烏大人也懷疑
我迪盧木多的槍尖會猶豫嗎
懷疑我會肆意視戰鬥為兒戲？
Lancer 現場的判斷全權委任給你
務必全力無憾一戰
感激不盡
在勝利之曉
Lancer 把你的笑容獻給我…
Caster…
從這非比尋常的魔力的輻射看來
Caster他必定是在施放著某種大型魔術
歡迎光臨  聖女
能夠再見你一面  實乃三生有幸
真是好了傷疤忘了痛  你這妖孽
今晚又想搞什麼鬼？
真是抱歉  貞德
今晚的主賓  並不是你
但是  若你也願意參與其中
我也會喜不自勝
不才吉爾·德·萊斯所一手置辦的
這死亡與頹廢的狂宴  望您能心滿意足！
此刻
我等再次舉起救世的旗幟！
Caster他…被吸收了？
被捨棄者盡可雲集於此旗下
你們將由我引領  聽我號令
我等受虐之人的嗟歎
定能上達天聽！
在天上的主啊
我將以譴責之語  來贊你之名！
那是…
傲岸的神啊
冷酷的神啊
我等要將你拉下寶座！
喲  騎士王
征服王
別這樣  別這樣
今晚先休戰
放著那大傢伙不管  根本就沒法打架嘛
剛才我可是到處這麼奔相走告啊
Lancer他也同意了
應該很快就會跟來
明白了
我們也不反對並肩作戰
征服王
雖只是一時之盟  也願我們彼此守約
愛因茲貝倫  你們有什麼對策？
我剛才從Lancer那裡聽到
你們不是第一次和Caster對戰了吧
總而言之  只有速戰速決
雖然那怪物現在只能靠Caster提供魔力維持在現世
但等到它開始獨自捕食  能夠自給自足的時候就晚了
必須在那之前阻止Caster才行
原來如此
看來得在它上岸開飯之前就解決掉它才行
但是  身為始作俑者的Caster  卻躲進了那肉山深處
那接下來  該怎麼做呢
拽出來
除此之外別無他法
只要能夠讓他的寶具暴露在外
我這把「破魔的紅薔薇」
Gae  Dearg
便能夠一擊破除術式
Lancer  你能從岸上投擲長槍  狙擊Caster的寶具嗎
只要能夠看見  便輕而易舉
那先鋒就由我和Rider擔當
沒問題吧  征服王？
我無所謂  我的戰車就算沒路也能跑
可Saber你又要怎樣才能攻擊河裡的敵人呢
我這副身軀  可是被湖之仙女所祝福過的
就算是再深的水域  也不能阻止我的腳步
這可真是稀奇
我越來越想把你招進我的麾下了
你吐出的狂言  我總有一天會讓你付出代價
但當務之急還是先把Caster從那怪物的肚子裡揪出來
正是
那麼  由我來先拔頭籌！
Saber  祝你好運
來做個了斷吧！
Caster
禁忌的狂宴
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
幹掉他們  藍鬍子老爺！
此等失態  實乃聞所未聞
你叫我在此拔出我的至寶——開天劍？
Ea
Saber！
英雄王  請稍等片刻
這什麼人啊…
給我斬盡殺絕！