夫人
請儘快動身
夫人？
又有新的入侵者
就在我們行進的方向
這樣下去會和他遭遇的
知道了
那我們就從北側繞過去
夫人？
接近這裡的是…
言峰綺禮
面對這反復的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
言峰綺禮…
舞彌小姐  你從切嗣那裡接受的命令
是確保我的安全對吧
沒錯
可是…
可是什麼？
絕不能讓那個男人接近切嗣
你是這麼想的吧
夫人  你…
真巧
我的看法與你完全相同
言峰綺禮
也許那個男人是切嗣最大的威脅
就讓我們兩個人在這裡攔住他
你覺得如何  舞彌小姐
恕我冒昧
不過…請您做好心理準備  夫人
沒關係
不用擔心我  你只需要履行你的職責就可以了
並不是聽從切嗣的命令
而是做你認為有必要做的事
是
怎麼了？
沒什麼
人類的內心還真是不可思議
明知不起作用還不斷重複相同的攻擊
Scalp！
斬
竟然突破了「月靈髓液」的自動防禦？
Volumen  Hydragyrum
不對
只是我對這種小兒科的攻擊疏忽大意了
必須採取更加迅速更加高效的防禦手段
魔術師中的敗類
下賤的渣滓
竟然敢讓我流血…
讓你瞧瞧我的厲害
這樣一來那傢伙也會明白這槍的威力了吧
再使用相同的攻擊應該不會奏效
接下來他應該會灌注全身的魔力進行防禦
不…
若非如此那才叫麻煩
幻術嗎？
舞彌小姐  不要！
夫人  別過來
女人  或許你會對此感到意外
我來到這裡的目的並不是打倒你
我知道  言峰綺禮
我知道你的目的是什麼
但我不會讓你得逞的
決不會讓你找到衛宮切嗣
我們會阻止你
就在此處
夫人  這個人是代行者
狩獵魔術師的高手
絕對不是單靠魔術就能抗衡的敵人
我從切嗣那裡學到的可不只是開車
還有何謂生命
以及…
如何活下去！
shape  ist  Leben！
形骸啊  賦予你生命
夫人！
天真！
舞彌小姐
拜託你了
怎麼會…
混蛋…
居然能如此沒完沒了
何止是吃驚  簡直會讓人驚歎啊
是那本魔導書  Lancer
只要有他的寶具在  戰局就不會有任何變化
原來如此  是這麼回事啊
不過要想從那個青葫蘆臉手裡將書擊落的話
得先突破這些小嘍囉構成的防線才行
Lancer  在這裡破釜沉舟  賭一次如何？
雖說先沉不住氣讓人有些不爽
不過就這麼一直和小嘍囉玩下去也沒什麼意思
很好  我接受  Saber
我來開闢道路
機會只有一次
Lancer  你能否乘風而行？
原來如此
輕而易舉！
臨死前的祈禱已經結束了嗎
那就恐懼吧！絕望吧！
靠武力能夠顛覆的「數量差距」可是有限的
感到很屈辱吧
你們將會被這些不知榮耀與名譽的魍魎們擊潰
在窒息中死去
對英雄來說沒有比這更恥辱的下場了吧
你這張美麗的臉龐…
現在就讓它被悲痛所扭曲吧
貞德！
風王鐵槌
Strike  Air
我來了！
受死！
刺穿它
破魔的紅薔薇
Gae  Dearg
混帳
混帳  混帳  混帳  混帳  混帳  混帳
混帳！
如何  要是Saber的左手能恢復的話
要造成這種局面肯定易如反掌
做好心理準備了？
妖孽！
無聊透頂
我可不是為了打這種爛仗  才來參加聖杯戰爭的！
那傢伙…
究竟在哪裡
找到你了
臭老鼠
你不會以為剛才那種手段還會有用吧？
無恥之徒
你之所以能占到我的便宜
既不是因為策略  也不是什麼奇謀
不過只是名為不合邏輯的偶然而已
我很快會讓你明白這其中有什麼不同
我絕不會讓你死得痛快
我會一邊用治癒魔術保住你的肺和心臟
一邊將你淩遲處死
要讓你飽嘗悔恨與痛苦  最後在絕望中死去
在死前你會有時間去盡情詛咒
詛咒你那膽小怕事的雇主
詛咒那玷污了聖杯戰爭的愛因茲貝倫！
Fervor，mei  sanguis！
沸騰吧  我的熱血
果然來這一手了麼？
蠢貨！
垂死掙扎！
可惡  這傢伙真是卑鄙至極
Lancer
發生了什麼事？
我的主君遭遇了危機
看來是將我丟在一邊  孤身殺進敵方的大本營中去了
肯定是我的Master所為
Lancer  快走吧
去救出你的主君
騎士王…
感激不盡
不必
我們已經發誓要以騎士的方式一決高下
就讓我們一起來貫徹這份榮耀吧
到頭來  一切都在切嗣的計算之中嗎…
小鬼  你的起源是「切斷」與「結合」
也就是剪斷再連上
這和「破壞」與「再生」有一些微妙的差異
曾被切斷過再連接起來的線
那打著結的部分和原來的粗細會有不同吧？
你的起源和那差不多  包含著「不可逆的質變」的意義
小鬼  你的肋骨被磨成粉末裝填進這子彈裡
一旦被其擊中  你的起源便會在物件體內呈現出來
這玩意對於魔術師來說效果極為顯著
因為只要用魔術對這子彈加以干涉的話
魔術回路便會被小鬼你的起源所破壞
然後再雜亂無章地重新接連在一起
越是優秀的魔術師
其魔術回路就越容易失控最後短路
當然這樣一來對方就玩完了
不管是他的魔術師生涯  還是他的人生都會廢掉
這便是小鬼你的禮裝——起源彈
一共有六十六發
要珍惜點用哦
你應該知道  我現在要殺了你的話
根本是輕而易舉
Saber的Master
原來如此…
我不會讓你殺死我的Master
也不會殺死Saber的Master
無論是我還是她  都不希望以這樣的方式分出勝負
你要謹記
你之所以能在這裡撿回一條命
完全是因為騎士王的高風亮節
女人  問你一個問題
你們兩人
似乎是為了保護衛宮切嗣  才向我發起進攻的
這究竟是因為誰的意志？
身無令咒的你  不會是愛因茲貝倫的Master
想必是作為聖杯容器保護者的人造人
像你這樣的人物
不應該犯下親自奔赴前線的愚蠢錯誤
我再問一次  女人
你們究竟是為誰的意志而戰鬥？
綺禮大人
Caster  以及Lancer與其Master  均已撤出這片森林
Saber即將趕到此處
我的主君  此地不宜久留
原來如此  人造人的血也是紅色的啊
難不成這兩個女人  並不是因為誰的命令
而是以自己的意志和我戰鬥的嗎
不可能
衛宮切嗣他應該和我一樣
是一個不被任何人理解  也不被任何人肯定
內心空虛的男人才是
必須得是如此…
愛麗斯菲爾！
振作一點！
Saber…
不能這樣  你要清醒一點
我馬上就把切嗣叫來  你再堅持一下
綺禮…剛才在這裡的敵人…在哪裡？
讓他逃掉了
要是我能再快一步的話…
就不會發生這種事了
舞彌…小姐呢？
她雖然也受了重傷  但沒有生命危險
但你要嚴重多了  這麼大的出血量…
愛麗斯菲爾？
到底怎麼回事…
這個「遺世獨立的理想鄉」就讓愛麗你拿著吧
Avalon
但這可是能夠治癒持有者傷勢的寶具呀
讓切嗣你拿著不是更…
不  若沒有其原主Saber在身邊提供魔力的話
劍鞘不會發揮任何作用
今後和Saber共同行動的可是愛麗你啊
所以還是你帶著比較好
把它作為概念武裝封入體內吧
另外  此事千萬不能說出去
當然  也包括Saber
從被你接觸到的那一瞬間開始
我便感受到了「遺世獨立的理想鄉」的力量
Avalon
謝謝你  Saber
言峰綺禮…
那個代行者真是太危險了
和想像中一樣…
不  是遠超想像才對
今天算是運氣不錯
但誰也不知道下次會怎樣
能確信的  只有決不能讓他見到切嗣這點而已
但是  保護切嗣的並不只有我
對吧  舞彌小姐？
下次一定要贏
讓我們兩人來保護好切嗣吧
魔術師殺手
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
畢竟我的Master  可是差點就被殺了啊
就算是戰鬥  也要講究品位
這個要求請恕我不能接受
把這令咒讓給我吧
Lancer不是那種好人！
主與從