-------
凜
面對這反復的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
喂
大男生合夥來欺負人
你們這些傢伙真是差勁  差勁透了！
幹什麼啊  遠阪  這跟你又沒關係
那你們也來對我做同樣的事啊
這樣不就和我有關係了嗎
喂
哼  真沒勁
給
一次性注入太多魔力了
必須保持平常心
要想操控魔力必須要時刻控制好自己的精神
如果操控有誤  魔力會反噬自己的身體
過度的力量與錯誤的方法不僅對自己
也會給身邊的人帶來危害
時刻牢記正確的流程
這就是遠阪家的家訓
「時刻保持從容  優雅處事」
遇到這種事琴音可不能忍著
如果錯在他們的話  你可得發發脾氣才行
小凜真是厲害  敢那麼直接地說
才沒有呢  這是很普通的事情吧  或者說理所當然
沒錯  這都是理所當然的
把手伸出來
父親  再多教教我吧
這個要怎麼才能做出來？
這個嘛  對於現在的凜來說或許有些難
不過  只要凜你每天努力  總有一天能做到的
不管怎麼說  你可是遠阪家的女兒
呐  小凜  這個地方可不可以教教我
當然  哪裡？
也教教我吧
我也要
這個在教科書的23頁有寫
這邊只是在這裡計算錯誤了而已
這個問題嘛…你看  和這個例題是一樣的
好厲害  凜好厲害
琴音
快過來坐下  我按順序教你們
嗯
一定要去禪城那邊住才行嗎
一旦聖杯戰爭開始  冬木市就已不算安全之地了
我想幫父親贏得聖杯戰爭
凜  不能給爸爸添麻煩
我們是累贅嗎
並非如此  這次要以比過去更齊全的準備來戰鬥
其中也包含了確保你們的安全
因此凜和媽媽最好還是離開冬木市
就算是我也能幫上忙的
沒錯  只是父親還沒有教給我足夠的東西
那我自己學就行了
完…完全看不懂
什麼嘛  可惡！
啟此門者為何許人也？
Du,  wer die Tür geöffnet hat
或可為吾友朋
wird  freunde  sein
得把書合上
執吾之手  以此為誓
Für die Aussage nimm meine Hand
相會於吾陋室之中
wir  werden  in  meinem  Zimmer  treffen
汝之手   是小？是大？是瘦？是硬？
Sind deine Hände, Klein? Gross? Schlank? Steif?
動不了
凜
你沒事吧
對凜來說  要看這本書還為時過早
這個世界上有些東西自身就帶有魔力
這個叫魔力針
雖然平時不會有任何反應
但如果附近有魔術的痕跡…
凜  你用魔力發動它
是
就像這樣
然後對於剛才那本書
會有這種反應的東西是凜還無法應付的  必須小心
我把這個送給凜
就算提前送你的生日禮物吧
謝謝你  父親
等聖杯戰爭結束後
就讓你嘗試一下更為正式的寶石魔術吧
終於  異變開始產生了
又是自習哎
今天早上的新聞也是綁架案
最近冬木市經常發生兒童突然失蹤的案件…
老師他們一直在開會
今天第五節課不上了！
太好了
但老師說得呆在家裡不能出去
為什麼
又是綁架案
被綁架的都是小孩子
喂喂  你聽說了嗎
遺體好像沒有放進棺材裡
畢竟樣子很淒慘啊…
案件的確是在冬木市發生的吧
我是和琴音同班的遠阪…
現在電話無人接聽
請在聽到「嘀」的一聲後留言
一定要平安無事啊
琴音
這就是…夜晚的冬木市？
和白天完全不同
讓人感覺好不自在
這怎麼回事
從沒見過這樣的反應
這是說到處都有魔力的痕跡？
必須得找到琴音
啊…這麼晚了還帶著孩子外出？
這是怎麼回事？
不好…
好險  要是被發現了肯定會被送回去的
喂喂  小心點走路啊
兩個人？
小孩的數量變多了
為什麼
這可不行
我為什麼要躲起來呀
這樣下去  什麼也做不到…
沒有人在？
喂
琴音？
琴音！
被下了什麼魔術嗎？
怎麼辦
有沒有什麼…
咦？怎麼  迷路了嗎
沒…那個…
來得正好
現在我們正準備開派對呢
但人數還有點不夠
你要不要也來幫幫忙呀？
看  這種事就得人多才熱鬧嘛
不要！
那是…什麼…
跑什麼跑
他是用那手鐲  把大家給…
好痛
一定要破壞掉它
什麼啊  你還是願意幫忙的嘛
咦  搞什麼？
一次性注入太多魔力了
這算什麼！！
琴音！
小凜…
發生了什麼事？
現在可沒時間哭啦
快跑
喂  給我站住
這下估計要挨老爺罵了吧
咦  小凜呢？
太好了
好啦  回家吧
我成功了啊  父親
什麼？
會有這種反應的東西是凜還無法應付的  必須小心
凜…沒想到竟然會去了冬木市…
凜！
凜
小凜她沒事  只是睡過去了
雁夜君？
什麼  到底怎麼回事？
為什麼你會在這裡
你的臉？
這就是間桐家的魔術
以肉體為巢穴  以靈魂為食糧
用這些代價才能換來如此的魔道
不過小櫻會沒事的
在她變成這樣之前  我一定會將她救出來
髒硯想要的只有聖杯
他答應我只要能得到那東西  他便會放了小櫻
你說…聖杯？
嗯  別擔心
我的Servant是最強的
絕對不會輸給任何人
對於現在的小櫻來說  就連抱有希望也是一種折磨
所以  請你代替那孩子祈禱吧
為了我的勝利
也為了小櫻的未來
雁夜君  你…
總有一天  我們能回到當初一起在這個公園嬉戲的時光
那時候  小凜和小櫻也會重新成為姐妹
所以  葵  你也不必再哭泣了
雁夜君  你是想死嗎？要和時臣同歸於盡？
媽媽？
凜！
真讓人擔心死了
對不起…
對不起…對不起…
綺禮大人
放著遠阪時臣的夫人和千金不管  真的妥當麼？
無妨
繼續監視Berserker的Master
遵命
雖說是小事  但我也確實能做到了
但要說這樣就能獨當一面吧  我卻又半途就暈倒了
看來我還不夠成熟啊
不過  這也只是現在而已
我有足夠的時間
總有一天  我會以遠阪的魔術師這個身份開始戰鬥
為了這隨時可能到來的一天
我一定要勤學苦練  謹記父親的教誨
到時只需要將自己所能做到的
全力又優雅地完成就可以了
凜的冒險
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
沒有欲望的王者連裝飾品都不如！
不能保護弱者的話  又有什麼意義？
我們沒有任何損失
竟然是固有結界？
本王要親手殺了你
你不是想要征服世…哇！
聖杯問答