以第三道令咒  再次命之
不要！
Saber  將聖杯破壞掉
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
僅憑這三次令咒的關係  我又能看透他什麼呢
過去那些離我更近的人  我都沒能看透他們的心
或許這全都是…
我這個不瞭解人心的王所應得的懲罰
那是…
不可能
這不可能
切嗣…
怎麼了？依莉雅斯菲爾
我做了一個好可怕的夢
夢裡依莉雅變成了一個杯子
然後依莉雅的肚子裡進來了七個好大好大的東西
依莉雅像是要被撕裂了
我很害怕…
但是又逃不出來
然後我聽見了羽斯緹薩大人的聲音
在我的頭頂  開了一個漆黑的大洞
然後全世界都被點燃了
切嗣看著眼前的一切哭了
媽媽  切嗣他沒事吧
他一個人不會害怕嗎？
沒事的
他會為了依莉雅而努力的
他一定會實現我們的願望
再也不會讓依莉雅感到害怕了
沒錯
一定是的
因為切嗣他很努力嘛
重要的工作都會很努力地去完成
然後很快就會回來了
喲  小櫻
叔叔？
我來救你了  沒事了
我們走吧
小櫻
小櫻  小櫻  小櫻
雁夜
葵姐
謝謝你  雁夜叔叔
謝謝你
雁夜爸爸
真是個蠢人
誰讓你敢反抗爺爺呢
這是哪兒？
你真是個麻煩的男人
把你從瓦礫堆裡面挖出來還真是費了一番工夫
吉爾伽美什  發生什麼事了
誰知道
那堆泥把我吐了出來
看來上天註定要我再一次君臨這個時代
去統治這個世界
也就是說你獲得了肉體？
還真是讓人憤怒
居然會把那種東西當成許願機  為此打得不可開交
這次的鬧劇還真是自始至終都是一樣的無可救藥
我中了一槍…
沒有心跳…
是你對我進行治療了嗎
吉爾伽美什
這我可說不好
在我看來你的確像是已經死了
你和我因為契約而聯繫在一起
既然我因為那堆泥而獲得了肉體
恐怕你也是有了什麼不符合常理的緣由吧
你是說它授予了我生命嗎
既然其他的Servant都已經消失
那麼贏得聖杯的就是我們兩個
綺禮  你只需睜大眼睛看著這個結局就好
若是聖杯能察覺真正勝者的願望的話
言峰綺禮
這副景象才是你內心所追求的事物
什麼？
我究竟是怎麼了？
何等邪惡  何等殘忍
這就是我所期望的結果？
這樣的破滅  這樣的哀歎  就是我的愉悅？
這樣的扭曲  這樣的污穢
竟是誕生於言峰璃正的血脈？
怎麼可能
這怎麼可能
這是什麼意思  難道我父親搞上的是只狗？
你滿足了嗎？綺禮
不  還沒有
這還遠遠不夠
的確  我那一味不斷追問的人生
終於獲得了答案
然而解開答案的過程卻被省略
只是突然扔給我這樣的答案
這要讓我如何去接受
這個能得出如此怪異答案的方程式
其中一定存在著能明確解釋的道理
不
是必須要有
我必須追問  我必須求索
我必須以我的生命…
去理解
真是個不會讓人感到厭倦的傢伙
這樣才好
你這條連神都能問倒的求道之路
就由我吉爾伽美什為你見證
世間所有的惡
Angra  Mainyu
總有一天我會再次來到它面前
到時候我必定要親眼見證
見證它的誕生  將其存在的證明…
衛宮切嗣？
來吧
怎麼了  綺禮
沒事…
我記得這張臉
那是一個因為找到了還倖存的人  使他雙眼噙滿淚水
卻發自內心地感到高興的
男人的身影
他看起來是那麼開心
簡直就好像得救的人不是我
而是他自己一樣
還活著…
還活著…還活著！
就這樣
他仿佛是在感激著誰一樣
以讓瀕死的我都覺得羡慕的口氣
說了一聲「謝謝」
他說  很高興能找到我
他說  哪怕只救到一個人
對他來說也是救贖
接下來播報下一則新聞
在冬木市新都  昨晚…
不知道艾利克斯先生平安到達英國了沒有
他在天剛亮的時候從希思羅機場給我打了電話
也不考慮一下時差啊  真是的
咦  有電話嗎  我怎麼沒聽到
不過這也很有他的風格啊
那個…爺爺  奶奶
我有事想和你們商量一下  可以嗎
怎麼突然這麼見外
嗯  其實…
我想暫時休學
當然也要和多倫多的父親商量
比起在學校學習 我想把時間用在其他地方
哎呀呀
但是怎麼突然說這個
難道說討厭學校了嗎
不 不是的
只是先前對於學習以外的事情沒什麼興趣
我有點後悔
所以呢… 嗯
我想出去旅行
哎呀
你聽到了嗎  葛籣
韋伯突然說出了和艾利克斯先生一樣的話
總之呢
得做很多準備  也需要一些錢
所以我想先去打工
所以…
接下來才是正題
如果不介意的話
在問題解決之前  能讓我再打攪你們一段時間嗎
當然可以
能夠繼續跟韋伯在一起  真是太好了
對了  今天來慶祝一下吧
真是的
一個靈魂到底是怎麼留下這麼多痕跡的？
我真的希望當時把我也一起帶走啊
總之  是我水準還不夠吧
結果都還沒拆封啊  那傢伙…
初回購入特典  帶原創圖案T恤
這種東西真的有人要嗎
真是的…
I konw that my redeemer lives
我知道我的救贖主活著
And that, in the end, he will stand upon the Earth
末了必站立在地上
And after my skin has been destroyed, yet in my flesh
我這皮肉滅絕之後
I will see God
我必在肉體之外得見神
I, myself, will see him, with my own eyes, I, and not another
我自己要見他  親眼要看他  並不像外人
How my heart yearns within me
我的心腸在我裡面消滅了
Amen
阿門
凜
作為一個新家主的初次登場  你做得還不錯
你的父親也一定會以你為傲
辛苦你了
刻印應該還沒完全適應吧
疼嗎
這種事 我不在乎
時臣老師的安排著實完美
遠阪家一直以來積攢的魔術能力  凜
將毫無保留地由你繼承
該去把你母親接來了吧
嗯  我會的
好了  媽媽
來和父親做最後的道別吧
呃…凜？
今天是誰的葬禮嗎？
是啊  父親他死了
哎呀  這可不得了…
我可得馬上把時臣的喪服拿出來呢
我說  凜…
你也去幫小櫻她換身衣服吧
該怎麼辦呢…
我也得好好打理一下了
哎呀  親愛的  領帶系歪了哦
你可得像樣點
你可是凜和櫻她們倆引以為豪的父親呀
接下來我又要離開日本一段時間了
對於今後的事  可有什麼不安？
沒有！
我才沒有什麼事情需要依靠你呢
下次見面就是半年後了
到時候也會執行第二次刻印移植
一定要注意身體狀況的管理
不用你說我也知道
凜
從現在開始  你便已經是實至名歸的遠阪家家主了
在你踏上魔術師之路的這一天
我要送你一件餞行禮物
水銀劍
Azoth
這是老師他肯定我修習魔術的成果時
送給我的禮物
以後就交給你了
這就是父親大人的…
我又…
回到了這裡…
大家…
蘭斯…洛特…
我…終究斬不斷心中對於桂妮薇的情思
所以我無法原諒我自己
但是  亞瑟王
你並未向我問罪
也沒有要我贖罪
只是一直在我們身前
不斷地昭示著「正道」
可我  卻希望能被你親手制裁
若能被你自身的怒火所制裁的話
我也許會就此去尋求救贖  而不會墜入瘋狂的深淵
對不起…對不起…
我…
我真沒用…
但是有一點我可以肯定
亞瑟王…
終有一日  我一定會得到聖杯…
你就是最偉大的王
你旗下的每個人
應該成為王的…
都相信這一點
並不是我…
在那之後  我曾多次造訪艾因茲貝倫城
但由於我沒能帶回聖杯
尤布斯塔克海特沒有打開森林的結界
我再也沒能見到依莉雅
但是…
在依莉雅之後  我的人生再也沒有失去過任何一人
我的人生本應只有失去
可大家卻從相遇的那天起一直陪伴在我的身邊
我收養了那天救出的少年——士郎
喂
喂  老爹
要睡的話就乖乖去被窩裡睡吧  老爹
沒事  我很好
小時候  我曾憧憬著要成為正義使者
什麼啊
曾經？
結果你放棄了嗎？
嗯  很遺憾
英雄是有保質期的
等長大之後  也就不好如此自稱了
這一點…我如果能夠早點察覺到就好了
原來如此
這樣就沒辦法了啊
說得沒錯
真的是…沒辦法啊
月色真美啊
嗯  既然沒辦法了
那就由我來代替你吧
老爹你已經是大人所以不行
但我還是沒問題的吧
老爹的夢想
就包在我身上吧
是嗎
那我就放心了
凱利  你想成為怎樣的大人呢
我啊…
想成為正義使者
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
想必奇跡只會再出現一次
優しい声で描く歪んだ未来
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
君を選んで
我選擇了你
たった二人の歓びを探せたなら
若能尋見僅屬於我們兩人的快樂
どんな冷たい焔に身を焼かれても
那麼即便是冰焰焚身
微笑みの近く
臉上依然帶著笑容
この世界を
我要讓這個世界
澄んだ水の中へ還したい
回歸到清澈的水中
哀しみだけ消せはしない
唯有哀傷  長留腦海
そんな人の心の理さえ
就連這種人之常情
この手で切り裂いて
我也要將其親手斬斷
down to zero we go
Down  to  zero  we  go
奇麗な月の光は
旖旎的月光
ただ静かに
只是靜謐地
始まりへ朽ちて行くよ
向著起點湮滅
閉ざされた憧れは
被深鎖的憧憬
まだ遠くへ
仍然面朝遠方
闇の中
在那黑暗之中
君と生きた
與你共度的
日々の全て
每一天都充滿了
優しい歌
溫柔的歌聲