竟敢耍我 竟敢耍我 竟敢耍我
那也算是为人师表应该有的行为吗
那家伙 不过是读了我的论文嫉妒我的才能罢了
所以才会在大家的面前做出那种事情…
噢 不好意思
你没事吧
嗯…没事
你是降灵科的学生吗
不用去上课吗
啊 那个…
被阿…阿其波卢德老师拜托了些事情
所以我赶时间
是吗 那正好
麻烦你把这个转交给阿其波卢德老师
是这个吗
拜托你了噢 这是很重要的东西
重要的东西…
送件人是…马其顿
是这家伙
圣杯战争
圣杯以60年为周期出现在冬木市
选出7位有权获得圣杯的魔术师
使之具有召唤被称为Servant的英灵的能力
Archet
Saber
Lancer
Rider
Assassin
Caster
Berserker
分为这7种职阶的Servant现身此世
7人中谁更有资格获得圣杯
将用殊死的战斗来决定
所谓的圣杯战争 不需要什么权威或来头
完完全全是靠实力取胜
这不正是我大显身手的舞台吗
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
周而复始的世界 要伸出多少次手
儚い涙は黒い心溶かすの？
虚渺的泪水才能溶化漆黑的心？
芽生え出した思いが胸に響いたなら
当萌生的意念 在你心中回响之时
君の隣でずっと変わらず護るだろう
它必将永恒不变地守护在你身旁
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
拾起堕落的希望 带着它向往明天
絡まった歪な願いだってほどける
便能从缠绵扭曲的愿望中解脱
光をかざして躊躇いを消した
点起光芒 消除迷茫
あげたかったのは未来で
想给你的是未来
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
在哭泣的夜里抱膝 高声地悲叹
踏み入れた足を遠くの理想が
迈进的脚步 被高远的理想
そっと癒してゆく
静静地治愈着
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
紧紧握住确切的羁绊 前进吧直到天涯海角
穢れきった奇跡を背に
抛下污秽不堪的奇迹
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：官方；歌词：泥浆
好可爱…
校对：EXB；时间/后期：铁碎牙 BD时轴：Vino
太可爱了
这么的娇小柔嫩
切嗣你看
眼睛简直跟你一模一样
我能生下这个孩子真是太好了
爱丽…
我…
将会害死你
我知道
这是爱因兹贝伦的夙愿
我正是为此而存在的
因为明白了你的理想
与你有了共同的抱负
才有了现在的我
是你引导了我
让我脱离人偶般的生活
你不用为我伤心
因为我已经成为了你的一部份
所以…
我…
没有抱这个孩子的…
资格
切嗣 别忘了
创造一个谁都不用这样哭泣的世界
那不就是你-卫宫切嗣梦寐以求的理想吗
还剩8年
在那之后你的战争就会结束
你我的理想也将实现
圣杯一定会…
拯救你的
所以抱抱这个孩子
抱抱我们的伊莉雅苏菲尔
挺起胸膛
作为一个…
普通的父亲
距今9年前的事了
以纯正血统为荣的爱因兹贝伦
突然让外来的魔术师入赘
卫宫切嗣
是被称作「魔术师杀手」的男人
狙击
毒杀
公众场所的爆炸暗杀…
击下了整架客机
他就是会面不改色地做出这种低劣事情的人
他把身为魔术师的自豪看得比飞尘还轻
传说中的骑士王 亚瑟·潘德拉根
我就会得到无人能敌的Servant
你是我的Master吗
切嗣他…因为我的真实身份是女人而小看我了吧
那是不会的
如果说惹他生气了的话 那一定是因为别的理由
大概 他是对你周围的人生气吧
对那些将「王」的责任强加在一个小女孩身上的残酷人们
你这人…到底要卑劣到何种地步
你这是在侮辱英灵
为什么不把战斗委托于我
不管多出名的英灵
只要是作为Servant被召唤来的话
对Master来说只不过是个道具
在这方面抱有不切实际幻想的人
一定不会在争斗中获胜的
我的愿望是拯救我的故乡
靠万能的许愿机
改变不列颠毁灭的命运
Saber 你喜欢海吗
说到是否喜欢…该怎么说呢
在我那个时代 我的国家
海的那边是敌人的聚集地
我对会对它厌恨 不会有所憧憬
实在很抱歉啊
明明我们一样都是女孩子
作为亚瑟王而活着的你
一定没有像这样享乐的余地吧
爱丽丝菲尔不也是吗
其实是想和切嗣一起逛街而不是我吧
那个人…是不行的
只会让他留下不快的回忆
切嗣和你在一起不觉得快乐吗
他是个会因为幸福而感到痛苦的人
吶 伊莉雅
切嗣？
伊莉雅能等下去吗
在爸爸回来之前 能够忍受寂寞吗
嗯
那么 爸爸也和你约定
一定会很快回来的
魔术的世界里
出身将会是决定优劣的关键
那是因为…
魔术的奥秘不光是一代就能养成的
需要父母将毕生钻研出的成果传授给自己的孩子
就让我明说吧
魔术的优劣是由血统决定的
这是不可颠覆的事实
沸腾吧 我的血液
Fervor
mei sanguis
阿其波卢德家九代当家 肯尼斯·艾尔梅洛伊前来参见
今天我就给你进行特别的课外指导吧
魔术师之间互相残杀的真正意义
那份恐怖和痛苦都将毫不保留地教给你哦
感到荣幸吧
就让客人们好好享受我肯尼斯·艾尔梅洛伊的魔术工房吧
敢回应我的邀请的 只有你
断魔的红枪 诅咒的黄枪
再加上魅惑女性的右眼下的泪痣
菲奥纳骑士团首屈一指的战士
「光辉的美貌」迪尔姆德
能和那位大名鼎鼎的骑士王对决 并略占上风
这么看来 我也还不赖嘛
我能够献上圣杯的
仅限于和我在此生缔结誓约的新君主一人
今晚你为什么没把Saber解决掉？
我愿赌上骑士的名誉
向您发誓一定会取来Saber的项上人头
这种事还需要发誓吗
那是当然的吧
你是为了把圣杯带给我才订下契约的
现在却只为了一个Saber而宣誓必胜？
你是不是哪里搞错了
搞错的人是你吧？罗德·艾尔梅洛伊
索拉
Lancer干得很好
错的是你的判断吧
已经让她负了不能治愈的手伤
就算不管她 也随时都能打倒吧
你要是那么介意Saber的话
为什么不去攻击她的Master呢？
只会躲在后面看着 真是太不中用了
肯尼斯
和其他Master比 你的优势在哪里 你也应该知道吧
在固有的契约系统上施加独自的改进
实现了Sarvent与Master之间的变则契约
让令咒寄存于你 我做为另一个Master提供魔力
不愧是降灵科首屈一指的神童啊
但是 一开始还是应该慎重行事
是吗
那为什么你对Lancer如此苛求
请您说到这里吧
再说下去就是对我主人的侮辱
我作为骑士 无法视而不见
不 我没有这个意思
对不起 我说得太过分了
可恶的背叛者
我不会原谅你的 迪尔姆德
请带着我…
一起逃走吧
我在现世追求的是在前世没能实现的忠义之道
我已经不想再重复那种悲惨的命运
肯尼斯
你这笨蛋 无用的挣扎
我在这里把你刺穿有多么的容易 你应该很清楚吧
Saber的Master
原来是这样啊
我不会让你杀死我的Master
我也不会杀Saber的Master
我和她都不希望以这种形式了结
别忘了 你能在这里活下去
都是多亏了骑士王的高洁
令咒？
在你右手显现的图纹
正是你被圣杯选中的证明
是为了统御Servant而被赐予的圣痕
言峰绮礼君
圣杯战争…
今日老夫引你来此与远阪时臣见面 还有其他的理由
是何理由？
说实话
冬木那里显现的圣杯
并不是神之子的圣遗物
这一点很早就得证了
虽说如此 冬木圣杯的力量过于强大 不能放任不管
毕竟是万能的愿望机器
要是沦落到不逞之徒的手上
将会带来怎样的灾难啊
所以说
作为退而求其次之策
如果能把冬木的圣杯托付给最理想的人选
那就再好不过了
远阪家虽是魔术师世家
却从古自今都与教会有着相当深的渊源
时臣君的人品也可以保证
更何况他已经对圣杯的用途有了明确的规定
那么我…
以协助远阪时臣先生达成胜利为目的
去参加下次的圣杯战争就好了是吗
当然表面上 你我假装是互相争夺圣杯的敌人
但私底下我们却是同心合力
将剩下的5位Master一一驱逐歼灭
为了更可靠地赢得胜利
可惜以前志同道合的爱因兹贝伦和间桐家族
已经完全忘了那个初衷
为了到达根源
我们远阪家除此以外别无他求
这正是被圣杯选中的证明
是为了统御Servant而被赐予的圣痕
保有余力 时刻优雅
战斗也是要有品格的
汝三大言灵缠绕七天
通过抑止之轮前来
天秤的守护者
这场战争…
是我们胜利了
真正够资格称王的英雄 天上天下唯我一人
剩下的都是些不三不四的杂种
至少用你狼狈的姿态逗本王开心开心吧 杂种
杀得你片甲不留
那么 是个不错的结果
这么无聊的小事居然也来劳烦我啊 时臣
劳您费心了 王中之王
英雄王 吉尔伽美什
今宵的所作所为都是为了显示英雄王的威严
同时也是为了打探出哪个才是我们要狩猎的狮子
为了今后打好基础
还请您稍安勿躁
好吧
目前看来 也只能靠散步来缓解无聊了
这个时代也还挺有趣的
您还中意这个现代世界吗
丑陋到简直没救
但是 这反而也有可爱之处
重要的是 这里有没有值得我加入收藏里的宝物
如果说这个世界上没有值得我宠爱的东西的话
召唤我出来让我白跑一趟的罪可是很重的哦
时臣
请放心
圣杯肯定能让英雄王您满意的
那得由我亲自检查后才能判断
算了
暂时就先按你说的办
这世上所有的财宝都是我的
不管那个圣杯是什么样的宝物
未经我的允许 杂种们就擅自争夺 我无法坐视不管
时臣 琐事就交给你办了
唉…
真是的
不凑巧偏偏是召来了吉尔伽美什这样的
有「单独行动」技能的Archer啊
算了 目前就先交给绮礼来处理好了
只有一个问题
圣杯到底是如何选拔Master的呢？
你到现在 还对自己被选上的事感到不可思议吧
几天前他的妻子刚过世
眼前有新的任务要处理
对现在的绮礼来说或许是疗伤的一种捷径吧
有了动静
交战双方看来是Saber和Lancer
能借Assassin之眼看出Servant的能力值吗
没问题
让Assassin保持警戒继续监视
明白了 我的导师
时臣老师作为一个典型的魔术师 思想是最右派的
其他家伙追求的大多是世界内侧的世间浮华
那么你又如何呢 绮礼
你对圣杯有什么样的追求啊
但我也不明白
没有理想和愿望的我 为什么会被圣杯选中
父亲 会不会有人在监视这个教会？
没有
这里是中立地带 按规定不可侵犯
为防万一 不要疏于警戒
随时安排一个人留守在这里
遵命
当时有几个人监视着现场？
根据我的确认 有4种不同气息的使魔
就现在的局面来看 监视御三家的府邸
对于Master来说应该是理所当然的策略吧
连这点准备都没有的话
我想一定对我们Assassin也是完全没有防备的
在以为Assassin已经被排除而放松警惕的Master背后
我们影之英灵
这次将成为真正的影子
言峰绮礼
曾经还被任命为代行者
专门负责讨伐异端的人
跟以前的我一样
是魔术师杀手
炼金 降灵
召唤 占卜 治愈
是什么让他有这样的激情
而且不管什么都是学到就差一步为止
之后又毫无眷恋地转入下一个领域
就像是把学来的东西当垃圾一样扔掉
卫宫切嗣
这人没想过利己的事
他所做过的事
完全没有考虑到利益与风险的均衡
这个男人一定什么都不相信
就连一个愿望也没有吧
这样的男人啊
那…在追求什么呢？
是什么让他即使搭上性命也在所不惜地追求圣杯呢
静かに移りゆく 遠い記憶の中
在慢慢地淡忘着的 遥远的记忆之中
思い出に寄り添いながら 君を想えるなら
若依靠着回忆 追怀起你
いつも見慣れてる窓辺に映った
在熟悉的窗边映照出的
その瞳は明日を向いていた
你的眼睛 凝视着明天
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
明知道这是无法抗拒的命运 我也不害怕
心から信じている
从心底里坚信着
静かに移りゆく 遠い記憶の中
在慢慢地淡忘着的 遥远的记忆之中
君と過ごした証は確かにここにある
与你一起度过的证明 确切地存在此处
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
因为你让我知道了 这一份澎湃的心情
この世界がなくなっても私はそこにいる
纵使海枯石烂 我也存在于此
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
周而复始的世界 要伸出多少次手
儚い涙は黒い心溶かすの？
虚渺的泪水才能溶化漆黑的心？
芽生え出した思いが胸に響いたなら
当萌生的意念 在你心中回响之时
君の隣でずっと変わらず護るだろう
它必将永恒不变地守护在你身旁
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
拾起堕落的希望 带着它向往明天
絡まった歪な願いだってほどける
便能从缠绵扭曲的愿望中解脱
光をかざして躊躇いを消した
点起光芒 消除迷茫
あげたかったのは未来で
想给你的是未来
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
在哭泣的夜里抱膝 高声地悲叹
踏み入れた足を遠くの理想が
迈进的脚步 被高远的理想
そっと癒してゆく
静静地治愈着
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
紧紧握住确切的羁绊 前进吧直到天涯海角
穢れきった奇跡を背に
抛下污秽不堪的奇迹
葵小姐
雁夜君 好久不见
刚出差回来吗
这次出差时间真长呢
嗯 是啊
雁夜叔叔
雁夜叔叔 欢迎回来
小凛
这次也有带礼物给我吗
喂 凛
真没礼貌
给
叔叔 谢谢你
你能喜欢 叔叔也高兴
小樱呢？
小樱她…已经不在了
葵小姐？
小樱她
已经不是我的女儿 也不是凛的妹妹了
那个孩子
去间桐家了
为什么
间桐需要继承魔术师之血的孩子 其中的原因
你应该最清楚不过了吧
答应老盟友间桐的要求
这是远阪的当家做出的决定
我没有插嘴的余地
这样真的好吗
自从我决定嫁入远阪家
决定成为魔术师的妻子那一刻起
就已经对此有所觉悟了
这样真的好吗
作为继承魔术师之血的一族
想要追求普通家庭的幸福
是错误的
骗人
你是为了幸福…才和他…
这是远阪跟间桐的间题
对于脱离了魔术师世界的你来说
没有任何关系
落伍者 还真厚着脸皮敢来露面啊
听说远阪的次女过继来这里了
远阪女儿的胎盘一定能生出优秀的魔术师吧
作为一个理想的容器 还是值得期待的
一笔交易 臓砚
我会在接下来的圣杯战争里把圣杯带回给间桐家
做为交换条件 你要释放远阪樱
快在我身上植入刻印虫
雁夜…你不想活了吗
似乎刚好来得及啊
原本在我看来
你只剩下1个月的小命了哦
够了
雁夜 你作为魔术师的资质比其他的Master劣势了许多
这回要给召唤出的Servant附加狂化的属性
吾为手持锁链的操纵者
杀了他
那个黑家伙毫无疑问是Servant
可是能力值什么的 完全看不出来
疯狗
那家伙 真的是Berserker吗
要说狂化之后会失去理性 可他的手法也太娴熟了吧
怎么回事
那个黑家伙抓住的任何东西都会变成他的宝具
在我的Berserker面前夹着尾巴逃跑了啊
终于让那傲慢的家伙丢尽颜面了
时臣 真想看看你那哭丧着脸的样子啊
可恶的Berserker 居然对着Saber暴走
如果接下来也是这样的话 身体可撑不下去
但是只要能控制住的话 就有胜算
等着吧 樱
维瓦·维尔维特君
在我的学生里居然有人抱有这种妄想
真是让我痛心
老师…
我只是向现今旧体制下的魔术协会提出了自己的想法
维瓦君
的确 你家的魔术师血统才刚传到第3代对吧
听好 从魔术协会的历史来看
你家就好像是刚出生的婴儿一样
在向父母提意见之前
是不是应该先学学说话啊
也出现在我身上了啊 令咒
我也被圣杯选上了
圣杯认可了我的才能
宣告
汝身在我之下
吾命在汝剑之上
遵从圣杯的召唤
如若遵循此意 此理 则请回应
被圣杯召唤而来的英灵啊 现在都聚集于此吧
仍然不肯露面的懦夫
就休想躲过征服王伊斯坎达尔的羞辱
好像还挺有自信的嘛
你想见识一下我的力量？
当然要了
以此一斩示霸权
我…我只希望…
别人能对我正当评价
让时钟塔那些不承认我才能的家伙们改变看法
太渺小了！
你这样也算是我的Master吗
本王想要转生到这个世界 作为一个生命扎根于此
靠拥有身体的自我 与天地相对
那才是本王所谓的「征服」
所谓的王啊…
比谁都要强欲 比谁都要豪迈 比谁都要易怒
包含着清与浊 比任何人都要真实
正因为是这样臣民才会羡慕王
被王所折服
每个臣民都会想着「我也想成为王」
在心中燃起憧憬的火焰
你只拯救了臣民
却没能引导他们
没能展现出王的欲望
舍弃了迷失道路的臣民
只是独立一人以清廉的姿态
为自己小家子气的美好理想而焦虑而已
Saber 还有Archer啊
这就是宴席上最后的问题
王到底是否孤高
身为王的话 就只能孤高
不行啊 你一点都不明白
就借此机会由本王在这里
让你们看看真正的王者应有的模样
这个是…
是固有结界吗
这怎么可能
居然让心中的场景具现化了
这里是本王率领军队驰骋过的大地
和本王同甘共苦的勇士们 一同在心中烙下的景象
去蹂躏吧
最后真是让人扫兴啊
互相之间想说的话都说了吧
今晚就到此为止吧
等一下 Rider 我还没有…
你还是闭嘴吧
今晚的宴会是王发言的场所
Saber 本王不承认你是个王
至今为止发生的3次杀人事件现场
都有用被害者的血画成的谜一般的魔法阵
你认为恶魔真的存在吗 小朋友
我家的祖先似乎曾经做过召唤恶魔的研究呢
万一真的有恶魔出来的话
什么都没有准备 只是一边喝茶一边聊天的话
不是太傻了吗
所以啊 小朋友
如果恶魔先生出来的话
能拜托你被杀死一次吗
被恶魔杀死 究竟是什么样子呢
这也是种宝贵的体验 好痛…
这是什么啊
所谓的恐怖是有鲜度的
越是害怕 感情越会渐渐死去
所谓真正的恐怖
不是静止的状态而是变化的动态
希望转变成绝望 是那一瞬间的事情
怎么样啊
新鲜欲滴的恐怖和死亡的味道
酷！
太棒了
超酷的 你这家伙
用更酷的杀人手法让我陶醉吧
看吧 她就是答案
那毋庸置疑正是我命运中的少女啊
是我吉尔·德·雷啊
我一直祈祷着您的复活
只盼望能与您再度相会
我就是这样穿越时空来到了这里啊
贞德
利用我的盟友普拉提留给我的魔书
我得到了统帅恶魔军队的法术
怎么样啊 贞德
Caster 我挥此剑只为消灭你
在命令Assassin详细调查后得知
Caster和他的Master在深山町及附近地区
一夜之间抓走了睡梦中的儿童共15人
恐怕…
让世间哗然的连续杀人犯
可以认定就是他们了
他们没有任何顾虑地使用魔术
也毫不隐蔽使用魔术后留下的痕迹
完全不把圣杯战争放在眼中
精神错乱而暴走的Servant和无法控制情况的Master
为什么这样的组合会参与到圣杯战争里来
这件事无法坐视不理吧 时臣君
Caster他们的行动显然脱离了规则
当然了
我有责任让魔术不被公诸于世 绝不容许这样的事发生
我在这个非常时期行使我的监督权限
临时变更一下规则
所有的Master都停止互相间的战斗行为
尽全力歼灭Caster
看得清发生了什么事吗 Lancer
果然是Caster
他在河中布阵 好像要做些什么
详细情况我看不清楚
要干掉他的话 现在是绝好的机会吧
正是
干掉Caster的话
就能取回一个和Lancer失去的羁绊了
我前去讨伐 索拉大人请留在此处
我的战功由您检阅
怎么这样
我现在也是Master 可以在一旁援护你
不行
您没有肯尼斯殿下那样的作战经验
那个河岸非常危险 还请理解
但是…
难道说索拉大人还对我迪尔姆德的能力有所怀疑
认为我擅自出战过于儿戏？
Lancer 现场的判断就全交给你了
请尽情战斗吧
不胜感激
取得胜利之时
Lancer 请对我绽放你的笑颜…
Caster
Caster在发动某种大规模魔术
从这不寻常的魔力来看 似乎毋庸置疑了
欢迎光临 圣处女
能够和你再会真是太令人喜悦了
不懂得吸取教训的邪道 今晚又想做些什么呢
十分抱歉 贞德
今晚宴会的主宾不是你
但是 如果你也能赏光入席的话
对我来说就是至高无上的喜悦
敝人吉尔·德·雷主办的死与堕落的饕宴
请您务必欣赏到尽兴为止
让我们再次揭起救世之旗吧
Caster被吸收了
被舍弃的家伙们集结于此吧
我会统率你们 我会引导你们
我们这些被鄙视之存在的怨念
一定能够传达到神那里吧
天上的主啊 我以我自己的谴责来赞美你吧
那个是…
傲慢的神啊
冷酷的神啊
我们要把你拉下宝座
哟 骑士王
征服王
别这样 别这样
今晚还是休战吧
放着那个大家伙不管的话 怎么能放心厮杀呢
本王刚才就为了召集人手而奔走呢
Lancer已经同意了 马上就会赶过来
明白了 我也同意协力
征服王 虽然只是一时结盟 但也互相发誓忠诚吧
爱因兹贝伦 你们有什么对策吗
刚才从Lancer那里听说了
你们不是第一次和Caster战斗吧
总之 只有速攻解决掉他了
那个怪物还只是靠Caster提供魔力而现界的
如果让它获得食粮而自给自足的话 就无法应对了
在那之前必须阻止Caster
原来如此 在那家伙上岸开始捕食之前解决掉
但是 那个Caster还躲在厚厚的肉盾下面
那么 要怎么办
把他拖出来 只有这么办了
只要能让他的宝具暴露出来的话
用我的破魔的红蔷薇就能一击破坏掉术式
Lancer 能不能投出你的枪
从岸上狙击Caster的宝具呢
如果能够看见宝具的话 根本不在话下
那么 前锋就由我和Rider担任
可以吧 征服王
没问题啊 但本王的战车不需要道路
Saber 你打算怎么攻击河里的敌人啊
我受到过湖之少女的加护
不管是什么样的河水 都无法阻挡我的步伐
哦 那还真是少见啊
让我更加想要收入麾下了
你放出的狂言总有一天要你还账
现在先把Caster从那怪物的肚子里拉出来吧
当然了
那么 第一击就交给我吧
Saber 祝你好运
做个了结吧 Caster
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
奇迹会再一次发生吗
優しい声で描く歪んだ未来
柔和的话声所描绘出的扭曲的未来
もう誰も泣かない世界のために
为了没人哭泣的世界
赤く穢された空のどこにも
鲜红污秽的虚空中
届かず消える叫びと祈り
无人聆听的呐喊与祈祷
慰めは捨てていける
舍弃慰悦往前走
綺麗な月の光が始まりへと沈みゆく
美丽的月光朝着伊始消沉
その彼方へ
向着彼岸
閉ざされてく瞳で その遠くへ手を伸ばす
紧闭着的双瞳 朝着远方伸手
君の嘆きを信じて
坚信着你的悲叹
干掉他们 蓝胡子老爷
这样的失态简直前所未闻
竟敢让我在这里使出至宝「EA」
Saber
英雄王 请等一下
这家伙真是…
杀个精光一个不剩