德国    爱因兹贝伦城
―八年前―
切嗣大人
夫人顺利生产
真是太可爱了
这么娇小柔弱
你看啊  切嗣  眼睛长得和你一模一样
我能生下这个孩子真是太好了
爱丽
我…总有一天会让你陷入死地
我知道  这是爱因兹贝伦家的夙愿
我正是为此而生的
正是因为理解你的理想  胸中抱有和你同样的愿望
才有了现在的我
是你指引了我的前进方向
是你给予了我不同于人偶的生存方式
你不必为我悲伤  我已经是你的一部分了
所以…
我…
我…没有资格…
去抱这个孩子
切嗣  不要忘了
创造一个任何人都不必像这样哭泣的世界
不正是你——卫宫切嗣梦寐以求的理想吗
再过八年  属于你的战争就会结束
你和我的理想就会实现
圣杯一定会拯救你的
所以请你一定要抱住这个孩子  抱住依莉雅斯菲尔
挺起胸膛  像一个普通的父亲那样抱住她
片源：阿爽 zipwinmax  翻译：飞鱼 老人与海 远国
校对：幽远  后期：虚無の才犬 volence BD时轴&校对：Vino
澄空学园　＆　魔术师工房  ＆  华盟字幕社
意大利    都灵
―三年前―
令咒？
出现在你右手上的花纹
正是你被圣杯选中的证据
这是为了让你使役「Servant」而赐下的圣痕
言峰绮礼
圣杯战争  为得到创造奇迹的许愿机而展开的战斗
竟然让我…
本来被圣杯挑选出的七名Servant的主人  理应都是魔术师
像你这样与魔术没有关系的人
这么早被圣杯选中  是极其少见的特例
Servant
令召唤而出的英灵作为使魔互相战斗  这也实在…
我知道这是很难让人迅速相信的事情
令所有时代
所有国家的英雄在现代复苏并互相厮杀
就是所谓的圣杯战争
当然  让战斗都在暗中进行也是不成文的规定
为了保证规定彻底执行
便需要我们圣堂教会派遣专人负责监督
要让我们教会的人来为魔术师的斗争当裁判？
魔术协会的人受派别之限  无法成为公平的裁判
因此继六十年前的上一次战争之后
仍要委派令尊作为监督
父亲也要在冬木…
可是监督者的血亲参加圣杯战争  不会有什么问题吗
时臣老弟
差不多该进入正题了
绮礼  刚才告诉你的  都是关于圣杯战争的「表面」
我今天带你到这里介绍给远坂时臣是因为别的理由
您是指什么
其实早已有证据表明
出现在冬木市的圣杯并非是圣子遗留的圣物
确实  否则我们第八秘迹会早就会收到将其回收的命令了
话虽如此也不能放置不管
毕竟出现在冬木的圣杯实在过于强大
不管怎么说都是万能的许愿机
若是落到那些为非作歹的人手里  不知会招来怎样的灾祸
那么便退而求其次
如果能将冬木的圣杯交到值得信赖之人的手里
那就再好不过了
远坂家虽然是魔术师世家  却自古便和教会有交情
而时臣老弟的人品也可以保证
更重要的是  他已经表明了自己会如何使用圣杯
只为到达「根源」  我们远坂家除此之外别无所求
然而  曾经与我们志同道合的爱因兹贝伦家和间桐家
已经完全忘记了曾经的初衷
而在冬木之外选中的四名Master更不必说
不知那些人都是为了何等肤浅的欲望而觊觎圣杯的
那么我参加下次圣杯战争的目的
就是确保远坂时臣先生的胜利对吧
当然表面上我们还是要装成互相争夺圣杯的敌人
而暗地里我们要并肩作战
将其余五名Master驱逐并歼灭
以确保最终的胜利
而你  绮礼
将以派遣的形式从圣堂教会转入魔术协会
成为我门下弟子
正式的文件已经下来了
以后你就在我日本的家里进行魔术修炼
等到三年后的圣杯战争到来
你必须成为能够驾驭Servant的魔术师
以Master的身份参与战争
那么…
你还有什么问题吗  绮礼
我只有一个问题
你说Master的选择是取决于圣杯的意志
这究竟是什么意思
圣杯会优先选择迫切需要它的人成为Master
也就是说所有的Master都有渴望圣杯的理由？
这也未必
曾经也出现过本不应被选中的非正规人物获得令咒的情况
原来如此  绮礼
你还是不理解自己为什么会被选中吧
没想到他答应得这么干脆
只要是教会的命令  就算是火坑
犬子也会毫不犹豫地跳进去
说实话  这出乎了我的意料
他好像哪怕卷入毫不相干的斗争中都不在乎的样子
不  说不定这对于他来说才是救赎
前几天他的妻子刚刚去世
换一个环境  投身于新的任务之中
说不定  对于现在的绮礼来说  这才是治疗心病的捷径
日本    冬木市
―一年前―
葵小姐
雁夜  好久不见
你出差回来了？这次时间够久的
还好了…
雁夜叔叔
雁夜叔叔  欢迎回来
小凛
又给我买礼物了吗？
喂  凛  不许这么没礼貌
给
谢谢叔叔
你要是喜欢的话  叔叔我也很高兴
小樱呢？
樱已经不在了
葵小姐？
樱她…已经不再是我的女儿  也不再是凛的妹妹了
她被送去了间桐家
为什么！
间桐家为何需要有魔术师血统的孩子
你应该最清楚不过了
为了满足自古以来的盟友——间桐家的要求…
他作为远坂家的家主如此决定的
根本没有我插嘴的余地
你真的能接受吗？
当我嫁入远坂家的那一刻开始
当我决定成为魔术师妻子的那一刻开始
对于这种事情我就已经有所觉悟了
那你就真的不在乎吗？
流着魔术师之血的一族
又怎么能奢求那些普通家庭的幸福呢
胡说
你是为了幸福才和他…
这是远坂家和间桐家的事
对于脱离了魔术师世界的你来说  没有半点关系
如果见到樱的话  请好好照顾她
她很喜欢你的
落伍之人居然厚颜无耻地在此露面
我说过不要让你这张脸再出现在我面前吧
雁夜
听说远坂家的二女儿过继到这个家里来了
你消息还真灵通
就那么想让间桐家的血脉还保留那么一点魔术师的基因吗
就凭你还想这么质问我
你以为间桐家落到如此地步都是拜谁所赐
雁夜
若你能老老实实地成为一家之主继承间桐家的秘传
也不会弄到这个地步  结果都是因为你…
少在这儿演戏了  吸血鬼
你只不过是为了实现自己不老不死的愿望才追求圣杯的吧
六十年的周期来年将至
但第四次的圣杯战争  间桐家没有可用的棋子
你姑且不论
就凭你哥哥鹤野的魔力根本不足以驾驭Servant
虽然放弃了这次战争  不过六十年之后我们还有胜算
从远坂家女儿的腹中必然会孕育出优秀的魔术师
我对她这个好器皿可是抱有很大期望的
既然如此
如果得到圣杯的话  你就不再需要远坂樱了吧
你究竟有何企图？
来做笔交易吧  脏砚
我在接下来的圣杯战争中为间桐家夺取圣杯
作为交换  你把远坂樱放了
别说傻话了  至今为止没进行过任何修行的落伍之人
居然想在一年之内成为驾驭Servant的Master？
你不是有能令其成为可能的秘术吗
就用你擅长的虫术
把刻印虫植入我的体内
雁夜  你想死吗？
间桐家的愿望就由间桐家的人来实现
怎么能把无关的他人卷入其中
难不成你还会担心我吗  父亲？
如果你的目的是不让他人卷入其中的话  雁夜
你不觉得事到如今已经有些迟了吗
死老头  难道你…
头三天倒是还哭喊得挺厉害
到了第四天已经连声音都发不出来了
今天早上把她放进了虫仓
本来想试试她能坚持多久
就这样被虫蹂躏了半日  居然还剩下一口气
远坂家的这块料还真让人爱不释手啊
樱
你想做什么？
这个丫头从头到脚都已经被虫所侵蚀  行将崩溃
即使这样你也想救她的话  我也不是不能考虑
我没意见
不过  在你拿出成果之前  还得继续进行对樱的教育
毕竟我真正的目的是下下次的圣杯战争
不过万一你真的得到了圣杯
那我也答应你  毕竟那时候远坂家的小姑娘也没有用了
这样教育的时限就先定为一年吧
说话要算数啊  间桐脏砚
这一周先试着让你做虫的苗床
如果到时候你还没发疯至死  我就当你是认真的
终于到了
什么消息？
潜入伦敦时钟塔的人发来的报告
看来圣杯已经从魔术协会的最高学府
「时钟塔」中选定了Master
谁？
是个棘手的家伙
延续了九代的魔术世家
阿奇博尔德家的嫡子
凯纳斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德
伦敦    时钟塔
―现在―
在魔术的世界  血统能大致决定一个人的优劣
其原因就是  魔术的奥秘并非一代人就能完成
所以父母会将锻炼了一生的成果让孩子来继承
历史越是悠久的魔术世家越有权威  也正是因为如此
为什么会从这么初步的话题开始说呢
因为前几天  一个学生向我提交了一篇论文
题目是「追寻新世纪魔术之路」
这个论文对我刚才的话提出了异议
他提出  通过对术式更深的理解和更加合理的魔力运用
可以弥补与生俱来的差距
也就是说血统淡薄的魔术师  也能成为一流的魔术师
我读了这份论文  说实话是大开眼界
请安静
说白了  这里写着的东西不过是妄想而已
魔术的优劣由血统的差异来决定
这是无法颠覆的事实
韦伯·威尔维特同学
我的学生之中竟然有抱着这种妄想的人  实在是可叹啊
老师  我只是对魔术协会现在的旧体制提出问题…
韦伯同学
你家族的魔术师血统好像只传承了3代啊
听好了  从魔术协会的历史来说
你的家系只能算是刚出生的婴儿
在对父母提出抱怨前  先学学怎么说话吧
竟敢看扁我  竟敢看扁我  竟敢看扁我
那是讲师干的事吗
那家伙读了我的论文在嫉妒
害怕了我的才能
所以才在大家的面前做出那种事
啊  抱歉
没事吧
没…没事
你是降灵科的学生吗
怎么不上课
啊  那个…
阿奇博尔德老师让我去办事
然后就有点急…
是吗  那正好
能把这个交给阿奇博尔德老师吗
这个吗
拜托啦  好像是很重要的东西
重要的东西
寄出地址是…马其顿
是这个啊
传闻凯纳斯不久后要去参加极东之地举行的魔术竞赛
原来是真的啊
圣杯战争
二百年前被称为起源御三家的
爱因兹贝伦  玛奇里  远坂
三家的魔术师互相协助
成功召唤了传说能够实现所有愿望的圣杯
但是圣杯能够实现的只有一个人的愿望
协作的关系被以血洗血的斗争终结
这就是圣杯战争的开始
那之后以六十年为一个周期
圣杯重现于那个名为冬木的地方
选出七位魔术师  作为有权得到它的人
让其能够召唤被称为Servant的英灵
Archer
Saber
Lancer
Rider
Assassin
Caster
Berserker
被分成七个职阶的Servant降临世界
而七人之中谁才有资格拥有圣杯
将以死斗来分出胜负
圣杯战争不需要名声和权威
完全以实力决定一切吗
这对我而言不是再好不过的舞台吗
另外  Servant的召唤需要以英灵的圣遗物作为触媒
圣遗物…
不管看几次都让人觉得是很可疑的机关啊
是时钟塔来的报告
埃尔梅罗勋爵好像找到了新的圣遗物
看来他的参加也已经确定了
到现在还有两个空位  让人不怎么舒服啊
没什么  只要时机到了圣杯就不会计较质量地找齐七个人
那种用来凑人数的都是些小角色
连警戒都不需要
说到警戒  绮礼  进入这栋房子的时候没被人看见吧
请不用担心
没有任何可视或者不可视的使魔与魔术道具在监视这里
那是…
那是我可以保证的
不管耍什么样的小把戏
在我间谍之英灵哈桑面前都是无所遁形的
Master的身边现在没有任何追踪的痕迹
请您安心
如果圣杯召唤出了Servant
父亲肯定会知道
可以认为其他的魔术师还要很久之后才会开始行动
Assassin  你可以退下了
继续对外面进行警戒
遵命
但是那也只是时间的问题了
总有一天  这栋房子的周围会有其他Master的使魔乱窜吧
那是？
其它的调查
关于爱因兹贝伦的Master收集的情报
从现在算起九年前左右
以纯正血统为荣的爱因兹贝伦家
突然招了一个外部的魔术师当上门女婿
原本专长于炼金术的爱因兹贝伦家培养的魔术师不擅长战斗
这是他们在过去所有圣杯战争中失利的原因
因此那群人也无法忍受了吧
被招来的魔术师正是对应这种情况的人物
卫宫切嗣
被称为魔术师杀手的男人
一直在康沃尔寻找的圣遗物终于找到了
用它当媒介  应该能够召唤出在剑之英灵中最强的Servant
切嗣
你可以认为这是爱因兹贝伦能够对你做出的最大支援
我谨记于心  家主
只有这次  一个人都不能留下
将六个Servant全部狩猎
一定要完成第三魔法——天之杯
Heaven's  Feel
遵命
卫宫切嗣？
这个名字有印象
连圣堂教会都听说过他的大名吗
说到魔术师杀手卫宫
当时是相当恶名昭彰啊
表面上是不属于魔术协会的独狼
上面的大人物好像差遣他干了很多事啊
就像是我们圣堂教会的代行者一样的人吗
性质更加恶劣
这个男人像是一个专长于对付魔术师的职业杀手
他对魔术师非常了解
用最不像魔术师的方法将魔术师逼入绝境
你自己看
狙击  毒杀  大庭广众之下的爆炸
只因为目标乘坐飞机  就将整架飞机击坠
他就是那种能面不改色地使用这些卑劣战术的男人
所谓的魔术师
正因为其脱离了世界的法则
才必须严格遵守自己所订的法则
但是这个男人  没有一丝身为魔术师的荣耀
我绝对不能容忍这种人
那么
这个叫做卫宫切嗣的男人
是为什么而去当杀手
估计是金钱吧
在报告书上也有写了
他牵扯上的事情不只是暗杀魔术师
似乎还辗转于世界各地的纷争地带
当佣兵赚一些小钱花
这份文件  稍微借用一下可以吗
整理下收集到的情报吧  爱丽
圣杯选取的七个Master之中  已知的有四人
远坂时臣
远坂家家主  火属性  使用宝石魔术  棘手的家伙
间桐雁夜
将没能继承家主的落伍者强行改造为Master吗
那位老人可真是拼命
凯纳斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德
拥有风和水的双重属性
在降灵术  召唤术  炼金术领域出众的精英
然后…
卫宫切嗣
爱因兹贝伦招揽的最强王牌
我最爱的人
然后第四  不  第五个Master是圣堂教会派遣的
名字叫言峰绮礼
来自圣堂教会？
是担任监督的神父言峰璃正的儿子
三年前在远坂时臣手下接受指导
之后因为得到令咒而和老师决裂
怎么了
经历是都说得清  但是…
你也来看看
言峰绮礼
从小就跟随父亲璃正进行圣地巡礼
毕业于曼雷萨的圣依纳爵神学校
跳了两级而且是首席？
好像是个不得了的人物啊
但是突然放弃出人头地的机会自愿进入圣堂教会
为什么偏偏会甘于安身在教会的地下组织里？
是父亲的影响吧
你看  上面写着他和父亲一样隶属于圣堂教会第八秘迹会
那么一开始就应该和父亲走同样的路才对
然而他直到和父亲在同一个部门里面安定下来为止
辗转三次更换部门  有一次甚至还被任命为代行者
代行者？
背负异端讨伐任务的人
简单地说  和以前的我一样
也是魔术师杀手啊
卫宫切嗣
他所进行的暗杀都是在短时间内连续进行
与此同时也在纷争地带辗转
出现的时候全都是战况激化之时
简直就像是有什么想法强迫他奔赴死地
其行为原则明显是在自取灭亡
这是怎么回事
炼金  降灵  召唤  占卜  治愈
你看  这是那家伙学到的魔术的列表
这种积极性是怎么回事
为什么总在还有一步之遥的地方停下
然后没有任何留恋地转向下一个领域
简直就像把之前学来的东西像垃圾一样扔掉
爱丽
我对这个言峰绮礼的存在方式感到可怕
这个男人没有利己的想法
他的行动  利益和风险完全不成比例
这家伙不可能是以金钱为目的的佣兵
这个男人的人生中不曾出现过热情
这个男人一定什么都不相信
没有任何能被称为愿望的东西
这样的男人…
那么  他追求的到底是什么？
为什么会不惜性命追求圣杯？
但是言峰绮礼被选为Master之一了
没错
这个男人应该有追求圣杯的愿望
但我却完全看不出来
这点是最可怕的
言峰绮礼
卫宫切嗣
这个男人毫不停歇地战斗
在九年前突然落下了帷幕
那正是他邂逅北方的魔术师爱因兹贝伦之时
也就是说那个时候他就已经得到了答案
那么不得不去询问
他是为了追求什么战斗  而在战斗的最后…
他又得到了什么
这不是在最后一步赶上了嘛
被圣杯选中就代表着你被承认是水平足够的魔术师了
总之得先表扬你  雁夜
但是呢  真是凄惨啊
喂  左脚还能动吗
别生气别生气
如果刺激到体内的刻印虫  它们会把你吃个精光哦
不过  就我来看  你的命最多还剩一个月左右吧
足够了
什么
我说那就足够了
雁夜  作为对你忍耐一年的奖赏
我找来了和你相称的圣遗物
别浪费了父亲对你的关爱啊
令咒终于也寄宿到我身上了呢
我被圣杯选中了
圣杯认同了我的才能
可也不能光顾着高兴了
得做好召唤Servant的准备才行
在冬木市昨晚失踪的…
早安  韦伯
早安  爷爷  奶奶
这冬木市也不太平了呢
哎  就是嘛
不过话说回来  马莎
今天一大早鸡就吵得让人受不了呢
那到底是怎么一回事
咱家院子里有三只鸡啊
这院子里？
是哦
到底是从哪里跑来的呀
韦伯你也要咖啡吗
韦伯？你的手是怎么回事？
糟了…
那块红斑…
红斑？
昨天还没看到这红斑啊
啊  真是的
尽注意这些多余的事
怎么了？韦伯？
韦伯…
没什么啦
好啦
喝咖啡吧
放了很多牛奶
你们最喜欢的吧
咖啡
这样看来
我还得重新下那个暗示
让他们以为我是从外国留学回来的孙子
那些偷来的鸡  也得想办法蒙混过关才行呢
没想到还真找到了传说中的圣剑剑鞘…
完美无瑕
这竟是从地下挖出来的  一千五百年前的文物？
因为这东西本身就是一种「概念武装」
应该是不会和普通物质一样风化的吧
只要装备在身
这剑鞘便能像传说中说的那样治愈持有者的伤口
并停滞他的老化
当然  这也得有其原主人的魔力供给才能成立
也就是说  如果和召唤出的英灵一起运用的话
这东西本身也能成为Master的宝具而发挥效力吧
真有你的风格啊  这就是所谓的「道具始终只是道具」？
要这么说的话  Servant也是如此
威名如何显赫的英灵  只要作为Servant被召唤出来
对于Master而言  便与道具无异
如果有人对其抱有不切实际的幻想
是肯定赢不了这场战争的
「只有这样的你才配得上这剑鞘」
这便是大祖父的判断吧
但果真如此么？
对大祖父的礼物不满意？
怎么会呢  老爷子干得不错
应该不会有Master能拿得出这么强的王牌了
那到底是哪里不好呢？
有这种作为「关系物」来说无比完美的圣遗物
那么回应召唤的  必然是他想要的那个英灵了
传说中的骑士王  亚瑟·彭德拉贡
而至于与身为Master的我合不合得来
倒是放在第二位来考虑的
但是  作为誓约胜利之剑的所有者
Excalibur
这一位在Saber这个职阶上  无疑是最强的人选
是啊
我将会得到强过任何对手的Servant
可问题就在于
如何驾驭这最强的战力啊
说实话  要是单纯考虑「好用」这一点的话
倒是Caster或者是Assassin和我更合得来
在召唤之前  你再怎么不安也没用啊
实际上骑士王到底是一个怎样的人  我们谁也不知道呢
而且  不论你的战术究竟如何
只要知道了你的梦  你的理想
就能够理解了
他也一定不会例外
就如同我一般…
怎么了？
我想到了一条妙计
一个能让最强的Servant
发挥出最大能力的方法
午安  凛
午安  绮礼
这是要外出么？行李看起来挺重呢
嗯  从今天起就要搬到禅城家去住了
绮礼你会留在父亲大人身边  和他并肩作战的对吧？
我就是为此而成为他的弟子的
绮礼
我可以相信你吗
你能发誓会保护父亲大人直到最后吗？
这可真是强人所难啊
要是这场战斗真是温和到能够让我如此许诺的话
也就没必要让你和夫人去避难了吧
果然  我还是没法喜欢你这种人
凛  这种真心话  可不能当着别人的面说出来
要不然  负责教导你的父亲  其品格可会被人怀疑的哦
这跟父亲大人没有关系吧
听好了  绮礼
要是你敢消极怠工  让父亲大人受了伤的话
我可绝对饶不了你
凛  你在做什么呀  喊那么大声
那个…
她这是在分别之前  给我加油打气呢  夫人
我来帮你吧
这个箱子  对你来说太重了吧？
不用了  我自己能行
言峰先生
夫君他就拜托您了
请助他达成夙愿吧
我会尽力的
请宽心
打扰了
来得正好
准备的圣遗物  今天早上终于送到了
请看
这是…
在遥远的太古
世界上第一条蜕皮的蛇所留下的蛇蜕化石
以此为媒介
若能完美地召唤出那一位的话
在那一刻
我们的胜利便已然确定无疑
哟  小樱
吓到你了么
嗯  你的脸…
啊  发生了点事…
好像又输给了自己体内的虫子一点
叔叔我肯定不如小樱你那么能忍耐
雁夜叔叔
变得越来越不像原来的你了呢
也许吧
今晚呢  我可以不用去虫仓了
爷爷他说  有更重要的仪式要办
嗯  我知道
所以今晚啊  就由叔叔我代替小樱你去地下
雁夜叔叔？
你是要去远方吗？
之后一段时间
叔叔我要去办一件很重要的事  会变得很忙
像这样能够和小樱你说话的时间
或许也不会太多了
是吗…
呐  小樱
等叔叔的工作结束了
再一起出去玩吧
还要带上你妈妈  还有你姐姐
妈妈和姐姐…
能够这样称呼的人  已经不存在了
爷爷他说 「就当作她们不曾存在过吧」…
是吗…
叔叔？
那就带上远坂家的葵阿姨和小凛
连同我和小樱  四人一起
去一个遥远的地方
让我们像从前那样一起玩吧
还能再见到…她们么？
嗯  一定能再见的
叔叔向你保证
好了  叔叔差不多该走了
嗯
再见  雁夜叔叔
再见…
召唤的咒文还记得吧
嗯
那就好
不过在那之中  要再额外加上两小节的咏唱
这是怎么回事？
没什么  简单得很
雁夜  你作为魔术师的资质
比起其他的Master来要差上不少
这对Servant的基础能力也会造成影响
如此一来
就必须通过Servant职阶的修正  来增强其参数
雁夜哟
对于这次所召唤的Servant
我要你对其附加上「狂化」的属性
盈满  盈满  盈满  盈满  盈满
闭合
周而复始  其次为五
然盈满之时便是废弃之机
其基为银与铁
其础为石与契约之大公
其祖为吾先师修拜因奥格
天降风来  以墙隔之
门开四方  尽皆闭之
自王冠而出
于前往王国之三岔路上循环往复
召唤的是英灵却用这么单纯的仪式  没问题吗？
或许是很出人意料吧
其实召唤Servant  用不着那么大张旗鼓的降灵
这是因为  实际招来Servant的是圣杯本身
而作为Master的我  只要将显现的英灵固定在这个世界
并提供足以令其实体化的魔力就行了
差不多了
爱丽
替我把圣遗物放上祭坛
如此便万事俱备
宣告
汝身听吾号令
吾命与汝剑同在
应圣杯之召
若愿顺此意  从此理  则答之
于此起誓
吾愿成就世间一切善行
吾愿诛尽世间一切恶行
然汝当以混沌自迷双眼  侍奉吾身
汝即囚于狂乱牢笼者
吾即手握其锁链之人！
汝为身缠三大言灵之七天
自抑止之轮前来此处
天平之守护者！
赢了  绮礼
这场战争
我们赢了！
这个人是…
试问
你  可是我的Master？
英灵召唤
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
我认为你和切嗣的目标是正确的
这个世界不需要两个霸主
父亲  我和你约定…
你没有资格直视我
你真是酷毙了啊！
立即将远坂时臣…
虚伪的战斗
抹杀掉