本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
拜托了！爱因兹贝伦相谈室
翻译：风之伤；时间：Nero；后期：铁碎牙
我是引导迷茫的Master和Servant的律师
然后这里是爱因兹贝伦相谈室
用爱和兴趣拯救疲于圣杯战争的人
的律师事务所 正在营业中
为什么不说话啊 零酱？
没什么 虽然没有先例
不过教室变成事务所也是有的呢
啊 对了
包括对我出手相救 师父总是在拯救世人呢
嗯 那个啊
虽然改造成了事务所 但客人一个都不来呢
目前收入还为零
零酱是第一个客人
没看出是在做生意呢
看上去就是"只能相谈"的律师事务所
应该做个看板
看板？
请稍等一会儿
我最擅长做这类事了
加油 匆匆忙忙做出来了
回头请去确认一下
哎呀哎呀嘛嘛
爱丽师父 今天我想问关于魔术师的事
师父给的课本里 Master全都是魔术师
魔术是啥东东？
唉 是非常麻烦和难回答的问题呢
简单来说 是从很久很久以前传承下来的学问
把它想成与物质和消费的文明相反的技术系统就行了
这里就很难理解了 师父
总之就是Magical哦 Magical
然后 对此不予外泄 只在同伴间秘密相承的 就是魔术师
出生在魔术师世家的人
会继承历代当家流传的东西
获得自己这代的新的术式
再托付给下一代的孩子
第1话里肯尼斯不是也说了吗
对魔术师来说 积累血统是最重要的
那不仅仅是传统上的意义
魔术师们实际上是随着代代累加才变得更优秀
家世不同 使用的魔术也会不同吗
虽然和土地和民族也有关系
但基本上是以"以怎么做为目标"为魔术基盘而各有差异
爱因兹贝伦是炼金术
玛奇里是咒术之类的
之后会因门第而展现属性
简单来说就是各种特色和个性
擅长跑步 精于算计 之类的？
嗯
但是 实际上个性都是只有一个
同时通用的个性越来越少了
魔术世界里 "万能"是尊贵的佐证
被称作贵族血统
Blue Blood…
叫做魔术师的是中世纪的贵族那样的人吗 很优雅的样子
大部分是这样
魔术很耗金钱 自然是富豪和名门那些人能玩得起
当然也有因占有知识而会魔术的人存在
西欧的魔术师们的支配者意识非常强烈
实践魔术时过于注重格调和传统
肯尼斯老师和时臣就是这种类型呢
但是 这个叫切嗣的人一点都不像魔术师
刚才 师父说"魔术是和消费的文明相反的东西"
但是这个人以使用近代武器为主
没事 切嗣没关系的 零酱
他做事都是打破常规的
魔术师们也是不尽相同
有注重传统的人 也有跳出传统的人
参加第四次圣杯战争的魔术师们如下所示
一目了然 师父
第四次是传统派和革新派的对峙呢
咦 维瓦不是否定派吗
他是既注重传统 又想要重新认识古老部分的新一代
龙之介本来对魔术世界的规则就不了解
雁夜则对魔术本身予以否定
这样啊
所以远阪在用魔术自动书写记录仪进行联络时
蓬乱神父用狐疑的眼光看着他
他一定在心里说「干吗不用电话啊」
蓬乱？
啊 说的是绮礼神父啊
他原本也不是魔术师 和时臣的价值观是不同的
价值观不同…
叫做切嗣的人 是其中最异类的吗
手枪和炸弹什么的 我觉得已经和魔术没有关系了
那就是被叫做魔术师杀手的原因
魔术师都是魔术至上的人
只知道防御对方的魔术 对近代武器不太在心
虽然放到现在来说已经不通用了
但在第四次战争时这是个"魔术师的死角"
切嗣没有作为魔术师的矜持
他是只要能抓住对手的弱点就会不择手段的Master
投身战斗的心情是很真挚
但我觉得他缺少对交战对手的尊重
我认为胜利就是在尊重对手的同时想要战胜他
嗯…也是呢
切嗣有点太注重效率了
说他卑怯那也没办法
零酱讨厌切嗣吗
不 连面都没见过的人 我是讨厌不起来的
而且人没有高低之分
只是生存方式的问题 加油
啊 好可爱
再过六年 伊莉雅也会长成零酱这样吧
咦
嗯？
小菜一碟
哼 小菜一碟
啊！
师父 怎么了
唔 是我多心了吗
魔术师的规则已经明白了吧
那接下来讲这个
圣杯战争类似大逃杀
魔术师召唤出替代自己战斗的Servant 将其他参加者打倒
对
然后圣杯将在最后残存的一组面前显现 赋予使用权
顺便说下 Servant是召唤出的过去的神话逸闻里
"成立这个民族所必不可少的"英雄的灵魂
是魔术世界里等级最高的使魔
召唤和驱使Servant的魔术师则叫做Master对吧
咦
但是还没那么做的我不是Master了吧
一定是还没召唤就错过机会了
零酱的Servant…对了
我想会是比你小的萝莉什么的 能和睦相处就好了
我只要老虎那样强大的Servant就够了
说起来师父 为什么Servant被叫成
Saber Lancer这样通俗易懂的职业呢
当然 其中一个原因是为了隐藏这个Servant的英灵身份
职阶名并非Servant的本名吧
不过Rider突然就公开了自己的真名
那是NG吗
NG：即No Good，指演员在拍摄过程中
出现失误 笑场或不能达到最佳效果的镜头
这场战斗是大逃杀
并不是打倒眼前的对手就结束了
为了打倒眼前的B而公开自己的资料的话
下一个对手就会根据这个资料来袭击
情况渐渐地对自己不利 这也是显而易见的
嗯嗯
再加上有名英灵的死因和弱点都被流传了下来
因此在还剩五个敌人的时候
就被公开了这些资料 该如何是好呢
没法战斗了
这样啊 圣杯战争的初期要彻底隐藏真身 这是一般策略
正是如此
不过Saber Lancer Archer他们虽然等级最高
却不擅长情报战
所以Lancer以自身为诱饵 引诱出其他的Servant
Saber则一边隐藏自己的王牌而与对方战斗
一边使对方的王牌暴露
嗯嗯
Caster虽然战斗能力低下
反过来特化了情报收集能力
仅仅战斗能力强是没有胜算的
这就是七个阵营的大逃杀
对 没人会一开始就自称老子最强
是的 不管王牌多么强大
初战就使用的话
就会被别人研究出对抗策略用在下场战斗
所以王牌的使用需要非常慎重
说得好 很好哦零酱
零酱如果不知道战斗的一般策略
就当上了Master 是生存不下来的
当然 反其道而行来制定战略也是可以的
这个回头再说吧
顺便问一下 零酱第一步会怎么做？
我会提出和Lancer单挑…虽然很想这么说
但我对自己没有自信
也没有不得不坚守的荣誉
所以我会先找到Caster并打倒他
谑谑 这个根据是？
其一 我大概会是战斗强化的Master
其二 放任Caster不管的话我这边会受到监视
其三 和Caster单挑的话 我能够取胜
就是以上三点 加油
合格
你已经是无论在哪出场都不会丢丑的圣杯战争新手了呢
为师很高兴
加油 我还是新手
今后会努力精进 向师父报恩的
啊 真是的
我的百合爱快要觉醒了
好勒 趁基础知识都掌握了 赶紧出发吧零酱
现在开始是晚上了
我们去潜入时臣老家 尝尝他的葡萄酒吧
小菜一碟
啊 师父 我还未成年
之后会竖起死亡Flag的 死亡Flag！
死亡Flag：指人物在说出某些对白或做出某些行动后，
死亡率极高，比如说出"回老家结婚"
死亡Flag啊！
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：风之伤；时间：Nero；后期：铁碎牙