愛爾蘭的英雄  菲奧那騎士團團長菲恩·馬庫爾
與我女兒格拉妮婭在此締結婚約  實乃可喜可賀
大家今晚就為他們舉行盛大的慶祝儀式吧
眼角下的淚痣令人印象深刻的那位先生叫什麼名字
那是菲奧那騎士團的一員  迪爾梅德·奧迪納
迪爾梅德…
該死的叛徒
我饒不了你  迪爾梅德
帶上我…
逃離這裡吧
好消息  格拉妮婭
菲恩承認我們的關係了
你以為我忘了奪妻之仇嗎
夢…
面對這反復的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
剛才夢到的是…
迪爾梅德的傳說
這是Servant的記憶嗎
這裡是…
你醒了啊？
索拉薇
這究竟是怎麼回事
我為什麼會在這裡
之前發生的事情你都不記得了？
我…中了一槍
我確確實實用「月靈髓液」擋下來了  可是…
Volumen  Hydragyrum
我的身體發生什麼事了
全身的魔術回路都有失控的跡象
沒當場斃命就已經是奇跡了
總之  只來得及將你的內臟再生
你的魔術回路已經徹底損壞
再也不能使用魔術了
我…我…
不要哭  凱納斯
現在放棄還太早了
我們還沒有失敗
索拉薇…
如果聖杯真的是萬能的願望機
肯定能讓你的身體復原
只要贏就可以了
只要能活下來取得聖杯  一切都會恢復原狀
所以啊…凱納斯
把這令咒讓給我吧
讓我成為Master繼承Lancer
我可以把聖杯帶到你的面前
不…不行
我就這麼不值得信任嗎？
我可是要嫁入你阿奇博爾德家的人
不…可是…
索拉薇
Lancer他…
你認為他會向你  而非向我效忠嗎？
當然  他也是回應聖杯召喚的英靈
渴望聖杯的心願和我們是一樣的
就算更換了Master  他為了自己的目的也會接受的
索拉薇  Lancer不是那種好人！
為什麼你會這麼說呢
當我問他有什麼願望的時候  他是這樣回答的
「我並不渴望聖杯」
不可能會有不想要聖杯的Servant
他一定另有企圖
但不管他到底隱藏著什麼想法
只要我手上有令咒在  他就不得不遵從於我
凱納斯
我不能把令咒交給你
凱納斯  看來你還是不明白
無論如何  我們都必須取得勝利
我說啊  凱納斯
憑我這種水準的靈媒治癒術還無法強行奪走令咒
只有本人同意了  我才能順利地進行移植
如果你無論如何都不同意的話
我除了把你的右手砍下來也沒有別的辦法
你覺得如何？
愛麗斯菲爾
不用擔心  魔術治療對被治療者的負擔很大
她應該還需要一段時間才能恢復意識
你能替我照看她一下嗎
去向切嗣報告？
他應該也在擔心
愛麗斯菲爾  我有事情要拜託你
請你幫我向切嗣進言
告訴他目前應該立刻出發去討伐Caster
Saber…
如果就這樣放任Caster不管的話
只會讓犧牲的孩子不斷增加
切嗣
舞彌什麼時候能派上用場
她…這一兩天裡都沒法行動
是嗎
愛麗你們先在這裡待命
我去追擊凱納斯
等等  切嗣
Saber是不是說應該先儘快解決Caster？
說中了嗎
你在生Saber的氣嗎？
因為她沒有阻止Lancer…
愛麗
在這裡拯救幾個或者幾十個孩子  並不是我們的目的所在
雖然Saber對於Lancer不會殺了我這件事深信不疑
但如果Lancer背叛了她的信任呢
我們的聖杯戰爭就將在那一刻結束
你不必告訴她我的去向
Lancer  出來一下
索拉薇小姐  凱納斯大人的狀況如何
並不樂觀
雖然已經基本處理完傷勢了…
這不是你的錯
是凱納斯咎由自取
大概是聖杯戰爭對他來說負擔過重了
不…可是…
他不配做你的Master  迪爾梅德
凱納斯已經放棄戰鬥  將Master的許可權轉交給我了
我已經發誓成為效忠凱納斯大人的騎士
索拉薇小姐  這個要求請恕我不能接受
為什麼
你本來就是憑藉我的魔力才能留存於這個世界的Servant吧
而且現在連令咒都在我的手上
在成為Servant之前  我首先是一個騎士
我只能為一位君主盡忠
難道我不夠資格做你的Master嗎？
我並不是這個意思…
看著我的眼睛說！
Lancer  和我一起戰鬥吧
保護我
成為我的助力
和我一起奪取聖杯吧
我做不到
若是凱納斯大人放棄了戰鬥
我也不會去追求什麼聖杯
想要治好他的身體只能依靠奇跡
能夠做到這一點的只有聖杯了吧
如果你對讓他負傷感到愧疚
如果你想取回埃爾梅羅勳爵的威信
你只有為主君獻上聖杯這一個選擇
索拉薇小姐
您是在說您作為凱納斯大人的伴侶
只是為了凱納斯大人而去追求聖杯嗎？
沒…沒錯  那是當然
可以請您發誓嗎
發誓您別無他意
我發誓
我作為凱納斯·埃爾梅羅的妻子
願將聖杯獻給我的丈夫
一樣的眼神…
和那時的格拉妮婭一樣…
我不恨任何人
只是天命弄人
我在這個世界所追求的
是前世沒能完成的忠義之路
我再也不想讓那樣的悲劇重演
可是…
在前世  我參加了無數的戰鬥
很多次我不得不眼睜睜看著無數的生命犧牲
所以我並非不能理解切嗣的想法
但是…
聖杯戰爭是有明確的規則的
為了避免因為爭奪聖杯造成無謂犧牲的對策
就是讓它成為以Servant進行的代理人戰爭
不對嗎  愛麗斯菲爾
如果Lancer的Master和切嗣沒有私下決鬥的話
我們本該已經解決了Caster
本該不必再擔心無辜的孩子們遭到毒手
本該可以與Lancer堂堂正正地對決
切嗣無意改變自己的想法嗎？
唯獨這點要請你相信  Saber
為了實現切嗣和我的理想  你是必不可少的
哎呀  你喝得真是豪爽
多謝了
有客人來了  就該早點告訴我們嘛
不不夫人  不用太在意
這份隨意的家常味道  才是最好的招待品
哎呀  您可真會恭維人
我們還在擔心他在英國的學校過得好不好
但既然交了像你這樣可靠的朋友  我們就是瞎操心了啊
不不  我才是受了他不少關照
看  這帥氣的褲子  就是他精心挑選後買給我的
說起來艾利克斯先生在日本會待多久？
啊  要等辦完一些俗事以後  大概一周吧
要是不介意的話  就住在我們家吧
韋伯的房間  加一床被褥的話還可以再住一個人吧
是吧  韋伯
被褥？哦哦  是這個國家的寢具嗎
直接在地板而不是床上睡覺
在習慣之前是很奇妙的體驗哦
嗯  這才是所謂的異國風情
未知的驚喜正是我的最愛
不管在哪個時代  亞洲都能給我最高的享受
您說的一點都沒錯
我不是說過了嗎  進出的時候要靈體化的！
要是靈體化了  不就拿不了這東西麼？
也正因為幫你辦了這件事  我才總算有了褲子
話說下命令要我去辦這件事的不就是你麼
為什麼我堂堂征服王
卻非得跑到那種鄉下小河溝邊去取水啊
那也總比啃著仙貝看電視有意義得多了
這什麼啊
在玩煉金術遊戲？
才不是什麼遊戲
這就是煉金術啦  笨蛋
這到底是什麼啊？
術式殘留物
也就是溶解在水中的魔術殘渣
也就是說  有人曾經一直在河口附近使用魔術
要是沿著這個順藤摸瓜
說不定能找到那個地點的線索呢
小子  你一開始就注意到河水裡摻雜著這種東西麼
並不是
不過  像這種在正中央有河水流過的城市可不多
所以先從河水裡找線索也是理所當然的吧
Rider
在這兩點之間  有什麼東西沒？
比如排水溝  又或者水渠的出水口之類的
啊  那裡確實有一個大得要命的
就是那兒了
順著它走的話  應該能找到Caster的工房
小子  莫非你其實是一個超級優秀的魔術師？
這點小把戲才不是優秀魔術師的手段呢
就方法來說是下乘中的下乘
我說  你是在笑話我吧
說什麼呢
以下下之策獲上上之功
這可比一開始就用上上之策勝了不只一籌
我這個當Servant的  也臉上有光啊
好得很
既然找到那傢伙的老巢  就輪到我出場了
喂  小子  要不要現在就殺上門去？
等等啊  喂  敵人可是Caster呀
我懂的
你懂個屁！
在陣地防禦這點上
Caster可有著最大的優勢
哪有人蠢到直接往裡面闖的
我說  在戰鬥中  陣地可是經常轉移的
一旦抓住了敵方的位置  如果不立即發動攻擊
等煮熟的鴨子飛了再後悔就晚了
你今天怎麼這麼有幹勁？
那是當然
我的Master終於拿出了堪稱戰功的成果
那我這個當Servant的
自然得提著敵人的首級來投桃報李才是
別一開始就打退堂鼓嘛
總之先闖上一闖看看效果再說
搞不好會有意外收穫呢
真是中大獎了
有意外收穫沒錯吧
就是Caster似乎剛好不在
這裡是蓄水槽還是什麼來著
喂  小子  我覺得你還是別看的好
你在說什麼啊
Caster要是不在的話
至少得找出他現在所在地的線索  不然能幹什麼？
話雖如此  不過還是算了吧  小子
這不是你所能承受的
要你多嘴！
所以啦…
都叫你不要看的
囉嗦！
可惡…
居然敢看不起我…
逞強也要看時候的  笨蛋
這樣有什麼不好
要是有誰看到這慘狀還能無動於衷的話
我可要好好教訓教訓他
教訓…什麼啊？笨蛋
你現在不就站在那兒無動於衷嗎
因為現在可沒心思花在這些事情上
畢竟我的Master  可是差點就被殺了啊
Assassin
這怎麼可能
Assassin不是…
早就死了麼？
沒時間給你吃驚了  小子
為什麼…
原因什麼的現在已經不重要了
唯一能夠確定的
就是以為這些傢伙已經死了的人們  都被算計了
逃走了？
不可大意
死了兩個  還有兩個
照這情況看來  天知道到底有幾個Assassin在
這是他們最喜歡的環境
只能早點撤退了
這裡…就這樣放著不管麼
雖說仔細調查的話應該能發現些什麼
但還是放棄為好
總之能破壞多少就算多少吧
拖了下Caster的後腿也算是有些戰果了
將他的老巢破壞之後
Caster就無處可躲  無處可逃了
今後他只能跑到外面來招搖過市
這樣的話送他們下地獄可以說指日可待了
我知道啦
放開我啊  拜託
收兵了  小子
別太在意  綺禮
雖然還沒弄清楚Rider的殺手鐧
就暴露了Assassin的存在  確實是一個打擊
但通過這次較量
我們也明確了Rider的Master是個三流魔術師的事實
正因如此  要是沒有暴露的話…
這個優勢也能發揮其他作用對吧
是的
雖然策略確實很重要
但也須時刻保持從容  優雅處事
就算是戰鬥  也要講究品位
但我還真沒想到  他竟是一個那樣無聊的男人
能讓我們摸清Rider殺手鐧的好機會  一定會到來的
讓Assassin們以最大的精力
繼續監視Rider吧
明白了  師父
主與從
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
一次性注入太多魔力了
就算是我也能幫上忙的
沒想到竟然會去了冬木市…
這就是間桐家的魔術
現在我們正準備開派對呢
這樣下去  什麼也做不到…
凜的冒險