本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
拜托了！爱因兹贝伦相谈室
翻译：风之伤；时间：Nero；后期：铁碎牙
下决心把事务所进行改装 实在太正确了
零酱 炖菜要放椰菜花还是不放？
加油 要放
还要扇贝和虾
了解
海鲜 投入
对了 零酱在埋头学什么呢
是英语
听您说Master多半是外来者
所以不会说英语的话 交流就…
零酱 莫非…
是的 客人来了
我出去迎接 师父请换好衣服
打扰了 我有事相谈
请进 在这边
终于有一个被淘汰…不 客人来了呢
开头好一切就会好
让我好好倾听你的烦恼 还你一个舒畅的心情
如何 零酱
首位客人是怎样的…
是骨头！
啥？
骨头出现了 我已经搞不清状况了
哎呀嘛
那是Assassin呢
加油
看起来他身上没带钱…不 连西服都没穿
是身无分文的穷光蛋呢
不行哦零酱 不能以貌取人
无论是怎样的Servant 他都是重要的客人
那么 由我来斩断你的烦恼吧
初次见面 我是在第四次圣杯战争被召唤来的Assassin
哈桑的其中一个人格 名叫扎伊尔
请理解为俗话中说的多重人格
Assassin中的哈桑中的我
这样一说 格调很高啊
虽然哈桑有百种面貌
但提到Assassin就该提到我 我就是Assassin
女性人格 猛男人格 正太人格等等 在我面前都是浮云
不妙啊 师父
不能一开始就被他牵着鼻子走
这个人在说些什么
嘘
先忍耐一下继续听他说吧
做生意首先就是要弄清顾客的品性
Assassin扮演的就是领便当的角色
你们二位可能是这么理解的
但在圣杯战争里 Assassin和其他职阶是有明显界线的哦
Saber和Lancer之类的职阶
是从世界各地挑选出符合这些特点的英灵
Assassin没有那么自由
无论什么时候都是哈桑
无论是谁召唤都是哈桑
无论什么触媒都是哈桑
就算Master是大魔术师也是哈桑
无一例外都是哈桑
总是哈桑
哈桑 哈桑 哈桑 哈桑
啊 魅力无限的哈桑·萨巴赫
请稍等一下
适合当Assassin的英灵只有哈桑 这我明白了
那你从第一次圣杯战争开始就一直在参加？
不 并非如此
的确在冬木的圣杯战争里
被叫做Assassin的是哈桑·萨巴赫
他是Assassin这个词的语源
也正是后世流传的故事里提到的那位山中老人
是从实际的Assassin教团中被夸大其词后变成传说的人吧
据说是本体不明的暗杀教团的首领 是这样吗
哈桑并非一人
哈桑·萨巴赫
不 哈桑·萨巴赫并非个人的名号
而是指Assassin本身 相当于教团的象征这样的存在
哈桑·萨巴赫
所以每个时代都有暗杀者坐上哈桑的位置
我也是其中一人
其中一个人格 扎伊尔先生
使用宝具「妄想幻想」能够精分出多重人格分身
百貌哈桑
那就是所谓的百貌哈桑
也就是假货中的假货呢
零酱 这种事是不能说出口的
扎伊尔是还活着的 虽说在第2话轻易就挂了
一个精彩镜头都没有 何况还被自己的Master给骗了
加油 真彻底
用完就扔的道具能悲剧到这地步 人生也算圆满了
回归正题可以吧
请吧 百貌哈桑之扎伊尔 你有什么烦恼
这位小姐也指出了
是关于我和雇主的关系
那么多在圣杯战争中召唤来的Servant
没人像我这样不走运吧
在尽是怪物的第四次战争
我宝具土气 相貌平平 职阶下等
加上Master是那个大恶人绮礼殿下
而且那个作为上司的父亲把我们
当做便利的监视工具来使唤 实在看不下去
却还要说我没用 说我是陪衬
我对无情的诽谤中伤已经忍无可忍
我哪点不好了
我没有任何过错！
这下…
是的
不妙了
不妙了啊
诶
原来如此
你的职场的确一片黑暗 这点我已经确认了
是的 值得同情
实在是残酷的职场
但是 你真的没有一点不好吗
不 这种事绝对…
比如说 伴着梶浦带感的音乐 得意地孤身潜入
明明避开就好了 却特意去破坏结界的起点
炫耀似地用奇怪的POSE避开魔术防线
明明是秘密行动 却发出「小菜一碟」的声音
小菜一碟
Assassin你再说一遍 你真的没有任何过错？
那…那也有错吗！
我深刻反省了
从今以后我会洗心革面 代表Assassin为各位端茶倒水…
哎呀哎呀
扎伊尔先生可以代表Assassin吗
当然的了
比我更像Assassin的Assassin是找不到的
虽然我很欣慰 但是不行的 扎伊尔
你的烦恼不是已经消除了吗
那么 你得快点回到你该待着的岗位上去
对你来说 有着与你相称的战场
再一次作为Servant去了却你的心愿吧
可…可是 那是黑心雇工啊
没关系
是你扎伊尔的话 能够做到的
来 相信你自己
你是名出色的Assassin哦
爱…爱丽殿下
第一次这样被认可
鄙人扎伊尔就试着再奋斗一次
无论是怎样无理的愿望 都要把圣杯弄到手
话说扎伊尔的愿望是什么
我的愿望是在历史上留下自己的名字
我们没有名字
作为山中老人来养育的我们没有自我
所以…
取回自己的名字
把Assassin的代名词由山中老人
变成Assassin扎伊尔先生自己的名字
正是如此
那么再会了
继骑士王 英雄王 征服王之后的第四位王
暗杀王扎伊尔之名将闻名于世
斗志高涨呢
请加油 扎伊尔先生
师父 我被感动了
这个相谈室是为了解救
像扎伊尔先生这样的烦恼青少年而设立的吧
不是这样的 零酱
扎伊尔已经没救了
因为命运是无法改变的
是…是这样吗
但是 刚才…
我所能做的只是倾听烦恼 让他们无悔地升天
而且他们也是这样期望的
这世上能够解决的烦恼是不存在的
只能一边接受矛盾一边隐忍着向前进发
这才是人类的希望
说得现实点 的确是这样…
总觉得不太对…
但…但是
圣杯能拯救一切
扎伊尔先生好像也说了 就连过去的事也能改变
是呢 我也说过头了
使用圣杯的力量 扎伊尔的命运也能够颠覆
所以圣杯才被叫做「万能的愿望机」
对于圣杯 零酱了解到什么程度了？
加油 我来复述师父给我的课本里的内容
圣杯是御三家创立的使用到土地的召唤系统
圣杯不存在于世 而是从这块土地上召唤出来的
将符合圣杯的现象再现
以个人的意见为基础 将世界改造成理想的状态
书上是这么记载的
这样说有点绕
总之就是「在一个人的想象范围内 或是有想象的设计图
圣杯用它取之不尽的能量来使愿望实现」
我是这么理解的
嘛
虽然叫做圣杯 冬木的圣杯并非盛装神之血的器具
而是以各种神话中能够实现愿望的「万能之釜」作为原型
圣堂教会将这个圣杯认定为第726圣杯
从此对取得圣杯的人是否有资格拥有圣杯进行监督
以上
为何要创造冬木的圣杯
为什么必须要有七位Master和Servant
这个疑问 在课本上没讲
加油
太完美了
零酱 你来当老师如何？
这…这样啊
可是我不太会教东西…
不 零酱的话一定会成为很棒的老师的
我打包票
那…那我考虑一下
话说 师父的愿望是什么呢
这个就请大家在观看动画本篇时好好体会吧
那么零酱呢？
我还没有愿望
现在就要全心全意为能够象样地挺起胸膛拥有愿望而努力
加油
真是的 你满身萌点
虽然零酱这样的好孩子流落到这种地方比较遗憾
但这就是命运啊
在你恢复记忆之前 我会好好守护你的
加油 弟子零号会努力的
扎伊尔先生也来过了 师父的相谈室就到这里
嗯 一起加油吧
心情舒畅
我已经不再迷茫了
这次我要作为Assassin尽情地暗杀
让绮礼殿下认同…
咦
咦咦咦
这难道是所谓的变化的动态…
宣扬新鲜的恐怖的那家伙？
啊 看到了
其他人格被赶尽杀绝 我看到Rider无双了
Assassin没人权啊！
如此残酷的剧本是谁写的!!
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：风之伤；时间：Nero；后期：铁碎牙
在剧情急转而下的第二季
冬木大地掀起阴谋的腥风血雨
一个又一个在激战中丧生的Master和Servant
事态越来越向关键靠拢
冬木圣杯的本体是？
相谈室的真正目的又是？
下集 拜托了！爱因兹贝伦相谈室
花心男扑灭篇 敬请期待