这该怎么办啊  Rider
你要怎么做呢  疯狗
时臣…
我要杀了你…
Saber
攻不下来啊
如果Saber能用左手的话…
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以舍弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の嘆きを信じて
片源：阿爽 zipwinmax  翻译：飞鱼 远国
校对：幽远  后期：虚无の才犬 volence BD时轴&校对：Vino
澄空学园　＆　魔术师工房  ＆  华盟字幕社
喂  Saber
这么下去也没有进展  暂时先撤退吧
说什么傻话  必须把它拦在这里…
话虽如此   你不也拿它没办法吗
先暂时撤退
我有个法子
大家听好了
不管之后用什么策略  都要先争取到时间
我先用「王之军团」把它拖进去
Ionian Hetairoi
话虽这么说  可就算动用我的全部精锐
恐怕也无法消灭这个家伙
能把它困在固有结界里阻止前进就已经是极限了
在那之后该怎么办
不知道
拖进了那么大的一个东西
我的军团结界恐怕也只能坚持几分钟
在这段时间里  无论如何…
英灵们啊
希望你们想出一个能够取胜的策略
喂  小子
你也留在这里吧
一旦展开结界  我就无法了解外界的情况了
小子  有什么情况就集中精神召唤我
我会派人传令的
Saber  Lancer  之后就交给你们了
明白了
无用的垂死挣扎
妈妈
怎么回事…
你干脆一头扎进那堆秽物里如何？杂种
刚才说得那么慷慨激昂
到头来却如此惨不忍睹
是打算自灭吗
雁夜  你就当这是我给你的恩赐吧
对我敌人的火葬  必然无比惨烈
Intensive  einascherung
杀…杀了你们…
时臣…
脏…砚…
怎么办
就算Rider给我们争取了时间
在这段时间里什么方法都没想出来的话
那一切都没有意义了
我说  爱因兹贝伦  你就没什么好主意吗
喂
这…这个该怎么用？
爱丽吗
不…我…不是
是吗  你是Rider的Master吧
正好我也有话要跟你说
你是谁啊
这你就不用管了
把Caster弄消失的是你的Servant吧
算是吧
我问你  当Rider的固有结界解除的时候
能让里面的东西落到指定的地点吗
某种程度上可以  大概方圆一百米之内应该是可行的
再次出现于外部时的主导权应该在Rider手里
很好  稍后我会看准时机发射信号弹
你们就把Caster丢到信号的正下方  能做到吧
应该…没问题吧
还有一件事  帮我转告在场的Lancer
就说「Saber的左手有对城宝具」
怎么了？
那个人让我向你传话…
说「Saber的左手有对城宝具」什么的…
是这样吗？Saber
那东西能一击解决掉Caster那个怪物吗？
可以
不过  Lancer  我的剑的重量即是荣耀的重量
和你交战所负的伤  对我来说是一种荣耀而不是枷锁
用这只左手换来迪尔梅德·奥迪纳前来助阵
这才真是等价于千军万马
呐  Saber  我不能原谅那个Caster
他以人们的绝望而自我满足  以传播恐怖为乐
我以骑士的誓言下了决心  绝不放任这样的邪恶
Lancer  不要这样
现在必须获胜的是Saber吗？是Lancer吗？
不  都不是
此时必须获得胜利的  是你我所信奉的「骑士之道」
我说的没错吧  英灵亚尔托莉雅
Lancer
我把胜利的愿望  托付给骑士王的这一剑
拜托你了  Saber
我接受了  Lancer
此刻我以我的剑誓约胜利！
那就是…亚瑟王传说中的…
Saber
Berserker？那家伙…
区区杂种  竟敢背对本王…大不敬！
什么！
Saber！
这是在搞什么啊  Berserker那家伙
好不容易才恢复了左手  却又…
就算是毫无自觉
灵魂仍旧会本能地去追求愉悦
只有对他  你才下令Assassin去深挖他那复杂的过去
而这也是你下意识的兴趣使然
还不到时候
刚才的震动是…
是Rider的固有结界即将到达极限的征兆吧
Rider…
亲卫队员密托里涅斯
现代替王的耳目赶来此处
接下来请你们等待信号
到指定地点解开结界  把Caster从里面丢出来
能做到吧？
虽然可能  但眼下已是分秒必争
我们结界内的军团  已经难以继续拖住那只海魔了
这我知道  知道的
混账  Berserker那家伙
真拿他没办法了吗？
我去吧
Lancer…
请你就此退场吧
狂战士！
只能赌一把了
Archer…
就是那个
就在那正下方！
遵命
真是的
怎么这么磨蹭
来吧  Saber  展示出来吧
展示你身为英灵其光辉的价值
让本王来好好评判一番
光正在…
光辉闪耀
她的剑  连接着过去  现在  以及未来
所有战死沙场的勇士们在临终之际所怀抱着的
悲哀而崇高的梦想
她以此意志为傲
坚定贯彻信义之志
如今  常胜的王者
高声念诵手中奇迹的真名
那正是——
誓约胜利之剑！
Excalibur
这光芒是…
没错
这正是让我和贞德一起获得了欢喜之祝福的光辉
我…
到底…
你看到了么  征服王
那就是Saber的光辉
就算是目睹了这样的光芒
你仍旧不认同她吗？
将当时所有民众的希望以一己之身承受
才造就了如此的威光
正是因它无比耀眼  才更惹人心痛
尤其是当我知道不得不肩负起它的
竟是一个做着梦的小女孩之后更是如此
这个小女孩  从未被人当做娇花粉蝶般宠爱过
也不曾坠入过爱河之中
被那名为「理想」的诅咒附身  最后变成了那副模样
真是让人痛心疾首  不忍再看
可正因为如此  才惹人怜爱不是吗？
她所怀抱着的那个太过炽热的梦想
到头来一定会将她自己焚烧殆尽
她离世之时恸哭的泪水
舔舐起来想必会甘美无比吧
我和你果然是无法相容
巴比伦尼亚的英雄王
你现在才发现啊
那你准备怎么办  Rider？
是打算现在就动用武力  来彰显你的怒火吗？
要真能那样倒是痛快
但倘若是要与你一决雌雄的话
今晚这消耗有些太大了
当然
如果你就是不肯放过我的话
我倒也愿意奉陪
无妨
本王准你逃跑  征服王
若不在你万全的状态之下将你击败
本王也难消心头之恨
想必你被那黑家伙打下来时受的伤  也还没好利索吧
敢挑衅本王  可是要以死谢罪的
留到下次一起算总账吧  英雄王
我们二人的对决  一定会成为决定圣杯霸者的压轴戏
那可就难说了啊
本王可没说过值得我赐予至宝的人只有一个啊  Rider
对已然超越了人之极限的夙愿伸出手去的愚者
有资格享受你的毁灭的  天上天下唯有一个
除了本王吉尔伽美什以外再无他人
虚幻却又耀目的人啊
来到我怀中吧
这是本王的决定
金色的光辉
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
夢を見てた
美梦带来的快乐
喜びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
菲奥纳骑士团首席枪兵
迪尔梅德·奥迪纳！
我能遇到你  实乃三生有幸
好  不列颠王亚尔托莉雅·彭德拉贡在此应战  来吧！
荣誉的尽头
一决高下！