愛麗斯菲爾
想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的呐喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的歎息
君の嘆きを信じて
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
跟丟了嗎？
看不到身影的話  那就感覺氣息
戰車！
抓到你了  Rider
Rider  來看
好像是在追我們啊？
我當是誰  原來是Saber啊
這樣一來也省得我去找她了
話說回來  小子  那種叫摩托車的坐騎有那麼快嗎？
那是摩托車？不不不…不可能
不過考慮到Saber的騎乘技能還是有可能的
有趣
既然如此我也得好好陪她玩一玩
喂  你要降落啊？
我改主意了  我要用車輪和那小姑娘來公平地一決高下
可以倒是可以  不過你可要謹慎行事啊
不用擔心  不管天上地下  無人能阻擋我的衝鋒！
糟了  機器快到達極限了
這樣下去的話…
只要能再堅持一會兒…
風王結界
Invisible Air
怎麼可能
距離在縮短  這樣下去會被追上的
能把普通的機械駕馭出這樣的速度  實在精彩
但不巧的是我這可是戰車  可別指望能禮貌地和你比速度
這就是所謂的「望塵莫及」啊  Saber
很好  這才算是負有盛名的騎士之王
你真是不折不扣的戰場之花啊
可別小看我啊  征服王！
Rider
受死吧！
愛麗斯菲爾不在？
怎麼會…
那的確應該是Rider才對
那愛麗斯菲爾究竟在哪兒
以為偽裝成別的Servant能騙過我嗎？
Rider的Master沒有能查到倉庫的諜報能力
遠阪家現在則是自身難保
這樣排除下來  能帶走愛麗斯菲爾的只剩間桐家
回答我  愛麗斯菲爾在哪兒
我…我不知道  我什麼都不知道
那間桐雁夜在哪兒
你問雁夜？誰知道那個混蛋在哪兒…
我不知道  我真的什麼都不知道
他一大早就和教會的監督者不知道跑什麼地方去了
監督者？
言峰綺禮！
沒想到真的Rider會出現
這樣的發展真是天助我也
看來戰場上的幸運女神總是站在你這一邊的
間桐雁夜
神父  這種小花招真值得我用去兩枚令咒嗎？
不用擔心  雁夜
來  把手伸出來
只要肯協助我  你就可以毫不吝惜地使用令咒
不過  沒想到居然還有變身能力啊…
越來越覺得他的寶具給Berserker職階真是浪費了
本來這英靈就有不少偽裝成他人建立功勳的故事
使用令咒強制才能達到這種效果嗎
你的Servant對Saber的執念還真是可怕
夠了  消失吧  Berserker
這女人…她真的是聖杯之器嗎？
準確說是在她的內在
不用擔心  雁夜
我一定會把聖杯讓給你的
在那之前你還答應過我一件事的  神父
啊  你是說那個
沒問題
今晚零點來教會  在那裡你就可以和遠阪時臣碰面了
別忘了  雁夜
今晚零點  這樣你的夙願就能實現了
那麼…
閒雜人等已經走了  雖然不知道你是什麼人  也該現身了吧
被你發現了嗎  真不愧是身經百戰的代行者
間桐髒硯？
正是
我說Rider
你真的打算在這裡發動進攻嗎？
在這種距離？正面衝鋒？
在河中那一戰用過的光之劍  需要花一些時間來發動
我要抓住這個破綻
為什麼要在這麼勉強的情況下打啊
就是要勉強才好
在這樣勢均力敵的戰鬥中失敗的話  那無疑是完敗了
說不定她會重新考慮加入我麾下呢
為什麼這麼想收服她啊
戰場上的她可以說是名副其實的人間星辰
只有加入我的軍隊才能放出真正的光輝
這傢伙從來沒想過要征服他人的權力和財寶
不毀滅  不貶低  直接征服靈魂本身
因此才被稱為征服王
去吧  Rider  用你的方式取勝吧
小子  你終於也理解何為「霸道」了嗎？
「榮耀盡在彼岸」
出征吧！無限的蹂躪與征服
Via Expugnatio
風啊！
誓約勝利之劍！
Excalibur
你找我有什麼事？
間桐髒硯
這個嘛  我對你究竟會用什麼手段把雁夜「玩壞」有興趣
你是想坐視間桐家丟掉獲勝的良機麼
雁夜那小子痛苦掙扎的樣子  真是…
百看不厭啊
究竟是選擇間桐家的勝利  還是雁夜那不堪入目的結局
老夫很是猶豫啊
老妖怪  至親的痛苦讓你那麼高興嗎
那是自然  我還以為你是能夠理解我的啊
什麼？
你身上散發著和我一樣的味道
被那塊名為「雁夜」的腐肉的甜香勾引過來的
蛆蟲的味道
哎喲  人家好怕怕
雖然還是太嫩  不過也畢竟是教會的獵犬
不小心調戲就會有性命危險呢
咱們後會有期  年輕人
在下回見面之前
希望你能把自己的本性培養得能和我一較高下啊
Rider…
不好意思啊  小子
我搞砸了
Rider！
趕快用王之軍團啊
Ionian Hetairoi
對付Saber最多只能用到戰車
就算你這麼說…
她走了…
摩托嗎…可真是個好東西啊
我說你啊  吃了敗仗以後的第一句感言竟然就說這個？
喂  Rider？
我們要怎麼回城裡啊
這個嘛…
看來只有走回去了
說的也是呢
我還能再活上幾天？
我還能再戰鬥幾次？
但現在還不到時候…
不到時候…
遠阪…時臣！
你以為你已經殺了我對嗎？
時臣！
但你太天真了
在讓你遭到報應之前  無論多少次我都會…
遠阪…
什麼？
雁夜？
葵姐？
不是的  這不是我幹的！
這是…
你滿意了？雁夜
現在聖杯幾乎已經是間桐家的囊中之物了
我…我…
為什麼？
單單是把小櫻從我身邊奪走還不夠嗎？
還特意要在我的面前殺了他
為什麼？
都是這傢伙…
都是這傢伙的錯…
只要沒有這個男人…
大家就都不用遭遇不幸！
不管是葵姐你  還是小櫻…
都應該能夠獲得幸福的！
開什麼玩笑！
你又懂什麼？
你…你這人…
從來就不曾喜歡過別人吧！
我喜歡過一個人
她既溫暖  又善良
我希望她能過得比任何人都要幸福
「為了你  就算是付出生命  我也在所不惜」
正是因為是這樣想的  我才能在痛苦的煎熬下一直忍受著
一直忍受…一直忍受…一直忍受…
一直忍受到現在啊！
我怎麼能容許別人來否定！
不對不對不對
我真的有喜歡過人  真的有啊！
我究竟是為了什麼  又是因為誰？
如果要死的話
那就乾脆…
哼  雖然確實是場無聊透頂的三流鬧劇
但考慮到這是你第一次寫的劇本  所以還算是不錯了
怎麼樣？  綺禮
你的感想如何？
酒的味道…
總是出人意料的善變呢
看來你也終於開始對「開拓眼界」這話的意義有所理解了呢
若是如此甘醇的美酒…
那麼我希望…
能再次品嘗
雙輪之騎士
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
夢を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の嘆きに
不被世界的歎息所迷惑
迷わぬように
以令咒命之
你就擦亮眼睛好好看吧
今晚我可不會手下留情
只能馬上將其剷除
可我又和他有什麼不同？
不是迷途的羔羊  又是什麼？
身在此處的我  又是誰呢？
世間所有的惡