魅惑的魔術？
抱歉了  這可以說是我與生俱來的詛咒
連我自己都無能為力
要恨的話  就恨我的出生  或者恨身為女性的自己吧
你不會希望憑你這張臉就能讓我手下留情吧
槍兵
真這樣的話可就掃興了
原來如此  Saber職階的「抗魔力」還真是不容小覷
也好  若是斬殺了因為這張臉而變得柔弱的女子
會讓我顏面掃地的
第一個對手能有如此實力  讓我倍感欣慰
哦  你想堂堂正正地一決勝負嗎
能遇見你這樣看重榮譽的英靈  也是我的幸事
既然如此…
開戰吧！
已經開始了呢
有人在這裡展開了結界
恐怕是敵方的Master做的手腳吧
在那上方應該可以將戰場的每個角落看得一清二楚
沒錯  的確是個絕好的監視場所
誰看了都會這麼想
舞彌你從東側的碼頭繞過去
我從西側過去
找個可以一邊觀察Saber她們的戰鬥
一邊監視那邊起重機的地點
明白了
那麼  就讓我看看你的本事吧
可愛的騎士王
面對這反復的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虛幻的眼淚能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中迴響
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身邊保護著你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  連接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
這糾結扭曲的願望想必也能夠解開
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的躊躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高舉這未來
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的腳步
踏み入れた足を遠くの理想が
緩緩治癒著理想
そっと癒してゆく
緊握著確實的羈絆  不停向前進發
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
將那已經污穢的奇跡甩在身後
穢れきった奇跡を背に
片源：阿爽 zipwinmax  翻譯：飛魚 遠國
校對：幽遠  後期：虛無の才犬 volence BD時軸&校對：Vino
澄空學園　＆　魔術師工房  ＆  華盟字幕社
Saber同時警戒著對方的兩支槍
她還不清楚Lancer的王牌究竟是其中的哪一支
右手的長槍  左手的短槍
究竟哪一支才是他的寶具
如果能看穿這一點  就足以定勝負了
哪怕只是知道他的真名也好
可以肯定這英靈是個很強的槍兵
然而只憑這一點…
怎麼了Saber  攻勢太弱了
這男人  很強
真是一把古怪的劍
如果不能判斷劍身長短的話就無法把握距離
她卻還能把我的槍尖封住
這女人  是個老練的劍士
舞彌
在Saber她們所在地點的東北方向…
Lancer的Master就在倉庫的屋頂上
能看到嗎
看不見  應該是在我的死角之內
知道了  那就由我來解決
Assassin？
未遠川港口的倉庫街有動靜
看來第一場戰鬥終於開始了
不要用「第一場」這種說法
從表面上來看這是「第二場」戰鬥  綺禮
戰鬥的一方怎麼看都應該是Saber
而另一方似乎是Lancer
可以通過Assassin的眼睛讀取Servant的狀態嗎？
沒有問題
Saber的能力值非常優秀
大部分的參數都相當於A級別
原來如此
該說真不愧是所謂的最強職階嗎
看來相比起Lancer  Saber要更加棘手
能否看到Master
毫無顧忌地現身的除了Servant之外只有一個人
正守在Saber身後
是一個銀髮女子
這麼說Lancer的Master起碼有著隱藏身份的智慧
看來不是個新手
知道聖杯戰爭的鐵則
等等  你說是個銀髮女子？
沒錯  是個白人女性
銀髮紅瞳
感覺和普通人有極大的差距
愛因茲貝倫家的人造人嗎
又製造了人偶來當Master麼
本以為尤布斯塔克海特所準備的棋子是衛宮切嗣
沒想到居然判斷失誤了
這麼說那個女人才是愛因茲貝倫的Master嗎
總之  那個女人是掌握著聖杯戰爭局勢的關鍵人物
綺禮  一定要盯住她
明白  那我就派一個人時常跟著她
我這邊也已經確認
不過  為什麼本應死了的Assassin會…
果然有內幕
現在先觀察一下動靜
你繼續監視Assassin
我負責看住Lancer
你可以在我向Assassin發動攻擊吸引其注意之時
將Lancer的Master…
不行  舞彌
問題在於駐守在那裡的是Assassin
目前我們還沒有做好對Servant戰的準備
明白了
雖然這種沒有互通姓名的戰鬥談不上什麼榮譽
但你很值得我讚賞
酣戰至今卻沒有流一滴汗
讓人難以相信你是一個女人
無須如此謙虛  Lancer
雖說不知你的名號
能被槍法高超的你所稱讚
這是我的榮幸  讓我不勝感激
遊戲該結束了  Lancer
是Lancer的Master？
不要再讓戰鬥拖下去了
那邊的Saber是個難纏的對手  趕快給我解決掉
允許你啟用寶具
明白了  我的主君
那把長槍才是Lancer的寶具？
沒錯
接下來  我就要取你性命了
Saber  你還是打算繼續聚集起風的魔力
來隱藏手裡的劍嗎
原來如此
看來你有必須隱藏起那把劍的理由呢
我認為你的「真名」
應該就與那把劍息息相關
很遺憾  Lancer
你沒有機會看到我寶劍的真面目
在那之前我就能決定勝負
話別說得太早
就讓我來揭開不可視之劍的面紗吧
Saber
暴露了呢
你那秘藏的劍
「風王結界」被…解除了？
Invisible  Air
到底發生了什麼？
那把紅色的槍
在破壞著「風王結界」
Invisible  Air
你劍身的長度  我已經看得一清二楚
這樣就不會因為無法把握距離而迷惑了！
不過  以這槍法而言…
還是有辦法應付的
只要能夠抓住…
他一招半式的失誤…
Saber！
謝謝  愛麗斯菲爾
請放心  治癒已經生效了
果然是沒法那麼容易獲勝啊
可是…為什麼？
那樣的一擊  我的鎧甲完全能防得住
但為什麼  長槍的槍尖卻…
鎧甲毫髮無傷？
到底是怎麼一回事
只可能是Lancer的槍
直接穿過了以魔力生成的鎧甲…
是嗎  我已經看出你那把槍的秘密了  Lancer
哦？
那把紅色的長槍
能夠斷絕魔力對吧？
你那一身甲胄  是用魔力生成的
如果想要依靠它的話
還是早點放棄為好
Saber
在我的長槍面前  你與赤身裸體無異
只是廢掉了鎧甲而已
你最好不要太過得意
如果無法防禦這支槍
那就不去防禦  直接將你斬殺
受死吧  Lancer！
真是果斷
直接孤注一擲嗎
將因鎧甲失效而導致的劣勢
以放棄鎧甲得到的優勢來彌補…
如此勇氣
如此果敢
我很是欣賞
但就現在的情況而言
這可是大大的失策啊
Saber
那就難說了
想給我忠告的話  等接下我這招再說吧
這可是大大的失策啊
寶具不一定只有一件
是陷阱？
不妙啊
這可真是不妙
什…什麼啊？
Lancer那傢伙  亮出絕招了
看來是想要速戰速決呢
咦？這不是正好麼？
蠢貨！
你在說什麼夢話
本來我還想等到多來幾位之後再去的
但照這樣下去  Saber很可能會死
到那時就太遲了
太…太遲了？
你不是本來就打算坐山觀虎鬥
再坐收漁翁之利麼？
我是有期待看到其他Servant受Lancer挑釁而應戰
這也是理所當然
比起一個一個地找
一起收拾才來得爽快吧？
一起…收拾？
沒錯！
能和不同時代的英雄豪傑過招的機會  可是千載難逢啊
更別說是一口氣六個
那可就更要一個不留了
就眼前的Saber和Lancer來說
無論哪一方  都是令我熱血沸騰的好漢
就這麼死了實在可惜
不讓他們死那是要怎樣啊？
聖杯戰爭本來就是要互相殺戮的啊！
勝之而不滅
霸之而不辱
如此方可謂之征服
坐山觀虎鬥到此結束
我們也出征吧！
小子！
笨蛋笨蛋笨蛋！
你實在是太亂來了！
不滿的話  你大可留在這裡看戲
我去  帶我去啊笨蛋！
好嘞！這才像我的Master嘛
糟糕  手筋被砍斷了
大拇指動彈不得
你還真是讓我沒法贏得痛快呢
這不屈的精神真是不錯
你還說什麼廢話
蠢貨  竟然沒能幹掉她
教訓得是  我的主君
愛麗斯菲爾
也對我使用治癒吧
用了啊  明明用了的…
怎麼會…
治癒術肯定已經生效了
Saber
現在的你  應該已經被完全治癒了才對呀
你的確是發現了  在我這把「破魔的紅薔薇」的面前
Gae  Dearg
鎧甲是毫無意義的
但就這麼捨棄鎧甲  卻是操之過急
若非如此
你就能擋下「必滅的黃薔薇」了
Gae  Buidhe
原來如此
被穿刺後傷口便絕不會癒合的詛咒之槍
我該早一點察覺才對
斷魔之紅槍
詛咒之黃槍
以及右眼旁那顆魅惑少女的淚痣
費奧納騎士團首席戰士
「光輝之貌」迪爾梅德
沒想到能有幸與你交手
這也是這聖杯戰爭的妙處所在
不過  感到榮幸的是我才對
只要是超越時空  被召喚至「英靈之座」的人
便絕不會認錯那把金色的寶劍
能與名震天下的騎士王對抗
還能贏上一招半式
看來上天待我不薄
好吧  既然已經相互知道了對方的真名
那我也終於可以以騎士的身份
堂堂正正地和你一較高下了
又或者說
對我廢了你一隻手的這情況感到不滿麼  Saber
笑話
要是這區區小傷就要你手下留情的話
反倒是我的屈辱
接招吧  Saber
下一招必取你性命！
這話還是等你沒被我的劍取走性命後再說吧
Lancer
戰車？
雙方收劍
本王御駕之前不得造次！
我乃征服王伊斯坎達爾！
於此次聖杯戰爭  以Rider職階現身人間！
魔槍之刃
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依著往昔種種之時  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那雙眼睛一直在看著未來
その瞳は明日を向いていた
縱然知道命運不可違抗  依然無所畏懼
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因為真心相信著自己的理想
心から信じている
在那遙遠的記憶之中靜靜逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
與你一路走來的證明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你讓我的情懷難以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界滅亡  我也依然不會迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる
我乃征服王伊斯坎達爾！
但不管是狀態還是其他都完全無法讀取…
愛麗斯菲爾  快後退！
那便是…他的寶具
以令咒命之
你要相信你的Master
終於復活了！
要你灰飛煙滅！
凶獸咆吼