TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
兰  麦波
等着我
小兰  这是？
是不是小圆发生什么事了
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
Tonight
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹LXL、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
鸭川绝对防卫线
为什么奥拉被启动了
不清楚  并没有发现来自外部的干涉
请立即让调查班到机库查看
找出奥拉启动的原因
田所先生  小圆发生了什么事吗
为什么这么认为
因为  在我们的驾驶舱里
小圆的记忆体图形一直在闪闪发光啊
闪闪发光…
我们这边也无法确认
什么
小圆在说着什么
看起来是在别处发来的通信线路
我们这里无法确认
我能听见小圆的声音
明明说好线衫部不论何时都要三个人在一起
你们两个一声不吭就走  真是太过分了
为什么能听见小圆的声音呢
我现在就过去
小圆  能听见吗
即使阿斯蒂雷亚说过不许  我也一定要出击
小圆？
小圆好像不能听到这里的声音
不行  这里无法确认京乃圆的声音来源
声音好像是通过启动后的奥拉传达出去
具体的情况还不明了
到底怎么回事
队长  看这个
京乃？
她正向这里靠近
那家伙  在做什么
难道说  现在小圆的心情能够与奥拉连通…
要是这样的话
不管是奥拉擅自启动还是记忆体的出现
虽然不知道原因
但是这样就可以解释那些现象了
啊  奥拉也在成长呢
田所先生
能不能让小圆驾驶奥拉呢
我本来打算不去想这件事的
但是一想到小圆此时的心情
我就无法无视她
这不是我个人可以决定的
只要获得阿斯蒂雷亚的允许就可以了吧
请再试着拜托一次吧
敌方欧比特出击确认
敌军来了  拉芬蒂  麦波
现在不要去想京乃的事情了
但是
之后我会想办法的
我们也知道  有和没有京乃的战力差距会有多么的大
我知道了
遵命
30分钟后与敌方发生接触
欧比特  持续出击
这是一个古老的传说
绿之大鬼  坼裂乾坤
蓝之大鬼  吞噬星辰
橙之大鬼  吐泻黯昏
生灵涂炭  以臻至尊
心生惶惑  投诸鬼门
遽尔觉醒  恶鬼复生
不能放它们出来  绝对不能
喂  要是心中没有惶惑的话
大鬼也就不为鬼了吧
还是说  没有惶惑的心灵应该不存在吧
你突然在说些什么啊
或者说  这也是心中的惶惑吧
开始了啊
敌方欧比特击破  一击必杀
不愧是诺姆顿斯的对欧比特用兵器啊
佐隆机  损伤严重
救我啊
拉斯鲁机  脚部受损  与大气层摩擦后自爆
第一突击部队  成功突破大气圈
小兰  没事吧
谢谢
我们分开行动吧
好  敌人是盯着沃克斯来的
分散它们的战斗力吧
就是这样
沃克斯·琳法  沃克斯·伊古尼斯距离拉开
和比拉朱利奥大人预计的一样
队长  京乃圆进入了法洛斯
现在正向机库前进
在还不明白为什么奥拉被发动的情况下
告诉工作人员不要阻止京乃
詹姆斯  帮我联络会长
了解
敌方势力并没有分散  集中到琳法这边来了
你说什么
集中射击  把它打到重力的深渊里
最好能波及到地面的战舰
小兰  等等我
哥…哥…
比拉朱利奥
怎么了  已经不能叫我哥哥了吗
绝对不会再叫的
伊古尼斯与敌方交战中
是敌势力4号  比拉朱利奥
他们的目的是各自击破吗
来自四号舰的联络
敌军一部分好像向着法洛斯攻来
卡鲁哥机被消灭
早就预料到他们有对欧比特兵器
防御力场  确认打开
给我顶住啊
在这么短的时间内
就把雷加利特的技术转变成自己的兵器了
不过无所谓了
全舰齐射准备  目标法洛斯
第二区域损伤
防御力场发生器功率下降
启动备用电源
控制损伤  快点
后备电源充电中  还需要5分钟
这期间要是再来一发就完蛋了啊
下次全舰齐射还需5分钟
我这也差不多要结束了
和你在一起有过很多的快乐  麦波
之后就真的
要跟你说再见了
你好烦人啊  田所
我不会许可京乃圆出击的
到时间了
已经没法回头了
这样子下去可能会与所有势力交恶
害怕吗
即使死也要三人一起
你竖什么Flag啊
不会让任何人死的
什么意思
你也把手拿出来
来
我们走吧
伊古尼斯被比拉朱利奥压制
琳法呢
被敌人牵制着
敌方舰队有动静
好像是在调整阵型
将伊古尼斯和琳法牵制住  然后连法洛斯一起…
发生器怎么样了
快速充电中
还要三分钟
束手无策了吗
田所君
再联系一次会长
根据情况我们可能得…
我知道
京乃呢
出击准备完成
正在听新装备的有关说明
让她进驾驶舱这事情
只要被暴露出去  我也只能弃甲归田了
那样的话还不如就这么…
虽然现在报告好像有点迟了
不过那之后我又仔细调查了留存在法洛斯上的资料
都是些能完全推翻两万年前考古常识的东西
我的助手无视了舰内回避命令
现在仍在调查
这事非得现在说吗
只能现在说了
那你继续
两万年前　离开地球的人与留下的人对于沃克斯的认识有所不同
一方面　离开地球的人称其为大鬼并惧怕着
然而另一方面　地球这边却找不到任何具有类似说法的古书或资料
说不定地球上的人已经灭绝  没人把这事流传下来
虽然文明可能全部沉没到了海底
但是人们留下了石版
你到底想说什么
会不会根本就没有暴走这回事
这不可能
暴走确实已经发生过了
你为什么那么确定小圆会重蹈覆辙
你应该也亲眼看到了
奥拉开启轮回的那一瞬间
开了不少花啊
我不会让小圆驾驶的
驾驶沃克斯的不止是小圆
是三个人
三这个数字在世界各地的神话中出现过
像是三位一体  三柱神这样的说法数不胜数
因为这是要获得稳定所需的最小数字
一的话无法自保
二的话会相互分裂
从三才开始安定
小圆不是一个人
她们线衫部的三个人是融为一体的
你能不能相信她们呢
各舰准备完成
随时待命
开始倒计时
遵命
距离亚空力场再生成还有三十秒
琳法　无法反击
伊古尼斯也仍被压制
我来承担一切责任
没有尽全力就被打败可不是我的风格
把奥拉…
我许可了
我说我许可奥拉出击
遵命
京乃圆  许可出击
太好了
小绿　我们走  去大家那里
沃克斯·奥拉
AI远程控制系统开始接通
驾驶员心跳　血压　呼吸循环气压均在正常值内
AI远程控制系统无异常
兰　麦波
小圆
你好慢啊
究竟是谁把谁晾在一边了
这话一会再说
我们反击
完美
只要能够拉开距离
不愧是沃克斯
随着驾驶员的生体感应波的上升
出力也会上升
那是京乃她们吗
是的
让线衫部的后辈们上
而我们在一边看吗
不过做不了什么指导
但是心意是能够传达到的
这边随时可以哦
小圆
看鸭川那边
那个是
加油　线衫部
大家
发射
鸭川
那是
你们太慢了
抱歉
算了　这情况最开始就预料到了
不要深追　保持和京乃她们的配合
遵命
好厉害
生体感应波远超正常水平　但仍然安定
我看行  全面反击
我们没事吧
小圆会保护我们的
佐千？  美千？
是啊　那就没关系了
你们在哪
喂  要来了
我知道  赶上了
总算平静下来了　尤莉卡奥肯定也会非常高兴的
尤莉卡奥？
那边掉下来了
快逃
姐姐
好疼　好疼啊
谁来救我们啊
老师快来！
洋子姐她　洋子姐她…
姐姐？
小圆
你怎么了
发生什么了
姐姐
不行　不行
不　不要拽我
小圆
好难受啊
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
忘了忘了
说起来你们两个还完全不知道鸭川的美妙之处呢
随便走一走就有很多观景胜地
也还有很多好吃的料理要推荐呢
所以　我们再见吧
总有一天  在鸭川重逢