TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
兄长大人
您又到这里来了
尤莉卡奥  答应我吧
一定要将这场战争通过对话带向和平
让多面体政权的人民  还有让迪赛鲁玛因那家伙
能够再一次见识这片大海的美丽
祝您武运昌隆
我出发了
我不明白你这是什么意思
你是不知道基地这个词是什么意思吗
才不是
我是在问为什么我们非得把这个地方当老巢啊
马上就要和基斯的大部队汇合了
要是这样的话我的飞船空间就不够用了
是为了夺回沃克斯吧
打住
不要对沃克斯出手  明白了不
准备工作完成的话就联系我吧
Be with kiss
与基斯同在
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
从胜浦出发  到鸭川
这是啥啊
你们一直这样打招呼的吗
不  是第一次
反正也是突然想出来的吧
话说  为什么我们非得听那家伙的命令不可啊
你不是已经成了比拉朱利奥的手下了
我可不记得有这回事
你才是  干嘛要当别人手下还穿成这副德性啊
又不是我喜欢这样
不得不这样子打扮啊
一起来就成这样了
其实你不觉得出乎预料地合适吗
我不觉得！
好厉害～  快看快看
能够直接看见大海哦
好小巧的厨房
壁橱也很宽广
喂  要不要给这个窗户挂上蓝色的窗帘？
早上一定会有大海扑面而来的感觉
然后就会迫不及待地醒来
刚才发生的事情请忘了吧
嗯？
啊…
好的
也就是说「招牌祭」
おらが祭：
引申于鸭川的招牌小吃おらが丼。
おらが在当地方言是本店自傲的意思。
说起招牌祭是我们线衫部不可缺少的活动啊
招牌祭是？
是指文化祭吧
各个班级和社团将会发表平日的成果
要说的话就是学校的祭典呢
啊  是祭典
会有咖啡店什么的吧
线衫部要做什么
什…什么
我们这样真的好吗
不  一点都不好  对吧
你们…
那我就问一下  我们能做点什么呢
夺回沃克斯啊
但是谁都没能打赢
就算是在阿卡迪米中没有敌手的我们  都是完败啊
阿卡迪米：
王立军教育航空阿卡迪米  是一驾驶员学校。
连载漫画「轮回的拉格朗日～晓月的记忆体」，
就是说过去在这学校内发生的故事。
那么就这么一直龟缩在一边吗
你这不就是任凭比拉朱利奥摆布了吗
我倒是不会听从比拉朱利奥  就这样老实地呆着
伊佐  你到底想怎样和沃克斯战斗
所以说  这个啊…
对于奥拉的驾驶员京乃圆  我们的战斗方式并不可行
正因为和她交手过  我才明白这一点
她有着一种深不可测的神秘力量
就像尤莉卡奥一样
不要把她和尤莉卡奥相提并论啊
但是诺姆顿斯的会长也禁止了京乃圆的出击
她已经身处一个非常危险的领域
那是什么啊
和尤莉卡奥一样
可能会引发梅里缇尔·佐蒂亚那样的惨剧啊
梅里缇尔·佐蒂亚惨剧：
由德梅特里奥公主尤莉卡奥引起的惨剧，
具体时间地点内容未明
这不是一味蛮干就能行的战斗
现在要做好长期战的准备
等待好的时机吧
全是杂事
杂事才好
一旦接受任务就会开心地贯彻到底才是线衫部啊
喂  小圆
你真的不在意小绿的事情吗
怎么突然说这个呢
在意也没用啊  因为被封印了嘛…
那个会长通常不会改变主意的
这一点小兰应该最清楚吧
能帮我拿一下绿色的油漆吗
呼唤死亡的六文钱
请多多指教！
在搞什么啊
尽是些无聊的节目啊
总感觉是什么仪式啊
这真是失礼了
没想到您找佐佐木大人有事
请问有何贵干
您和佐佐木大人又是什么关系
虽然和佐佐木大人并没有交集
但是能请他与我一决胜负吗
真无聊
今天的话…
我可是真心求一战
大干一场吗
我回来了
啊咧  伊佐呢
这个
你的性命由我收下了
没有规定我们不准对驾驶员出手吧
不好意思哦
要吃吗
一号线列车马上就要进站了
快点
下一班电车要来了哦
不管怎么试都不行啊
阿雷为什么这么快就进去了啊
因为这个啊  是会长给我的
我这是用财团的钱
这样的话帮我买一张票不就好了吗
真遗憾  这是我专用的啊
那么  为什么不换身衣服
然后  孙子就说啊
「奶奶  不是这样的」
没想到都这个年纪了还被孙子说教呢
还要吃橘子吗
谢谢
然后  我那个孙子啊
这次又带了个女朋友来
要是有欧比特的话
就不用听她罗嗦了
好痛
小圆真慢呢
因为采购很花时间吧
看起来很精神的样子
其实对小绿被封印的事情还是很在意吧
是啊  沃克斯和驾驶员之间有很深的羁绊呢
好痛
是不是就像与朋友间被迫分离的感觉一样
而且是挚友
好痛
你在干什么
伊佐去哪里了
大概在找沃克斯的驾驶员吧
京乃圆在哪里
请…请原谅我
我问你她在哪里啊
鸭川女高
鸭川女高啊  好的
要找小圆家吗
沿着这条路直走就到了
说到迎面袭来海风的味道
这里和德梅特里奥都是一样的呢
欢迎光临
山河烧汉堡一个
好的
我现在就来救你
那家伙说什么鸭表  这不是浪费我功夫吗
那到底怎么办好
得按照那个仪式的规矩来吗
请多多指教！
有变态！
多谢招待  真好吃
这是啥
一看就应该知道吧  黑卡
我说你啊　我们这里像是能刷卡的地方吗
什么　不能用吗
那怎么办　又没有带现金
吃白饭可不行
没有钱就用你的身体来偿还吧
谢谢  真不知该怎么感谢你们
不用介意　快去给孩子洗个热水澡吧
真的太感谢了
真的太好了
完美
给
谢谢　还帮我叠好了
你是随时穿着泳衣吗
只是偶尔啦　偶尔
我说　我们是不是在哪里见过
不　我想没有
总感觉在哪儿听过你的声音
罢了  我还有东西要买
再见
啊　糟了
要是问那孩子京乃圆在哪儿就好了
久等了
我可是男人
这和性别无关
真是抱歉
我们的学生做了失礼的事
没想到你是来找京乃圆同学的
抱歉问一下　你和京乃圆同学是什么关系
果然是那个仪式
那个　啥来着
就是　我与她的关系是命中注定的
听到了吗听到了吗
说是　说是命中注定哦
这可不得了　五十岚同学
这话从何说起　部长
得仔细问问才行
你们
我们的小圆雷达
滴滴地反应了哦
虽然不清楚具体是怎么回事
不过好像我的仪式得到认可了
是那种关系吗
啊　真心　真心什么来着
是真心的吗
哦
我们为你加油
话说京乃圆在哪儿啊
小圆的话应该在线衫部的…
那个衫部是什么人
是男人吗　还是女人
天然呆　难道是天然呆吗
小圆的男朋友真是太好玩了
所谓线衫
就是你现在穿的这个
这个吗
那个部呢
你说谁胖？
デブ与で部同音：胖和部
不　没有人说你胖
是指社团
他们举办活动时都要穿着线衫
不知所云
我们也不是很清楚我们在说什么
当年小圆的母亲…
已经去世了  就在海里
为了救别人　没想到自己却死了
谁都能看出小圆相当失落
那个时候　洋子姐她
这个真好吃　小圆要不要吃啊
打起精神来嘛
是啊是啊
小圆等等
貌似就是从那时开始
小圆变得超级活跃
学着洋子姐的样子一直穿着线衫
还有真知子老师也一起
是啊　那时候洋子是和真知子老师一起搞这个部
我记得我记得
虽然真知子老师本人总是宣称只不过是帮帮忙而已
线衫部本来就是帮助别人的　帮忙她们的人应该算什么呢
你给我等等
叫你等等
我抓
这就是你要找的小圆
真是　不要爬到自己都下不来的地方去啊
小圆
你的男朋友在等你哦
男朋友？
你说谁的
显然是小圆的啊
我还有男朋友吗
那家伙在哪儿啊
刚才还在这里啊
是不是太害羞了
我的线衫
谢谢　这是打工的工资
山河烧汉堡的钱已经扣掉了
伊佐呢
我咋了
你去哪儿了
哪儿都无所谓吧
你不会是想对京乃圆做些什么吧
现在没有那个心情了
你在这干嘛呢
因为不得不出席典礼
穿成这样就太失礼了
我有件事必须要告诉你
派往你那里的沃克斯回收部队
貌似耽搁了一会儿
发生了什么事吗
不是什么大不了的
现场指挥官中了敌人的圈套
必须得迂回一下而已
是说在基斯会比沃克斯回收部队先到吗
我现在必须要去出席攻陷塞西美利亚战的典礼
总算攻下来了吗
又不是攻下了德梅特里奥
祝你武运昌隆
老实待在乌戈星域里有什么不好
比拉朱利奥
哟　你们真晚啊
你在干啥
打游戏
问题不在这里
不过是在玩地球的游戏
超级好玩哦这个
雷加利特的部队会来回收沃克斯
我们要在他们之前把沃克斯都破坏掉
也就是说要和她们战斗吗
就是这么回事
会长是不会把沃克斯交给雷加利特的
你确定吗
嗯
也没有给我们的意思
那倒是
而且
在迪赛鲁玛因面前  这个星球的人如何反抗也是白废功夫
沃克斯最终还是会他被抢走
我说你　到底想利用我们做什么
什么也不做
我只是不想你们轻举妄动罢了
这之后怎么办就是你们的自由了
想来也行　想跑也行
随你们便吧
而我则要摧毁沃克斯
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
黑暗中回响着木板的声音
女人在沉默中抽泣
当映在小路上的可疑人影向你逼近的那一刻
下回原来是这样的故事吗
永别  鸭川