本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 空空 校正 小欣 時間 SHIKI 後期 ripper
好熱！
確實很難有聖誕節的感覺啊
赤道線上真熱啊
塗料也很難上色
很臭啊 去別的地方做啦
難得都來到了馬達加斯加
不從這裡下去的話 去哪邊都一樣啊
話又説回來…
好熱好熱好熱好熱好熱好熱！
颯太 準備好了嗎
是 前輩
開啟電源
了解
看得到影像嗎
嗯
看得很清楚
看起來雖像是個都市…
你的評價是？
我無法立刻給出判斷
直到找到眼前這是人工物的證據之前
不過…VOX粒子的反應從這裡發出並沒有錯
似乎有必要重新制定調查計劃呢
兩萬年嗎…
VOX AURA 啟動
啟動
啊～不行嗎
啟動失敗
小圓可以下來了喔
噗～
那邊的水平如何？
沒問題
這邊也沒有問題
這樣還是啟動失敗…是怎麼回事？
第29次啟動實驗看來也失敗了呢
確定哪邊都沒有故障嗎
這點上沒有問題
每次實驗都會實施等級3的檢查
那麼肯定還能動起來
但是…
AURA正在沉睡中
現在還不是該出動的時候
啊斯特莉婭醬…
VOX AURA的啟動實驗
找到新的辦法突破之前暫時中止
然後是
京乃圓
你直到實驗再度開始之前解除所有的任務
解除？
等 等下 為什麼？
也就是說新年可以在鴨川迎接喔
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
鴨川的日子
還沒到嗎 還沒到嗎
我說 冷靜下來啊小幸
真的不是降到成田機場而是直接飛來這裡嗎
嗯 財團似乎暗中用了很多手段
圓～
感覺就像是外國的名流啊
大家～我回來了
圓～
歡迎回來
基利烏斯君 拜託你了
收到
亞雷 伊索
是
來了
好厲害
這是為了我才準備的嗎
大家 我回來了～
圓
歡迎回來
過的好嗎
好厲害啊 馬達加斯加的日曬？
赤道吹來的風可真是熱啊
不過 鴨川的海風果然不一樣
哈啾
現在可是年末喔
穿成這樣會感冒的啊
好冷！
家裡平安 生意繁榮 世界和平 成績優良 臥薪嘗膽 殺雞儆猴
啊 真是的 腰帶好緊
小幸很適合你喔
是嗎
每年老爸他都吵著只有這個不能不穿
還說要是不穿 就沒有壓歲錢
不會太過分嗎
有什麼不好的
俗話說子欲養而親不待
新年快樂 今年也請多光顧BWH
每年每年從元旦開始就這麼早地特意來到海邊啊
喜歡大海的人沒有壞人
僅管如此 今年的客人比往常還多吧
因為鴨川也變的有名了啊
是嗎
元旦限定 鴨川雜煮
讓你久等了
我重複菜單
山河燒肉漢堡NEW YEAR SPEIAL兩個吧
我說 告訴我你的信箱啦
這樣讓我很困擾啊 客人
好啦好啦
有什麼不好的
那三個人有幫上忙嗎
嗯 不過一開始跟客人吵架時還滿危險的啊
別看這樣 圓不在的時候也是有努力過的
有點意外啊
三人都很拼命地融入地球的生活啊
然後洋子呢
咦？
那個遺跡笨蛋 今年也說不會回來？
嗯
她說幫她把壓歲錢轉入帳號中
誰要幫她做啊
叔叔果然還是很寂寞啊？
別說蠢話啊
明明就是個小屁孩 太過狂妄了喔
您辛苦了
走了
先走一步了
回途中要不要去吃個擔擔麵啊
如何？
好啊
小幸 美智 翔子 巴…
嗯？
圓那傢伙在做什麼啊
好痛痛痛痛…
這個信封該不會是…
啊咧 打不開
可惡 可惡
可惡！
原來如此
那這邊也這樣
賓果～
果然是蘭跟麥波的信
過的好嗎 圓
地球現在正在過新年吧
阿斯特莉婭告訴我「喵～」是新年的打招呼
大概那是騙人的吧
喵～
那麼 Roselle學生改變就照他們的想法去做吧
遵命
公主大人　馬上就要到Porsche了
我知道了
那我去準備著裝
遵命
説到我之後的事情
為了幫忙迪塞爾瑪因哥哥的工作
每天過著到處奔波Polyhedron的生活
不過 即使回到雷・加利特後
沒有一天不想著圓與鴨川
請幫我對浩先生還有學校的大家問好
給京乃圓小姐
懷著心中友情的Fin E Ld Si Laffinty上
PS:有時候會很十分想念三圍的山河燒的滋味
好厲害 真的是公主大人啊
麥波
新年快樂喔
過的好嗎
麥波過的超好的
對了對了 哥哥也過的很好喔
因為他說自己傷好之前身體強壯的像頭牛 想要亂動
所以我直接給了他一拳
麥波這樣太過火了
啊 順便一提
最近發生了一件不得了的事情
竟然 竟然
哥哥成為了德・梅托里奥的國王了
在那之後麥波也變了一些喔
鏘～
這是現在的麥波
沒想到KISS成為了哥哥直屬的近衛部隊
適合我…嗎
浩先生還是老樣子？
鴨女的大家還好嗎
幫我告訴大家麥波過的很好
最近有空的話會去找你玩喔
那就這樣了 麥波上
給我最喜歡的小圓
麥波真是的…
我的年賀卡有沒有好好地寄到呢
蘭跟麥波對彼此的事情一字都沒提
是不是她們兩個太忙了都沒碰到面啊
諾．穆恩杜斯來的緊急信封？
我知道了
放到我房間內
圓…
從地球來的信封？
果然是小圓啊
HAPPY NEW YEAR 鴨女高中運動服社的諸君
新年快樂 蘭
呀吼 麥波
豬鼻哥好嗎
都說是叫做維拉朱力歐啊
鴨川現在正處嚴冬當中
實在是冷到不行啊
不過 冬天一到春天也不久矣
房總半島也即將被花海掩蓋
春天的鴨川真的很漂亮喔
也想讓蘭跟麥波看看啊
然後想要三個人一起玩個痛快
PS：如果年賀明信片的新年禮物有中獎的話要告訴我喔
小圓真是的
啊 對了
差點忘掉了
果然
是這一天
小圓…
這個今年我想要挑戰手工巧克力
哇 那可不行
因為我一不小心就會試吃了啊
你是多想試吃啊
小文香 巧克力要給誰呢
啊？突然問我這個？
亞子同學要怎麼做呢
給社團的孤兒們？
總感覺這種事情很麻煩啊
不行 不能在更加的男性化下去了
欸…
果然情人節的情緒很奇怪吧
因為是白色情人節啊
不加倍償還就不合算了
小幸送太多巧克力了
要多放點心意進去才行
可是啊 我家有老爹帶頭的一群中年性飢渴
船長先生真辛苦啊
就連船長也是以前的豐功偉業呢
我說 小圓要怎做呢
什麼啊
所以都說是巧克力了
嗯？我？
正在吃喔 你看
不是這個啦
我的巧克力
今年圓的情人節還是老樣子呢
快看啊
剛才在便利商店找到的
這個潤唇膏的新顏色！
很棒吧 這種預見春天的感覺
那麼 叫你買的東西呢
討厭啊 有好好地買來喔
拿去 這個
總覺得啊
你漸漸地成為一個遙遠的存在了
沒錯
我已經臻至完美的境界了
這傢伙沒藥醫了
歡迎回來 京乃小姐
行李真多啊
對了 今天是情人節啊
那是什麼
地球的風俗
我記得是女生送巧克力給心儀的男生…
我啊 從以前開始不知為何常收到年紀比我小的女生的巧克力
啊 不過也有人拿巧克力給基利烏斯你們喔
給我們？
打擾了～
基利烏斯你們的包裹
最近基利烏斯你們的粉絲似乎也增加了
也是說那些東西是…
老樣子圓的女人緣威力不減啊
嘿嘿嘿 謝啦
那麼 圓送誰巧克力了呢
沒有喔
一個都沒有？
嗯 怎這麼問？
說起來圓從來沒有送過誰巧克力啊
嗯
啊 不過今年首次想送人啊
太害羞了 結果就放棄了
騙人
真的嗎
對象是？
那還用說 當然是蘭跟麥波
友情巧克力啊
對於Polyhedron擁有指導立場的雷・加利特年輕國王迪塞爾瑪因陛下
發表了關於德・梅托里奥的關係改善
今後也會不斷努力下去
另一方 因為那副令人憐愛的面貌
聽說粉絲爆增中的拉芬蒂公主
預定去赫茲力克 所以正在享受久違的假期
公主由於是外交官…
替您收拾用過的盤子…
對不起 馬上收拾完畢 請稍等一下
又來了嗎
這次是第幾次了
第…第六次了
那又弄掉的餐具賠償我就從你的薪水扣了喔
好的…
我知道你是很努力…
你啊 或許不太適合這份工作吧
女服務生的話 我還以為在三圍時完全熟練了
結果是因為圓跟麥波在身旁 才勉強不出糗嗎
辛苦了
是
公主大人 您還打算繼續做這種事情嗎
是的 就是那種打算
無論如何都想用自己賺來的錢來買
當哥哥說出讓對面的住民全部移居到德・梅托里奥的時候
我還認為是辦不到
橋到船頭自然直啊
真不可思議啊
這種最差勁的星球 曾經想過不會再來了
到了關鍵時就特別寂寞嗎
嗯…
不過　總覺得不甘心
連太陽都照射不到
不管迎來幾次的早晨　永遠只有夜晚的星球
人類是無法生存下去
捨棄這顆星球中的人類至今是Polyhedron的手段
不過　我還是不能原諒這顆星球的存在
塚瀬博美
是
音子鞠慧
原田雙葉
是
雙樺真由
社長～
真是的　我已經不是社長了喔
新社長就拜託你照顧了
嗯
圓
嗯？
小幸 美智
又在一起了呢 最後一年請多指教
YA～ YA～
真是孽緣啊
好了 全員安靜
我是岩淵老師
今天開始又有一年 由我來擔任你們的班級導師
雖然有很多事情不得不說
總而言之今天就只說一件事
你們聽好了 不管是哭是笑
美好的高中生活是最後一年了
不要留下遺憾地全力享受吧
是的
APU線上馬赫連結 準備完畢
很好 開始吧
AURA 變形處理器 開始接觸
確定固定
封存班請迅速展開工作
果然要封印AURA嗎
不是封印 是保管
你不知道Mothball這個單字嗎
（封存）
除蟲的單字倒是有聽過
或許會再次派上用處的兵器 總之先保管的意思
然後呢 有什麼事
不是觀賞AURA的吧？
找到把遺跡撈上來的辦法了 是來告訴你這件事
再過一個月就能開始作業
VOX的水中遺跡嗎
把那個撈起來到底能知道什麼
兩萬年前在這顆地球發生了什麼事
然後接下來會發生什麼事
或許能知道這些事情
希望如此啊
說到一個月後 是五月嗎
五月？
對了 是五月啊
五月時有什麼嗎
是圓的生日
可是那傢伙該不會又忘記自己的生日了吧
又什麼的…
17  18歲的女孩子會有人忘記自己的生日嗎
那孩子總是把自己的事情排在最後啊
這就是運動服社之魂嗎
可以這樣說嗎
是我
什麼 我知道了
在叫我跟你立即到上面
緊急任務嗎
對 最大優先
但是 如果現在開始變更法洛斯的行程表會…
跟法洛斯沒有關係
行動的人只有你們喔
這邊結束後 就麻煩那邊
啊 圓 翔子在找你喔
謝啦 等等就過去了
京乃同學 編排舞蹈的事情…
啊 不要緊 動作我已經想好了
真是的 運動服社火力全開啊
真不愧是在Polyhedron之中最大的商業區啊
這裡的話 好像什麼東西都會有
媽媽 快點
鴨川是這邊這邊
鴨川？
咦？
騙人 為什麼
最近很紅喔 叫作鴨川的
似乎是地球上最時尚的城市吧
聽說是用全部的會場來再現鴨川啊
再現鴨川什麼的…
真的嗎
騙人
真的跟鴨川一樣啊
這是什麼 就是把整個城市再現嗎
好厲害 完美的複製品
總覺得回到鴨川一樣
喂喂 超合適的
真的嗎
嗯 好帥啊
什麼？
哥哥…
這件披風不錯吧
不管怎說 因為是維拉朱力歐大人在鴨川穿上的衣服
意外地受歡迎
歡迎？
是啊 現在說到維拉朱力歐大人可是跟迪塞爾瑪因大人
互相齊名的Polyhedron偶像啊
哥哥…
這是什麼 鴨女的制服？
我說 這是在鴨川中最流行的服裝喔
是的 沒有錯
現在正在鴨川市的特別活動期間 要不要租一下cosplay啊
嗯～要怎辦呢
麻煩給我一件
感謝您的使用
小心慢走
通知客人
這邊的前方是會場設施範圍外
不好意思 這邊的前方是會場設施範圍以外
學校沒有再現出來啊
這裡不是真正的鴨川女校
果然有！
不好意思 這邊的前方是會場設施範圍以外
真沒勁
三圍…
歡迎光臨
歡迎光臨～
啊 是
讓你久等了 這是山河燒漢堡
不對
這不是真正的山河燒
哎呀哎呀 今天真倒楣啊
一天當中被兩個客人說同樣的話啊
兩個人？
這種東西才不是山河燒漢堡
話說起來在Polyhedron當中
哪找得在地球上吃過真貨的人啊
真的是受不了啊
好懷念　連這家店都再現了啊
這個東西說不定很適合小圓
蘭
果然是麥波啊
在三圍聽到除我以外也有客人說山河燒的味道不對
我就在想是不是你
那是在Polyhedron沒有人比我們更清楚那個味道吧
不要再現那個味道就好了…
收到小圓的賀年明信片了吧
收到了
然後想起來了嗎
小圓的生日
麥波也是？
可是小蘭真奸詐啊
奸詐？
什麼事？
我還以為小蘭是公主會送更加貴重的禮物才是啊
因為我想說用自己的錢來買所以…
那個 而去打工…
小蘭
太好了 小蘭還是以前的小蘭
一起找禮物吧
為了慶祝小圓的生日
嗯
這個怎麼樣
欸～不適合小圓啦
那這個呢
駁回～
一點也不可愛
啊 真是的
既然如此麥波覺得哪樣才好啊
這個啊 這樣之類的
不能接受 我不能接受啊
那麼這個
為什麼我的不行這個就可以啊
說明一下
銘謝惠顧
小圓能開心就好了呢
嗯
我的船在那邊
我是搭那艘船回去雷・加利特
那就再見了
對不起 小蘭
我啊 還是想助哥哥一臂之力
我知道
我也是一樣
也是呢
那就再見了
麥波
遵命
汪～
我們彼此
不會忘掉運動服社之魂
在這裡鴨川女子高中學校 宣言體育祭開始
好了
開頭是三年級的障礙物競走
電池滿格 我要好好拍下來
咦？
我說 方便的話 能用這個攝影機來拍攝嗎
啥？
喔欸 喔欸
聽說有從地球來的直播？
放在螢幕上
從剛才就開始傳送了
HI～宇宙的各位
用比光速更快的HyperWeb從地球發來的實況
現在銀河當中最受矚目的鴨川城市 可以看到最新的活動喔
圓
小圓
因為財團的委託 借出了我軍的最新型號HyperWeb攝影機
說什麼要用在草根級別的宇宙交流上
嗯
那個會長 事情做的還挺漂亮的啊
那是真的嗎
好像是真的喔
剛剛手機上的新聞也有報導
説什麼體育祭在宇宙中實況轉播
難以置信
在宇宙中…？
騙人
阿斯特莉婭醬
那麼這真的是在宇宙中播放嗎
在宇宙中實況轉播是真的？
現在被宇宙的大家盯著看嗎
難以置信
討厭 我沒有化妝啊
真是的 大家不要推啊
痛痛痛痛痛…
鴨女學生 看這邊
蘭 麥波 看的到嗎
我們大家過的很好喔
圓
小圓
小幸跟美智也過的很好喔
大家升上三年級了喔
蘭！
麥波！
大家…
我們會加油的喔
蘭跟麥波也要加油喔
汪
遵命
接下來是宇宙的人們
鴨女運動服社正在招收社員
無論何時都等待您的入社
圓圈
我回來了
叔叔？
放著店裡不管跑去哪了啊
真是的 太不小心了
我的生日也剩下六小時啊
Happy Birthday 圓小姐
不好意思 有京乃圓的包裹
好的
誰寄來的啊
話說起來 這要怎麼開啊
好像之前也有這種事啊…
這是什麼啊
恭喜你生日 圓
我打從心底感謝這個世界中誕生了你
生日快樂 小圓 這個給你綁蔥頭
蘭 麥波
謝謝你們
喂 圓
快點下來
Happy Birthday 圓
咦？咦？
嚇到了吧
這是什麼
這是你的生日派對
可是為什麼…這種事情隻字未提呢
給你個驚喜啊
姐姐
法洛斯的人也來了喔
咦？
恭喜你生日
恭喜
Happy Birthday
渡部小姐 小春香 詹姆斯先生
恭喜你 京乃
田所先生
可是大家法洛斯怎麼辦
這可是會長大人的最高優先的緊急命令啊
阿斯特莉婭醬
恭喜你 京乃圓
生日是人類真正值得慶祝的日子
所以盡情地享受吧
恭喜你生日 圓
恭喜 小圓
蘭 麥波
一定要再次相見喔
圓～
主角一個人在耍什麼帥啊 喂
姐姐
哇 一身酒味
圓真是的 在這種地方啊
真 真知子老師
你仔細一瞧還挺可愛的啊
親一個好了
老老老老老師 等一下啊
今天可是大喜的日子 大家可是為了圓才聚在一起的啊
今夜作為鴨女運動服社的前輩 好好♀疼你一下
好了 走吧
喔～
給我等下
知道了 我自己走啦
討厭 別碰那種地方啊
哇 真是的 自重啊～
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！