TITLE
//OPJ
\\EDJ
咦  找我吗
\\EDC
基里乌斯  武器系统都报废了
连点炮程度的动力都无法供给
是吗
驱动系统也无法修复
混账  我们要在这星球上流放吗
伊佐  到舰桥上来
嗯？  基里乌斯
//OPC
敌人回来了
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
鸭川泳手
今天要介绍一位转学生
我叫麦波
麦波因为家庭原因  内会在这里上学一段时间
在校服制作好前  她暂时会穿私服来上学
因为在海外生活了很长时间
所以谈吐会有些奇怪
请大家多多照顾她
我叫麦波
我们学校做事还是那么粗心啊
我听到了哦  野上
座位的话怎么办呢
那就坐京乃的旁边吧
之后就带她参观一下学校  有什么问题就帮一下忙吧
那个
我们在哪里见过吗
这么说的话  确实有这种感觉
对不起  果然是我搞错了
我叫麦波
请多多关照
京乃圆同学
保安部到底在做些什么
这家伙到底是怎么进入沃克斯的仓库的
呀  没想到居然转到了小圆的学校
真是超展开啊
在这非常时期还要弄这种无忧无虑的活动啊
因为是非常时期所以应该这样
做为鸭川女子即使和平时代也不应遗忘乱世
身处乱世也不应迷失本性
这是校训吗  就像军队一样
她是叫麦波吧
纠缠小圆的那个女孩
就这么放着不管吗
我们的见解不同呢
你应该说就这么放任她让她自行暴露
2年3班的京乃圆同学请到接待室来一下
哎  我吗
鸭川女子
加油  加油  加油  加油
京乃驾驶机器人去战斗？
岩渊老师  不要发出这么大声音
怎么可能保持冷静
你这家伙准备让我的学生做些什么啊
国际管理集团  风险控制总监
日本NOVUMUNDUS公司
什么NOVUM公司我才不知道
开什么玩笑啊
学生可以驾驶机器人去战斗什么的
我们的校规里可从来没写过
但是也没写不可以战斗啊
你也不会允许的吧
是这家伙自己说要去的
阳子
总之  就是这样
最后中泉小姐也认同了京乃小姐的决定
为什么你知道
因为你们在电话里讲…
你居然盗听了我和小圆的通话了吗
没有  那个  那个
就像姐姐说的
决定坐上小绿的是我自己
京乃
小绿
是我给那个机器人起的名字
又好记而且很可爱吧
喂喂  不要随便取这种奇怪的名字
那架机体的正式名称可是沃克斯·奥拉啊
请你给我闭嘴
但是  要是外星人的目的是这架机体的话
老老实实交出去不就完事了吗
田所先生  有啥就在这里说吧
嗯  也就是说
对方的目的并不是仅仅获得沃克斯
敌人想利用沃克斯的力量去征服各个星球
当然地球也不能例外
所以才要战斗吗
是的
你想让我相信这种异想天开的话吗
不管你信不信
京乃君挽救了被袭击的鸭川可是事实
不管情愿不情愿  我们好像已经被牵连进来了
什么宇宙战争的
阳子
啊  原来还有这个方法啊
怎么了
这个方法？
交出小绿的话就不用再战斗了
真是的  你这家伙
京乃你真觉得没问题吗
是的
老实说  对连一个小小的线衫部都搞不定的小圆来说
承担这种重大责任真是难以想像啊
姐姐
就借此机会
让鸭川女子线衫部完成它的宇宙出道吧
这样很有意思吧
宇宙？
出道？
这样啊
好的  我明白了
既然已经决定干了
就要好好干啊  京乃
让整个宇宙都见识见识线衫部之魂吧
是
但是  我有一个条件
什么
那边就是今天的主角
鸭川女子高中的大家
今年京乃也瞄准了冠军吧
嗯  会怎样呢
嗯  如果幸运的话
混账  只要有冲浪板的话我也能成为女主角
国民体育大会里没有冲浪比赛  真遗憾啊
最后只有接受中泉阳子的条件了吗
但是  我有一个条件
什么
小圆要像以前一样住在我家
也要让她在这所学校继续上学
这不是两个条件吗
就是这张嘴一直在唱反调吗
混账
这好像是学校创立以来的传统活动
就好像祭典一样的啊
怎么就要在这个时候举行啊
大海又不会逃的
这么有活力不是很好吗
我很喜欢啊
吉姆喜欢的不是活力  而是穿泳衣的女孩子吧
你一定有录制这个活动的转播吧
那个  没有…
真讨厌  色狼
我不都说没有了吗
我对美少女集会什么才没有兴趣
上原  紧急情况之时驾驶员的运送没有问题吧
是的
相关各机关的连携体制已经确认好了
好的
詹姆斯  重播一下5秒前的画面
Jim是James的略称
快
是的
在那里暂停
不是那里  放大画面的左下方
拉芬蒂吗
看来是她呢
大小姐  你在那里做什么呢
我在保护小圆
来了
我迟到了  不好意思
准备
现在终于拉开帷幕  第86届鸭川…
麦波同学  游泳好强
好厉害  居然和小圆不分上下
她是雷加利特的公主
救救我…
不会吧  难道真的不会游泳
现在就来救你
这样下去我也会一起…
振作点
麦波同学
已经没事了
太好了　兰
小圆
记忆体居然出现在那种地方
优胜者是  2年2班的  生田蒲江同学
第二名  3年1组  高城安云同学
只是差上一点点
真是可惜
不过也因此发现了好东西
麦波  要不要来我家坐坐
什么
你没有事就好
听说你落水我可很担心啊
没关系　已经没事了
飒太  飒太！
前辈
这里的家伙太不像话了
根本不珍惜遗迹  目录也乱七八糟
对于考古完全连个外行都不如
那么那些家伙到底是干什么的
他们都是学什么机械工学　电子这类硬件方面的专业
请看看这个
这里并不只有我们在鸭川挖掘出的遗迹
这是出土自太西洋百慕大的海底
这是出土自印度洋马达加斯加
伊古尼斯是炎  琳法是水
小圆的奥拉是风吗
线衫部
是的
要不要成为我们的部员
我就等着你这样的人出现呢
可是  我不知道这是干什么的啊
你加入了我就给你解释
那个　说是部员不如说是同志
同志
对  持有同样信念的人
我觉得能和你成为很好的同志
你游泳那么好　又很会急救
同志吗
好啊  麦波加入线衫部
真的　太好了
你就是线衫部第一号部员
我也可以学会游泳的
兰　你什么时候来的
从刚才开始就一直在啊
请吃吧
好像很好吃
恭喜你入部
欢迎光临
多亏了麦波  我可以让姐姐刮目相看了
兰要也是我们这里的学生就好了
欢迎光临
不好意思
好　请稍等一下
给我两个山河烧
人变多了啊
好　知道了
我来帮忙吧
请慢用
我在BWH
女仆真心可爱！
这是点菜单  拜托了
这就来
托她福　这下赚大了
那孩子有没有来我们这里打工的意愿
久等了
对不起  我这就去拿毛巾
兰
天然呆出现
天然呆女仆　yeah！
天然呆女仆出现了！
我来给您收拾一下
小圆
能不能也让那个孩子来打工
兰　不好意思
一直让你们帮忙到最后
我很开心啊
太差劲了
我真是个废柴
叔叔
能让麦波她们今晚住下吗
可以啊
那个　我的家…
麦波　要不要在这一起生活
怎么样　叔叔
可以啊
那　那个  真的可以吗
房间就像海边的沙粒一样多
好开心  请多多关照　小圆
我也是  请多多关照
喘不上气了　麦波
怎么会
基斯的首领亲自上阵吗
基斯：某宇宙义贼的组织名
比拉朱利奥  是你干掉我们的船吗
我说　学生们
你们要不要和我联手
今天又要介绍一个转校生
汪  芬恩·爱·路德·丝·拉芬蒂
不过叫我兰就行
汪？
不对　是兰
汪
汪  我也是鸭中的学生了
这样我也能加入线衫部
线衫部
一来就线衫部？
京乃
是
麦波和拉芬蒂两个人好像都住在你家吧
汪
怎么了
紧急情况
俘虏企图乘欧比特逃跑
马上封锁法洛斯
来不及了
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
你把我的房间借给麦波了吗
有什么不好  反正你也不用
我岂不是无家可归了
你这家伙
疼
你倒是动手了吗
几天不见你哪里学来的这招
这个怎么样
小意思
下一集
轮回的拉格朗日
第五话
嫉妒心充满鸭川
来到鸭川的男人
BWH的命运与愤怒