TITLE
\\EDJ
\\EDC
呐  这个宇宙可是无法想象的辽阔
从中编织出的时间
就像永远一般地长久
我们能在其中相遇  不觉得是一种奇迹吗
我可不这么认为
因为  这场邂逅无疑是命运的安排
命运？
是的
像那群蜂中的一只与繁花中一朵之间的相遇
总有一天会结出芬芳的果实
从树叶上落下的一滴滴晨露们的相遇
最终将会集结成江河  汇聚成大海
我们的相遇一定也有着它的意义
意义  是什么
比如说  为了让我坠入爱河  之类的？
从第一次相遇起  我就一直这么思考着
我  喜欢你
不行哦
明明应该由我先说出来的
一定要一直在一起哦
一直一直在一起
Cut！
「海滨百合与宇宙船」摄影到此结束
大家辛苦了
结束了呢
稍稍有点害羞呢
线衫部最后的工作  辛苦了  兰
辛苦了  小圆
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹LXL、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
总有一天  在鸭川重逢
雷加利特的访问团在到达地球两周后的今天
访问团代表与联合国代表将于午后举行了第12次会谈
会谈在千叶县鸭川市的鸭川市民活动中心举行
除了两位代表  首相  外务大臣  千叶县知事  鸭川市长也出席了会谈
会谈中偶尔会聊到关于彼此星球以及地区的玩笑…
本日外租
从遥远星球而来的公主大人
罗曼蒂克
话说啊  我还是不敢置信
真的是宇宙人吗
我可以碰一下你吗
喂喂  又不是相扑选手
久等了
多拿点去吃吧  不用客气
反正是叔叔做的
久等了
我也去帮忙…
你说什么啊
「兰！安全回到你的星球」送别会  海滨百合与宇宙船杀青会
兰是今天的主角啊
只要尽情热闹就可以了
但是这家店马上又会变得寂寞了啊
都已经跟你说了不要说一些扫兴的话啊
就是哦  大叔
因为马上就会回地球的吧
我不太清楚
超远距离星际间移动不是随便就能完成的事情
那么  这次可能是真的永别吗
兰…
兰…  兰…
前辈
兰真是的  这个时候稍微敷衍一下「马上就要回来」就好了嘛
真的  不会撒谎啊
要记得我们啊
喂  你们这样兰就不能开心地回去了吧
兰公主  能不能给平民我赠送几句离别之语呢
那个  今日良辰吉日…
不是那样的
大家听到兰是宇宙人都没有大吓一跳呢
从那以后已经两周了啊
是呢
好漂亮
是吧
说起来没带你到这誓言之山上来真是太失误
誓言之山？
我发誓我们未来一定能在这鸭川再次相遇
兰也来
是的
我发誓
很好
只要这把锁一直挂在这里
刚才的誓言就不得不遵守哦
要是和麦波一起来的话就好了
我们还能再见面吗
嗯  一定可以
因为  我不想看到这副景色被毁坏
这样啊
嗯
那是因为你保护着这里啊
花朵？
为什么姐姐会这样…
大家也是…
如果你们想干什么过分的事的话
小圆
冲我来就好了
我明明很久以前就准备好了  都有所觉悟了
小圆
为什么  我总要与重要的人分别
接近至格斗距离就会发生异常变形
长距离的攻击又毫无效果
那么  到底怎么办
有巨大能量反应
那是  什么
有什么  要开始了
能量场的情况怎么样
正在增大中  最近的两首舰正被吞蚀
影响区域中的战舰不要犹豫  马上使用最大出力脱出
引擎全开
奥拉  琳法  伊古尼斯的遥感器全部失灵了
到底发生了什么  莫伊德
吵死了  别跟我废话
现在正是最美妙的时候
上原
是
和驾驶员的通信怎么样
不行  和三机都失去…
不  稍等一下  奥拉那里…
这是什么  噪音？
有很多想要保护的人
像是姐姐  叔叔  学校的大家  还有鸭川的人们
然后…  还有…还有…
喂  我真的可以吗
我做不做得到呢
说自己做不到  这是要放弃吗
因为做不到的事情就是做不到啊
这种事不做做你怎么知道
事实你就是被选中了
但是能否做到还是未知数
这也就是说一切都只能靠你自己
全靠我？
在我来到这里之前
已经有别的人到来
她为了与我交换回到自己原本的世界
说是要回去再试一次
虽然我没问具体是什么事
你没有想过离开这里吗
留在这里
是我自己的决定
是吗
刚才那是谁
是自己的决定吗
真帅气
我也试试吧  以我自己的方式
兰　麦波
走吧  我们三人一起
我能做到的  就是这样不顾一切地飞翔
奥　奥拉
好美
怎么样
我的妹妹  还是有点看头的吧
是啊　真是个不得了的孩子
京乃圆
姐姐　还活着
姐姐没有事哦
小绿
咦　发生什么事了
什么什么什么
小圆　怎么了
小绿不能动了
为什么
我不知道  是不是我做得太过火了
喂　起床啦  小绿
Bravo！
真是完美的演出
不过
这无法改变沃克斯隐藏着绝对恐怖力量的事实
倒不如说  刚才所发生的事恰恰证明了这一点
比拉朱利奥
果然　为了德梅特里奥的子民能够安心地生活
得先哄你睡觉才行
你这大魔头！
哥哥
难道是
迪赛鲁玛因兄长
排除掉所有地球所属领域内的敌对势力
不必深追
遵命
麦波
让她去
在这待下去的话
不管是比拉朱利奥  还是掩护他的麦波
都一定会被我哥哥杀死
如果我能早知道
前来迎接我的哥哥和他的舰队会在这个时候出现
我就不会让麦波出击了
对不起
小圆
这不是兰的错
她现在过得还好吗  现在在哪个星球上呢
我会去找到她
找到她　然后和她一起回来
回到这个我们三个相遇的小镇
我保证
那个时候  我们还能做同志吗
嗯
那　我走了
再见了
再见了…
完…
麦波就这样走了
兰也回到了自己的星球
时光如风  连着鸭川的秋天一并吹走
小圆  拜托了
交给我吧
停下来停下来
安全上垒
小圆　拜托了
好好
拂晓观残月
小圆前辈
放马过来
喂　京乃
请稍等
线衫部接下来的安排是…
不是　有你的信
写着线衫部收
从那天开始小绿就一直那样无法动弹
好像法洛斯的那些人也不知道原因
不过也发生了那么多的事情
我想它一定是想好好休息一下
嗯  一定是这个原因
莫伊德先生　兰和兰的哥哥都一起回雷加利特去了
托他们离开的福
田所先生好像一下子松了一口气
洋子姐的伤完全好了
真是那个人的风格
她根本不在乎那疤痕
最近不知怎的好像与小阿斯蒂雷亚的关系越来越好了
小圆那家伙
说那个时候醒来发现自己在海边
海边？
在沙滩上被一个不认识的女人嘲笑了一番
是吗
那孩子和她…
你是不是也可以告诉我了
你到底是什么人
知道了又能怎样
不能怎样啊  只是很有兴趣
好奇心太重的女人会找不到对象的
我是将这个宇宙困于安宁与灾祸这个无尽轮回之中的魔女
不过放心  我终有一天会消失
只要小圆能够替我斩断
这轮回
太可惜了
我明明最期待这个
烤鳕鱼子馅的
这个是
诺姆顿斯的社长妹妹是你们的担保人啊…
不久前我见到小兰了
我们谈了很久
我们两个人各自的事
从今往后的事
还有小圆的事
虽然我们又吵架了
但是又和好了
和我们三个在一起的时候一样
拼命吵架　拼命和好
拼命地喜欢对方
我现在的地方不管多么努力也看不到地球
但是未来的某一天我一定会再回到鸭川小镇
那个时候我们再拼命地吵架吧
致　最喜欢的小圆
完美
我都告诉你了
风很大让你好好压住
都因为不听妈妈的话
稍等一下
我立刻去取
现在就去喽
紧急通知
麦波　你什么时候回来的
轮回日第二季　7月播出
OVA鸭川日决定制作
鸭川日活动即将上映
小圆你只会说哎
兰也回来了吗