这里吗
那些拥有血继限界的忍者就是在这里失去踪迹的吗
什么东西
佐井
回来 鸣人 我们要继续执行任务
我不能扔下佐井不闻不问
鸣人
佐井
佐井 振作点
影分身之术
雷切
开什么玩笑
佐井没事吧
疼
你做什么啊 小…
看看你自己 不也受了这么重的伤吗
非要去救人的话 至少也制定一个作战计划再去啊
你这个草率莽撞又毛毛躁躁不懂事的家伙
真是像极了当年的你啊
是吧 带土
火影忍者 疾风传 剧场版
火之意志的继承者
欢迎光临 敬请光顾
虽然成功追踪到了从各忍者村失踪的四名血继限界忍者
但他们都在这里…
土之国的岩隐村和草隐村交界附近的
金轮山脉里的须弥山失去了踪迹
辛苦了
您打算怎么做
之后就交给我了 不用担心
如果还有下一个被盯上的血继限界忍者的话
恐怕就是…
怎么了
没什么…
那群小鬼没事吧
是的 我已经强迫他们住院了
他们是那种会老老实实躺在病床上的家伙吗
好吃
不要吃太多啊 丁次
阿斯玛老师可从没说过这么小气的话呢
今天的主角不是你吧
而且吃那么多的话可就变 肥…
鹿丸
这顿就我来请吧
承蒙款待
为什么连你们也在
要问为什么的话
就是我们听说要祝贺鸣人和佐井痊愈
我也是这么听说的
我是从雏田那听说的哦
我也是
鸣人说“帮我转告大家”
那家伙…
我本来只是想办个小型会餐而已
这样的话 就大家平摊吧
这么说来 主角来得真晚呢
让你们久等了
大家都已经吃起来啦
这可不好啊 鸣人
我们还不允许出院呢…
好啦好啦
不要随便增加人数啊
庆祝的话 人多不是更好吗
是吧 佐井
点滴…
各位 今天为了祝贺我们痊愈
要饱饱吃上一顿哦
全部都由鹿丸埋单哦
等等 我可没说过这种…
多谢款待 鹿丸
好 我们也去吃吧
你们两个…
好 搞定了
小樱 我们可是重伤号啊
说什么呢 那种伤号会去吃烤肉吗
刚才那下就算惩罚了
要是疼的话 就快点躺床上去
不愧是鸣人 伤好得真快啊
真是的 何必发那么大的火呢
看起来挺精神的嘛
卡卡西老师 来看我们吗
算是吧 我想你们住院可能会很无聊呢
给
谢谢
早点看懂女人心 读本
“女孩子为了隐藏正在担忧这种真正的心情
会故意生气 表现出粗野的行为” 这样吗
好像可以参考呢
那给我什么啊
你没什么读书的兴趣吧
取而代之 这个就拜托你了
那是什么啊
这个是什么
这里有两个铃铛
这次的课题就是在中午之前将它从我手中夺走
火遁.豪火球之术
小樱和佐助违背了卡卡西老师的命令
让我吃了便当
结果还被发现了
你们几个
那时以为肯定不合格了
合格
卡卡西老师却让我们合格了
在忍者的世界里
不遵守规则和破坏纪律的家伙被称为废物
但是啊
不懂得珍惜伙伴的家伙
是更差劲的废物
那时卡卡西老师的教诲 我绝对不会忘记
这样啊
话说回来 你没学过吗
在暗部的时候
为了完成任务 经常要舍弃伙伴
你还有一段黑暗的青春史啊
但是 为什么要把这个…
正如你看到的 我不小心弄坏了
所以想让你帮忙修好它
什么
就这样 拜托了哦
好了 我还有点急事
铃铛就拜托你了
真是…等等
等一下啊 卡卡西老师
再见
这个样子要怎么修啊
自己修不就好了 卡卡西老师
是木叶的暗部吗
不用在意 没有忍者可以触及到我们
就这种程度吗
你们的属性是土遁啊
时机已到
纲手大人
怎么了 静音
是前往须弥山的暗部来了联系吗
不 暂不提那个 请看天空
吾乃木叶忍者村的忍者 卑留呼
什么
太奇怪了 卑留呼不可能还是个孩子
那是什么啊
我借鬼芽罗之术
将四大忍者村的血继限界忍术尽数据为己有
当得到第五个血继限界之时
我将无人能敌
将成为不死的完美忍者
我将以这份力量 发起第四次忍界大战
支配一切
从即刻起
我向整个村子发出戒严令
如大家所知
这次由于卑留呼单方面的宣战
我村已经陷入了前所未有的危机之中
随时都有可能会被其他忍者村攻击
要小心
鸣人 不知为什么村子骚乱起来了…
风影…我爱罗还没来吗
使节团已经离开砂忍者村到达附近的山峰了
再有半个时辰就该到了吧
纲手大人…
这次事件 已经不是光靠木叶就能解决的了
我们需要你的协助
支配大陆的五大国都拥有各自的忍者村
以防来自他国的攻击和侵略
我们火之国拥有这片大陆最强的势力并引以为豪
长年以来一直庇护着木叶忍者村
但是 这次却有政变的嫌疑
各国已经整装待发
各忍者村都对我国国境虎视眈眈
有报告称已经开始进攻我国
这将严重损害我国和木叶的信赖关系
请等下
我承认 确实在十几年前
有名为卑留呼的忍者在村子里擅自研究鬼芽罗之术
但是 那个人已经被逐出村子了
无须辩解
马上查清犯人 解决此次事件
如果无法做到的话
木叶忍者村将会永久消失
立刻证明自身的清白吧
你要清楚 这是木叶能存活下去的唯一方法
我爱罗
纲手大人
什么
砂忍一行好像被卷进了大规模山崩之中
你说什么
在现场找到了这样的东西
纲手大人
山雨欲来风满楼
事态可能要演变为最可怕的…
第四次忍界大战的发生了
只靠我的鬼芽罗之术是无法吞食血继限界的
所以需要特殊的术式
取得四个血继限界的术式已经准备完全
但是要取得第五个血继限界的拥有者
必须要备齐天 地 人三要素
首先 所谓的天是金环日蚀
其二 所谓的地是须弥山
最后是…人
如果夺取了那人的血继限界
我的体内将构成五行相生的关系
不死的完美忍者就此诞生
拥有最合适的血继限界的第五个忍者
我是特地把你留到最后的哦
因为 你可是我怀念的旧友啊
好久不见
旗木卡卡西
你是…卑留呼
怎么了
咒印出现了
什么
那家伙…卑留呼好像在十几年前就已经…
将我的写轮眼选为第五个血继限界
不知在何时被施下了傀儡之术
为什么
难道说 那家伙的目的是向木叶村复仇吗
这样的话 这过错也有我一份
我不会把你交给卑留呼的
不 请让我去吧
去了也无济于事
根据暗部的报告
那家伙将忍法查克拉化
使夺取术式可以完成
也就是说 无论多老练的忍者都无法靠近他
也就是所谓的无敌忍者
那么 为什么只召唤拥有血继限界的忍者呢
恐怕 为了取得血继限界有特别的必要条件
为什么要在此时呼唤我…
对了 我听说有一个必要条件是需要有特别的光
两天后 会有金环日蚀
恐怕就是这个 已经没有时间了
纲手大人 我想请您在我身上留一个术式…
为了打倒卑留呼只有这个办法了
卡卡西 你想我成为借牺牲部下来守护木叶村
从而被史册铭记的无情火影吗
是的 我想请您成为这样的火影
因为那就是纲手大人的火之意志
猿飞阿斯玛
阿斯玛 现在村子正面临前所未有的危机
将棋…我一次都没赢过你
说起来 关于玉的事…
那到底指谁… 我现在告诉你
把耳朵凑过来
阿斯玛 所以你才…
拜托你了 鹿丸
这次轮到我了
你拼命守护的玉 我一定会牢牢地守给你看
带土 凛
我以前没能守护你们
但是 我一定会守护木叶忍者村的
卡卡西老师 你是来给谁扫墓吗
算是吧
你是来为阿斯玛扫墓的吗
是啊
为了完成阿斯玛的嘱托
我拼上性命也要守护木叶村
只是这样而已
这便是你的火之意志吗
已经是出色的忍者了啊
什么啊
没什么 能拜托你替我向鸣人传几句话吗
自己直接去说不就好了
不是的 那可办不到
我可不想被卷到什么麻烦的事情里
你还是那么毫不留情呢
这样可以吗 这种时候溜出医院
我住院的这段日子
外面世界发生了不得了的大事呢
现在可不是睡大觉的时候
大叔 多谢款待啦
卡卡西老师
已发布戒严令
即使是卡卡西先生也不能通过这里
卡卡西老师
卡卡西老师 你怎么了
听不见吗
等等 鸣人
让开 鹿丸
卡卡西老师很奇怪
影子模仿术
你干什么啊
卡卡西老师让我告诉你
什么
“就算我从这个村子里消失了
也不要跟在我后面追出来”
什么
你知道些什么
不能说
但是 木叶的忍者遵守村子的命令这可是规矩
你这混蛋…我不能让他去
为了村子连命都可以搭上
这就是卡卡西老师的火之意志
老师…
卡卡西老师
旗木卡卡西离开了村子
从即日起那人和木叶村再无瓜葛
无论发生什么 都不许牵涉到卡卡西
当然 也不允许追寻他
将此事完整传达给各班
但是 纲手大人…
解散
鹿丸留下
我有话对你说
是
和卡卡西老师说的一样
鸣人追了出去
暂且把他关到牢里了
那白痴尽做多余的事…
卡卡西老师他…
和之前那个巨大的幻影有关系吧
卡卡西老师离开村子的时候
很明显是被谁操纵了
但是老师在有所觉悟之后接受了他
要问为什么的话 因为只有这样才能打倒敌人
没错吧
还是那么聪明呢
纲手大人竟然允许他那么做
是的
我命令他为了村子去死
让我出去 别开玩笑了 快开门
我必须得去追卡卡西老师
我必须得把他带回来啊
可恶
谁给我来一下啊
有谁在啊
为什么啊
为什么不行啊
为什么谁都不理解啊
卡卡西老师…
小樱
鸣人 为什么会这样
不知道
我只是觉得卡卡西老师很奇怪
想把他带回来而已
纲手大人说 老师已经离开村子了
因为已经和村子没有关系了
所以不要有所牵连
怎么会 太奇怪了吧
卡卡西老师简直就像是被谁操纵了一样
抛弃这样的老师
纲手婆婆太奇怪了
和之前的幻影有什么关系吗
这么说来 卡卡西老师说过无论发生什么都别追来
就算拼上性命也会守护村子 这便是火之意志
据说卡卡西老师是这么说的…
难道说
老师想要拼上性命去解决这个事件吗
所以 更不能让他一个人去啊
但是 纲手大人…
小樱
什么
看到我脚边的铃铛了吗
是卡卡西老师交给我的
你还记得吧
那个时候老师教给我们的
不遵守规则的家伙就是废物
但是不珍惜伙伴的家伙是更差劲的废物
我只是想守护伙伴而已
不管什么时候都是…
佐助那时也是
这次也是
想用这双手亲自将卡卡西老师带回来
我只是想这样而已
鸣人 这是我一生的请求
把佐助带回来
我绝对会把佐助带回来的
这是一生的约定哦
鸣人 谢谢你
鸣人 你能守护卡卡西老师吗
你的这双手 可以触及到卡卡西老师吗
一定 这次一定守护给你看
鸣人
为什么要一个人去追
要是一开始就和原卡卡西班的我说一声的话
小樱…
开什么玩笑
打得太过啦
是这样吗
纲手大人
什么
漩涡鸣人把牢房打破了
好像是小樱帮了他一把
真是的 每个家伙都是这样
第五代大人 能把这件事交给我吗
虽然是麻烦的家伙
但这好像是我的工作
我知道了
鸣人和小樱的事就交给你了 鹿丸
大家都到齐了
现在根据纲手大人的命令将鸣人和小樱抓回来
请等一下 这是怎么回事
没有听到纲手大人的传令吗
违抗传令 鸣人和小樱正在追寻卡卡西
纲手大人为什么不准我们去追卡卡西老师啊
我觉得对卡卡西班的两人来说
去追他才是理所当然的啊
别问得这么繁杂琐碎
就算你这么说 我也无法接受
李 别争了
既然是火影的命令
我就会遵照鹿丸队长说的去做
但是…
我也遵从
要问为什么的话 因为这就是木叶村的规矩
总之时间不多
一边移动一边分配各班的编成
出发
砂隐竟然到了前线…
快去
终于又能见面了 卡卡西
你们去迎接贵宾吧
如果有人碍事的话
直接除掉也没关系
遵命
卡卡西老师
等一下啊
是你们啊
鸣人 小樱
按规矩 必须要把你们带回村里
卡卡西老师不知被谁操纵了
所以才离开了村子
求你们了 让鸣人去吧
不行 不能再和旗木卡卡西扯上关系了
这是纲手大人的…火影的命令
的确
不遵守村子规则的人是废物
但是啊…
在最初演习的时候 卡卡西老师就告诉我们
不珍惜伙伴的家伙是更差劲的废物
我不想成为最差劲的废物
那个 卡卡西老师被人操纵是真的吗
是的 卡卡西老师故意被敌人操纵
想乘机进入敌人老巢
如果知道了这个原因 我也会做出和鸣人一样的举动啊
同上
如果可以的话 我也想同上
但是 除此之外已别无他法可以拯救村子了啊
散开
趁现在 鸣人
好的
这两个人…
宁次 这里就交给一班了
好的 交给我们吧
不好意思 这边上头也有命令
不能放你们过去
通灵 双头蛇
蛇纲网
那是什么啊
别管他 快走
起爆苦无
小心点 那家伙的查克拉量可非同一般
你们还挺能打的嘛
又是门啊
卡卡西老师应该进了这门吧
终于来了啊
从刚才开始 我的小可爱们就等得不耐烦了
一心想把以前的账给还清啊
正好 我们这里也有账要算
宠物就该好好拴上链子
那可不是一般的狗崽子啊
怎么看 雏田
能看到与接受过训练的忍犬同样的查克拉流动
很明显不是普通的狗崽子
要问为什么的话 因为看起来就不像普通狗崽子
别在这么来劲的地方犯傻啊 志乃
鸣人 小樱
你们要做的是否正确 我无法断定
但是 你们的心情我很理解
我觉得鸣人和小樱做的没有错
牙 雏田
我说过已经等不及了吧 你们快点上吧
个人意见暂且不提 这里交给我们吧
要问为什么的话 野兽应对专家…
就在我们班
上了啊 赤丸
兽人变化
牙通牙
天真
趁现在 快走
牙
等等 鸣人
不好意思了 牙
剩下的就交给我吧
在干什么 快追啊
不可能
就剩狗主人了吧
竟然敢这样对待我的可爱小仆人
竟敢…
召唤
鬼芽罗之术
要来了
好戏这才开始哦
鸣人 你听我说啊
敌人一而再再而三的出来迎击
就是卡卡西老师对他们无比重要的证据
也就是说卡卡西老师的推断是正确的
所以就应该让他按照他所设想的去做啊
这种事跟我没关系
你这不懂事的家伙
我也想救卡卡西老师
但是 不能为此就让村子里的大家都去死吧
问候就到此为止
接下来就要切切实实瞄准要害打
先从谁开始血祭呢
鸣人 小樱 快上来
佐井
我们就被扔这儿了啊
佐井这混蛋
竟然用障眼法这种权宜之计
怎么觉得人数变少了
怎么办啊 鹿丸
就算告诉他我们不是敌人
他也不会相信的吧
那么 再来一次
既然这样 就只有干掉那家伙了
不过 不能太花时间啊
气流不太稳定
我想还是降落为妙
明白了
佐井 没想到你会来
得救了
我也算是卡卡西班的一员啊
能让我参加吗
当然 是吧 鸣人
遵守卡卡西老师教诲的人 都是卡卡西班的一员
果然…
女人心
这种时候追上来的话 就会被感谢
书上是这么写的
刚才的感动都白费了
书 掉了啊
了不起的防御
不过光防御可无法打倒我啊
所以我来做你的对手
蛇旋刺
回天
这样下去可不是办法
必须得想出办法能同时防御和攻击
回天跟蛇的再生力基本持平
不再加点速的话没法转换成攻击
李 对我用表莲华
天天负责掩护
明白
表莲华 明白了
没用的 没用的
不会让你妨碍他们的
我要上了 表莲华
八卦掌回天
别小看我
怎么会…
看招
这么大块头怎么可能跟上我们的速度呢
木叶家的养犬
去死吧
雕虫小技
注意力集中在牙他们身上
好像把我的存在给忘了吧
不过也多亏这样 才能好好打完这洞
区区一个陷阱  大言不惭…
我的存在感就如此之低吗
虫子
虫玉
这招很久没用了啊
猪鹿蝶阵型
OK
超倍化之术
心转身之术
好了 看样子结束了啊
井野 告诉他
我们的目的只是把鸣人他们带回
没想和你们打
还有 把卡卡西的行踪问出来
知道了 不过
不能那么简单就告诉你们啊
什么
鹿丸
快回来 丁次
通灵之术
竟然在这种时候…
怎么了
鬼芽罗之术
那是什么啊
我刚才说的话 完全没传到啊
刚才我就说过了 我们不是你的敌人
没想到闪得那么快
真不愧是我爱罗啊
即使不是卡卡西 只要是拥有火之意志的忍者
就算拼上性命也会去拯救木叶的吧
那么 能打倒卑留呼吗
由卡卡西打倒 或者另外一个…
鸣人的话 说不定能打倒吧
鸣人吗
虽然作为忍者他还差得远
但他是唯一一个继承了我的忍道
“决不放弃的毅力”的男人
相不相信他的可能性取决于你
纲手大人 请退回去
您会成为对方的目标的
我知道
请稍等
砂隐村的各位
你们的风影平安无事
作为证据 他把这个给了我
那是…
暂停
那是风影大人传来的 暂时停战的标识
遵命
自来也 我爱罗现在在哪儿
那家伙会怎么做 我也不知道啊
这砂暴是怎么回事啊
眼睛好痛
我爱罗 你也来了啊
鸣人 从这开始不准你再往前一步
卡卡西并不希望你去
我爱罗
你说什么呢
我怎么能放着卡卡西老师不管呢
你还不明白卡卡西是怎么想的吗
别碍事…
鸣人
我们来帮忙
你们先走吧
可是…
绝对不要让卡卡西老师…只身一人
为什么要妨碍我啊
以前你曾经说过
绝不让自己所珍惜的人受伤
如果是为了守护伙伴 可以把性命豁出去
卡卡西为了守护大家
所以才选择了自我牺牲
不行 不行 就是不行
绝不会让卡卡西老师那样做
我不想让任何人牺牲
那只是理想论
要想将这份理想化作现实
现在的我们还太弱小
我是砂隐村的风影
现在我的背后紧紧系着大家的生命
所以不能为了你的理想作陪
为什么不能理解我
卡卡西老师的生命和村里大家的生命
怎么能放在天平上来衡量呢
我…
想守护 卡卡西老师啊
为什么你就是不明白啊
这样的话 就没有能让我的寄坏虫散开的空隙了
天天 能拿出锁链吗
能 该怎么做
首先阻止那家伙翅膀的扇动 散开
好的
一起拉锁链
因为这家伙的羽毛所作的起爆符很棘手啊
鹿丸 你去追鸣人
要打倒这家伙 即使全员出动也需要很多时间
而且你所想的事 我们不可能不知道
鸣人的心情我们理解
但是对于村子的忍者来说
火影的命令是绝对的
这里就交给我们了
你去吧 鹿丸
鸣人就拜托你了
趁还能拖住这家伙
鹿丸
要保护村子啊
你们这些人…
真是麻烦啊
剩下的就拜托你们了
这个…
我爱罗
鸣人走了
难道是你放他走的吗
自来也跟我说了不少
理论上讲
要打倒敌人除了卡卡西的策略以外别无他法
正是如此
但是 跟鸣人久违地干了一架后
他那火热的心也传达给了我
原因是
他的忍道“决不放弃的毅力”没有一丝动摇
自来也在鸣人的可能性上下赌注的心情我也明白了
能随心所动的家伙有时真是让人羡慕啊
但现在可不是说这话的时候
我必须要守护阿斯玛交托给我的玉…
必须要守护肩负村子未来的孩子们
我会阻止鸣人的 就算这意味着要杀了他…
这里是…
那时候的…
卡卡西老师 你到哪里去了啊
小樱 怎么了
你看那里
卡卡西老师
你为什么不阻止他啊
不管叫多少次都没用啊
卡卡西先生好像已经完全中了对方的术了
卡卡西老师
卡卡西老师 快回答我啊
你知道我是谁吧
你等等啊
那是什么啊
有时间限制的术式
即使遇到拷问而晕厥
术也会按时发动
那不是相当于活着的定时炸弹吗
即使在暗部 这也是很少使用的最后手段
那卡卡西老师是自己选择…
就是这么回事
鹿丸 你从一开始就知道的对吗
是的 施术的人是火影大人
在敌人要将卡卡西夺取而无防备的那一瞬间
让万花筒写轮眼发动
那是打倒能将所有忍法自由吸收的敌人的唯一方法…
纲手婆婆
从一开始就…
做好了牺牲卡卡西老师的觉悟才…
这怎么可能
知道了吗
那就是卡卡西老师的火之意志
这种事 这种事 绝对不行
鸣人 现在的卡卡西老师是听不到你的声音的
我一定会传达到给你看的
等等
卡卡西老师
好久不见了啊 旗木卡卡西
我真是等了好久
金环日蚀差不多也要开始了
是你啊 就是你将卡卡西老师…
为什么
到底为什么要将木叶村当做眼中钉啊
曾经在木叶里有个叫做卑留呼的男人
那个男人一直梦想着有今天这样一个日子
向卡卡西施傀儡之咒已经是很早以前的事了
卑留呼是自来也 纲手 大蛇丸
木叶村传说中的三忍的朋友
但是卑留呼却没有他们那样优秀的忍者素质
他为了弥补自己肉体的弱点而开始致力于研究
想要完成合成合身之术 鬼芽罗
那时正值第三次忍界大战
其中 发生在被称为激战地的神无毗桥战役里
我的眼睛…
卡卡西 没事吧
为什么 你不可能看得见我啊
大家 快跑到出口去
左眼的死角处…
没事吧
凛 卡卡西
带土
旗木卡卡西从那场战争中回来了
那时候可真是让我吃了一惊
要问为什么的话
就是卡卡西从战斗中殉职的宇智波带土那里
继承了血继限界的力量 写轮眼
并且将其变成了自己的东西
我想就是这个没错了
以鬼芽罗之术 将血继限界的力量据为己有的话
就可以变得和自来也 纲手 大蛇丸一样强
但是…
得知了这项研究的火影 竟想将我抹杀
你也曾是木叶的忍者吗
卑留呼就在这…
快点给我现身
卡卡西 来吧 过来
你的血继限界就是第五个了
我终于要成为不死的完美忍者了
不可以 卡卡西老师
阻止卡卡西先生的方法好像只有打倒那家伙了
等下…
不要对那个家伙使用忍法
多重影分身之术
其一 岚遁.雷云腔波
螺旋丸
其二 冥遁.吸穴孔
冥遁会吸收查克拉
其三
刀刃已经无法伤及钢遁的我
吃我一拳 混蛋
其四 迅遁
靠蛮力的白痴是无法捕捉到我的
现在那家伙不单会夺取忍法
夺取后 还可以自由操纵那四个血继限界
冥遁.邪自灭斗
这是你们的查克拉
作为归还给你们的代价
就在那里老实地待着吧
来吧 卡卡西
与我合成合身 成为完全体吧
卡卡西老师
不行… 如果进入那道门的话…
也罢… 现在也只有这个方法了
你给了我制作一个完美身体之术的重要提示
在那光芒中
当月亮遮住阳光 描绘出金环之时
太阳光将会拥有特别的力量
在沐浴到那光辉的一刻
你将成为我的一部分
我会成为不死的完美忍者 卡卡西
卡卡西老师…可恶
我不会让你通过的
真是缠人啊 给我让开
我要守护玉
必须要守护担负村子未来的孩子们
是的 我会守护的
遵守卡卡西老师的教诲…
守护村子里的伙伴 卡卡西老师
我会守护他们的
我们的村子
村子里的伙伴
还有孩子们
既然如此 为什么…
我必须要守护的…
是留给未来最重要的东西
最重要的东西
未来的孩子们所信仰的 引以为豪的村子
我必须守护这样的村子
遵守村子规则的是忍者
为了守护同伴甚至拼上生命的是木叶的忍者
但是…
从一开始就想牺牲伙伴的生命
这真的是村子的做法吗
你真的认为这样行吗
因此…就算因此得救 大家会觉得快乐吗
那样只会非常痛苦吧
那才不是我最喜欢的木叶村
我…我会守护的
我最爱的木叶村 为了未来的孩子们
我一定会守护好的
鹿丸…
所谓的玉 是肩负着村子未来的孩子们
为了孩子们 替我将我最爱的木叶忍者村
永生永世守护下去
这样好吗 鹿丸
那家伙想要守护的 阿斯玛 和你是一样的
那家伙想为被你称为玉的孩子们的未来
留下重要的东西
那也是火之意志
阿斯玛
鸣人
影缝
鸣人 火之意志现在由你传承下去
去贯彻你所坚信的忍道吧
鹿丸
我知道了
你的心意我领了
鸣人
拜托了
绝不会让你得逞
自来也所说的就是这个吗
要把命运系在那个男人身上吗 木叶…
太阳被月亮所遮挡
金环日蚀的灾祸之光照耀大地之时
天 地 人三要素都将备齐
旗木卡卡西 你的写轮眼将与我成为一体
住手
不许你对大家出手
得到了金环日蚀之光的力量
我现在就将合身成为完美的存在
你这混蛋
已经太迟了
卡卡西已经完全化作我的一部分了
不要开玩笑了
什么 卡卡西 你在做什么
在我的身体中 竟然肆意妄为…
卡卡西老师用万花筒写轮眼
将他连同自己都吸入了异空间
但是这样的话 老师也会死的
多重影分身
螺旋丸
上了
什么
螺旋丸
我绝不会再放手了
老师…老师…
振作点 老师
快给我醒醒啊
拜托了 卡卡西老师
快醒醒啊
我和小樱约好了
说好要守护卡卡西老师的
为什么总是这样
可恶
早上好…
老师
在这种地方做什么呢 鸣人
真是的 我担心死了
看这个
我修好了
因为是卡卡西老师拜托的
遵从这个铃铛的教诲 追了过来
我绝不会忘记卡卡西老师的教诲
忍者世界中 将破坏规则和纪律的人称为废物
但是 不懂得珍惜伙伴的家伙
才是最差劲的废物
鸣人
真是的
我还活着就代表作战失败了
我要感谢你 鸣人
那样继续下去的话我就会和卡卡西一起灰飞烟灭
但是卡卡西的弟子救了我
金环日蚀还没有结束
天时地利还在我这边
卡卡西 我要杀了你
取回人之利
怎么了
快跑 鸣人
鸣人 成功了吗
等等我 我的朋友卡卡西噢
来吧 成为我的一部分吧
还在发什么呆
我可守护住了卡卡西老师哦
继承火之意志的不只是我
是木叶村里所有的伙伴
打倒那家伙就可以了吧
上吧
没办法了呢
吵死人的家伙 你们这种…
根本不用我亲自出手
通灵之术
怎么回事
好像是被通灵之术召唤走的
虽然我是真不想再见到这家伙
交给我了
这么说来 根据卡卡西给的那本书所说
女性了为了珍爱的男性可以变得无比强大
吵死了
那边就拜托你们了
本来应该是用我的命交换
就可以解决一切了
我可不想听你抱怨
我只是遵从卡卡西老师的教诲罢了
要上了 鸣人
在这种日光下办得到吗
影缝
就是现在
忍法.超兽伪画
樱花冲
开什么玩笑
天真 太天真了
放弃吧 卡卡西
让我吸收吧
岚遁奥义.岚鬼龙
这可不是普通的雷云呢
只要得到查克拉就可以无限成长的积雨云
将其所有的能量都注入到这大地上
那家伙是借由鬼芽罗之术产生出来的
拥有四个血继限界的怪物
但是既然还没有夺得第五人卡卡西老师
就还不是完全体
鸣人 那家伙用来吸收卡卡西老师的地方
还是空洞
现在那家伙唯一的 且是其最大弱点的
就是胸上的伤口
好
糟了
各位
都来了啊
好了 大家上吧
超倍化之术
肉弹针战车
牙通牙
八卦六十四掌
木叶旋风
天天
吃下这招吧 双升龙
鸣人
好
多重影分身之术
忍术对我来说根本毫无意义
大玉螺旋丸
全部还给你们
雷切
我的目标就是这个
什么
接招吧 雷切
你这混蛋 离结束还早着呢
蠢货啊
果然还是不行啊
还留着这种术吗
但我应该说过了
忍法对我根本毫无意义
什么 无法吸收
不可能 这种术
绝对不可能存在的
看招 风遁.螺旋手里剑
破
成功了 成功了啊
明明可以吸收你 成为完全体的…
为什么没能成功…
你为了弥补自身的弱点
舍弃别人 只想着自己一个人成为完美
这是错的
说到底这也只是生来强大之人的理论罢了
那时候 我没有什么伙伴
只能那么活着
不是的 卑留呼
有我在哦
我也在哦
卑留呼 清醒点吧
不应选择孤独 应该相信与伙伴们的羁绊才对
那样的话 伙伴们就会来帮助你了
伙伴…是吗…
这次 卡卡西…
你也差点就要犯下相同的错误呢
是的 我也和卑留呼你一样
真正意义上失败的人 并不是你
或许是我也说不定
牺牲我一个人就可以拯救村子什么的…
就等于是放弃了和伙伴们的羁绊
想要牺牲对村子来说最重要的东西
我可能更像是个失败者
我…
我也可以有羁绊吗
和伙伴们…
扔高 扔高
早就已经超越我了呢
鸣人
我爱罗
撤退 事件已经全部解决了
是
撤退 撤退
抱歉了 自来也
多亏你才得救了
哪里…
我们两个都得救了
那些小鬼们
可能已经到达了我们年轻时连想都想不到的高度了
真是的 因为我们都上年纪了啊
卡卡西老师
我遵守了老师的教诲哦
确实
在忍者的世界里
不遵守规则和破坏纪律的家伙被称为废物
但是啊
不懂得珍惜伙伴的家伙
是更差劲的废物
反正同样都是废物 那么我选择打破规则
带土
如果说因此不能算是忍者的话
那忍者之类的 就由我来打倒吧
果然和你很相像啊
什…什么啊
突然这样微笑起来 总感觉很恶心啊
太肮脏了
什…什么
卡卡西老师 竟然有这种嗜好…
书上写着“偶尔尝试下心跳的话就会萌发恋爱”
但是 男人之间就…
真的假的
什么 不是那种意思…
凯老师说过 这也是青春的一页
你们果然是那种吧
真是的 饶了我吧
鸣人 那是误会
等下
不要过来
鸣人
不要
くもってら ドーナッツ 食べたくなったけど
天上阴云滚滚 眼前甜甜圈 真的很想吃掉她
あの穴は なんであいてるの？ かわいいけど
中间那个小圈圈 为何空空在这里？ 不过很是讨人爱
誰も教えてくれない でもわかってることはある
谁也不曾告诉我 但是心里明白很多事
誰かが泣いてたら 抱きしめよう それだけでいい
如果有谁在哭泣 快去紧紧抱住她 只要这样就足以
誰かが笑ってたら 肩を組もう それだけでいい
如果有谁在欢笑 快去搂住她的肩 只要这样就足以
晴れたね 走りにゆこう できるところまで
天放晴了 快去尽情奔跑 一直跑到不能再跑
だんご屋 そこにあるよ お茶飲んでこう
团子小店 就趴在那里哟 快过去品上一杯吧
夕陽はどこに沈んだの？
夕阳究竟要落到哪里去
あの子のハートの向こう側
落向那个孩子心灵的彼岸
誰かが倒れたら 起こせばいい それだけでいい
如果有谁跌倒了 扶起她来就好了 只要这样就足以
誰かが立ったなら ささえればいい それだけでいい
如果有谁站起来了 撑她一下就好了 只要这样就足以
見えたね 行くべきとこ ほんとは最初から
看见了呢 理应前往之地 其实是从最初开始
わかってた 迷うのは あたりまえさ
明白了呢 彷徨又失措 这是理所当然
誰かが泣いてたら 抱きしめよう それだけでいい
如果有谁在哭泣 快去紧紧抱住她 只要这样就足以了
誰かが笑ってたら 肩を組もう それだけでいい
如果有谁在欢笑 快去搂住她的肩 只要这样就足以了
誰かが倒れたら 起こせばいい それだけでいい
如果有谁跌倒了 扶起她来就好了 只要这样就足以了
誰かが立ったなら ささえればいい それだけでいい
如果有谁站起来了 再支撑下她就好了 只要这样就足以了
Everybody needs somebody
每个人都需要有个伴
片源：娇
翻译：小秋 小冬
校对：娇 WS
后期：苍月
压制：宵十一狼
协力：微风细雨
监制
白色猎人@SOSG   苍月@月光恋曲