hkg(⊙⊙)fansub
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
溜息に泳ぐ　Tears
扉を自分で開けてみることは
恥ずかしくないわ
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Shiniest partner for you
my best partner it's you
同じ気持ち？　確かめたい震える声
目を閉じたまま　この手差し出す
時間が止まるよ　さあ、どうなの？
…あなた次第！
だって私は全部伝えたでしょう
这电磁波是…
该不会是…用这么简单的回路…
红与蓝
爆炸物？
恐怕是的 而且不止一枚
哲平与夏洛特公主还留在Hills内吧
是的
为了对抗DNA构造的病毒
我们也将同构造的疫苗释放至网络了
虽然已经排除了大部分的病毒
但是突然变异的病毒大爆发
是我的疏忽
还真是深奥
我也听不懂
不要责怪自己
要是你没出手的话 我们还被困在Hills中
现在能做到什么？
只能依靠无线电与哲平少爷取得联系
目前已无法掌握Hills的内部状况
已经确认的爆炸物数量呢？
至少5处
「有马Hills」将会崩溃
如此一来 将无法进行事后的情况调查
这怎么行 要是Hills爆炸的话…
回去
冷静点 凤条院
你在这里大喊大叫也解决不了任何问题吧？
那你的意思是要抛弃他们两个？
我没这么说
你们两个都住口吧
当务之急是找出解决方法吧？
可恶 这里也不行吗
哲平 我…
嗯？
和哲平手牵手 感觉真爽
在Hills里约会 和约定的一样
我说夏尔 你清楚现在的情况吗？
Hills内被人设置了炸弹吧？
你明知如此还能…
不要紧的 因为哲平一定会有办法的
受不了
你听到了吗 有马一心的儿子
我们提供的约会晚餐 您还满意吗？
你要做什么 为什么这样对我们？
为什么？
因为你们是有钱人嘛
把坐在「强势」椅子上的家伙拽下来
仅此而已
那么 祝二位有个愉快的夜晚
情况如何？
不行
毫无办法吗
只有一个办法
真的吗？
方法是？
将包括「有马Hills」在内的有马集团的总服务器格式化
可是如此一来的话…
嗯
虽然可以完全清除病毒 但会失去有马集团的全部资料
优
在
格式化之后 排除病毒取回Hills控制权所需的时间是？
20分…不 15分钟
那就格式化 关掉电源
可是 老爷…
不要紧
无需看重有马的资料
所有的备份都在这里 还有…
也一定存在于有马集团的员工的脑海中
我明白了
据称已经发现爆炸物
是使用了时钟型计时器集成回路的定时炸弹
「Wire Dilemma」型
<Wire Dilemma>：导线联动计时器 剪错炸 剪对活 所以是Dilemma(进退维谷左右为难)
还剩下25分30秒
莫非红色的就代表炸弹的所在地？
若是「Wire Dilemma」式的炸弹 解除方法并不是很困难
问题是要与时间赛跑
详细说明一下
关闭网络电源恢复控制权 需要15分钟
之后剩余解除炸弹的时间只有10分钟
美术画廊 购物街两处
附近的SP应该可以来得及
但是从SP的位置来不及去旅馆区和名牌店区
好 我去旅馆区
哎？
从楼顶进入的话就来得及
西尔维？
父亲 夏洛特是我重要的青梅竹马
而且 哲平是我重要的朋友
是我的…未婚夫
西尔维…
我去去就回
喂 给我站住
怎么能让你一个人出风头 我也去
最后的一个地点在这里
这附近没有SP
而且等恢复控制权后 也没有足够时间抵达那里
哲平少爷
我全都听到了
让哲平少爷以身涉险 事后让我如何赔罪都可以
恳请哲平少爷去解除在名牌店区的最后一枚炸弹
拜托了
明白了 我会按优说的去做
哲平少爷…
开始格式化
格式化开始
我们被抛弃了
这里是哪儿？
混账 快点集合
是
抱歉
啊 是有马哲平
还有H的大小姐
哎…你们是那时的…
认识？
不 他们是坏人
不过是坏人中的好人
到底是好是坏？
啊 帅哥带刀前来解救女孩
这种桥段是不可能发生在现实世界的
不可原谅
住手
拜托了 放过我们
好可爱
真想把她改成自己喜欢的类型
比如发展成家用围裙型
哦 不错
我选和风罩衣 因为我是火山之国的人嘛
好宅好核心
那就折中一下 裸体围裙
真好
根本就没折中
抱歉 拜拜
可恶 竟然趁人家说话的时候攻击
不过…
要是还能再见就好了
可恶 这里也不行
防盗闸都降下来了
哲平少爷 要是绕过那里的话就来不及了
请想办法突破那里
突破？
没有其他办法了
夏尔 退下
嗯
哲平
搞什么啊 纹丝不动啊
当初的设计是能够承受里氏7级地震
你让我想办法突破这东西？
是的
即使你要求我…
那用这个吧
就等这个了
兴奋兴奋兴奋
你怎么如此开心啊
不过那把刀是木制的吧？
嗯
能斩开吗
不试试的话怎么知道
如何
夏尔
夏尔 抱歉
抱歉 不要紧吧没受伤吧
不要紧吧 夏尔 抱歉
那个 我现在可以和你说话吗
你不正在和我说吗
话是如此…
什么事
你刚才说过吧 哲平是你的未婚夫
喂 不是说好了不许捷足先登吗
你违反了温泉协定
我自己也…不清楚
我很喜欢母亲
什么？ 这和现在的话题有关吗
与那时的心情是一样的
母亲去世时 我没有哭
明明很伤心 却没有流下眼泪
可是在我内心深处一直在呼喊母亲的名字
即是说你喜欢哲平如同你喜欢妈妈？
我不想再一次品味那时的那种心情
那时的我还小 无能为力
但是现在有我力所能及的事情
总而言之 那不就是「喜欢」嘛
我喜欢哲平
虽然他老惹我生气 做什么事情都不行
但等我察觉到的时候 已经喜欢上他了
真羡慕你可以坦然说出自己的心情
虽然也挺羡慕夏尔和你这种王公贵族
但是也真烦人呢 不能轻易说出「喜欢」二字
也许是吧
加油加油 哲平
加油啊 哲平
夏尔 你也来帮一下忙
好
夏…夏尔 你从哪弄来这玩意儿的
哎？
那边的「DanHeL」名牌专卖店里
还有这名牌啊
等…等一下啊
<对不起 请找有马哲平索赔 夏洛特>
哈尔特曼是夏洛特公主的未婚夫吧
是的
这件事情要通知海瑟琳克公吗…
当然得告诉他 但是…
曾经在场的我们首先应该告诉公主才符合情理吧
西尔维娅小姐 身为夏洛特公主的青梅竹马
我想她的这种心情应该也很强烈
「Toulouse」吗
真是可惜了那人的秉性正直与精明能干
令人寒心啊 世间邪念永无休止
是啊
病毒清除完毕
立刻恢复「有马Hills」的供电
离爆炸时限还有10分钟
太好了 全频道制霸
作为开端来说已经足够了
那群女人的事以后再说
都叫你别说什么「那群女人」了
知道了知道了
已经取回所有控制权
等下 你跑太快了啊
到了
哲平少爷
沿着那条通道直走 转角处就是
知道了
走吧 夏尔
嗯
美术画廊 解除完成
购物中心 解除完成
找到了
我说 这不是只有2分钟了嘛
找到爆炸物了 给我们指示
首先请把盒子打开
这种类型的炸弹被称为「Wire Dilemma」
Wire Dilemma？ 我说你就不害怕吗
都到这一步了 还有什么害不害怕的
呃 总有一种超级不好的预感
打开盒子之后应该可以看到三根线
黄色的是陷阱 绝对不要剪
问题就是剪红色还是蓝色
但是不剪的话不知道哪根才是正确的
果然 为什么到这时候才说啊
原来如此 所以才叫「线路难题」啊
拿着这个
谢谢…话说你干嘛让我拿着啊
帮我拿着 我想想应该是红色还是蓝色
你要怎么想啊
为什么转移视线啊
别大呼小叫的 让我集中精神
蓝色 剪蓝色的吧
反正跟信号灯是一样的颜色
是有马哲平吧 下一枪你可躲不开…
你没跟同伴一起逃跑吗
就是我的同伴告诉我
刚才那位小姐跟有马哲平在一起
我听说了 你一夜之间成为了财团的继承人
这样的人手持一把木刀只身来营救一国的公主
真是个动人的故事
那你为什么拿枪指着我们
因为你太碍眼了
比我优秀 比我得到更多的爱
比我更引人注目的家伙全都是我的眼中钉
虽然老大说不许对你们出手
但是实际看到你出现在我面前 就难平我心中愤恨
下一发我会瞄准
仗着有枪了不起啊？
凭你那把断掉的木刀能做什么
凭那东西是赢不了手枪的
夏尔 躲起来
哲平…
绝对没问题
嗯
可恶
根本用不着什么木刀
男人想要传达自己心情的话 就用拳头来决胜负吧
抱歉
被人劈头盖脸乱说一通
我一时气晕了头
走吧 必须去救大家
嗯
我说 已经没时间了
没戏了
对不起 我已经撑不住了
你砍了哪个？
红色的
根本没停嘛 所以我都说了剪蓝色的啊
停…停下了
果然如此
什么果然啊 你怎么知道的
是今天的幸运色
根本是瞎猜嘛
不是瞎猜
顺带一提 今天我穿的内衣也是红色
是吗…
只剩10秒？ 可恶…
哲平
垃圾井道
得救了
哲平少爷
我把它扔进垃圾井道了
明智之举
「有马Hills」的垃圾井道是用
可以耐受里氏7级的抗震材料做成的
那是啥？
哲平
好厉害 真不愧是哲平
夏尔 这里是男厕所
干得好 多亏有你
愧不敢当
而且 拚命努力的是西尔维小姐和凤条院小姐
还有哲平少爷和夏洛特公主
以及有马SP的所有人
大家都辛苦了 谢谢你们
我有马一心衷心地感谢你们
已经不要紧了 你也去休息一下吧
非常感谢
大家都没事呢
还好吧
太好了 真的太好了
太好了 太好了…
夏尔
嗯？
你冷静地听我说
什么？
听说哈尔特曼他…死了
我说你也用不着现在说这事吧
他为了救我的父亲等人
是…这样啊
他救了西尔维的父亲和一心先生啊
嗯
真是令人欣慰
其实我没办法喜欢上那个人
但他是我的结婚对象
所以我一直努力去喜欢他
他最后舍身去救西尔维的父亲和一心先生
真令我欣慰
我终于能够喜欢上那个人了
夏洛特公主
有马先生已经告诉我们了事情的经过
来 请回府
那个…管家爷爷呢
阿尔弗雷德先生正忙于弹压今晚的事件
不能让他太过辛劳
这样啊 谢谢你
那么 明天学校见
嗯
再见
小心一点
哲平 真的很感谢你
人都死了才终于喜欢上人家吗
总觉得让人感到很悲伤啊
那是她拚命强颜欢笑才挤出的话语
夏尔不是会讨厌别人的那种人
朝日の中も　夢見た夜も　笑い合えた
あなたとともに過ごした時が愛しいね
あぁ　これからも
何てことないようで大切な日々
繋げてゆこう　まっすぐに
sun shiny day!
世界中は愛に溢れているの
嫌なことだって忘れちゃうくらい
sun shiny day!
ずっと輝いた明日のため
回り道でもいい　少しずつそっと歩こう
提问～
据说「有马Hills」的防盗闸和垃圾井道能够抵御里氏7级地震
但是实际遇到爆炸会怎样呢
将会只剩下防盗闸和垃圾井道
下集 公主恋人
丧失与再生
还有大葱肉丁盖饭店也会留下