hkg(⊙⊙)fansub
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
溜息に泳ぐ　Tears
扉を自分で開けてみることは
恥ずかしくないわ
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Shiniest partner for you
my best partner it's you
同じ気持ち？　確かめたい震える声
目を閉じたまま　この手差し出す
時間が止まるよ　さあ、どうなの？
…あなた次第！
だって私は全部伝えたでしょう
骑兵队与列车
我估摸着你差不多就该来了
重要的东西被人夺走 你是不会善罢甘休的
你的母亲也是如此 哲平
我一直在思考一件事情
嗯？
妈妈喜欢上老爸的理由
老爸很像您
哲平 打开你手边的包裹
这是？
100万日圆
虽然我是第一次见这么多钱 不过还真是薄啊
薄？
的确这叠钱看起来或许很薄
但是一般人想要得到这笔钱 需要工作数月
更有甚者欺骗他人 靠犯罪来得到它
是吗…说得也是
这是关于一个男人的故事
假如轻松地获得了6亿日圆 是你的话会怎么做？
新建一个公司 或者做捐款
虽然他轻松地将这笔钱翻了一倍 但是那个男人却「死」了
哎？
伴随着财富的增多 人类将会失去自我
明白吗？
我不懂…
你现在不必明白这点
但是有一点绝对不能忘记
财富的价值等同于生存的价值
若能熟练使用「有马化工合成」谨制的日本刀
可以斩刚断铁
记住这点 财富即刀
财富既可活人
财富也可以轻易地斩断人生
哲平 你手持「财富」这把利刃将会斩断什么？
让我一心见识一下
你本次的持剑一挥 将事关有马集团所有员工的人生
老爷
嗯？
满脸不悦啊
哲平去救夏洛特公主 你不开心吗？
没有的事 我是少爷的女仆…
你要自己退出吗？
我…
不必强迫自己回答
从我领养你的那时起 我就当你是自己的女儿
可是这种时候我该如何是好呢
除了这样 我想不到其它的办法
谢谢您 老爷…
万岁 私人飞机啊
不愧是有马少爷
不过这又不是我的 况且我还是第一次坐飞机
*哲平君似乎忘记了自己曾在第五话坐过飞机
是真的吗
不过不要紧的
一开始会有些可怕 习惯后就爽歪歪了
别这样…
真是的 适可而止吧
猪 猪 猪的下人
继续用语言侮辱我 继续践踏我吧
就是那里 那里好爽
怎么了 一言不发的
这不是圣华同学的风格
说什么不是我的风格？
圣华同学平时总是说一些惹人烦的话
惹人烦的话？
我什么时候说过？
有不说的时候吗？
那我就说了
竟然不惜越海去救人 真是傻死了
对 就是这样
总觉得提不起劲来了…
我说…
嗯？
如果…
如果我被人劫走的话 你会来救我吗？
没什么 我还是…
我还是很讨厌有马家的人
就这样随便飞去个地方再也别回来了
哲平…
我去去就回
关于你刚才的提问…
我会去救你 如果圣华同学被人劫走的话
我会不遗余力地去救你
可恶
真帅啊 可恶
我是直属于有马财团继承人‧有马哲平的藤村优
目前夏洛特‧海瑟琳克公主被绑架在
行驶于东欧的国宾专用列车「伟大海瑟琳克号」上
国宾列车在没有王室申请的情况下发车
基本可以确定列车已经被哈尔特曼‧贝泽海姆集团所占领
「伟大海瑟琳克号」本身就算是海瑟琳克公国的领土
贸然出手的话 恐怕会发展成为国际问题
与上次「有马Hills」被占领时的情况一样
本次也需要我们自己解决
我们请求菲尔米修公国 文森特‧范‧霍森卿直属的骑兵队支援
很乐意协助你们
还需要对列车内部构造十分清楚的阿尔弗雷德先生的协助
救出大小姐的人就是我
无聊
无聊无聊无聊
那…那我们来玩牌…
已经玩腻了
那玩麻将…？
不会玩
那玩花牌？
不懂
那做鬼脸 看谁先笑？
哎？
明摆着我必输啊
哈尔特曼大人 对方已经在搜索列车的相关情报了
真的吗？
是的
上钩了呢
哎 这里就是…
是的 这里就是西尔维娅小姐的祖国‧菲尔米修公国
西尔维
太慢了 哲平
你的居合刀都要哭了
抱歉
队长 准备完毕
知道了
队长？
算是形势所迫吧 我当上了骑兵队的队长
不是啥形势所迫吧…
姐姐击败了前任队长
这是啥…
因为那个人和哲平相比 实力一般
哲平君
欢迎来到菲尔米修
文森特先生
虽说现在搞行动前夜祭有点不合时宜
但我姑且准备了一个晚宴
开心点吧
晚宴？
你也会出席吧？
哎…我只是个佣人…
不要紧 今晚的这个是不分高低贵贱的尽兴宴会
事情这么严重竟然还搞晚宴 真是不可思议啊
父亲从以前起就是这样
每当局势严重的时候 他就会举办宴会
不论地位出身 将人们聚集在一起
可以吗？
可以的 爸爸都说了这是一个不论身份的尽兴宴会
是吗
从母亲去世时起…
…还没进行过温泉旅行呢
哲平
这是我母亲
真漂亮 西尔维很像你妈妈
禁止奉承
不是奉承 我说真的
与西尔维的初次相遇 也是在这样的晚宴上呢
是啊
在会场外练剑…
然后哲平出现在我面前
怎么样 好久没练了来练几下吧
这主意好
祖国的感觉如何
虽然回想起很多小时候的记忆
但说实话就像是来观光一样
哲平出生的地方是什么样的呢
狭窄的道路错综复杂的电线
电车高架桥的下面杂乱地散布着一些小酒家
但是我很喜欢
我也是
虽然这个国家问题不少 但是我很喜欢
西尔维 我…
我有话要对你说…
来到这边之后我明白了一些事
我要为了这个国家而效力 为国家而战
你也应该如此
日本虽然是个好国家 但对我而言太过温和
是我赢了
嗯 我彻底输了
婚约的事就当没发生过吧
哎？
我喜欢厉害的男人
输给我两次的男人 还是请回吧
救出夏尔吧 哲平
嗯
国宾列车「伟大海瑟琳克号」正靠近东欧地区
已经从卫星拍到的照片里得到了确认
就这样放任不管的话 列车将会穿过菲尔米修
真是仅有的区间啊
我们只能在这仅有的区间中救出夏洛特公主
和了 大牌
门前清 二宝牌 倍满
门前清…
倍满？
可以再说一次吗
哎 难道说我弄错了吗
门前清 二宝牌 倍满？
(这里喷血主要是因为某些语言上的同音 以及两胸弟的YY)
タテチン：门前の清一色的略语 タテチン->立てチン->勃てるおチンチン->雄起的弟弟<可以参考自己的>
倍满：ばいまん->パイパン->2种解释->
①：おっぱいパン->将胸部捏成面包形状<参考发布信息里的图>
②：パイパン->指女人的那啥部位剃毛<这个不能附图…打重码的都被禁 说来也是官老爷自己先破了规矩
却让农民跟着一起买单 哎>不管是哪个都有很明显的性暗示 这桥段中的部分对话也是
和牌
真是的 太快了
马上就丢出来了啊
是的 很痛快
太好了
没 这样可以吗
一起玩的话不是可以互相理解的吗
我没有错 对吧？
是啊
就是
列车入境了
好
我们是菲尔米修公国范‧霍森卿麾下的骑兵队
有消息说贵列车上软禁了我国的重要人物
请立刻停车
无视
这辆「伟大海瑟琳克号」就是一个移动国家
不是菲尔米修能制裁的
前进
重复一遍 立即停车 否则我们就要进行攻击了
没错 生气吧 愤怒吧
哈尔特曼大人
来了吗 有马哲平
提高车速
不觉得有点吵吗
据说是不明身份的摩托正在追赶这辆列车哦
胜负 猪‧鹿‧蝶
哲平
哲平 哲平来了
靠过来了
他们开枪了
炮兵队攻击第二节车厢
骑兵队 突击
就得这样才行
哲平
大小姐
不是哲平啊
竟敢把大小姐…
管家爷爷
对小姐动手的家伙我阿尔弗雷德饶不了他
要让国宾列车停下来大概是不可能的吧
反过来让他们提高车速 哲平少爷趁他们不注意的时候潜入列车
请阿尔弗雷德先生负责创造这个空隙的机会
攻击目标是第二节车厢 修理费由有马承担
就是现在
原来是这么回事啊
哈尔特曼大人
前有有马哲平 后有骑兵队吗
约瑟芬 你到前面车厢去夺回控制室
是
你们对付骑兵队
给我开门 还不开吗
管家爷爷
抓住她
哲平
夏尔
别轻举妄动哦 公主殿下很重要吧？
你这家伙
列车的速度又…
怎么回事？
难道说…哲平有危险
哲平
我要让你们从这里消失
别动
哈尔特曼大人似乎对这个小丫头抱有好感
但老实说 我觉得你很碍眼
高兴吧 至少能让你死在所爱男人的怀里
为…为什么
为什么 哈尔特曼…
要是不按步骤来做事的话我会很困扰的 约瑟芬
不过已经无所谓了
要是你还活着的话 这次的计划会成为丑闻
喂 你们不是同伴吗
我小时候经常出入海瑟琳克的高级酒店
当然不是去住宿 因为我那时很穷
我是去做扒手的
你就不会考虑放弃这种卑鄙的手段 靠自己的真本事爬上来吗
你就不为自己的行为感到耻辱吗
我从没受过如此奇耻大辱
所以我发誓 要往上爬
一定要得到权利和地位 让有马一心也尝尝同样的滋味
阿尔弗先生
与有马一心再会的时候 一心很是唏嘘感叹
当时的少年竟会有如此成就
并且 海瑟琳克‧菲尔米修渡假圣地计划开始了
后面的家伙很碍事啊
大小姐 哲平
与夏洛特的婚约 和有马财团的合作
从有马一心的手中夺走一切据为己有 计划达成本应近在眼前
可是就在那个时候你却出现了
有马哲平
夏尔
夏尔…
哲平
哲平？
朝日の中も　夢見た夜も　笑い合えた
あなたとともに過ごした時が愛しいね
あぁ　これからも
何てことないようで大切な日々
繋げてゆこう　まっすぐに
sun shiny day!
世界中は愛に溢れているの
嫌なことだって忘れちゃうくらい
sun shiny day!
ずっと輝いた明日のため
回り道でもいい　少しずつそっと歩こう
自那之后10年过去了 我和哥哥结了婚…
等等 你在那自说自话什么呢？
与哲平结婚的人是我
我是他的未婚妻
我是他的专属女仆
下周 最终话 公主恋人！
提问 Nyoge？