hkg(⊙⊙)fansub
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
溜息に泳ぐ　Tears
扉を自分で開けてみることは
恥ずかしくないわ
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Shiniest partner for you
my best partner it's you
同じ気持ち？　確かめたい震える声
目を閉じたまま　この手差し出す
時間が止まるよ　さあ、どうなの？
…あなた次第！
だって私は全部伝えたでしょう
为什么
为什么在脑海中挥之不去
蔷薇与鞋
这是什么
这是有马工业汽车研究所 为哲平少爷造的试制品摩托
嗯 我们听说哲平少爷在寻找不会翻的摩托
这是我们倾全所之力制造的
不会翻的摩托…我有说过吗
啊
那么 有辆不会翻的摩托就可以了吧？
以爷爷的力量 应该可以造出来吧？
说得也是
您想起来了？
你那句答话不是随便说说的吗？
我为什么会敷衍哲平少爷的要求？
绝对不会
预料之内的反应…
真的不会翻吗？
当然 有马的实力无所不能
作为测试 请您在这种状态下从侧面踢它
这样？
是的
成功了 成功了
总觉得有点恶心 不喜欢
哲平 有什么好点子了吗？
完全没有
再说我几乎没有参加过什么宴会
完全不知道要如何举办宴会
在来这里之前 从来没有过宴会吗
生日宴 圣诞节宴还是有的
这不错啊
我说啊 那些与你们想像中的完全不同
有什么不同？
从头到尾都不同
话说回来 最近圣华同学天天潜水啊
身为部长有点失职了吧？
我们可不想被并非部员却混迹在活动室的男人说三道四
明白了吗 猪头
猪…猪？
圣华大人是代理店巨头凤凰堂的独生女
而且是新锐NO.1的设计师兼模特
没搞错吧 是这样吗
你不知道？ 品牌是「Saint Rose」
啊 听说过
是凤条院的牌子
真的假的 完全不知啊
原来那家伙很厉害啊
以她的成就本可以更自满的
圣华大人从来没有炫耀过自己的成就
没错 这是圣华同学的优点
这点我承认
的确
要是没那么烦人的话 我倒是会更加尊敬她
你说什么
别趁我不在就说三道四的
根津
我在
明天拜托你了
荣幸之极
果然在我与部长之间有星星的引导…
真是的
能从社交部借调出来的男生竟然就只有这种家伙
真不坦率啊
部长似乎是典型的AB型血女性…
你要是敢在镜头面前这么说的话
我会竭尽所能斩断你的未来 你给我觉悟吧
有马 你在看什么？
没…没看什么
很可惜 我没有任何事情要求你
完全听不懂你在说什么
为什么我做的事情非得向你汇报不可？
她怎么每句话都这么冲啊？
说的对
没错
其实我受人之托明天将要参加 在ELGRAND酒店举办的
「Saint Rose」新作发布会的…
<请稍候>
说得好像是我求你做模特似的
哎 不是吗？
不是
新设计发表之后会有采访
对方希望从我的学友口中 听一些关于我的校园生活的事情
学友…
这男人…
这没办法吧？
代表之托 义不容辞
这一生一世的光鲜舞台 我根津晴彦一定会出色地完成任务
是吗 过会儿我会把预计的提问和回答给你
事先记牢吧
无需您操心
我根津晴彦…
<请稍候>
不是为你操心 是为我自己
别笑
抱歉
为什么圣华同学如此视我为眼中钉？
视哲平少爷为眼中钉？
我倒是没看出来
明明有
啊 感觉上与其说是讨厌我 更像是讨厌「有马」
你觉得是因为什么？
我说不上来
我觉得直接去问老爷是最有效率的
问爷爷？
嗯
可以现在过去吗
如果哲平少爷有意的话
可以载我去爷爷那里吗？
遵命
学园那边怎么样？ 还顺利吗
顺不顺利我也说不上 慢慢攻略吧
是吗
范‧霍森的女儿怎么样？ 是个好女孩吧
西尔维？ 作为婚约者我们不来电
但我们成为了朋友
朋友吗 真是慢条斯理啊
还好吧 我会按自己的风格来攻略
那么 找我什么事情？
不会是专程来找我闲聊的吧
有个叫凤条院圣华的女孩 你认识吗？
凤条院…
哲平少爷
刚刚送到的 这样可以吗？
谢谢
她如此恨我 要如何给她看啊
失礼
不过今早真是寒冷难耐啊
应该穿件外套来的
总觉得你的句尾声音怪怪的
没这回事
莫非是感冒了？
我怎么可能会感冒？
可能是昨夜有点熬夜了
只是身体有点不适罢了…
不是有点吧？
不必担心
今天是我根津晴彦一生一世的…
出彩虹了
好冷…膝盖…好痛 该不会是成长期吧
哲平少爷 我怕
我好像也要发烧了
已经放学了吗 今天过得真快
因为你睡了一天
得出门了
那个…你还能赶到会场吗？
已经是这个时间了啊 了解
部长以其清廉的人品 深受全校学生爱戴
她就是善神转世之人
采访还没开始哦
看到她官网上的个人介绍 我好像中雷一般震惊
狮子座AB型 与生俱来的领袖素质
代表才是我们的指路人 代表才是肩负新世界之人
事情为什么会变成这样
不过也有机会给她看这个了 挺好
承蒙诸位今日莅临「Saint Rose」新作发布会 万分感谢
这里集结了本季的力作
我们「Saint Rose」向所有的女性朋友建议的就是
春装
那么 就请尽情欣赏魅惑少女们的春…
有马？
那么诸位 我们一会儿再见
你怎么在这里啊？
根津君…发烧病倒了
根津
也没时间寻找替代人选了…
没办法 所以我就来了
凤条院小姐 到时间了 请到舞台那边
没办法了 你来顶替根津
那倒是没问题啦 但是我要说什么
凤条院小姐
马上就来
没时间商量了 你看着办吧
要是搞砸了的话 有你好看
什么叫搞砸了的话…
凤条院小姐
知道了 我马上换衣服
等下 喂
对不起
让你们久等了
抱歉这次提出这么无理的要求
因为读者强烈要求
不能无视对我特别捧场的读者们的提议啊
本日配合新作发表的报导
同时还想采访一下凤条院小姐的私人生活
不好意思 可以拍张照片吗
好的
镜头上好像有只虫哦
真是不好意思 有马先生还不太习惯这种场合
哪里哪里 我们才应该道歉
有马先生 抱歉今天强人所难了
没关系 真的 完全没关系
那么我们马上开始采访吧
那个 有马先生
在
听说凤条院小姐在秀峰学园里担任颇具传统的社交部的代表
啊…嗯
是的 很是出色
哎呀 您真会说话
你要踩到几时啊
有马先生也有参加社交部吧
哎？
我…我…我还不够格
因为还没从圣华小姐那里拿到许可
真讨厌 说得好像是我在拒绝有马同学似的
不过 对于我们和读者来说是个陌生的名字呢
社交部一般都进行一些什么活动呢
社交部嘛…这个…
我们作为学生代表 经常参与一些学校举办的活动
偶尔也作为学生的代表 向老师们传达学生的想法
是类似学生会一样的组织吗
不 毕竟社交部没有实权
可以看作是一种标志性的组织
原来如此 那么有马先生
校园生活中的凤条院小姐给人的印象如何呢
印象吗…
因为圣华小姐是社交部代表的关系
我想你们二位应该会经常接触
如果可以的话请说一些当时的小片段
这个嘛
圣华同学是那种「闭嘴 跟我来」的类型呢
嗯？
没 没什么
呃…
是那种用力把大家往前拽的感觉吗
不过偶尔也会太过火 弄得好像是吵架似的
呃 不过最终还是会遵从圣华同学的意思
因为圣华同学是一个对自己的工作很认真负责的人
我们知道她从不考虑自己的个人得失
只是一心完成自己的使命
「跟我来」这种话一般是不会说的吧
不过圣华小姐就能说出口
因为她确信自己所走的道路是正确的
并且 她还拥有让周围的人认同她的力量
作为学生还身兼设计师和模特的工作
不过她却没有因此而骄傲自满
嗯？
太差劲了 明明问题都跟预想的差不多
可是你这个家伙却几乎背离了我的期待啊
对不起
怎么了 没有食欲吗
原因我听说了
原因？
为什么你会这么讨厌有马…的理由
凤条院家经营的广告代理店「凤凰堂」
原本是有马财阀的下属公司
全权负责活动相关的一切事物
经济高度增长期 爷爷顾不上家庭只是一味地埋头工作
被置之不顾一定很寂寞吧
于是爷爷的夫人与圣华小姐的爷爷出轨了
知道这件事后 爷爷将他夫人赶出了有马家
并将「凤凰堂」从关联公司中剔除
我知道 这故事我都已经听腻了
你现在来说这个想怎样？
圣华小姐的品牌被拒绝进入有马百货
这件事我也听说了
还真亏那老头能说得出口
说什么「小丫头所领导的低俗店 只会降低有马百货的品位」
而且还是得意洋洋大张旗鼓地在全国性刊物上说的
你们有马家到底要恨我们到什么时候才满意？
说到底还不是你爷爷的错
以牙还牙 这就是我的做法
我向世间大众大谈特谈那老头的无知
那是圣华同学的本意吗
是本意 你想想看我受到的屈辱
我是绝不会向那老头低头的
这是什么
我希望你能看看
顾问 有马哲平？
我昨天硬向爷爷央求 在上午成为了董事
你在想什么啊
爷爷他很后悔对你爷爷做过的事
可是 时间已经过了那么久就算想道歉也没办法
而且 财阀总裁一旦轻易改变已经决定的方针
将会事关全集团的意志
既然如此 就不能在我们这一代化干戈为玉帛吗
听了过去的故事之后 我就想有没有什么我能做的
我很郁闷不是吗
因为我所不知道的事情而被圣华同学讨厌
也许会给百货店的员工添麻烦
不过这样一来
这样一来圣华小姐的店就可以入驻我们的百货公司了
你是傻子吗
好 这事我同意了
我要求租金打折
哎？
拜托你了 董事先生
知道了
另外 别以为这样我就欠你人情了
主办宴会的事可不能就这么算了
切 果然是这样吗
说到底 要是没有你爷爷的帮助的话
入店的事也没办法解决吧
嗯 那倒也是
还有一周 要好好举行你主办的宴会哦
我知道的
今天辛苦你了
唯独你赶来救场这件事 我要谢谢你
太棒了 哲平
都说了别突然抱过来
虽然有些硬来 不过总算解决了长年的恩怨吗
我踏入这个世界是形势所逼
不过说不定还有更多我能办到的事
我突然有了这种想法
是啊 哲平
这就是所谓的「成就感」吗
不过舞会还是要好好加油哦
唉 是啊
好
朝日の中も　夢見た夜も　笑い合えた
あなたとともに過ごした時が愛しいね
あぁ　これからも
何てことないようで大切な日々
繋げてゆこう　まっすぐに
sun shiny day!
世界中は愛に溢れているの
嫌なことだって忘れちゃうくらい
sun shiny day!
ずっと輝いた明日のため
回り道でもいい　少しずつそっと歩こう
提问 nyouge～(尿GAME)是什么
哎(你知道的太多了)？
呃 nyouge～是什么
下集 公主恋人 夕阳与观览车
喂 nyouge～
敬请期待