hkg(⊙⊙)fansub
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
溜息に泳ぐ　Tears
扉を自分で開けてみることは
恥ずかしくないわ
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Shiniest partner for you
my best partner it's you
同じ気持ち？　確かめたい震える声
目を閉じたまま　この手差し出す
時間が止まるよ　さあ、どうなの？
…あなた次第！
だって私は全部伝えたでしょう
有马汽车研究所全体职员凝聚灵魂之作
这台摩托绝对不会倒
而且还不会让哲平少爷感到恶心
这次我们装上腿了
更恶心了
不要
未婚夫与花瓣
猜猜我是谁
那个…是哲平
哎 怎么猜得这么快？
我说过吧 真命天子的话很快就能猜到
说笑的
什么意思啊
我们都喜欢哲平
哲平总有一天会喜欢上其中一人
但是也有可能不是我们其中任何人
也就是说无论哲平选择了谁 其他人都不能怨恨或是嫉妒
这大概就是哲平少爷最不愿意看到的
不是绅士协定 那就来个淑女协定吧
说「熟女」给人一种上了年纪的感觉 不喜欢这说法
那就叫温泉协定
我早有预感
看不到大小姐身影的时候…
就一定与你有关
为了从你这种害虫的手中保护大小姐
我阿尔弗雷德已经做好舍弃生命的决心
叫人家害虫太过分了
哲平可是我最喜欢的人
相好 相好…
您说相好
嗯
大小姐 请您不要使用这种容易招致误解的措辞
不是误解 喜欢就是喜欢 对吧哲平
企图利用大小姐的纯真趁虚而入 我绝不容忍
等一等 没人打算对夏尔趁虚而入
给我闭嘴 你这…
死野狗
我们逃吧 哲平
给我站住
从大小姐出生至今
我一直看着她健康茁壮地成长
只要我还有口气…就不会让你这样的家伙对大小姐…
…对大小姐…
似乎不要紧了
得救了
真是固执啊
看他的样子 似乎能活到百岁
他常说自己要活到120岁哦
说是要在我的女儿长大成人前 健健康康地活着
在这里稍微消磨点时间后就走吧
嗯
怎么了？
没什么 似乎有点扭伤脚了
抱歉 都怪我拽着你四处跑
不是哲平的错
去保健室吧
哲平…
真的很对不起
这不是哲平的错
有马Hills…
我想在有马Hills中吃一次饭
在有马Hills吃饭？
如此一来我脚的事情就算是扯平 如何？
明白了
这样就不要紧了
医生说稍微注意下 很快就会痊愈
什么东西？
降落伞…
什么情况？
我们过去
命中注定
你们好 秀峰学园的诸位同学
感谢你们的迎接
我们可不是来迎接你的
哈尔特曼‧贝泽海姆
西尔维 你认识他？
哈尔特曼？
嗯 那男人是海瑟琳克的实业家
海瑟琳克？ 夏洛特的祖国？
夏洛特
哈尔特曼…
他们两个好像认识
嗯 他与王族也有往来
我有听说过他
哈尔特曼‧贝泽海姆阁下与有马集团也有往来
是吗？
有马集团也投资了贝泽海姆阁下的观光企业
你就是有马哲平君吧
你怎么会知道我
我当然知道
有马集团下任继承人
而且听说你与夏洛特十分要好
哈尔特曼…
看起来他还不知道吧
我是夏洛特‧海瑟琳克的未婚夫
凤条院小姐 感谢你带我参观校园
能够参观未婚妻的学校 我很开心
不 这没什么
我暂时会待在这个国家
有马哲平君 恐怕还会与你见面的
因为我与有马一心先生还有一个重要的谈判
是吗…
告辞了 夏洛特
我还会再来
夏尔
我可不知道你还有个未婚夫
对不起 我现在…不想谈这件事
夏尔
关于吃饭的事情 我们还没说完的吧
我会让人在有马Hills的套房里 准备好夏尔喜欢的饭菜
哲平
什么时候？ 什么时候带我去？
我会联系你
嗯 我等你 无论何时我都会等
温泉协定
我没那个意思…
我明白 我明白
怎么回事？
的确属实的话 菲尔米修的混乱状态会进一步升级
岂止如此 即使国家本身消亡都不足为奇
你的情报准确无误吧
海瑟琳克知道这件事吗？
姐姐？
玛利亚
怎么了 吵架？
这种事情 怎么可能…
Yahoo～
哎呀？ 只有西尔维一个人？
嗯 只有我一个人
是这样啊
没有话要对我说吗？
哎？
我在问你 没有话要对我说吗？
你指什么？
我想想…今早我吃了摊鸡蛋和牛角面包
我没问你早餐吃的是什么
哈尔特曼的事情？
对不起 一直瞒你
仅此而已吗？
哎？
哈尔特曼的事情无所谓
虽然我很吃惊 但在我们这个世界这种事情很常见
更重要的是…
你知道在海瑟琳克公国与菲尔米修公国的国境上
正在建设核武器的秘密保管库吗？
那是什么？
我父亲对此一无所知
海瑟琳克又如何呢？
我怎么可能会知道呢
你说的是真话吧
当然是真的了
我觉得父亲应该也不知道
从父亲的谈话中判断
似乎是第三国所为
是哪里的国家呢
问题就是不知道是哪个国家
其目的也不明了
是企图破坏海瑟琳克与菲尔米修之间的友好关系
还是说另有目的
偷听别人的谈话可不为人称道哦
凤条院
这种情况下 出场时机很难拿捏啊
结果到头来全都听见了
既然都听见了也没办法
我明白 我无意把这些东西说给别人听
毕竟隔墙有耳啊
感觉有点害怕啊
其实我也有从爷爷那里听来的秘密情报
虽然也算不上是偷听你们谈话的赔礼啦
这是凤凰堂所掌握到的情报
据说各个媒体单位都收了到一封匿名信 说今晚有马Hills将会有事件发生
送信人的目的是什么？
完全不清楚
不过总有种不祥的预感
真是的 到底是怎么回事啊
净是这些怪事
我有话想对你说 希望你今晚来有马Hills
哲平？
对啊 如果是哲平的话…
哲平肯定会帮我想办法的
其实您用不着特地来前台
要预约客房服务的话
从哲平少爷房内的内线电话拨7就可以接通到我们这里了
哦 是这样吗
是的
但是总觉得不习惯啊
打一通电话就解决完全部事情
不觉得这样面谈比较好吗
如果哲平先生愿意的话
请问预约要定在什么时候呢
呃…对了 餐点希望准备日式料理
哎呀 那边那位不是有马哲平君吗
约瑟芬 可不可以稍等一下
我去拿菜单过来 请稍作等候
谢谢
有马哲平君
嗯？ 你是…
叫我哈尔特曼就好
是在为与女朋友约会做预约吗
没 还算不上是约会啦
只是请她来我家而已
对呀 这里也是你的家啊
找爷爷有事吗
算是吧
看到了你 所以跟你打声招呼
给你添麻烦了吗
没有的事
那么我先失陪了 祝你约会成功
都说了不是约会
哲平少爷
抱歉抱歉
有不错的菜单吗
哲平在做什么啊
一小时之后在套房等我
太好了
让你久等了
非常抱歉占用您宝贵的时间
约瑟芬 可以回避一下吗
那么 我们谈正事吧
不好意思 可以等一下吗
还有一个人要来
还有一个人？
好像来了
进来
你认识吧 这位是菲尔米修的文森特‧范‧霍森卿
这次的计划也是他在与菲尔米修斡旋
初次见面
你的事迹早有耳闻
海瑟琳克第一实业家 而且也是夏洛特公主的婚约者
成为皇室也是早晚的事
那么我们开始谈正事吧
这次的计划是海瑟琳克与菲尔米修以及有马集团的三方合作
是预定在国境附近修建巨大渡假设施的计划吧
是的
但是 我身边有人与第三国勾结
第三国是？
我没能撬开他的嘴
自尽了吗
或者是被灭口了吗
是的
其目的是以渡假设施的施工为掩饰
在国境附近修建核武器保管库
以此来破坏两国之间的友好关系
身为负责人的你同时也是夏洛特公主的婚约者
这也是在对方的计算之内吗
首先是为了让菲尔米修公产生怀疑
是的
为了让人认为海瑟琳克正在进行军事政权化
无稽之谈
小看菲尔米修公也要有个限度吧
确实是骗小孩的把戏
但是如此轻易地引狼入室 这个责任你也推卸不掉
哈尔特曼
是的 我很清楚这点所以诚惶诚恐地前来赔罪
事情已经在调查了
你为人率直容易受骗 要多加小心
握有金钱与权利就等于是与危险作伴 这点你可别忘了
是
大小姐 大小姐您在哪
去有马Hills
了解
小姐
快开车
快点开车
没问题吗
快点啊
小姐
哲平的话…哲平的话一定会有办法的
首先必须采取的措施是
保障从日本派遣出去的有马集团员工的安全问题
有可能会被人误以为有马深涉其中吗
范‧霍森卿的地位也将处于危险境地吧
我的地位无所谓
关键问题是
这件事要是被公诸于众的话
只会增加海瑟琳克与菲尔米修两国公民的不安
已经有几家媒体机构知道了我们目前所处的不稳局面
消息泄露了吗
能够控制局势的时间有限
玛利亚 父亲呢
爸爸说要去爷爷的大厦
去有马Hills？
然后说让姐姐去哥哥那里
去哲平那里…
右边的吧 跟刚才那件紧身衣搭配试试看
谢啦
沉默不语袖手旁观可不合我的性格
久等了…咦？
哲平？
哲平少爷 电话响了
糟了 一直设定成振动模式
夏尔？
没人接
「伪善富豪的继承人啊 继你的父母之后 我将再度夺走爱你之人」
朝日の中も　夢見た夜も　笑い合えた
あなたとともに過ごした時が愛しいね
あぁ　これからも
何てことないようで大切な日々
繋げてゆこう　まっすぐに
sun shiny day!
世界中は愛に溢れているの
嫌なことだって忘れちゃうくらい
sun shiny day!
ずっと輝いた明日のため
回り道でもいい　少しずつそっと歩こう
提问
有马Hills推荐的特产是什么
长脚的有马馒头 可动
骷髅钥匙圈 可动
好恶心
哦 在动了
已经吃上了？
下集 公主恋人 吧唧
乐园与真实
真没教养