--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：萝卜子；校对：千葉命；歌词：七海·拓；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
好沉啊
果然买得太多了
真希就知道不停地往筐里放
没关系啦
好疼…
真希  没事吧
唉…滑了一跤
没伤着吧
嗯  没事
啊…鸡蛋碎了
对不起…
算了  待会儿再买就是了
等下我赔钱给你
不用啦
不过真是好大的风啊
会不会是第一阵春风啊
只吹春香
（春香的读音于春风相近）
这笑话真冷…
鸡蛋的钱你会出吧
啊…抱歉…
第10碗  舍华求实的年纪
这种笑话还真受欢迎啊
我明白  我明白
想起来就好笑呢
唉～这样啊
淳子你平时都看什么节目？
我啊…
这丫头只知道看新闻哦
什么？那么死板怎么行
而且新闻有什么意思啊
这…个…
她说社会上发生的各种事都很有趣
社会上的…是指案件啊事故什么的吗
不…不是啦
说是活动或体育新闻之类的
我去下洗手间
好  快完事回来说些丰富多彩的新闻听听
嗯…
咦？
嗯？
哦  来了啊
你们养猫了？
不是啦  偶尔会跑来而已
这可是四楼  怎么爬到阳台上的啊
不是坐电梯吗
骗人的吧
嗯…是在骗你
我想也是…
淳子上厕所好快啊
怎么？想这么玩吗？
玩？指什么？
指什么…
哦  要钻进被炉里了
啊！
啊  怎么了？
啊  忘拿手帕了
啊  出来了
淳子是多么…多么的可爱啊
这家伙是淳子转世吗
人家没死呢
这是我的蜜柑！
那么小气干嘛
淳子～
叫我？
怎…怎么了
嗯…今天请各位光临
是有重要的事情要宣布
什么什么？
马上就到春天了
春天会让身边的蠢货们变得活跃
嗯…
蠢货们是指谁啊
不是夏奈吗
哎呀哎呀  当然是真希你啦
所以呢  我们为了能迅速地吐蠢货们的槽
必须对此进行练习
南家的小千秋到底接受了怎样的教育啊
下面跟着我说
开始
好…
才一亿日元而已啊
才…才一亿日元而已啊
你这是要吐在什么地方啊
搞虾米啊  你这蠢货
这是谁吐的槽啊
喂  真希  大事不妙了
千秋她们开始练吐槽了啊
嗯？这不是好事吗
是啊！好事啊
不不  真希你觉得没关系吗
她们不带你一起练习吐槽  就当你是白痴啊
唉？是吗…
嗯  千秋用文件夹把蠢货和正常人分得很清楚
没有家人用的文件夹吗
只有春香享有桌面上快捷方式的待遇
那什么  千秋  电脑拿来
我正忙着呢
比起这些  夏奈啊
我刚才看了看春香买的东西
今天晚饭应该是烤鱼
肉…我想吃肉
但是前些天不是刚吃过牛肉火锅吗
是啊…
烤肉…我想吃烤肉
啊  烤肉不错啊
嗯…烤好了吗？
嗯～牛舌真好吃
我看看我看看
真希  鸡软骨  鸡软骨也烤好了哦
然后还有…里脊  里脊也不能没有啊
哦  赏花啊  不错哦
赏花？
不不  是里～脊～
樱花现在还是花苞吧
啊  对啦  是里脊
变得像花苞了
花苞啊
我回来了
回来啦  春香
听我跟你说  刚才千秋把里脊…
别说了  蠢货！
夏奈  小心感冒哦
怎么  千秋怎么了
千秋说想去赏花呢
赏花？
说是赏花  不如说是去看花苞吧
吐得好！
好像挺有趣呢
虽然天气还很冷…要去看看吗
春香姐姐
哎呀  真是期待啊  里脊
啊  错了  是赏花
这个真好吃啊
机会难得  也叫上冬木吧
哦  好啊  吃完饭我过去一趟
别给人家添麻烦啊
他才不会去呢
喂  冬木说他要去
嗯  我知道了  那就按人数准备好
对了  洗澡水烧好了  你去洗吧
好～
好像很有趣啊  去吧  我也去我也去
不过现在赏花是不是早了点
又是夏奈提议的？
唔…差不多吧
果然像她的风格
现在早了点怎么都不劝劝她
聊什么呢
说要去赏花
樱花都还没开呢
唉？那也能叫赏花吗
不能吧
够傻的
好期待啊  烤肉
唉？不是赏花吗
有啥不好  边赏花边烤肉
嗯  这也行啊
聊什么呢
好啊～
好…
说大家一起去赏花的事
赏花？
虽说是早了点儿
就是这样  总之来赏花吧！
虽然不知道原因…
不过我已经有安排了啊
什么？！比赏花还重要的吗
这个…要模拟考…
你…你就天天对着重要的模拟考睡吧
啊  藤冈  你明天有空吗
啊？明天？
唔…明天的话  嗯  有空
好的  那就来吧
嗯  虽然不知道是要干什么…我就打扰了
你真是个好人啊！
什么啊…
各位早！
大家都该知道  赏花的关键是占个好位置
当然  采购就更不用说了
因此  我想趁现在决定各自的分工
咦  阿真呢
说起来是没来呢
他怎么搞的啊
不是说要来吗
那个  可以的话我来占位置好了
我也去占位置
我…我也去…
不过还是采购比较有趣吧
我去采购算了
唉…
我干什么好呢…
我们也一起去吧
好吧  三个男生去占位置
唉？三个？
干嘛干嘛  别犹豫啦
那内田  你来负责采购了
好的
我说夏奈  可以买很多零食吗
那个…请多指教
嗯  多指教…
那就等下在樱花树下见了
期待各位的战果
噢～
于是  准备好了吗
遵命！
冲啊！
喂  你们两个…
跑掉了
夏奈她们还真是够精神的
就是这样才讨厌…
就是这样才舒服啊
春香的家
真让人安心啊
我都快睡着了
我说你们俩
怎么了
什么怎么了  过来帮忙啦
说光吃烤肉太单调的不是真希你吗
好好  我来帮忙就是了
抱歉…
给  围裙
怎么样  合适吗？
这副扮相怎么会合适嘛…
不过  夏奈都这么吩咐了也没办法
果然吗…
那  你是最近才搬来这里的吧
是的
说起来  你跟千秋是什么关系
唉？
一堆无关的东西…
相当的便宜哦
看啊  我这么会买东西还真是麻烦啊
放回去
可能会有需要的啊
猫罐头吗
你边赏花边吃猫罐头吗
喂  快看快看
这个  全部集齐的话可以拼成房子哦
很棒吧
一盒里只有一个零件吗
好小气啊
你们俩给我适可而止吧！
啊…抱歉
真希你没事吧  有没有受伤
没事儿
来  拿这个擦擦
谢谢
嗯？是夏奈她们吗
来了来了
来了…哎呀
好啊
速水前辈
不是要赏花吗  也加我一个
给  礼物
这附近如何？
不错吧
景色也好
还有垃圾桶
嗯…不过这种事情还是要问问女孩子的意见啊
怎么样  阿珍
唉？呃…这个
还不错吧…大概
是吗  那就选这里吧
男生在这方面的眼光还是差些啊
是吧  冬马
嗯…是啊
那个…怎么了
你是…女孩子吧
抱歉  问了个奇怪问题
我…我看起来像男孩子吗
说得也是…
来来  果汁还有很多哦
必须快点去夏奈她们那儿…便当也还…
好啦好啦  没关系嘛
可是…
好  接下来尝尝这特制木天蓼果汁吧
南同学她们好慢啊
是啊
早知道带TS过来了
嗯…
那什么  TS是什么的缩写？
Tandem Screen
上下屏幕
真的假的？
喂  冬马  藤冈
哦  这里这里
好慢啊  夏奈
哪有的事  不是第一批吗
等一天也不会有第二批人来吧
来看  全部集齐的话能拼个房子哦
哎～其它还买什么了
我看看
这个
猫粮？
比起这个  春香姐呢
怎么  她还没来啊
应该快来了吧
难道已经在那边烤上肉了
不  怎么想也不可能
我去看看
喂…
南同学她真有精神啊
是啊…
喂  春香
大家都在等你…
啊  夏奈  欢迎回来
你们在干嘛？
怎么这么晚啊  夏奈
我一直在等你哦
快来  过来一起喝吧
真好喝…
来嘛…夏奈…
喝吧
唉…那个…
我去那边有点事
要商量一下接下来怎么做
必须要走了  之后再喝了
唉？我知道了…
来  给你礼物
哦…我不客气了
喂～
总算来了吗
给  礼物
啥？你都干什么去了？
春香姐姐呢
春香她…那个…
我去迟了一步
不懂你什么意思
算了…
指望你也没用
我自己去
啊  来  吉野拿着这个
千秋  等等
是果汁啊
来喝吧
唉  都有什么味道的
故将有五危
（出自孙子兵法「九变第八」）
必死可杀
必生可虏
忿速可侮
廉洁可辱
爱民可烦
射将先射马！
他不冷吗…
春香姐姐
春香姐姐  差不多该去赏花…
啊
啊  是千秋啦
这是…
来  为你的到来干杯！
多谢…
然后呢…就蒸了一下…蒸的东西就这样…就这样喷出来了
好奇怪啊  真的好奇怪啊
千秋  千秋！
好奇怪啊  千秋
拜托  不管是谁赶紧回来个吧
下得好大啊
而且  现在是世界上最长且最让人难耐的三分钟
这可是我用自己的零用钱买的  你这家伙
我回来了
可恶啊  突然就下起雨来
怎么搞的  都成落汤鸡了
早上天气预报不是说过会下雨吗
我没带伞啊
赶紧换衣服吧  我给你放洗澡水去
好
你必须死在这里  不能让你再活下去了
来吧  要杀就动手吧
杀死你的前未婚妻
为什么  为什么你要背叛组织
回答我！
喂  再过十分钟…
嗯？
这面
还真是暖身子呢
吃完这个就去洗澡吧
千秋  千秋
怎么了
你要  哪种
真好吃
真好吃啊
我回来了
啊  你们两个怎么都在吃泡面
马上就该吃晚饭了
啊  这个是…
春香要吃吗  很香哦
真是的…那我也吃一点儿吧
哦！
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
洗鼻子时候有被呛到的经历吧
是因为鼻液和水的浓度不同
用生理盐水洗的话就没问题了
接着只要按住半边鼻子
第11碗  「果然不妙了」
用鼻子吸水  然后把流到嘴里的水吐出来  就通畅了
剩下就是如何习惯了  加油哦