--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：阿维豆奶；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
啊  好冷啊  好冷啊
真是  大早上起來就這麼多牢騷的傢伙
冷就是冷  有啥不對的嗎？
你就是說也不會變暖和的
那麼我來做一些熱乎的小點心吧
今天反正中午學校就放學了
什麼？！
太狡猾了！太狡猾了！只有春香你最狡猾！
呃  就算你這麼說…
我今天也決定中午就放學回家
誰願意一天都待在學校
隨你的便
我說  不要無視！
哦  搬家嗎？
是啊是啊  聽說今天隔壁會有新的鄰居搬來住
哦
第3碗  招待的夜晚悄悄來臨
早安
真是冷酷無情的學校呢
不要說得那麼事不關己啊
這怎麼可能做的完啊
寒假這才剛剛結束
就突然佈置這麼多家庭作業
啊  也就是說要培養蠢貨的話  只能靠數量來培養了
我真是越來越討厭學習了
我剛才婉轉的表達看起來不夠明瞭？
呃  誒  你說什麼…
不過說起來  這的確是很多
這種時候我們大家要齊心協力
一個人要完成的話的確很困難
但是大家一起來的話…
這個主意或許不錯呢
這麼一來  集合地點就是…
我家嗎…
正是如此！
千秋你家真是無比舒適呢
我說你還真是特地來享受舒適的嗎
正因為是茶室  所以我們準備留宿吧
不要擅自作決定啊
那麼就這麼定了
大家一起來完成的話  很快就好了
不要突然做決定啊
難道說今天就要來嗎
謝謝  南同學
那麼  我就先回家吧
真好啊  回家社團的人
有社團活動真是不走運呢
真是辛苦啊
回家是打掃屋子還是洗衣服啊
嗯…先洗衣服吧
嗯  螃蟹？
啊？
這個季節  牡蠣也是很不錯的呢
但是最基本的我還是覺得應該是雞肉
怎麼樣
呃  你在說什麼…
說到寒冷時節的樂趣  那必然是火鍋
不錯呢
大家都帶上神秘道具  關燈之後一起扔到鍋裡
即使夾起來抹布也一定要吃下去
這個就稍微有點那個…
下次我們來嘗試一下吧  火鍋聚會
那麼就試試看吧
啊  說不定很好呢
火鍋嗎
南春香喜歡火鍋嗎
也就是說我和南春香中間隔著一個火鍋嗎
然後我們都汗流浹背
之後我幫南春香擦汗
然後南春香把我的汗…
會…感冒的哦…
好噁心
新來的鄰居  看起來搬家好辛苦啊
為什麼這個世界如此不公平
啊  啊…
您好  初次見面  我是南
哪裡哪裡  我們才是請您多多關照
喂～
喂
很疼啊
誰讓你無視我們
今天不能去玩  有好多作業要完成呢
誒？一班也是嗎
二班也是嗎
你也一起來吧
啊？
雖然不知道為什麼
好像是要在我們家完成作業
你也一起來
我去可以嗎
人越多越有趣嘛
不要認錯目標喲！
僅僅是寫作業而已
記得帶上睡衣喲
要在那裡過夜的
不要弄錯
目的只是完成作業而已
啊  哦
對了  告訴你個好消息
聽說會有轉校生
男生還是女生？去哪個班級？
不知道
真是沒用的廢物
既然是好事  那就去調查
好冷淡的人
我吃飽啦
真好吃啊
實為口腹之歡
所以就是這樣  大家決定在一起寫作業
大家一起寫作業似乎感覺很有趣呢
是的  雖然說一半成分是被逼的
那麼  叫四五個人左右可以嗎
誒？家裡？
家裡？
大家都是會帶睡衣來的
帶睡衣來的話  是說要住在這裡過夜嗎
可以啊
謝謝您  春香姐姐
大家一起留宿啊  睡衣聚會呢
呃  不  只是完成作業而已
千秋  睡衣聚會是哪個國家的節日呢
至少我不認為那是什麼節日之類
什麼時候啊  睡衣節
呃…今天…
今天？
真是突然啊
嗯…
至少也留出一週的時間讓我們準備吧
又不是什麼節日  只是大家一起完成作業而已
但是我說啊春香  作為主人  總是要準備一點什麼吧
主人？
那麼就讓我來把這次盛典搞得火熱吧！
那個…到底能不能來呢？
沒問題啊
那麼我該做一些準備工作了
你就算了  夏奈  乖乖給我坐在這裡！
呃  可是準備…
你最好不要跟今天的盛典扯上關係
為什麼啊
我才不想被你那些鬼點子給耍了
這個慶典要由我來主辦！
要是讓客人感覺到無趣了
我們南家的顏面何存！
所以都說了不是什麼盛典
只是完成作業而已
對了  今天晚上就吃火鍋吧
正好有好多人
不錯啊  火鍋  一家團聚的基礎啊
很好  飯菜也由我來操辦
那麼我出門買東西了  你們在家好好看門啊
春香姐姐  一路小心
火鍋…團聚…家庭
那麼  我也開始準備…
聽說隔壁的鄰居搬進來了
嗯
是個什麼樣的人呢
誰知道呢
你不關心嗎
沒興趣
真是冷淡的說法呢
今後可能會經常見面
你不覺得應該先去打個招呼比較好嗎
那樣想的話你自己去
真麻煩
說來這打招呼是年長者該做的事情吧
所以是春香的工作
雖然沒有資格說別人
不過既然你都這麼說了  不覺得自己很沒責任感嗎
說不定我們這麼說話的時候  對方已經過來打招呼了
啊
晚安
是這倆傢伙啊
早知道就不開門了
啊？
不要在意  進門吧
你們好
哎呀  阿珍
哎呀
有什麼事情嗎
嘁  跟我過來
我不是不明白你的心情
但是這打扮很奇怪吧
啊  是…
好好考慮下TPO
（TPO：分別代表時間（Time）、場合（Occasion）和地點（Place），
即著裝應該與當時的時間、所處的場合和地點相協調。）
哎呀  還是PTO來著…
我回來了
那傢伙來做什麼
說什麼PTA之類
那是什麼
誰知道呢
真舒服呢
為什麼千秋家就這麼舒適呢
是啊是啊
這裡是享樂異世界嗎
讓我再躺一會兒
我肚子餓了呢
我說  可沒有時間那麼悠閒了
誒？
好了好了  趕緊換衣服
這才五點剛過…
你說什麼呢  盛典已經開始了
盛典是什麼
也就是祭典啊
嘿…嘿…嘿…
我回來了
啊  準備操辦的人回來了
正好半路遇見  於是就讓他們幫忙提東西回來了
你好
我來晚了
謝謝你  馬上就準備好了啊
我來幫你的忙  春香姐
站住
為什麼你會在這裡
誒  應邀啊
誰邀你來的
是我叫他來的
啊？
這個跟藤岡沒有關係吧
因為今天不是要吃火鍋嗎
你是被火鍋所召喚來的嗎
呃  我並不這麼認為
千秋  這是怎麼回事啊
什麼怎麼  夏奈又開始犯蠢了
居然連床都鋪好了
動作真迅速啊
就知道做無聊的事情
夏奈她也想加入的吧
她要是想加入的話早就自己跑進來加入了
我來了
我說  你們怎麼都換好了
連床都鋪好了
不趕緊換衣服的話會被罵的
誒
人都來齊了吧
怎麼了  冬馬  為什麼不換睡衣
我沒有帶睡衣來啊
沒有正裝的話會很為難的  客人先生
住手  住手
給我住手  你這個性騷擾大嬸
為什麼你比任何人都這麼在意睡衣啊
因為你看  我們不是主人嗎  不是要招待客人嗎
莫非你因為是妹妹的聚會
所以不好意思直接說自己要加入嗎
我可以加入嗎
可以嗎
啊…
可以吧
可以…
那麼我就弱弱地奉送一句
就算是要留宿  才五點就穿睡衣太早了吧
你這該死的！
茶碗…是這個嗎
嗯  就用那個吧
好的
啊  這裡的也可以用嗎
拜託了
怎麼了
火鍋
啊  火鍋的話已經拿過去了
那麼我們開始吃火鍋吧
這次火鍋聚會由我來主持
大家都沒有意見吧
最開始是肉類和魚  放進去的時候要注意
喂喂喂  你在做什麼
既然差不多的話就一起進去吧
嗚…我理想的火鍋啊
千秋
嗯
韭菜和生菜也要放進去的啊
呃  好的…
我開動了
來了
來了來了  誒？
這麼晚了來打擾您真是不好意思
我剛剛搬來隔壁  所以來拜訪您
我叫冬木
新來的？
你好沉我說
他大概是長子吧
都說了你很沉！
真是很有禮貌的少年呢
對吧  千秋
差不多給我閃開吧你  蠢貨
那個  這是給您的一點小意思
哎呀  真是勞您費心了
我覺得是羊羹
大概是毛巾或者肥皂
給我適可而止  蠢貨
您在招待客人嗎
呃  不過實際上是我們家的孩子在鬧
對了  要是還沒有吃晚飯的話一起來吃吧怎麼樣
啊  不用了
我爸爸已經做好晚飯了
沒關係沒關係  就在這裡吃吧
呃  真的不用了  我先告辭了
啊  春香  那傢伙是長子嗎
聽說是跟他爸爸兩個人住在這裡
看起來是一個很不錯的傢伙呢
是嗎？
好飽啊
很難看的  不要這樣
會被藤岡同學看見的喲
真不愧是春香  作為主人招待得真完美
完全沒有在聽
你可別去搗亂  大家都是來寫作業的
這可不是搗亂  這是招待啊
眼睛好疼啊
你不要去理會夏奈  她只會添亂
為什麼只提醒我呢  跟大家說
還不是因為你是最讓人擔心的
為什麼啊！
要交換嗎
嗯
那個…
嗯？
呃  沒事
你…
是的
很像阿珍呢
是…是這樣嗎
讓他們四個人一起洗澡？
咱家的澡盆有那麼大嗎
那個澡盆大概勉強可以擠進去三個人吧
大小…
真想要一個可以悠閒地洗澡的浴室呢
想要…
看看誰先泡昏…
比賽…
大小…想要…比賽？
嗯？
大小…比賽
大小…想要
靈感來了！
我的招待就是…牛奶！
他們一定會心存感激喝下這牛奶的
嗯？
春香  什麼是招待？
就是細心地招待！
根本沒有我考慮的餘地
要通過細心照顧來引導他們
為了這個  我去燒洗澡水
那個  洗澡水已經燒好了的
喂～來試試新的香皂吧
什…什麼！
誒  你還真的是…嘿嘿嘿
哈哈  有不要臉的色大叔
你給我滾出去！
到底誰是最成熟的呢？
我使浴室燃燒了！
然後再及時送牛奶去
給你
多謝
看起來似乎是變熱鬧了呢
呃…哈
哦  內田  你第一個洗完了
要不要喝點牛奶？
啊  我就不客氣了
再來一杯！
可會喝壞肚子的喲
哦  千秋  要不要喝點牛奶？
你們在做什麼
啊  好熱  口渴死了
有什麼可以喝的嗎
哎  那個是…牛奶？
有水果味兒的嗎
給我睡覺去
為什麼…
那麼我差不多也該…
嗯  沒有睡衣的傢伙回去吧
啊  嗯
大家都有喜歡的人嗎
你有嗎
夜晚這才剛剛開始
還要繼續下去哦
你給我適可而止
哼  接下來是大人的時間了
小孩子禁止進入喔
這是什麼標準？
什麼標準的話…
（有一點兒  算是有  有）
（一點都沒有）
…「有」和「沒有」吧
拒絕接受這個標準
冬馬不是男的嗎？
為什麼  我可是女孩子
你就是男孩子
做什麼
又來了  真是  放開我
至少比千秋更女生
煩死了！
差不多給我睡覺去！
你說什麼  睡衣盛典現在才剛剛開始
大家  該起床了
哎呀  真是充實的一個盛典呢
嗯  真的很開心呢
還想再來一次
可以啊  只要那個蠢貨不在的話
你說什麼！
然後  大家作業都做得怎麼樣了？
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
大家知道秋天的七草嗎？
胡枝子  芒草  葛花  瞿麥  敗醬草  蘭草  桔梗
春天七草是為了祈禱健康而食用
而秋天七草則是邊感覺殘暑消退邊欣賞的
第4碗  「可以收拾了嗎？」
雖然沒有什麼華麗的植物
但是很不錯的風俗呢