--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：萝卜子；校對：千葉命；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
你喜歡藤岡什麼
啊  對不起  圭子
這個問題太突然  我有點兒手足無措
是啊…太突然了點兒
要問喜歡什麼嘛…
是啊…那是我們開學典禮那天…
不好  一時半會是完不了了
等等  夏奈
你是不是忘了什麼
嗯？
值日生
拜託你了
咦  我突然感到乏力
可能是感冒了
你沒事兒吧  南同學
怎麼可能沒事兒啊  剩下的就拜託各位了
第11碗  果然不妙了
這個叫弗拉思科還是叫弗朗西斯科的是誰啊
Elastico
是牛尾巴
算了  叫什麼都好
Elastico
牛尾巴呢  是南美某個足球運動員常用的假動作的名字
更莫名其妙了
誰啊
南同學  身體怎麼樣了
唉？
你不是感冒了嗎
啊啊  我想起來了
對對  感冒啊
那個已經好了  沒事了
不過啊  難得你過來了  進來吧
好啊  打擾了
等等…藤岡…
女子制服啊  真可愛  真可愛
總之先換上吧
看藤岡那反應
估計誤認為你因某種理由穿了千秋的衣服吧
真的嗎  沒穿幫嗎
我也不太清楚
churrasco　Elastico
還能和藤岡討論巴西燒烤和牛尾巴的共同點嗎
那都是什麼玩意  我完全不明白
是嗎…
交給我吧  冬馬
我會編出個你穿女子制服的理由幫你過關的
真的嗎
真的
喂  藤岡
冬馬  夏奈她們在裡屋幹嘛呢
不知道…
放過我吧
來  藤岡  你也別反抗了  穿上這個吧
絕對不要
今天是讓客人穿奇裝異服哄我開心的日子
我沒聽說啦
現在也行  好好聽著
說了不要
學學冬馬啦
我才不學
別廢話了  趕緊穿上
不要  我穿不了啊
絕對合適的
等等  絕對不要  放過我吧
我回來了
歡迎回來  春香姐姐
我回來了  千秋
夏奈  快起來
啊…回來啦
在這睡覺會感冒的哦
哦…
對了  明天是清掃街道的日子
拜託你們兩個了
好
感冒了？
其實今天早上就有點兒發燒
我看果然是感冒了
誰讓你睡被爐裡的
就是啊  趕緊上床休息吧
等會兒我熬粥給你喝
好…好
對不起…我看是沒法去清掃街道了
今天你就好好休息吧
對不起  其實我也想陪你的
不過又不能不去
我知道了  春香姐姐
讓千秋陪著你
有什麼需要不用客氣跟她說就好
謝了
那是？
有什麼事  就搖這個鈴
知道了
那我就走了
中午左右就會回來了
啊  對了對了  你還是只能吃些清淡的東西吧
唉？啊  都能吃都能吃
你想  多吃才恢復得快嘛
說得也是
那午飯想吃什麼
我給你做些喜歡吃的
真的嗎
是啊
天這麼冷  砂鍋麵應該不錯吧
知道了
怎麼了
拿果汁來
咦？
說啊  怎麼了
那個…我有點兒渴了
有什麼能喝的嗎…
知道了
給你果汁
謝謝
怎麼？
我看完了  下一本
（東家三姐妹）
下一本
謝謝
我回來了
身體怎麼樣了
抱歉回來晚了
我馬上去做飯  等著啊
嗯
小心點兒哦
好的
好香啊
夏奈
砂鍋麵到底是煮出來的還是燒出來的呢
別廢話了  趕緊拿過來吧
我不客氣囉
你…在裝病吧
你說什麼啊  懷疑我嗎
我這親姐姐說的話你都不信嗎
要不要給你量個體溫
對了  我去拿溫度計來吧
那樣才量得準
等  等一下
你這叛徒
只不過不想去掃除
就裝病騙我和春香姐姐
沒那回事兒  我是真的…感冒了…
你要睡到什麼時候
好歹是星期天  就讓我多睡會吧
你忘了今天的安排了嗎
不帶你了啊  蠢貨
對了  今天白天要去買春裝
晚上可以吃烤五花肉自助
好燙…
難道…
好像有股可怕的寒意襲來…
難道真的感冒了嗎
誰能料到事情會發展到如此不可預料的程度
怎麼辦…我該怎麼辦
要是說我感冒了
不知道千秋又要說些什麼了
先不說買東西  我很想吃五花肉啊
記得烤五花肉自助是有期限的
錯過這次機會就不知道下次是什麼時候了
不想點辦法的話…
夏奈呢
我想她該在準備了
那個…
怎麼了  不快點兒換衣服就不帶你了哦
那就這麼辦吧
其實我還有很多作業要寫
那個…為了晚上能痛痛快快的吃自助  得先寫完作業
這樣啊
真少見啊  夏奈竟會擔心作業
誒…這個嘛  偶爾也該認真的寫一下嘛
再說我也想安心地吃五花肉
那…買東西就
這就拜託春香和千秋你們倆了
這樣
那我會在晚飯前寫完作業的
買東西就拜託…
買東西的問題總算解決了
剩下就是在晚飯前治好感冒了
真遺憾  我還想難得能三人一起逛逛呢
是啊
哦…
怎麼了？
啊  你們好
你好啊
來買東西嗎？
是的
南同學
什麼事
南同學是運動會的執行委員吧
那又怎麼了
我也是執行委員
我們一樣呢
那回頭學校見
我告辭了
再見  冬木
奇怪  沒人在嗎
明明是夏奈叫我幫她買東西的
門開著…
夏奈？
哇！被爐裡有個鎬形頭盔啊！
（鎬形頭盔：豎於頭盔錢的一種裝飾，像角一樣高高伸向左右兩邊）
夏奈  你在做什麼啊
什麼啊…是內田啊
怎麼了
每天都窩在被爐裡…一不注意…
就感冒了…
真糟糕啊…
睡被爐更不好
要睡去床上啊
誒…那個…糟糕的是我昨天感冒過了
你…在裝病吧
你這叛徒
只不過不想去掃除
就裝病騙我和春香姐姐
昨天的事兒才剛完  今天不能再說感冒了
聽著  內田  我感冒的事誰也別告訴…
沒事吧…
抱歉抱歉
（※同時服用多種藥物時需謹慎）
按你說的都拿來了
我也是
多虧你們我補充了足夠的營養
接下來  內田
是
從我房間把毛毯拿來
阿珍
是
保護嗓子需要的就是濕度
從廚房拿熱水來
是
這就OK了…
接著把被爐的溫度調到最高
這樣感冒能好嗎
就是啊  要在床上好好休息才行啊
那可不行  不知道春香她們什麼時候回來…
必須時刻準備著恢復平常的狀態
夏奈
要的是毅力啊…
毅力…毅力…
買到合適的真好呢
嗯
也給夏奈買了可愛的衣服
接下來…
肚子餓了呢
是啊  真期待五花肉呢
偶爾也要奢侈一下
希望夏奈作業也寫完了
我想她肯定寫完了
是啊
總覺得…越來越難受了…
要是再跟千秋說我感冒了…
不知道她會怎麼罵我呢…
好可怕…
至少也要裝得跟平常一樣
平常是什麼樣？
首先全身放鬆
一般會躺著吧
然後就會想鑽進被爐裡吧
我們回來了
打擾了
哎呀  歡迎
有隻鎬形頭盔…
夏奈  不是說了在被爐裡睡覺會感冒的嗎
我才不會感冒呢
聲音好像很奇怪
那是因為…在頭盔裡鑽太久…嗓子乾了
說話的方式也很奇怪
那是因為…在頭盔裡鑽太久…被熱暈了
在桌爐裡鑽太久  就這麼睡…
你感冒了吧
感冒了吧
好難受啊
好啦好啦  沒事的  休息吧
千秋大人  千秋大人在何處
果然在此啊
本來就是我家
我想近期跟藤岡做個了斷
怎麼了  這麼突然
和平且和睦地了斷
哦  那真不錯
雖然不明原委
你老是吵頭兒頭兒的
我也差不多覺得煩了
藤岡在你和春香面前不會顯露出他本來面目
這其中就包含和他搞好關係的關鍵
可憐的藤岡
這傢伙真有一天能表明愛意嗎
差不多該感到厭煩了吧
雖然不知道你要怎麼了斷
就教你一招關係惡化時的
最終奧義吧
但是  最好是用不上
喂  藤岡
什麼事  南同學
你為什麼叫春香和千秋就用名字
卻只叫我姓呢
唉？
那家裡都是姓南的
你就叫我「小夏奈」吧！
夏…不好意思啊…
糟了  惹他生氣了嗎
沒辦法了
背摔啊！摔不動啊！
就是這樣  你教的奧義毫無用處
關係倒是沒惡化
不過他問我「你做什麼啊」
你還真照做了啊
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
不覺得刮過鬍子後反而變得更濃了嗎
因為刮過之後會看到比較粗的根部  可能會有這感覺
但那只是在毛長出來的時候會覺得全體截面面積變大
第12碗  「一口也吃不下了」
從醫學上來講  鬍子的量和其本身並沒有變化
所以可以安心的刮掉哦