--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：夜；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
第5碗  覆水難收
春香姐姐呢
說是跟真希約好  出門了
然後  夏奈你在做什麼
因為肚子稍微有些餓…
我認為你就算在那種地方找  也是找不到任何食物的
常常被大家遺忘那種意想不到的食物往往在這種地方藏身
啊  找到了
那是什麼
是什麼呢…這個盒子以前好像在哪裡見過
好像也沒見過…
到底是什麼
算了  這種事情都無所謂啦
這個一定是…啊！好吃的
嗚…打不開
放棄吧
絕不放棄
你這個極度欲望的人
你這真是幼童之見
正是這種欲求不滿才讓我有創造奇蹟的力量
誒…不不不不
話說回來這個也太緊了
來幫忙打開
你剛所說的「奇蹟」呢
請千秋務必借予我欲望之力
我會陪你如此愚蠢嗎  找別的人吧
這樣  千秋對於這個寶物裡面裝的是什麼一點都不在意呢
是的  完全不在意
那樣啊  那麼我一個人獨吞了也不在意是吧
寶物啊  說不定是千秋小時候的入浴照之類的
這傢伙真是費事
我說  按緊點
已經很緊了
好疼
疼死了
腦袋被重重地撞了
我的可是屁股被撞了  蠢貨
比起那個來  裡面是什麼寶貝呢
誒？
怎麼了  裡面裝的是什麼
裡面裝的是…
嗯？什麼聲音？
怎麼了
好像踩到什麼了
這是什麼啊
這是什麼…
完全想不起來嗎
呃  這個玻璃兔子…果然還是想不起來
難道不是夏奈你的嗎
不是～
至少也不是我的  也就是說…
啊啊啊啊啊啊…
怎麼了？由於寶箱的詛咒又得了什麼怪病嗎
這…這個…是春香的
是真的嗎
是從別人那裡拿的東西嗎
絕對是的！
而且從小時候開始就特別珍惜這個
耳朵折斷了
不要啊  這一定是哪裡弄錯了
對  一定是做夢  冬日午後的夢
如果是夢的話那就快點醒過來吧
你在做什麼  這個混蛋
現在可不是做夢的時候
這個怎麼辦啊
嗚  好痛
怎麼辦啊
而且要不是夏奈非要打開的話…
也不會到這個地步
我先說好了  你也是同罪
為什麼  本來是你…
真是麻煩呢  又不是小孩子的時候犯錯
那可是你…
啊啊  春香會傷心的吧  比起惹她生氣還要痛心吧
呃…
是吧
我知道了  幫忙就是了
很好  我要開始了
我說…你是真有心做嗎
只是黏一下耳朵而已
稍微給我安靜點
我能做到  我是想做就能做到的人
咕咚
喂
另外一隻耳朵也被我弄下來了
從剛才開始對姐姐就太過分了
閉嘴！這件事託付給你本身就是一種錯誤
一邊去  我來做
不讓你弄
為什麼連抵抗意識也開始沸騰了！
啊！尾巴掉下來了
你都在做什麼！
還不是因為你鬆手了
這麼重要的場合還打噴嚏  一般來說都是不可能的！
啊！膠水都黏到手上了
喂喂！不要使那麼大的勁
但是  我的手擺脫不了啦
把你手砍了
啊！頭也掉下來了
喂喂  藤岡嗎  幫我找個東西  很急的
圭子聽好了  不要弄錯  是個可愛的兔子
就是啊  吉野
誒？內田  隨便哪個都行  給我找喜歡吃胡蘿蔔的東西
阿真！就是胡蘿蔔的那個！
跑起來！冬～馬～
難得的週末讓你陪我真是過意不去呢
沒有啦  本來也就是打算在家無所事事的
說起來  決定了嗎
哪個都覺得不錯呢
明白明白
那種時候開始猶豫的話就沒完沒了啦
就是就是
要是今天能發現什麼好東西就好了
哎呀
兔子…兔子…兔子…
藤岡
啊  你們好
在找東西嗎
嗯  在找兔子
兔子？
那個  我現在很忙  先走了啊
但是這裡是雜物店啊
不可能跟寵物商店搞混吧
對了  說到兔子我想起來了
馬上我就過去  真希你在家裡等我一下可以嗎
誒？
有好東西啊
嗯  知道了  那麼待會兒打電話吧
原來如此  南春香如此中意兔子啊
但是  要是抓兔子就要付出相應的時間
學校就不得不請假了
你在出難題考驗我嗎  南春香
我說你  過來下
怎麼了
春香你不能看
太慢了
還沒有電話嗎
這些傢伙們到底都去哪裡找了
春香姐姐說她什麼時候回來了嗎
難道不是已經過點了嗎
不  還早呢
還真的有時間嗎
你沒事吧
才不是「沒事吧」
喂喂
還沒找到嗎
現在正在找
快點…兔子…拿來
你剛才說什麼？
抱歉  這裡訊號不大好
把…兔子…帶來…
鰻魚？
是鰻魚也可以吧？
趕快…拿…過來
很好  我明白了
鰻魚？在哪裡？
夏奈？抱歉啊
剛才還在這裡的
但是好像去其他地方了
我想要！那麼快去找  不管怎麼樣我都想要
啊  我知道了  我這就去找
我找到了  夏奈  再差一點就能拿到了
太好了  內田你貌似是最快的一個
就是這個狀態  加油！
嗯  我會加油的
夏奈  中了  中了啊
（日語中，中了和找到了為同一個詞）
你給我繼續努力！
誒  我已經在跑了
很好  不要浪費時間
交…交給我吧
為什麼我必須跑呢
馬上我們就能有一個新的了
真的能做到嗎
包在我身上
我回來了
什麼！居然已經回來了！
你回來啦  這麼早
你回來啦
嗯  因為想要給真希看點東西  所以就先回來拿
是什麼東西呢
是一個玻璃製的兔子吊墜的項鏈
不知道嗎
不妙！怎麼辦
只能等內田她們了
是嗎
是的
在那之前我們所能做的只是…
拖延時間！
發生了什麼事情嗎
呃  不  沒什麼
春香姐姐  那個玻璃飾品項鏈是兔子形狀的？
對對  你在哪裡看到了嗎
這樣啊  到底放到哪裡了呢
好像記得是放在廚房了
好了好了  閒話到此為止
你剛回來  總之先喝點茶吧
嗯…好
我去泡茶
也是啊  謝謝
不客氣
說來你們去買什麼東西了
是真希的一個親戚要過生日了
陪她去選禮物的
啊  是這樣啊
是啊  但是總是找不到好的禮物
看到真希很為難
於是想從我們家裡拿東西去讓真希當禮物
千秋  沒事吧
沒…沒什麼
真是的  千秋還真是冒失呢
來了啊
來了？誰來了
夏奈  我拿到了啊
做得好  等你好久了  內田
很好  很好  很好很好
花了2000日元
辛苦  總有一天一萬倍還給你
相當可愛的
喜歡胡蘿蔔的東西
哎呀  好可愛
歡迎  內田
你好
重新給我去找  混蛋！
為什麼
她已經沒什麼事情了嗎
內田今天看起來很忙的樣子
是嗎
果然還是在廚房  應該是放在廚房了
千秋  怎麼了  在那裡
哦哦  終於要開始了嗎
開始什麼？
修行啊  修行
修行？那個  夏奈…
因為快考試了  所以要提高注意力
電視裡面不是說為了集中注意力在廚房裡是最好的嗎
是…這樣嗎
啊  大概是真希打過來的吧
我去接
啊  這樣嗎  那麼有勞了
春香姐姐
什麼事
有沒有可能放到春香姐姐的房間裡面了
誒？可是…
也是啊  我去找找看
我想問一下  既然是要吃的話
果然野生的要比較好一些吧
啊
野生的相當不容易入手
但是我聽說了一個有用的情報
到了一個能夠釣到的好地方
我會加油釣一條大的
誒？南同學？
你好  這裡是南家
雖然我是找到了
是真的嗎？！
但是他似乎還在打工  暫時離不開這裡
兔子！
要怎麼辦啊
好厲害啊  夏奈  一直都在中
你在做什麼
因為一直在中啊
這個要怎麼做才好呢
（全壘打）
那個  我說啊  我一直都在跑
我究竟要跑到什麼時候啊
在找到之前都要跑！
找到？什麼東西
剛才真是抱歉呢
這一次一定能拿到更可愛的
好吧  夏奈
喂  夏奈  喂喂  喂喂
哪裡都找不到啊
不是真希的電話嗎
是內田打來的感謝電話
說是剛才多有叨擾
真是有禮貌的好孩子啊
意外吧  居然有這麼一面  不錯呢
但是不是真希打來的電話真是太好了
又不能告訴她我忘記放在哪裡了
也是啊
既然不在我房間的話…
果然還是廚房啊
好了  稍微借過下喔
都到這地步了  看來我不親自出馬是不行了
到底放在哪裡了啊
春香姐姐
什麼事
稍微休息一下如何
我是想休息一下啊
千秋
我出去一下
知道了
你要出去嗎
嗯  稍微
不要太晚回來啊
嗯  連我的份一起好好修行啊
明白！
精神集中  精神集中
你好
冬木啊  對了  你有沒有兔子形狀的項鏈啊
玻璃做的那種
兔子狀的項鏈嗎？那樣的似乎…
是啊  那麼我走了
再見
千秋
在！春香姐姐
不好意思打斷你修行
讓我找找你身後的那個抽屜行嗎
什麼  春香姐姐
我去接電話  千秋你繼續修行一會兒
喂  這裡是南家
啊  是圭子啊
為什麼要道歉呢
嗯
兔子？
那個  你稍微等一下
千秋  兔子是指什麼事情
我說
那是…
這裡也沒有
膝蓋好疼
雪？
回去了
我回來了
千秋你在做什麼
我都知道了
不開門嗎
我開
夏奈快看  是馬
兔子
又…又…又中了！
我釣來了啊  南同學
拜託大家去找了啊
我不是因為你把這個弄壞而生氣
你知道的吧
對不起…
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
有沒有在冰箱深處找出藏了許久的冰？
上面全是霜  讓你懷疑能不能吃
但是  沒問題！冰是沒有保質期的
第6碗  「家裡煮的飯、冷了也覺得熱乎乎的」
當然早點吃掉的話味道會更好喔
一旦融化的冰馬上吃掉比較好