那是什么啊
又要消失了
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
结
束
后
.
我真的不正常起来了
佑
什么
佑 快 要快逃才行
找到了
是那家伙
又是两人一起吗
真是友好
快跑
真是的 浪费时间
不要过来
不要过来 不要过来
这小子 让人觉得火大
原来如此啊
和这个时空的鸦见面了
你拿着这个准备做什么
是准备这么做吗
怎么了 已经结束了？
哼 小孩子
真的太自大了
佑
就这样打烂你吧
住手 拜托你住手
就是那眼神
果然有着一样的眼神
就是那眼神让我厌恶啊
又来了
那么这个时空的鸦啊
消失吧
啊 不行
佑 在动了 走吧 佑
快点 快点
佑
在这个时空还没有安定吗
为什么要把佑...
我不知道
为什么一定要被那样的家伙盯上啊
而且那样的
不是人类了
那么...
怎么了
有什么东西在
什么的声音
顶上被...
遥 快抓紧
遥 没事吧
还可以
那个人
是那家伙
又是你啊
鸦 你就是那样抢走别人的功劳
一直都是那样
你这家伙
给我消失吧
这样可不行啊
为了遮罩用量子自旋壁
龙之转矩要掉下去咯
不行了
不行了 已经不行了
已经不行了
要死了
闭嘴
如果不想死的话就坚持住
佑
我不行的
真是丢脸的家伙
只会放弃吗
起来战斗
让我看看你战斗的气概
我是做不到的啊
我已经要死了
那么就去死吧
连生存的力量都没有的人就去死吧
还是一样的顽固啊
碍眼啊 那不服的面孔
佑
没 没事吧 遥
啊 佑
你流血了
反应消失了
内田啊 有没有弄错啊
可以回去了吧 都这么晚了
才没有那回事
肯定原因在这里
在这个山里
疼吗
没事 就这点程度 也贴了OK绷
真的不要紧吗
不要走一会就停下问我
但是 头上受伤了 脚也很疼不是吗
你好烦啊
真是的 太逞强了
啊 是道路
遥
太好了
小...小孩？
幸运
遥 没事吧
不好意思
拜托你们
能不能载我们到山下去呢
啊 这之前的...
鸦 返航
外出鸟儿返回鸟巢
燕雀那混蛋
惹大麻烦了
而且还作为异常者被强制回收
红秧 龙之转矩怎么办
不要着急 枭
在这个时空留下我们的痕迹才是危险的
而且这个时空也出现了扭曲
消除痕迹
其他的之后再说
而且 必须要找到鸦的行踪
也是为了不留下痕迹
红秧
不要担心
只是脚被带走了
我的身体
好象被这个时空讨厌了呢
你认为我会相信那种事吗
这么晚还出去
妈妈真是觉得丢脸
暂时禁止去私塾以外的地方
去私塾的时候由我来接送
然后呢 光飞走了 你认为那究竟是什么啊
好了 不要动
只知道在外面晃到那么晚 才会碰到那样的事
痛
好了 完了
就算暑假 晚上也不能老到外面去玩
不相信么
我可没有胡说哦
我像遥那么大的时候 也经常幻想呢
要是有令人期待心砰砰直跳的事情发生就好了
我没有说谎
好了 够了
我去洗澡
鸦是那个人的名字吧
那个人没事吧
喂喂 是我
那些小孩 看上去不像在说谎
但没有被破坏啊 哪里都没有
这也不错嘛
就当是来看夜景的
破坏的空间修复顺利进行
做的好 鸢
小鹭 鸦的位置明白了吗
有反映 但座标无法确定
还存在于这个时空吧
啊 那是确定的
正处于衰弱状态 所以座标无法稳定
啊 住手 不要靠近
龙之转矩
不要过来
神经错乱
处理许可已经收到了么
这种错乱非常危险
十皇会那里肯定很啰嗦
稍微冒些风险也是没有办法的
一切都是为了绝对座标
那个 那个来了的话
拉库利玛 拉库利玛...
就要消失了!
不要 我不想死
住...住手 请住手 住手！
不要 住手啊！！
没有登啊 哪里都没有
好奇怪啊
电视里的新闻里也没有报导啊
网路上也没有类似消息
而且啊
缆车的绳索还好好的啊
说的也是呢
你啊
从小的时候就一直看到碰到奇怪的东西对吧
哎 灵异体质？
不 不是啦
最近没有怎么看到啦
说起来 为什么后藤会被盯上的啊
我也不明白啊
前天也被袭击了
前天？
恩 在坟地和大家分散以后
遥和后藤君两人单独在一起啊
该不会你们两个在交往吧
才...才不是呢 怎么突然变成那样了
我和他只是普通的青梅竹马
那做了什么啊
只有两人一起
没 没有什么事啊
真狡猾 遥
美保从以前开始 就一直喜欢后藤了的说
打击 已经倒下站不起来了
真的吗 美保
没有办法了
后藤就让给遥吧 好朋友么
无所谓啦
然后我将找到新的恋情
了不起 不愧是好朋友
加油美保
暂时不要和那孩子见面了
你应该也明白吧 现在是重要时期
那...那个
那么再见
佑
咦?
这里是哪里
这里是...
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
小的时候和佑在一起玩的地方
鸦？
是你在叫我吗
水...
水
能给我水吗
给我水
水
那个 还要喝水吗
那我再去拿一次
一起走吧
遥
又以佑为目标吗
不愧是鸦
捕获龙之转矩了
龙之转矩？
我们的目标不是那小子
是你
遥
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏天的梦
诺因 为什么会在这里
遥总有一天要消失
遥 我最讨厌你
次回 朋友
不要哭