鴉他們消失了？
正確的說法是資料跟丟了
等到重新製作好程式再說
怎麼會跟丟了的
不要那麼大吼大叫的
該不會...被消滅掉了吧
不要急著得出結論 小鷺
而且聲音太大的話 會被樓下的阿姨發現的
拜託了 鳶 絕對要把他們帶回來啊
遙沒事的吧
燕雀...
幹什麼 你那樣子
遙他們真的能回來嗎
那樣的不做做看是不知道的
燕雀 給我停止那事不關己的語氣
大家都在擔心著呢 你那麼說 不就動搖大家麼 感覺很不好
燕雀也是未來人的話 幫忙不就好了
那傢伙...
燕雀？
我...是做不到的
時空間的搜索是鳶的專門領域
即使我幫忙也只會礙手礙腳
哎呀 是那樣嗎
真是沒辦法 那到這邊來吧 燕雀
說的也是
那傢伙 在圖謀什麼嗎
是沒有完全變回原樣的原因吧
但是...
沒關係的
怎麼了
沒什麼
不快點的話...
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
幻
影
那傢伙說這裏是香格里拉
這裏也是未來的一種嗎
未來？
雖然我也不是很明白
我說 鴉
也許 那個假面人...
喂 這之後準備怎麼辦啊
霧越來越濃了啊
再這樣在這裏停留的話也許很危險
真的 什麼都看不見了
要移動了
我們走 遙
佑
為了不走散 不要放開手哦
鴉
全是白色的呢
這樣的話 前面完全看不到啊
用眼睛看到的東西在這裏是沒有意義的
這個世界全都是幻影
幻影？
因為這裏對你們來說是個不確定存在的世界
什麼啊 不是很明白
這個時空是和拉庫利瑪平行的時空
從你們的角度來看 也是未來
未來？
是可能性之一的未來
即使這個世界是幻影的話 佑、鴉不都在這裏嗎
因為你們兩人在這裏 所以我也在這裏
好了 製作好了
鳶君 這個是表示時空構造的模型？
不愧是內田小姐
是連接總和了存在和被確定的無限延伸的時空
並將其 即時印象化的東西
是意識的時空間的座標
雖然以這裏的系統的演算能力 只能製作出簡易版
但這樣至少能知道遙是否存在
只要輸入遙的資料
有了
沒關係 遙還存在著
在哪里
大概 是在香格里拉
你好 我是內田
初次見面 我是黛
黛博士？
我從佐佐木教授那裏聽到了你的事
博士你現在在哪里
和你在同一個城市
現在能和你見面嗎
有想和你交談的事
內田 你去哪里
去黛博士所在的地方
好像能看見什麼了
是什麼
什麼啊 這個城市
誰都不在嗎
給人感覺很不好的城市啊
這個城市也不是實體
是幻影
又說那種話了
遙
你要小心啊 遙
這裏是動搖之城
動搖你的心、你的回憶的城市
你可不要迷失了你所期望的未來啊
遙
沒事吧 遙
嗯 沒事
好象是累了
稍微休息一下吧
說的也是
房間也有呢
有誰住的嗎
誰也不在呢
這裏的話應該沒有問題了
去那裏休息吧
連床都有呢
不要勉強啊 遙
好了啦 快去睡吧
接下來該怎麼辦
什麼啊 你也不知道啊
該休息的時候就休息
竟然移動到那裏去了
終於要開始了麼
正在暖機中
怎麼辦
走吧
是黛博士吧
是內田小姐嗎
和傳聞一樣的人呢
我讀過了你的關於量子勢能臨界機的論文
非常有趣的猜想
博士 應該停止Magic Circle計畫
我知道
那個是...
博士
Magic Circle計畫裏發現的大量θ素粒子如果連接了量子的話
有發生強烈爆炸的可能性
再怎麼說 那也要發生了臨界才可能的情況
請你看一下這個
在這裏面 有這片地域的量子勢能的地圖
指明了這片地域正處於由量子引發的歪曲中
如果在這裏發生了臨界現象的話
會發生時空間的接觸干涉
全時空、整個宇宙都可能就這麼被消滅掉了
這片地域的量子勢能...
而且有可能影響到在其中心的小遙的存在
遙嗎
小遙 可能會成為博士你的理論的實例
量子化的不確定的世界被確定的現象的產生
是由於人類所擅長的量子構造
「確定一切人的存在 人是時空重疊而產生的
是宇宙的根源 是網路的中心」
這是博士的理論吧
而這一切都可能會因為Magic Circle計畫而崩潰
黛先生
我們大人是不能破壞孩子們的未來的吧
你好 我是上乃木
拓也先生？
現在嗎
遙 我稍微出去一下 拜託你看家啦
好的 知道了
遙呢
出去買東西了..
是嗎 那拜託了
好的
阿姨沒有發現吧
我想還沒有問題
要祈禱嗎 來祈禱吧
笨蛋
鳶
遙被轉移到了香格里拉的根據是什麼
有存在反應 但是無法特定的時空
僅是那個存在也在不安定化
轉移到時空大量非粒子化的香格里拉去了 是最妥當的解釋
那個香格里拉是指哪里
燕雀？
鳶 用龍之轉矩的資料進行逆算固定
那樣做的話 就能確定香格里拉的位置了吧
那很危險
香格里拉是很不安定的
遙有消失的危險...
真是的
做實驗也是沒有辦法的啊
燕雀？
真是讓人火大
鳶啊 把我送到香格里拉去
鳶
把所有人都解決掉
我不是說讓你把我送到香格里拉去嗎
你沒聽見嗎
怎麼了啊 燕雀
不要那麼粗魯的說話
燕雀？
你這混蛋
想打嗎
你在做什麼啊 燕雀
美保
小鷺
鳶 傳送我
太亂來了 能不能正確的轉移到香格里拉的可能性...
不要小看我 你做就好了
怎麼了啊 燕雀
不可能 那傢伙又...
不行
向井
你怎麼了啊 燕雀
不要妨礙我
不要對我生氣 現在生氣的是我才對
你說什麼
再這樣粗暴下去 真的真的不原諒你了哦
就再也不和你玩了
我連公園也..哪里都不帶你去了
你給我閉嘴
我才不閉嘴呢
切
不要哭啦 很吵啊
沒有什麼好點的方法了嗎 鳶
燕雀...
如果不快點對香格里拉做些什麼
這些傢伙所在的世界也會被吞噬吧
那傢伙...
我想守護這些傢伙哦
喂 我可以問嗎
什麼事
成為大人以後是不是全都是痛苦的事啊
可能什麼都不知道的小孩子的時候要快樂的多
小孩子的時候也有痛苦的事啊
也許是這樣吧
成為大人以後小時侯的記憶就漸漸淡忘了
那又沒關係 即使忘記了小時侯...
因為不自由 沒有什麼快樂的事
真的是那樣嗎
是那樣的
成為大人以後並不代表就自由了
充滿了孩提時代所無法想像的痛苦和艱辛
怎麼會
所以 你要變強
要擁有即使遇到了許許多多悲傷痛苦的事 也能夠超越它的堅強
難道...
未來的遙 死了嗎
是那樣嗎
喂 河童君們還在嗎
有事想要拜託一下
好的
鳶 郡山先生在叫你
郡山先生？
好久不見了 你還好嗎
突然把你叫出來實在抱歉
遙還好嗎
你在說什麼啊
這之前你們不是才見面嗎
說的也是
怎麼了啊 工作嗎
不是在東京呀
有事想和你商量一下
要不要和遙到東京來
你突然說什麼啊
不 請來吧
住的地方已經準備好了
那種事不可能的吧
在這個城市將實行一個實驗 那是...
是那樣危險的嗎
我不能說 但請你明白
帶著遙立刻去東京
你還是和以前一樣啊 總是認為自己是正確的
那樣的實驗 到其他地方好了
這裏可是我出生的城市啊
你也是和以前一樣啊 都不好好聽對方的話
要談的只有這些的話 我要回去了
明日香 你等一下啊
你是遙的母親不是嗎
好好考慮一下女兒的事怎麼樣
你說什麼
被你說那樣的話
又吵了呢 我們
真是討厭
一下子就衝動起來是我的壞習慣
我取消剛才的話
你變了
變的溫和了
怎麼了
我有義務保護你們
明日香 下次見面的時候 和遙一起三人再到那個公園去吧
我再聯絡你
一定
我所在的時空的遙變成了量子電腦的一部分
是在你們的時間軸的10年後
為什麼遙...
遙自身是那麼期望的
為了讓拉庫利瑪存在
獻上了生命
為了防止時空間的侵蝕
遙被選中了
成為了防止不同時空侵蝕的城牆
是為了量子電腦製造出的 隔開時空的牆壁——Limes
Limes:拉丁語“防線” 意為阻隔自我理性與本能
為了拯救拉庫利瑪
遙成為了一座橋
而我...對遙見死不救
遙她...
拉庫利瑪的我...
笑了吧
遙
拉庫利瑪的我也喜歡鴉吧
不是為了大家
而是為了鴉
就是那樣
所有時空的遙都消失了
快離開 佑
佑
垃圾們消失吧
住手
遙
不是和鴉、佑沒有關係嗎
如果我去的話
是啊
如果是你期望的 我就不對他們出手
遙
和我一起把所有的時空變成一個吧
再一次孕育正確的世界吧
遙 你的存在可以拯救所有的存在
佑和鴉也是嗎
和我約定將佑和鴉送回去
如果這是你的期望的話
不行 遙
你做了正確的選擇
不行
遙——
約好了的 快點把兩人送回去
約定麼
說的也是
但是啊 遙
那些傢伙的事還是忘記吧
快點察覺到吧 遙
世界是不幸的連鎖
而那個連鎖的開始...就是你啊
內田小姐他們能不能找到什麼好的方法啊
如果是那樣就好了
燕雀 鳶還沒有回來
坐下
但是...
那是什麼
怎麼了
到這邊來
抓住
這...是什麼
糟糕了
發生了什麼
騙人吧
消失了...
太棒了
我的...家？
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢了
那個夏日的夢
為什麼能夠明白未來是不幸的呢
那麼讓他們回去如何
大家在等著
你不是一個人
次回 向未來而去
能找到幸福的未來嗎