你把我一个人留下
死了啊
是啊
我的遥死了
17岁的暑假
在我的眼前
遥
上乃木 佑
快出来啊
遥 你在哪里
爱
大家 待在这里不行
听见了 遥的声音
你在哪里啊 遥
我们来接你了 一起回去吧
遥
不行的 爱
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
结
束
那是什么
是西边...吗
乌罗波洛斯
不好 感觉到了
怎么了 燕雀
你们给我到屋子里去
为什么啊 我们
闭嘴 我说给我进去就进去
这个时空对你们来说是幻影
是不可能有的世界
对你们来说 在这个时空存在的现实
就只有那个屋子而已
但是 遥和后藤要怎么办
就是 能把朋友抛在这种地方不管吗
不要啰嗦了
你们这些小孩 是不懂的
燕雀
把朋友留下 自己逃跑的事是做不到的 燕雀
快逃 阿尔
阿尔
快逃
会被干掉的
笨蛋
我能把你丢下么
快逃吧 阿尔
大家
大家一起逃走
不是约好了吗
只要大家一起逃走了 也不会被大人们欺负了
就不用活在人后了
我们大家一起就能生活下去 吉鲁
真是的
你们也够了吧
我一定会找到他们的
还给我
把大家还给我
疼疼疼
没 没事吧
恩
但是刚才的是什么啊
不是地震吧
燕雀
是遥
厉害 真厉害啊 遥
你是最棒的
最讨厌你了
绝对不会相信你的
我将和你合二为一
为了消除我的悲伤
你才会存在
天空里有什么东西出来了
不可能
真的糟糕了呢
时空要收缩了吗
是遥吗
时空的收缩就要开始了
时空的收缩
诺因正在使用遥的力量
遥的力量
不快点的话
遥
鸦 那个
来了吗
佑 不要害怕
只要一心想着遥 这样的话
到遥身边的道路 便会展开
快放开 我要去找佑
混蛋
藤原
遥想要把你们送回去
遥吗
但是不能就这样放着不管吧
我一定会把那两人带回来的
我要留下来
真是的
也稍微信任我一些啊
燕雀
如果能找到妹妹 就好了
我妹妹早就死了
踏到地雷变成四分五裂的了
是个糊涂的家伙
你们也不要做什么蠢事啊
那再见
啊 等一下
还能再见吗
之后事我怎么知道
但是啊
正因为未来不可知 才会有趣不是吗
要好好相处啊
接下来
要去找那个不幸的笨蛋才行啊
你让他们回去了吗
我可是想让他们和这个时空同化的啊
你总是让我感到悲伤
我吗
所有时空的你
一直让所有时空的我 感到悲伤
要来了
要降下来了 鸦
想要包围战吗
这些家伙
那是什么
不是变大了吗
那些家伙对我们有反应
对我们？
是诺因的意识吗
是因为我们想要救遥对吗
那些家伙我来对付
你去找遥
我吗
你是可以做到的
1号到5号 位置固定
倒数从20开始
射出装置没有异常
加速区域没有异常
倒数 开始
展开散热板
快点做吧
连接完成
这就是跨越了历史的第一步啊
你能明白吗 我的兴奋
小黛啊 跳舞吧
怎么了
不要在意 你们先走吧
我们已经无法前进了
为什么
因为Magic Circle计划 量子的歪曲正在使我们消失
所以你们先走吧
喂 走吧
接下来的就交给他们吧
什么啊 这家伙
我们是错误的证据
什么意思
我正在找遥
你知道去遥那边的方法吗
你能阻止诺因吗
我虽然不知道
但我要救遥
那么在终焉之前 我来送你一个礼物吧
你看没有吧
美有树 果然没有啊
遥也 遥也不在了
明日香 你冷静一点
蓝色的 雪
房子 房子 出现了
燕雀
向井？
回来了 不可能
真的 没事了吗
大家 怎么了 去哪里了啊
佑呢
小遥和佑不是在一起的吗
那个
阿姨能相信我们吗
遥她
上乃木小姐 你说房子不见了
不是在吗
上升率 65%
还有13分40秒就到达临点了
转吧 转吧 为了我而转吧
这个时空啊
是收束了所有悲伤的时空
所以抹去了人的存在
人的存在是孕育悲伤的
认识也会是误解的开始
所以呢
人不能进行认识
抹去这个存在
解开了终焉
佑
遥
把遥还给我
啊 是那家伙召唤的吧
那么让我看看吧
来 遥
龙之转矩
根本不需要选择什么未来
把所有时空变成一个
然后消去
快逃 遥
现在立刻停止
周遍的量子引起了共鸣 开始了崩溃
我可是好好的给政府付了救助补助金啊
不要开玩笑了
所有人不准动
不准动
黛博士 快点停止系统
哼 好厉害的枪啊
啰嗦
反正要用就要用这样的啊
本来对警士来说杀人是不行的吧
你这混蛋 正当防卫法的话
闭嘴
你听 听得见吧
新时代的胎动啊
到达临界还有8分30秒
那是什么
什么 什么要发生了
是乌罗波洛斯
要消失了 所有一切 要消失了
恩拉
最终障壁利美斯
要崩溃了
哎呀哎呀 打中了啊
不过 算是正当防卫
郡山先生
不要吵啊
你这混蛋
我不是说过不会让你捣乱的吗
畜生
把脚移开 筱原君
我是为了人们的未来才做的
而不是为了伤害别人
所以
黛博士
你真的认为我什么都不知道吗
你打开这里的安全门 让这些家伙进来我可都是知道的
给我乖乖的待在那里看着吧
危险
切
垃圾 不要妨碍我
要和我作对吗
你这样的家伙
全时空 后藤佑统一成一个人
真是不错啊
佑
如同爱情一样 我强烈的憎恨着你
住手
鸦
对 我就是你啊
啊 如果再一次回到你那样的少年时代
不要开玩笑了
你的瞳孔还很纯粹
只要一想到那里将会被深深的悲伤所占满
我就很难过啊
你在说什么
总有一天你将会体验到巨大的悲伤
诅咒自己活着的程度啊
我不相信
遥
我不能相信你所说的话
那么 就让你看看吧
大家都长大了呢
那是当然的 都已经17岁了
从毕业以后都已经过了5年啊
老师可没有改变啊 和5年前一样
谢谢你 后藤君
已经变习惯社交词了啊
佑 这里好窄啊
如果你没有改变主意的话不就好了
我吗
是啊 后藤可是难得从东京回来的啊
让他坐在遥身边不就好了嘛
别说了啦
就是
觉得做了多余的事啊
老师 再开快点吧
老师的技术的话 只要一转眼就到了啊
不行哦 这样已经算开很快了啊
美保不在真是遗憾啊
没办法啊 亲戚的结婚式啊
比起这个 要买的东西的清单
佑 佑 佑
救我
遥
我曾经一度失去了朋友
连爱着的你也失去了
这个悲伤
被留下的人的悲伤 你能明白吗
我经历了 世界失去了意义的瞬间
遥
为什么
为什么要从我眼前消失
留下我一个人
为什么啊
为什么
为什么我会如此痛苦
我为了寻求你 在无数的时空中流浪
为了寻求我的遥
但是...我知道了
知道了 无数的时空里 只有无数的悲伤 痛苦
无论去哪里 都会遇到死亡
无论去哪里 都会有痛苦 悲伤的事
佑 救我
遥
人啊 在所谓的时空里并不是简单的存在
根据人认识到了自己所寻求的时空
那个时空才会存在
绝对观测者
是一个一个的人类啊
所以我绝望了
我要让所有时空不幸的连锁无法延伸
在开始的地方就结束
所以要让时空与香格里拉统一
变成无
变成无的话 时空又会从开始的地方孕育
重新生出分支 产生新的宇宙
这次一定会产生好的时空吧
过来 来我的身边
为了把人们从各种各样的痛苦中解放出来
来一起创造新的时空吧
我将把握未来
到达临界为止 还有10秒
那是
过来
遥
因为你已经没有未来了
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏日的梦
龙之转矩
一起到无的世界去吧
遥
次回 起始
请传达大家的愿望