啊 是大植物园啊
非常感谢
爸爸
遥
怎么了 遥
不要了 都已经不是那个年龄了
遥
要约会的话 还是这样好吧
还真是成熟啊
爸爸不也是被搭讪了吗
啊 看见了吗
看见了
也没什么事啦
只是被她询问了一下观光的地方而已
恩 是个美人哦
是吗
是啊
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
香
格
里
拉
就在这里行吗
恩 因为我喜欢这里
总觉得安心了
遥来游乐园能开心
爸爸 还记得吗
看 那个
我还在东京的时候
到外婆家时在暑假的时候一起去过不是吗
啊 你记得还真清楚啊
因为现在住的阿婆的房子里 也是大家一起住着的呢
这样啊
那个时候大家一起来这个游乐园了呢
真的好开心
是在怨恨爸爸吗
不是啦 爸爸
我...只是在谈快乐的回忆而已
我说 爸爸
怎么了
我成人以后 这里还会在吗
遥 最近是不是又见到幽灵了
幽灵？
小时侯 你不是因为一直看到幽灵而哭吗
啊 那个啊 其实不是幽灵
喂
哟 黛博士 我正找你呢
换手机号码了的话 也该告诉我啊
我不是说要再一次好好谈一下吗
现在和女儿在一起吧
是好久不见的再会吧 就尽情享受吧
才十二岁的孩子
什么时候碰上交通事故不是不可能的啊
真是让人担心啊
被母亲剥夺抚养权的父亲啊
我知道了
什么时候见面好
地点在哪里
那么两个小时后
遥 爸爸...
工作？
恩 现在不马上回饭店的话
没关系的 路上小心
快点 快点
喂喂
不过作为补偿 下次我去东京看你
东京？
已经可以一个人去了 东京
那个时候 这次的份也要算上哦
喂喂 不要这样推我嘛
快点快点
昨天爸爸给你买了什么东西
那个啊 突然来了工作的电话
就马上回去了
哎~ 难得来看女儿的说
就是啊
真是的 不敢相信
下次见面的时候 一定要算上这次的份好好买一下东西
就是就是
遥 遥 鸢不在啊
咦 鸢吗
是不是去散步了
鸦也不在
燕雀 不要摆出一副寂寞的表情嘛
吃吃这个吧
谢谢你 美保
啊 啪塔啪塔 都洒掉了
嘴边也都脏了
总觉得美保很中意燕雀呢
果然是在这附近呢
显示出时空的歪曲 鸦
鸦？
怎么了 鸢
鸦 发生什么事了
没什么
我们还是孩子的时候
相信时间的流向从过去到未来是不会改变的
是啊
以前 大家都只是太无知了
但是 时间这个概念却不是人类实行的社会制度那么简单
真相却是给予空间和连锁变动
鸦
当我们知道 无论时间还是空间
都是一直在变化的 不确定的东西时
人类不就是失去了自身的存在意义了吗
不论是这个时空 还是拉库利玛
还有我 遥也是
也许一切都只不过是个幻影
那是不正确的
根据观测 存在是可以被确认的
鸦找到了遥
所以遥存在
然后 遥也找到了鸦
所以鸦才会在这里啊
朝山上跑 你准备干什么
我正试着把量子形式数值化
做这样的事能让那些家伙承认吗
我想委员会是不行了
但是 黛博士的话 一定会明白的
但是啊 你不是连那个博士在哪都不知道吗
博士肯定在遥那里
怎么了
是那些家伙
什么
郡山先生
内田 你待在这里
等一下 郡山先生
喂
你们在这里做什么
鸦
我是员警
稍微有些事情想问你们
郡山先生
喂喂 不可能语言不通吧
给我到这里来
我说了给我到这里来
你这混蛋
喂喂 不过是魔术罢了
在这闷热的午间还穿着什么斗篷
你是什么东西
听了也是无用
你是无法理解的
忘记吧 然后快点离开这里
那可不行 你以为你在逗小孩玩吗
你不好好说明的话
你是谁
在这里做什么
是十年后
这个时空如果再过十年
你就能理解我的存在了
装预言家吗
再让我仔细听听吧
在装有铁栅栏窗户的房间里
等一下
你是 定位时空中的定位存在吧
判定量子立场和时空相对性的边界的世界对吗
我觉得那些说明对鸦来说实在太复杂了些
你前面的话 说的很对
姐姐 你很优秀哦
要是你的话 说不定能理解我们
你们是什么东西
喂 勇
什么
果然还是糟糕啊
什么啊
遥的事
她好像拥有不可思议的力量
什么啊 突然说这个
什么不可思议的力量 不要说不着边际的话
可是啊 鸦也对我说了 让我保护遥
说的是啊 我们可是男人啊
就必须保护女人
恩
勇有喜欢的人吗
呃 那是当然了
连喜欢的女人都没有一个怎么行呢
哎 有啊 谁啊
好
这可是秘密哦 佑
雪绘老师？
笨蛋 怎么会 不要出那么大声啦
那种事情大家都知道
怎么可能
为什么会知道啊
问勇这个问题的我才是个笨蛋
什么啊 佑
我可是认真的
好 好
这是什么
又是魔术吗
果然是这附近很异常
这里有歪曲的地方吗
大概吧
是在那里面
是在那里面有反应 鸦
走吧
说什么走 喂
我们走吧
喂 内田
真是的
啊 真是的 又掉到水里去了
引擎都没有了
可恶
好 这个怎么样
太天真了 爱
那样做怎么能够妨碍到我的水道呢
哎~又是我的水道管
美保好厉害啊
爱好差劲
啊 怎么了 燕雀
是那些家伙
这边也可以确认到反应
但是 是非常微弱的反应
没错
出现了微小的临界反应
喂 有什么吗
鸦 稍微过来一下
这里吗
在这深处出现了不规则的震动
能看见什么
是正面
是的
什么也看不见啊
一般是看不见的
果然是临界域
临界域？
那是什么
什么啊 那个圆环
那个是时空的连接域
乌罗波洛斯
是乌罗波洛斯啊
喂 内田 危险啊
住手 内田
穿过去了
鸢君 这是...
那个作为存在却还没有确定
什么
按照你们的科学水平来说 是量子形式的存在
不断叠加的状态
作为存在却还没有确定的东西？
又来了
那我看到的那个圆环难道是幻影吗
还是我自己出问题了 到底怎么回事
再见 遥
拜拜
燕雀 拜托你送她们了
我去了 遥
明天见
在做什么呢 遥
咦
快点出牌啊
又在发呆了啊 这家伙
喂 怎么了
鸢君
难道这圆环之后是...香格里拉？
香格里拉？
那家伙..是香格里拉的假面
假面
鸦 遥
遥有危险
啊 真是的 没有同样的卡啊
遥 要阻止美保哦
哈哈 不行的 不行的
我的胜利是不会改变的
这是什么
给我让开
鸦
过来 遥
退后 遥
鸦
过来 遥
到这边来
不对
你不是鸦
你是谁
过来 遥
戴着假面的人
遥 我们一起走吧
去香格里拉
遥 小心
遥
怎么了 佑
遥被袭击了
这里是
是狭缝
是时空的狭缝
遥 到我的身后去
鸦
不要离开我
遥 过来
到我的身边来
那个人是...
我是诺因
认知所有的东西
来 一起走吧
遥 一起去香格里拉吧
香格里拉？
是的 是理想的时空
我...
不想去
鸦？
这里是...哪里?
是香格里拉 遥
这里是没有战争没有痛苦的寂静的世界
这个世界才是理想的世界
现在世界正向这个理想的时空同化着
同化？
是的 遥
你所存在的时空
你不存在的时空
各种各样的时空无秩序的扩大着
就像高斯
数学高斯定理(又名：混沌定理)
这里指高斯分布：高斯分布是自然界最常见的概率分布 高斯分布的尾部扩展无穷大 事物有无穷的可能性
就是任何一个数字经过变率都能扩展到无穷大 这里是用数位来解说所发生的事或将发生的事的可能性
无限的时空
那也就是无限的不幸
所以我要收缩时空
那就是拉库利玛和香格里拉
你...选择哪一边
我吗？
我来选择？
遥
鸦
快离开 遥
垃圾
消失吧
遥
为什么 遥 遥
鸦
那家伙的事情忘记了就好
对你来说只是幻影而已
不是的
鸦才不是什么幻影
我的鸦好好的存在着
这个是...
是你让枭...勇消失了不是吗
像你这样的人...我绝对不会相信
乌罗波洛斯
喂 佑
干什么那么慌张
佑 怎么了啊
鸦
遥呢
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏日的梦
遥呢 遥怎么了
稍微...觉得有些不一样
想知道吗
次回 重演
还能再次见到你吗