騙人 什麼啊 為什麼周圍的房子都不見了
不可能 是在做夢麼 疼疼疼
不是夢
很痛啊
是宇宙人
啊？
我們被宇宙的朋友邀請了
不好 可能沒有氧氣啊
是金星人嗎 也許是little glay
Little Glay:宇宙人公認形態之一 身高120cm左右 體重30kg左右 灰色皮膚 黑色眼睛占臉部1/3 手腳與人類有相似性
雖然看起來確實像來到了其他的地方...
去外面看看吧
不要出去
燕雀
就像美保說的一樣
不是周圍消失了 只是這個房子和我們轉移了
你知道這裏是哪里嗎
嗯 是香格里拉
香格里拉...
愛 美保 藤原
你也是 心底其實是渴望著這個香格里拉 這個幸福的世界的
所以才把朋友們召喚到這裏來
不是的 我是想要回去
是因為我想要回家
那麼讓他們回去怎麼樣
回到原來的世界去
拜託了 回去原來的世界吧
沒有改變呢
因為你曾經希望過 因為你想在這片土地上看到他們
他們在這片地上的存在便被確定了
等著我 遙
我絕對會去救你的
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
這樣不是很好嗎
他們可以從不幸的未來中解放出來了呢
因為他們來了這個時空 香格里拉啊
來吧 不僅僅是他們 來拯救所有時空的未來吧
你的話是能做到的 遙
為什麼你能夠明白未來是不幸的
是因為我看到了
所有時空的未來
那麼也讓你看看吧
他們的未來
住手吧
不知道會發生什麼
但是要去找遙啊
難道就不管佑了嗎
那麼就隨便你們吧
嗯 就隨便好了
喂 你也要去啊
燕雀也一起來吧
切 真沒辦法
太好了
走了哦
雙親在5年前就死了呢
是啊 代替父母 是外婆照顧著的
那麼那些孩子準備怎麼辦啊
說是要到遠親那裏去
小勇是到死去的父親的朋友那裏去的樣子
兄弟要分開了 真可憐啊
藤原...
啊啊 開始了 不幸的連鎖
什麼意思
不幸的未來才剛剛開始啊
好可憐啊 一個朋友都沒有啊
美保嗎
看看另一個人...
長谷部前輩
聽說了哦 被選為選拔賽的代表了呢
嗯
哇 好厲害
請多多加油呢
謝謝
絕對會看電視的
請取得第一名吧 前輩
交給我吧 不過聲援就拜託了啊
當然~
藤原...
討厭 是北校的不良學生
那些傢伙最近很有名啊 打架很厲害
前輩 是認識的人嗎
嗯 是小學時的同學
勇 快點拿啊
走吧
怎麼樣 這也算是幸福的未來嗎
藤原...
美有樹 美有樹
好的好的 請等一下
沒了 沒有了
你在說什麼呢 明日香
不要管了 你跟我過來
怎麼了啊 什麼事啊
你看啊 沒有不是嗎
你說沒有 什麼啊
沒有了啊 我的房子
為什麼 怎麼會房子不見了的
我不知道啊 我才想問呢
嗯~~什麼啊 什麼~~怎麼回事啊
對了 房子裏還有遙呢
遙呢 遙到哪里去了
冷靜一點 明日香
佑
啊
怎麼了
剛才還只能遠遠的看到 都已經到這裏了啊
你看 那個白色的山
你在說什麼 還有相當的距離的啊
鴉才是 你在看哪里啊
你看 不是就在那裏嗎
你看起來就在附近嗎
鴉看不到嗎
對了 是時空大量非粒子化的原因吧
和你在拉庫利瑪分離成兩個的原因是一樣的
這裏也是存在不確定 曖昧的存在
是說我看到的是幻影嗎
並不是那樣
想要救遙的 你那種強烈的感情 把曖昧的場所確定了
那麼如果我更加思念遙的話
道路便會打開
伏下
勇 真小氣啊
我們也努力了啊
對 對
你們啊...
勇 好了 聽啦
那個啊 我的女人...
藤原
是你啊
好久不見
嗯？ 啊
什麼 認識的嗎
你在幹什麼啊
什麼？
練習完了回家啊
啊 還在玩足球那種小兒科的東西啊
你才是 在做什麼呢
和你沒關係吧
你明白自己在做的事嗎
扮什麼壞小孩 和你不適合啊
切 說教啊
隨便我做什麼都是我的自由吧
這不好
囉嗦 給我回去
你不會明白的
你不會...
快給我消失
喲 你們最近做了不少壞事麼
來 給我稍微借個光
站起來
準備到哪里去啊
要打架的話 看好對手再打啊
已經夠了吧
回去了
你在說什麼啊 勇
對這些傢伙不好好教訓的話...
什麼啊 帶著這種東西
你敢捅嗎
那麼就試試看啊
什麼啊 就裝裝樣子的啊 讓我嚇了一大跳
還被揍的不夠嗎 你這個混蛋
喂 住嘴
正好 混蛋 來試試看怎麼樣啊
都說住嘴了
我們走
這下可糟了 真的糟了
藤原...
真是可憐
連同伴都拋棄他了
不可能
實驗全部有5起
是以這座山為中心 按照研究場來排列 射出素粒子
以5艘船來加速素粒子
像研究場慢慢聚集
讓量子勢能彎曲
射出的素粒子有3種類
用Magic Circle來進行加速 以獲得光速的α β γ的各個素粒子
所有的素粒子到達光速的時候
空間到達臨界
便會產生θ素粒子
原來如此
和我們的歷史稍微有些不同
哪里不同了
感覺比歷史要早了5年
那不是因為近似的時空的關係
而是由於發生了因果定律的審判
大概吧
兩位元 難解的話題已經夠了吧
重要的是破壞掉就行了吧
把那個...
85年的RomaneeConte
注:法國波爾多最馳名的酒園RomaneeConte所產的最高級葡萄酒 即便是1瓶1998年的RomaneeConte新酒也要2500美元以上
RomaneeConte的產品只有在大型的葡萄酒拍賣會上才有可能見到 一般的零售店裏根本無覓其蹤
品酒家RobertParkerJr.說："RomaneeConte是百萬富翁之酒,卻只有億萬富翁才喝的到"
其神秘的味道 被譽為是人類所創造出的最高的飲品呀
怎麼樣 黛
是相當適合這個歷史事件的酒吧
篠原君 我再忠告你一次
終止實驗吧
好啦好啦 不要那麼興奮麼
多虧了你監視的關係  Magic Circle能很順利的進行了啊
謝謝
沒事吧
郡山先生？
我雖然不習慣開槍 但只要站在地面上就沒問題了
不行 如果讓那個運轉的話
沒關係啦 反正這是人類總有一天要行進的道路
喝吧
即使我不做 也肯定有誰會做的
人類這種生物啊 是肯定要向前走的
不滿足現狀 所以無法停止對前進的傢伙尊敬或者嫉妒
我將成為創造新時代的 只要人類還存在就會被記住的人物
奇怪 感覺變遠了
是恐懼的心理
是你心裏的恐懼讓你遠離了遙
我...
如果想要救遙的話 就不要逃
站起來
我知道了  鴉
然後被刀戳到一隻眼睛 變成獨眼了
騙人 那個時候看到的人嗎
是啊是啊 確實說是長谷部前輩認識的人
啊 前輩
騙人的吧 藤原他...
沒事吧
沒事
美保 美保 你也該出來了吧
已經2周把自己關在裏面了啊
聽見了嗎 美保
那個 醫生
就快要足球比賽了
能馬上就治好嗎
請冷靜點聽我說
所以說 請放棄足球吧
不止是那樣 左腳如果不在3個月內截肢的話 有可能會威脅生命
美保 出來吧 美保
美保
你...是誰
是明確的離人處世障礙
離人症：對自己和自己的行動 或者對於外界等 不伴隨真實感的狀態
神經病、抑鬱症、分裂病 在極度的疲勞時出現
我認為大概是因為過度的壓力 想要否定現實的情感所以才患上的
住手 大家快住手
我不要這樣的未來
我應該說過
未來只有不幸
但是你想要看 看那未來的可能性
我絕對不相信
會是這樣的未來
那麼想要再多看一些嗎
未來...
不要
能夠阻止這個未來的  遙 只有你
只要有你那龍之轉矩的力量的話
能夠把所有不幸的未來都轉到香格里拉
是那樣嗎
是的 如果那樣做的話 不幸的未來將永遠不會出現
怎麼了
遙她...
遙？
說想要救大家
大家...
勇
你在做什麼呢 勇
佑？
住手吧 一點都不像你
為什麼你會在這裏
什麼時候從東京回來的
去長穀部那邊吧
能夠救長穀部的只有勇你啊
我嗎？
勇 不是只有你才行嗎
佑...
美保
我找你找了好久
竟然躲在這種地方
你...是誰
回去吧
去大家都在的地方
不要
這裏不是你應該待的地方
你明白的吧
長穀部
藤原
在那樣的地方不是很危險嗎 到這裏來
你來做什麼
是來嘲笑我的嗎
是來嘲笑我再也不能踢足球嗎
笨蛋！只是單腳又怎麼樣呢
我不也是 變成了獨眼麼
我已經沒關係了
怎麼可能沒關係！
雖然不能成為你的腳
但如果想跑的話 我來背著你跑好了
一起參加足球賽吧
所以...
所以...長穀部
到這邊來
藤原
大家都在等你
大家？
你不是一個人
來 一起走吧
沒事 大家都沒事
是嗎
走吧
這次要找回遙
絕對
藤原？
長穀部？
我...做夢了
我也是
燕雀？
那不是夢
那是被香格里拉吞食的未來的時空
那是我們的未來？
是有可能發生的未來
大家 大家都回來了
未來才沒有被決定好
就算未來是不幸的
我們是不會輸的
但是那個不幸 有人沒有忍受得住那個不幸啊
你認為是誰呢 是佑啊
是未來的後藤佑啊
你大概已經察覺到了
我...就是 這個時空的佑
遙
你把我一個人留下 死了啊
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
所有的時空變成一個 從而消失
佑 不要害怕
只要想遙一個人
我雖然不明白
但我要救遙
次回 結束
大家 都要消失了嗎