果然在這裏
佑 給我出來
佑 你在的吧
佑
請稍等一下
你這小孩竟然把我家的佑...
怎麼了 在吵什麼啊
啊呀 這不是美有樹嗎
好久不見了呢 怎麼了 這麼早來
媽媽
明日香 把佑還給我
佑君？
他在這裏嗎 遙
那個...
美有樹 難得來一趟 上來坐吧
我可沒有那個空閒
快點把佑帶出來
真是的 美有樹急性子的地方一點都沒變呢~
你說什麼
好了好了 你就上來坐一會吧
遙 拿雙拖鞋出來
好的
請...
那就打擾了
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
穿
越
時
空
我有事要傳達給你
什...什麼啊
遙...你一定要保護好遙
為...為什麼我必須要被你說這些
因為你...就是我
應該沒事吧
巴隆 安靜一點
乖孩子
沒事吧 媽媽
真的是好久了呢 美有樹到我們家來
過去可是一直來玩的啊
那是什麼東西
兩人一起來喝吧
你在說什麼 在這種時候
就是在這種時候才好喝啊
來 不用客氣
明日香
這可是很好喝的哦
好 今天要喝個痛快
在說些什麼啊 媽媽
真是的 你這個地方一點都沒變呢
真的嗎 我看上去有那麼年輕麼
真是的
為了慶祝和舊友的再會 來乾杯吧
來 美有樹
我說...
乾杯
對了 要去告訴佑才行
過來 巴隆
真沒出息
你覺得嚇唬小孩子很有趣嗎
為什麼要逃
好了 你給我記住
逃也是沒用的
逃的話就一定會輸
如果不願意輸的話就戰鬥吧
要抱有戰鬥的勇氣
佑
咦 怎麼了
一邊去
佑 怎麼辦啊 被阿姨知道了
已經夠了
就算像這樣一直藏起來 總有一天還是會被找到的
佑
不要去管他
這傢伙還不會去體會他人的感受
不要這麼說
鴉是未來的佑的話 告訴他怎麼做不就好了
這傢伙是我的未來
如果不是自己去嘗試並克服就沒有意義
怎麼那樣...太無情了 鴉
我的未來？
不用了
佑
這種傢伙說的話 根本不能相信
你這沒志氣的樣子算什麼
什麼啊
等一下啊 鴉
沒有骨氣的傢伙
你
什麼啊
不要以為自己是大人就了不起了
不行 鴉
佑也是
這種傢伙才不是我的未來
明明一點都不瞭解我
佑
然後 和佑之間發生了什麼嗎
也...也不是什麼了不起的事情
那樣的話 讓他暫時在我們家裏玩一段時間好了
那可不行 那孩子還有考試要參加
現在正是最重要的時期
那可真是辛苦啊
什麼啊 那種口氣
你是不是把我當作那種強迫自己小孩參加考試的笨蛋了
才沒有那樣呢
你從以前開始就是這樣
總是把我當笨蛋
美有樹
那為什麼都不和我商量一下就決定了大學
大學？
是啊 你不是去了東京的美大嗎
等一下啊 合格的時候不是好好的和你解釋過了嗎
明日香你應該知道
我想去東京的大學
明明知道
美有樹
姐姐要去早鍛煉 先走了哦
姐姐
等一下啦 姐姐
死去的姐姐 原本應該去東京的大學的
所以 我要代替她...
但是 媽媽卻不同意
美有樹
媽媽一直很喜歡姐姐
比起一事無成的我
比起我來...
怎麼辦呢
什麼啊
媽媽說我和死去的大阿姨很像
所以努力學習的話 一定能進好的中學
不 是絕對要考進才行
明日香 再倒一杯給我
是不是喝的太快了
沒事 因為真的很好喝呢
佑是個非常乖巧的好孩子
是 是
一定能成為像惠美姐姐一樣的人
絕對是那樣的
明日香也是這麼認為的吧
呃...是啊
對吧
我的佑可以成為像惠美姐那樣的人
絕對 絕對
是 是
絕對的
全部灑出來了呢
現在我家的鋼琴上還放著照片
照片？
在那些裏面 有我媽媽中學時候的照片
是和大阿姨一起拍的
我曾經問過一次
為什麼要把這個擺出來裝飾
然後媽媽她
惠美姐姐他頭腦聰明 運動萬能 什麼都好
開朗 有很多朋友
所以佑一定可以成為像姐姐那樣的人
總覺得...有些奇怪
對不起哦 明日香
沒事啦 我去買酒回來
路上小心
媽媽為什麼...
為什麼要把我和大阿姨做比較呢
很奇怪不是嗎
我見都沒有見過大阿姨
而且 在二年前外婆死了以後
媽媽開始和我說起大阿姨的事
那麼我們去問一下吧
去問為什麼佑的媽媽要把佑和自己的姐姐做比較
才不要呢 去問那種事
去啦
我不要啦
不行 要好好的問清楚
快放手 遙
我不要去
好了啦
快放手啦 遙
惠美姐姐
阿姨
佑
阿姨 我們有事要問您
佑 你在做什麼啊
快點和我一起回家吧
媽媽 我...
我不聽你的藉口
阿姨 請聽我說
遙 這事和你無關
為什麼要把佑和阿姨的姐姐做比較呢
而且阿姨你 二年前從來沒有和佑說過那種話吧
二年前？
你在說什麼啊
二年前
媽媽 那是從札幌的外婆的葬禮後開始的
媽媽 對不起
我會代替姐姐的
不要說了
求求你 不要說了
不要說了！
時空在歪曲
媽媽她...
媽媽她消失了
佑 遙 你們在哪裡
那個椅子是...
我回來了
是遙嗎
媽媽 媽媽
咦 媽媽出去了嗎
進來吧 美有樹
我...
喝果汁嗎 美有樹
明日香
我是認真的
你不相信我吧
我想離家出走的事情
真是的 你在說什麼呢
真的是因為相信你 才把你叫到我家來的啊
我是認真的
離家出走說起來簡單 可你有好好計畫過嗎
沒事的 我把存的錢都帶上了
什麼 真的嗎
那是 中學生的...
明日香和我
這裏是...
鴉
鴉 怎麼辦啊
阿姨她
佑的媽媽 消失了
消失了？
真的 媽媽消失了
怎麼回事啊 你知道嗎
與不同的時空接觸了麼
什麼意思
人的思想有的時候會給時空帶來影響
人的思想？
形成宇宙中所有物質的量子
人的思想有時會產生干涉它的力場
龍之轉矩
我也是最喜歡姐姐的
頭腦好 又開朗 還那麼溫柔
要是我能代替她死去就好了
美有樹
媽媽也是認為那樣比較好的
你可不能這麼想
比起我
因為比起我...媽媽...更加喜歡姐姐
那個時候的媽媽
媽媽只一味注視著死去的姐姐
一直都是 比起我...
阿姨現在在哪裡啊 鴉
在不同的時空
在擁有她無法忘卻的思念的時空
思念的時空？
那是在哪裡啊
是在過去 在過去的某個時空
如果是因為我的力量造成這樣的後果的話
那把她帶回來也是可以的吧
要確定她轉移的時空不是一件容易的事
在無限擴展的時空中尋找一個人
就如同在沙灘上尋找掉落的一根針一樣
該怎麼做才好
遙的話應該能做到
那個時候你也改變了時空的流向
那個時候...
但是 那個時候的事情我已經記不太清了
你的話 一定能行
相信它吧 相信自己的力量
什麼啊
好像不行 不能順利進行
相信自己 你一定能行
如果不感受到阿姨的想法就不行
鴉 我去下面試試看
總覺得要那樣才會更加接近阿姨的想法
遙
遙...
阿姨 就在這裏
遙 怎麼了啊
去感覺就可以了 去感覺阿姨
美有樹如果離家出走的話 伯父伯母一定會很擔心吧
才不會呢
一定會擔心的
那樣好嗎
真的會擔心我嗎
對 我想成為像姐姐一樣的人
想像姐姐一樣被周圍人所愛
我並不是想離家出走什麼的
只是想引起媽媽的注意
但是我沒有離家出走
只是乘纜車翻過山就回去了
所以媽媽 也沒有擔心我...
佑
能不能稍微離我遠一點
聽到了
聽到了啊
遙
求你了 讓佑的媽媽回到這裏來
那是...什麼
找到了麼
這...這是...
消失了
遙
遙呢
美有樹
我家的美有樹不見了
旅行包也不見了
請不要擔心
美有樹在我家呢
我想已經和明日香一起睡著了
那孩子真是的...讓我那麼擔心
你在擔心我嗎 媽媽
去年 那孩子的姐姐因為交通事故去世了
如果那孩子也不在了的話 我...
沒事了 所以就不要太責備她了
恩 當然
對了 那一天
明天就做那孩子喜歡的漢堡肉餅等她回來
不是的 媽媽
喜歡漢堡肉餅的是惠美姐姐
我 只要是媽媽親手做的料理都喜歡
美有樹
美有樹已經睡著了嗎
在這種地方睡著的話會感冒的哦
來 快起來 美有樹
媽媽
阿姨
阿姨 把手給我
快點
哎呀 佑 在做什麼呢
那個..
難道已經和你媽媽見過了
不 那個...
奇怪 美有樹 去哪裡了
遙
歡迎回來
美有樹呢
好像在沙發上睡著了
美有樹
媽媽
媽媽 媽媽
佑
沒事吧
沒事的
因為是母子麼
媽媽睡著了麼
沒事吧
恩
媽媽還想再在這裏坐一會兒
還想和遙的媽媽再聊一會
因為她是我的好朋友
媽媽
叛徒...要消滅掉
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
15年後會怎麼樣啊 你說出來看看啊
下次再妨礙我的話 就殺了你
只要你不在了
次回 暴風雨的夜晚
什麼時候能告訴我嗎