遙
那是...
是那傢伙
遙
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬樹
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
秘
密
佑
沒事吧
身體很難受嗎
你不用在意
快離開她
佑
你在做什麼啊 快逃啊
不是啦 是這個人救了我
沒事吧 鴉
沒有怎麼樣吧
不要管我 這只是一時的 很快就可以回復
不行的 我不能就這樣丟下你不管
佑 過來幫忙啊
你開什麼玩笑
佑
真是的 在生什麼氣啊
啊 沒事...
對了 這樣可不行啊
該怎麼回去
鴉那傢伙 做了愚蠢的事
竟然不惜切斷電纜 也要把龍之轉矩...
鴉的背叛是不能被原諒的
就由我們親手來處置他
鴉
那個遙 明明是不同的遙
怎麼樣
不行 這裏也不在
果然遙是去了另外一個宇宙
去了比我們擁有更先進科學技術的人們居住的地方
稍微少說點吧 美保
怎麼辦 雪惠
總之 再去一遍遙可能去的地方轉轉吧
好
喂 長古部 你坐後面去
啊 為什麼啊
啊 你想坐在雪惠旁邊吧
笨蛋 才不是那樣呢
佑 怎麼了
遙回來了
真的嗎 不會吧 現在她在哪裡
不用擔心 她和值得依靠的人在一起
怎麼回事啊 佑
再見
佑 喂喂
怎麼了
找到遙了嗎
佑雖然是這麼說了
太好了
真是的遙那傢伙 要好好教訓她下
你好 上乃木家
啊 是愛啊
那個 遙回到家了嗎
遙？ 稍微等一下下哦
遙 你的電話
喂
奇怪 稍微等下哦
真方便
在嗎 遙
真是的...
總之先藏在這裏
那待會見
遙 不在嗎
在在 我在哦
搞什麼啊 回來了也不說一聲
我忘了~~
你的電話 愛打來的
愛嗎
愛 你還好嗎
笨蛋 那應該是我說的!
你都在幹什麼 我們一直在找你
沒事吧 有沒有被植入奇怪的金屬啊
那個愛 現在幾點 今天幾號啊
啊？
從我消失到現在多久了
3個小時左右吧
3個小時？
怎麼了 沒事吧
怎麼了 巴隆
不...不好意思 我先掛了
喂
媽媽 不行不行
裏面有什麼嗎
怎麼可能
真可疑
又揀了什麼回來吧
才...才沒有撿什麼呢
你從小時侯開始想要藏什麼東西就肯定藏在這個屋子裏了
啊 等一下啦
什麼啊 什麼都沒有麼
所以我不是說了麼
真無聊啊
好了 可以了吧
話說回來
你怎麼會穿成這樣
下...下次我要和愛她們一起演戲 這是戲服
怎麼樣啊
還滿合適的麼
是吧
巴隆 對媽媽可要保密哦
為什麼呢
從我消失以後這裏只過了3個小時
我應該在那個世界待了更長時間
因為穿越了時空的關係
時空？
要換衣服才行
不要再把窗戶當作出入口了
又不是貓狗什麼的
到底怎麼了 佑
你就不要再讓我擔心了 變回原來那個乖巧的佑...
不要再說了
我的未來又不是媽媽的未來
我要自己來決定
不行的
你是不行的
佑 等一下
佑 給我回來
放開我
為什麼
為什麼不能理解我
佑討厭媽媽嗎
佑
佑...
(交給我吧 我們來請客 全部都我們出...)
喂喂
啊 老公
好的 今天就住在公司裏嗎
好的
不 沒什麼
是的 佑很好
好
難受 難受 真難受 難受啊
這是沒辦法的事 你再怎麼發牢騷也好不了啊
囉嗦
身體好重啊 混蛋
總之先去找些什麼吃的吧
燕雀 這個好像還可以吃的樣子
誰要吃啊 那種東西
但是現在 不稍微吃點東西的話
真是丟人啊 脫離電纜才發現
在這個時空狀態是普通以下啊
那也沒辦法啊
光是沒有排斥反應出現 就說明我們運氣很好了
為了變強 雖說讓自己身體內的細胞變的量子化了
卻被狠狠擺了一道 搞成這狼狽模樣
還加上要處於這種自我滅亡的時空中
半死不活的...
不過 這個時空裏香格里拉的影響也漸漸出現了
總之不論怎麼樣所有一切都會消失
什麼啊那些傢伙 又出現了
對了
水 去給我找水
知道了
有了 燕雀
醒了嗎 鴉
我進來了咯
早上好 感覺怎麼樣
稍微好點了嗎
不用擔心
已經沒事了
肚子餓了嗎
有什麼想吃的嗎 我幫你拿過來
我的身體不怎麼需要食物補充
如果有水的話 我想要一些
真的？
只要水就可以了？
拜託了 遙
恩 明白了
稍微等一等哦
為什麼會被稱做鴉
在我們的世界裏
成為士兵的時候會被賜予一個新的名字
鴉就是那個時候被賜予的名字
這樣啊
鴉
那個世界是我們未來中的一個 是真的嗎
是的 是平行宇宙中的一個
不能相信嗎
啊 不是那回事 我認為那個人確實是愛
而且
你很在意自己的未來嗎
啊 不是啦 我自己就算了
不過 有件事請告訴我
鴉 是15年後的佑嗎
為什麼會這麼想
總覺得...
是嗎
遙 我在這個時空只是個幻影
無論我是誰都沒有關係
是嗎 沒錯呢
鴉就是鴉 對吧
怎麼了啊 巴隆
有什麼嗎
佑
佑 怎麼了啊 這麼早
忘記的東西吧
啊 是那個時候的 謝謝
又和阿姨發生了什麼嗎
和你沒關係吧
不用這種口氣不可以麼 大家都很擔心你啊
已經夠了
昨天晚上我也是在公園睡的
我已經不能回家了
再見
喂 佑
等一下啊
幹什麼啊
不要多說了 跟我過來
美有樹 在做什麼呢
還在吃早飯啊
姐姐還有早鍛煉 先走了哦
可不能遲到哦
姐姐
佑
我必須去找佑
幹嗎啊 不要管我了
又沒關係 有吃東西了嗎
喲 巴隆 好久不見了呢
快停下來啦
喂 我說...
喂 快停下來啦
巴隆 鬧的太過分啦
你這傢伙
喂 到底怎麼了 發生什麼事了嗎
你才是到哪裡去了
大家都很擔心 到處找你
我的事就不要在意了
你啊
比起那個
佑到底怎麼了啊
真的昨天沒有回家嗎
和你沒關係吧
才不是那樣呢
不是說好要一起離家出走的嗎
你還真敢說
明明都忘了的說
並不是忘記 我...
真是的 不要找藉口了
對吧 巴隆
你也是這麼想的吧
遙 還在睡嗎
喂 怎麼辦啊
阿姨一定在擔心呢
我的事你就不要管啦
這麼討厭考試的話 清楚的說出來不就好了
才不是那麼單純的事呢
遙你也知道吧
媽媽以前不是那樣的
雖然也一直在叫我讀書 但總覺得哪裡不對勁
大概是2年前吧 阿姨她...
沒錯 大概是札幌的外婆死了以後吧
對了
怎麼了
在葬禮結束的回程列車上 媽媽...
媽媽 太好了呢 能見到她
高興嗎 那可是你最喜歡的姐姐呢
媽媽
姐姐是？
應該是指大阿姨的事情吧 大概
雖然我是沒有見過啦
為什麼
因為大阿姨在高中的時候就遇到交通事故去世了
死了嗎
阿姨為什麼會說那樣的話呢
誰知道呢
我肚子餓了
那我幫你拿些什麼吃的來吧
書桌的抽屜裏放了零食吧
我吃了哦
喂 快停手啦
不要隨便碰啦
反正又沒有放什麼重要的東西
都說了住手啦
看 找到了
啊 是我的巧克力
肚子餓了的話 我幫你拿些吃的過來呀
你啊 和小孩的時候一樣 一直沒有變呢
一直都吃這樣東西的話 會發胖的啦
你不也是 一點都沒有變嗎
還給我啦
真是的 一大早和巴隆在幹些什麼啊
還給我
才不幹呢
真是的
胖乎乎
等一下 真是的...
不准說我胖
怎麼了 巴隆
怎麼了
媽媽
一定是來找佑
就說我不在
說 一定要這麼說
但是 萬一被識破了
對了 來這裏
喂 要去哪裡啊
在這個房間裏藏起來
鴉雖然也在 但不用在意
為...為什麼 你會...
來了 現在就來開門
這個可麻煩了
該怎麼辦呢
來了 請稍等
真抱歉一大早就來打攪
佑 你在吧
那個...
我知道他在的 你讓開
不行
果然...
進來
怎麼了 害怕嗎
過來
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏天的夢
佑 給我出來
你這個畏畏縮縮的樣子算什麼
你根本不瞭解我
次回 穿越時空
過去的事 還記得嗎