喂
喂喂
能聽見嗎
我是黛
爸爸？
爸爸？是不是打錯了？
怎麼回事
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕組＆影月字幕組聯合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻譯 玲櫻
時間軸 天堂睡神
監督 SinGbLuE
特效 爬树
壓制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
記
憶
樓梯那裏的舊電話？
那不可能吧
說的也是啊 那個電話又不能用
從你外婆出生開始就已經不能用了的
哎 從那麼久以前嗎
是從曾爺爺那裏開始就使用的東西了啊
我還以為那不是做夢呢...
那種事也可能有
媽媽年輕的時候
那個電話也有響過一次
騙人
不是騙人
好像是高中的時候
電話線沒有接上的電話是不可能響的
是不是睡糊塗了啊
但是...
咦 那是媽媽的畫？
是學生時代畫的東西了
畫的太醜了
那也要丟掉嗎
拿著也不是辦法啊
那給我吧
啊 可以是可以
謝謝
哎~構圖什麼的不是很可愛麼
啊 這是什麼 桌上的熊 好可愛
好了 不快點收拾一下的話 雪繪老師就要來了哦
真的很抱歉 一下子給您增加房客
沒事啦 反正房間空著呢
非常感謝
聽說你們是NPO的
注：NPO指“非營利組織”
是的 正在進行野生鳥類的調查
真是非常棒的地方啊 鳶
還可以看見大海
說的也是 這個結束以後去散步吧
那很不錯啊
午安
來的很快麼
雪繪也來了啊
燕雀 你好嗎
明亮的很不錯的房間啊
一直放著用來堆東西實在太浪費了 對吧 燕雀
是啊
果然來上乃木家是個正確選擇呢
說起雪繪的公寓...
我公寓小實在對不起了
那傢伙不在嗎
鴉嗎 是不是出門了
那個人也一起借住就好了
不行的 那樣站著直直盯著前方看的傢伙
說什麼野鳥的調查實在太可疑了
是啊是啊 一直板著一張恐怖的臉..
怎麼樣 能順利進行嗎
大概能行 不過安裝要花些時間
已經可以動了嗎
幹什麼
沒什麼
帶過來了 好了 大家快幫忙啊
鴉 你去了哪裡啊
才剛剛治好 不可以老到外面去哦
遙
給我麥茶
那佑 分給大家
啊? 我來麼?
快過來拿杯子
恩 我知道了
還有點心哦
喂 藤原 你也快點幫下忙啊
是 是 我知道啦
鳶 這就太好了
雖然是古董品 但總算把程式弄上去了
那個電腦 可是最新品...
這樣好嗎 遙
什麼啊
問什麼...
浮起來了
不可能啊
這...這是什麼
超級魔術？
沒東西連著就浮起來了
好了 連上了
好漂亮
超級不可能
鳶在做什麼啊
有想要調查的事
鴉不幫忙嗎
鳶要比我知道的多
這樣啊
佑 你去哪裡啊
廁所啦
佑 怎麼了 那樣做讓人感覺很不好
去東京吧
待在那些傢伙的附近果然不好
你也不想再被捲進一些奇怪的事情吧
我想即使逃開也是沒有用的
沒有那回事
去東京的話 你的爸爸不也在嗎
能得到幫助的
爸爸的話 這個禮拜六會到這裏來哦
三個月一次的約會啦
是麼 真好啊
而且啊 原因是我啦
我想不論逃到哪裡去 情況也是不會改變的
比起那個 還是和鴉在一起好
你那麼相信那傢伙嗎
真是的 幹什麼要用這樣的語氣
已經夠了 遇到什麼可怕的事 哭什麼的我可不管了
等一下啊 佑
你在生什麼氣啊
才沒有生氣呢
明明生氣了
沒有生氣
生氣了
我說了我沒有生氣
就是生氣了麼
不是生氣了麼
喂
你好 我是黛
爸爸？
爸爸？是不是打錯了？
你在生氣吧
這裏是...
東京？
媽媽？
這個房間...
是我出生的房間
幹...幹什麼
我有話跟你說
過來
誰會跟你去啊 那種地方
我知道啦
小遙
不在嗎
我要走了哦
哎呀 已經要走了嗎
恩 明天再過來
那個 小遙呢
遙？ 是不是出去買東西了呢
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
爸爸...
你在生氣吧
你生氣了！ 喂
時間到了 我要走了
什麼啊 連和我說話都不想嗎
已經連說話都不行了嗎
媽媽
為什麼我只會說出這樣的話
混帳
爸爸 等一下
8歲時候的我？
是啊 那天的晚上 爸爸沒有回來
然後 媽媽和爸爸離婚了
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
一樣 又是那個時候的情景
鴉到哪裡去了啊
在那裏哦
你看 在那裏
他在做什麼啊 在那種地方
啊 後藤君 好酷
哎~ 真稀奇 佑
我也去外邊
啊 等一下 燕雀
我們也去吧
說的也是
這樣就可以了吧
只是爬樹就可以滿足了嗎
什麼啊 有話跟我說
今後遙也會遇上危險
那是因為有你在
我一定會保護遙
但是 萬一有哪天我無法保護遙了
那她就由你來保護
不要隨便說這樣的話
我可做不到你做的那種事
那麼你就變強吧
不可能的
你必須保護遙
只要你保護就可以了
你這混蛋
遙更喜歡你
你在嫉妒嗎
什...你在說什麼
你喜歡遙嗎
不...不是的 我...
沒什麼...我...
最初是覺得很麻煩
但是...
那樣可愛的笑著
我...
是從那時候開始的嗎
你來保護她 佑
變強吧
我來保護遙...
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
你在生氣吧
你生氣了！ 喂
時間到了 我要走了
等一下 爸爸
又回來了
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
你在生氣吧
你生氣了！ 喂
爸爸
要怎麼說你才會滿足
改變了
我想知道
時間到了 我要走了
不可以 不可以走
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
你在生氣吧
你生氣了！ 喂
要怎麼說你才會滿足
我想知道
你總是不滿
我捨棄了夢想和你在一起了啊
又不是我拜託你的
不是的 不是那回事
全都是我的錯 你是想這麼說吧
你夠了沒有
全都是我的錯不是嗎 你總是...
夠了！
不是的 不是這樣的
你想看什麼樣的過去
你是...
在數個過去的時空徘徊
你在找什麼啊
不論怎麼找 你的過去也是不會改變的
不是那樣的
時間到了 那我走了
已經連話都不想和我說了呢
你好 我是黛
爸爸？ 是不是打錯了
如果沒有和你相遇就好了
媽媽？
我也是 如果能夠重來的話 會選擇沒有和你相遇的人生
為什麼 為什麼啊
你的過去是不能改變的
即使這樣也還要繼續尋找嗎
你準備找到什麼時候
直到兩人和好為止
那個過去 和你的時空是不相連的
為什麼
結果只是近似的時空
如果不來就好了
如果那天沒有來的話 也就不會和你相遇了
那天？
明天的報告拜託你了
恩 不過相對的 早飯就拜託了
真是的 我知道啦
拜拜
恩
爸爸？
疼疼疼
哎 畫的真好
恩 畫的真不錯
這個很可愛
那個...
這個是你畫的嗎
啊？ 恩
能讓我再看一會嗎
啊...可以是可以
呀 真是畫的好啊
顏色也非常漂亮啊
那個...
這個實在太棒了
真是可愛的小狗
那個 是貓
說的也是
我知道的 只是玩笑 玩笑
這個也好棒
這樣的好酷
你是美大學生？
是的 專業是日本繪畫 你呢？
量子情報處理科學家
哎~ 好像在學習非常難的東西呢
雖然完全沒有給人那個印象
今年才剛畢業
這個也好可愛
塔斯馬尼亞惡魔
狸 狸~~
我知道啦 玩笑啦
真是的
那兩個人沒有相遇的時空 在數個其他時空可以找到吧
但即使做那樣的事 對你來說也沒有任何意義
問為什麼的話
因為和你的時空沒有相連著
你是說過去是不能被改變的？
那就可以了
看上去關係很好 兩人
在預料之上 時空不安定呢
這種感覺 很相似呢
我明白
和拉庫裏瑪被香格里拉介入之前非常相似
明天 和大家一起去散步
真是太好了 燕雀
是啊
怎麼了 遙
突然打電話給我
不會是說和爸爸的約會要取消了吧
不是的 只是想和你說說話
爸爸 現在還喜歡媽媽嗎
怎麼了 突然問這個
回答我
我會把它當作我們兩人之間的秘密
喜歡啊
真的？
但是...媽媽不能原諒爸爸啊
我去幫你問一下吧
不是約定是兩人的秘密嗎
抱歉
對了 這次的約會有什麼地方想去嗎
是啊
想乘船
啊 又是遊覽船
之前不是乘過了麼
是嗎
那纜車
喂喂 不要逗你爸爸
口渴了
喂
喂喂
那個...這個電話應該接通不了的啊
媽媽？
喂 連著嗎
原來是打給我的啊
媽媽 是我啊
啊？是誰啊
是哪位啊
喂 聽得到嗎
不知哪個時空的我 聽得到嗎
我還好嗎
能稍微聽下我自言自語嗎
當我最喜歡的佑感到痛苦的時候
請幫助他
我已經...
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做夢
那個夏日的夢
遙 最近又看到幽靈了嗎
不是的 鴉不是什麼幻影
能再一次好好聽我們講話嗎
次回 香格里拉
能看到另一個世界嗎