鸢...
遥？
怎么了 啊 什么
你冷静一点说啊
鸦？ 现在你们在哪里
鸦
鸦 振作一点
遥
鸦
你在哪里 遥
我就在这里 就在这里
遥 我又让你哭泣了
鸦
遥
不行 不可以的 鸦
你不是说过要保护我的吗
佑
鸦... 鸦他...
这家伙不是人类
放开他 遥
不要
你在说什么啊
就是因为在这家伙的身边才会遇到这么危险的事情
不对
不是那样的
鸦是想要保护我... 所以才变成了这样
遥 但是...
佑 佑就是鸦 所以你会帮我的对吧
遥...
銀色の空を（果てしない空）
君と眺めた（何も言わずに）
背中に触れて（震える指で）
X2字幕组＆影月字幕组联合制作
bbs.dmzj.com＆bbs.lloup.com
静かに思う（横顔見上げ）
確かめたい その笑顔を
君のその未来を
立ち尽くして泣くだけの
自分を消し去って
手を伸ばしたら届きそうな程
想像じゃない、可能性なら
きっと側にある
悲しみも全部力に変えて
限界なんかは時間の果てに
捨ててしまおう
ただ自分を目指す為
強い風の中も
翻译 玲樱
时间轴 天堂睡神
监督 SinGbLuE
特效 爬树
压制 lloup
片源 lloup
まだ進んで行くよ
愿
望
枭的粒子也完全消失掉了
枭吗
是观测者们的结论
难道说鸦他...
杀了枭吗
这是什么样的男人啊
追着女人的幻影 连朋友都可以杀害
再这样下去 要不了多久
拉库利玛就抑制不了香格里拉的侵蚀了
是龙之转矩
只要能把那家伙带到这片土地上来的话
不要进行擅自行动
因为能够穿越时空的只剩下我们两个人了
没事吧 燕雀
燕雀
你...是谁
这...不是为了让我吓一跳而准备的恶作剧吧
我也不是很清楚
怎么来说明才好呢
但是...这个家伙不是坏家伙就是了
所以我想救他
老师 怎么办才好
怎...怎么办 就算你这么问...
就这么直接去那孩子家里 不会被防备吗
即使担心那样的事 也没有办法啊
必须尽快和黛博士取得联络
后藤一个人没事吧
没事的 雪惠也跟过去了
美保 这边
藤原君 抄近路
真是的 在做什...
对...对不起
没事吧
怎么了啊
你是...
莎拉
莎拉 你在这里啊
要 要打吗
莎拉 莎拉
不要 不要
莎拉
莎拉 哥哥一直在找你哦
真让人担心
莎拉
住手
变态 变态啊
罗莉控啊 罗莉控!
那...那个混蛋
莎拉
不觉得那家伙很危险吗
非常的危险
你这人好奇怪啊 我可不是什么莎拉
不是...莎拉
莎拉 莎拉
他好像把你误认成了自己的妹妹
不会危害到你们的
我保证
好像不像坏人
说的也是
那些家伙很危险的
你在害怕什么啊
藤原君原来是个胆小鬼啊
真的很危险啦
喂 我看你们很慌张的样子
发生了什么吗
为...为什么
为什么这些家伙也来了
那个...自然而然就成这样了
你在说什么啊
所以我不是说过了么
没关系的 后藤
这些家伙也不是那么厉害的
现在已经没有问题了
他好像失去记忆了
真的吗
燕雀
怎么了 睡着了可不行
在哭呢 那孩子
喂 你听得到吧
很严重啊 这样
正在严重衰弱下去
会怎么样
做点什么吧 你们不都是一样是未来人吗
未...未来人？
怎么样
不行
自我再生会消耗太多的粒子
枭在哪里 鸦
枭
他死了...
不是燕雀吧
不是的
不是那个人
只有你拥有可以看见时空的能力
然后根据你所看到的 来确定时空 来变成你的现实
是戴着假面的人 不是那个人 也不是鸦
假面？
是香格里拉
鸦不会死吧
这样下去的话 粒子会完全消失
鸦也会消失...
怎么会这样 做些什么啊
遥都哭了
如果能找到可以大量补充粒子的地方
也许能做些什么...
粒子 那是什么
粒子是构成所有物质的最初的单位
所有的物质 所有的生命
是掌握时间和空间根源性的存在
虽然这个时代还没有被发现
听得懂吗 雪惠
完全不明白
不会吧
这是什么
这个时空里也应该有的
粒子的终极点
找到了
如果朝这个点前进的话
如果去那里的话 鸦就可以得救吗
可能吧
一定要将那家伙
那张脸...是说收获为零咯
遥外出中
不过有一个收获
黛拓野不在那个屋子里
男人的鞋子连一双都没有
嗯 原来如此
没事吗 不窄吗
已经习惯这样的了
这样啊 那请忍耐一下吧 那个...
我叫鸢
啥 你说你不去吗
因为...车子里坐不下所有人不是吗
而且即使我去了也帮不上什么忙
喂!
好了 你就和上乃木一起去吧
勇
那一旦发生了什么立刻联络我
了解
大家都拜托你了
遥 要振作一点 拿出点精神来啊
看到刚才的了吗
是那个小女孩
鸦
怎么了
被跟踪了
被发现了...吧
那孩子也在一起
那么...我们正朝哪里去
在这之前有量子计划的基地
难道说...
喂喂 那个老师飙起车来了
不要跟丢了
大家 给我好好抓紧了
老...老师
那个大姐往哪里开啊
追上去
是
郡山先生
不要说话 会咬到舌头的
那个大姐真的什么都做的出来
干什么停下来啊
爆胎了
怎么会
你看 他们不是要走了吗 那个随便乱说的女人
郡山先生
冷静一点 内田
慌慌张张也无济于事啊
为什么啊
没有跟上来了 老师
太棒了
就是这里了 粒子集中的地方
竟然在这样的地方
加油啊 鸦
还有一点了
蓝色的雪
骗人 刚才那是什么
搞什么 都聚在一起
龙之转矩
即使能杀死枭
就算是鸦 也不是那么简单可以干掉他的
不是的 小鹭
杀死枭的不是鸦
我不会相信叛徒的话
小鹭 够了住手吧
想要向我求饶吗
真没出息
但是...你们的命怎么也无所谓
把龙之转矩交出来
听着
这个时空和拉库利玛一样还没有达到临界点
也正是因为是在这个时空
龙之转矩才可能成为保持全时空稳定的钥匙
我可不想听你的什么预测
我只要把龙之转矩带回去
那才是我们龙骑兵唯一的使命
燕雀
没想到连你也会顾同伴情谊
快 把生命之光...
大家来帮忙
那个人是谁
好了不要问了 老师 快点
来吧
小心点
喂 这个人要比表面看起来的要轻啊
我们约定好了的
虽然不知道你是谁
但我不会让你过去
你...真的是燕雀吗
鸦
没事的
那是什么
云都流过来了
不行
不让你过去
真是可悲
连战斗的方法都忘记了吗
加油
加油 鸦
笨蛋 你在做什么啊
你明明跟我说了那么多了不起的话...
不要把遥弄哭
你...你不是人吗
他也是 你也是 龙骑兵也完了呢
好厉害
身体正在恢复
鸢君 你没事吧
都是我的错
都是因为我看到了那样的未来
不是那样的
什么不能被选择的未来
不存在！
被什么人所决定的未来
是绝对不会有的
但是
如果我和那个人一起走的话
鸦也能得救
不可以
不要去 遥
佑
你为什么总是能让我焦躁
龙之转矩
在拉库利玛成为幻影吧
遥
真缠人
我们约好了
和那家伙
约好了的
莎拉
遥 快逃
好厉害 这么多粒子
什么
那是什么
枭
枭在那里吗
勇
见到遥了吗
我还停留在这里
告诉遥
这个时空的遥
由我来保护
我应该说过的
决不允许擅自行动
遥
嗯
未来是无限延伸的
肯定我们也能够选择
自己的未来
是啊
如果能那样就好了
眠れない夜　秒針の音
冷蔵庫が虚空に唸る
ブラインド越しの月が
満ち欠けるようにいつかは
痛みは温もりに変わる
時の舟　どこへ流されても
めぐり逢えるだろう
傷痕から夜明けの足音
溜め息より密かに
新しい毎日が降りそそぐ
どんな空にも
又在做梦
那个夏日的梦
遥觉得你比较好
那个是妈妈吧
明明已经不愿意和我说话了
次回 记忆
能够找回那个人的回忆吗