烈日的光輝如此耀眼
熱い陽射し　眩しくて
心中回想起那個夏天
思い出すのあの夏を
從來不知傷痛為何物
痛みなんて知らずにいたの
笑臉一直表達著愉悅
笑顔いつも嬉しくて
不停追逐著夢想和憧憬
夢も憧れも求め続けてた
遠遠聽到呼喚我的聲音
私を呼ぶ声が　遠く聴こえる
永遠永遠凝望著
ずっと、ずっと見つめてた
真心真意的思念
真っ直ぐな想いは
朝著無垠的天際翺翔而去
果てしない空へと駆け抜ける
用手托起眼中溢出的淚水
あふれる涙をそっと  この手に抱きしめる
總有一天還能相見吧
いつかまた　会えるかな
在那個山丘上
あの丘で…
動漫花園中文化組織  花組
http://www.dmhy.net
後期:gamegod
翻譯:kire[popgo];校對:basaka[dmhy]、SORA[popgo] 、健さん[popgo]
那我走了
今晚…來不了
水月
一起住的那件事
怎麼辦？
算了吧
算了？
是你提出來的
不要緊嗎？
嗯  沒事
我有點興奮過頭了
又不是要結婚
水月
再見
櫻花
我馬上要去醫院
不趕快的話就趕不上探望時間了
告辭
姐姐  看
櫻花哦
是校前坡道上的
很懷念吧？
再不快點起來
我就要超過你了
姐姐
你可真篤定呢
咦  剛剛還是天晴
嗯...
稍微等一下
這個好像也很好吃
點什麼好呢
辛苦了
石田小姐  真快呀
只是去拿些文件而已
花不了多少時間的
在複印什麼
不是說過這個不用複印嗎？
啊？說過？
最近你常出差錯啊
碰到什麼事了嗎？
和我聊聊吧
不  倒也沒什麼…
只是有點心不在焉
我會注意的
海鮮炒飯和日式漢堡套餐
請快一些
知道了
喂  羽澤商貿
是  請稍等
我的？
叫鳴海的
果然是男朋友啊
都打到公司來了
你們的問題不小啊
小心別被別人看出來
裝成是客戶打來的
你好  我是水月
啊  是我
不好意思在你上班的時候打給你
因為打你手機打不通
那個
今天下班後有事嗎
什麼事？
見了面再具體說
那麼六點柊町見
再見
喂
前輩被我們逮個正著
幹得漂亮  真由
你們什麼時候來的…
你說『啊，是我』的那個時候
早就盯上你了
你用店裏的電話都幹了什麼
嗯？怎麼了？
來得正好
什麼？
實際上…
大空寺用店裏的電話辦私事
你說什麼？
那個的確有點不好
不是啦
打私人電話的是…
這…這傢伙
不是  開什麼玩笑
用了說一聲就好了
想混過去的話就…
所以說了不是了
那麼店長
我和玉野去大堂了
那快走吧
拜託了
喂 等等
那麼 你打的是市內電話嗎
不  所以…
你這傢伙…
去踩貓屎吧！！！
怎麼了  突然之間…
有點事
從這一帶開始看吧
我和你的工資加起來大概這一帶吧
還是朝南的好啊
但是太貴了吧
姐姐  那我回去了
我覺得這不是壞事
也不是說想忘了遙
只是現在的我們有自己的生活
對吧？
我…和你的生活
這裏的不太滿意
走吧
你…
水月
孝之
做得不錯  恭喜
謝謝
不過只是預選賽  還不能大意
了不起啊
你的自信還有實力
不累嗎？
不偶爾放鬆一下會撐不住的
沒關係的
是嗎
我瞎操心了
不…也不算啦…
怎麼樣了  定期檢查
無異常
身體健康
真想立刻就進行恢復性治療
不過那也得等她醒了再說
香月醫生
在這在這
怎麼了？
那個…
市丸和長田又把酒帶進來了
又來了？
說過多少遍了
待會見
上次還把烏龜帶進來
烏龜？想要放在哪里養啊
有重大事情報告
本人今天在地區預選賽中奪魁
很厲害吧
而且是壓倒性的…
為什麼…
醫生！
香月醫生
姐姐她…
醫生！！
那麼請多多關照
以後再來造訪
下一家
還沒有決定？ 房子
總找不到好的
這樣下去會不會找到房子前就分手了啊
或許吧
今晚有空嗎
我找到一家店裏的葡萄酒不錯
啊  不好意思
今天晚上…
死心塌地啊
真可惜
對不起
來…吃吧
今天的咖喱大概有點偏辣…
喂…
今天開始你用『章魚』
頭腦一熱就變得通紅
所以…
你說什麼
看吧  來了
饒了我吧
不要打我
真是的  明白了
那麼暫時把『海豚』借給你
快 飯要涼了
吃吧 吃吧
我開動了
好辣
說過的吧  夏天還是辣點的好
所以……
沒關係嗎
反正是店裏打來的
接了就要多幹活了
我是鳴海
我現在不在家
有事的話請在聽到提示音後留言
這實在是太辣了
無聲電話？
啊…我知道了
肯定是大空寺
今天我把夜班推給她所以來發火了
真是的
我是涼宮
有件事必須讓你知道
才打電話過來
本來應該早點跟你說的
那個…
姐姐她…
姐姐她醒過來了
她很想見你
就這些
等等  小茜
小茜
我回去了
媽媽要睡這裏嗎？
醒來的時候
只有一個人很可憐吧？
也是
媽媽
剛才我給鳴海家裏打了電話
我不去醫院
沒辦法去啊
為什麼
是朋友吧？
如果現在不去看遙
孝之  你會後悔一輩子的
我
已經不想你再變回那時候的孝之了
一起去吧
明天
不會有事的
好久不見
你們倆都還好吧？
香月大夫
你是叫速瀨吧？
好久不見
你把頭髮剪了呢
那個…怎麼了？
沒什麼…走吧
鳴海君現在在做什麼？
在一家餐廳打工
最終還是放棄考試了？
她醒來快一個月了
身體恢復得非常順利
現在雖然能讓你們和她見面
只是必須遵守一件事
什麼？
時間的間隔...
從那以來已經過了3年這件事
請不要告訴她
為什麼？
她的時間
還停留在那個時候
停留在那個時候…
拜託了
哥…
涼宮  鳴海君來了
孝之
遙
你來了
我好高興
怎麼了？孝之？
對不起
該道歉的那個是我才對
讓大家這麼擔心 對不起
孝之
怎麼了
好可怕的表情
遙
孝之？
別哭了  孝之
搞到我都想哭了
遙
水月  你也來啦
康復了就好
謝謝
但是  連環畫展已經結束了
不知道以後還會在別的地方開嗎
但是 第二學期開始就要忙於復習迎考了
難得可以和孝之一起去看的…
實在太可惜了
沒關係的 姐姐
肯定還會再開的
那時再和哥哥一起去好了
不要總是學習
偶爾也要放鬆放鬆
對吧？哥哥
但是
對呀  遙
像茜說的那樣
不快點好起來的話
什麼也做不了吧
咦 水月也來啦
謝謝 水月
稍等一下
涼宮  讓我量下體溫
好像有點發燒
可能是太累了
不好意思
今天就到此為止吧
稍微躺著休息一下吧
我把床放下來
就這樣 慢慢的 慢慢的哦
孝之
打擾一下
鳴海
為什麼和這個人一起來
為什麼要把她帶到姐姐那裏去
茜
你來幹什麼？
來向姐姐炫耀你們感情融洽嗎？
你居然還有臉站在姐姐面前
這種東西
茜
算了  孝之
但是
算了  沒關係
好恩愛呀
不愧在三年來讓姐姐孤零零一個
自己卻快樂地享受著戀愛啊
茜  聽我說
別叫得那麼親熱
被最好的朋友背叛
姐姐她太可憐了
你就不覺得羞恥嗎？
就沒有一點罪惡感嗎？
我…
鳴海
姐姐現在需要你
想你陪在她身邊
然而你卻…
你太卑鄙了
那熟悉的歸家路
いつも歩く帰り道
牽著的手不分離
繋いだ手を放せない
雖然希望此刻永遠停留
このままいたいけれど
時光流逝依然
時が過ぎてゆく
在夜空中描繪的唯一夢想
夜空に描く夢はひとつだけ
總有一天能成為你的星星
あなたの星になりたいいつか
在盛夏的星座們的照耀下
真夏の星座に照らされて
兩個人靜靜地祈禱
二人静かに祈るの
用發自內心的真情
素直な気持ちのままで
希望我們能在一起
一緒にいられますように
在這生輝的時刻、在兩人的心中
光は生まれたの今、二人が心の中に