涼宮學姐
太好了
我先走啦
您辛苦了
喲
我之前就一直很喜歡你
請跟我交往吧
對不起
空の色のをすべてを
未来で見せるね
私が　あなたを　連れて行くから
HKG&SumiSora
～www.ani-comic.hk  www.sumisora.com～
過去の扉開けると　初めて
気付く景色が　あるの？
すれ違いの優しさ　不器用な
風に消えて行く
あの日　手を繋ぎ
永遠誓った時
輝いていた　星座は今でも
記憶の波　切なく
奏でているけど
私は何度も
生まれ変われる
巡り会えた　季節を
もう一度信じたい
二人で今越えたい
啊 嚇了我一跳
我看到了哦～
什麼嘛 原來是千鶴
別嚇唬人家啦
又甩人啦 這個月已經是第幾個了？
討厭 別逗我啦
啊 等一下 等一下我啦
剛才那個男生是男子游泳部的人嗎
呃？不是
完全不認識
是嗎
那他為什麼會跟你表白呢
這個嘛...因為喜歡？
喜歡哪裡？
這問題你問他好了
還有啊 你這口吻 說得好像我一點魅力都沒有似的
不是啦
茜對人家一無所知哦
他們還認為表白會成功嗎
嘛 也有這個可能
你好像把交往看得很隨便啊
你又開始了
你是想說「交往了就應該結婚」嗎
千鶴你太守舊啦
我可沒說到這份上啊
但是 你那明顯「隨便玩玩」的心態 我可不敢苟同
「隨便玩玩」...你會不會說得太過了
而且 根據千鶴的理論
如果不先瞭解好對方 就不能表白了呢
對啊 凡事都有個順序
相識 相知
只有在深刻瞭解對方之後 才最後表白心跡
這點可是很重要的
真麻煩
就算「光榮犧牲」也無所謂
光是能傳達自己的心意給對方 那就很滿足了
這種不是單純的自我滿足嗎
完全不顧慮對方的思念 肯定是假的
你就是因為老這麼說 才交不到男朋友
樣樣都按著順序來 少女都變老太婆了
茜你自己到頭來不也是跟誰都沒好上過嘛
我嘛 又沒你那種堅信不疑的理由呢
嗯？這樣啊
你 你想說什麼啊
到了第二學期 茜你就變了呢
呃？
就好像變回剛進白稜那時一樣
你 你說什麼啊
不過 虧你還記得這麼清楚呢 都咸豐年間的事情了
睡過頭 然後遲到 學習也不行
即使這樣 只有自信比別人多一倍
想忘也忘不了啊
現 現在我才不是這樣吧
但是 這份陽光氣息跟那時一樣 晶瑩通透啊
哇 你是詩人啊
對了 去美國留學那事進展得怎樣啊
呃？
特別是英語什麼的
嗯...一般般吧
嗯～
你這表情是什麼意思啊
你剛入學的時候 英語不是糟透頂嘛
這點還是跟以前一樣呢
討厭 壞心眼
拜拜 明天見
嗯 拜拜
我回來啦
你回來啦
啊 餓死我了
哎呀 茜
快淋個澡換身衣服吧
我會先準備好的
是
姐姐呢
應該在房間裡面學習吧
這樣啊
今天 鳴海哥有沒有來
沒過來 貌似工作很忙呢
這樣啊...
他最近都沒怎麼來 有點點寂寞呢
也是呢
就算「光榮犧牲」也無所謂
光是能傳達自己的心意給對方 那就很滿足了
這種不是單純的自我滿足嗎
完全不顧慮對方的思念 肯定是假的
我吃飽啦
今天也沒來電話啊
到底是怎麼了呢
我出門啦
啊 姐姐
早啊 茜
早
那是...
這個啊 我想著等下去趟圖書館
這樣啊
抱歉啊 最近都不能跟你一起學習
沒辦法啦 茜自己也有很多事情要忙
留學的準備很辛苦吧
嗯
我也得加油了
那 那個 姐姐
什麼事
最近 鳴海哥都沒怎麼過來啊
發生什麼事了嗎
不 沒什麼事啊
但是 之前不是天天都過來嗎 而且電話也...
孝之說他現在班制換了
所以才沒什麼時間過來
這樣啊
但是 電話那方面...
媽媽 早
早 早上吃麵包？還是吃飯？
吃麵包好了
那我去泡紅茶
嗯 謝謝你
我喝奶茶好了
姐姐...
好 我知道了
好 下一句
鬱鬱相思苦 自甘絕此生
玉の緒よ　絶えなば絶えね　ながらへば
(*這句摘自小倉百人一首 第89首)
苟延人世上 無計掩癡情
忍ぶることの　弱りもぞする
念這一句的 是平安時代末期的和歌詩人兼王族式子內親王
歡迎光臨
是 和風漢堡套餐以及炸蝦套餐 各一份對吧
飲料要什麼呢
孝之很賣力呢
是他之前太馬虎啦
這個「時薪小偷」總算醒悟了呢
店長說根據孝之的表現 決定要給他加時薪哦
你說什麼
真的假的 真由真由
是的 我親耳聽見的
是昨天的事
哼 店長他在想什麼啊 真是的
看來他不懂什麼叫經營呢
這點我深感抱歉
店 店長
身擔店長這個重要使命
給大家添麻煩 我深感抱歉
不 那個...
ha ha ha
不過 我總算也有了身為店長的自覺了
也開始形成有自己特色的一套經營理念
這 真可靠呢
對吧 真由真由
舉雙手同意 前輩
事情很簡單
羊毛出在羊身上 哪裡增加了再找個地方減掉就是
找個地方減掉？
你難道不這麼認為嗎
真由真由 貴客惠臨了
是 要先下單再端水給他們才行呢
順序反啦
滾開 屎殼郎 別擋路
店長 這可不行啊
你太寵她們啦
鳴海
她們啊 可是有陽光就燦爛
有道理 我會注意的
不說這個了 實在不好意思
突然拜託你改班制
哪裡哪裡 鳴海你能多上幾個班 對我來說也是求之不得呢
托你的福 我們情況樂觀多了
嗯 不過
鳴海你這邊真的沒問題嗎
這樣一來 你的私人時間不就沒有了嗎
不會 這樣就好
現在我想努力工作
是嗎 那我也沒有什麼要說的了
喂 屎殼郎 你有客人
哼 挑這麼忙的時候來 真是的
小...茜？
啊 抱歉啊 讓你久等了
哪裡 我才是突然間跑到你工作的地方
已經不忙了嗎
現在是休息時間 給
謝謝你
不准用敬語 我之前沒跟你說過嗎
壞心眼
ha ha ha 給
謝謝
你說什麼
謝謝！
嗓門還是跟以前一樣大呢
不好意思啊 我言行不謹慎
哦 知錯就去改吧
哦～好可怕
那麼 今天找我有什麼事嗎
那個...
這個嘛...
遙她出什麼事了嗎
呃？這是我想問的
你跟姐姐之間發生什麼事了 鳴海哥
這不就...
嗯
現在暫時保持一點距離
為什麼會這樣
你們之前不是還很好嗎
正因為這樣啊
我之前還想 遙她現在很精神了
盡可能待在她身邊 對她有好處
但是 看來是我搞錯了
沒這回事 姐姐她無論什麼時候都對鳴海哥...
遙才沒有這麼軟弱
她其實相當堅強
比起我這種人 要堅強的多
但是...就算是也不用...
再說啊
自己男友始終是個自由職業者 會讓遙很不安吧
雖說「要配得起遙」這種說法很奇怪
但當我想了想今後的事 就覺得保持現狀可不行啊
鳴海哥...
沒事的 小茜
遙才沒有這麼軟弱
她其實相當堅強
比起我這種人 要堅強得多
「就如夜空中繁星般閃爍」...嗎
茜
你有真心喜歡過一個人嗎
水月學姐...
太奇怪了
是嗎 有什麼奇怪的
因 因為...那 就算鳴海哥選擇了姐姐 你也無所謂嗎
是呢
如果他也會注視我的話
這不可能
是嗎？我可沒說「你眼中只能有我一個」啊
我只是說「希望你也能注視我」罷了
所以我才說...
茜 你有真心喜歡過一個人嗎
沒試過的話 繼續說下去也不會有任何意義
有的話 也只是想法不同 僅此而已
說著這種話來逃避 我不能允許
我從最開始沒想過要你允許
再見
你不覺得鳴海哥很可憐嗎
他哪裡可憐了
就是現在的你
變成這樣子
還必須應酬你的鳴海哥的心情
現在的你 絕對理解不了
現在的你 連存在本身都是失常的
其實我 也有真心喜歡的人啊
多謝惠顧
你搞什麼飛機啊 那是我要送的...
你這麼磨蹭誰有閒心等啊
涼宮學姐
在擔心什麼呢
不...沒事
但是我今天想早點走
好的
那 那個 我叫做涼宮
抱歉抱歉
喲 到底怎麼了
對不起 突然叫你出來
抱歉 我幫不上忙
呃 為 為什麼呢
平學長你不是姐姐她們的摯友嗎
摯友啊...
好久沒聽過這個詞了
我已經跟孝之談過了
我也聽了他的想法
我們 還是說「再見」吧
是我自己決定的 「要跟遙一起活下去」
這個我能理解 但是...
不僅僅是為了遙
也是為了我的人生 才想這樣做的
最開始我的確很吃驚
不過 他還是決定要尊重涼宮的意願
但是...
我說 小茜
是
雖然孝之跟涼宮之間都發生了不少事情
但總算能恢復原狀 不 總算能邁步向前了
所以我相信他們
平學長
糟糕 抱歉 我先走了
抱歉抱歉 我馬上就來
放開我 好痛啊 靠
孝之 怎麼了
剛才好像有人在看這邊...是我的錯覺吧
快放手
好痛痛痛
喂 你丫 快放手
拜託了
「對不起 我不會重犯了」 來 說吧
別亂吠
至少你也說日語啊
完全沒有反省的意思啊
嗯 我放
好痛
你丫搞什麼啊
是你不對
對吧 玉野
9比1 我認為是前輩的壓倒性勝利
你 你說什麼
來 我們幹活去吧
領著工資就得好好幹呢
是
你這混蛋 給我去踩貓屎吧！
我回來了
討厭 媽媽真是的
你回來啦 茜
今天一起吃吧
你回來啦
爸爸今天可能會比較晚回來
我們先吃吧
哇 媽媽 你做這麼多
看來是習慣了連孝之那份也做了呢
大家努力吃吧
今天孝之不來嗎
孝之也是要工作的
不能勉強他啊
是嗎
媽媽我好寂寞哦
討厭～
他最近好像很忙呢
下次記得轉告他有空隨時來家裡坐坐
嗯
別騙我們了
呃？茜
姐姐你別再騙我們了
騙是...指什麼事呢
我可是知道的
姐姐說要跟鳴海哥分手
這是怎麼回事 請你好好說明一下
鳴海哥他這麼努力
你對他有什麼不滿 你倒是說啊
茜 要吃晚飯了
別說了
就算是姐姐 你用得著這麼嬌慣她嗎
媽媽你也覺得奇怪吧
茜
鳴海哥之前每天都過來
突然間就不來了
本來每晚都會打個電話過來
突然間也不打了
沒察覺到才奇怪呢
茜你不會明白的
不明白什麼
這是我跟孝之的問題
跟茜...沒關係
沒關係？你說什麼
虧姐姐你還能這麼說呢
鳴海哥他幹活相當賣力
因為他相信姐姐 想跟姐姐你在一起啊
為了跟姐姐的未來
雖然他這麼努力 但不是很可憐嗎
竟然要保持距離
這不是姐姐你自己任性嗎
你要撒嬌撒到什麼地步才舒服啊
茜 你明明什麼都不知道
遙
姐姐？
遙！
二人遠い空の雲を見送ると
あの日と同じ風通り過ぎた
心に生まれた小さな種はまだ
目覚めたばかりあなたに届けたいの
美しく咲かせたら
もう離れたりしない
あなたを守るために
私はいつもここに
笑顔でいるから
ずっとそばに居て