刚田城二是转学生！！
他来到的白陵柊学园里有着
日本水泳界的候补 凉宫茜
对小茜一见钟情的刚田城二
为了成为她的丈夫～～
今天也在战斗着～！！
小...小茜...
最...
差劲...
差劲...！！！
阿...太惨了..
这...这是什么碗糕...(真可怜...)
这...这怎么可能!!?
差劲...
呜哇～
这就是她的回答阿？
呜!
博....博士!
嗯哼哼~
这...这到底是怎么回事?
博士!
谈恋爱要稍微有点距离
才是恋爱的基本喔
呜喔喔!
要有...距离
这么说来...
那...好好加油吧～
转...转到别的班级
这  这种...
这种事...
我不要阿阿阿阿阿阿～～XD!!!
第二章
~刚田城二入部~
今年的学园祭
关于本班参加的内容
有意见的人请尽量提出...
为什么
为什么为什么会这样...
是梦
绝对是在作梦
呵呵..
(喂  没问题吧?)
呵呵呵...
(好可怕的样子) (好可怕喔  妈妈~)
呵呵呵呵呵....
救...救命
呜哇啊啊啊~~
我...已经不行了吗
差劲...
我...已经结束了吗?
啊  听说是这样
我已经结束啦
哈..反正每次都是这样的嘛
啊~小茜
呜呜呜~
输啦 输啦
我们是斗败的狗  哈哈哈...
结果还是没有人会爱上我阿...
所以说别干啦
放弃吧
到底为什么不行
小茜阿~
输啦输啦
连人生都输掉啦 哈哈哈
呜阿 哈哈哈哈....
我...我到底应该怎么办才好...
不管做什么都没用的啦
不要作那种结论啦～
那就卯起来去死吧～
对阿～笨蛋不死是没救的的拉～
!
哼哈哈哈哈...
好!  那就死吧!
但是
死的是现在软弱的我
然后
新生的我就像不死鸟一样复活
现在!
新生刚田城二!
参见!!
来吧  要去啦!
只要有爱的一天
喔喔
你还能战斗是吗
刚达因!!!
呜喔喔喔~~
(这次又是什么?)
哇哈哈哈哈哈.....
怎...怎...怎么啦?
刚田君
老师!
你无须担心
已经没问题啦!
我已经重生啦！
是...
从现在开始是新生的我!
没错  其名为─
刚田  MK-II !!!!
大家!   夜露死苦XD
真是的
你适可而止一点
别打扰上课时间
唉  唉
别这么说嘛 千鹤
别叫我千鹤!!
哈哈哈~
两个人都好有精神喔
喝~喝~
(啊~)
(哇 让开啦 很痛耶笨蛋!)
呜 搞什么
呜
啊 小茜
小茜 一起回家吧
我还有社团活动
要回去你自己一个人回去吧
呜哇~
还没呢..才这种程度
小茜
对一流的运动选手来说　适度的放松是必要的
而且 有时也该让心灵放松一下
刚好有这个机会
为了放松　我们一起回家吧
呜啊啊啊啊~
啊
小...小茜
你没事吧
有没有哪里受伤
又来了...那个转学生
凉宫同学也很困扰呢
呼...
拜托你别管我
我...我知道了
那么你社团活动结束前
我会一直等着你的
不管多久还是多少年
我相信小茜
我会一直等待的
嗯?
相信而等待着...
就算一直一直等待着...
而连回头看一眼都得不到的情况
也是有的...
小茜...
啊...
(哼哼哼哼哼....)
对以前的我来说现在大概是该哭的时候了
但是我已经不是以前的我了
成为MK-II的我
就是为了这个时候阿
哇哈哈哈哈哈....
船到桥头自然直
就算班级不同
有社团活动的话就没问题了
前方没路的话 就自己制造吧 哈哈哈哈
(一二三四   五六七八)
小茜
今天的时间有点慢喔
怎么啦
啊 小茜
大家 稍微集合一下
虽然已经到这个时期了　还是要跟你们介绍这位新社员
喂 进来吧
咦 跑去哪里了
哇哈哈哈哈哈
今天开始 我以这个白陵水泳社见习生的身分
让各位添麻烦了
YA~
三年B班的刚田城二MK-II是也!
阿...  (晕~)
小...小茜
不要紧吧?
小茜 怎么了?
呜喔!
小...小茜穿泳装的样子
喔~喔~(大心)
等等
你到底在看哪里啊?
看哪里...这个嘛...
啊!
对...对不起
我...我在做什么
可恶 可恶
刚田君
有!
棒球社呢
甲子园
你不想去了吗?
鱼与熊掌不可兼得
无论做任何事都会全力投球
那就是
刚田城二 MK-II 是也!
啊
那 刚田君
作为加入社团的招呼 你就表演一下你擅长的动作吧
OK! 老大!
喝~~哈!!
那家伙没问题吧
刚刚说是三年级的吧
莫非是相当了不起的选手
好 差不多准备好啦
跳水准备
预备...
喔
(哇啊...)
呜 哇啊
呼...
喂! 不要紧吧
沉下去了耶　好像不太妙
刚田君 刚田君 振作点
嗯...呃...
啊...是天使...
原来如此
这里是天国阿...
你在搞什么啊
旱鸭子还做那种行为
为什么
小...小茜
那...那是因为...
我..因为在追求泳技的顶点
所以很了解你说要用棒球制霸全国的心情
但是
但是...那是骗人的吧
啊...不...
老实说你是个纠缠不休的笨蛋..但是
我以为你也会有稍微认真的时候..没想到
是我想太多了阿...
(大惊!!)
对不起   教练
我有点不舒服..先走了
喔...喔
小...小茜
呜....呜呜呜呜...
小茜阿~~~
那...其他的菜单要怎么处理呢?
嗯 照约定的准备好啦
太好了 铠衣君
猪肉是黄金盖饭等级 白菜是用嬬恋村的
面是富士波屋的最上等素材...
好像非常的专业呢
这样不行啊
你以为要花多少钱
你也是委员会的一员　想些现实点的吧
(为什么...)
那还用说吗
校庆经费已经超支了
不管作的多好吃那种还是不可能的啦
(我已经全力投球了说..)
全力投球还是什么的..咦?
咦
刚...刚田
啊   城二
(碎碎念)
喔
呵呵呵...
没想到你能闯到这来  刚田城二
你这家伙是什么人
你最重视的这个女孩
在本大爷手上
呜
啊   小茜
可恶   连名子都没有的家伙
把小茜还来!!!
呜
飞...飞拳被...
本大爷的名字叫─
!!!(烦恼大魔!?XD)
呜~
呜哇啊~
呜...
太弱了
什..什么!?
你的攻击跟我受了三年的痛苦比起来
比蚊子咬还不如
你说什么!?
呵呵呵 了解自己是多么的无力这种痛苦
让我来告诉你吧!
啊?
哈哈哈
样子真狼狈啊
可恶 快动啊
拜托你 快动一下阿 刚达因
哼哼..你也不过是连对方的心情都无法考虑的利己主义者
连那女孩为什么悲伤的原因都不知道的家伙
想打倒本大爷是不可能的
什么?
那你这家伙又知道小茜的痛苦了吗!?
使她痛苦的原因你又知道了吗!?
就算你知道对方的心情  你又能平息她的痛苦了吗?
喂!   怎么样!
咦?   我...我...
我..那个..就是因为太了解对方的心情
但是..世上的事情是很复杂的
三角关系 突然的事故之类的..
就是因为这样
我才无法作选择阿
我很烦恼　很烦恼阿..烦恼到都快爆脑了阿
但是我...但是我...
(哔...) 振作点   振作点
有我们陪伴着你啊
(哔...) 君
你看!两个都昰好女孩吧!XD
像你这样只想的到自己的家伙怎么会理解我的烦恼呢!!
对   我不知道
咦
你现在说的这些话　就是你知道对方的心情却无法改变什么
的事实!!
但是!就算是只想的到自己的我 对小茜也是有爱的!!
有爱就没有办不到的事
咦?
总之 最后我一定会治愈小茜的痛苦
呀~哈哈哈哈哈哈
(...你到底在想什啊)
看来!这场决斗是我赢啦
啊?  你这家伙是笨蛋啊
你那台已经动不了啦  赢的应该是我啊
不! 以这场胜负而言你已经输了
以男人的胜负而言!!
住...住口
我怎么可能!!!
哼 已经烧成灰了吧
喔?
哈哈哈哈哈....
哈哈哈哈哈哈....
没用..完全没用阿!
我是不会败给这种攻击的!
可恶阿!!!
呼..呼..呼
已经完了吗?
现在要我饶了你还可以喔
可...可恶
(消音)君　已经傍晚了　回去吧
我肚子咕噜咕噜叫了
(哔...) 回家吧
ㄋㄟ~~~
嗯...说的也是
因为如此 这场胜负就留到下次吧
唔   慢着!
阿　差点忘了　这女孩我还是带走啦
啊   糟糕了
哈~哈哈哈哈哈
阿  小茜~~~~
可恶!!!我一定会从你手中救出小茜的
一定!
你回来啦  小茜  晚饭已经准备好了
快点换好衣服来吃吧
阿 遥在房间吧　叫她也快来吧
姊姊
姊姊...
唔
小茜   你回来啦
怎么了  连灯都不开
嗯　我在想一些事
晚饭...好了喔
是吗
不管花多少时间多少年
我会永远相信小茜而等下去的
那样...只会痛苦的不是
为什么...这么的...
还没还没!
嗯　手臂要弯曲呈90度..小腿用力拍打水面
是...是这样吗
嗯嗯 原来如此原来如此
刚田君 那个...
老师
由他去吧
咦
那样对他比较好
一定...
嗯  原来如此原来如此
喂 那个旱鸭子的新社员怎么啦?
阿 说要自己练习就跑出去了
在这种大雨中吗?
说什么特训要在没人的地方..
真拿那家伙没办法耶...
喂  凉宫
那件事你现在觉得怎么样?
那个..不能再等一些时间吗?
是吗..这是关系到未来的事 慎重的考虑也是没错
但是这对你来说绝对不是坏事
你的回答愈早愈好 知道吗
是
喝!!
真像个笨蛋啊...那家伙
咦
在这种季节 每天都那样继续着
好像完全不会冷耶
千鹤...
你知道啊?
小茜你才是吧?
在别人看不到的地方拼命的努力着
无论失败几次都不放弃
率直的 不认输的..和以前的某人很像呢
啊~
但是那家伙却是和那个某人不同 完全不考虑的站起来又跌倒
真像个笨蛋...对吧?
(呼...差点就死啦)
对不起   千鹤
我...要先回家了
加油吧...
他的战斗
从那天以后又持续了数日...
然后  白秋祭已经近了
那天的放学后...
太棒了   终于一口气游完25公尺
脚一次也没抽筋阿XD
哈....哈啾 好冷
呜阿 不快穿上衣服会感冒的
唔
啊 小茜
你....你看到啦
这....这个是秘密的...
为什么...
为什么要这么的努力
唔
为什么能这么简单就改变自己呢
不....那是因为为了小茜...
为了我...
为了别人你就可以放弃自己重要的东西吗
那...那当然
小茜 只要是为了小茜的话...我会一直
你...不害怕吗?
咦
改变..
改变的话　到目前为止的自己也许就会消失的不是吗
不是这样的   小茜
咦?
我一点都没变阿
但是一开始你说要打棒球的
却加入了游泳社...
呵   我是个笨蛋
无法同时做两件事阿
我非常喜欢棒球
但是
现在的我　脑中只有小茜就够了
我要拼上我的全力
所以   棒球就暂时休息吧
那样的结果...会怎么样也不知道阿
没有事先就知道结果的胜负
啊
就是因为不知道未来会是什么结果
为了不让未来的自己后悔才要努力阿
何况
知道结果的胜负一点都不有趣
首先要相信自己
相信自己后
我才能让小茜相信我
相信自己的话　结果会是怎样也没办法了不是吗
唔
小茜?
呜...
啊   小...小茜
对...对不起
我一定说了什么让你伤心的事了吧
我好害怕...
咦?
我...
好害怕...
我好害怕自己会改变
好.......害怕......
一直以为...一直维持这样就好
我....我......
好害怕喔.....
小....小茜
(待续)
是预告喔
好快又要结束了呢
虽然感觉不太妙 不过因为是主角 应该还算OK吧
久等了　庶民们
久等了
没向我们报备就放预告的家伙　还早十年呢
不　还早一千年啦
没错就是那样阿前辈
只要还有预告　这里就是我们的地盘
无错　不过是本篇出现的家伙就不用理她们了
预告是我们的东西 不会交给别人的拉
绝不会交给你们的 绝不
只要我还在的一天 预告就不会交给你们的!
终于!终于要和小茜结合的我
幸福的倒数已经开始了
已经没有人能阻止我们两人的爱
啊~~~小茜
啊~~~