动漫花园中文化组织  花组
翻译:basaka   后期:gamegod
找到了找到了
陪我一下
什麼事啊
我說孝之
你真的想考港陽大嗎
是啊
考白陵大吧
我們這個附屬校是為什麼而設的啊
就這樣行了
我的成績又不是靠電梯能抬上去的
我可不想勉強
以後你會後悔的
大學啊  上哪兒都一樣的
速瀨
差不多了就上來吧
水月
給
謝謝
老是看你這麼厲害
什麼這麼厲害？
那個狀態保持下去的話
進職業隊不在話下
是這樣就好了
喂  速瀨
我說的吧  孝之
孝之  慎二君
怎麼了  今天是星期天啊
有點事  你今天也練習啊
當然啊  還有大會呢
看起來幹勁十足嘛
當然
來
你好  鳴海君
你...你好
扭捏什麼呀
又不會吃了你
什麼嘛
原來是來拿參考書啊
不當心就忘了
那孝之你為什麼在這兒
這個傢伙？
只是一個附屬品而已
是你要我陪你我才陪你的
你們還是這麼要好
是的  我和慎二可是相愛的
羡慕吧
放開我  孝之
害什麼羞啊
別說這麼噁心的話
雞皮疙瘩都起來了
怎麼能這麼說  慎二你太絕情了
別靠過來  喂
看著噁心  快停止吧
不對  還是先問孝之你還正常嗎
你說什麼
什麼嘛
知道嗎
像孝之這樣的在這個世界上被稱作傻瓜
傻瓜？
慎二還真是辛苦啊
和這個東西待在一起
你說什麼
孝之  別鬧了
好不好？
也對
和速瀨幹起架來受傷的可是我
你說什麼
我還不想死啊
水月  我...
喂  你這話什麼意思
就是這個意思
隨便誰都看得出你的橫肉比我多
看啊  那十足的...
好痛...
你幹什麼
誰叫你說到我在意的地方
快點道歉
3，2，1
說
明明是你打我還說什麼
反對暴力
閉嘴
咦  涼宮呢
好像剛剛回去了
慘了
真是的  都是你的錯
你給我站住
叫你站住
喂  速瀨
喂
山丘？
嗯  等會兒過來
有話和你說
有話現在就說啊
是很重要的事啦
重要的事？
所以你一定要來
速瀨...還沒來嗎
什麼啊  重要的事
那傢伙...
該不會...對我...
涼宮？
你...你好
為什麼你會來這裏
那個...
水月...
原來涼宮也是被她叫來的啊
這樣啊
你是第一次到這裏來？
是的
這裏很不錯吧
我很早就知道了
這裏是鳴海君喜歡的地方
在書店相遇之前
我就知道鳴海君了
很早以前就...
那個...
我喜歡你
請和我...交往吧...
鳴海孝之？誰啊？
那個...
水月班上的人
遙  難道說...
果然是這樣
不能和別人說啊
不會說的
遙有心上人了啊...
真的要保密哦
我知道
那個...涼宮...
我...
對不起...我...
嗯  好吧
好吧  我們交往吧
太好了
我好高興...
嗯  我知道
我吃得很好  別擔心了
對不起  媽媽
有電話來了
還會打的啦
嗯  再見
喂喂
是我
哦  是速瀨啊
什麼事
嗯...
我在想“怎麼樣了呢”
我想你可能會有點吃驚
但是遙是認真的
那你同意了嗎
是嗎  你同意了啊
是嗎...
孝之
遙可是我重要的朋友
要是你弄哭她我絕不饒你
這我明白
那遙拜託你了
車站前的遊戲中心裏終於有了
是啊是啊
我還不知道呢
再見
喂  孝之
車站前的遊戲中心裏有了
“神攻電腦巴魯加農”
不會吧  你說真的？
昨天我去  看到有了
真的？
今天過會兒...
喂  人家在等你
涼宮
你們一起回家吧
那沒辦法了
快去吧
你這個該死的  真讓人不服氣
是啊  涼宮為什麼會喜歡上你這樣的
讓你嘗嘗孤獨的怨恨
掐住他
還有這樣的遊戲啊
我最近沒去過遊戲中心  也不知道
被他們趕到前面了
涼宮玩遊戲嗎
不...遊戲...
是嗎
對不起
不...
那你有什麼興趣之類的嗎
也沒有什麼可以稱為興趣的
是嗎
對不起
速瀨  有點不集中啊
大會就快了  沒時間放鬆了
是
你可背負著全校的期待啊
別忘了這點
那個...那麼就這裏吧
那明天見
每天不經意看著的白雲
最近又變得讓人在意
停下腳步
凝視著天空彼岸的雲彩
慎二給你的
但不可思議的是僅僅如此
就有一種好像會迷失在異世界的心境
和其表情相同的雲彩沒有第二處
亦或者是同一片雲在不同人的眼裏...
會不會順利啊
會的會的
涼宮也沒問題吧
嗯
明天星期六能抽出空來
雖然好像有點察覺了
讓她有所期待也不錯呢
是啊
真是的  讓人傷腦筋的一對兒
交往了已經有一段時間了
還是只停留在一起回家的階段
說起一起出去...
那個不能算吧...
好好的約人家嘛
我們也去吧
去哪兒？
快點
速瀨
你說的去就是跟蹤他們啊
昨天的事對不起
因為太突然了
我不知道該怎麼辦
那個...涼宮
是
喜歡電影嗎
是的  我喜歡
是嗎  喜歡什麼樣的？
還是問什麼樣的你不行？
我不行的是...恐怖片...
果然？
但是我看過很多
為什麼？
我妹妹很喜歡恐怖片的
借來錄影帶說很棒的
拉著我一起看
但是開始放了卻是恐怖片...
就這樣被騙了好多次
明天的說不定...
明天...
我妹妹拉我一起去看電影
雖然她說肯定不是恐怖片
所以我想拒絕她
陪她去吧
你妹妹很期待的吧
況且去電影院的話
是不是恐怖片在入口處就能知道了
說得也對...
那個笨蛋
那個...那我...
你這個...
真是的
你們？
你這是怎麼回事
啊？
“啊”什麼“啊”
為什麼不約她啊
因為...明天她和妹妹...
她不是說拒絕了嗎
她就等著孝之說呢
孝之
你和涼宮正在交往啊
是男朋友的話
就該製造一點兩人獨處的時間啊
別用這種半桶水的心情來交往
遙是我的朋友啊
你不多珍惜涼宮一點  那她太可憐了
孝之  你不是因為喜歡才交往的嗎
不是因為喜歡遙才同意的嗎
什麼都不明白
你們什麼都不明白
什麼叫不明白
你倒說說我們不明白什麼了
我是因為涼宮是你的...
孝之
喂  你等等
那傢伙
喂
我是涼宮
你現在還好嗎
怎麼了
那個...鳴海君你...
鳴海君你...喜歡我嗎
請...回答我
對不起  我也不知道
對不起
你找遙嗎
她已經回去了
他們兩個出什麼事了嗎
明天就是暑假了
但是要注意不要太過放縱自己
面臨著考大學或者就業的3年級學生
這個暑假是關鍵
7月教室會開放  要好好利用
好好定下自己要走的道路
專心於自己該做的事
這是決定將來的重要時期  請努力吧
果然在這兒
速瀨
能談一下嗎
遙從1年級就喜歡孝之了
至今已經有好多人請求她交往
遙都沒有答應
我想為這麼一心一意的遙做點什麼
所以我找上了你
我想如果我和你成了朋友
遙也自然能和你接近了
但是  我不知不覺忘記了這個目的
因為和你還有慎二在一起很快樂
都是托遙的福
要是沒有遙
我也不會和你們有這樣的交情
因為有遙  我們才能成為朋友
想說的就這些
再見
真是一付苦瓜臉
打起精神來
你幹什麼嘛
來  遙
不行啊  這裏是圖書館啊
笑吧笑吧
是啊是啊
該死
跟我來
涼宮
我有重要的話和你說
我不想聽
我不想再有傷心的回憶了
分手也行  討厭我也行
但是...但是...
由你口中說出來的話...我...
不要
對不起
我...
喜歡你
請和我交往吧
事到如今  如果時間能倒流的話我想重新開始
不要
好不容易聽到了這句話
要時間倒流我絕不同意
無論是怎樣的時光
對我來說都是很重要的
所以我不要它們重來
是  速瀨家
啊  請稍等
水月  是小遙
水月