烈日的光輝如此耀眼
心中回想起那個夏天
從來不知傷痛為何物
笑臉一直表達著愉悅
不停追逐著夢想和憧憬
遠遠聽到呼喚我的聲音
永遠永遠凝望著
真心真意的思念
朝著無垠的天際翺翔而去
用手托起眼中溢出的淚水
總有一天還能相見吧
在那個山丘上
片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&後期:
Yashiro
www.dmhy.net
孝之!
至今發生了很多事情
小...遙
啊 你醒啦
水月...
你還好吧?
還有一點燒
量一下體溫吧
來 體溫計
好
流了很多汗吧
我去拿衣服給你換 等一下喔
真是的 你是在幹什麼啊 居然把病拖到這麼嚴重
實在太亂來了
抱歉
如果我沒回來 你打算一直睡在地板上嗎?
都已經是大人了 自己的身體健康要自己顧好
來 快點穿上躺下來休息吧
好
吃點東西比較好吧 稀飯好嗎?
水月
嗯 什麼事?
沒有 沒事
我吃飽了
這樣啊 那麼吃藥吧
啊 打工...
別擔心 我打電話過去說了
他們要你好好休息 直到身體康復為止
謝謝
嗯 來
好久沒這樣了
好久沒跟你說話了
是嗎?
嗯 我好寂寞
水月
我得去曬衣服才行
來 你躺著休息吧
醫生
妳姊姊後天就能回來這裡
真的嗎?
是啊 身體方面沒有什麼異常
只是不知道今後會怎麼樣...
怎麼 你醒啦
已經不要緊了嗎?
是啊
為了慎重起見 等一下要量體溫喔
想喝點什麼嗎?
好
什麼事?
妳的皮包 我從公司拿回來了
謝謝你
病成那樣 還去幫我拿皮包
你真的好體貼 孝之
你這種個性從以前一直都沒有變
你還記得嗎?高中的事
好像是很久以前的事情了
你總是會伸出援手幫我的忙
有嗎?
雖然你老是發牢騷
介紹小遙給你認識的時候也是
那時候我心想 只要能幫小遙順利表白
事情就會結束了
不過 萬萬沒想到我今天會有這種心情
如果沒有那場車禍...
小遙住院後 我跟你開始交往
雖然很幸福
不過 我一直覺得對小遙很愧疚
然而 不論發生什麼事 不論失去什麼
你一直都陪在我身邊
我一直想依賴著你
因為你很體貼
你很體貼
不只是對我 對小遙也是
這讓我覺得很痛苦
我已經捨棄了游泳、好友 還有很多東西
如果你離開我的話 我就一無所有了
真的很害怕
水月
所以我想如果把一切都毀掉的話或許會比較輕鬆
我跟你說
昨天晚上 我跟慎二去了賓館...
慎二沒有錯 他沒有錯
因為我真的很痛苦
對不起
你不生氣啊
水月
你現在一個人應該不要緊了吧
藥要記得吃喔
等一下 水月
水月
我已經無法代替小遙了
哎呀 早安啊 妹妹
妳今天也來得好早喔
是啊 因為下午要練習
妳真的很努力
沒有啦
前幾天我還很擔心妳姊姊不知道會怎麼樣
結果平安無事真是太好了
如果她出了什麼事 我會被天川罵的
對了 男朋友最近都沒來 出了什麼事嗎?
不知道 我也沒見到他
真由 真由 接下來是七號桌要點餐
是～
討厭 那隻臭屁蟲究竟要休息到什麼時候啊!
你看 天氣這麼好 快起床 快起床
姊...姊姊
小茜?
早安 姊姊
喂 我是鳴海
喂 我是Sky Temple餐廳的崎山
啊 店長...
你的身體有沒有好一點?
好了 託您的福已經不要緊了
那就好
可以的話 希望你盡早回來上班
此外 我也有點事情想跟你談一談
好的 我今晚就去上班
拜託你了...啊 請等一下
喂 臭蟲! 你要蹺班到什麼時候啊?
你害我們忙翻天了 大笨蛋!
貧窮人還不趕快出來工作!
像你這懶惰鬼去踩貓...
吵死了
您撥的電話目前沒有回應...
喂 羽澤貿易公司您好
是 速瀨現在不在座位上
是...真的很抱歉
再見
小茜 爸爸 媽媽
鏡子
這是怎麼回事?
小遙的狀況呢?
是 她已經能夠掌握現狀
跟上次醒來的時候 症狀明顯不同
雖然現在還不能說的太樂觀
不過 照這種情況看來 不久就可以做復健了
現在她對昏睡了三年的空白還感到很迷惑
不過 花點時間她應該能慢慢的接受
還有...
上次醒來的事情她似乎都不記得了
內定?
是啊 人事部的伊藤先生
已經開始準備 升你為正式員工
這樣啊
我擅自跟他把事情敲定下來 真的很抱歉
因為這種事我覺得還是早點敲定比較好
接下來就看你的意願了
專心投入工作也是一件好事喔
請讓我再考慮一下好嗎?
好 等你心情整理好了再給我個答案吧
啊 孝之 你的身體康復了嗎?
你終於出來了啊
你們兩個在幹什麼?
就如你看到的 在休息
我問的不是這個
你們悠悠哉哉的在吃什麼啊?
不可以隨便吃店裡的東西吧
你看 積了很多喔
不用客氣 拿去吧
這是什麼?
這是至今我跟真由真由吃的帳單
為什麼我要付錢?
你蹺班的這段日子
給我們添了多少麻煩 你當然要表示一點歉意
我們非常誠心接受你的請客 你就感謝我們吧
你幹什麼啦!
什麼表示歉意? 不要隨便把帳算在別人頭上
你說什麼?
對你這種臭屁蟲來說 這是很光榮的事吧!
什麼?你這傢夥
可惡 放開我
妳才應該去踩貓大便啦
去踩大便啊
啊 有客人來了
歡迎光臨
歡迎光臨...
慎二
嗨 方便跟你談談嗎?
你跟速瀨談過了嗎?
談過了
那你知道了吧
對啊
這樣啊 對不起
你很看不起我吧
不會
速瀨現在怎麼樣了?
我不知道水月在做什麼
這是怎麼回事?
我們分手了
分手了?這樣好嗎?
這也沒辦法
是她說要分手的
你是白癡嗎?
不要生氣
那你要我怎麼做?
他們談的事情好像很複雜
真由真由 走吧
可是孝之他...
學姊
什麼我要你怎麼樣 混蛋
你到底把速瀨當成什麼?
當成什麼?
速瀨一直深愛著你
都是因為你太軟弱了
我跟速瀨...上床了耶
這我知道 是我自己不好
你根本不明白吧
你剛才還在店裡嘻嘻哈哈的
你到底在幹什麼啊?
不要管我了 我也很...
速瀨比你痛苦幾百倍耶!
我知道
水月...
水月一直因為我的關係痛苦不堪
既然明白這點 你什麼都不做嗎?
我能怎麼樣? 我什麼事都沒辦法做
你不是什麼都沒辦法做 而是什麼都沒做吧!
速瀨一直支撐著你
你有為速瀨做過什麼嗎?
那你到底要我怎麼做?
你自己去想!
我明白了
你明白什麼?
既然你這麼堅持的話 慎二 水月就拜託你了
你喜歡水月不是嗎?
可惡!
我是不行的!
要你才有用!
非你不可!
我跟你到底有什麼不同呢?
為什麼?
夠了吧
就是因為你這樣 大家才會那麼痛苦
慎二...
我該怎麼做才好?
我是小茜
我姊姊已經醒來了
我跟她說了 她昏睡了三年的事
她知道之後 還是說想見你一面
你有空的話 能不能請你過來一下?
那熟悉的歸家路
牽著的手不分離
雖然希望此刻永遠停留
時光流逝依然
在夜空中描繪的唯一夢想
總有一天能成為你的星星
在盛夏的星座們的照耀下
兩個人靜靜地祈禱
用發自內心的真情
希望我們能在一起
在這生輝的時刻、在兩人的心中