烈日的光輝如此耀眼
熱い陽射し　眩しくて
心中回想起那個夏天
思い出すのあの夏を
從來不知傷痛為何物
痛みなんて知らずにいたの
笑臉一直表達著愉悅
笑顔いつも嬉しくて
不停追逐著夢想和憧憬
夢も憧れも求め続けてた
遠遠聽到呼喚我的聲音
私を呼ぶ声が　遠く聴こえる
永遠永遠凝望著
ずっと、ずっと見つめてた
真心真意的思念
真っ直ぐな想いは
朝著無垠的天際翺翔而去
果てしない空へと駆け抜ける
用手托起眼中溢出的淚水
あふれる涙をそっと  この手に抱きしめる
總有一天還能相見吧
いつかまた　会えるかな
在那個山丘上
あの丘で…
动漫花园中文化组织 花组    http://www.dmhy.net
漫游天下字幕组          http://popgo.net
孝之
后期:gamegod[dmhy]
翻译:kire[popgo];校对:basaka[dmhy]、SORA[popgo] 、健さん[popgo]
你不喜歡念咒語嗎
沒關係的
喂喂
水月
在工作？
現在午休
什麼事？
不
昨天回來晚了不好意思
飯…很好吃
就這些？
就只有這些嗎？
就這些
給你打電話打擾到你了嗎
沒什麼  算了
今天一起去喝點什麼吧
對不起 今天有些應酬
是嗎
別喝太多
你酒量不好
那掛斷吧
突然打電話過來  不好意思
不  我很高興
謝謝
沒關係的
再見 努力工作哦
對遙是責任感
我的女朋友是水月你啊
前輩  他在準備幽會嗎？
錯不了
在這種正忙得不可開交的午飯時間
在那裏賊兮兮的
這樣只有讓他嘗嘗「天誅」了
哦  天誅
脫光他衣服拖著去遊街
讓他在這個街區再也呆不下去
哦？這個很有趣呀
店長
那麼拖誰去遊街？
真由
是  前輩
還有工作呢  快走吧
是
他們在做什麼？
好像是說拖出去遊街
不好意思
很長的電話
我先吃了
對不起
你呀 真沒用
克制自己的七情六欲…
在學生時代固然可以
步入社會卻只有弊大於利
不要把事情想得太複雜
否則  進展順利的事也會受阻
什麼意思？
我看起來就這麼不幸嗎
就這麼慘嗎
對不起
說了奇怪的話
終於看到你像個正常人了
今晚痛快地玩吧
鳴海
晚上好
今天很晚啊
探視時間已經過了
打工時間延長了
小茜呢
剛剛回去了
這樣呀
喂  男朋友
昨天你對涼宮做過什麼？
喂 文緒
不是啦  天川
你們是不是作了什麼約定？
約定？
原來是這件事啊
也算不上約定
只是一起念了咒語
那有什麼關係嗎？
咒語？
"唧唧嗚嗚啪"這樣的嗎？
不  有些不同
不過差不多啦
遙告訴你的？
沒有詳細地說
不過提起的時候看上去很高興
她記得啊
是的
最近涼宮的認知力めきめき恢復
注：めきめき有兩個意思，一個是快
另一個是骨頭或樹木折斷的聲音
這裏文緒誤解成後者了
等等
用“めきめき”不覺得奇怪嗎？ 天川
是嗎？
那めりめり
注：めりめり表示樹木或骨頭慢慢被拗斷時發出的聲音
更怪了
那むきむき？（むきむき：各種方面）
もりもり？（もりもり：狼吞虎嚥的樣子）
もりもり？
那...
是好勢頭吧？
對遙來說
當然是
也多虧了男朋友呀
咦 鳴海
醫生
今天很晚呢
現在能去看她嗎？
沒關係
她在等你呢
孝之
今天來晚了
對不起
你還是來了嘛
我很高興
沒關係的
怎麼了？
我臉上有什麼嗎?
不 對不起
昨晚熬夜了
今天有點發呆
熬夜
不行 對身體可不好
覺得學習有點意思了
這樣也不行
反正離考試還有段時間
是啊 會注意的
保證
嗯 保證
真的嗎？
不好意思
覺得無聊？
不 不是
你臉上寫著無聊哦
對不起
你的"對不起"也差不多聽膩了
謝謝  獻醜了
接下來是這裏
速瀨的演唱
上司的命令   上吧
我唱歌不行的
沒辦法
那我也一起唱
這樣行了吧
盡情的唱
把心裏的不痛快都發洩出來
好 那麼誰來點歌
好舒服
怎麼 又要念咒語嗎？
我不喜歡你這麼說話
對不起 對不起
那麼 念咒語吧
好
是不是喝得太多了
是的 喝太多了  前輩
輕鬆點了嗎
是的  多謝你
對不起
能走嗎
是 沒關係
沒關係的
嗯 沒關係
即使兩人無法牽手
只要我們依然牢記…
孝之
對不起 姐姐
我包忘了…
小茜
小茜 這是
小茜  等等
小茜
好過分的人
明明不是真心的
不對 那是…
不對？
什麼叫不對？
什麼東西怎麼不對了？
鳴海喜歡的不是姐姐吧？
雖說姐姐想見你
但那是 那是…
請你不要再玩弄姐姐的感情了
不對…不是這樣的…
我…其實我...
你來了啊
水月？
歡迎回來 孝之
怎麼 喝醉了？
沒醉
看什麼呢？
在研究呢
最近太忙 你是不是忘了？
遙好像也在漸漸好轉
我覺得也該決定了
找到一套好的房子了
…雖然有點貴
兩個人合夥的話應該能買下來
離車站也很近
和這裏一樣是最邊上的房間
這個週末一起去看看吧
先給房產商打個電話吧
不要到週末才決定
明天就打電話確認～
如果週末去 週六還是周日？
謝謝
我休息 哪天都沒關係
但是
儘量快點比較好
那週六吧
還是周日？
還是不了
搬家…還不需要這麼急吧
等到遙的事告一段落也...
說 說什麼呢
說要搬家的不是孝之嗎
不是孝之說一起住嗎？
所以等遙她…
沒有關係吧！
這和遙的事告一段落什麼的
根本沒關係吧！
這是我們之間的問題吧！
發什麼脾氣呀？
我發脾氣 當然要發脾氣
你冷靜點
我沒有說不搬吧
什麼時候跟她說？
我和孝之的事情什麼時候和遙說
其實根本就不想說吧？
說什麼啊
說不出口吧 是吧？
你適可而止
明明酒量不好
還喝成這樣
真是的
你在做什麼
很危險的
什麼嘛
什麼嘛  我為什麼不能喝
醉了又怎麼樣
因為我好難過
因為我好痛苦啊…
怎麼了？
遇到什麼事了？
明明還喜歡她
孝之還是喜歡遙吧？
水月
我知道的
我知道
別說傻話
我說過的吧
沒這種事 沒關係的
那不是真心話
是真心的
不是
根本就不是什麼真心
孝之根本就不愛我
水月 等等
水月
多謝惠顧
孝之前輩 不怎麼精神呀
一定是幽會失敗
然後對自己的無能感到喪氣
那還真是痛苦啊
真是沒腔調  大笨牛
鳴海 正好
是 什麼事？
介紹一下
SKY TEMPLE本部人事部伊藤先生
初次見面 我是伊藤
你好
正好說到你的事
鳴海 你說過你不是學生吧？
當中有什麼原委嗎
沒
對不起 對不起
搞人事的壞習慣
初次見面就這樣…
今天我還有事情忙 改天再來吧
請多多關照
鳴海 再見
他總是很忙的
人事部的人來幹什麼？
還不明白嗎？
這間店裏有一個人滿腦子只有幽會
這一事實終於傳到本部了
放任不管的話
會影響到店的形象
所以實地調查來了
這可不得了
不炒這傢伙魷魚
這間店就沒有未來了
難道這間店要關門？
這還真是大件事了
您也真是的  店長
這怎麼可能嘛
怎麼？  喪家犬...
要說影響形象的問題人物應該是這人吧？
你說什麼？
是這樣嗎
等等
又一個衝擊性的事實
連真由都…
對著客人
你點菜要點到什麼時候
我很忙
動作快點  這個畜牲
這樣的臺詞哪里有形象
你說什麼
我什麼時候做過這樣的事
說過吧 玉野
一周大概要說三次
聽到了吧 店長
這個可頭痛了
壞掉了
沒事吧？
看我不殺了你這畜生！
前輩  冷靜點
放開我 放開我 真由
那麼店長 我去大堂了
是 拜託了
喂 回來
給我回來  屎殼郎
前輩 形象
你給我去踩貓屎吧
我是速瀨
對不起 我現在無法接聽電話
我會給你回電話  請留下您的姓名
睡著了嗎？遙
是的
睡得很香
今天有很多檢查 看樣子是累了
是嗎
你特地跑來真是抱歉
沒什麼 我明天再來
好  我們等你
對了 男朋友
你聽說了妹妹的事嗎？
小茜怎麼了？
又獲勝了
獲勝？
游泳大會
剛從媽媽那裏聽來的 很高興的樣子
好厲害
的確
這個樣子一定能參加奧運的
好尊敬那位媽媽
天川可是只旱鴨子
文緒  那可是機密
是嗎 獲勝了啊
恭喜你獲勝
一直在努力吧
是吧
回來啦
昨天對不起
我決定了
我要和你一起住在這裏
可以吧
那熟悉的歸家路
いつも歩く帰り道
牽著的手不分離
繋いだ手を放せない
雖然希望此刻永遠停留
このままいたいけれど
時光流逝依舊
時が過ぎてゆく
在夜空中描繪的唯一夢想
夜空に描く夢はひとつだけ
總有一天能成為你的星星
あなたの星になりたいいつか
在盛夏的星座們的照耀下
真夏の星座に照らされて
兩個人靜靜地祈禱吧
二人静かに祈るの
用發自內心的真情
素直な気持ちのままで
期望我俩能在一起
一緒にいられますように
在這生輝的時刻、在兩人的心中
光は生まれたの今、二人が心の中に