打出來了 飛出去了
四人滿壘 再見全壘打
可惡
男人怎麼可以在這種無聊的地方止步不前
下一次 下一次 下一次我一定要贏
為了這個 我可以不擇手段
就這樣 夏天 結束了
喂 轉校生
第一天上課就遲到 真是好膽量
報上你的班級和名字來
我名字是剛田城二 三年級生
為了用棒球征服全國才到這個學校來的
用棒球全國制霸
夏天都結束了在那裡說什麼夢話
從小的時候就被人叫做王牌
我剛田城二 絕對會帶你們去西宮的
為我加油的練習 就交給你們了
住口
那明明是不可能的
就算是沒可能的事情
只要將之認為是可能的它就會成為現實
這可是我的座右銘之一
你這個傢伙在下個暑假絕對還會落選的
你說什麼
你已經是三年級生了
完了
沒想到大家說的絕對不可能是指這個
不會吧 你沒有發覺嗎
真正的白癡啊
白癡啊
好了
真是個有個性的自我介紹呢
接下來就交給班長了
我到底是為了什麼才...
是
我是班長的涼宮茜
請多多關照
終於見到你了 剛田
～第一章 城二 站在白色的丘陵上～
祝賀出院
但是 對不起
我不能去見遙
茜
剛田
茜 我來接你了
什麼
來 請把 到我的傘下...
慘了　我忘帶傘了
稍 稍等我一會
我好喜歡你 茜
請和我交往吧
什麼
還有　以後請成為我的妻子吧
是求婚喲
是求婚啊
真的...
明明是第一次見面你怎麼說起這個
愛和時間沒有關係
有的
我會給茜你幸福的 我答應你
這個班級的大家都是證人
開什麼玩笑
你不滿我哪裡呢
不用客氣　請說吧
就是在意你突然說出那種話的方面
就算是開玩笑也不用拿這個開吧
讓你久等了 茜
什麼啊 傘有一把就足夠了
來 讓我們愛意滿滿地撐傘回家吧
為什麼
因為我喜歡茜啦
喜歡這樣的話
不能那麼簡單地掛在嘴邊說
茜
說起來 最近茜好受歡迎呢
才沒那回事
我和茜的結合是歷史的必然
但問題是要怎麼才能讓我們交往呢
多麼直率的矜持
燃燒了 我燃燒起來了
就算是再艱難的道路
但是我該怎麼辦才好
滿腦子只有棒球的我什麼都想不出來
看上去很煩惱呢
轉校當天就求婚 真是讓我吃了一驚呢
香 香月老師
但她可是校園之星
簇擁者很多喲
如果覺得我行的話 倒是可以幫你
幫我？
好吧 剛田 去把那門打開吧
只要打開它的話
你就可以得到無敵的力量
無敵的力量
在門之後會有那樣東西
好 我要打開了
出現了
這個巨大機器人是...
對 那就是你的力量
有了這架高達
你可以成為神或者惡魔
就連毀滅世界也可以做到
那麼 剛田城二
你想要得到的是什麼
我 我想得到的只有一樣
用這力量為那人...
茜 我喜歡你
那我就不客氣地接受博士的幫助了
博士？
算了
涼宮
在
有什麼事嗎 老師
不可以喲 就這麼把轉校生涼在一邊
有空的話 就帶他參觀一下學校吧
我知道了
那麼 剛田同學 請跟我來
好 好的
加油喲
謝謝你 博士
呃 那個 那裡是柔道場
在那前面是社團的教室
記住了沒
是 是的 記住了
呃 茜
怎麼
喜歡這樣的話
不能那麼簡單地掛在嘴邊說
對了 不能簡單地掛在嘴邊的意思是
要用實際行動來證明
茜是說不要一個只會耍嘴皮子的人
剛 剛田
茜 我喜歡你
這種強硬的態度 果然只有男人適合
用力 再用力抱緊我
茜
到這裡就結束了
也就是
看完這個焚化爐 學校的參觀就結束了
再見 我還有社團活動
呃 請 請等一下
還有其他什麼事嗎
不是 這個 那個
沒什麼事的話 我就走了
多虧了你那些奇怪的話
害我被其他班級的朋友說三道四
我完全不在意
但是我會在意
那些想要說什麼的人就讓他們去說好了
最重要的是2個人的感情
我要走了
等等啊 還沒好
還沒完啊
快找
快找出來
有什麼適合轉校生的話題
是那個
在那後面的山是什麼啊
不知怎麼地有種想一口氣登上去的衝動
難道我又說錯什麼了嗎
想去嗎
是的 想去
我喜歡這裡
再怎麼說還是這樣的感覺最好
你不這麼認為嗎 茜
會有這樣適合遠眺的好地方
不愧是茜常來的白陵呢
那個 茜
喂 喂
在這棵樹下告白並結合的人
就可以白頭偕老
這是學校裡流傳的故事
來了
茜是為了告訴我這些才把我帶到這裡的
也就是說 她認同以後的發展了
我 其實對剛田你
就算你不說我也知道
我們兩個人 就從這裡開始
那麼 就在這棵樹下確定我們的感情吧
茜
不是的
愛是與試練並存的
也就是說
什麼
這 這是...
混蛋
為什麼
為什麼要阻止我們
沒事的
我一定會守住茜和我們的感情
剛田
那麼 我們上吧 高達
是展現你力量的時候了
等離子彈射器 開
接招吧 我無敵的力量
火箭飛拳
茜
剛田
是這個
除了這個沒別的了
是這麼的吧 茜
茜
怎麼了 發什麼愣 有什麼事嗎
千鶴
你現在才回家嗎
社團活動呢
是啊 因為到了3年級 人數弱減
現在已經是一個連小組也組不成的社團
不能放著不管呢
對了 你那邊的練習好像也很辛苦呢
是啊
怎麼了 沒什麼精神啊
不 沒什麼
明天就是白秋節的實行委員會呢
D班了好像除了茜以外其他的都沒確定呢
差不多吧
我想大概是大家都不想當副委員長
那個熱血轉校生怎麼樣了
你是說剛田嗎
我聽說了喲 突然就向你求婚
是啊
那個啊 我真的不知道他是怎麼想的
那麼 你準備怎麼辦呢 答應他嗎
什麼 不要再開這種玩笑了
只讓我照顧他就已經累死了
玩笑啦
但是找個奇怪的傢伙來做對像
不是也不錯嗎
真是的 不關自己的事就這麼說
可能是我多管閒事
茜給自己的壓力實在太大了
謝謝你 千鶴
但我沒事了
那明天見了
沒事嗎
茜
今天我們再一起愛意滿滿地回家吧
我還有白秋節實行委員會的事沒做
白秋節？
那是什麼
我校的文化祭
我是委員 所以很忙
再見
那我也和你一起去
什麼 剛田你應該不是委員吧
我想為茜做些事情
不用了
什麼 不用客氣的
為了喜歡的人
盡力去做一件事不理所當然的嗎
不要再說了
茜
才不是那樣的
不行
為什麼
為什麼我不能成為實行委員
剛剛轉校過來的你能做什麼啊
我有不會輸給任何人的幹勁
請務必讓我和茜一樣當個實行委員
說不行就不行
所以我問你為什麼
因為那是你絕對不可能勝任的東西
絕對勝任不了
勝任不了
那麼 就這樣了
好恐怖的壓迫力
實行委員到底是在做什麼樣的戰鬥啊
不 在那之前
茜難道一直在那裡戰鬥嗎
茜一個人
一個人
原來如此
是以白秋節為目的而集合的壞人們
茜是為了保護學校不被破壞而戰鬥的
我要是在這裡倒下去了
班級裡的大家就危險了
我不會後退
不好
這種場面怎能讓我心愛的茜一個人面對
就是知道我贏不了
男人也有不得不戰的時候
現在不戰鬥的話 算什麼男人啊
對了 我要戰鬥
我要成為為愛而戰的戰士
等這我 茜
好了 大家都到齊了嗎
那委員會議開始吧
真理熏
主持會議是實行委員的職責吧
忽視學生們的權利可是不行的喲
香月老師
可不可以不要叫我的名字
對不起 神宮寺老師
真是的 又開始了
兩個人怎麼老是要針對對方呢
反正真理熏又會輸
就是呢
那 那麼實行委員長 接下來就交給你了
好的
三年級B 班的柛千鶴
首先就今年的白秋祭的主題
想和大家商量一下
我想和去年一樣就好了
同意
再怎麼說也是七十四年的傳統了
那個 沒有其他的意見了嗎
其實也沒什麼關係 和以前一樣
反正文化祭也沒什麼變化
為喜歡的人盡力去做一件事
不是理所當然的嗎
我有提案
剛田
這就是傳說中的...
茜 我來救你了
請放心吧
既然我來了 就絕對沒有問題
看我的吧
等下 你不是實行委員吧
不要來妨礙我們
雖然由於某種原因 我成不了委員
但我也是這所學校中的一員
希望文化祭成功舉辦的心情和大家一樣
希望你能理解 眼鏡少女
等等
那個人是香月老師班上的轉校生吧
是啊
這是怎麼回事
難道說這都是你的指導
誰知道呢
那個 剛田
強行進入這裡一定是有什麼好主意吧
香月老師 不要同情他
博士
這都是為了確認我剛田城二的戰鬥力吧
我接受
那就讓我們聽聽吧 你的提案
等的就是你這句話
聽聽我創造未來的構想計劃吧
連計劃都有
沒錯
我的計劃就是
替換白秋祭的新文化祭名稱的提案
現在我們該做的就是撤回右邊的那個標題
另一方面
一個精神上的中心建築才是重點
誰都認同 誰都想參加 誰都喜歡
把這個文化祭成為永遠的文化祭
原來如此
但是 剛田
都說到這個地步了
再拿不出像樣的名字的話
是會讓同班的涼宮感到羞恥的喲
就算是這樣也要提案嗎
茜 你那眼神充滿著不安呢
但是沒問題
我可擁有無敵的力量啊
無敵
多麼讓我舒暢的吶喊啊
現在對被茜愛的眼神所注視的我來說
怎麼會拿不出個像樣的名字呢
怎麼覺得有點糟糕了
好噁心
那就讓我來告訴你們吧
新名稱
就是
茜祭
這就是以地上最強女性的茜做為標題
全面執行的計劃
是為茜建立的茜之文化祭
看 你們難道看不見嗎
我看到了天國
就是開玩笑也給我適可而止啊
什麼茜祭
明明就不理解茜
死了
死了呢
柛 阻止他怎麼樣吧
為 為什麼啊
天堂明明就在眼前
茜
那 那個
差勁
差勁 差勁 差勁
我 我...
白癡
待續
那個熱血白癡怎麼會想出茜祭什麼的
真是災難啊
因為茜是班長
所以說照顧轉校生也是沒辦法
但真是很讓人同情
為什麼
為什麼只有我被分在B班
我要求重分
B班是千鶴的班級呢
什麼
因為千鶴是班長
所以說照顧轉校生也是沒辦法
不會吧
次回  茜MANIAX 敬請期待