后期:gamegod
翻译:basaka[dmhy]，校对:kire[popgo]、SORA[popgo]
不錯  速瀨
狀態不錯嘛
別忘了這個感覺
這個成績的話...
啊啊  這麼心神不寧
什...什麼
7分  5分
6分  4分
3分  5分  7分
總計37分
離合格還差得很遠啊
你突然冒出來算什麼啊
37分又是什麼東西啊
不好意思  孝之君
遙
那...難道說...
嗯...我妹妹
我是涼宮茜
請多關照  鳴海孝之
難道今天她也和我們一起？
不會吧
我想她只是跟來...而已
啊  不用擔心
雖說是暑假
但我也不會閑到來打擾兩位火熱的約會
火熱...
茜你真是的
那麼我去泳池了
你現在還不能“吃了”姐姐哦
啊  臉紅了
你還真是純情啊
加油吧
這...這...這個臭小鬼
對不起  孝之君
茜又說了什麼奇怪的話嗎
不...沒什麼
小茜一直這麼活蹦亂跳的嗎
嗯...有點過頭了
我明白了
小茜的腔調有點像速瀨
是嗎
那個...茜也是游泳部的
啊？真的？
嗯  還參加過大會得過獎
說是以水月為目標
天哪  前途險惡
你沒事吧
沒事沒事
昨晚沒睡嗎
在玩慎二借給我的遊戲
結果就早上了
真是的  這樣對身體不好
學習上怎麼樣了
馬馬虎虎吧
孝之君也考白陵大多好啊
港陽大太遠了
白陵大的話又近
又能一起上學
現在開始努力的話  一定...
所以孝之君也考白陵大...
坐過頭了
那時叫醒我就好了
但是孝之君睡得很香
表情很可愛  就...
是嗎
對不起  遙
那個  我帶來了好東西
找個地方坐下吧
太好了  沒有碎掉
哦~~  肉餡餅
看起來很好吃啊
因為我聽說孝之君喜歡吃肉餡餅
但是  其實很早以前就開始試著做了
一直做不好
今天的也有點不安
不好吃的話就直說  不要勉強
哦  我知道了
怎麼樣
好吃
真的？
真的好吃
太好了
我也吃吃看
真的  這次做好了
真好啊
是啊
我才不要呢
真的真的  所以今天...
怎麼辦呢
可以的話  上來坐坐吧
不...但是...
會覺得不自在吧
不...沒有這回事
歡迎回家
茜
啊  肚子餓了
你們在幹什麼  快點上來
我...
進來還是不進來  哪個？
3，2，1
說
不...已經是晚上了
突然來打擾未免太失禮了
所以...
別在意那種事情了
等...等等  茜
我們回來了  帶客人來了
那個...
鳴海君  不用這麼緊張啦
是...
來  不要客氣
不夠的話儘管說
再為你做
是...
茜  你玩夠沒有
真不好意思  孝之君
行了  茜
哥哥
你剛剛在想 H 的事情吧
這個...真是的
哥哥？
嗯  奇怪嗎？
不...倒不是奇怪
我一直想有個哥哥
雖然看起來有點靠不住
我就湊合著了
啊啊  是嗎
所以  哥哥你一定要和姐姐結婚哦
茜  你在說什麼啊  真是的
行了  將來的事先不說
鳴海君
交往的時候可要好好對待遙
拜託你了
是...是！
明天的夏祭沒問題吧
能來嗎
嗯  父母同意延長門限了
但是水月說有事不能來
有事？
該不會是交了男朋友了吧
啊  是嗎  原來是這樣
怎麼了？
水月說她有男朋友了
所以才不能來
真的？
茜說在街上看到的
她和一個男人走在一起
那傢伙...
那明天就我們兩個去吧
慎二麼...
不去管他了
這樣對待平君不太好
沒關係的
那明天見
嗯
我是鳴海
我現在不在家
有事的話請聽到提示音後留言
速瀨
昨天為什麼不接電話
你重新打過來了啊
那是因為我不在的時候你打了3次來啊
發生了什麼事
沒什麼
能聽我說嗎
是有關男朋友的事？
我才沒有男朋友呢
我聽說了哦
只是在一起而已
但是昨天他向我表白了
那交往嗎
我不知道
你覺得該怎麼辦好
你問我？
是你自己的選擇的話我會支持你的
是嗎
是啊
這麼說雖然不太好
這已經是第10個向我表白的人了
但是都被我甩了
你這算是在自誇？
笨蛋  小心我扁你
大家都稱讚我的頭髮
但是我卻很討厭它
因為這頭長髮代表了那個討厭的固執的自己
至今沒有稱讚過它的只有一個人
他說還是短髮適合我
你...對那個人...
我也不知道
那種事我自己也不知道
決定了  這次也不交往
我想像遙一樣正視自己的感情
是嗎  這樣也不錯
夏祭...
這樣好嗎  你和遙...
沒辦法  過會兒去道歉
找到了
慎二  遙
孝之  你
明明說今天兩個人去看夏祭
為什麼把涼宮一個人扔在那裏
她還擔心你不來了一直在哭呢
算了  平君
什麼事都沒有
對不起  遙
我不知道你們約好了
是我想找他談心拉他來這裏的
最近出了點事  所以...
水月
是嗎
雖然覺得對不起遙
但是水月的事也不能不管吧
真的對不起
原來是這樣  沒關係
因為水月是我重要的朋友
朋友
謝謝
但是
大家最終還是聚在這裏了呢
朋友夥伴就是這樣的吧
遙
好  難得大家都在
接下來去看夏祭吧
那就算謝罪我來請客
好啊
在此之前先一起拍一張
說起來
4個人一起拍照還是第一次吧
就是啊
所以留作紀念
再靠過來一點
這樣嗎
遙
今天真是對不起
水月很煩惱吧
我想我也會這麼做的
是嗎
所以孝之君能這麼關心水月  我很高興
爸爸他們出去了
茜也一起去了
是嗎
上來坐一會兒嗎
我還想和你再聊聊
這就是遙的房間啊
會不好意思的
別這麼盯著看
有好多連環畫呢
因為我喜歡
說起來
那時的連環畫《瑪雅烏爾的禮物》
那本書沒有嗎
那下次兩個人一起去找吧
我的夢想是將來成為連環畫作家
所以上了大學想專攻兒童心理學
遙好厲害
一定會實現的
那個時候把我們4人的故事寫進去吧
那個不錯
遙
我先進去了
姐姐你在嗎
我回來了
茜
你們回來了啊  真晚啊
哥哥
難不成你把姐姐“吃”了？
茜你在胡說什麼
太可疑了
小茜
你是要妨礙我還是支持我
到底是哪個
都是
今天真對不起
遙
沒有必要著急的
我們有的是時間
孝之君  我們來念咒語吧
這樣
這樣重複我的話
如同無限夜空中的閃爍群星
我們的心交織在一起不分離
即使兩人無法牽手
只要我們依然牢記……
孝之君也考白陵大多好啊
騙人  真的嗎
我要考白陵大
現在說要考  你...
還真是樂觀啊
涼宮嗎
是的
糟了  遲到了
遙要生氣了
但是...有了這個就會原諒我了吧
孝之
你在這裏幹什麼
速瀨
你這身打扮算什麼
約會嗎
笨蛋  參觀職業隊啦
什麼嘛
你這口氣什麼意思
你呢  和遙約會？
在柊町站前碰面
你們相處得不錯嘛
真令人羡慕啊
好說好說
就這樣  再見了
孝之  那個
其實今天是我的生日
所以
這個不錯
戒指嗎
不行嗎
生日禮物要戒指...你...
也對  對不起
那麼...我看看
我要這個
可以嗎  但是...
送你不想要的東西你也不會高興吧
大出血...
孝之  謝謝
我會好好珍惜它的
等我的生日時我要你10倍奉還
不好了  時間
再見
交通事故嗎  真危險
遙...會不會生氣回家了
是個女孩子吧  好慘
那孩子沒事吧
被車撞倒了吧
是在等人吧
好可憐
遙
讓讓...對不起
你在哪兒  遙
好疼……
本日14點15分發生事故
從遺留的學生證照片確認是本人
被害者姓名
白陵大附屬柊學園  3年級
涼宮
遙
站在溫柔的微風中
やわらかな風に抱かれ
思念著你使我心痛
あなた想う心　切なくなる
一個人站在山丘上
丘のうえひとりきりで
目送著季節的逝去
季節見送っているの
遙望青空的彼岸可以看見什麽呢
青空の向こう  何がみえるのかな
心中默默祈禱“請賜予我勇氣”
「勇気が欲しい」  静かに祈っている
一去不复返了
もう戻れない
那依偎在你怀中的溫馨的每一天
あなたの腕に包まれていた優しい日々
單單殘留著夏日回憶的小小焰火
夏の記憶かすかに残ってる小さな花火
至今仍然不熄
消えない  今でも