烈日的光輝如此耀眼
熱い陽射し　眩しくて
心中回想起那個夏天
思い出すのあの夏を
從來不知傷痛為何物
痛みなんて知らずにいたの
笑臉一直表達著愉悅
笑顔いつも嬉しくて
不停追逐著夢想和憧憬
夢も憧れも求め続けてた
遠遠聽到呼喚我的聲音
私を呼ぶ声が　遠く聴こえる
永遠永遠凝望著
ずっと、ずっと見つめてた
真心真意的思念
真っ直ぐな想いは
朝著無垠的天際翺翔而去
果てしない空へと駆け抜ける
用手托起眼中溢出的淚水
あふれる涙をそっと  この手に抱きしめる
總有一天還能相見吧
いつかまた　会えるかな
在那個山丘上
あの丘で…
动漫花园中文化组织花组    http://www.dmhy.net
漫遊天下字幕組         http://popgo.net
后期:gamegod[dmhy]
翻译:kire[popgo];校对:basaka[dmhy]、SORA[popgo] 、健さん[popgo]
好烫
早上好  孝之
对了  香波快用完了
下班的时候我去买
买跟现在一样的没问题吧
两个人用得很快的
洗头水啦沐浴液什么的
对了 今晚吃什么？
有什么想吃的东西吗？
随便
真是的
那等我去了超市再想吧
告诉你哦
其实想菜谱真的蛮有趣的
因为想到有人在家等着吃
孝之  几点回来？
和平常一样
是吗
如果晚回来的话给我电话
那我走了
和平常一样吗…
辛苦了
怎么了
来一下
干吗
很早以前就觉得不妥了
店长的样子有些奇怪
店长？
好像老是盯着我们
就算迟钝如你
也该发觉些什么吧？
当然得盯着你们
天晓得你们会做出什么傻事
你再说一遍？
前辈  注意舉止
真是的  就这事呀
我回去了
喂  给我站住  屎壳郎
还有什么事
那不是上司监督部下的眼神
怎么看那眼神都觉得怪异
多半是垂涎我们的美色
滋生了什么危险的邪念
啊？真的吗？
这样下去
我们该不会被卖到什么地方去吧
什么东西被卖掉了？
真由 我们去打扫大堂吧
前辈 请等一下
出什么事了吗？
不 没事
车辆起步
下一站  榉综合医院前
要下车的乘客请按铃
到站了
再见
啊  男朋友
你好
每天都来真是辛苦了
咦？你看上去好像很疲劳
特地赶来见女朋友
可不能给她看到
这副有如阴霾的表情
要更加开朗哦
是吗  我给人那样的感觉吗
怎么了？
有心烦的事情可以和我说
不管什么东西我天川都会接受的
天川  那话听上去有点H
文绪 我可不是那个意思
接受？ 用哪里？接受什么？
所以不是啦
我不是说那个接受啦
鸣海 我真的不是那个意思
就是这副表情
用那样的笑脸去见她吧
纵使有什么不开心的事
只要一笑就能变的开朗了
在她面前请保持那样的笑脸
孝之老是逗人家玩
真的 不骗你
出院后一起去吃吧
真的装了这样满满一大碗呢
好期待哦
已经这么晚了
我该回去了
还要学习
我会再来的
我还想和孝之多呆一会
遥
孝之不想和我在一起？
没有的事
我也想一直和遥在一起
真的吗？
嗯  真的
我来这里和遥说话
能忘掉很多烦心事
心情也得到放松
是吗
我也很幸福
孝之能在我身边是最幸福的事情
孝之
什么？  遥？
所以…
快点好起来  遥
快点出院
和从前一样大家一起玩吧
从前？
从那时起 她的时间就停止了
现在受到打击的话
我也不知道会有何后果
所以绝不能告诉她
那个...最近太忙了
真的是应付不过来
好像时间过了很久一样
遥？
孝之
好想可以一直就这样
孝之 对不起
忘记买香波了
今天怎么办好
那人
看上去蛮可怕的
谁？
白天那个
公交车上碰到的
是你公司的同事吧
她是石田小姐
她很会照顾人的
是吗 看来你工作很忙啊
不 也不是
水月也喝一点吧
谢谢
那个 孝之
遥她...
怎么样？
什么怎么样
有什么变化吗？
不  没什么
和平常一样
是吗
孝之？
我是孝之
水月
不过遥看上去那么精神真是太好了
快努力好起来
总呆在医院里很无聊吧
没关系  孝之常来看我
是吗
虽然学习很忙 但还是每天都来
一直都陪在我身边  一直
是吗
孝之很温柔的
总是告诉我很多有趣的事
我在这里明白了一件事
我真的好喜欢孝之
我回来了
怎么了？突然…
孝之
什么？
你不会离开我吧
你会一直和我在一起吧
怎么了？
遇到什么事了？
我好害怕
害怕孝之可能一去不返
今天我去看遥了
看着她的眼
就觉得像要被吸进去一样
孝之
不要再去看遥了
为什么？
你想见她？
但是我和遥的父母约好
在遥康复前会协助治疗
就因为这些？
你什么意思？
为什么你这么关心遥？
你和她不是已经结束了吗？
或者是还没有结束？
什么结束 无聊
遥也是你的朋友吧？
不
不再是朋友了
我背叛了遥
你还对遥的事故感到自责吗？
你是在同情遥？
你还喜欢她？
孝之？
不去见她就满意了吧
是不是捡了狗食吃了？
平时的话早就嬉皮笑脸地回家了
是啊
哼哼  肯定是被甩了
真的吗？
好啊好啊
有空发情还不如给我好好工作
谢谢你能留下加班
没什么 反正我也有空
以后换班我也会听您安排的
这就帮大忙了
店长
什么事？
你很在意她俩？
是 很在意
果然是因为她们的待客态度
或是工作上的原因吗？
不 是出于个人的感情
很奇怪吗？
不 但这是不是有点不太妥当
为什么呢
那个  这里毕竟是工作的地方…
而且年龄差距也…
不  正好就是那个年龄
店长？
其实我有个女儿
本来现在也应该到那个年龄了
当初能多和她在一起就好了
对她来说
从病房窗户看到的风景
便是整个世界了
孝之  今天没有来啊
（冰箱里有早饭，用微波炉热一下吃吧）
（我走了）
总共2625元  收您3000元
孝之 要出去？
去哪？我以为你今天休息
买了很多东西
店长说希望我多多去帮忙
反正也不去医院了
时间可以自由利用
这样可以了吧
三号桌的好了
前辈
我忙得头昏眼花了
因为是晚饭时间啊
穷人们到吃饭的时候就会聚集起来
真由  六号桌要点菜呢
马上就来
下雨了啊
小茜
难道… 遥出什么事了
屎壳郎  还不快回来
不过是去丢个垃圾
要磨蹭到什么时候  蠢货
是  这里是SKY TEMPLE
是  请稍等
孝之前辈  你的电话
我的？
谢谢
你好 我是鸣海
孝之
水月呀
那个  我觉得我们应该好好谈谈
我能去你那儿吗
这些话以后再说也可以吧
但是…
屎壳郎到哪里去了
在这忙得要死的时候
孝之前辈啊
刚才接了一个女人的电话
就慌慌张张的跑出去了
你说什么？
刚才是鸣海吧 ？
是吗？
遥
孝之
吓了我一跳
遥  你没事吧？
什么没事吧？
为什么前几天没来呢
不是约好每天都来的…
对不起
很辛苦吗
准备高考
别太勉强弄坏了身体
孝之总是很努力
就算辛苦也会硬撑下去的吧
虽然我做不了什么  不过有我在
我会一直为孝之祈祷的
有点饱了
前两天好寂寞
就这样在我身边
孝之
好高兴
我还担心你是不是讨厌我了
没那回事
我对遥…
我…
喜欢
我喜欢孝之
遥
好想和孝之再去看夏祭
下次就我们两个单独去
等遥康复出院了就去
我会一直等着
不要
我想早点和孝之一起…
遥
孝之
孝之？
不用着急
我们有的是时间
可以慢慢地过
对吧
哥哥
我…已经…
那熟悉的歸家路
いつも歩く帰り道
牽著的手不分離
繋いだ手を放せない
雖然希望此刻永遠停留
このままいたいけれど
時光流逝依舊
時が過ぎてゆく
在夜空中描繪的唯一夢想
夜空に描く夢はひとつだけ
總有一天能成為你的星星
あなたの星になりたいいつか
在盛夏的星座們的照耀下
真夏の星座に照らされて
兩個人靜靜地祈禱吧
二人静かに祈るの
用發自內心的真情
素直な気持ちのままで
希望我們能在一起
一緒にいられますように
在這生輝的時刻、在兩人的心中
光は生まれたの今、二人が心の中に