片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&後期:
Yashiro
www.dmhy.net
海浪一閃一閃的
好美喔
聽說水月來過了
這樣啊
我打了她
因為太難過了
對不起
小遙
小遙!
不要緊
我一定辦得到
傻瓜 現在還太勉強啦
我原以為不論發生什麼事 我跟她都可以當好朋友
一定不會有問題的
可是...
果然還是沒辦法
我...喜歡水月
因為有水月在
因為有她陪著我
我今天才能站在這裡
我想她一定很痛苦
懷疑雖然我在她身邊 但我的心一直在別的地方
一直猶豫是否應該留在我身邊
可是 可是...
我完全沒有察覺到她的痛苦
一直到她離開我為止
我完全沒有察覺到
如果來得及 我想為她療傷
就算...得花上一輩子的時間
時間果然真的過了三年
不過 這也無可奈何
這三年裡 你過著我不知道的生活
我所追尋的是三年前的你
看來那個人已經...
已經消失無蹤了
讓你那麼痛苦 真的很抱歉
不過 我已經不要緊了
那是一場愉快的美夢
謝謝你
妖精瑪雅沃爾 因為失去了記憶
一個人住在森林深處
這時突然來了一個女孩跟她變成了好朋友
那個女孩找了好多朋友來
跟大家玩得很開心
可是瑪雅沃爾不是人類
成長的速度比人類慢很多
小孩子們漸漸長大
慢慢地忘記了瑪雅沃爾
然後 最後陪在她身邊的 只有第一次見到的那名女孩而已
不過 那個女孩也長大成人
不能再跟瑪雅沃爾一起玩了
即使如此 長大成人的女孩
無法忘記瑪雅沃爾 有一天又來看她
那個女孩一臉寂寞不捨的樣子
瑪雅沃爾送了她一個禮物
什麼禮物?
道別的話語
在那之前 人類並不曉得道別的話語
瑪雅沃爾其實是一個道別的妖精
可是她卻忘記了
所以一直在跟別人道別
長大成人的女孩
從瑪雅沃爾那裡學會道別的話語
那個女孩在學會了道別的話語後
成為了世界上最溫柔的人
這就是讓我們邂逅的那本繪本的內容
分手的時候 要面帶笑容
好不好?
再見
你說什麼?
你今天要請假是怎麼回事?
一定要說個我能接受的理由 不然不準你請...
那隻臭蟲!
請問...
她辭職了
這是怎麼回事?
你跟她談過了不是嗎?
水月 現在在哪裡?
這種時候她會去哪裡 你應該知道才對吧
我就是不知道...才在問妳啊
啊 對不起
見了她之後 你打算說什麼?
你心裡已經有答案了嗎?
現在的你能夠做什麼呢?
不知道
不過 我得當面跟她好好談談才行
當面跟她...
你們真的好單純喔
真叫人有點羨慕
喂 我是鳴海
喔 店長
現在馬上要去總公司嗎?
不好意思 正式員工的事還是當作沒發生過吧
我有一個很重要的人
不過 我把她傷得很重
結果 她不見了
所以我...
我明白了
那麼重要的人一定要把他找回來喔
謝謝店長
水月有沒有跟你聯絡?
有的話 一定要馬上告訴我
拜託你
拜託你!
我會的
那個笨蛋...
讓你久等了
你等很久了嗎?
沒有
水月
妳到底在哪裡 水月...
孝...孝之
水月
為什麼?為什麼?
我沒有你也無所謂
一個人也可以過得很好
我不行
我希望妳能留在我身邊
我不要再代替小遙了
不是代替她
我愛的人是妳
小遙她怎麼辦呢?
我全都跟她說了 把我的心情全部告訴她了
我和她分手了
我不會再跟小遙見面
事到如今 你跟我說這種事
我已經回不去了 也不想回去
沒有必要回去啊
因為有妳在我才能站得起來
因為妳一直都陪在我身邊
所以 今後我也希望妳能陪在我身邊
我不曉得今後能否順利
不過 我想和妳...
我想和妳在一起
孝之
從這裡再開始吧
太好了
真的太好了
恭喜妳出院 涼宮小姐
謝謝
天川一定也會很高興
是啊
好 重新出發!
喔 是今天啊
我想很多事情可能會很辛苦
好好保重
等一下 有人要跟你說話
喂 你是孝之嗎?
我們都過得很好
不過 不過 沒有你真的很寂寞
豬頭!
你走了以後 我還落得清閒呢
臭蟲就要像個臭蟲 找個荒郊野外死一死吧
知道了嗎 你這個超級大混帳
啊 掛斷了
真由真由
外場的那些菜鳥差不多要哭出來了
回去工作吧
遵命 學姊
給妳
謝謝您
辛苦妳了 下個禮拜我們再來討論下一部作品吧
好 請多指教
哪裡 那我先失陪了
不好意思 來一客水果聖代
小茜
妳來得好早喔
因為加強訓練的集訓快開始了 所以最近不想操得太累
啊 渴死了
真是的
對了 別談我了 難道已經印好了嗎?
哇 給我看 給我看
哇 好棒喔
(真正的寶物) (繪者 村上遙)
恭喜妳 姊姊
謝謝
我可以看嗎?
我看看喔
爬啊 爬啊 爬啊
小熊熊哈魯
今天也非常努力地用牠小小的身體爬上山坡
爬啊 爬啊 爬啊...
互相確認
一直在意對方的臉色
低垂著頭
一直很害怕
緊閉心扉
循著悲傷的深深傷痕
季節替換
心情融化
漸漸承受那天的痛楚
自從知道大家都有各自的負擔後
溫暖的心情開始萌芽
這份悲傷總有一天會化為溫柔
在與你見面的山丘上 微風徐徐吹拂
一直難以忘懷
顫抖的眼神
迷惘不安
戀愛的喜悅
一直難以忘懷
不變的愛意
毫不猶豫地給了我
謝謝你 對不起
季節替換
心情也跟著替換
大家面帶微笑 相信明天
過著從容自在的日子
為此感受到幸福
想擁抱安詳活下去
這份悲傷總有一天會化為溫柔
想哭就哭沒關係
我會輕撫妳的頭
日子就這樣靜靜的過去
我的心情何時才能傳遞給你
每個人都是忍著淚水走過來
當溫暖能夠擁抱這個世界
爬啊 爬啊 爬啊
找到了真正的寶物的哈魯相信
牠深信總有一天
能再和大家相親相愛地一起睡午覺
所以哈魯今天也很努力的
用牠小小的身體爬上高大的山丘
爬啊 爬啊 爬啊
就這樣 哈魯終於找到了牠真正的寶物