宛如夜空熠熠生輝的星星一般·····
溶化的心永不分離·····
就算兩手沒有相牽·····
兩個人也不會忘卻·····
孝之君 对不起了呢
明明我答应了水月的…
水月  对不起
对不起了呢
空の色のをすべてを
未来で見せるね
私が　あなたを　連れて行くから
HKG&SumiSora
～www.ani-comic.hk  www.sumisora.com～
過去の扉開けると　初めて
気付く景色が　あるの？
すれ違いの優しさ　不器用な
風に消えて行く
あの日　手を繋ぎ
永遠誓った時
輝いていた　星座は今でも
記憶の波　切なく
奏でているけど
私は何度も
生まれ変われる
巡り会えた　季節を
もう一度信じたい
二人で今越えたい
欢迎回来
我回来了
饭做好了哦
对不起
我在外面吃过了
这样啊
兼职的小姑娘邀请我去的
要是先跟你联系一下就好了呢？
没什么关系啦
对不起
我明天再吃吧
而且咖喱放上一天的话也会更很好吃呢
速濑吃过了吗
不妙
欢迎光临
您和人有约吗
对  不过好像还没来…
喂  慎二
在这边  这边
他来了
抱歉抱歉  等很久了吗
我也是刚到
什么啊  你一个人先吃起来不就好了吗
把你叫出来真是不好意思啊
我总觉得这不是在电话里就能说清楚的事
该说不好意思的是我才对  又要让你操无谓的心
不过你比我想象中的有精神  真是太好了
欢迎光临
好了  来喝吧
工作方面怎么样呢
对不起  还没录取
我这边也挺麻烦的  中途插进来的很难被录取也是理所当然的呢
总之我也开始找兼职了
兼职啊
要是有固定收入的话
你看  房间也可以租到了吧
你不用急着担心我这边的  不仅分摊房租和水电费  还负责做饭
在很多方面都帮了我大忙
你能这么说我是很高兴…
我可没有挽留你的意思  别在意
果然交通方便的地方都是差不多的啊
东京到处都贵得要命啊
是我想得太天真了吗
难道你是…速濑？
果然…
辻  辻村
你不是在老家工作的吗
那个嘛…
因为发生了很多事情  灵机一动便打算在东京重新开始
于是就过来了
不过还没找到住的地方
早知道别理你就好了
真像个笨蛋一样
你喝得好快啊
难道有什么烦恼吗
还不是因为不景气
找工作难啊
哎呀？你爸的事务所呢？
他叫我一开始先到外面找工作什么的…
我的事无所谓啦
话说回来  凉宫的事你究竟想怎么样啊
我们再见吧
我们打算暂时保持一下距离
喂  你啊  保持距离是什么意思啊
是遥提出来的
我想尊重她的意见
话说起来  是叫鸣海君来着吧
你和他最后到底怎么样了呢
既然现在你坐在这里  就是说已经分手了吧
难道是直到最近才分开的吗
差不多就是这样呢
那么你来东京的原因也是跟这事有牵连吧？
对  对不起
你还真是想到什么就做什么啊
不过从以前开始难听的谣言就已经满天飞了呢  关于你们俩的
看来分手之际也经历了不少事情吧
不过啊  拥有全国水平的你身负众望  居然会选择那样放弃
因为传闻其原因就是因为鸣海君
身为前游泳社员  要我对这事没兴趣是不太可能的吧
对  对不起  我…
用不着道歉吧
你退出的其中一个原因  我想我也有责任
辻村其实什么也没…
是啊  什么也没有做
虽然没有帮着欺负你  但也没有进行阻止
老实说  我现在还挺生你的气
明明有能力  却为什么要…
不过  后来逃到了一般院系的我也没资格说三道四
辻村…
我的热情减退了  就算继续游泳也没什么意义
让你住在这里也许可以算是还我的旧债吧
和秋后算账差不多
只是我的自我满足而已
所以你没必要那么介意
辻村
给你添麻烦很不好意思  能听我说几句吗
请慢用
遥能说出这样的话  我想应该是因为她注意到了我的现状
注意到？什么意思啊？
说来也真没出息  就是我找工作还一点头绪都没有
实际上  最近我一直是在犹豫着是做兼职还是和遥在一起
那保持距离就是指…
对  我也有这意思
做到自己能做的打好基础  好让遥放心
毕竟让她说出了很难说出口的话呢
所以必须做得彻底吧
也确实需要时间
三年级的暑假  柊町的车站发生了事故
你还记得吗
凉宫遥…对吧
好像是我们母校的希望之星——凉宫茜的姐姐？
嗯
遥是我的好朋友
并且她和孝之开始交往
大概过了一个月
你说的话可真难懂啊
那么之后你就和鸣海君…？
对  不过…
那次事故  是因我而起的
怎么一回事啊
我知道了遥从一年级的时候起就喜欢孝之
早
怎么了？
最开始我只是想看看他是不是配得上遥  所以接近了孝之
包在我身上吧
不过  在这样的近距离接触后  我…
喜欢上了孝之
这种事情确实很常见呢
不过因为我不能背叛遥
我想只要他们两人开始交往  我就能放弃了
所以我一直在支持着他们
所以在经历了很多事  两人终于开始交往的时候
我觉得自己总算能整理好心情了
但是  那一天  遥约会的当天
我在橘町和孝之偶遇
明知道他们两个有约
我还是以自己的生日为理由  硬拉着他送我礼物
因此害得孝之迟到
遥也在事故中…
遥？遥
孝之如果能准时赶到的话
遥就…
就算这样  孝之也没有一句责备我的怨言
他把责任都揽到了自己身上
说是因为自己迟到才令遥遭遇了事故
事故以后遥一直沉睡着
不过孝之坚信遥会醒来  一天又一天地往返于医院
毕业虽说勉强过关了  考试当然也就…
既不去找工作  也不去兼职
从探病时间开始直到结束
一次都没有缺过
有点不平常啊
没错  那个时候  我想孝之的心里已经有什么开始逐渐破碎了
事故发生一年后的秋天
为了不让女儿的事耽误了孝之的前程
遥的父母拒绝了他的探访
大概遥的父母已经有遥永远不会再醒来的觉悟了
不过  那件事让孝之心中的某种东西彻底支离破碎了
不过我看到在遥出事之后  孝之显得意外地坚强
所以我相信他这次应该也没事的
所以我觉得以前非常勤快的他就算不做家务
也只不过是一时的事情
爽约或是联络不上他
以及晚上很晚也不回家  虽然我很担心
但是我一直认为这也是没办法的事
一问到他去了哪里  他便会露出很温柔的笑脸
说是一直站在能够看到遥所住的医院的地方
还说遥的爸爸的心情他很理解
所以为不给他们添麻烦  就站在远处守护着她
说遥希望他这样做
他笑得很幸福
真是很棘手呢
嗯  很棘手
我什么都不明白
明明孝之的心已经被逼得快到极限了
所以我觉得更应该留在他身边
从那天起  下了班后  每天都要去榉町接孝之
我发誓直到遥醒来为止  无论发生什么我都要全力支持孝之
星期六带他到处逛  让他远离医院
身边的人怎么看也无所谓
如果这对孝之来说是最好的  那就足够了
之后  孝之也还是如同往常一样去凝视病房
不过  到了十二月时就已经不是每天都去了
家务活也能干了
虽然只是一点点  我觉得他确实已经在逐渐好转了
这不是很好吗
之后虽然也发生了很多事  但那个日子确实也临近了呢
遥出事的那天
我很担心孝之会不会又做什么傻事
所以那段时间  我打算和他去旅行
利用盂兰盆节的带薪假期  一星期左右
当我和孝之说到这事的时候…
速濑  谢谢你关心我
不过  我已经没事了
所以你别勉强自己  就像平时一样休息吧
对了  你盂兰盆休假那天去外面走走吧
我带你去
我能够像现在这样  全都是速濑和慎二的功劳
所以作为回礼啊…
那家伙没几个钱却说出了那样的话
最后我们没去旅行  去了水族馆
玩得好开心啊
休息的时候每天都在一起
到附近的公园  又或者去Window  Shopping
虽说是不怎么花钱的约会  但是  却很幸福
假期的最后一天  我把长头发剪了
正式开始交往了呢
嗯
之后的一年  他都爱着我
不过  到了七月底  遥就…
遥醒来了
不过  遥并没有沉睡着的三年中的记忆
她还以为自己还是白稜的三年级学生
所以作为最佳的解决方案
在遥的记忆恢复之前
我们决定暂时扮演三年前的我们
孝之回归到了三年前遥的恋人的身份
搞什么啊
鸣海已经是你的男朋友了吧
我相信他  因为我和孝之之间有过约定
遥醒来以后  就把我们的事情都告诉他
我相信他的想法
但是  最开始虽然总装得自己什么都懂似的
后来却越来越感到不安
到头来还是变得饥不择食
然后  便跟鸣海君的好友睡了？
你的心情我倒能理解  不过作为避风港也未免太近了点吧
不管怎么想都…
我知道  我真的很差劲呢
你们一帮人都是呢
这话不对
不管是孝之还是遥  还有慎二君  都没错
你不也一样吗
没事
继续说吧
最后还是因为我的任性妄为把孝之  把大家逼上了绝路
孝之的心中开着的一个  名为遥的大洞
我只是掉进去了而已
孝之还留有回忆是理所当然的事呢
遥醒来以后  封存的记忆被全部唤醒  也是理所当然的呢
从一开始明明就很清楚的  但我却死抓不放
救救我啊
把孝之折磨得很痛苦
我…我…
就算被怎么责骂  也只是不想伤害她们两人而已
我没奢望能得到原谅！
我知道全部都是我的错
不过已经…
我已经承受不了旁人的议论了
不管是谁都好  告诉我怎么回到原点啊
怎么样才能不让遥和水月哭泣而解决问题
告诉我啊
看到她哭泣的样子  是无比的辛苦
不要不要不要不要
我不要这样啊！
水月  我有话和你说
什么
水月  那个…
别这么没出息  有话直说
分手吧
我知道了
手  伸出来
给
水月…
你…
不过  最后我还有个请求
这个房间里属于我的物品  希望孝之能一件不剩地亲手扔掉
我亲手…
我也会…保重自己的
这样就算完了
现在开始我和孝之就既不是恋人  也不是其他的什么了
水月…
比想象中的…要简单呢
那我回去了
我想总有一天能够忘记的
所以你放心吧
后会有期  了呢
谢谢你
水月
水月…
水月？
恭喜你出院  遥
谢谢你
水月  谢谢你
我跟你说呢  遥  我决定  离开这个城市了
说实话我现在还无法忘记孝之
心里装的都是他
不过孝之选择的是遥  这份感情我很理解
所以这样就行了
还有  他已经够痛苦的了
我想帮他快点解脱呢
这个城镇很小呢  我想总会在什么地方不期而遇的
那样的话  他一定会有所顾虑
又会再胡思乱想了
而且  我现在也有点承受不了呢
水月…
所以决定了在没有遥和孝之的地方  暂时一个人生活看看
我也向公司递了辞职信  住处也定好了
已经没有退路可选了
怎  怎么会
傻瓜
对不起  对不起呢
遥…
我把所有痛苦都推给了水月  我…
我…
傻瓜
振作点啊  遥
我和孝之在一起的时间可比你长啊
在这个城镇  我和孝之的回忆比你多得多啊
那才是我推给你们两个的痛苦
大家都是彼此彼此  你别道歉了
水月…
我没事的
我想一个人静下来好好想想
我还剩下什么  我还能干什么
所以今天是遥和我  两个人启程的日子
是啊  是这样的啊
别哭啦  遥
水月你自己不也是在哭
就这样  我让大家很痛苦
如果我那时候没说那任性的话…
遥也不会  孝之也不会  慎二君也不会…
我说啊  我就只说一句话
你也是受害者啊
按平常的思维  这都应该是肇事者的错吧
辻…村？
喝吧
你突然怎么了
听了你的无聊故事后  我就很想灌口酒了
别想那么多了  快喝吧
不过辻村  你就算和我喝酒也…
有比自己更不幸的人存在
对小气鬼的精神卫生可是很必要的  你知道吗
真美  落魄的本地之星真是最棒的下酒菜了
那我可不管啦
我的酒品很差的
泪酒？  果然酒品很差啊
所以我一开始就说过了嘛
哭吧哭吧  我看着感觉很好哦
话说回来  你好像跟凉宫说你已经找好住处了？
算了  就当你是在打肿脸充胖子吧
对  对不起
这事情我算是清楚了  但你这样真的没问题吗？
毕竟是我自己决定了  要和遥一起走下去
虽然我也明白这点  不过…
不光是为了遥  也为了我自己的人生  所以我希望这样做
孝之…
为了这个目标  不可能都是一帆风顺
不经历风雨  又怎能见彩虹呢
我想遥也会很不安的吧
因为让她那样想  让她说出了那样的话的人是我
孝之…
所以现在我只需要竭尽全力做好我能够做的事
是吗
而且  如果在这里焦虑不安  重蹈覆辙的话
会被那家伙一脚踹飞的
对  对啊  你  真的变了啊…
你刚才有说什么吗
没有  我看已经没酒了  还来这种酒好吗
麻烦一下
二人遠い空の雲を見送ると
あの日と同じ風通り過ぎた
心に生まれた小さな種はまだ
目覚めたばかりあなたに届けたいの
美しく咲かせたら
もう離れたりしない
あなたを守るために
私はいつもここに
笑顔でいるから
ずっとそばに居て
最近鸣海哥都没来呢