茜要去留學？
嗯 畢業以後就到美國...
其實我想更早一點說出來的
那個...
姐姐那時才剛出院
對不起
茜...
往前邁進一步了呢
這樣好嗎
當然
但是...難得你出院 回到大家身邊
又要離別
沒事的 爸爸媽媽都很清楚明白茜的夢想
當然我也明白
姐姐
茜朝著自己的夢想 一路走了過來哦
即使發生了再痛苦的事情
你也終於邁出為了圓夢的那重要的一步 能前進了
我當然開心啊
姐姐...
我現在已經很健康了
不用擔心我了
大家都在這裡呢
茜就不用擔心 顧著追逐自己的夢想就行了
好吧
姐姐
姐姐 姐姐
嗯 加油哦 茜
嗯
空の色のをすべてを
未来で見せるね
私が　あなたを　連れて行くから
HKG&SumiSora
～www.ani-comic.hk  www.sumisora.com～
過去の扉開けると　初めて
気付く景色が　あるの？
すれ違いの優しさ　不器用な
風に消えて行く
あの日　手を繋ぎ
永遠誓った時
輝いていた　星座は今でも
記憶の波　切なく
奏でているけど
私は何度も
生まれ変われる
巡り会えた　季節を
もう一度信じたい
二人で今越えたい
遙！
遙 振作點
遙 遙
沒事...的
我只是...稍微眼前一黑
沒事的哦
但是...
茜...我們 繼續聊
我跟...孝之之間的事
你不是有話想對我說嘛
遙
我怎麼能...那種事...
姐姐現在這狀態 我怎麼可能說得出口
姐姐你 總是那麼狡猾
茜
茜...
狡猾 太狡猾了 姐姐
為什麼 你會跟鳴海哥...為什麼
就是這個 真的很好喝的哦
騙人 這個絕對有古怪 咖喱蘇打什麼的
不 聽說這個真的很好喝哦
怎麼說呢 畢竟也是印度跟美國的結晶啊
喂喂 你就不想見姐姐麼
不 這個跟那個是兩碼事
鳴海哥
在
如果鳴海哥是愛著姐姐的話
接下來一定得跟我一起去
啊？
你要怎麼辦？3 2 1 來
這傢伙好卑鄙
ha ha ha 我們快走吧
來來
喂
哥哥...
香月醫生
怎麼了 這時間還在這種地方晃悠
冷靜下來了嗎
謝謝
真的不用跟醫院聯絡麼
嗯 只是貧血罷了
像剛才那樣大聲吼 出院以後還是第一次呢
覺得挺舒服的
哎呀
雖然我這麼說 你可能會生氣
我真的好開心
我回來以後 大家都還是像對待病人一樣對我
我...已經足夠精神的了
也能夠跟茜吵架了哦
遙...
涼宮她說了那種話啊
還真像呢
我聽她的復健主任醫生說過
那個復健菜單 對女孩子來說 稍微有點難度太大
正因為她那麼努力 才能用不到一個月的時間就出院啊
一旦定下目標 就筆直往前進
這女孩 意志很堅強的
你們 還真是一模一樣呢
我沒說錯啊
你姐姐失去意識那三年來
在那段時間 你也貫徹了自己的夢想
明明在同樣的狀態下 有人就放棄了夢想了呢
但是 你跟你姐姐都在繼續吧
真堅強呢
您想 說什麼
夢想是很重要的
正因為如此
要圓夢 就得犧牲很多東西
與家人相聚的時間
與朋友共度的時間
與戀人相依的時間
這些 全都要犧牲
無論是自己有沒有在期望
你也是這樣吧
為了縮短零點幾秒鐘時間
你又耗費了多少時間
但是因此 你現在卻跟你姐姐吵架了
如果 你把練游泳的時間 耗費在跟姐姐溝通上面呢
您在說什麼呢 那種事...
如果讓你不快的話 我道歉
但是 圓夢就得這樣
現在 你就犧牲了跟家人和朋友一起的時間
而換來了縮短零點幾秒鐘的成果啊
但是 這也是無可奈何
要獲得一樣東西 你就得犧牲另外一些東西
所謂圓夢 並不是漂亮話
某些東西 定必被犧牲掉
那不僅僅是自己
連身邊的人 也容易成為被犧牲的對象
鳴海真溫柔
但是 正因為他太溫柔了
愛一個人就意味著要發狂
時間和夢想
家人和朋友
說不定連自己都要捨棄掉
所以才會痛苦
雖說「要配得起遙」這種說法很奇怪
但當我想了想今後的事
就覺得保持現狀是不行的
涼宮跟鳴海 一定就是這樣
你試過這樣來喜歡上一個人嗎
我...我...
往前邁進一步了呢
這樣好嗎
當然
但是...難得你出院 回到大家身邊
又要離別
姐姐
茜朝著自己的夢想 一路走了過來哦
即使發生了再痛苦的事情
你也終於邁出為了圓夢的那重要的一步 能前進了
我當然開心啊
姐姐...
我現在已經很健康了
不用擔心我了
大家都在這裡呢
茜就不用擔心 顧著追逐自己的夢想就行了
姐姐 對不起
我...原來什麼都不懂
哎呀哎呀
我又 做了那個夢
呃？
早上 我去你的房間
叫你起床
但是 你就是不醒過來
無論我怎麼叫你 怎麼搖你
無論做什麼 你就是不醒過來
就那樣一直沉睡著
一天又一天 一年又一年
我就在你身邊一直等
最開始 大家都會來給你探病
但是 逐漸就不來了
孝之 茜 連爸爸也...
到最後 連我都離開了
就在那時 我醒過來了
所以 早上看到你的臉 我總算能安下心來了
想到「我們的遙 已經回復健康了」
對不起啊 對你說這種話
媽媽
爸爸他啊 最近老說我
「擔心遙是好 但是別勉強自己」
勉強？
其實啊
你之前住院那時 我曾經病倒過哦
當然 現在已經沒事了
雖然爸爸 還有茜 大家都有一起幫忙
我好像稍微過分努力了呢
反而給他們倆添麻煩了
我應該更加信賴他們倆的
爸爸工作那麼忙
茜也要準備考試 練游泳
我想連他們兩個的份也一起努力
但還是失敗了呢
所以 爸爸就老早囑咐我
「拜託別再勉強自己了」
估計他有點生氣了吧
我有點意外呢
爸爸跟媽媽 原來還會有這種對話啊
那是當然
你可是我們可愛的寶貝女兒啊
雖然不會每晚都說
我們倆可是商量過不少的哦
原來是這樣啊
聽我說 遙
什麼事
你跟孝之之間怎麼了
要問我怎樣也...
沒什麼
如果不方便說出口的話 我也不會勉強你說的
但是呢 難得你精神起來了
最近卻有點消沉
我可是相當擔心的
所以 可以的話 還是希望你能跟我說一說
我們可是重要的家人啊
你看怎樣
我好害怕
害怕？
真的 好害怕 好害怕孝之...
為什麼會這麼想
孝之他 相當珍惜我
為了我 他很努力
我就是害怕這一點
都怪我 孝之沒有上大學
都怪我 孝之跟水月分手了
都怪我 都怪我...孝之他變了
發生了事故 醒過來
已經過了三年
一切都改變了
大家 都已經不再是我所認識的大家了
即便如此 我還是想拚命趕上他們
為了不要被他們落得更遠 我努力了
好不容易讓自己能靠雙腿走路
但是 孝之他 一直走在我前頭
孝之他 很認真地考慮著跟我一起的未來
但是 我還在追逐自己的夢想
跟三年前是一樣的
就孝之他放棄了夢想
我卻追逐著自己的夢想
我犧牲了孝之的夢想
這件事 讓我好害怕
這件事 你有沒跟孝之說？
為什麼
我好害怕 說出這件事 會...
這樣啊...
那 首先從將這件事說出口開始吧
我害怕 媽媽 我害怕
就算害怕 不說還是不行啊
如果將來你要跟他在一起的話
我跟...孝之一起？
成親以後 每天就是互相給對方添麻煩了哦
生氣 哭泣 悲傷
我不要這樣
但是這是理所當然的
因為這可是不同的人生活在一起 共度同樣的時間啊
不同的人？
沒錯 遙 還有孝之 都是不同的人
一直在不同的路上走過來的 不同的人
成為家人就是指
一直在不同的路上走過來的 不同道上的兩人
一起 朝著共同的地方前進
這個家也是一樣
一直在不同的路上走過來的爸爸跟媽媽
為了同樣的目的 而建立起來的哦
媽媽你們的目的是？
跟遙 茜還有新的家庭成員 幸福地生活在一起哦
新的家庭成員...
沒錯 所以沒事的
就算添了麻煩
對著成為家裡一員的人 根本用不著客氣或者虛榮
就算你傾訴自己的真實想法
但 但是 我對孝之...
沒事的 因為你們一起跨越了那場事故了呢
應該已經沒有什麼好怕的了
媽媽...
對吧
嗯 我努力試試
太好了
茜
那個...這個...
我跟你妹妹在外面遇到了
實在不好意思 給您添麻煩了
那個...姐姐
歡迎回來 茜
對不起
我很擔心你哦
這樣啊 媽媽說了那種事
嗯 我也給茜添麻煩了呢
哪 哪有這回事
茜也長大了呢
距離我當時的認識
已經過了3年了
對不起 茜明明也是這麼為我跟孝之著想
但是我還...
對了 姐姐
我啊 其實是喜歡鳴海哥的
呃？
我喜歡那個跟姐姐在一起的鳴海哥
因為就像親哥哥一樣
我希望姐姐跟哥哥能一直保持著笑容
對我來說 這是相當自然的
茜...
當然 不可能全部都跟三年前一樣
即便如此 我還是想看到你們像那時一樣歡笑
不行嗎
我也想一直歡笑...跟孝之一起
拜託你了 姐姐 我很快就要去美國了
回來的時候 你倆不在一起 我可不願意哦
嗯 沒問題的 茜 沒問題
好～明天也努力吧
我出門了
遙 加油
好 我明白了 請稍等片刻
6號桌的
好
多謝惠顧
歡迎光臨
拜託了
好的
好了 那我先下班了
實在抱歉 老是讓你加班
哪裡 請別放在心上
這也是工作嘛
別擅自偷懶
真可惜啊 我今天中午就能下班了
什麼？！工作跟客人都源源不絕地來
你竟然下班？
敵前逃跑可是要槍斃的哦
都說啊...
好啦 客人還在等著呢
敢擅自走人 有你好看的
我們走 真由真由
遵命
好了 我也回去吧
喂
怎麼了
那個 我想孝之去一個地方
現在嗎
嗯
明白 我兼職也剛好下班
那 要去什麼地方
其實...我已經在外頭了
在外頭是...
柊鎮的車站
原先那個電話亭的位置
呃？
遙 為什麼你要這樣做
我要從這裡開始
我們的時間 要在這裡重新開始
明白 在那裡別亂走 我很快就過來
遙
遙 遙？
遙 遙
遙！
孝之
遙
你來了呢 對不起 對不起
夠了 沒事了 遙
無論如何 無論如何我也要
不從這裡開始的話 我就無法前進了
我想跟孝之一起前進
想永遠跟你一起走下去
循序漸進就行了
循序漸進就可以了
想跟你一起走下去
對不起 讓你感到不安了
對不起 遙
我已經 沒事了
我現在已經 沒事了吧
嗯
討厭 好難為情
但是 我們還是保持這樣一陣吧
嗯
二人遠い空の雲を見送ると
あの日と同じ風通り過ぎた
心に生まれた小さな種はまだ
目覚めたばかりあなたに届けたいの
美しく咲かせたら
もう離れたりしない
あなたを守るために
私はいつもここに
笑顔でいるから
ずっとそばに居て
遙～
呀～真是一幅美景啊
討厭 真是的