在姐姐清醒之前一直照顾着他的我 并不只是为了姐姐
而是以为鸣海先生会高兴
然后用以前那样的笑容来跟我相见的关系
水月前辈...
痛苦吗?
痛苦什么的...没有
骗人  其实你是想待在孝之身边的...对吧?
那才是你真正的心情
不....不是的   我...
你喜欢孝之吧?
不...不是的  我并没有...
那 你为什会这么痛苦呢?
其实...小茜也想变成这样的吧
不是！我对姐姐...
怎么样?就是认为都是遥的错吧?
不是 我是不希望任何人改变！所以才...
不是吗？其实我是想这样
不是 不是 我一点都不想改变阿！
没关系的   小茜
首先要相信自己
这样的话 结果才会接着出现
而且 连自己都不相信自己的话
就什么都办不到拉...所以 相信自己的心意吧！
相信...
相信...自己...
时手握
无论何时都要握着你的手

在你身旁
心中泣日
即使在心中哭泣的日子
优笑颜
也要给你温柔的笑容
足大人
看着逐渐成为大人的你
今度见守
这次换我守护着你
辉
总是像平常一样哭着 笑着
泣笑
闪耀的你

希望依旧如此
次季节今手
打开双手迎接下ㄧ各季节
青空
在宽广的蓝天中
思羽
任意展翅飞翔
最终章
～再见了   亲爱的城二～
这里这样子就OK了
那边剩下的桌子 就暂时放在外面吧
小茜很有干劲耶
跟最近看起来没什精神的小茜好像判若两人
喂!  小心!  还要再右边一点
这样吗?   OKOK
你们两个  明天就是正式开始了
要好好振作点
我知道啦   委员长
唔...为什么我要...
没办法阿 铠衣君被他爸爸带走了所以资金消失了阿
拜托阿 一定要赢阿 那种惩罚
那种惩罚我可不要阿
于是...当日
欢迎来到白秋祭
请慢慢进去 慢慢的
拜托看一下这边
这边也拜托了...
下一个
炒面和章鱼烧两份
是  是  我知道啦委员长
白银君  顾好你的同事!
刚田从刚刚开始就吵死了
真是的...好好认真做啊
哪!?
啊～怎么这样
啊?  怎...怎么啦?
对不起   突然就哭了
不过...我现在才发觉到
能回头看我的只有你阿
小茜  我一定会让你幸福的!
好高兴   刚田君
果然无论怎么想会变成这样都是命运啊!
要冲拉 我要冲拉
等等我小茜 我一定会好好干的
谢谢  刚田君
加油阿
午休   是午休啦!!
你想午休是可以啦
不过30分钟之后要回来可以吗
喔～谢啦  千鹤
不...不要叫我千鹤啦
小茜  小茜去哪了?  在哪里?
去和小茜见面 然后两人的未来能开始的话..
小茜...小茜...
小茜...
小茜...你去哪了?
到底去哪里了  小茜
啊!?
糟糕了  小茜被那家伙抓走了
竟然如此...
刚～～～达因～～!!
你把小茜带到哪去了
烦恼大魔!!
哼哼哼...看看那个吧!!
啊!!  小茜
想救那个女孩?
那就用这场对决来分胜负吧!!
喔喔～正合我意
喝～～要去啦!!
来吧!
喂～你想混到什么时候
唔!!
已经30分钟了  赶快回去
咦?  那对决呢
什么鬼对决
你还有其他的活要干不是吗?
糟糕  午饭没吃头昏眼花
这样下去...
不...不妙  能源...
唔...哇阿啊...
哈哈哈
怎么样?  已经结束了吗?
这家伙还是一样没用
可...可恶   把小茜...把小茜还来
还来!!
哼！你是不可能和那各女孩结合的
看清楚现实
趁早放弃吧!
放...放弃
对  这样做的话你就会轻松很多的
人类的心是软弱的
只要遇到痛苦的事 马上会想找寻解脱
然后变的死心 把一切过错都推给他人
你一定也是这样的人类
来 早点放弃然后解脱吧
喂～刚田
章鱼烧跟炒面2人份对吧
喂～委员长  委员长
干麻?  怎么了?
这个这个
这下糟糕了
这个要怎么办阿?
说怎么办...该怎么办呢?
啊?  彩峰
啊!?
为...为什么会带这种东西在身上
为了应付这种状况
啊?
小慧～借我一下
要...要干麻?
完成噜～看!
喔～这样就能恢复精神啦
就算是刚田  对这种东西也...
唔?
阿!  等等
看～
城二君
加油喔...
加油喔
是～～
我会加油的!!!
只要放弃就会变的轻松？
因为这样而欺骗自己的人类我承认是有
但是我不一样
绝对不一样
我不会用那种理由来蒙骗自己
我相信我自己
无论如何我都会继续爱着小茜
就算粉身碎骨！！
城二
好样的 亏你说的出来
好吧！既然如此 你就粉身碎骨吧
城二
没有人 没有像你一样的人能生存下去的
世上没有人会承认你这种天真的家伙的
我才不管世上如何！
只要走自己相信的道路 最后一定会有结果的
唔啊啊啊～～
如果那种结果 跟你想像的不同你怎么办
相信自己 进而接受那全部这才叫做男人！
男人吗～～？那种东西只是梦幻拉！！
啊～～～
小茜
外面很危险  快到这边来
恩
这是最后的决胜负了喔!
是
看着吧!!!  烦恼大魔!!!
这是我们两个互相信任的～～
爱的力量啊!!!
阿...这各温暖的感觉是
这...这个是
喝呀～～
啊啊啊～～
这...这就是...爱的力量吗...
干得好阿...刚田城二
你让我看见了 你的生存之道
如果我也能像你活着一样的话..
啊?
去吧...前往你相信的道路
然后用那只手抓住闪耀的未来吧
之后就交给你们了...
去吧 去吧！
因为这样就复活了..
真厉害 就像巨人之星的雄马一样耶
干的好
不就是你做的吗
4点30分已经到了
本年度白绫季到此结束
大家辛苦了
呼～～
辛苦了  千鹤
阿 拜托 拜托了
该是实现承诺的时候拉 真理藻
来 把神宫寺老师带走吧
嗯哼哼～～你看你看 你就好好的接受惩罚吧
真理藻
无法接受阿 为什男生就只有我要做这种事
因为大家都去帮忙收拾道具了阿
你这样虽然辛苦但是很好了吧
唔～
啊?  是凉宫同学耶
啊!!?
小...小茜
是...是!!!
啊?
好慢喔!
对...对不起
开玩笑的开玩笑的
你不需要这样道歉
对...对不起
我阿 对这各地方有点不习惯呢
因为是发生过很多事的地方
这各山丘
是我的姊姊和他喜欢的人告白
然后交往的地方
姊姊喜欢的人
是个相当好的人
就像是我真正的哥哥一样
我非常的高兴
一直...一直希望能继续这样幸福的时光
这么的想着...
但是...三年前的夏天
姊姊遇到了严重的事故
一切都结束了...
那...那个
姊...姊姊呢?
恩   现在已经没问题了
不过...在那之前经历了很多事
很多事是指？
啊!  对...对不起
我...我太多管闲事了
没关系
那个...
姊姊入院的那三年间
那个人喜欢上了别人了
啊?
那个人...是我憧憬的前辈
那个前辈是个相当厉害的游泳选手
我一直追着他的背影
那两个人...交往了
我无法原谅他们...
那个前辈...是姊姊相当要好的朋友
因为觉得以前那些幸福的日子都被夺走
所以我开始憎恨那两人
觉得不甘心又悲伤..
姊姊明明还在住院
却两各人自己享受幸福 太狡猾了
我对那各前辈 对那两个人说了许多许多过分的话
做了许多过份的事
不过 最近我终于知道了
其实是我自己想那样吧..
是我自己想跟他在一起的吧..
很像小孩子吧..
因为自己办不到 所以耍赖
小茜是没有错的
小茜当时不也是因为太烦恼 所以只能这样做的不是吗
我觉得无论任何人都不会责怪小茜的
所以 小茜也不可以责怪自己阿
没有人是本来就有错的 是大家一点一滴的造成错误
人类如果能知道自己软弱的部分
遭遇过痛苦的经验的话 就能够逃脱软弱了吧
这是每个人都一样的
但是 不可就此停住脚步
不向前迈进是不行的！
就是刚田君的这种想法
让我羡幕阿...
啊? 不是啦  我是个笨蛋嘛...
这种事情不会想这么多
因为是笨蛋阿...刚田君...
是的～因为是笨蛋嘛...所以...
呵呵～
咦?  怎么啦?  我又说了什么奇怪的话吗
因为..被叫笨蛋还觉得高兴这点很好笑耶
啊?  不  那是...啊哈哈哈...
哈哈哈
以前经常像这样笑着呢
今后也这样子就好拉
小茜一定没问题的
都是多亏了冈田君呢
咦?
因为冈田君来了 才让我想起了快乐的时候的自己
阿..不 没有这种事的 我会变成这样
也是多亏了小茜阿
因为...我...是真心喜欢小茜的
我...大概也是这么认为的吧...
咦!?
我..觉得自己好像已经喜欢上你了
咦!!?
这...这没有错
是爱的告白啊!!!
多谢多谢
(恭喜～恭喜～)
但是...我觉得这样是不可以的...
咦!?
那个人跟刚田是不同的
但是 诚实的面对自己的心情这点很像
是...是!?
我觉得现在的我..把冈田君和那个人的形象重叠了
这是很过分的事吧
现在的我的心情是从那个人身上投影出来的东西
阿勒??
所以...真的是对不起
对...对不起!!!?
想到这么失礼的事
真的是很对不起
我..从现在开始也要像冈田君一样凡事向前看
然后打算慢慢诚实的面对自己的心情
所以我决定了
是否去美国大学留学这件事 虽然一直烦恼着我
但是我现在已经决定要去了
阿...阿没哩嘎?
为了不输给你
我也不得不努力了
虽然不能去替你加油了
明年的棒球加油啊!
还是游泳呢 呵呵(XDXDXD)
说了这么长的话真是对不起
那...明天见
真的相当谢谢你
能遇见你...真是太好了
早安啊  刚田君
!?
昨天真是辛苦你了
很累吧?
ㄜ...ㄜ...
同班的监 纯夏   不记得了吗?
这么说的话  小武你也不知道噜?
出...出现啦
命运的女神在临！！
Ｌ～Ｏ～Ｖ～Ｅ　　ＬＯＶＥ
(恭喜  恭喜)
啊!!  小武
好过份喔! 自己一个人先走
别这样啦  纯夏
这样就跑不掉了("^.^")
别这样  放手啦
不～要～
嘎啊啊啊～～
已经LOVE LOVE DEATH嘎!!!?凸@皿@凸
啊～不...不行了
我已经...我已经...
您就是冈田诚二大人吧
其实我来此是为了一件重大的事相谈
详细的经过就在车里谈吧
来 请不用客气
来～来～
咦?  啊?  等等
等等..
来～来～
你就是刚田城二吗?
啊?
在你忙的时候真抱歉 有一件事希望你听我说
你是...?
我叫御剑冥夜
从今天起我们会好好认识的
但是...太突然了   刚田君
总觉得有点寂寞呢
那边可是强校 转过去也能就此以甲子园为目标
真的不错呢
恩 朝着梦想而努力
真的 很像那家伙的做法呢
差劲