烈日的光輝如此耀眼
心中回想起那個夏天
從來不知傷痛為何物
笑臉一直表達著愉悅
不停追逐著夢想和憧憬
遠遠聽到呼喚我的聲音
永遠永遠凝望著
真心真意的思念
朝著無垠的天際翺翔而去
用手托起眼中溢出的淚水
總有一天還能相見吧
在那個山丘上
片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&後期:
Yashiro
www.dmhy.net
回憶的繪本啊
不好嗎?
我是覺得不要緊啦
不過 她的認知能力似乎正在急速恢復中
跟她講話要謹慎一點
好
總之不要刺激她
不要一個個地去回答她丟過來的所有問題
好
這是...
我找到了
小遙
這是新的嗎?
奇怪 弄髒了啊
不喜歡的話 我拿去換好了
不是的
不是這樣 不是的...
孝之 我的...
喂 小遙 我特地買來給妳的
不要露出這種表情嘛
我這個月沒什麼錢 省吃儉用才買到的耶
孝之
對不起 謝謝你
鳴海
小茜
妳不是回去了嗎?
我姊... 已經快想起所有的事了
妳也聽說了啊
這應該是好事吧
應該覺得慶幸吧
不過 為什麼呢 我總覺得無法開心起來
啊 對不起 我在胡說八道
那個...
對不起
我沒事
妳在發燒耶 是不是感冒變嚴重了
妳有吃藥嗎?
沒有 真的不要緊
只有一點點燒而已
跟我來
幸好香月醫生還沒走
不好意思
明天不要硬撐 好好睡覺休息比較好
真是難受
小茜
你為什麼那麼溫柔體貼呢?
這樣我很難受
溫柔體貼... 是嗎
我愛水月
我是那麼想的
不過 一跟小遙在一起就無法放著她不管
我跟小遙明明早就結束了
可是...
我真是差勁啊
到這裡就可以了
這裡就可以了
這樣啊 妳多保重喔
謝謝你
這不是你的錯
任誰看到我姊那個樣子都會...
晚安
速瀨
喔 來了
這份報價單寫錯了
對不起 我去重寫 哪裡寫錯了呢?
還問哪裡寫錯了?
商品名稱寫錯就算了
居然連金額都寫錯了
這是怎麼回事?
咦?
咦什麼 妳寫錯了
對不起 請問是哪裡?
這不是哪裡的問題吧!
算了 拿回去全部重寫
是
喂 影印印完囉!
來了 !
石田小姐 妳先生打來的電話 三線
不是叫你不要打到公司來嗎?
我不要跟你談這種事 我在上班耶
我出去一下
就如妳聽到的 事情變得有點麻煩
因為他的外遇
這幾年與其說是夫妻 不如說是同居室友比較適當
我本來覺得是離婚的好時機
他卻不肯死心
讓妳看到了我的糗態 對不起
我現在也差不多
這樣啊
我不知道該怎麼辦才好
妳現在還喜歡他嗎?
這樣啊 這一點就跟我不同了
我們早就沒有愛情了 只剩下憤怒而已
我不太清楚你們的狀況
不過 既然對方不肯給答案 自己就要有所行動
試著投一顆小石頭進去看看
只要起了波紋 對方就會有所行動
就會得到答案
光是害怕 無法改變任何事情
我沒有妳那麼堅強
這不是堅強軟弱的問題
而是為了妳日後的人生著想
算了 反正已經回不去了
妳這個人還真悲觀啊
或許只有妳受傷喔
對方說不定根本沒有感覺
這樣妳也願意嗎?
妳能接受嗎?
時間這種東西
什麼都不做的話只會平白流逝而已
不會為我們解決任何事情
所以我才會這麼掙扎
現在的自己到底是對的?還是錯的?
不去做做看是不會知道的
結果說不定會很痛苦
不過 當得到答案之後再把自己委身給時間就行了
光是等待不會有任何改變的
我辦不到
咦?要我去總公司?
是啊 伊藤先生要我轉告你的
他說什麼時候都沒關係 希望你到總公司去一趟
這樣啊
看你哪天方便再告訴我 我會轉告伊藤先生的
我知道了
不用急沒關係 不過 快一點或許會比較好
那就拜託你了
孝之 總公司的人看上你啦
只是人手不足罷了
這隻臭蟲沒有大腦 只要捧他一下工作效率就特別好
幹嘛捏我!你這隻臭蟲...
很抱歉 我沒有大腦 所以聽不懂妳在說什麼
拜託 不要散播臭蟲細菌
這樣地球就沒辦法住人了
少廢話 妳根本就不是人 沒資格說這個...
孝之 你感冒了嗎?
有一點
不要傳染給我 不然我會詛咒你的子子孫孫
好啦 我知道了 我知道了
哇!你幹什麼!
真由真由 在被污染前先撤退吧
好
孝之 真的很抱歉 我這就撤退了
污染?
是小茜傳染給我的嗎?
我的...
這是我的... 手吧
光是等待不會有任何改變的
我真的辦不到
妳不要緊吧?
奇怪?
妳是速瀨吧
果然沒錯 妳是白陵柊學園的速瀨水月吧
我們是市立二高游泳社的
比賽時曾經碰過幾次面
真的嚇了一跳 沒想到會在這裡遇見妳
啊 妳的鞋跟斷了
晚安
喔 男朋友
怎麼?天川今天也休假嗎?
喔 是啊
我可以去看小遙嗎?
啊 他們說要醫生一起才行
等一下喔 我聯絡一下醫生
喂 我是星乃
小茜
昨天真的很謝謝你
感冒好了嗎?
好多了 託你的福 我對我的體力有自信
這樣啊 那就好
男朋友 醫生要你等她20分鐘
青田恭子?
對啊 我們比青田學姊小一屆
那時候被操得好慘喔 對不對?
我根本不想去回憶
青田學姊她經常提到妳的事喔
妳是她唯一誇獎過的選手
青田現在在做什麼?
她在佛雷克斯的游泳部
接下來要進軍奧林匹克 錯不了的
速瀨妳呢? 聽說妳進了企業的游泳隊
兩個人都進軍奧林匹克的話一定會讓人很興奮的
好安靜喔
是啊
能一直這樣下去就好了
小茜
好漂亮喔 是要送給小遙的嗎?
喔 是啊
鳴海
讓你久等了
抱歉 今天我要先走
有急事嗎?
也不是什麼急事啦 對不起
嗯 我知道了
我會幫你應付一下的 包在我身上
抱歉
這樣可能太纏人了吧
速瀨?
怎麼可能...
妳不要緊吧?
速瀨!
妳在幹什麼?那傢夥是誰?
你是誰啊?
我才要問你呢 你是誰?
喂 回家吧
沒關係
速瀨
不要管我
什麼叫沒關係 妳振作一點啊!
喂 別礙事 給我滾!
你給我滾邊去!
臭小子!
你欠揍啊!
可惡!
涼宮 狀況怎麼樣?
小遙 妳怎麼了?
今天是幾月幾日?
從那之後 過了幾天?
小遙
回答我 孝之
喂 小遙 妳是怎麼啦?
不要敷衍我
涼宮 冷靜一點
有什麼事慢慢講
我很冷靜啊
我的頭髮原本沒有這麼長
我的手指原本也沒有這麼細
這不對吧?
我應該不是這樣吧?
小遙 妳在說什麼啊
妳就是妳啊
不 我問的不是這個
今天是幾月幾日?
這一切究竟是怎麼回事?
涼宮
把真相告訴我 求求你們
冷靜一點
真過分 為什麼不告訴我呢
我討厭這樣的孝之 我最討厭你了
小遙 妳聽我說
我最討厭你了
姊姊 妳昏睡了三年
那個車禍之後 已經過了三年
這三年來妳一直在昏睡著
小茜 不要說了
真的嗎?
還有...
鳴海現在和水月學姊在交往
小茜!
大家都拼命在說謊
到此為止!
為了什麼都想不起來的姊姊
不要再說了 !
我這身打扮也是騙人的
我已經不是中學生了
而鳴海也不是高中生了 這全都是騙人的
這都是姊姊害的
如果妳沒有發生車禍 就沒有人會受傷
沒有人會受傷...
小遙
小遙!小遙!
這樣妳滿意了嗎?
姊姊...
那熟悉的歸家路
牽著的手不分離
雖然希望此刻永遠停留
時光流逝依然
在夜空中描繪的唯一夢想
總有一天能成為你的星星
在盛夏的星座們的照耀下
兩個人靜靜地祈禱
用發自內心的真情
希望我們能在一起
在這生輝的時刻、在兩人的心中