烈日的光輝如此耀眼
熱い陽射し　眩しくて
心中回想起那個夏天
思い出すのあの夏を
從來不知傷痛為何物
痛みなんて知らずにいたの
笑臉一直表達著愉悅
笑顔いつも嬉しくて
不停追逐著夢想和憧憬
夢も憧れも求め続けてた
遠遠聽到呼喚我的聲音
私を呼ぶ声が　遠く聴こえる
永遠永遠凝望著
ずっと、ずっと見つめてた
真心真意的思念
真っ直ぐな想いは
朝著無垠的天際翺翔而去
果てしない空へと駆け抜ける
用手托起眼中溢出的淚水
あふれる涙をそっと  この手に抱きしめる
總有一天還能相見吧
いつかまた　会えるかな
在那個山丘上
あの丘で…
动漫花园中文化组织花组  http://www.dmhy.net
漫游天下字幕组              http://www.popgo.net
后期:gamegod[dmhy]
翻译:kire[popgo];校对:basaka[dmhy]、SORA[popgo] 、健さん[popgo]
騙人  真的嗎
而且還是在比賽中啊
選手們都在拼命比賽
教練卻在那裏呼呼大睡
真是難以置信
對吧
午安 水月前輩
小茜
小茜你呀
不要嚇人好不好
喂喂 前輩 聽我說聽我說
我改了擺臂的方式了
擺臂？
我仔細研究了上周的比賽錄影
錄影？
感覺手臂就像是滑過水面
是那樣的吧
動作是那樣的美
一舉一動都印在了我的腦海裏
小茜 你是從哪里看到那個錄影的
那個是我拜託姐姐
說過不要說的
對不起
是遙嗎
很丟人的 不是叫你別再這麼做了嗎
因為小茜說實在很想看
高梨教練也拜託…
對不起
真是的  我不理遙了
我都已經道歉了
前輩
姐姐
那個...那個
我...
沒想到你們會吵架...
小茜真的慌了呢
我們怎麼可能吵架嘛
討厭
笨蛋
回家路上小心哦
速瀨
發什麼呆呢
走吧
對不起
天氣真好呢
小茜
什麼事 姐姐
今天孝之會來嗎
好想見他呀
不行呀 姐姐
哥哥他忙著復習備考呢
我明白的
我也是考生啊
啊 不行
今天還沒給花換水呢
我先去一下
探望者須經過主治醫生
香月素子（內線52）許可
你…還去看她嗎
是嗎
因為我有責任
等遙好起來…
然後…
就跟她說我們的事情吧？
嗯 會說的
孝之
沒事的吧
今天上班時路過了白陵附中
稍微瞄了一眼
發現已經變了很多
好象就是一所陌生的學校
我們經歷了很多事
很多事也都改變了
我卻還沒有完全接受這樣的事實
我也是
我只有孝之了
除了孝之 我什麼都…
沒問題的
孝之
沒關係的…
我愛你  孝之
簡直就是給動物吃食嘛
就當沒看見吧
我什麼時候變成養狗的了
真是幹不下去了
喂 放開我
你去哪里
我想去哪兒就去哪兒
你去哪里我不管
先把3號桌收拾乾淨
你去做啊
是嗎  來一下
你在幹什麼 放開我
什麼叫"你去做"啊
你今天一次都沒有收拾過
放開我
3號桌拜託你了
誰會去  笨蛋
又來了 真是玩不厭啊
算是每天的必修課吧
閉嘴
鳴海君
店長
現在方便嗎
是  有什麼事
實際上我想和鳴海談談
我已經拜託玉野收拾桌子了
大空寺 就請你去幫她吧
3號桌拜託了
你去踩貓屎吧
誰去踩啊  傻瓜
店長  要談什麼
其實是今晚突然缺人
如果可以的話想請你幫忙
晚上嗎
怎麼樣？
對不起 今晚...
又要去幽會嗎
幽會 幽會
什麼  真的嗎
你這個只知道幽會的傢伙
好好做點工作吧
那是你才對  真是的
鳴海君
你就留在這裏就職吧
能對付那個吵人的傢伙的
就只有你了
咦 鳴海君
你好
再見 我明天再來
不知悔改呢
怎麼了？
不 沒什麼
遙怎樣了？
雖然很平靜
記憶力的問題嗎
看來還得花點時間
但是 她似乎記得你來過
是...嗎
遙
啊 孝之
我又來看你了
感覺怎麼樣
不知怎麼的 日子過得特別快
才想著是早上 馬上就傍晚了
然後是晚上  轉眼又早上了
覺得…覺得有些可怕
好暖和
很安心的感覺
遙 那個...
來念咒語吧
咒語
如同無限夜空中的閃爍群星
我們的心交織在一起不分離
即使兩人無法牽手…
遙 那個等你好了以後再說吧
不知怎麼的 日子過得特別快
謝謝你 鳴海
我原以為你不會再來了
真的很感謝
可以的話 還能繼續來看遙嗎
遙她一個勁的在說鳴海君的事
一直說  一直說
記憶混亂早晚會好的
但是為了那一天的到來...
我知道我們沒有立場拜託你這樣的事
一邊叫你別再來一邊卻...
但是 現在的遙很需要你
為了遙 請一定過來
"儘量"也不要緊
拜託了
我每天都來 決不間斷
因為 對我來說 遙曾經是最重要的人
曾經…嗎
回來啦?
我回來了
吃飽了 很好吃哦
太好了
我去泡茶
遙怎樣了？
很精神
知道孝之是第二次去嗎
嗯 記得很清楚
是嗎 太好了
我的事呢
當然記得
還問我今天你為什麼不來
是嗎
給
謝謝
不回去沒關係嗎
明天還要早起的吧
我送你
我住在這裏…可以嗎
我不介意啦
太好了
剛剛的課題怎麼樣
完全聽不懂
真討厭
孝之
噢 慎 二
不好意思  要你過來
今天一堆課
不 是我打電話找你的
今天不打工？
休息
是嗎
美紀
你去聽"預言的哲學"嗎
嗯 大概
那一會兒見
很可愛啊
難道她就是上次說的那個
對
放你鴿子的那個？
有希望嗎
當然有
不 我只是這麼想而已…
加油  你喜歡她吧？
這樣呀 涼宮現在這個樣子啊
這麼說 你要一直去探望她？
因為我有責任
真的只是責任？
你仍對涼宮…
不是
你肯定嗎
那就好 不要背叛速瀨
那傢伙其實脆弱得很
我知道
雖然很痛苦
但在速瀨面前要展現笑臉
加油吧
你喜歡她的吧
是啊
羽澤商貿
是  是我
一直承蒙您關照
商品在週末一定送到
是  多多關照
你站那裏幹什麼
小茜
姐姐現在睡著了
是嗎
沒想到你是這麼遲鈍的人
我都說到那個地步了
我也想和你談談
談什麼
你和鳴海的事嗎
別弄髒我的耳朵
你不理解也沒關係
只是想好好地和你談談
真是讓人吃驚的傢伙
只想著讓自己解脫
全都說出來讓自己輕鬆
只想著自己可以忘記痛苦
你這個人還真不好相處
不是 我沒有…
請回吧
你必須更加痛苦
不能讓你解脫
給我回去
小茜
你在這種地方做什麼
沒什麼
你每天都很熱心啊
明明沒這份心
鳴海…
啊 孝之
午安
嗨 男朋友
不好意思
我在外面等
不 已經完了
來得正好
她今天狀況很好  對吧
是的
那再見
打擾了
那麼接下去拜託了
孝之
來這邊
只想著自己可以忘記痛苦
我才沒有做過那種事啊
別騙我了  我聽速瀨說了
你體能測試的時候穿著可愛的長筒靴
水月太過分了
明明約定過不告訴別人的
好像是50米跑吧
竟然穿長筒靴
因為早上下雨了嘛
為什麼不帶換的鞋啊
之後才注意到的
別再說了
很丟人的
這事傳得很開呢
沒想到就是遙啊
孝之 嘲笑得太過份了
對不起 對不起
但是
但是很高興
我最喜歡孝之的笑容了
遙
復習怎麼樣了
順利嗎
還好啦
是嗎 我也好想回去學習啊
我開始覺得不安了
沒關係的  總之不要心慌
一切都等你身體好了以後再說吧
我知道
有孝之在我身邊太好了
還記得那個咒語嗎
念嗎
忘了？
不
你不喜歡念咒語嗎
可以
來吧
咒語
如同無限夜空中的閃爍群星
我們的心交織在一起不分離
即使兩人無法牽手
只要我們依然牢記…
沒關係
那熟悉的歸家路
いつも歩く帰り道
牽著的手不分離
繋いだ手を放せない
雖然希望此刻永遠停留
このままいたいけれど
時光流逝依舊
時が過ぎてゆく
在夜空中描繪的唯一夢想
夜空に描く夢はひとつだけ
總有一天能成為你的星星
あなたの星になりたいいつか
在盛夏的星座們的照耀下
真夏の星座に照らされて
兩個人靜靜地祈禱吧
二人静かに祈るの
用發自內心的真情
素直な気持ちのままで
希望我們能在一起
一緒にいられますように
在這生輝的時刻、在兩人的心中
光は生まれたの今、二人が心の中に