麻煩你們了 鳴海 平
不 請別在意
不過孝之還有兼職吧
慎二
涼宮遙 今天准許從櫸綜合醫院出院
恭喜
太好了 遙
現在轉往電話留言
請在發信號後留下你的留言 並按井號
請記得每星期一次回來複診
是的 非常感謝
請慢走
慎二 怎麼了 快上車吧
你一直在幹什麼啊
比預定的要晚啊
媽媽等得不耐煩了
做了好多妳愛吃的東西 等著妳回去
停車
姊姊
遙
妳怎麼了
剛才…
孝之
手機的電源快打開
什麼啊 突然這樣
水月…
說要暫時離開這個城市
有一條新的留言
孝之
約定我會永遠遵守
所以這枚戒指 請再讓我保存一段時日
水月…
剛才 我好像覺得在醫院的屋頂見到水月
她也說給我添了很多麻煩 向我道歉
你不必強忍
無法珍惜朋友的人 是無法珍惜任何人的
還有 不因為朋友珍惜自己而感到高興的人 永遠也不會快樂
水月是最重要的…
對我們而言比誰都要重要的朋友
現在的眼淚 正印證著水月是我們最重要的朋友
最重要的…
HKG&SumiSora
～www.ani-comic.hk  www.sumisora.com～
還沒到嗎
快點來就好了 孝之
是
早上好 遙
孝之？
怎麼了啊 妳以為是誰啊
怎麼了 遙
沒有 剛起床 嚇了一跳
剛起床？
不 不是的
不是說了嘛 她還在睡覺
為什麼茜會…
難道說…
好像起床了呢
孝之 來得太早了啦
不用那麼急的哦
不 不過…
遙
姊姊
沒事吧
身體有哪裡痛的嗎
我沒事
太好了
妳自己注意點啊
謝謝你 孝之
你們要卿卿我我可以 換個地方好不好
是啊是啊
我走了
星期天還有社團活動啊
對 游泳社
怎麼了
她說最近成績都沒有提高
每天晚上她都陪我複習準備白陵的入學考試
這個可能就是原因吧
都是我害得她不能集中精神練習吧
我覺得不會哦
小茜自己也知道現在是什麼時候
她會自己管好自己的了
不過…
就是因為小茜能做到 她才能走到今天來的哦
妳要相信她
所以 我認為這不是陪遙複習的緣故哦
好 走吧
沒事的 放心吧
今天妳也很努力了
因為身邊有孝之在
加油吧 要快點恢復才行
好 買東西買東西
遙 這邊這邊
好 還差一點點 走吧
怎麼了
你想要什麼東西嗎
沒有
抱歉抱歉 走吧
最近冷氣有點毛病
我想看看電風扇要多少錢呢
這些…
是這本吧
給
謝謝
以前妳也做過了吧 這種事情
看 圖畫書
這本？不是嗎？
不 不是 是 是這樣
不過 這個…
對不起
多謝惠顧
妳居然撒腿就跑哦
因為那個時候還不熟悉嘛
那個時候我真的很受打擊哦
我到底有多叫人討厭啊
不 不是的 我是沒想到居然會是孝之
不過啊
對不起 不過那個時候我真的很吃驚
頭腦一片混亂
什麼都不知道
所以…所以…
從那時候開始…
我就一直喜歡孝之了啊
知道了
這～麼大的翻車魚 這裡就有哦
好 走吧
好可愛
孝之 孝之
這裡 我以前和水月來過
遙出了事故之後
那個時候 我的腦子一片空白
考試也好 什麼事情變成怎麼樣也無所謂了
那樣的我 是她…
是水月讓我振作起來的
甚至甘心連游泳這個夢想也放棄
全靠水月 讓我走出了最壞的境地
給
謝謝
我說 孝之
你喜歡水月嗎
喜歡
我也喜歡水月
抱歉 讓妳擔心了
放心吧
遙
手 手機響了
會是誰啊
是
店長
是的 今天是晚班
什麼？時間要提早？
我可以的了
對不起 現在馬上的話還是…
30分鐘…不 1小時後不可以嗎
是
那麼再見
對不起 孝之
這是當然的嘛
反正 大空寺那傢伙啊
說起來 大空寺的事情妳知道吧
不過 你的工作…
工作歸工作 遙是遙
現在最重要的 當然是遙了
孝之
別擔心
那麼之後我給妳打電話
一路小心
孝之
這邊這邊
什麼啊 慎二
孝之…
進來
我回來了
茜 妳回來了
妳還在複習嗎
我來看看
感覺好棒好棒
怎麼樣 有什麼地方不懂的嗎
不要緊 平時打擾妳對不起呢
茜又要上學又有社團很忙的呀
別在意 反正也當做是我自己複習 一石二鳥
謝謝妳
對了 回來的路上碰到鳴海了
到這麼晚了還有兼職
真是工作狂人呢
今天也有兼職 但他還是陪了我一天
因為一個人上街還有點害怕 他幫了我大忙
不過 孝之這麼忙…
那是從兼職的空餘中抽出來的戀人的時間
他很愛妳呢
不 不是吧
這不是普通的小子能做到的事情哦
哎呀哎呀 戀人就應該是這樣的呢
茜真是
不過鳴海也變了呢
姊姊出院以後幾乎每天都上門
兼職那邊好像也很努力呢
可能比以前要帥多了哦
姊姊？
姊姊
怎麼了
對不起 我發了一下呆
沒事吧
妳不要勉強自己哦
今天也很準時哦
給
謝謝妳
不打擾你們了 我失陪了哦
不過 電話不要講太長哦
好熱好熱
茜真是的
是 我是遙
那麼明天見
有什麼事情記得馬上給我打電話
是的
那麼 孝之先生 遙就拜託你了
是
我們走了
怎麼樣 孝之先生
非常美味
說不定比我們店的牛排還要好吃呢
真是 不過就算是客套話我也很開心呢
媽媽 我們換個位置吧
什麼啊
別問了 快點
來 再來一杯吧 孝之
是
我們家都是女人 一個人喝酒也挺無聊的
媽媽不是有時也陪你嘛
男人之間把酒暢談是夢想哦
對不起
這個這個
這種事情真好啊
來 乾杯吧
是
乾杯
好喝
孝之送的酒果然與眾不同
哎呀哎呀
爸爸也真是的
孝之 以後也不用客氣 來喝兩杯吧
是 非常樂意
玻璃杯不行啊
客氣
並不是你的錯
你總是顧及著我
那為什麼還要分手
我想把你的一切都奪過來
希望你能這樣愛著我
好大的哈欠
對不起 不小心睡著了
你的工作很忙 沒辦法啦
我會夢占卜哦
對了 明天妳能陪我嗎
孝之 工作呢
對 放假
那個 怎麼樣
那個…對不起
怎麼了
明天要去醫院
是啊
那麼 之後有時間嗎
嗯 我想可以
遙 明天我也去醫院可以嗎
因為妳說不用擔心
我平時總是專心工作 反正明天也放假
不行嗎
也不是不行 不過排隊的時候很無聊哦
那麼說遙一直都很無聊吧
乾脆我們一起打發時間好了
真的好嗎
雖然好久沒去醫院了
大家都還好吧
好久沒見
今天是女朋友的複診日啊
是
你有好好支持女朋友嗎
情況良好
太好了
生活也順利嗎
今天妳和鳴海一起來的吧
不是嗎
不 不是 我本來想叫他別來的
因為擔心我所以也一起來了
他也很努力的
為了騰出一點時間和妳相聚
他很愛妳呢
孝之非常珍惜我
非常…
多謝款待
好 今天就到這裡
妳就這樣繼續吧 別勉強自己
別忘了 循序漸進
是
非常感謝
怎麼了
醫生說順利
太好了
人最重要的是健康呢
是
接下來是孝之的事情了呢
那麼告辭了
是
不錯嘛
白塚站？
這是…
不去看看嗎
不過…
不想去的話不用勉強自己哦
這次是我睡著了呢
和那時候正好相反哦
對啊
坐一下嗎
肚子餓了吧
有點
我帶了好東西來
什麼
鏘 我做了肉餡餅來
孝之 這是你自己做的嗎
雖然失敗了好多次呢
那麼那個時候原來…
雖然味道不敢保證 今天是紀念日哦
紀念日？
第一次給遙做肉餡餅的紀念日
孝之
來 吃吃看
怎麼了 難吃嗎
好吃 很好吃
太好了 練習果然沒有白費
不過你很辛苦吧
因為我想看到遙高興的樣子
謝謝你
很好吃
孝之也吃吧
好吃好吃
就是這裡吧 我們第一次約會的地方
對
雖然我向孝之告白 開始交往
進展卻並不順利
之後是我向遙告白
是我們從頭開始的地方吧
白陵大 妳能上嗎
應該會花不少時間 絕對能上
這也是遙的夢想啊 圖畫書作家
孝之呢
孝之的夢想呢
夢想啊 確實有事情想做的呢
想做的事情？
找一份好工作 在背後一直支持遙
現在的工作 時間太不規則了
也是為了和遙在一起的時間吧
我想和遙在一起 永遠永遠
在一起
我不會在放開妳
就像詛咒一樣
孝之 那是…為了我？
不行…嗎
孝之
遙
謝謝你 孝之 謝謝你
差不多該回去了吧
怎麼了 遙
那個 孝之
我們再見吧
空の色のをすべてを
遙
未来で見せるね
遙？
遙
私が　あなたを　連れて行くから
過去の扉開けると　初めて
気付く景色が　あるの？
すれ違いの優しさ　不器用な
風に消えて行く
あの日　手を繋ぎ
永遠誓った時
輝いていた　星座は今でも
記憶の波　切なく
奏でているけど
私は何度も
生まれ変われる
巡り会えた　季節を
もう一度信じたい
二人で今越えたい