配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
管生修 他不止是背叛了我
而且还处处妨碍我们工作
下一次不会让他得逞了
哪有这么简单就放过他的
史密斯先生
修马赫 不
既然已经被管生修
知道我们的计划了
我们就得在最短期间之内把他给干掉
第二十一话 修马赫的真实身份
武八
怎么会没有人在啊
我想起来了
车田叔他们好像说过
要去拿零件的
明日香
猜猜我是谁
隼人
你不要这样吓人嘛
我才被你吓一跳呢
发生什么事情了吗
从昨天开始
你就什么东西都吃不下
现在又这个样子
你不能跟我讲的话
你可以跟美树谈一谈啊
车队的车手如果没共识的话
那该怎么样比赛啊
隼人
其实
什么事啊
我有一种感觉
修马赫他是我失踪的哥哥
用这个…
把修马赫干掉
把神经瓦斯打进他的体内
死因则是心脏麻痹
不用害怕会留下证据或把柄
我拒绝
什么
很抱歉我不能接受这个命令
艾迪利
当初花下巨额的资金培养你
让发生意外没有办法
东山再起的你参加电脑赛车赛的人是谁
你难道忘了吗
我并不是忘恩负义
要不然我也不会在
抢夺阿斯拉达的计划中
当你的帮凶
如不把修马赫给收拾掉的话
你跟我还不是一样要毁了
我不是个黑道杀手
我只不过是个赛车手
经过这几场比赛我终于知道
我是为了赛车而生的人
过去一直沉眠的赛车手之魂
终于开始觉醒了
如不趁现在马上收拾掉的话
不是你跟我去坐牢
就可以了事的
刚才你所说的话
我会当做没有听见的
艾迪利
这个大笨蛋
秃鹰呼叫猫头鹰
这里是猫头鹰请说
马上跟踪艾迪利这家伙
还有准备好上次说的那个东西
我知道了
艾迪利你不要怪我心狠手辣
不管任何人都休想扯我的后腿
为了赚钱连杀人放火
这种没良心的事情都肯干
我跟那种下流的人渣不一样
你要去那里
这件事被车田叔知道的话
会被骂的
没有办法
我也很在意修马赫的事情
我想趁现在弄清楚比较好
直接见他本人
问他到底是不是阿修哥
这是最好的方法了
可是…
每件事情总是要先试试看嘛
走
你要跟我谈什么
你在新里昂救了我们
不惜让自己的车子出事
我要问你你为什么要这么做
其实我只想超越你跟艾迪利而已
结果却很意外我没有想到会救了你一命
那个…
小姐你不要再给别人惹麻烦了
加拿大冠军杯就要开始了
现在的你应该没有时间
去想比赛以外的事情才对吧
修马赫
你们要怎么调整自己
是你们的事情
可是你们没有来扰乱我心情的权利
可是我们…
我告辞了
等一下
已经够了
明日香
艾迪利
那个人…
设计我们
想抢走阿斯拉达的人是艾迪利
为什么他会跟修马赫认识呢
好久不见了 管生修
我叫奈特·修马赫
这点我倒差点忘了
因你在赛车场上表现的不错
所以我以为你是他呢
他们在谈什么
隼人 我们走了啦
嘘 不要讲话
从这边已经听不太清楚了
三年前 我是缺环车队
参加F1车赛时的主力赛车手
可是那时候的史密斯先生
却把你带到我的面前
说要靠比赛的结果来决定
由谁来担任F1车赛的主力赛车手
当时我着急了
我心里想自己怎么可以输给一个新来的人呢
有一段时间 我非常的仇视你
因为车祸我无法再赛车了
但是得到这只手臂和眼睛后
我再度回到赛车场上了
我没有那个闲工夫
听你大谈过去的事情
没有错
我是有所目的才瞄准了阿斯拉达的
那么身为一个赛车手
身为一个人 你失败了
也许是那样吧
为了回到赛车场
我已经成为史密斯那个卑鄙家伙的走狗
难道你
我决定跟史密斯切断关系
你说的是真的吗
当然啦 我要跟他做个了结
但是有个条件
你必须跟我做个公平的比赛
不管比赛结果是输还是赢
我都会袖手
不再管阿斯拉达的事
你说的都是真的吗
我很想知道
自己跟你公平竞争的时候
到底能跟你抗衡到什么程度
比赛时间呢
就是现在
我懂了
他们好像是在谈阿斯拉达的事
这两个人究竟想要干什么
请等一下
今天的路况测试都已经完成了
让我再确认一下路线
我马上就会回去
修马赫先生
明日香 你在这个地方等我
他们两个人好像想单挑独斗
像艾迪利那种卑鄙的小人
不知道什么时候会使出恶劣的手段
总之你先留下来
不要 我要跟你去
明日香
我也有资格看到最后啊
隼人 拜托了
那好吧
这里是猫头鹰
刚才觅星V14
跟修马赫的车子刚经过
知道了
我这边也会开始行动的
猫头鹰你跟上去
确认他们的行动
猫头鹰知道了
阿斯拉达
阿斯拉达的车子刚刚经过了
什么
我们马上派人跟踪
连阿斯拉达也会淌入浑水了
这可真是求之不得
我要一口气解决他们
艾迪利 从哪里开始
这个地方有人干扰
前面有条旧道通往展望台
我们走旧道一决胜负吧
我懂了
他们脱离正式的路线了
我就知道
他们想要利用旧道来比赛
阿斯拉达 快追
知道了
前面有一个展望台
那里就是终点
我知道了
预备 三 二 一
开始了
他们开始了
这条路太窄了
下一个弯道一决胜负
赢了
什么
内车道不会让给你的
好快
以你的技术
开那么快是很危险的
请维持现在的速度
我知道了
准备转弯 小心
隼人 你能不能开的平稳点
警告 后方发现一辆补给车
被跟踪了
是艾迪利那家伙的同伴
那怎么办
用无线电通知修马赫
好
这里是阿斯拉达GSX
修马赫请回答
艾迪利 你真正的目的
是要我的命对不对
现在不是谈这个问题的时候
我握有证据可以证明
史密斯命令别人
开发阿斯拉达的电脑系统
这完全打算用做军事用途的
史密斯干什么事跟我没有关系
我只是一名赛车手而已
以赛车手的身份
堂堂正正来向你挑战
如此而已
当初史密斯挖我跳槽
才改变了你的命运的吧
你是不是对我怀恨在心
但是我现在已经不恨你了
通讯不到啊
你说什么
通讯被干扰
干扰的来源是后方的补给车
是他搞的
这场比赛是个陷阱
修马赫有危险了
阿斯拉达
我要看这一带的地图
知道了
这个车道是
通往展望台的单行道路
所以我们可以推断
他们的目的应该是展望台
好 那我们就先绕去展望台
明日香 坐稳了
是
出发了
警告 路面状况不好
而且路面不够宽
再这样开下的话极可能
导致车身的损毁
请开到下面的旧道吧
吵死了 阿斯拉达
除了现在这个办法
没有别的办法可以追上他们
隼人 这样太冒险了
明日香 如果修马赫是你哥哥
如果他就是阿修哥
那你应该会这么做的
隼人
看到了 那就是终点…
下一个弯道就是最后机会了
决胜负吧
一定要等到最后一刻才煞车
我赢了
我赢管生修了
那个是…
你居然敢设计我
不对啊 我是真的不知道
管生修  艾迪利
这里就是你们的葬生之地
好技术
你也一样
管生修 比赛暂时停止了
快逃
我知道了
你们以为能逃得掉吗
史密斯…
竟然被你们知道我的秘密
那只好让你们死掉
把阿斯拉达夺回来
稳固我在组织里面的地位
然后再把夺过来的电脑系统拷贝在武器上
把它卖出去我就可以获得最大的财富了
管生修 我要你后悔
当初为什么要跟我为敌
修
哈…
史密斯你这可恶的家伙
马上让你跟着他去死吧
死吧 你这叛徒
什么
可恶
史密斯 以前我的确是
欠你不少恩情
可是你不仅是要杀管生修
你还想杀我灭口
你耍这么阴险的手段
我绝不饶过你
可恶 没有办法控制
不可能 我怎么可以
死在这个地方
我精心设计的计划就因为…
这小事情失败 我不甘心啊
只有这个技术是最棒的礼物了
Mr.史密斯你给我的东西中
修马赫
振作一点
哥哥
阿修哥哥 振作一点
阿修哥哥
哥哥 振作一点
你不要死 哥哥
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者