配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
隼人小子
想不到如今會換成我被你追
你真是進步太多了
祝你好運了 日本賽車男孩
阿斯拉達 你現在感覺怎麼樣
很好
隼人
我們一起來做一場彼此都不會後悔的比賽
我心裏也是這麼想
最終回 光榮的勝利者
越過河口登記哨 領先的車團
順著l35號國家公路往西前進
在那裏等待他們的是
面積多達三十平方公里的青原樹海
在樹海裏面有比賽用的超級原野路線
領先的蘭度來了
直輝跟在後面
然後是羅比
加賀也經過了
第五名法蘭衝過樹海
接著
隼人 風見隼人到了
奔騰模式切換
風見隼人追上去了
可是法蘭緊守住車道
不讓他超過
真不愧是有精密機器之稱的人
他已經讀出了阿斯拉達的動態
換另外一種想法
也許風見是幸福的人也說不定
我也是這麼認為的
畢竟先夫睹命製作的車子
正由自己的兒子在駕駛比賽
他一定會不負期望的
我相信隼人一定會拿到冠軍
這裏是福岡賽車場
各車隊的直升機已經陸續到達
為了迎接跑入終點的賽車跟選手
各個休息站已經漸漸的熱鬧起來了
阿斯拉達現在排名第五
跟第一名的蘭度差距現在縮短到只有15秒
他真的能夠趕上嗎
我們還有機會呀
車田叔 用不用給隼人點指示
沒有那個必要
隼人他克服了
到現在世界冠軍杯車賽裏面所有的試煉
我們不要再使他分心了 在這靜靜等著就行了
是
哥哥…請你保護隼人吧
加賀已追上羅比了 現在正在找機會超車
他是賽車場外的老練車手
突然闖進電腦方程式車賽的一匹野狼
正在向賽車場的王者發出挑戰書
加賀衝上去了
糟糕
可惡
羅比退場了
相對的加賀升到第三名
羅比想要拿到世界冠軍的希望
已經完全破滅了
連羅比這個老手都被擺了一道
他一定是被小鬼超車在前面
搞到失去理性了
什麼
可惡
緊追在蘭度的後面
新條直輝也脫離了樹海的原野道路
馬上就要進入藤岡賽車場了
進入賽車場後的三圈車程將決定輸贏的樣子
他們快要跑到最終的賽程了
追上來的車子是…加賀
他以驚人的速度緊追而上
快要追上第一名了
隼人也追上來了
你果然來了 隼人
我的血液都要沸騰起來了
想不到能夠跟世界三個冠軍決一勝負
阿斯拉達追到加賀的車子後面
加賀 我要超越你
追上第一名
你儘管來吧 隼人
我可要先走了
好快
加賀
很久沒有這麼興奮了
新條直輝好像在主張
自己才是葵車隊的主力車手
他堅持不相讓
你養育的嬰兒
總有一天也會靠自己的腳走路的
聽到了嗎 加賀
聽得很清楚
你聽好
我不堅持要你拿到第一名
可是相對的
你一定要把直輝給我壓制下來
那傢伙傷害了我的自尊心
如果你輸給直輝的話
間接的就等於我也輸給了他
我會發給你特別獎金的
清楚了嗎 一定要贏他
賽車又不是只為了錢
看來我果然還是不適合這個樣子
讓別人指使我幹什麼呢
居然用推進器
太蠢了 速度太快了
可惡
加賀
加賀 你是故意的
為什麼
加賀
你們三個就放鬆心情
全心全力的演出留名歷史的好比賽吧
加賀退場了
後面的隼人升到第三名
你竟然敢背叛我 加賀
三位世界冠軍候補選手的戰鬥
終於要在這藤岡賽車場開始了
這個賽車場
一共有十一個轉彎跟四個直線車道
典型的高速賽車場
其中有一段是能夠讓車子跑出最高速度的
長達四公里的加速幻像直線車道
還有在一個月以前新設立的大漩渦傾斜車道
車子奔跑在上面的時候會發生極大的離心力
它會摧毀賽車手以及賽車
可以說是把賽車手拉入未知領域的
地獄般的螺旋跑道
能夠爭霸這一段車道
得到世界光榮的會是誰呢
美樹 你自己親手整備的車子
會以什麼樣的面貌進入這個賽車場
要看清楚了
是
領先的蘭度已經出現
新條直輝也跟在後面
少爺
超級阿斯拉達也跟過來了
來吧 隼人
我要跟你做最後的決鬥
一切就在這三圈車程裏面了
爸爸 你看著吧
我一定…一定會贏
衝呀 第一名啊 隼人
看你的了
最後三圈
最後二十七公里的戰爭火種已經全部點燃了
一定要在彎道的進出賺取時間差
因為我想要成為第一名
輸了的話講什麼都沒有用
就是這樣 來吧 蘭度
他來了
直輝開始超車
沒用的
轉彎的領先位置永遠是屬於我的
直輝不死心一直找蘭度的空隙
移到外車道了
他又衝出去
蘭度趕緊擋住車道
直輝這傢伙居然對車道這麼瞭解
我等的就是這個車道
上 不死鳥之翼
太陽能之翼
推進器啟動
現在直輝緊跟在蘭度之後
接著是隼人
因為速度實在太快
景色都模糊起來像幻影一樣
這就是幻像直線車道
在車道前面等待著他們是地獄般的螺旋階梯
大漩渦傾斜車道
史巴利昂脫離蘭度車後了
直輝
我贏定了
壓力到達極限
請關掉推進器
好野蠻的路線
身體完全都動不了
我一定要撐過去
這場比賽是體力跟意志力的決鬥
意識越來越模糊
這…這就是大漩渦傾斜車道嗎
能夠戰勝大漩渦傾斜車道的人
就能夠贏得藤岡車賽
阿修哥
離開大漩渦傾斜車道之後 進入最後的彎道
領先在前頭的是新條直輝
幹得好 日本的年輕車手
接著 蘭度也跟上來了
風見隼人在後一秒鐘也通過了
比賽不到最後一刻都不知道誰勝誰負
隼人現在又追上去了
加油 隼人
請你給我一點希望
讓我有一個可能成功的希望
蘭度毫不放鬆一直往前衝
一定要堅持到最後一刻
比賽就是和自我的戰鬥
經過轉彎之後又來到幻影直線車道了
大漩渦傾斜車道
我們在那個地方使用推進器超越他們
確實
要超越直輝跟蘭度只有這個方法
可是隼人 你有辦法撐下去嗎
超越車子和人類極限的離心力
我一定會撐下去的
阿斯拉達 只要跟你在一起
好極了 隼人
為了實現你的夢想
阿斯拉達的速度超過時速五百五十公里
什麼
太亂來了
他會被離心力壓垮的
什麼
隼人的車子超越蘭度了
可是車子的可怕離心力
兩個人的體力都收到了挑戰的極限
踩住油門
要超越他們倆 只有這招了
我…我看不到前面
不要放開油門
只是暫時的失去視覺而已
你眼球因為過強的離心力
一時陷入貧血的狀態
很快就會恢復了
握好方向盤
馬上就能超越這個大漩渦傾斜車道
到…到極限了
為什麼
為什麼他能夠做到那種地步
難道他不知道自己的極限嗎
我感覺到隼人有一股看不見的潛力
難道這就是他跟我的不同嗎
觀眾席的歡呼聲不絕於耳
現在三輛車子都通過終點
最後一圈開始了
加油 直輝
別輸啊 隼人 一定要贏啊
我可以聽見大家的聲音
隼人 你的賽車使全世界的人都狂熱起來了
你那創造奇跡的賽車
給我們莫大的感動與希望
現在的我唯一能夠獻給你的話就是…
拿到勝利吧
你一定要勝利 回到這裏來
給我最喜歡隼人
好了 只剩下七公里路程的戰鬥了
我要向時速六百公里的牆壁挑戰
很可能會因此暈過去
你也不在乎嗎
我要跟他睹一睹
我相信爸爸做的車子
阿斯拉達 我相信你的能力
知道了
一起向極限挑戰吧
推進器啟動
引擎倒數計時到臨界點
衝啊 阿斯拉達
不死鳥之翼
太陽能之翼
隼人向前逼近想一分勝負
他來了
以最快的速度向大漩渦傾斜車道衝過去
別想逃 隼人
這種壓力 真的是人能承受的嗎
這是什麼
眼睛什麼都看不到
繼續踩油門 你一定辦得到的
想不到我會被逼到這種程度
你的技術已經進步的太多了
相信自己 還有我
阿斯拉達
不行了 意識快…
隼人
爸爸
比賽呢 我是怎麼了
你贏了 隼人
你已經贏了
你贏了自己 也贏了車賽
隼人
冠軍的是管生車隊 阿斯拉達的風見隼人
日本的少年車手風見隼人
他戰勝了強大的敵手
獲得了第十屆電腦程式世界冠軍的榮譽
史上最年輕的世界冠軍選手終於誕生了
親愛的 隼人他成功了
你看看吧
恭喜你 隼人
我們兩個是一起奪得勝利的
要道謝的人應該是我才對
我只是負責輔佐你而已
勝利是靠你自己的手抓住的
謝謝你 阿斯拉達
我也很高興
能夠跟你這麼好的人搭檔 實在是我的榮幸
好搭檔
是呀 我們是最好的搭檔
你變強了 隼人
恭喜你 你已經得到冠軍了
直輝
謝謝你
隼人
你成功了 隼人
多虧這件衣服
隼人
謝謝你 明日香
謝謝你們 大家
真是太遺憾了
能夠得到最美好的東西的人
是那種全神投入的人
說得是
還有擁有能夠分享喜悅同伴的人
風見他就是有這兩個我沒有的東西
明年我要再來參加電腦方程式賽
明年還要參加
很奇怪是不是 看到我全心全意投入車賽
不會 這樣很好 少爺
成之內
直輝
如果不嫌棄的話
希望你能夠接受這個
給我的
很遺憾我只得到第二名
難道說你不喜歡我的安全帽
不…沒有那種事
謝謝你
我就以這個安全帽發誓
明年我一定會再來挑戰的
好了 再見
直輝
謝謝你
隊長…
我輸了
我輸給那七個人了
他人目光沒有在背後注視著我
人の瞳が背中に ついてないのは
面向前方 生存下去
前に向い生きてゆく
因為肩負著使命
使命があるから
相互信任
Believe each other
放下雙手 仰望天空時
手を休めて 空を仰ぐとき
相互信任
Believe each other
你的笑容是我心中的支柱
君の笑颜が 心の支えになる
只有現在加倍努力
今が苦しいからこそ
才能有明天的輝煌
明日が辉くのさ
因此不用後悔
だから后悔はしない
向著自己樹立的目標
自分が选んだゴールを
在風中奔馳吧
さあ风を走れ
最終我們會是勝利者
いつかは We'er Winners
速度是上天所賜予的
スヒードは天がくれた
最後的魔法
最后の魔法
既不悲傷更不迷惘的
讴しみも迷いこない
往世界前進
世界へいける
彼此信賴
Believe each other
這瞬間的喜悅是我們所追求的
ただ瞬间の 悦こびを求めて
彼此信賴
Believe each other
只要有你在我身旁
君がいれば
我就無所不能
どんなこともできる
雖然現在很辛苦
今が苦しいからこそ
可是我們也要彼此信賴
信赖で结ばれるのさ
所以相信奇跡吧
だから奇迹を信じて
這樣就能找到光明的終點了
光りが见えてゴールを
即使現在很痛苦
苦しいからこそ
明天也將會是光明的
明日が辉くのさ
因此不用後悔
だから后悔はしない
向著自己樹立的目標
自分が选んだゴールを
在風中奔馳吧
さあ风を走れ
最終我們會是勝利者
かならず We'er Winners!