配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
流风板 变形
流风板变形模式下
车子的最高时速已经超过四百六十公里
好快
奔腾模式 变形
隼人得到了梦幻的高智能方程式
重新立下拿到世界杯冠军的决心
向第五回合英国杯车赛挑战
第二十五话  激走! 超级阿斯拉达
是变形系统
那就是管生车队的新赛车吗
他们那支队伍 还真是有自信
在这个时候导入新型的赛车
直辉 如果你需要新赛车跟他竞争的话
我们马上为你准备一辆
毕竟这事关葵财团的面子
赛车又不光是比车子而已
最重要的是车手的技术
今晚的欢迎酒会可别忘了
这次的主角可是你这个上届的冠军
我知道
流风板变形模式跟奔腾模式
都已经很顺利的启动了
时间呢
正常时速跟高时速已经比原本的阿斯拉达
快了将近百分之十五
太厉害了
这还是没有做完整设定的情况
果然不愧是隼人的父亲亲自设计的车子
毕竟那是风见用生命换回来的车子
而且驾驶的是自己的儿子
我想先夫在天之灵 一定很安慰
为了风见的在天之灵
隼人一定会跟着超级阿斯拉达
一起向冠军迈进
哥哥 机场到了
到英国了吗
隼人现在不知道怎样了
你那么担心他吗
那是当然的
隼人没有我陪着他 根本办不了事的嘛
像他那样冒失的人很少见的
本机现在即将在英国萨波斯特布里奇机场着陆
放下脚架
机长 主脚架舱口没办法打开
什么
那架飞机是明日香搭的飞机
明日香跟修哥要是看到我跟阿斯拉达的表现
一定会大吃一惊
飞机没有着陆
这是怎么回事
紧急状况
停在跑道内的飞机请马上移到跑道外面
为什么
好像是因为前轮的舱口没有办法打开
前轮的舱口
哥哥
没事的
机场的工作人员打算在跑道上面
进行爆破机舱的作业
没有办法 跟飞机的速度差太多了
现在扩大放大倍率
可恶 如果可以打开那个舱口的话
飞机的速度那么快
地上的车子根本就没有办法追上去
他们已经发出命令 要使用机身来着陆了
用机身着陆
如果失败的话…
明日香
修
这样下去的话 修哥他们就…
阿斯拉达 你有什么好办法吗
依照我的计算
可以利用雷达卫星撞上去 破坏飞机的舱口
可是要追上 那架喷射机的话
车子必须要开到时速四百八十公里以上才可以
流风板模式的最高时速可以吗
可是成功的机率微乎其微
总之有可能是吗
隼人 你要干什么
我要开阿斯拉达打开脚架的舱口
不行 太乱来了
阿斯拉达的话 办得到的
隼人
请注意
我是高智能方程式的赛车手风见隼人
机长 请回答
机长
我是机长
请让我打开脚架
你说什么
我要发射雷达卫星打开脚架的舱口
用雷达卫星破坏舱口
这太胡来了 燃料已经所剩不多
现在必须要准备机身着陆
请你再撑一会儿 至少给我一次机会
而且成功的可能性并不是零
机长
他是认真的
可是…
机长
我懂了 可是只能够试一次
我一定会成功给你看的
请你尽可能的低飞到跑道的正上方来吧
阿斯拉达 把雷达卫星的瞄准座标拿出来
知道 现在显示瞄准座标
机会只有一次
绝不能失败
走吧 阿斯拉达
喷射机的时速是多少
现在时速四百五十公里
好 前进
流风板模式转变
可恶 风的压力好大
襟翼系统 启动
就是现在
推进器启动
引擎倒数计时到达临界点
冲呀
警告 前方四千米处有照明灯
什么
再这么继续前进飞机会撞上照明灯
明日香 修哥 我一定要救你们脱险
距离照明灯 只剩下三千米
拜托让我赶上
距离引擎到达临界点只剩下十秒
距离照明灯只剩下一千二百米
危险了
还不行 车子摇晃得太厉害了
隼人
剩下一千米
五百米
就是现在
成功了
推进器关闭 要撞上了
今天下午在举行高智能方程式世界杯车赛的
波斯特布里奇机场
演出了一场感人的救人场面
演出这场戏剧性的救人场面的主角
是高智能方程式年纪最小的车手
风见隼人
风见隼人以必死的决心
进入没有办法放下脚架的飞机下方
成功的使飞机的脚架放了下来
风见隼人以赛车手最准确的
判断与果断的行动力
拯救了乘客们宝贵的生命
最准确的判断
真是笑死人了
根本是他的赛车性能比较好而已
各位来宾欢迎大家的光临
那么在这里
我们邀请到第四回合的冠军
葵车队的新条直辉选手
以及车队的经理葵今日子
新条先生
恭喜你在加拿大拿到了冠军
这都是托大家的福
明天终于要开始第五回合的车赛了
不晓得您是不是有自信再拿到冠军呢
我有绝对的自信
剩下的就靠自己的实力去争取了
我们葵车队
将以连续围网冠军为目标 做最万全的准备
真慢啊 隼人怎么还没来
他们好像浪费不少时间在打扮上面
明日香 快一点
等一下嘛
我们迟到了这么久 搞不好车田叔已经火大了
决定车赛的胜负不只是车子的性能
更重要的是赛车手的技术
如果有人以为靠新赛车便能取胜的话
那么他的想法就未免太天真了
对不起 我迟到了
今夜最闪耀的主角
一夜之间成为英国的英…
不…全世界的英雄的
风见隼人终于到场了
风见隼人你干得好
风见隼人 你表现得真不错哦
可是比赛的时候就没有这么简单了
风见隼人 请你发表一下你的感想吧
因为我…我相信阿斯拉达的能力
小子 英雄干嘛还这样害羞呢
不能呼吸了
今天不是加拿大杯冠军的欢迎酒会吗
他的名声真响亮
这是当然的了
晚上的电视新闻全都在报导隼人的事
看到他的样子
我觉得我们好像也变成英雄了
你这个觉得就叫做该死的错觉
是这样子呀
吓死我了
好痛
新条直辉
不要以为你换了新车子
就洋洋得意
我…我没有
你当英雄当错地方了吧
走着瞧
我一定要你知道真正赛车手的厉害
把大自然跟最先进的技术合而为一的
高智能方程式世界杯大赛车已经战到第五回合了
比赛场地移到英国的波斯特布里奇机场
初赛结果的揭晓时间已经一分一秒的逼近了
能够在最短时间内进入终点的 到底会是谁呢
分秒必争的预选赛 正考验着每一位选手
没错 阿斯拉达的引擎
有非常优秀的瞬间加速能力
可是他没有办法像SPERION GP一样
持续高速度的奔跑
时间怎么样
1分35.241秒
现在四十五辆车中排名第十七
谁是第一
是新条直辉 1分30.977秒
车田叔 麻烦你把旧轮胎换下来
我要再去跑一趟
好
美树 拜托你把前轮的悬架再拴紧一点
预赛剩下的时间只剩下五分钟了
最后的机会
到底谁会向时间的极限挑战呢
是阿斯拉达
超级阿斯拉达再度跑上跑道了
我走了
新条直辉也出来了
难道他对自己的成绩不满意吗
也许这才是真正赛车手的表现
贪婪的古力风
新条直辉的车子已经化成一道艳丽的火红色直往前冲
直辉
隼人 我要叫你知道什么才是真正的赛车技术
要进入计时区了
风见隼人和新条直辉同时通过计时点
直辉是想趁这个机会打垮风见隼人的信心吗
好吧 你就放手去干吧
新条直辉
奔腾模式 转变
我绝不会让你超过
马力全开了
新条直辉的SPERION好像要夸耀自己才是真正的王者
紧追不放
风见隼人是不是能够摆脱他的追逐呢
隼人 再提高你的速度呀
隼人没有办法摆脱新条直辉
时间呢
变快了
比上一次跑的时间整整缩短了二秒钟
太棒了
这么说 照这样跑下去就可以跑出最佳时间了
不 不可能
可是
修说得没错
速度一样的话跟在后面的车子
受到空气阻力就比前面的车子弱
也就是说 现在没有使出全力
史利普跑法
直辉存心要整垮隼人
引擎的负荷比率到达百分之一百二
引擎有烧掉的危险 请马上减低速度
减低速度
开什么玩笑
直辉的车子还跟在后面没有甩掉他呢
他的SPERION只使用了百分之八十的力量
只使用了百八之八十
史利普跑法
我知道了
直辉他利用阿斯拉达跑出来的空气隧道奔跑
速度相同的话
相较之下他的车子负担就会比较轻
好
车子已经撑不住了吗
坏得还真快
阿斯拉达 那这种速度怎么样
没有问题引擎的负担已经减轻了
真不愧是冠军选手
他已经稳保了最快的记录 实在太厉害了
跟风见隼人之间的实力差距已经非常明显
就快要到达最后的直线跑道了
赢了
最后一个弯道
SPERION 之后是阿斯拉达
我要把全部力量睹再这最后的直线跑到上
阿斯拉达 史利普跑法
什么
现在开始才是真正的胜负
风见隼人紧跟在新条直辉的后面了
实在是太出人意外了 他使用了史利普跑法了
风见隼人
直辉
反过来利用我的作战方法
你休想得逞
这家伙
你别想逃
引擎已经过热 请马上减速
我居然会输给隼人那个臭小子
距离终点剩下一千米
SPERION的引擎已经到达临界点
好 就是现在
推进器启动
引擎开始倒数计时到达临界点
冲啊 阿斯拉达
阿斯拉达已经脱离SPERION的后面
什么
风见隼人冲出来了
超级阿斯拉达超越过去了
成功了
太棒了
可恶
引擎过热
推进器超过临界点
危险 请减速
直辉
新条直辉停下来了
是车子没力了吗
引擎烧掉了吗
到终点了 风见隼人超过了新条直辉
新条直辉在最后关头 引擎烧掉了车子被迫停驶
现在到底他怎么样了呢
第五回合英国杯赛车的初赛的结果
令所有观众都跌破眼镜
赢了
我赢了新条直辉
第…第一名 隼人创下了最快的纪录
最快的纪录
风见隼人排名第一
太好了
太好了 隼人
车田叔 我们赢了
太棒了
居然…会发生这种事情
直辉
我怎么会输给那个小子
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者