配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式世界冠軍杯
是轉戰世界各國
一年比賽十次
在各比賽中拿到前六名的車隊
角逐最後總冠軍的夢幻的車賽
賽程不分地形
除了標準跑道以外
還包括了公路
山坡路 沙漠 雪原路線
是挑戰車子性能跟人類體能極限的
最嚴酷的比賽
接受那個試煉
得到全年最高分數的賽車手
將獲得全世界最快賽車手名譽
得到世界冠軍的光榮
在英國杯首次拿到冠軍
隼人的分數向第一名緊緊逼近
此外蘭度從第六回合開始
加入角逐冠軍
高智能方程式世界冠軍杯戰鬥
終於進入了後半段…
第二十八話 冰上的死鬥！第六戰決勝
高智能方程式
世界冠軍杯第六回合
挪威杯的預賽時間
已經即將結束了
全長十一點三公里
利用挪威酷寒的大自然
所創造出來的這個賽程
是被冰雪覆蓋的最艱難的路況也是眾所公認的
世界冠軍杯的十個場地中
最難控制的路程
剛才新條直輝選手
進入最後一圈向最短的時限挑戰了
在純白的賽車道上
奔跑的紅色賽車
葵車隊的火焰史巴利安
直輝 情況怎樣
我已經抓住了
火焰史巴利安的習性
沒有問題的
全程使用推進器
掌握住這個地形的人
就可以贏得挪威冠軍
上吧 不死鳥之翼
成績已經揭曉了 好快的一圈
新條直輝選手太不起了
在冰雪的跑道上跑出了第一名的成績
恭喜你了 直輝
你已經刷新記錄了
這樣就不枉費我去幫你找來新車子
預賽還沒有結束呢
這句話請你等到
真正的排名決定了以後再說
說的也是
第一名是直輝啊
你聽好 不要忘記
車子是跑在冰塊上面
要小心一點
知道了
那我出發了
第五回合的勝利者
風見隼人同阿斯拉達
向前飛奔而去
另外同樣年僅14歲的蘭度
今天會有什麼樣的表現呢
風見隼人
蘭度 設定完畢
隨時可以出發了
好
我出去兜一下風
路上要小心 少爺
好香的味道
小心不要衝離了跑道
你放心好了
快要到達中間點
通過中間地帶了
紀錄已經傳回來了
隼人的紀錄
比直輝要快五分鐘
好
幹得好 隼人
最後一圈了 沖吧 阿斯拉達
推進器啟動
這是什麼路面
身體好像要擠扁一樣
什麼
隼人
可惡
踩剎車太危險了
握緊方向盤就可以了
隼人
時間呢
切 第二名啊
這已經很好了
要是太勉強而出事
那才是一切都完了呢
說的沒錯
雖然風見隼人選手
在最後一圈失手 浪費了一些時間
但他還是不氣餒 又從起點開始挑戰了
我要向你證明
讓你知道我比隼人更優秀
這是什麼
他是在向我們挑戰
預賽剩下的時間不到五分鐘
萬人矚目的天才少年蘭度
現在衝到跑道上
如果剛才轉彎的時候沒有打滑就好了
蘭度
我要讓你知道
人們為什麼稱我為天才
隼人
在白銀的世界中蘭度加速超車
他經過了起點
現在向世界界限挑戰
隼人
幹得好
是
伸介蘭度的時間怎樣
我看看
他刷新區間紀錄
到目前為止的時間
比你還要短的多呢
蘭度的跑法實在太華麗了
他是不是會打破新條直輝創下來的紀錄呢
沖吧 密沙之翼
出來了
刷新紀錄
幹得太好了
卡爾·裏遜·方蘭度在終點之前
奇跡般的加快速度
真的能以一句天才來形容
蘭度把參賽的好手全都比下
拿到比賽的第一出發位置
第一次出場
就拿到第一位出發位置
他確實有一手
讓剛進場的新人
搶到第一出發位置
請問這到底是怎麼一回事呢
比賽講的是戰略應用
決賽的時候我絕對不會
輸給沒有經驗的傢伙
但願如此
至少…
輸的時候就請你別把這過錯歸罪到車子頭上
放心 我不會
這種事沒必要那麼大驚小怪
以我的實力來看
這只是理所當然的結果而已
那麼能不能請你對明天的決賽發表下感想呢
對那些努力已久的老手們雖然有點不好意思
可是決賽的勝利者一定是我
蘭度選手
啊 對不起
採訪時間到了
毫無根據的自信
是會招來致命傷的
惹火了大哥哥們 可是很可怕的哦
可惡
怎麼樣 武八認輸了沒啊
隼人
不可以欺負武八
你給我聽清楚它可是我的狗
來吧 武八
居然想躲在明日香的後面
你這只卑鄙的狗
輸贏還沒分呢
站住
你給我適可而止
真是的
喲 隼人
蘭度
今天真是抱歉
由於我的關係
把你的排名給擠下來了
還真敢說呢
不過 從我的實力來看
這是再自然也不過的了
站住 武八
不要跑
隼人 等一等
真是的…隼人
來啊 來啊
討厭
什麼啊
被人說成那個樣子還不生氣呀
我知道的 明日香
如今又出來一個
跟我同齡的選手
我再也不必像以前那樣
老是被人冠上
最年輕的選手的頭銜了
決賽的時候我一定要贏他
好
要加油哦 男子漢
好痛啊
你不要打那麼用力行不行
對不起
各輛賽車都到
自己的排名位置上了
挪威杯車賽終於要開始了
閃電聯盟的蘭度選手
初次出場就拿下排頭位置
他後面是加拿大戰
冠軍的新條選手
然後是風見隼人
阿斯拉達
蘭度他真的是天才嗎
以目前為止得到的資料
沒辦法判斷
但是隼人
就算你有我這個超級電腦
在身邊輔助
能夠跑出現在的成績
可以毫無疑問的說
你也是一個天才
阿斯拉達 好
我們上
白銀世界的車賽
挪威冠軍杯車賽已經到達中段
目前領先的是傳說中的天才蘭度
第二位是前戰冠軍風見隼人
出發時略為落後的新條直輝是第三名
把老手們都拋在後面
高智能方程式界新人不斷
真可說是長江後浪推前浪
直輝
你打算讓那兩個小鬼
得意到什麼時候
我知道了
他們第一次碰到冰雪跑道
一定沒有辦法順手操縱的
我會贏的
那就展現你的實力給我看吧
蘭度 隼人
我進入這個世界
可不像你們一樣來玩的
我是一步一步的爬
才爬到今天這個地位
我絕不會輸給你們這些外行人
來吧 蘭度
想超車嗎 可是…
蘭度
你休想超過我
好機會
出來了 新條直輝衝出來了
他衝過了領先在他前面那兩位小選手跑到最前面
這才是賽車
直輝果然厲害
一點細縫都不該給他
原來如此
在雪地路上踩剎車應該慢五秒
多謝你的示範
我要在這個地方拉長差距
不死鳥之翼
你想得美
密沙之翼
推進器啟動
加速能力都相同嗎
我就來好好觀察
這位前輩的跑法
你休想逃過
輪胎的抓地力
已經降低百分之三十
再跑下去會爆胎的
請回維修站
在這個跑道上全程使用推進器
輪胎沒辦法負荷嗎
車田叔
我要在下一圈的進維修站
請馬上準備換胎
知道了
馬上準備換胎
準備換胎
知道了
領先在前面的
三個車隊的維修站人員已經開始忙碌起來了
好像是要換胎的樣子
看來這場比賽的勝負關鍵是在於誰換胎換得快
領先的三台車都到達維修站了
到底誰會先換好車胎出發呢
快點清除冶卻器上面的結冰
知道了
可以贏吧 直輝
那當然
出來了 新條直輝的車子
率先衝出維修站開上了跑道
風見隼人在後面跟著
蘭度怎麼了呢
他還在維修站啊 還不能出發嗎
少爺 下午茶的時間到了
你這是在妨礙比賽
你是說我在妨礙比賽
紀遜 茶以後再喝
你先退下去吧
知道了
我走了
少爺 小心啊
蘭度回到跑道了
這一次他費了不少的時間
已經被法蘭跟積奇超越了
排名掉到第五
讓你這麼多應該夠了
好 我現在就讓你看看
天才的跑法
好慘 車輪已經慘不忍睹了
沒辦法
這場挪威車賽的賽程
全是方向盤控制在轉變
加諸輪胎上面的負擔絕對不輕的
不只如此
輪胎負荷的可是超級阿斯拉達
看到隼人這麼努力
我們也不可以輸給他哦
是
輪胎幾乎沒有磨損
這會是剛才跑完
十四圈的輪胎嗎
蘭度就是這樣
經過那麼激烈的追逐賽
卻不給輪胎增加任何的負擔
這就是天才蘭度
比別人更優秀的跑法
天才選手蘭度
已經追上了領先在前頭的法蘭跟積奇了
跟上來了 少爺仔
積奇 他到底想要幹什麼
原來如此 是這樣子啊
好吧 積奇
可以超越了
他上當了
什麼
現在看你要怎麼辦 少爺仔
這兩位前輩
似乎很討厭我的樣子嘛
既然如此 我也不客氣了
他想幹什麼
又是個大轉彎
速度太快了
可惡 沒辦法
就是這裏
發生了衝撞
法蘭的車子打轉之後停了下來
早知道就不找積奇合作了
法蘭 抱歉啦
先找人麻煩的是你們哦 前輩
想不到這個小子還真的有兩下
又發生了衝撞
比賽的後半段
在最後一圈
衝撞出事的車子越來越多了
看樣子賽車手都平常無事
主辦單位揮起暫停比賽的黃色旗子
經過黃旗子的車子都必須減低速度
並且禁止超車
領先第一的是新條直輝
第二名是隼人
第三名是蘭度
好不容易才追到第二名的
隼人 不要著急
這時候所有車子情況一樣
是
就是 跟直輝的差距已經縮短了
可以趁最後一圈來分出勝負
這場比賽我贏定了
賽車就是這樣難分勝負才刺激
第一名是我的 誰都別想搶走
事故現場終於收拾好了
現在綠色旗幟再度揮起
所有的賽車呈一直線飛出去
這是決勝負的一圈
也是最終的戰場
來吧 隼人
想超車
還真有一手啊 隼人
我就是不讓你過
輪胎已到達界限
可是…每輛車子的條件
應該都一樣
這場比賽是我贏了
你要幹什麼 隼人
我要開到冰牆上面再急速下降
然後向新條直輝挑戰
不行 輪胎已經到達界限
開到冰壁上面輪胎會承受不住
要想拿到第一名
就只有這個方法了
什麼
你要是真的想拿到第一名
就必須像我這樣拚命才行
蘭度
什麼
混蛋
好機會
蘭度家的人
怎麼可以為了這點小失誤就輸給別人
好機會
什麼
閃開 隼人
蘭度
蘭度 蘭度來了
最後一圈競爭激烈
在亂門之中
第一次參加大會的
卡爾·裏遜·法蘭度脫穎而出奪得了冠軍
高智能方程式界的白色貴公子
名符其實的白色貴公子現在誕生了
好棒
另一面 新條直輝選手的運氣就太背了
車子遇到車禍留下的水坑打轉
使得排名下降了
為什麼
為什麼蘭度在最後
還能使用推進器呢
可能是因為他一直
把輪胎的負荷減到最低
所以在最後一圈
輪胎才能承受加速
他真的是個天才嗎
高智能方程式的世界
是不是已經倒了改朝換代的時候了呢
如果不是倒霉碰上水坑的話 我就贏了
能做的我都已經做到了
可是你輸了
為什麼…
為什麼沒有辦法贏呢
隼人
現在你應該知道你的實力跟我差很遠了吧
確實今天我真的完全輸給你了
隼人
恭喜你 隼人
對不起 我沒有能夠贏蘭度
你在說什麼 第二名啊 第二名
幹得好 隼人
是我…我才是勝利者呀
為什麼你會高興得
像是他拿到冠軍一樣
這種爛東西
哦…接到了
少爺 這是很重要的獎盃
回家了 紀遜
少爺
蘭度
下次一定不會再輸給你
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者