配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式世界冠軍杯
是轉戰世界各國
一年比賽十次
在各比賽中拿到前六名的車隊
角逐最後總冠軍的夢幻的車賽
賽程不分地形
除了賽實的標準跑道以外
還包括了公路
山坡路 沙漠 雪原路線
是挑戰車子性能跟人類體能極限
嚴酷的比賽
接受那個試煉
得到全年最高分數的賽車手
將獲得全世界最快賽車手的名譽
得到世界冠軍的光榮
白色貴公子蘭度
壓制老手羅比與少年賽車手隼人等人
得到了第六回合的冠軍
到了第七回合
加賀的參加
在世界盃里掀起了一陣新騷動
第三十二話 第七戰！執著到終點
清爽多了
沾這麼多灰塵頭髮都會受損的
明日香 快點準備晚餐吧
好痛 住手…
你要說幾次才知道
不要在窗簾拉起來的時候進來
真可惡
怕人家開門 自己不會上鎖呀
良平 伸介
你們兩個別顧著看 手也要動
真是的
美樹 不好意思 拜託你去我工具箱那
拿一個大的電池過來
是
你們今天到底是搞了什麼設定
我不是已經詳細交待你們每個細節了嗎
你們竟然連一半都沒有給我做好
你們這樣還算是職業技術人員啊
如果真的是專業的話
明天早上以前一定要給我維修好
他以為他是自己一個人在干的
我不幹了
如果他是這麼想的話
以後就讓他自己一個人幹好了
但是…
我們好歹也是專業的維修員
最少要做出讓他輸了
也不會把過錯推到車上的程度
是
可惡
為什麼我得跟那些二流的家夥同組呢
自大的傢伙 只會拿別人當出氣簡真難看
只會怪罪別人
也不反省自己的開車技術
什麼
像你這種人當賽車手
配合你的車子跟技術人員
每個都很倒霉
你這話是什麼意思
我說你的開車技術差勁透了
怎麼樣
你說什麼
以前玩F3賽車時候的你
至少比現在的你還要好的多
那時候的你
不會把比賽的失敗
歸罪於車子不好
或維修人員的技術
你若是男子漢的話
就用自己的力量
去跟別人分出勝負來
最後是這位葵霹靂車隊的
新條直輝
真糟糕
跟另外一位葵車隊的
加賀比起來
他的賽車看不到
這麼遜的人
任何的技術可言
這是我嗎
橫衝直撞 沒有經過思想
簡直就像是個外行人
被出資人拋棄的 不甘心還有焦急
居然讓我失去了自己的跑法
對了
在歐洲F3時代
那時候的車隊沒有足夠的資金
車子是舊型的
維修人員也都是沒有經驗的新手
可是大家還是一心想求勝利
團結在一起
對了…比賽不是一個人能贏的
最需要的是團隊合作
我居然忘記了
你要是男子漢的話
就靠自己的力量
去跟別人分出個勝負來
既然這樣的話
我就以我自己的方式做給你看
誰來幫我壓住引擎的齒輪扣
是不是這樣
謝啦
新條先生
真的很對不起 組長
請你原諒我
以前我不該拿大家當出氣筒的
新條先生
我以為痛苦的只有我自己而已
忘記跟大家合作的心情了
我知道我這個要求很任性
可是請大家再給我一次機會跟我合作
我現在只有這個車隊
拜託了
新條先生 把頭抬起來吧
我們也是跟你一樣呀
我們也是一樣
除了這個車隊之外沒有地方可以去了
大家一起努力吧
片桐…謝謝你
組長 我有件事要拜託你
什麼事
請你改變設定
把引擎切換回到耐性最強的地方
把推進器的功力提到極限
你說什麼
這麼做的話
平時行進的耗油量會增大
引擎能不能維持到終點這都是個問題
我知道
可是照現在的情況 想第一個到達終點的話
也只有這個辦法可行
我不能答應
現在更改的話 絕對會來不及
我們現在的設備還有工作人數
都跟新的車隊有絕大的差距
連勝利的希望都沒有
簡單說我們已經成了二流車隊
但是我還是有我的骨氣在的
我一定要讓他們都知道我們也能夠獲勝
我知道了
我們就睹在新條先生的身上吧
大家聽到了
今天晚上我們要開夜車了
是
謝謝你
我們會拿出專家的骨氣給他看看的
讓我也來幫忙
不行
明天要開車的人
一定要有足夠的睡眠才可以
如果不能夠及時完成設定的話
不管睡多飽一樣都是沒有用的
新條先生
新條直輝
F3冠軍賽終於到達最後一圈了
第一個過來的是新條直輝
怎麼搞的新條直輝
他的車子在到達終點以前引擎爆掉了
新條直輝居然推起了車子
由此可以看的出來
他對勝利的執著
結果現在呢
卻變成那副德性
這麼晚了還在維修
距離比賽只剩下六個小時了
無論如何大家一定要趕上
是
該不會是我的那些話生效了吧
算了
新條先生 設定完成了
謝謝你 組長
他們怎麼啦
隼人 今天的直輝
可能會有點可怕哦
這怎麼說
曉得呢
女人的第六感啦
非洲冠軍杯的後半場比賽
現在繼續開始
領先的是加賀
接著是風見隼人
然後是蘭度
糟了
來呀 來呀
隨時歡迎你來挑戰 小少爺
昨天那筆債我會討回來的
不可以著急
機會一定會來的
新條先生
謝謝你
為了我們大家 我一定要勝利
好
新條直輝現在跑出起點
前半場比賽落後的距離他能夠挽回多少呢
我要在這場比賽中創造奇跡
新條直輝出起點沒有多久
馬上就開推進器提升名次
他來勢海洶 跑出驚人的速度
推進器
他們提高了推進器的力量
什麼
推進器不只是會
消耗大量的燃燒
引擎跟傳動系統負擔也會很大
像他這樣的跑法
真不知道能不能跑完全程
讓他自生自滅最好
這樣我們反而樂得輕鬆
對不對 隊長
你們等著瞧好了
我一定要得到勝利
現在賽車手們奔馳在
吉力馬札羅的賽程上
有人又稱這段賽程為
最接近天國的賽車跑道
全程五千八百公里
領先的車團已經來到
這個號稱有神住的聖山上面了
前三名一直沒變
蘭度以及隼人
照情況來看 毫無疑問的
冠軍賽就是他們三個的爭奪戰了
不 後面又出現一輛車子急急的追了過來
是新條直輝的火焰史巴利安
這紅色火焰一口氣超越了羅比和積奇
排名竄到第四名了
史巴利安快速奔跑在
雪地上捲起一條雪路
好耶…加油
滾開
直輝
他是什麼時候追來的
推進器啟動
新條直輝直衝上去
推進器馬力全開
一口氣向領先的加賀接近了
可惡 竟然改裝了推進器
加賀跟新條直輝激烈的爭奪排名
兩者互不相讓 狠狠咬住
警告
前面的橋斷掉了 無法通過
什麼…
這怎麼可能
可惡
不要 笨蛋 會死掉的
我只有拼了
直輝
怎麼可能
太亂來了
拜託了
史巴利安飛越了斷崖
這個行動實在太冒險了
切
結果居然是我臨陣退縮了
真是沒有想到
那個傢伙又復活了
沒有錯
這跟昨天的新條直輝完全不一樣
可是我絕對不會讓他領先的
阿斯拉達 尋找其它路線
左邊一公里遠的地方
還有一條橋
就是那個 好
隼人那小子
好像找到路可以走了
竟然得跟在隼人屁股後面走
真不是滋味
油箱內的燃料已經消耗掉百分之九十五
超越安全界限了
傳動系統磨損度百分之零點三
第四 第十油糟
已經處於無油狀態
推進器使用過頭了
剩下來只好安份守已
慢慢的開進終點
全程一千八百六十公里
兩天完成的非洲冠軍杯車賽
終於到最後一刻了
領先在前的新條直輝
現在來到市區外的跑道
一度被認為是絕對沒有希望的最後一名
居然奇跡的逆轉 擠到第一名
終點就在眼前了
油庫已到達警戒 沒有燃料了
再撐一下 史巴利安
如果在這兒停下來的話
你跟我都會比死還要凄慘的
繞過最後一個轉彎
新條直輝的車子到了
新條直輝遠遠領先其他車子進入終點的跑道
其他的車子影子都看不到
新條直輝反敗為勝
不對
火焰史巴利安突然減低速度
怎麼回事呢 車子壞掉了嗎
快動 快動 快動呀
竟然停下來了
車子距離終點不到一百公尺
到底怎麼了 新條直輝
燃料果然是用完了
他又差一點成為英雄了
可惡
新條直輝打開車門下車
多麼令人殘念的退場
不 他還沒有退場
直輝
新條先生
真是太令人意外了
新條直輝推起車子來了
真是可怕的傢伙
新條直輝的鬥志真是不屈不撓
非到最後一刻決不放棄比賽
新條先生 加油
還差一點點
可以的話
他們多麼想去幫忙他呀
可是比賽規定
賽車手以外的人接觸到車子就等於喪失資格
還差八十公尺
加油呀 新條直輝
可是第二名的車子
已經開進市外道路了
冠軍將落誰手
這下又難以分曉了
做夢也沒想到會用這種方式來跟你決一勝負
走先了 隼人
糟了
你的剎車技術太差了
好機會
蘭度
糟糕了
現在蘭度跟加賀還有隼人
都通過了最後的轉彎
新條直輝的運氣到此為止了
衝呀 隼人
還差一點點
那個是
直輝
追得時候很威風
下場卻凄慘無比
這個傢伙的運氣也太背了吧
直輝…
終點
三輛車子經過新條直輝身旁跑進終點了
冠軍是第六回合的冠軍選手
蘭度
第二名是初次參賽的
加賀
風見隼人第三名
新條直輝很遺憾的又把冠軍讓給別人了
新條先生
以前的你比現在的你好多了
為什麼我會想起她來呢
新條直輝太有幹勁了
他又推起車子了
直輝
這種不值錢的事
真虧他提得起勁來
新條直輝距離終於還有十五公尺
可是在他後面的
第四名羅比跟積奇又開始逼近了
新條直輝又有危險了
加油 新條直輝
新條直輝 不能放棄
加油 加油…
加油 新條直輝…
真沒意思
回去吧 紀遜
啊 可是還有頒獎典禮
我說要回去就是回去
是
新條直輝距離終點只剩下一點點了
羅比跟積奇從後面衝過來了
新條直輝 加油
抵達終點
新條直輝終於抵達終點
執著的代價是回升到第五名了
新條先生
對不起 我辜負大家
幹得好 直輝
直輝 你要爭取的東西
不是同情 而是勝利的光榮
這種感覺…我已經忘記好久了
英雄
你的比賽我已經看過了
真的是太帥了
經過那麼辛苦的比賽
我想你的肚子一定很餓了吧
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者