配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式的世界盃錦標賽
將在世界各地舉行十場比賽
每場比賽的前六名
可以獲得積分
並採取積分制
除了一般的賽車場以外
還有市街 山嶽 沙漠以及
雪地等各種地形的比賽
用來考驗車子和選手的極限
能夠通過這些
嚴格考驗獲得最高分者
就是世界最快的男人
第一戰的結果是奈特·修馬赫第一名
羅比第二名
隼人因為中途退場
而沒有得到分數
至於第二戰的比賽結果
又將如何呢
第十六話  秘魯第二戰決勝
世界盃錦標賽第二戰的決賽
秘魯試合
從比賽開始到現在
已經經過了好幾個小時
在海拔超過三千公尺的
安地斯山脈
就山嶽地帶黑暗之中
選手們所經歷的殘酷
遠遠的超過了人類想像
同時這也是一場對體力
毅力
以及車輛性能極限
的長時間挑戰
在非常險惡的地面上
事故接二連三的發生
選手體力的消耗
以及車輛性能的損耗率
在這比賽裏面
稍不留神就有可能摔落到谷底
斷成了碎片
看我的 這是人類與大自然之間
最激烈的戰鬥
這次比賽的冠軍 非我莫屬
不愧是大友
一口氣追過了三部車
路面不良 不過我有辦法
直輝
SPERION是針對
正式賽車跑道而設計的機器
在這不利的比賽中
千萬不要逞強
我知道了 你不要再多說了
我要走了你在終點等我就是
你安心的等著做你的勝利女神吧
不要為我擔心
前半段比賽中點站普落休息站
對選手們來說可說是短暫的安樂窩
隼人 你還好吧
托你的福 我現在第幾名
第l2名
大友還有新條直輝
他們現在的排名在你的前面
好 勝負就在這後半段的比賽
各位觀眾在前半段的比賽裏面
參加的24隊裏面
已經有8隊退場了
後半段的比賽馬上就要開始
從普落到拉巴斯全長270公里
海拔3200公尺以上的危險賽程
好了 車子完全沒有問題
電腦方面一點問題都沒有
各位觀眾現在的時刻是凌晨兩點
暫居第一名的羅比
已經朝著拉巴斯前進了
第二名的奈特·修馬赫
也已經在起跑線上了
至於這秘魯之戰是採取時間間隔制
第一個到達中間點的選手
優先出發
之後按照到達的順序
每隔數秒鐘出發一輛
隼人 怎麼不再睡一下
出發時間快了 我要走了
我一定要實現
我跟琳達的約定才行
隼人真有骨氣
我要出發了
各位 阿斯拉達現在出發了
這次我非贏不可
好吧 如果你能獲得前三名
我就用我的兩雙腳走路給你看
好 我答應你
讓我把前三名的榮耀
送給你當生日禮物
真的
我一定會達成的
小指頭 勾手指
說謊的人就是小狗狗
為了琳達
隼人已經爭到第11名了
11名
可是他跟我的約定是前三名
琳達
看來他是沒有機會上台領獎了
以他的能力
能夠跑完全程就不錯了
我已經決定了
我要把最高榮耀
送給琳達當生日禮物
生日禮物
到底什麼事啊
我要在頒獎台上唱歌
唱給琳達聽祝你生日快樂
我知道了
原來是旋律跟音階的組合
可是這跟生日禮物
又有什麼關係呢
就是在生日當天唱的生日歌
歌 這些音階就是生日禮物啊
這只是一種說法
我要利用歌聲鼓勵琳達站起來
我要用我全部的力量去幫助她
我還是不太能理解你的話
但是我會先輸入記憶體裏面
隼人 對不起
我不能讓你超越我
阿斯拉達 你將永遠
被埋葬在秘魯的土地上
怎麼會這樣呢
我看不到前面了
去死吧
對艾迪利你要特別提高警覺
怎麼會這樣呢
做這種事真是讓人不舒服
幹得好 艾迪利
我派人去接你回來
你準備會合
我要繼續比賽
沒有那個必要了
你已經完成任務
阿斯拉達已經栽到我們手裏了
可是我本身的希望是
贏得這場比賽
快點起動啊 阿斯拉達
我得想辦法讓
人工智能系統重啟才行
隼人 發生什麼事了
怎麼了 快回答
怎麼了 阿斯拉達出事了
我也不知道 通訊系統中斷了
根據最新的消息
由隼人所駕駛的阿斯拉達
以及大友所駕駛的巴托朗
因為事故而掉落進了山谷
直升機已經有所發現了
是大友選手
大友選手安然無恙
可是阿斯拉達
現在還在晦暗的黑夜中
完全看不到蹤影
到目前為止表現優異的
阿斯拉達還有巴托朗
很可惜的被迫退場
現在暫居首位的仍然是羅比
在羅比後面緊迫不捨的是
奈特·修馬赫
第三名是法蘭
這次比賽車輛性能的重要性
遠超過選手的技術
勝負關鍵在於靠近終點前的路
積奇跟新條直輝選手
現在衝上來了
他們是不是有機會上頒獎台呢
又有一輛車衝上來了
那是誰呢
原來是覓星艾迪利
那是…艾迪利
我…
我一定要勝
通訊機能還是無法恢復
我到比賽總部去看看
好痛
阿斯拉達 你在那裏
我的眼晴
各位觀眾
阿斯拉達仍然行蹤不明
隼人選手看來是要被迫退場了
什麼嘛
連跑完全程都做不到
算了 回家吧
琳達 隼人他絕對不會失信的
他絕對不會
爸爸 你好像
非常相信他說的話
琳達 你聽著
人分成兩種
一種是遇到困難就會馬上退縮
另外一種則是遇到困難
更要奮力向前
堅守諾言的人
我心裏非常清楚
隼人是屬於後者
你嘴巴裏雖然不說
但是我知道
你對隼人非常有信心是不是
才不是呢
不管怎麼樣
我還是要繼續等下去
一直等到隼人宣佈退出為止
阿斯拉達 這到底是什麼地方
阿斯拉達你到底在什麼地方
阿斯拉達
自動控制系統起動
資料分析
從摔落山谷到現在
已經經過四分鐘了
如果能夠繼續回到跑道比賽
還有希望獲勝
可是駕駛員程式並未設計
駕駛員不在的處理方法
現在該怎麼辦呢
各位觀眾 艾迪利
艾迪利拚命的逼近SPERION
能夠站上頒獎台的
除了這兩個人之外
還有現在隊伍裏的羅比
修馬赫 法蘭 積奇
其他落後的選手則必須
要跟勝利說一聲再見了
對了 或許能夠用剛才
學到的旋律來找到駕駛員
雖然有點困難啦 試試看
祝你生日快樂
祝你生日快樂…
阿斯拉達
這首歌是…
有人在唱歌
車田叔 這首歌是…
這首歌是
是阿斯拉達
祝你生日快樂…
阿斯拉達 在唱歌
謝謝你 阿斯拉達
是隼人嗎
車子現在可以動了
趕快回到比賽跑道
回來達到你跟琳達的約定
好
我們上路吧
那是…
各位觀眾 阿斯拉達又出現了
現在他可以繼續行駛
他又回到跑道上\繼續參加比賽
又失敗了
隼人真是太棒了
爸爸說的沒有錯吧
隼人還沒有認輸
隼人
阿斯拉達 真想不到這次
你會完全記住我說的話
跟說話的語氣啊 了不起
只要提過一次我就不會忘記了
這也證明了我的性能
是多麼的優異
才稍微誇你兩句你就得意了
阿斯拉達 我的視力
到現在還沒有恢復
你來當我的眼睛吧
瞭解
快要接近42的右彎道
方向盤向右轉l8度
好
接著是22的左彎道
兩秒鐘之後接近前面車輛
地面請注意
各位觀眾 阿斯拉達
正展開驚人的追擊
已經竄升到第九名了
他到底為什麼有
這麼好的表現呢
加油…
加油
我一定要
我一定要站上頒獎台
在這個殘酷的比賽中
能夠跑完全程的只有
少數的幾個隊伍而已
奇跡般復活的隼人
雖然拼了命的向前衝
但是跟隊伍
仍然距離非常的遙遠
現在看到的是
緊迫在先鋒部隊的第二隊
太可惜太可惜了
積奇的車子
被雪崩的道路困住了
怎麼會這樣
可惡
艾迪利和新條直輝也受到波及
他們有辦法脫離險境嗎
新條直輝的SPERION又起動了
積奇和艾迪利被迫退場
SPERION有六個輪槽
破掉一個根本無所謂
運氣太差了
氣死我了
你想要追過我 沒那麼容易
阿斯拉達 你有勇氣追過他嗎
我不需要所謂的勇氣
只要機率高的話就沒問題
機率是多少
百分之87
好 衝進去
各位 阿斯拉達的隼人
真是威猛無敵
那麼小的個子怎麼會有
那麼大的威力呢
到底是什麼原因
促使他傾出全力呢
隼人現在上升到第六名了
這種奇跡真是史無前例
從絕望退場到現在的第六名
有誰能想像在l4歲的少年身上
竟然有這樣的潛力
隼人
已經快到拉巴斯的階段了
我們就快抵達了
阿斯拉達謝謝你
比賽還沒有結束呢
不可以大意
是
我們走了
各位觀眾 拉巴斯的面貌
呈現在我們眼前
各位賽車勇士們
經過了暗夜中的長途拔滲
現在正朝著目的地拉巴斯而來
其中領先的是羅比
其次是奈特·修馬赫
好極了 通過終點了
羅比精湛的駕駛技術
真是用言語無法形容
到底誰會是第三名呢
是法蘭還是新條直輝呢
下去
直輝
第三名是新條直輝
接著是
第四名法蘭
第五名又會是誰呢
衝過來了
傾全力飛過來的
竟然是隼人的阿斯拉達GSX
隼人
前方路面有裂縫請注意
就使用強力風扇吧
強風率百分之25
對車體的損害非常大
非用不可
衝啊
隼人
各位觀眾阿斯拉達超過了前車
全身傷痕纍纍的阿斯拉達
竟然以時速500公里的速度
超過了前車
現在是第五位
真是勇氣可嘉
現在衝過終點了
隼人
琳達
我…站起來了
我已經站起來了
各位觀眾第五名是隼人
第三名是新條直輝
這兩位少年獲得了無限的榮耀
他們兩人都表現了驚人的實力
直輝 表現的真好
現在觀眾朋友們
熱烈的迷上了隼人
他們送給隼人的掌聲不少於
第一第二名的羅比還有修馬赫
你已經取得了點數了真不簡單
隼人
對不起 琳達
我沒有遵守約定
我沒有獲得前三名站在頒獎台
沒有關係
你已經送給我最好的禮物了
是勇氣
從現在起我要用自己的雙腳
及自己的勇氣
勇敢的站起來
祝你生日快樂
祝你生日快樂…
生日快樂  琳達
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者