配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
正當隼人逐漸從世界錦標賽
第一戰的失敗陰影中
走出來的時候
加賀出現了
他邀請隼人一起
參加危險之旅的車賽
那是一場由一群
將生命置之度外的賽車手們
參加的比賽
在這場沒有比賽規則的戰鬥中
隼人從加賀身上學到了
自己所欠缺的見機行事
靈機應變的本領
賽車就是戰爭
是一場你死我活的戰爭
第十四話 青春的碎片
在這個被稱炒蝎了的溫床的
秘魯玻利維亞高原的
山嶽跑道上
法蘭 積奇 羅比等好手
陸續的飛馳而過
而今年首次登場的卡門
也緊跟在後
卡門的車子打轉了
傳說要是不小心
踩到蝎子的巢穴
則有可能招致死亡
卡門就像中了這道詛咒一般
喪生在這高原上
隊長 照這種情形看來
阿斯拉達有必要做改良
是啊 這樣更可以展現一下
我們維修人員的實力
車田叔 我們已經
看完去年的資料
我想著手進行
阿斯拉達的改良工作
改良
下一次的比賽場地
在秘魯的高原上舉行
而且是以山嶽道路為主
在高四千公尺的高原上
空氣也非常稀薄
阿斯拉達必須針對特性
做必要的改良
隼人 這次的改良
一定會讓你刮目相看的
你等著瞧好了 隼人
美樹跟良平顯得非常的謹慎
這次的比賽場地
似乎非常的困難
你沒問題吧
拜託 怎麼可以在
比賽前就洩我的氣呢
車田叔
進入莫斯科國境後
要先試跑一下
是
比賽跟比賽之間
不容許選手有喘息的機會
現在管生阿斯拉達車隊一行人
正朝著世界盃錦標賽
第二次決賽的舞台秘魯前進
太酷了
經過改良後的阿斯拉達
將可應付秘魯的山嶽跑道
現在的阿斯拉達重量比以前重一點
但是車體的平衡性並未改變
再給我一點時間
整理當地的資料好不好
現在還不急著用
多花點時間
把資料準備齊全就行了
準備測試了
是
沒錯 開起來的感覺
車身真的加重了
不過這並不會影響到駕駛
改裝後的我
有了重生的感覺
想不到你會說這樣的話
上坡左彎道 要注意
看我的
感覺怎麼樣
很好 引擎也沒有事
現標高是二千八百公尺
我準備再往上開
好好體驗一下
不要太勉強哦
知道
對面有急駛而來的車輛
對不起 我是避開了貨車
可是卻撞上了僊人掌了
你小心一點嘛
這個地方空氣乾燥
地面非常堅硬
撞上可不得了
對不起
良平
兩翼稍微歪了 調整一下
是
大約向左0.2公分
烤肉快好了 大家來吃吧
美樹 先吃飯吧 快點
我等一下再吃
你們先吃吧
好吧 那我們先去吃了
那我們就先走了
隊長 你也去吃吧
是蟲 光是這些小蟲
就足以破壞車子的平衡性
這肉燒的不錯
看誰做的嘛
這麼簡單誰不會
討厭 我不給你吃了
我偏要
良平 你吃那麼多肉
對身體不好
快喝點水
下次別吃那麼快了
好了 我不吃了
吃飽了嗎
我去看看螺絲有沒有栓緊
良平好像很重視這次比賽
第一次的決賽他無法參加
他現在這麼做
是為了補償上次的缺席
已經栓緊了
反正閒著也是閒著
順便換換大燈吧
今天晚上的星星好漂亮哦
給你
謝謝
好像快要掉下來的樣子
你放心
你爸媽絕對不會有事的
你怎麼這麼說
你瞞不了我的
看你臉上的表情
我就知道你在想什麼了
在第二次的決戰中
不論如何我都要贏
我爸媽看到新聞
一定會來看我的
對啊
我一定要贏
直線前進安定性優良
接著我要測試
轉彎的特性了
知道了
怎會這樣子
阿斯拉達 你查一下
方向盤失控的原因
動作快一點
在硬體機能及軟體方面
沒有異常現象
可是的確有向外偏的現象
在轉彎的時候
卻都是正常的
右轉的時候
卻有向外偏的不平衡現象
這是怎麼回事
可能是外在因素
難道會是風
好 只要我再繞回去看看
就可以知道是不是風了
右轉的時候
還是會有不平衡現象
但原因卻不在風
沒有異常現象
為了安全起見
更換一些重要零件吧
方向盤油 機油幫涌
還有方向盤軸 懸吊桿
到目前為止 沒有任何的問題
接著…
已經都過了三個小時了
怎麼樣了
車子沒有異常現象
不可能吧
用電腦檢查的結果
程式的方向也完全正常
可是我在右轉的時候
的確產生了一種
很不平衡的現象
而且我真的察覺到了
如果真的是這樣
那就是不車子的問題
你能夠保證
你的判斷就正確嗎
我們檢查過
所有可能產生問題的地方
絕對沒有問題
到目前為止
從來沒有發生過
右轉的時候不平衡現象
而且我敢說這一定是
整備上的失誤
我們已經把全部精力
放在車子的整備上
你這個小小的賽車手
沒有資格批評
你說什麼
兩個都住嘴
吵吵鬧鬧的太不像話了
車田叔 我還要試一次
兩隻手固定在
方向盤的正中央
快到右轉彎道了
沒有找到真正原因之前
太危險了
我一定要查明
到底是我的技術有問題
還是另有原因
或者是方向盤
向外偏的不平衡現象
測定器上
並沒有任何異常現象
可是我每一次右轉
都會有不平衡的現象出現
這可是阿斯拉達
第一次有這種現象
不要老把原因歸罪於機器
我看是你駕駛技術有問題
你別胡說八道
前面有障礙物
什麼
隼人
你有沒有受傷
隼人…
我好像聽到
那些車子的哭泣聲
這裏好像是車子的墳墓
良平
如果車子真有問題的話
那我跟阿斯拉達都將有可能
葬身在這裏
那如果是
車手本身的技術有問題呢
自信心雖然是重要的事
人不可能是完美的
車田叔…
以前我也遇過同樣的問題
算起來已經是
三十年前的事了
當時隼人的爸爸
明日香的爸爸還有我
是高中三年級的學生
源叔
我們車子已經設計出來了
這是廣之設計的籃圖
幫我們監定一下 拜託
這還不夠成熟
好了 我要開始工作了
怎麼了 今天不幫忙了嗎
不 我馬上開始
風見
讓我去幫你
我什麼都願意做
等將來時機成熟
請讓我們利用這裏的廢鐵
製作屬於我們自己的車子
先把那邊的東西整理一下
是
當時我們雖然很窮
但擁有一個製造一輛
屬於自己車子的美麗夢想
我們一遍又一遍的
修改設計圖
並請源叔不斷給我們指導
日子一天天的過去了
我們卻得不到
曾是F1賽車維修員
源叔的點頭
風見
你這個設計圖太棒了
這部車子
肯定會 跑得很快的
你成功了
風見 你成功了
連源叔都稱讚你
我終於成功了
在源叔的同意下
我們利用了
源叔工廠裏面的廢鐵
製作我們期待已久的車子
終於乘載著
我們三個年青人夢想的
乘風一號誕生了
這一輛屬於我們的車子
經過了無數次的測試
就在參加
FJl600比賽前的
最後測試中…
營生
你沒事吧
我沒事
太好了
可是車子歪七扭八的
看是要報銷了
原因在於你整備上的錯誤
什麼話
在撞車之前
縣吊繫統就已經發生
異常的現象了
你竟然敢批評我的整備功力
每次在出車之前
我都做了徹底的安全檢查
我認為問題出在
你的操縱失誤
我的操縱技術有問題
我在整備上盡了全力了
你應該負起撞車的責任
我可不想平白無故的
死在你過剩的自信心下
太可惡了
你們兩個冷靜一下
不要吵了
於是我們將乘風一號
完全分解
仔細檢查可能的原因
但是找不到任何的缺陷
難道說失誤真的在我
你們幾個過來
差動齒輪可能有問題
怎麼了
在這裏…
這裏竟然會有小石頭
可是 為什麼呢
可能是更換齒輪油時
不小心掉進去的
我當時嚇了一跳
由於自己的不小心
差點就害死了我最要好的朋友
管生 對不起
小鐵
從今天起 我發誓
再也不碰任何的車子了
這怎麼可以呢
你要是不幫忙
那我就沒辦法實現
當一個賽車手的夢想了
維修人員到處都找得到
反正沒辦法再繼續下去了
小鐵 小鐵等一下
你這樣逃走
不就承認自己被打敗了
你如果扼殺了好朋友的夢想
以後怎麼面對你自己
小鐵
在以前 我曾經因為
整備上的失誤
而害死了我最好的朋友
從此以後我開始用放大鏡
來調查車輛發生事故的原因
但是現在每當我在修車的時候
總彷彿聽到車子的嘆息聲
因為它們大部份是因為
駕駛人的橫衝直撞
或者是不愛惜而被撞毀
而不是整備上的失誤
所以現在的我
再也不需要這個放大鏡
小鐵 這個我送給你
我一定會好好保存好
所以我一直保存至今
車田叔 請把它借給我
隼人
如果檢查結果不是
維修整備上的失誤
那你得向他們道歉
方向盤部位無異常現象
接下來
檢查縣吊繫統
從感應系統到齒輪為止
每一個零件每一顆螺絲
只要能夠拆下來的
都得拆下來檢查
一定要徹底的調查真正原因
已經五個小時了
難道問題真的出在我身上嗎
該不會是我的問題吧
視力無問題
沒問題吧
是條纖維 糟丁
給我
良平
美樹
發現答案了嗎
車田叔 原因出在扭力的分裂
你說什麼
在G感應器的雷射發射鏡片上
發現了髒東西
這麼小的一個東西
連電腦都沒有辦法
測出的微小東西
竟然會有如此大的影響
對呀 只要有異物在
扭力的前後分配就失去均衡
而使車子產生了不平衡的現象
這是我們維修人員的失誤
請你原諒
隊長
你給我住口
身為維護人員隊長的我
我應該負起全部的責任
美樹
這不是隊長的錯 要怪就怪我
隼人 對不起
不要這樣嘛 美樹 良平
你們快點起來
那我就麻煩你們
再做一次車輛整備工作
我的性命就交給你們了
看到這個情形
我第一次感覺到
我們是同一個隊伍的人
團隊的精神不是隊員們
相處融洽就可以
而是要彼此為保護
對方的生命而奮鬥
希望你們能夠發揮團隊精神
好好打贏秘魯這一仗
明天一早就要出發了
大家趕快去準備吧
是
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者