配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式的比賽
在世界各地比賽十場
每場比賽的前六名給予積分
採取累計積分制
競賽除了一般的賽車場以外
還有市街、山嶽沙漠
以及雪地等各種地形
考驗駕駛跟車子的極限
通過這項嚴格的考驗
獲得最高分者
就是世界最快的男人
第二戰結束時的成績第六名的隼人
跟第一名的修馬赫差距很大
至於第三戰的結果會如何呢
第十八話  超高速的陷阱
在南美巴西新裏約舉行的
世界賽第三戰的預賽
已經到了最後的一輛車了
好 預賽結束了
誰能夠取得明天決賽時
較佳的位置呢
是積奇·古利安
第二是法蘭
接著是巴西的國民英雄羅比
羅比他出來了
他在向他的車迷打招呼
然後是賽車史上
最年輕的賽車手
風見隼人
他通過預賽的名次是l2名
隼人 成功了
簡單 簡單啦
真不錯
車田叔 有日吉的名字
你過來看啊
真的耶
日吉
在南美耀眼的陽光下
現場的興奮度早已經
超越嘉年華會的盛況了
再過兩個小時就要舉行決賽了
今年的賽車場上馬上
又要有新的傳奇產生
向第三戰挑戰的車手們
在全部十場比賽以後
到底誰能夠得到最後的冠軍呢
接著由我來播報
激烈的競爭馬上就要開始了
二 三
不錯 武八 我們再來一次
問題還是在於大樓的風吧
是啊 曾經有
秒數20公尺的記錄
高樓間的強風跟氣流泫渦
相當令人頭痛
我知道了 明日香
馬上叫隼人來一下
好
隼人
武八 你有沒有看到隼人
在這裏
你在幹嘛
這樣做可以讓我鎮定一點
你也真是的
到時候流鼻血腦充血
我可不管你
真的要流鼻血了
車田叔叫你過去
我是史密斯 艾迪利請回答
找我有事嗎 史密斯
現在我指示下手的地點
地點是由高速公路
下普通公路的l0號點
l0號點 我知道了
成敗的關鍵就在前半段
不要再失敗了 知道嗎
你曾經救過我
我一定會還你這個人情的
你放心吧
不要光說你要做給我看
今天一定要把
阿斯拉達的電腦弄到手
隼人 好在有強風千萬要小心
車子相當容易偏掉
是
日吉
隼人 你愈來愈像是
一個賽車手了
車田叔
過去也謝謝你對我的指導
日吉
我離開這個車隊以後
就來到這裏了
而且有一段時間
我還在咖啡館裏工作呢
受了一個人的建議
我又繼續我的賽車生涯
不過 隼人這小子
你能夠做到這個樣子
真令我嚇一跳
你們大家都還好嗎
很好
好 那我走了
隼人 這場比賽我一定要贏
是
不過我也會盡力
比賽見了
日吉比以前和善多了
而且也成熟了不少
距離開賽還有三十分鐘
原因到現在都還沒找出來嗎
我想大概是因為
有異物跑到黑箱裏去了
什麼叫做大概啊
昨天晚上一個晚上
你們到底在幹什麼事啊
直輝 已經快要比賽了
冷靜一點
我找到了
是089的AD轉換器
出了問題就在這裏
這下SPERION應該沒問題了
在這個高速場地
沒有任何車子可以追得上SPERION的
這一戰我一定會贏的
希望如你所說的
修馬赫先生
謝謝你的簽名
倒是上一次我跟你說的事情
千萬別忘了
一定要小心艾迪利
一定要小心
開賽前三十秒
艾迪利
那個胡攪蠻纏的車手
開始前十秒鐘
綠色旗已經揮動了
各車一起出發
這場世界賽第三戰終於開始了
這場比賽我一定要贏
拜託你了 阿斯拉達
剛開賽 千萬注意
不要碰到其他的車子
要注意喔
我知道 不能急
快告訴我場地的情況
是
瞬間的風速是多少
每秒8公尺
現在還沒有什麼問題
加油 隼人
領先的車隊正轉向高速公路
高速公路入口處有車禍發生
我知道了
剛開賽就有人出車禍了
進入高速公路 路況良好
可以加速了
好 沖
這一次比賽跟第二戰的
山嶽地形不同
這次是在高樓大夏間比賽
最怕的是大樓風
現在居首的是積奇
第二名是法蘭
第三名是羅比
新條直輝是第四名
然後是大友
阿斯拉達 再靠近一點
你還能再動的時間不多了
領先的車隊進人
高樓林立的街道了
高速場地是我最拿手的
逮到機會就超前
現在進入高樓區了
阿斯拉達
快點做好
對風的操作預備
知道
針對強風修正方向盤及尾翼
領先的車隊已經由高速公路
下到普通公路了
我是史密斯
在l0號點預先看好情況
我知道了
只要有一點差錯 就是死亡
只要小心一點
一定可以把阿斯拉達留下來
現在是第l2圈了
領先的車隊現在通過看台
第一名還是積奇
第二名法蘭
第三名是日本新條直輝
SPERION的系統良好
而且新換的零件也蠻順暢的
直輝 維持這狀態
領先的兩量車互相競爭
早晚會有失誤的
那就是你的機會了
我知道
第四名是羅比
第五是大友 第六是修馬赫
第七是日吉 第八是艾迪利
第九是隼人
加油 隼人
來了
隼人 衝啊
那邊到底發生什麼事
有什麼情況
車田叔你看日吉的維修站
伸介 聯絡氣象衛星
調查一下賽車場上空的天氣
有了 有陣雨
雲已經接近了
果然不出所料
畢竟對這裏的天氣比較熟悉
良平 準備雨胎
是
糟了
賽車是非常恐怖的
不曉得何時發生什麼事情
第一名的積奇出事了
法蘭 偶爾也讓你當第—
除了我的車子發生意外
你永遠沒辦法在我的前面
哈…
隼人 有陣雨立刻進維修站
是
差不多該動手了
你死定了
這場比賽也到了終場
領先的是法蘭
第二名是新條直輝
他們之間的差距是l8秒
接下來是巴西的羅比 還有…
羅比 進維修站了
大概是要換車胎吧
隼人呢 看到了 在那裏
阿斯拉達 來吧
怎麼回事
這一圈看要怎麼修理他
好了 沖
下雨了
果然不出所料 真是太好了
阿斯拉達的維修員不錯嘛
由於這場陣雨
各車陸續進維修站換輪胎
剛才先一步換好雨胎的羅比
現在升到第一名了
可惡 真是沒想到會下雨
這下子跟羅比的差距要加大了
新條直輝 冷靜點
我知道
這下子可以繞到
阿斯拉達的後面了
阿斯拉達現在通過看台
艾迪利跟在阿斯拉達的後面
大概會撞他吧
這場突然來的大雨
使很多車子換輪胎
名次也一直在變動中
緊跟著羅比之後的是法蘭
然後是新條直輝
最好時機換好雨胎的
是日吉第四名
接下來是大友
雨中比賽果然有一套
隼人換好輪胎以後
升到第六名了
因為下雨的關係 路況不佳
現在進行尾翼調整
升高以及旋狀系統的工作
由於視線不良
請注意前面的車子
並減速百分之25
知道了
真可惡 這下子
我什麼都看不到了
轉彎的l20公尺前方
有兩輛車請注意
好
前面有慢速車
什麼
我煞車都來不及啊
不錯嘛 隼人
史密斯呼叫艾迪利
這場雨下不了多久
利用這場雨來掩人耳目
盡全力動手
知道了
艾迪利這小子
他到底想在哪裏下手
請注意 現在有
半徑60公尺的轉彎
後面覓星追上來了
保持在內側
從這裏超過來
糟糕 我的輪胎滑了一下
可以超車不超
對了 他大概要在…
高速公路出口處下手
離高速公路出口處還有一公里
這一次不會有問題了
拜託 一定要趕上
一定要趕上
到出口了
保持內側行進
就現在
覓星從後面追上來了
快要撞上了
隼人 快點閃開
你是跑不掉的
修馬赫
可惡
你在幹什麼 隼人
誰叫你停車的
身為一個賽車子
要停車得到終點以後
可是
快走
修馬赫
第一的手勢
沒用的東西
可惡
那小子到底是誰呢
我是情報科的史密斯
馬上幫我查修馬赫的資料
看看他到底是誰
隼人 發生什麼事情了
剛才有人使出卑鄙手段
想加害於我
什麼
不過幸虧是修馬赫救了我
修馬赫
你有沒有受傷
你一定要撐到底
沒有 我沒事
你真的沒有受傷
沒問題啦 放心
知道了
雨馬上就要停了
準備進維修站
是
為什麼修馬赫要犧牲他的車子
來救我呢
像你這樣心浮氣躁
不用比賽也知道結果了
我要提醒你
千萬要多注意艾迪利
賽車手把車停下來
是過了終點以後的事情
快去啊 隼人
我知道了
現在開始我什麼都不想
這是
原來這就是修馬赫的真實身份
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者