「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
在富士岡資格賽裏突破萬難獲得第三名的
管生「阿斯拉達」隊
正朝著在北海道舉行的
全日本錦標賽進軍
途中他們遇到了一起綁架案件
犯人搶奪了一輛高智能方程式逃走了
隼人在神秘賽車手
布埋德的指示下
冒著「阿斯拉達」
會被破壞的危險
逮到嫌疑獨犯
並且救出了被綁架的小女孩
第六話  北海道的自然兒
你一定要有身為一個賽車手的自覺
波比
怎麼可以隨便吃人家東西呢
趕快走吧
走了啦 波比
走了啦
對…對不起
我一定會好好管教它的
請你原諒我
那是我給它吃的
原來如此
吃吧 這個很好吃
波比它平常一見到陌生人
就會亂吼亂叫
誰知道 今天居然會這麼聽話
它叫波比
是啊 我們正在慢跑
它突然跑到這裏來
真是貪吃的傢伙
慢跑嗎
你是足球選手
我是高智能方程式的賽車手
賽車手
我叫風見隼人 請多多指教
原來你就是風見隼人
你知道我的事情嗎
因為我也是個賽車手
好香哦
當然很香啦
因為這些牛奶
是從我家牧場裏所出產的
你家經營牧場
是我的父親
那是…
去年高智能方程式大賽
全日本冠軍的
時守實
那個人就是全日本的冠軍
但他在那裏做什麼呢
他正在用手
確定路面狀況
用自己的手
那樣能知道路面的狀況？
當然可以了
早安 明日香
幹什麼
今天這麼早就起來了
我今天去慢跑了
真的
隼人已經自己去慢跑啦
是啊
我才不想慢吞吞的偷懶呢
這個樣子是無法獲勝的
你這個小子 竟敢批評我
波比 走
給我站住
隼人好像開始有了
賽車手的自覺了
車田叔的教誨 已經有收穫了
這麼豐盛的早餐
真好吃
隼人 聽說你為了比賽正卯足了勁
是啊
今天早上
趁大家都在睡覺的時候他自己已經去慢跑了
不錯嘛
當然了 我是賽車手嘛
這是什麼味道
這是芹菜榴樦?
快喝下去吧 你不是缺乏維他命嗎
如果你真的有身為賽車手的自覺
就把它喝下去吧,對你有幫助的
這真的是你做的
當然了
我早就勸過她,要她不用做的
本來是可以喝的東西
一經明日香的手…
什麼嘛大家
這真的是可以喝的東西呀
你們看 不是喝下去了嗎
好苦
這個北海道賽車場的特微就是
魔鬼跑道佔了一半左右
如果想要一口氣跑完賽車跑道還有魔鬼跑道的話
就必須要事先決定
以哪一種跑道為主攻的對象
當然…
這是以隼人能夠完全操控
「阿斯拉達」為前提下的
我瞭解
接下來 我們來看看
入圍車隊 車手
還有賽車的資料吧
這是去年全日本錦標賽的冠軍
現在全日本排名第一的
克利尼賽車隊的時守實
接下來是
全日本錦標賽第二名的福克斯隊的李園慎
這位是富士岡錦標賽冠軍隊伍
葵車隊的新條直輝
接著這一位是
啊 這個人
你認識他嗎
我們早上才剛剛見過
他是北海道規模最大的
巴托朗隊的專屬車手大友
十七歲
大友
原來他的名字叫大友
是啊
他有一個很響亮的稱號
叫做北方有大友
去年全日本錦標賽裏面
很可惜是只得第五名
所以他沒有獲得
參加世界錦標賽的資格
原來大友他也是
這麼厲害的賽車手
現在開始進行
隼人的場地練習
下午接著演練輪胎的更換
知道
隼人
前面就是魔鬼跑道了
千萬不要大意 親自去體驗一下
是
嚇死我了
「阿斯拉達」 你認為我現在的
駕駛技術如何了
稍微進步了一點
稍微進步
那你覺得怎麼樣
才會更進步呢 告訴我
在脫離彎道的時候 為了防止輪胎打滑
必須將車速排高一檔
並且稍微的轉動方向盤
剎車也不能完全地踩死
之後再選擇適當的車道行駛
其實轉彎跑道的跑法
就是這麼的簡單
聽不下去了
是大友先生的車
看我的
隼人好像在追趕什麼東西
速度一直在上升
什麼
這真的是太厲害了
大友 你是大友嗎
果然是隼人啊
是啊 是我
大友 聽說你也是一位
很厲害的賽車手
厲害 你聽誰說的
因為人家都稱你為
遠離地心引力的魔鬼
像這種高低不平的道路 我可是第一次經驗呢
我真的很佩服你的技術
熟練了不就沒事了
真是厲害了
好 我也來試試
可惡
車速失控了
笨蛋
你對大友說了些什麼
沒說什麼
在比賽裏面
只有超越他人這種事
沒有人會笨到
把自己的弱點告訴別人
這樣子會要了你的命的
可是…大友他不是那種人
把「阿斯拉達」先洗乾淨
準備做輪胎更換練習
下次得小心一點
發什麼脾氣嘛
車田叔根本就不瞭解大友
怎麼可以說他的壞話呢
各位準備
開始
9秒35
再練習一次
是
9秒71
還得繼續練習
是
9秒l2
9秒55
l0秒42
伸介
設法把更換輪胎的時間縮短
是維修人員的義務
一次小小的失誤
就有可能決定勝敗
你難道不瞭解它的重要性嗎
對不起
伸介他的專長是在電腦方面
這對他太勉強了
這一點我當然知道了
他光是搜集各種資料
就已經夠累了
但是像我們這種
人數比較少的隊伍
每個人除了自己的專長之外
還得費點心力學習其他的事情
入圍隊伍的平均時間是7秒03
我們如果不設法縮短時間的話
名次就會落後了
再繼續練習
是
隊伍還有我的弱點…
即使大友不洩漏出去
可是如果被其他隊伍知道的話
他們一定會想盡辦法來對付我們的
車田叔
隼人
今天真的很對不起
明天就是全日本錦標賽了
這幾天以來
大家都非常辛苦
晚上大家早點休息
養足了精神迎接明天的挑戰
伸介
啊,隼人
伸介 你一直都沒睡
真不好意思 讓你看到了
但對於我們隊伍的弱點
我只是想盡可能的
去彌補一點而已
伸介 那個…
什麼事
好痛!
對不起
你想要說什麼
那個…是關於在轉彎跑道上 我不能順利地通過地事
你就是為了這件事情才睡不著啊
是啊
解決的方法其實很簡單的
真的
你只要一直不斷的練習
到會為止就可以了
練習 可是現在太晚了
如果車田叔他要罵的話
我會替你解釋
最重要的是
每件事情都要做到自己滿意為止
我一定要練習到會為止
再多幾次也無所謂
我是史密斯
「阿斯拉達」剛剛從這兒經過
準備包圍它
後面有三輛車追來了
難道除了我之外
其他的選手也在練習嗎
到…到底怎麼回事
停手
「阿斯拉達」
這時候還在練習啊
看樣子情況好像不太對勁
什麼
後面也有車了
被包圍了
「阿斯拉達」
快要被推下去了
快撐不住了
隼人
我來幫你
大友
趁現在,隼人
謝謝你 大友
隼人 他們是誰
我也不知道
他們的目的好像是要對付「阿斯拉達」
慢吞吞地在幹什麼
我開不快
隼人 你聽著
你要透過車子
去感受各種不同的路面
可是我做不到 我做不到
警告
車速太快 必須要注意
快要接近彎道了
右邊40R
什麼
跑道的外側是沼澤地
好
我來擺脫他們
你繼續前進,隼人
我沒有辦法 大友
我不太會開轉彎道路
尤其是那樣的急轉彎
你一定要相信你自己
如果你不能相信自己地話 那這場比賽就會輸掉了
相信自己
不要洩氣
你一定辦得到的
知道了 我一定辦到的
好 那走吧
就是現在 換檔
方向盤向外轉,拉手剎車
保持穩定
升檔
成功啦
轉過來了
大友 我通過這個彎道了
我想可能是企業間諜
現在世界各地都如火如茶地
從事高智能方程式的開發
如果他們真的是針對「阿斯拉達」而來的話
那麼「阿斯拉達」一定事部非常優秀的車子了
可是我不希望借用車子的力量
而是以自己的實力
來展現快速的跑法
你知道嗎 越接近比賽的時間
我越希望能夠一個人獨處
一個人
是的 一個人靜靜地反省
自己的實力到底有多少
自己問自己是不是有
足夠的力量來面對比賽
每一次都得到同樣的答案
那就是相信自己
只要盡可能做到自己能力範圍里面該做到的事情
再來就是誠實的面對自己了
隼人 你剛才也做得不錯嘛
哈
明天的比賽裏面我們就是比賽對手
我絕不會讓你的哦
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者