配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
一心想要獲得
世界第一榮譽的賽車隊
管生阿斯拉達隊
在富士岡賽車場上
展現了新開發的秘密武器
「阿斯拉達GSX」
駕駛員是毫無賽車經驗的
十四歲少年 風見隼人
隼人雖然是第一次登場
但是他靈活運用了
電單車賽車的經驗
意外的展現了高超的技術
結果他以
最後一名通過了預賽
另一方面
F3的冠軍車手新條直輝
以其天才型的駕駛技術
正如大家所預料
輕鬆的獲得壓倒性的勝利
展現了無比的威力
真難以想像
再過幾個小時
這裏就要變成戰場了
早安 小朋友
在決戰的清晨
你想要先聞一聞風的味道嗎
我也是一樣
在決戰日的早上
我總是一大早就醒過來
你…你是葵車隊的
我已經見識過「阿斯拉達GSX」了
的確
像是一部擁有無數優異性能的機器
不過可惜的是
駕駛的人選 卻
駕駛的人選
以你的能耐嘛
我看根本連「阿斯拉達」
百分之一的性能都無法發揮出來
不是嗎
你一定是好不容易才讓「阿斯拉達」上路的
我猜得對不對
等…請你等一下
我…
我想 在今天的決賽裏觀眾就會明白
天才車手新條直輝跟你這個平凡車手之間的差異了
第四話  富士岡錦標決賽
全國的賽車迷們大家好
富士岡選拔賽的決賽開賽時間
正一分一秒接近了
夢幻超科技的
搭載著人工智慧導航系統的
跑車大賽
即將展現在大家眼前
富士岡選拔賽中
獲得前三名的隊伍
可以獲得
參加全日本錦標賽的資格
這場決賽可以說是
野心與夢想的白熱化戰爭
在跑道上
最被看好的賽車駕駛員
新條直輝已經出場了
明日香 氣溫
l8度
濕度呢
48%
美樹 情況怎麼樣
OK
良平．尾翼狀況怎麼樣
沒問題
伸介 「CYBER SYSTEM」狀況如何
一切正常
好有幹勁
我覺得我們今天一定可以獲勝
這是憑我這個專業維修人員的直覺
我也有預感
真令人興奮
比賽開始前的氣氛
真是令人坐立不安
在場上的各輛賽車
已經亮起了指示燈
到底哪些隊伍可以獲得參加全國錦標賽的資格呢
前三名的榮譽
到底會落在哪一支隊伍的手中呢
緊張的氣氛越來越高漲了
這裏是富士岡的賽車場
我絕對不讓任何人有機會贏「阿斯拉達」
絕對不
情況怎麼樣 車田
我預料「阿斯拉達」
在隼人的駕駛之下
能夠跑完全程的機率只有7%而已
7%
我是這麼猜想的
因為在最大離心力4.5G
的一個半小時的車賽裏面
要一個初賽者
跑完全程是不太可能的
各位 在起跑線上
24輛賽車已經排好位
在這全長839．8公里繞場四十四圈的
長時間殘酷的戰爭中
有幾輛車子可以通過考驗呢
綠色旗子已經揮動了
紅色信號燈亮起
比賽即將開始
綠燈亮起
首先飛奔出來的是「SPERION」
現在跑在最前面
看我的
跑在最後面的是第24輛車「阿斯拉達」
是不是故障了呢
隼人
怎麼搞得
不必著急
你升檔升得太快了
先讓引擎轉動一下
知道了
太快了 快降檔
可惡
再這樣下去
「阿斯拉達」正在艱難奮鬥
這也不能怪它
車手才十四歲
而且是第一次正式比賽
它在幹嘛
好像跑道上的垃圾一樣
隼人他比預賽的時候還差勁
太沒自信了 這個小子
會甩尾 趕快回正方向盤
我知道了 你少囉嗦
很好
這下很好玩
搞什麼鬼嘛
冷靜一點 隼人
真是笨
隼人 不要太專制了
這是「阿斯拉達」
和我們全體的比賽
聽到了沒有
全體的比賽
狹路到了 第四十圈
退檔
知道了
「SPERION」暫居第一
現在進入第二圈
「萊卡納」與「拉姆斯」
兩輛車緊迫在後
不要太輕敵 新條直輝
我才不會輸給你呢
「拉姆斯」跑到內圈了
啊,失敗了
這麼早就退場了
我可不一樣
兩輛車都進入直線道
景色會變為幻象
是最快的幻覺直線
這麼想看到幻象嗎
竟然跑出了時速423公里
真…真的假的
這小子的極速到底是多少
已經沒有人跟得上了
新條直輝選手一開賽就領先
勝負已經決定了呢
剩下就只是不要被別人追上而已了
比賽如預期的一樣
「SPERION」暫居第一
進入第九圈了
排在最後的是
「阿斯拉達」與「史畢利」兩輛車子,完全被拋離了
只要超過了它
我就不是最後一輛了
等待機會
機會來了 快上
怎麼可以輸給那小鬼呢
強行超車 危險
太過份了 怎麼可以這樣嘛
給他一點顏色瞧瞧
阿斯拉達 還在混什麼
第一名的新條直輝選手
已經超越阿斯拉達一圈了
讓開 不要擋我的路
氣死我了
隼人 別輸給他
新條直輝 你還在磨什麼
快點把這煩人的小鬼給解決掉
我知道了 我正在擺脫他呢
這個小鬼
這…
慢了一圈的
「阿斯拉達」和「史畢利」以及「SPERION」
同時偏離了車道
新條直輝
引擎發動不了
阿斯拉達該不會是不行了吧
可能優勝的新條直輝選手亦不能夠動彈了
他是不是也不行了呢
可惡
「阿斯拉達」 快幫助我
那是我的工作
啟動輔助電力系統
二秒鐘之後發動引擎
知道了
拜託 快啟動
接著打開一號選擇鈕
終於,「阿斯拉達」復活了
成功了
太好了,隼人
慢吞吞的在幹什麼
還不趕快走
隼人 快進維修站
剩下的是新條直輝
可惡
就在這段時間
「萊卡納」躍居第一名
其他車也陸陸續續的超過了「SPERION」
而阿斯拉達則進入了維修站
隼人 讓你見識一下我高超的技術
走
加油 隼人
加油
「SPERION」也進入了維修站
車子有點損傷,我看要花點時間
拜託快一點
我可不想因為這個事故而失去這場比賽的優勝
最後一名的阿斯拉達
已經通過了底線
這一下子新條的「SPERION」就變成最後一名了
我們還有機會
備受矚目的新條直輝選手
是否能擺脫不利的狀況呢
它仍然在拚命的往前衝刺
「SPERION」從後面
追趕上「阿斯拉達」了
我可沒有時間陪你玩
絕對不能讓你超過我
「SPERION」
從「阿斯拉達」後面衝了上來
隼人,住手
你還沒有辦法適應
最高度的離心力
「阿斯拉達」也毫不認輸
立刻加速中
現在「阿斯拉達」與「SPERION」
它們的時速都是445公里
二部車就這樣
一起朝著致命的600R前進
你認輸吧
用身體去承受4.5G的
強烈橫向離心力
可以說是致命的開法
不…不行了
「阿斯拉達」
把「SPERION」的走道路線全記錄下來
我要在同樣的跑道上追上它
那樣必須要擁有
「SPERION」駕駛員
同樣的體力和技術才可以
不這麼做的話
我就贏不了他了
快點
我試試看
衝啊
太棒了 隼人
隼人 加油
「阿斯拉達」 現在怎樣
OK
資料已經輸入完畢
你有辦法追上我嗎
再堅持多會的話
就這樣下去,該可以持續到終點
緊迫新條直輝車子那傢伙
還真是不賴
是…到底是誰啊
緊跟在新條直輝選手車後面的
「阿斯拉達」的車手,風見隼人是
只有十四歲的少年
由於是代理車手
目前還沒有收到他的任何資料
風見隼人
快去收集他的資料
隼人
「SPERION」,「阿斯拉達」
一起衝向車陣
名次躍升到第十名之內了
比賽只剩下九圈了
十四歲的風見隼人
展現驚人的集中力以及持久力
新條直輝選手
是否能夠如預料中一般
獲得第一名呢
隼人 你怎麼了
隼人 沒事吧
快回答
好像失去知覺了
太勉強了
經過了這麼激烈的離心力挑戰
他已經是極限了
隼人
隼人 搞什麼
隼人,振作點
我得…
趕快了…
「SPERION」終於追上了「萊卡納」
可是「萊卡納」也毫不是讓
噢,「拉巴姆」因為機件故障被迫離場
這樣「阿斯拉達」
就升上第五名了
隼人
只剩下一圈了
前面這兩輛如果能超越
如果能超過的話
就是第三名了
啊!終點指示燈已經亮起
超不過去…
一小時四十分鐘的戰鬥
終於進入了最高潮
最後的高速彎道
致命的600R
「阿斯拉達」被拋在後面
隼人
啊!「艾美利歐」也…
剎車失誤 慢了0.26秒
好!超過它沒問題吧
成功率27.8%
剩下就靠你的判斷了
「阿斯拉達」衝上來了
超過了
終點就在眼前了
「萊卡納」先抵達終點呢,還是「SPERION」呢
「SPERION」
第一名是「SPERION」
第二名是「萊卡納」
第三名會是「歐培魯」
還是「阿斯拉達」呢
同時抵達
第三名到底是誰呢
成績正在評定中
第三名是…
第三名是…出來了
第三名是「阿斯拉達」
成績差0.02秒
第三名,第三名 好棒
到底怎麼回事
「阿斯拉達」在抵達終點後
突然衝向了沙坑裏
隼人
恭喜你獲得優勝
新條君
讓你看到出醜的樣子真是不好意思
托你的福
給了隼人一個很好的禮物
那就是勇氣
隼人
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者