配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
高智能方程式世界冠军杯是转战世界各国
一年比赛十场
在各比赛中拿到前六名的车队
角逐最后总冠军的梦幻的车赛
赛程不分地形
除了赛实的标准跑道以外
还包括了公路 山路 沙漠 雪原路线
是向车子性能和选手体能的极限挑战的
最严酷的比赛
接受那个试炼
得到全年最高分数的赛车手
将获得全世界最快赛车手的名誉
得到世界冠军的光荣
在巴西冠军杯赛中 以第四名成绩挤入排名
跟新条直辉同分的隼人
已经拉近了距离
现在距离第一名只差九分
第二十三话 加拿大第四战决胜
比赛进行到现在已经第四回合了
面临加拿大冠军杯的冠亚军赛
每辆赛车都加紧在练习
到目前为止拿到十五分的修马赫选手
因为发生意料外的事故而被迫放弃比赛
这件事情使得同样拿到十五分的
去年度的冠军奇塔伊亚·罗贝
变得更加有利
能够威胁到他的究竟会是谁呢
第四回合中 有谁能够脱颖而出呢
原来如此 隼人已经知道那件事情了
隼人的妈妈从头到尾都告诉他了
隼人知道了以后 好像受到了很大打击
是吗
隼人好可怜
那么隼人他现在怎么样了
他说他要参加第四回合的车赛
赛车这东西只要内心有一点点的动摇
就一定会影响到开车的 我实在很担心
我看他今天好像已经冷静下来了
那就好了
武八 你不要逃了
看我的
你们快来看看武八的表情好怪哦
隼人这小子怎么今天这么轻浮
我真怀疑他会不会出事
良平 你少在这边乌鸦嘴了
就是嘛 良平
扰乱大家士气的话 最好不要讲出来
我看你最近话太多了
你干嘛说得这么严重
我只是认为隼人的心情一定很难过
所以才忍不住说说啦
没问题的啦 隼人他绝对没有问题的
你不用太替他担心了
对不对呀 隼人
隼人
什么事
是关于阿斯拉达的设定参数
我们先来核对一下好吗
我都忘记了 那个就交给你做
美树的设定是绝对不会错的
武八 走 我们去看赛车路线
你们看他真的没有问题吗
你说该怎么办
距离预赛时间已经没有剩下多少了
问题就在于隼人的精神状态
他才刚刚知道父亲的死讯 这个时期恐怕…
监督 你的意思怎么样
我认为现在让隼人参加赛车
有点于心不忍
可是他自己坚持要参加
对不起
让我在这里插个嘴也许有点过份了
可是我希望你们能让隼人
照他的意思去做好吗
我想让他接受这个考验
以自己的力量来成长
拜托你们
我知道了 就照隼人的意思吧
老板
隼人是风见的孩子 我们就相信他吧
隼人
艾迪利
隼人 你八成以为我又来捣蛋吧
请你原谅我过去的所作所为
艾迪利
过去比赛的时候我脑子里
只有想到要还史密斯的恩情
才会做出那些行为的
其实那次车祸
我不止丧失了我身体的一部份
而且老实说还遗落了我的心
可是隼人 在跟你比赛的过程当中
我渐渐感受到一种自己无法理解的心痛
我想要跑 为自己而跑
我想要跑出属于自己的东西
为自己而跑
你的赛车 使我的心再度沸腾起来
我知道我的请求很不合理
但是请你一定要继续比赛下去
给我一个机会吧
让我在世界冠军杯中向你挑战好吗
我也跟你一样 艾迪利我绝不会输给你的
隼人
谢谢你 隼人
我期待在下次赛车场上再跟你碰面
是 我一定会加油
那么冠军赛见了
为自己而跑…
艾迪利终于正视自己的内心了
车田叔
隼人 你又为什么而跑呢
我…我是为了我爸爸 我妈妈
为了大家而跑的
这样也好
隼人 你是不是真的要参加今天的预赛
好 那我就不再说什么了
照你的想法去做吧 隼人
是
这个是…
这些创意实在是太了不起
这真是风见发明的吗
太太 高智能方程式真的存在吗
风见真的完成它了吗
是真的 实物就在英国那里
这是我先生临终前亲口告诉我的
当初他为了要搭配
阿斯拉达的电脑系统设计的
就是那辆车
可是这个车子快要完成的时候
却遭受到史密斯攻击
而不得不改装在现在的车子上面
是的
没有办法看到理想中的
高智能方程式奔驰的样子
风见一定很不甘心
不过 风见
你的儿子隼人
现在已经成为阿斯拉达的驾驶员了
经由你儿子的手你的梦想一定会实现的
风见 你安息吧
赛车的车子已经准备好了
这是我新人生的开始
我一定要靠我这只手赢得胜利
你是怎么了 一脸闷闷不乐的表情
我只是觉得没有修马赫参加的车赛
没有办法激起我的斗志
没有他参加的话
那么你得到冠军的机率不就提高了吗
只有堂堂正正打败修马赫那个家伙
我才是真正的世界第一
听好了 隼人
这个车道有很多隐藏式的弯道
很多弯道相当的复杂
而且森林地带的路面又滑
精神要处于警戒的状态
小心一点不要滑出道路了
我知道了
阿贵
是
你负责观察阿斯拉达行车状况跟路线
发现有异状马上就通知我
什么…是
车田叔 目前的行车状况
相当的平稳没有什么异样
行车状况极为良好
与其他车子保持在固定的距离
到下一个转弯的时候可以加速超车
好 我要在下一个弯道超越他们
隼人
阿斯拉达 你刚才有没有听到什么声音
没有感觉到任何杂音 引擎很正常
我不是说那个
我听到人声
你有没有听到一个人的声音
隼人 你的脑波里有微妙的杂波
驾驶者的状况亮起了黄灯
请到路边停车
你在胡说什么
好不容易有机会能够超车
你放心 我没问题 我还能够开车
我要打败其他的车队
第一个到达终点
奇怪了
阿斯拉达的行车路线怎么乱起来了
告诉我 隼人的情况怎么样
心跳跟脉膊都加速了
而且血压也上升了
看来还是太勉强了
车田叔 马上指示他停下来
我知道了
隼人 快把车子停下来
隼人 回答呀
把车子停下来
隼人
爸爸
隼人 来这边 我给你看一样好东西
爸爸 爸爸
爸爸
没有被妈妈看到吧
这是我跟爸爸男子汉之间的秘密
不错
好 你要小心的开它哦
我知道
好棒哦
爸爸 这辆车子叫什么名字
阿斯拉达 阿斯拉达
阿斯拉达
是呀 那是爸爸准备
将来有一天要制造出来的
闪电霹雳车的名字
你的那台车子是阿斯拉达的试验一号车
好厉害 爸爸会做高智能方程式
好 那我以后要做个赛车手
开爸爸做的高智能方程式 好不好
开动了
车子动了耶
小心一点 隼人
爸爸
你如果受伤的话 我可会被你妈妈骂的
小心一点
等一下 爸爸
推进器启动 引擎到达临界点
开始倒数计时
阿斯拉达启动了推进器
那个笨蛋 在这种地方使用推进器的话
会因为速度太快而没办法转弯
阻止他 马上切断电源
强制停止他的引擎
是
紧急命令…
马上关闭引擎 关掉电源停到路边
接近弯道了 目前速度太快
请调整…
阿斯拉达冲出了 跑道已经出事了
什么
隼人 回答我 隼人
隼人
美树 板手给我
是
接着
隼人 你不要紧吧
振作一点 隼人
隼人
爸爸…
你已经很努力了
美树
很痛苦吧
车田叔
经过五十分钟 预赛结束
明日香他们的车队可真可怜
竟然在预赛就下场了
赛车中发生事故那是常有的事
没错 比赛发生事故是常有的事
可是那种预赛就下场
丧失参加冠军赛资格的赛车手
我们车队可不需要
我就不会出那种问题
因为在这个世界上 结果就代表一切
怎么样 隼人 感觉好一点没有
我已经没问题了
妈妈
什么事
我梦到爸爸了
是小时候爸爸他做玩具车给我的那个梦
我还记得很清楚 爸爸他就是
从那个时候开始想要制造阿斯拉达的
是呀 你爸爸满脑子想着车子的事情
有些时候他对车子都太过热衷
居然连我们母子都给忘了呢
可是妈妈却喜欢对车子有一股狂热的爸爸
他从不会屈服于现实一直追逐自己的梦想
梦想…
隼人 你的梦想是什么呢
我的梦想
新车子
没错 我想要达成风见的梦想
把阿斯拉达装配在他留下来的车子上
第五回合比赛快到了 必须以那部车参赛才可以
我知道以目前这个状况看来 相当的困难
老板找我商量的时候我也同意了
现在我想听听大家的意见
新的车子吗?
车田叔 这个主意不错哦!
因为整修阿斯拉达最少需要一个星期的时间
但如果直接把阿斯拉达的系统装到新车上的话
反而还会快的多
这倒是真的
不知道那是什么样子的车子
车田叔 我们什么时候去英国
明天早上就出发了
为了第五回合的车赛
我们必须早一点拿到新车马上进行整修
好 良平 准备出发!
是!
那么我马上着手
把阿斯拉达的电脑系统拆下来
那就拜托大家了
是
加拿大的上空晴空万里
在这个蓝天之下 通过预赛的24辆车子
不久之后就要开始第四回合
加拿大冠军杯的比赛了
以第一名的成绩
首先通过终点的是奇塔利亚罗贝
然后是法兰 古德利安
跟着是新条直辉的车子
现在结束了惊险的车程
各赛车又重新回到起点
加拿大冠军杯第四回合的决赛马上就要开始
隼人在预赛的时候退场了..
这是一次惨痛的教训
没有受伤算是不幸中的大幸了
我接到他们连络说
大家都已经出发到英国去了
去英国?明日香你不去吗?
我要暂时留在这里
总不能放着受伤的哥哥不管嘛
对不起
啊!比赛要开始了
参赛的车子已经在起跑点准备起跑
现在信号…
变成蓝色
第一个冲出去的是奇塔伊亚
接下来是新条直辉
新条直辉拚命的追赶跟法兰·哈利并行
法兰·哈利把车道给霸占住了
新条直辉没有办法超越
怎么了?罗贝的车子冲出了跑道!
一度领先的罗贝竟然被迫退出了比赛!
他一定很不甘心
现在争夺第一名的是新条直辉还有法兰·哈利两位选手
非常激烈的拉距战/N大家的注意力都被领先的激战给吸引过去
现在追上来的是积奇
古迪里昂跟艾迪利
但是他们两个人恐怕追不上前面的了
从这个情况看来
新条直辉也许会继续领先
风见隼人他只要从第五回合再开始努力就够了
车田叔 第五回合我想拿到胜利
啊?
你是突然怎么了
身为一个高智能方程式的赛车手
我想要赢得这场比赛
我想要跑得比新条、艾迪利、法兰所有人都快
这并不是为了谁我只是想为自己而跑
说得好 隼人
就是要保持这种心情
新条直辉追过法兰·哈利拿到领先的位置
法兰·哈利又追上来了! 他是不是能保持领先呢?
哦 艾迪利现在在法兰·哈利的后面
艾迪利现在超车了
一瞬间超越了法兰·哈利
新条直辉拿到冠军 到达终点
干得好
日本的年轻赛车手跑进终点
第二位到达的也是新人是驾驶觅星VR4的艾迪利
经过激烈的竞争以后
第四回合加拿大冠军杯结束了
你成功了 直辉
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者