配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
隼人所屬的管生阿斯拉達隊
正朝向巴西的新裏約
準備參加世界賽的第三戰
這個場地直線很多
如何在這個彎道超車
是比賽的重點
我知道了
關鍵就在於如何運用煞車
你幹什麼?伸介
是大樓風
風勢相當的強勁
這下子我看是有點棘手了
只不過是風大了點嘛
而且阿斯拉達的尾翼
不是剛好可以藉著風的阻力
增加它的貼地性嗎
可是 在接近極速的時候
控制阻力太大了
恐怕速度會沒有辦法加快
可是如果改變尾翼的角度的話
反而可能會被風吹翻的
車田叔他說這次比賽
要把車子改成高速用
伸介 你認為
車田叔這個提議可行嗎
這裏是典型的高速場地
當然這麼做很好
我想一定有很好的效果的
第十七話  友情演唱會
隊長 你看起來蠻高興的嘛
是不是等一下有約會啊
笨蛋 怎麼會有人跟我約會嘛
而且就算有的話
這件事對我來說
可比約會還重要呢
怎麼回事啊
不告訴你
奇怪 風怎麼這麼強
我知道了
把路面檢查過後馬上就回來
聽到了沒有
是
你說什麼
要把阿斯拉達改裝成高速用車
風阻零件還有高速的引擎
大概中午左右就會到了
大家要準備一下
也就是說上午就要開始工作了
對
距離預賽只剩下三天了
一定要在預賽之前完工
這一次無論如何一定要
讓隼人上頒獎台去領獎
車田叔
明天再開始可不可以
怎麼啦 你是不是有事情
沒事
零件到了以後就開始好了
那就麻煩你了
良平 你也是一樣喔
遵命
這一次就看我們的好了 對不對
隊長
我看 還是跟車田叔說
讓我去好了
尾翼沒有調整
第三戰的場地尾翼的角度
是影響勝敗的關鍵
你身為職業的維修員
應該知道這點
非常抱歉
新條先生
他的失誤就是我的過失
請原諒他吧
原諒
算了吧
我又不是希望你們來道歉
只是希望你們做事情
要像一個職業維修員而已
好了 好了
大家回去工作吧
只要上了一次頒獎台
以後就不想下來了
這就是所謂的賽車手嘛
沒錯
我也是希望如此
為了達到這個目的
所以我們不需要工作能力
達不到要求的工作人員
他的事情就交給我來辦吧
可惡 如果沒有我的話
你會得到第三名嗎
有什麼好神氣的
可惡的東西
你好
如果我沒有認錯的話
你不就是
阿斯拉達隊的維修隊長嗎
有什麼事
我想請問你想不想
到我這裏工作
我…
沒有錯
像阿斯拉達這種弱的隊伍
還能夠拿到第五名
可見你的技術是相當的不錯
而且像那種犯錯的人
我們不需要
你倒挺不客氣的
當然了 我這樣做不對嗎
維修員雖然有很多
不過我對你的評價特別的高
只要你肯的話
隨時都歡迎你過來
隊長 零件都到了
竟敢說我們是弱隊
什麼
不管是什麼人都會有自尊心的
隊長
好了 開始工作了
各位 其他的工作就交給我了
伸介把場地資料輸進電腦裏面
知道了
車田叔 有點事想跟你說
演唱會
日期就是今天嘛
格利合唱團
美樹是他們的忠實歌迷
伸介 你對搖滾樂很熟嗎
不熟
那種熱鬧的音樂
我真的沒有興趣
不過這個合唱團的名字
我是聽過
新裏歐足球場今晚七點鐘開始
難怪美樹一副心不在焉的樣子
美樹這個丫頭這種事
幹嘛不告訴我
車田叔
美樹的責任感非常強
不過聽個演唱會
也花不了多少時間嘛
那你是肯讓她
去聽演唱會了是不是
大家都一樣
自從出發以後都太緊張了
尤其是美樹
真是有必要輕鬆一下
沒想到車田叔還有輕鬆的一面
什麼叫沒想到 真是太過份了
是啊
像我 光是懂得電腦
其他都一竅不通
如果不是車田叔的話
我根本就不可能在這
美樹
想要去聽演唱會你就去吧
誰說的
誰說的都一樣
好不容易才買到的票
不要浪費了 聽到沒
一定是良平這小子
老實說我是很想去
不過現在不必了
不必了?可是票都已經買好了
車田叔肯讓我去我心領了
我決定我不去了
美樹
只要是人沒有不犯錯的
可是把人當做機器一樣
那就太過份了
那個人到底是誰呀
不管怎麼樣
不要在意演唱會的事情了
受到鼓舞了嗎
對呀 一年前管生阿斯拉達隊
招募新人的時候
也是我跟美樹剛進來的時候
因為是一個無名小卒的隊伍
所以根本就沒有人來應徵
我還記得
那個時候美樹她跟我說過
根本就沒有人來應微
是啊
這個隊伍不知道
能不能持續下去
伸介 怎麼辦 你想留下來嗎
我也不知道該怎麼辦才好
你覺得怎麼樣
除非老闆說他要解敵這個隊伍
否則的話我是不會走的
我的目標是要做一個
世界級的維修員
所以只要有隊伍招人的話
我就去應微
可是不管到那裏
不是說太年輕
就是說女孩子不要
我當時非常的沮喪
你知道嗎
有一個全部由
女孩子組成的
搖滾合唱團格利嗎
我不知道
那個時候我聽了她們的歌之後
我覺得我受到很大的鼓勵
那個歌詞我到現在都還沒忘
歌詞是什麼
不知道怎麼搞的
覺得自己信心十足
想要再試一下
那個合唱團就在這啊
對呀 當時車田叔跟經理
只問我想不想做維修員
其他的一律沒有提
所以我就決定要留下來
直到解敵為止
就是這樣所以才那麼想去啊
那就更該去啦
對啊 現在去還來得及嘛
你聽好 良平
我們是維修員
我們的工作
就是做好車子的維修
你去聽啊 隊長
事情就交給我來做好了
你一邊工作一邊在想這個事情
如果你是在葵車隊的話
你早就被開除了你知不知道
葵車隊
不管怎麼樣
就算賽車的成績再不好
也不可以把責任
歸罪於維修員的身上
我想美樹她一定
很想去聽演唱會吧
可是她又不去
我們又有什麼辦法呢
隼人 還有明白香
你們兩個幫我個忙好不好
伸介 我們的運氣
真的還蠻不錯的
居然買到票了
用電腦預約的剛好有五張退票
運氣不錯可以完成美樹心願了
我真怕被美樹知道
我們偷偷跑去幫她買票的事情
她們兩個人一做起事情來
對週遭的事情完全都不顧的
你放心好了
伸介 開快點
好
已經開始了
伸介 快點準備錄音
等一下
來 把這個戴上
這什麼
電視台的臂章啊
演唱會是不准錄音的
所以我就假裝要採訪
已經跟主辦單位聯絡過了
這是向電視台的人借的
真不愧是伸介
隼人 你負責右邊
左側呢由明日香來負責
好 包在我身上
總算把引擎給弄好了
怎麼了 隊長
那個維修員他真的被解雇了
解雇
你知道嗎
他就是葵隊的維修員
謝謝 大家好嗎
下一首曲子是埋所當然的奇跡
奇怪 大家都跑到那裏去了
不曉得
這是道地的巴西咖啡
車田叔
這種事讓我來做就好了嘛
沒關係啦
你們裝引擎也夠累的了
謝謝你
車子情況現在怎麼樣了
剩下的明天一天
就可以全部做完了
那明天我也來幫忙
他們回來了
我們回來了
你們去那裏
沒去那
明日香 菜愈燒愈好了
你做的薯泥很好吃
其實那是隼人做的
我就知道
你什麼意思
伸介怎麼樣了
一切都沒問題了
伸介在叫我
好像有很重要的事情
你跟他說我吃完飯
馬上就過去
我看啊還是拿到裏面吃好了
等一下
你在搞什麼鬼嘛
別管了 快點來
遙控器
是啊 請你慢慢的欣賞
到底是什麼事情啊
沒事沒事
搞什麼鬼
所以你們就到了演唱會現場
車田叔 你說他們
去買東西的啊
我不過是在
遵照大家的指示行事
希望她會喜歡那個禮物
你放心好了
她絕對不會失望的
伸介這小子
沒想到他還記得
原來是這麼一回事啊
美樹跟伸介剛剛來的時候
也就是我跟我老闆
想要再度跟我們理想挑戰
既然大家都想要試試看
那我們就試試啦
我當時也是為了美樹的
我要留下那句話
才留在這裏的
每個人都有他的過去
才會有現在
我也會加油
那是為了將來能夠
跟大家一起創造美好的回憶
對 就是這樣
良平 吃完飯開始工作了
美樹 你慢慢欣賞嘛
既然現在有錄影帶
我每天都可以看啦
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者