配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
隼人被导航电脑系统
输入为阿斯拉达GSX的
专属驾驶员
因此管生车队的原驾驶员日吉
没有办法操纵 离队而去
由这位十四岁的少年隼人
来驾驶阿斯拉达GSX
参加富士岗的地区预赛
可是对于只有电单车赛车经验的隼人而言
驾驶这种连成人赛车手
都没有办法随心所欲
操控的“CYBER F0RMULA CAR”
简直就是在
驾驶一个行进的棺材
糟了
镇定
横向的G不过是瞬间而已
可是…
我可不是机器  啊～
第三话  燃烧吧 隼人
办到了
1分48秒235  好快呀
比场地记录要慢个1.5秒
第一次试车成绩算不错了
回来了
开得还不错
搞什么
你们的维修站在那边
对不起
失礼了
真是太过份了 让小鬼开车
让小孩开车
我看他们大概全都疯了吧
隼人你还好吧
隼人还好吧
隼人怎么回事 振作点
隼人
车田叔
隼人振作一点
看样子 没受到什么伤害真是幸运
好了 去帮他拿点喝的过来
现在换轮胎
检查悬吊系统
可是…
这样做对时间上并没有什么帮助
良平
这部车被一个初学者弄得乌烟瘴气的
不修好它
岂不是太对不起这部车了
别啰嗦了 快动手
是
隼人你没问题吧
怎么跑完全程的
我根本就忘了
我绕了几圈了
你绕了几圈都不记得了吗
三圈
才三圈
感觉好像已经十几圈了
开得不错
能够平安的回来还真不简单
时间 花了多少时间
时间无所谓啦
能平安的开回来那就可以了
车田叔说得一点也没错 隼人
好了 到此为止 大家收工了
车田叔
隼人
我该不会是不及格吧
要不然 为什么不告诉我时间呢
2分l4秒223
参加的35辆车子里面
排名最后
但是
车子的行进记录已经有了
而且你的驾驶感也知道了
果然不愧是风见的儿子
没看错你
监督 检查过了
车子没问题
今天就到此为止吧
再让我开一次
隼人
时间测验不是有三次吗
我还有两次的机会
你别乱来
千万别忘了
这部车子可是你父亲的精心杰作
而且你又是我好友的儿子
我可不想失去
你们其中的任何一个
可是只要不撞车的话 我…
没错 人工智能系统的汽车
可以保护驾驶员
但是…以监督的身份来说
我是不可能再准你开的 听到了没有
刚才我有点失神
这一次我想再认真地驾驶一次
车田叔
拜托你了
你跟你父亲真是一样的固执
可是你绝对不可以出事
车子我们队上也只有这部
我知道了
隼人
不要管其他车子还有时间
冷静地听从电脑的指示
知道了 我去了!
老爸设计的车子
我有信心
他太勉强了
像这种事情 不做做看怎么会知道呢
第一次的时间是第四名
不愧是“F-3”冠军的新条直辉
只要再稍微用点心 第一名 不…
即使是破场地记录也不是不可能的事
一秒钟的时间虽然不算短
可是我们的车子
跟新条直辉非常地配合
这个第一名是非我们莫属了
当然 世界锦标赛也是
该死…
开太慢了 请注意
不是告诉过你了吗
我又不是机器
如果能够像电单车一样
有风的感觉就好了
他来了
要进入测时区了
第二次的时间出来了
我有点担心隔壁那新车的实力
事先侦察它
你还真多心
又看不到轮胎 都快窒息了
这如果是电单车的话
什么样的弯转不了
转弯的时候
身体不要太过倾斜
这样非常容易发生事故的
什么
可能是骑电单车的习惯
就是那辆车
好吧
现在让我仔细的瞧一瞧
好大的重力加速度
再降一档…
被超过了
不管它是不是新车
不能够好好驾驶的话
就毫无意义了
现在让你看看我的实力吧
幻觉直路到了
把翼压低 降低空气阻力
知道了
阿斯拉达 我们可别输了
什么
真是个笨蛋
要进入600尺的转弯了
保持风门全开
就趁现在
打开双翼 快要撞到了
让开
要撞到了
对了 加速过弯
隼人
隼人振作一点
隼人 隼人…
医生 我没什么事呀
很好 一切正常
真是谢谢你了
但车子已经撞到了
到此为止吧
什么
车子没有全毁 是运气好而已
你别太高兴了
车田叔
隼人 你就不要再逞强了
身为经理代理人的我决定停止
刚才的事故到底是怎么回事
我不做任何的辩解
你们看我下次的时间好了
但愿如此
幸亏隔壁那个小鬼 他好像已经不开了
那小子还要卷土重来吗?
真是讨厌
一切准备好了
好
收队了
监督 过来一下
什么事
车田叔 你看这个
这是隼人的行进路线
这些检查等一下再说了
这是最后的部份了
请你看一下吧
就是这里
这里有奇怪的扭力
把声音再重放一次
加速过弯
这是怎么回事
这是骑电单车的一种技巧
运用加速度的力量以便车身转向…
这些我知道
现在开的是四轮汽车
但是 看看这一次竞赛的轮迹
虽然不是很完整 可是他有利用这种技巧
你说隼人他做到了
可能是在下意识的状态下做到的吧
虽然车子本身有帮忙
可是反射神经相当好
很不简单
那又怎么样
他当时的临机应变
避免了一场可怕的灾祸
虽然难以置信
不过是这是事实
那你们意思怎么样 说出来
再让他试试
如果他别那么冲动的话
告诉我 隼人怎么说
无论如何他都想做下去
虽然我也不太赞成
这责任我来负好了
风见
真没想到结果是这个样子
这就是孤注一掷于
赛车之血吧
请你们原谅我的任性
千万别受伤
听到了没有
不要太勉强 隼人
要保持镇定
“SPERION”已经过了测时线
交给你了
镇定一点
肩膀别太用力了
我知道
对于这个G能不能想点办法
你听听引擎的声音
这声音吵死了
这表示引擎也很吃力
什么
对了 骑电单车的时候
引擎的声音宛如优美的歌声
不让引擎过于吃力这点
应该跟电单车一样
我懂了
就是这样
这种像唱歌一样的声音
想要追上那家伙
光凭我的技术不太可能
别丧气 镇定点 隼人
一定要冷静才行
让开 我可跟你们不一样
避开了
直线路径的时间是
1分9秒604
好耶
太好了
这下该可以拿到好成绩了
果然不愧是新条直辉
好 我们再来一次加速
渐渐抓到诀窍了
就是这样
这是到目前为止
最好的时间记录
你少管闲事 阿斯拉达
注意 路面不好
来不及了
就这样闯过去
感觉还不错
就像有风的感觉一样
我才不会输给你呢
糟糕 太快了
我…我转不过去
隼人
阿斯拉达快想办法
请明确的指示好吗
笨蛋
如果是电单车的话
可以用气式刹车
拜托你 转过去
太好了
总算过了那个弯了
隼人
他做到了
太好了 隼人
成功了 终于跑完全程了
可是使用气式刹车
使后扰流板已经损坏了
我知道了 谢谢你 阿斯拉达
我只不过是尽了该尽的义务罢了
这个就是你不可爱的地方
现在发表
富士岗选拔赛的最后结果
第一名是
成绩是1分47秒099的
葵车队的新条直辉选手
这项成绩虽然没有打破场地的记录
可是对于初次参赛的新条直辉来讲
已经是非常好的成绩
在35辆车中
前24名已经通过了预赛
将可以参加决赛
以下就是24名选手的名单
我如果出场的话
就不会那么惨了
好痛
抱歉 你再忍耐一下
只不过手上长个水泡而已嘛
谢天谢地
干得不错
不过我还是想再通过预赛
你在说什么
都已经把后扰流板给弄坏了
算了
能跑完全程已经不错了
而且还是第25名 很好了
各位观众请注意
比赛委员会通知刚才的比赛
第21名车号23号的驾驶员
因为违反“CYBER F0RMULA”
一般安全规定
第63条
予以取消赛车资格
因此排名向上挤一名
第25名车号30号的
管生队的隼人选手
亦通过预赛
隼人 成功了
你通过预赛了 太好了
好痛耶
通过预赛?!
对啊
不错不错 通过预赛了
这怎么回事
好耶 好耶 太好了
恭喜你了 隼人
新条直辉先生你有什么感想
对于“CYBER F0RMULA”你有什么感想吗
对 发表一下感想吧
新条直辉先生
新条直辉先生请等一等
新条直辉
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者