配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式世界賽的第一戰
是由修馬赫獲得優勝
以呈現激烈競爭的本次比賽
各高手的靈活分配自己的速度
令人留下深刻的印象
接著請聽我們訪問入圍的選手
風見隼人啊
第十二話  光榮的賽車手
世界賽的第一戰 肯尼恩之戰
隼人因為操之過急
不管隊員的忠告
直往前衝
這種駕駛的方式反遭到敗北
立刻減速 引擎已經過熱
我才不管呢
我決定把被罰的
這60秒給補回來
我就繼續沖
我沒有做錯
真是的 煞車完全不行了
這下可慘了 所有的零件
通通要更換才行
那跟廢鐵有什麼兩樣
真受不了
阿斯拉達的性能
並不比其他的差
竟然退場真是氣死人了
都是因為隼人
他根本就不理我們的指示
獨斷獨行
自己胡搞
還把車子弄成這個樣子
美樹
你來得正好
我正準備告訴隼人
世界賽是我們的夢想
我們可不想
因為你的亂來而破壞
如果不是我的話
我想大家都來不了這裏吧
什麼
能夠取得超級駕照參加世界賽
乃是因為我的判斷
跟駕駛所贏來的
所以這一次
我比賽的作戰方式
我並有做錯
隼人
你真的認為你沒有做錯
隼人 算了吧
新聞記者們怎麼說你
你知道嗎
不要再說了
風見隼人不過是
憑著車子的性能
加上一點運氣來參賽的
那些運氣在
肯尼恩賽車場的時候
就已經用完了
這個隊伍是最爛的隊伍
你想唬我
明日香 走 我們騎車逛街
走啊
那其他人呢
那些人不用理他們了啦
受到打擊的不是只有你而已
賽車是大家一起的競賽
總之你的表現我真的很失望
可是我並沒有做錯
隼人
我知道我的開車技術
還不夠成熟
我也已經盡我的全力了
今天我們請到賽車手積奇
接受我們的訪問
昨天的賽車真是精彩啊
日本的少年車手隼人
雖然曾經一進領先
積奇 請你說說
昨天的比賽賽況
就像是生手一樣
表現得實在太離譜了
才一個l4歲的小孩
你也不能要求太多嘛
他還會參加往後的比賽
有何感想呢
能跑完全程的話就算不錯了
其他的賽車手他們也說過
只要不妨礙我們比賽就行了
說得真不客氣啊
小鬼 你還在等什麼
綠燈已經亮了
隼人 他到底跑到那裏去了
我覺得我們好像
說的過份了一點
我可不這麼認為
就跟隊長說的一樣
一點都沒錯 可是…
可是什麼
好像有點過份
真是的 隼人這小子
到底搞什麼鬼嘛
明日香 隼人有沒有聯絡
沒有
已經11點了 什麼消息都沒有
我來接
隼人 無端的跑那去了
我不想再賽車了
什麼 這是怎麼回事啊
我終於知道
這件事情我一開始就錯了
奇怪了 你說什麼
我不想再連累大家
我也有我的自尊心
好 你不幹就不要干了
什麼自尊心 不要再回來了
聽到沒有
明日香 準備回國 收拾行李
車田叔
放棄賽車了
現在的賽車手已經不在了
小朋友 有什麼事情嗎
給我一杯酒
我看你這個年紀
應該喝牛奶比較好
我想喝酒
真可愛的客人啊
那你有沒有錢
全部都在這
就這麼點錢啊
麻煩你
讓我在這待到天亮好嗎
因為…
小鬼 我好像在哪見過你
好像是高智能方程式的賽車手
對了 就是昨天亂開車
讓車子故障退場的那個小子
原來是他啊
還是個小鬼嘛
不能怪他 對不對呀
我已經不賽車了
威士忌可是男人喝的酒
像你這種懦夫是不能喝的
你說我是懦夫 為什麼
只因為一次的失敗就脫隊的人
不是懦夫又是什麼 你說呢
我沒有錯
我當時的判斷是正確的
只要車子的狀況
能夠再好一點
我就一定會贏
贏不了就說車子的性能不好
真是小鬼的說詞
你亂講
不要緊吧 小朋友
暈倒了 真是沒用
在來之前大概是沒吃什麼東西
我沒有錯 我沒有錯
等一下 等一下…
這是哪裏
你總算醒來了
這是給你穿的
你的衣服已經拿去洗了
先穿這個
我是強生的鄰居
我叫做瑪麗 請多指教
這是強生的房間
是他把你弄到這裏來的
強生說你叫做隼人
早飯已經弄好了
趕快換衣服來吃吧
強生 隼人已經醒了
咖啡也泡好了 快上來吧
隼人 你衣服穿好了嗎
好像大了一點
早知道就穿我的衣服好了
沒關係啦
這是
隼人 你不也是賽車手嗎
我想你應該知道強生的名字吧
強生
是那個強生
對呀 一個賽車的傳奇人物
優勝21次 史上第一位
世界賽連續兩年冠軍
強生 他是美國的光榮
可是強生他就突然
從賽車界消失了
錢賺夠了
所以我就退出所有的比賽
因為 怕發生意外
隕星掉落般的英雄 強生
現在已經沒有任何人
再知道他的消息
昨天你還說我是懦夫
依我看你自己才是懦夫
原來你在這裏啊
幹什麼
我認為你根本
就沒有資格批評強生
我只不過是實話實說罷了
你不要亂說好不好
那你又知道什麼呢
雖然強生他一直
告誡我不准說出來
不過我還是決定
把事實告訴你
什麼
強生他並不是
因為害怕才退出比賽的
他是因為車禍
失去了右眼跟左腳
那天試車完了以後
可是 強生並沒有
向大眾發表這件事
為什麼
一個世界級的賽車手
因為車禍無法繼續賽車生涯
這件事 這件事會造成
那個小孩子的愧疚
所以他才一直忍住不肯說出來
怎麼了 隼人
午飯我已經拜託瑪麗準備好了
房間的鎖是開的
強生 對不起
你對我這麼好
可是我卻用那種態度跟你說話
瑪麗跟你說了什麼
是
瑪麗還真是多嘴
隼人不要放棄賽車
繼續賽車 你會擁有很多的
想想你第一次開車的情形
第一次開車
你開車就跟我以前一樣
我真想在賽車場跟你比較一下
強生
想想你第一次開車的情形
小鬼 起來了
起來
你的早餐
是強生叫我來送給你的
那強生他人呢
你還不知道啊
強生他今天參加自行車比賽
可能已經到出發點去了
我也要到那邊去做生意
請等一等 請你帶我一起去
好 跟我來
謝謝
強生加油
加油
衝啊 加油
各選手已經順利的出發了
現在開始在這場全場250公里
在沙裏姆市街道的自行車比賽
借我一下
你幹什麼
在參賽的人名單裏面
發現了一位知名的人物
強生
他原來是賽車的世界冠軍
自從退出賽車之後
已經過了好幾年了
現在又在自行車賽裏復活
加油
各位觀眾馬上
就剩下最後的25公里了
目前領先的是98號的馬許
還有11號的強生
到底這兩位誰會奪得第一呢
隼人
你來幫強生加油是不是
我到接近終點的地方去
大家也都去呀
謝謝
不過我還是想在這個地方
這樣子啊 好吧
瑪麗
對不起 我說了強生的壞話
沒關係 你知道事實就好了
拜拜
各位觀眾看到了領先的前兩名
到底誰會先到達終點呢
現在強生開始超車了
各位觀眾 11號的強生跌倒了
現在是馬許處於領先地位
距離終點只剩下150公尺了
果然沒錯 馬許通過了終點線
第一名是馬許
強生到現在還沒有站起來
不好了
24號跟52號也快到終點了
強生
怎麼回事呢
強生為什麼到現在
還沒站起來呢
11號選手強生
現在終於站起來了
強生跛著左腳走路
大概是跌倒的時候受傷了吧
現在第七名是36號
還有第八名的42號
已經到達終點了
後面選手還有看不到的
強生慢慢爬上他的車子
上了車子繼續比賽
11號的強生現在抵達終點
他的名次是第九名
成功了
強生
太好了
我懂了 強生
即使再苦只要盡力去做
這比得勝還要重要
謝謝你 我一定不會忘證
隼人 你的比賽現在才剛開始
車田叔 隼人他
真的不回來了嗎
真是讓人擔心
這臭小子 急死人了
武八 你揀了什麼回來啊
是熱狗
這什麼啊
是阿斯拉達 隼人他回來了
強生 我會繼續賽車
因為我不想輸給你
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者