配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
全日本的高智能方程式錦標賽
在北海道的尼世谷賽車場舉行
由24輛通過預賽的車輛參加
才滿l4歲的隼人
也參加了這次大賽
跟世界的高手
以及日本去年的冠軍
一起向這個困難的場地挑戰
在比賽的時候
隼人向當地的大友學
把輪胎換成了雨胎
緊接著就下起雨來了
這種天氣的變化
連導向系統也沒有辦法預測
使得比賽的進行
受到很大的影響
第八話  雨中的決戰
人們為何要為了那0.1秒以下
的微小差距而拚命呢
這就是連電腦都沒有辦法預測
不可思議的魔力
現在卻下起了連誰
都沒有辦法預測的陣雨
似乎惡魔的手也伸向了
這個尼世谷賽車場的樣子
有一台車出事了
這一次全日本錦標賽
一開始就不太順利
怎麼回事
維修站
準備更換雨胎
知道了
我要進維修站換雨胎
直輝 雨胎已經準備好了
我知道了
賽車的時候會發生什麼事情
誰都不知道
最重要的是怎麼去利用環境
連續有好幾部車子
都因為路滑而失事了
目前領先的還是積奇
接著是法蘭還有時守實
新條直輝選手稍微落後
可是也有人預先
預測到了這場雨
而更換了雨胎
那就是長途賽TCM的冠軍
今年第三年參賽的大友選手
以及駕駛阿斯拉達的隼人選手
他是本次比賽最年輕的選手
好厲害 大友
他好像能知道會下雨
隼人 決賽的勝負取決於輪胎
由於這個暗示
讓我做了換輪胎的決定
隼人 你好像已經知道
我出的謎語了
不過再下來可不一樣了
第一名我要定了
車田叔 雨愈下愈大了
真是令人難以置信
連電腦都沒有預測到
而隼人竟然辦到了
沒錯…賽車手的才能
是緊急時候的靈感
隼人似乎有很好的天份
現在通往回頭站的路上
有積奇、法蘭
還有日本的時守實
因為只有一條車道
後面的車子時間損失比較大
直輝呢
還沒到
什麼? 直輝
直輝 你不是要換輪胎嗎
用普通胎可不是辦法
現在進維修站的話要排隊\時間損失太大了
我再多繞一圈
我知道了
直輝
你要小心一點
不愧是新條直輝
神機妙算
新條直輝選手
他竟然沒有進維修站
可能是不想浪費時間等待
所以他現在穩定的跑著
很有自信的樣子
目前暫居領先的地位
那麼冷靜應該會贏
果然沒有看錯人
隼人
緊跟在新條直輝後面的是
早就換好雨胎的大友
還有隼人兩位選手
搞什麼嘛
這麼多車子你叫我怎麼出去
可以出去了
由於突然下起大雨
換完雨胎的兩位外國選於
現在開始跑回跑道繼續比賽
另一方面
位居第二三名的大友
還有隼人選手
也朝向高速公路前進了
現在我把尼世谷場地做一個介紹
這是為了全日本錦標賽
特別設計的場地
除了剛才的一般場地以外
還有現在大友和隼人
進入的高速公路場地
我真不想輸給大友
所以我要憑我自己的
技術來追上大友
不錯嘛
可惜從現在開始
就需要經驗了
抱歉隼人 我要先走了
注意方向盤的控制
有可能會打滑喔 要注意
我知道了
距離收費站還有七百公尺
這麼快
大友的巴托朗已經進入交流道了
下了交流道
就是令人喪膽的魔鬼道路
魔鬼道路的前半段是有山有谷
有森林的多樣化路面
這樣的路面需要的是與
一般的賽車場不同的駕駛技術
魔鬼道路上要聽
阿斯拉達的指示
你先查明彎道的半徑路面
的高低差做好準備
等一下彎到30度
傾斜26%
無論如何我都一定要
追上大友才行
不過現在已經是極限了
下個左轉彎回25度
魔鬼道路的後半段是平原
可是有濕滑路面
很容易造成電腦無法識示
可說是地獄之路
這條路到底是怎麼回事啊
這附近是泥土路面
下雨之後容易積水非常危險
千萬要注意
把主螢幕換成印象分析
知道了
這個距離要是再
被拉開的話就追不上了
衝啊 阿斯拉達
從山林路面
進入平原陸面的時候
由於車胎上還有泥土
更容易造成危險
進入平原了
急加速 太危險了
隼人 怎麼了
隼人 快回答
怎麼回事?隼人
怎麼了快回答
沒什麼!只不過是打滑了而已
從山裏路面進入
平原路面的時候容易打滑
千萬不可以忘記
知道了
要冷靜
剛才差一點就要退出比賽了
這場比賽由於一場
意外大雨造成一片混亂
因為車子出問題\進站維修的艾迪利
到現在都還沒有再出發
或者是問題很嚴重吧
阿斯拉達來了 準備好了沒有
新條直輝選手在多繞了
一圈之後現在進維修站
目前是第一
快把泥土弄乾淨
大友駕駛的巴托朗已經到了
阿斯拉達還不見蹤影
大友已經超過了
進維修站的新條直輝
目前暫居首位
阿斯拉達來了
跟在大友後面的阿斯拉達
現在通過維修站升上第二名了
上路
因為車子出問題
進站維修的艾迪利
現在又出發了
出發
新條直輝也上路
善後的隊伍呢
參加隊已經在X點待命了
這場比賽已經進入後半段
積奇跟法蘭兩位選手
拚命想奪回首位
跟在後面的是時守實
而賽前被看好的李原慎
目前已經追上丁
內側空檔
不要亂來
積奇跟法蘭撞在一起
在第一個彎道
被看好的兩個車
手現在都退場了
積奇 你…
又碰在一起了
不好意思
你這個混帳!居然撞我的車子
你搞什麼東西嘛
你好卑鄙
這是男人的戰場
可不是小孩子在玩家家酒
要打就來啊
兩位大會的招待選手
現在大打出手了
積奇一拳打了上去
法蘭還以顏色
這真是一場場外的鬥爭
怎麼會這樣
真受不了
非常抱歉
現在比賽的場內
大友已經上了高速公路
接著是第二名的隼人
然後是艾迪利
可是由於維修時間的影響
他的名次在很後面
這一次我一定要成功
為了我的名譽
第三名是新條直輝
會保持這個名次到終場嗎
目前還是個未知數
兩個選手都退場了
這場比賽的冠軍非我莫屬
上了
什麼
新條直輝
為什麼不超過他呢
別著急
用跟車法
你要怎麼樣
所謂的跟車法
就是緊跟在前車之後
以減少空氣阻力的一種技巧
這種跟車法後車比較省力
等到最後適當的時機呢
全力超過前車就可以了
這種事情我知道不用你說
到收費站了 立刻減速
新條直輝
隼人 你想要跟我比
再等十年吧
大友 新條直輝已經下了
交流道進入山林路面
緊接在後的是隼人跟艾迪利
這種跟線雖然我不熟悉
可是可以練一下我的技巧
新條直輝 不要逞強
這點困難對我來說不算什麼
蠻愉快的嘛
糟糕了 雨停了
再衝啊
不要慌 隼人
平安的到達終點就可以了
對呀 平安的回來就可以了
隼人
知道了
那我就保持第三就好了
阿斯拉達就在前面而已
知道了
負責善後的成亞一隊
已經在待命了
糟了 距離S點只有三十秒
不知能否追上阿斯拉達呢
可惡
別過來搗蛋
快滾開
真氣人
艾迪利他又失敗了
立刻撤回善後隊伍
遵命
真是沒用的東西
領先的車子已經進來了
大友跟新條直輝兩位
換胎的準備
你到底準備好了沒有
都已經準備好了
大友選手現在通過了底線
只剩最後一圈了
跟在大友的後面是隼人
時守實也追上來了
非常的接近
隼人 要不要換輪胎啊
車田叔 我想用不著了
反正地面都還是濕的嘛
一定要贏啊
隼人
慢了六秒鐘
沒有問題吧
一定要贏 直輝
前三名有參加世界賽的資格
並且可以取得超級駕照
現在競爭非常的激烈
大友他能不能保住第一呢
換完普通胎的新條直輝
他在拚命追趕
現在兩個人都進入高速公路了
一定會贏
老天應該是向著我的
今年我一定要參加世界比賽
全隊的夢想就看這最後一圈了
絕對不能輸
新條
跟我想的一樣
附近的場地已經干了
到賽車場以後才是勝負關鍵
領先的是大友 隼人
接著是新條直輝
順序不變的進入了賽車場內
距離終點已經不遠了
遊戲到此結束了
新條要從外側超車
阿斯拉達
我們用渦輪增壓追上他
危險
雨胎受不了渦輪的加速
它會爆胎的 要注意
到這裏才輸 不如退出算了
上啊
到底誰會獲得最後的勝利呢
隼人選手在加速了
大友被新條直輝追平了
會不會超過大友呢
快到達終點了
新條直輝選手的SPERION
獲得第一
第二是大友
第三名是時守實
還是第一次參賽的隼人呢
現在過了最後一個彎道
來了
是阿斯拉達
撐著點 阿斯拉達
隼人
阿斯拉達前輪爆胎
但是還在一路向前衝
第三名是最年輕的隼人
時間是l小時30分2秒04
哇 是隼人 好棒喔
太…太好了
站在頒獎台上的三個人
臉上都充滿了喜悅
然且是超級駕照的頒發
接著就可進軍世界大賽
恭喜你
你表現的很不錯
那裏 謝謝你 大友
現在這幾位在贏得
這場艱辛的比賽之後
正朝著世界賽邁進
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者