配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
高智能方程式世界盃錦標賽
將與世界各地舉行十場比賽
每場的前六名將可獲得積分
並采累積分制
除了一般的場地外
還有市街 山嶽
沙漠以及雪地等
各種地形的比賽
用來考驗車子跟選手的極限
能夠通過這些考驗
並且得到最高分的
就是世界最快的男人
第一戰的結果是奈特·修馬赫第一名
羅比第二名
隼人因為中途退場
而沒有得到分數
第二戰的比賽結果又將如何呢
第十五話  與少女的約定
天氣好冷
空氣也稀薄
動口不如動手
已經快沒時間了
是
這是一場長距離的比賽
要注意速度的分配
這次我一定不會中途退場
我不是這個意思
這次比賽是通宵舉行
體力的保持是致勝的要素
就是嘛 隼人你要多休息
我做不到
只要一閉上眼晴
上次比賽中途退場的影像
就會出現在眼前
它是那麼的清楚
讓我沒辦法忘記它
隼人
我去散步
武八 跟我來 我們也去散步
每個人的鬥志都顯得相當高昂
這真像是一場盛大的聯歡會
真不愧是去年的冠軍賽車手
羅比的車迷們真熱情
我也過去讓他簽個名吧
明日香
你竟然會喜歡那種型的男生
總比那些長不大的男生
有魅力吧
我說的對不對
再過不久我也會像他那樣神氣
幫我簽名 幫我簽名
我該怎麼辦呢
我還沒練習過簽名呢
真不好意思
簽名…
新條先生 請幫我簽名
比賽的時候要好好開車
我會支持你的
誰會要一個在第一場比賽中
中途退場車手的簽名呢
真謝謝你的指教
你是風見隼人對不對
第一次決賽的時候
我在電視上看過你
退場的時候也看到了
關你什麼事啊
隼人 算了 不要跟她說
我們走
真是說不得
各位差不多了在比賽之前
直輝還有很多事要做
這歐巴桑是誰呀
直輝 該走了
最近的車迷
真是愈來愈不懂禮貌
羅比是在這一次的決賽中
獲得第二名的選手
請幫我簽個名好嗎
羅比 老闆找你
對不起 今天到此為止吧
奈特·修馬赫 上次決賽優勝者
對不起 能不能幫我簽個名
很抱歉我在趕時間
請等一等
對不起 修馬赫他現在很忙
無論如何簽個名就好了
不要囉唆
你沒事吧
沒事 謝謝
你們太過份了
不能怪我們
誰叫他硬是要叫
修馬赫先生簽名
那也不需要這樣
對他動手動腳的太粗暴了
如果他是忠實車迷的話
就不應該是比賽之前
來打擾選手的情緒
這樣太沒禮貌了
你也是個賽車手
難道你不瞭解這個道埋
賽車手
風見隼人
真是本人啊 太好了
能不能請你幫我簽個名
你要我的簽名
簽的名很難看耶
只要有了簽名
我的女兒就會很高興
你的女兒
這位先生
原來你不是霹靂車的車迷
喜歡看車賽的是我女兒
她叫琳達
對了 她就在那裏
是她
爸爸
你拿到了羅比的簽名了嗎
很抱歉 我沒拿到
那 奈特·修馬赫的呢
也沒有
比賽前車手不喜歡車迷
打擾他們的情緒
琳達 你應該知道
這位選手吧
我知道
他可是幫我簽了名了
這個簽名好可愛
真是抱歉了呢
真受不了你
我叫做琳達
風見隼人
請多指教
剛才真是對不起
第一戰失敗了沒有關係
只要第二戰好好加油就可以了
我叫明日香
它叫武八
琳達
沒事 我沒事
不可以這樣 武八
你不要罵武八嘛
這又不是武八的錯
好有活力喔
明日香 我們去幫琳達
要選手們的簽名好不好
可是
隼人 你不必為我們這麼做
現在對你而言時間是最重要的
沒關係啦
我跟明日香比較容易接近
其他選手拿到簽名的啊
對不對
是啊
隼人 你是怎麼搞的啊
琳達曾經那樣的批評你
你卻還幫她
這件事我不會在意的
其實我比較喜歡像她那樣
直話直說的女孩子
是嗎 那樣就好
簽名
是的 麻煩你幫我簽一個名
失禮了 那我就幫你簽名吧
你要我簽多少都沒問題
謝謝你
在比賽前夕竟然會
向競爭對手要求簽名
時代真是變了
簽名 真是可笑
在比賽前夕
你難道沒有別的事可做了嗎
多集中一點注意力吧
我到這個地方來
可不是來聽你說教的
不明白原因就亂罵人
不簽就算了
等一下
我現在要給你一個忠告
比賽中要對艾迪利提高警覺
因為他的駕駛方式
非常的魯莽粗暴
謝謝你
琳達 我們也要到了
法蘭還有積奇的簽名
高不高興啊
真是麻煩二位了
沒關係
反正離比賽開始
還好長一段時間呢
怎麼沒有奈特·修馬赫的簽名呢
很抱歉
連隼人也要不到
修馬赫的簽名嗎
那是因為…
你難道沒有跟他說明原因嗎
我還沒有說他就開口罵人啦
一氣之下我扭頭就走
管他那麼多 誰理他啊
是不是你的態度不好
才不是呢
好吧 那換我去好了
明日香
我一定會替琳達要到簽名的
順便證明隼人他沒有說謊
啊～
修馬赫 有人要見你
見我
找我有什麼事嗎 小姐
很抱歉
在你這麼忙的時候來打擾你
我只是想拜託修馬赫先生
幫我簽個名
好不好
要簽名
是啊 有個小女孩
是你的忠實車迷
你和隼人到底在想些什麼
現在正是車手和隊員
必須集中精神
去應付比賽的重要時刻
你們怎麼還會有時間
來要簽名呢
如果你們也是車隊的一員
應該要明白這個道理才對
你太多管閒事了吧
你又不是我的什麼人
輪不到你來教訓我
隼人他會這麼做
是要幫助一個
受傷的小女孩來跟你要簽名的
你怎麼可以這樣
不分青紅皂白就責備他呢
不簽就算了嘛 有什麼了不起
你等一下
快點 武八
不可以這樣子啦
琳達已經很久沒有這樣快樂
琳達她是一個
活潑開朗的好孩子
可是琳達卻沒有勇氣
用兩腳站起來
醫生已經斷定他兩腳已經
完全痊癒可以走路了
但是無論我勸多少次
她總是不肯嘗試
今天是琳達的生日
如果她能在生日的這一天
在現場看霹靂車比賽
我想應該可以增加她的信心
那我跟琳達一起去玩好了
武八真好
可以用自己的雙腳到處走動
琳達 琳達 我們跟武八
一起去跑步好不好
等一下 武八
武八 好棒 快點
跑得好快
等等我
真沒用
不只賽車連跑步都中途退出
隨你怎麼說
等到這次的決賽結束以後
你就會知道我的技術
並不比羅比還有修馬赫差
我也是很棒的選手
別說大話了
光是跑完全程就夠你忙的了
你光是饑笑別人
你的腳明明已經治療好了
為什麼還坐在輪椅上呢
真是沒用的傢伙
爸爸真是個大嘴巴
好了 如果你能獲得前三名
我就用我的兩腳走路給你看
前三名
難道你做不到嗎
哪有這種事
好 那我就答應你
我要把前三名的榮耀
當做送給你的生日禮物
爸爸真討厭
連生日的事都告訴你
不過你有把握獲得前三名嗎
我們約定吧
勾手指
勾手指的意思就是
如果兩個人約定好要做某件事
就一定要去達成才行
來 琳達伸出你的小指頭
是這樣子嗎
小指頭 勾手指
說謊的人就是小狗狗
好好玩喔
再一次再一次
好 小指頭勾手指
說謊的人是小狗狗
各位觀眾
世界賽的第二戰秘魯之戰
開賽的時間愈來愈逼近了
首先為各位報告一下
預賽的結果
第一名是超音速騎士修馬赫
第二名是美國的積奇
第三名是巴西的羅比
第四名是法蘭
而新條直輝先生是第七名
大友是第l2名
最年輕的賽車手隼人他在l5名
在這裏先為觀眾朋友
說明比賽的規則
本次比賽是采兩段制
分成前半段還有後半段
兩段的比賽
在前半段是從這裏到福斯科
跑到中間點的
各個隊伍的接引車
可以先開到普諾
車子在到達終點以後
可以先進行準備
而選手們也可以稍做休息
接著就進入後半段的比賽
各隊選手必須奮力的
搶先到達拉巴斯
包括了中繼點的休息在內
選手們必須獨自一個人
度過整個夜晚
可以稱得上是一次殘酷的比賽
比賽道路的
平均標高為3825公尺
空氣非常的稀薄
而各輛車子必須放置氧氣簡
以備之用
對不起
修馬赫先生要我
把這個送來給你們
請你們收下
是修馬赫先生的親筆簽名
隼人
修馬赫請人送了
他的親筆簽名過來
修馬赫
他這麼做有什麼用意呢
不管了
反正把簽名交給琳達好了
我知道了
修馬赫這傢伙真不乾脆
在全日本錦標賽中
我沒有辦法將阿斯拉達幹掉
可是這次的比賽
為了報恩也為了實力
我一定要讓你變成一堆廢鐵
各位觀眾紅色的信號燈
已經亮起來了
現在綠燈亮了
各車已經往前衝
第二次決賽的
秘魯山嶽跑道之戰已經正式的展開
隼人的起跑還不錯
阿斯拉達的狀況也很好
好極了
我們趕快到中間點去吧
趕快跟直升機取得連繫 快點
是
各位 走了
各位觀眾再過不久
黑夜就要降臨了
氣溫也將下降到零下25度
又髒又變化多端的
道路延綿不斷
在這奪命的比賽中
根據過去三年來的統計
跑完全程的比率只有32％
到底那一位賽車手
能在今天的比賽裏面
通過生死難關
獲得最後的勝利呢
你跟我做了那樣的約定
你真的可以達成嗎
阿斯拉達
這一次我一定要你
葬身在秘魯荒郊野外
我一定要贏
小指頭勾手指
說謊的人就是小狗狗
我一定會遵守我們的約定的
琳達
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者