配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
好
把刚才列出来的35到l70的资讯输出来检查
一次检查到l97都没有关系
那么就这样吧
还是不行
l3跟6必须交换过来才行
试试第7个吧
这样子辅助系统负担太重
应该可以啦 先试试看嘛
完成了
明天你一定要保护隼人
大家 明天我一定会得到胜利
第三十六话 三强争霸!日本锦标赛
自从在美国的大峡谷举行开幕以来
到目前为止已经过了半年了
北美洲 南美洲 非洲 欧洲等
群雄激烈争夺九次地区冠军以后
现在终于要在这最后的一战一分雌雄
这是最后的一回合
日本冠军杯的开幕式
热衷于追求速度的一群男人
以及热衷于这群男人的群众们
现在正挤往赛车场
目前的气温是11.3度
湿度百分之二十一
吹着二十二公尺的东南风
赛车的女神就像在祝福今天一样
谁将得到光荣的冠军杯呢
距离奖杯最近的是这些人
总积分达到三十六分白色贵公子
赛车天才兰度
以一分之差跟在他后面的年轻赛车手
新条直辉
再下来也是仅仅一分之差的赛车少年
风见隼人
三分天下的这三位年轻英豪
压倒其他另外两个人
拿到第一名的就是世界冠军
这场比赛是一步也不能出错
可是在这举足轻重的比赛上
风见隼人却又采用了旧的赛车
他的新车是怎么回事呢
是不是发生故障了呢
时间没有预想那么快
在比赛中排名第十五名
表面上看起来似乎是他们的天下
可是呢
只要我在这场比赛中拿到第一名
那就是我反败为胜的机会了
没关系
今年我是放弃了
希望明年的时候不被你们包围
而是被一群可爱的小妹妹包围
今年我被一些家伙给扰乱了步调
现在的成绩不太满意
但这一战我一定会赢得冠军
采访完之后大赛的惯例
全体选手的团体纪念照顺利的拍完
距虽开赛的时间剩下一个小时
赛车场上的气氛越来越紧张了
谢谢你接受采访
恭喜你拿到第九回冠军
这都是托你的福
这是在讽刺我另组新的车队吗
我是真的很感激你
经过那件事情后
我才回想起遗忘很久的东西
赛车并不是一个人就能赢的
看你的样子 似乎还有很多话想说
多谢了
刚才的话我会记下来的
我想问你 你有获胜的信心吗
这个你恐怕问错人了吧
你竟然敢对我对说种话
你养的婴儿
总有一天也会靠他自己的脚走路的
失陪了
他在指我是婴儿啊
你大概不能够体会的
他的心情
加贺 等一下
好痛
请用
想不通
风见隼人
他竟然在最后的比赛开性能低劣的旧车
他真的以为这个样子
就能赢过我跟新条直辉吗
这…
他大概是有胜利的自信吧
不可能
这么不利的情况
你说他咱那马能够挽回过来
照理来说
他应该弃权来保住面子才对
可是他为什么还要参加这场
明知道一定会输的比赛呢
隼人他拥有那看不见的潜力
看不见的潜力
看到他的赛车胸口就会不禁发热起来
那不是输赢的问题
而是他给予了我们一种更大的感动
我不相信
从各方面来讲
我都比隼人优秀好几倍
就算他想要创造什么奇迹
我也绝不会让他跑在我的前面的
还是不行
已经没有时间了
只要多三个小时
再多三个小时的话就可以赶上了
大家提起精神来吧
我们都已经尽全力了
剩下的就看隼人他了
面临攸关冠军的比赛 我们却无能为力
我觉得自己真是没用
良平 我们还有工作没有做完
拿出GSX吧
各位
车田叔有事叫大家过去
已经没多少时间了
所以我长话短说
第十回合从尼塞哥市到福冈市
一共二千一百公里
服务站有三个地方
到第三服务站涌和市
车程是三个半小时
我们出发先到那里
修好超级阿斯拉达以后
然后等隼人一来 我们就给他换车
换车
没错
大会承认除了闪电系统之外
登记过的车体都可以互相交换
可是跑完全部赛程的四分之三之后再换车
为了公平
必须等候来车一段时间才行
但是GSX光是要跟上第一名的车子
就已经很勉强了
哪有时间再换车身嘛
为了赚取时间
隼人他必须要不加油不换车胎直接开到浦和市
这…这样…
只要尽量跑在正常公路上的话…
太勉强了
理论上是可以
可是这不是人类办得到的事情啊
赛车手必须不眠不休啊
这个是隼人他自己提出来的
隼人
老实说 我也反对
可是想要驾驶超级阿斯拉达反败为胜的话
只有这个办法
我也认为隼人的话有道理
的确有可能办到
包在我身上吧
我有阿斯拉达跟着
隼人…
不要忘记三号跟五号的箱子
还有我的工具箱也顺便放进去
这是上一次的谢礼
谢礼
那时候我真的是很高兴
我在想你的肚子一定饿了吧
不嫌弃的话你就吃吧
那个时候你为什么要送我饭团
因为我觉得—你跟我很像
我像你
不想输给别人
脑子里想的都是这个念头
可是我有时候也会想
为什么算不上主角的一个小技术员
要努力成这个样子
那么你的答案是什么呢
你不笑我
当然不会
因为我想要当第一名
如果输了的话 讲什么都没有用的
我也有同样的想法
所以我要为隼人加油
那是应该的
我接受你的谢礼了
再见
队长跟新条直辉到底是什么关系呀
就是这种关系
好烫
我会把车子修好等你的
隼人
一定要记得切断那个
你在讲什么呀
秘密
等隼人出发后
我会赶去跟大家会合的
绅士们
开动你们的引擎吧
像野兽刚刚觉醒般的在地面上咆哮着
请听听这合计三万马力轰天雷响的咆哮声
行动优雅敏捷
宛如跟空气融为一体的原色毛皮
那是普通人绝对无法调教
拥有钢铁獠牙的猛兽
可是现代的骑士们已经驯服它们了
饱经锻炼的肉体和力量
以冷静的判断力来控制野兽
上天选中的男人们
他们的生存之道就在这里
追求赛车场上的财富跟名声
向速度的极限挑战
等待在这些战斗的男人们的前面
是光荣还是死亡呢
在兴奋到接近狂热的气氛中
信号灯从红色转为蓝色的时候
神也会战栗的战斗就开始了
再也没有任何人能够压制他们
闪电霹雳世界杯的第十回合
日本冠军杯车赛
向竞争本能的极限挑战开始了
现在阿斯拉达穿过了新西贯隧道
我们跟着前面那辆车子走
接近到右边五十公尺
外车道的路线修正七十公分
接近时间 3 2 1 0
继续保持这个样子节省燃料
流风板的控制就交给你了
知道
领先的车团已经顺着大奥寺的车道
向第一个登记哨仙台地方前进
比赛开始就一直保持领先的是兰度
接下来是罗比
第三是新条直辉
如果罗比赢得这场比赛
兰度 直辉还有隼人
都没有得到积分的话 那么就无法成为冠军
罗比企图抢下兰度领先位置
双方展开攻防战
我真正想决斗的人是隼人
罗比必须要挤下三辆车子才有得胜的希望
兰度他过于自信自己的才能
这两个人都不可怕
真正可怕的是隼人
他为什么还不冲上来呢
输胎还有百分之零点零四
燃料还有零点一的余裕
跟兰度差多远
23.05秒
在到仙台前距离要保持在25秒内
第四名是加贺
接下来是法兰 积奇
隼人还是跟刚出发一样第十五名
一点也没有追上的意思
保持跟第一名的距离比争排名还重要
伸介 你检查燃料线
燃料线 全部都没有问题
力量钮是保持在D吗
是E
转这样太快了
反正超级阿斯拉达要跑的距离很短
让它一口气冲到底
我懂了
现在来检查油压系统
是
第一位进入维修站的是兰度
接下来是罗比 直辉
谁会是第一个离开维修站的人呢
只要报告隼人的行动就可以
懂了吗
我知道了
纪逊 喝茶的时间到了
兰度的车子还没有出来
怎么回事呢 是不是发生问题了呢
罗比冲过去了
目前的情况太好了
我要在颠峰状态下打败隼人
出发了
太阳能之翼
居然在这个地方使用推进器
不能急
他们的话一定能追上的
我要等的是风见隼人
赛车陆续的离开了维修站
艾迪利目前排名第十
什么 隼人没有进维修站
他超越四辆车排名到第十一了
新条先生
阿斯拉达没有进维修站休息
你说什么
他是想要省下换轮胎的时间
好追上我们吗
好吧 那现在我就让你追追看
不死鸟之翼
隼人 还没有对冠军死心的样子
既然这样 我就让你上去看看
把觅星号当做开路者
燃料方面没有问题吧
还足够
可是不能再给轮胎增添负担了
这我知道
隼人的轮胎再增样也承受不住负担了
就让我来帮你开个道吧
什么
难道艾迪利他特地为我开路
太好了
到达目的地
距离着陆还有四分钟
好
抵达后马上进行最后检查
大家填饱一下肚子吧
谢谢
来 良平 吃饭
还是一样那么难吃
我才刚刚倒热水进去 当然难吃罗
领先的车团第二次进维修站了
罗比第一个冲出去
后面是直辉
兰度又在享受他的下午茶
是天才的自信吗
车队的人似乎都很头痛
接着艾迪利到达
他的后面是隼人
什么 隼人又没有停车
他想省下休息时间来弥补差距吗
不管他有多超人
这样开车根本撑不到终点
真鲁莽的作法
其他车队的人都哑口无言
他到底想要干什么呀
新条先生 隼人他又没有进维修站
第二维修站也…
不可能 这场比赛全程很长
不换轮胎根本跑不完的
都已经跑了一半了还不换轮胎
难道他…
四分之三距离的地点是在哪里
第三维修站的三公里前面
是想要换车子吗
我一定要拉长跟隼人的差距
冷却水上升
请暂时脱离史利普跑法
修正路线向左边三十公分
让冷却器散热
什么东西
冷却器破损
冷却率降低了百分之十五
什么
可恶
没有想到我反而比他还早退场
隼人 你一定要拿到冠军呀
隼人 降低速度
不行
再这样下去 引擎会过热
那我们就尽力弥补
一定可以到达
你变得更坚强了
这都是托你的福
知道了
我把齿轮位置调到五速跟六速
收起流风尾翼
减低引擎跟车胎的负担
请注意转弯跟方向盘的控制
美树 弄好了吗
现在只剩下最后检查
五分钟内就可以处理完毕
太好了
明日香 把机油跟润滑油拿过来
已经准备好了
好 快把最后的检查做好
动作快点
领先在前面的还是兰度
第二名是直辉
罗比已经落后了
第四名是加贺
第五名是法兰
跟在后面的是积奇
然后追上第七名的是风见隼人
他是不是能够反败为胜呢
气温跟路面温度上升
发生爆胎的可能性提高
引擎异常过热
输出功率减低
我现在还不能输
就差那么一点点了
隼人
超级阿斯拉达已经维修好了
随时可以准备换车
现在大家都在等你
第三排气管破损
输出功率降低百分之十五
你不要紧吧
我一定会到达的
隼人
好了 第一个进入第三维修站的是谁呢
是兰度
可是直辉跳过休息区罗比也是
新条先生
隼人就快要过来了
现在没有时间再做检查了
加贺也跳过休息区
法兰跟积奇也是一样
让人激昂的家伙快过来了
就是这样
隼人他一定会来的
少爷
我要走了 纪逊
太阳能之翼
兰度离开休息站
积奇跟法兰都跟不上他
好快的速度 真是太快了
前面的车子一一被超过
兰度真是太强了
直辉跟罗比被超越也是迟早的事
隼人
第三汽缸接近破损
发生起火现象
轮胎已经快要爆了
隼人
我没问题
良平 把装载程式拿过来
快点
是
连线完成
磁片拷好了吗
还差一点
隼人
阿修的电话
我是隼人
没有时间了 我长话短说
你们分出胜负的地段
应该在藤冈赛车场
你听好 隼人
要注意大漩涡倾斜车道
能够战胜那个车道的人
才能够战胜藤冈赛车场
大漩涡倾斜车道
你一定要拿到冠军
就算告慰你父亲在天之灵
隼人 磁片程式拷贝中
你上车吧
是
一定要胜利哦
隼人已经创造奇迹了
目前为止的不算是奇迹
真正的奇迹才刚要开始
程式取读结束
干的不错
剩下的就交给你了
那还用说
阿斯拉达 我们一起去拿冠军吧
我就在等你说这句话
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者