配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
糟了
坐好
世界冠军杯第七战近在眼前
隼人受到少女艾莲娜的请求
决定参加火焰热球车赛
火焰热球车赛是为了胜利
可以不择手段
毫无规则的赏金车赛
艾莲娜的父亲
是那个车赛的主办人之—
他跟同伴从车赛输赢
睹到赛车手死亡人数
乐此而不疲
见到这个情况
艾莲娜无法原谅如此的父亲
爸爸你做这种事情太过份了
车赛并不是赌博
艾莲娜 你听好
如果你选择的赛车手
赢得冠军的话
爸爸就听你的话
以后不再花钱举办车赛让那些亡命之徒来比赛
好 就这么说定了
于是艾莲娜把一切希望
寄托在隼人的身上
第三十话 火焰热球千钧一发!
艾莲娜 你为什么选择我
来参加火焰热球车赛呢
那是因为
你总是做最公平的车赛
为了胜利有的时候
必须做出违规的行为
这方面还是找老手的好吧
可是最少你不会在比赛的时候
想着怎么破坏对手的车子吧
是这样没错啦
对了 我记得你好像说过你也想玩赛车
你听了一定觉得很奇怪吧
一个女孩子却想当赛车手
没这种事
我只是想知道你为什么会这么向往赛车呢
也许是受到我爸爸的影响
爸爸的影响
爸爸以前不像现在这个样子
其实他是真的很喜欢赛车的
自己做不了赛车手
他就出资帮助那些想当赛车手的人
支援他们
高智能方程式连续两年的冠军
约翰·克里博
也是我爸爸他发掘出来的赛车好手哦
约翰·克里博 他的技术很棒耶
我认为赛车是一件
最美好的事情了
许多人们都把梦
寄托在那个上面奔跑着
所以我想
如果有一天我能够加入里面
跟大家一起不知道该有多好
可是…爸爸现在已经忘记那个时候的心情了
看到爸爸他们居然在赌
有几辆赛车会在车赛中撞车
我就没有办法原谅他们
客人 油已经加好了
谢谢你
艾莲娜 我们一定要拿到冠军
而且还要让你爸爸重新回忆起
赛车到底是什么
谢谢惠顾
睡的真好
好了 看看赛车吧
已经在比啦
拜托你不要装那么危险的东西
在公路上跑嘛
那可恶的家伙
从刚刚一开始就挡着我的路
太看不起人了
来了 来了
你已经无路可逃了
我直接把你撞个洞
好礼物上门来了
我早就猜到你们会这么做
什么
所以我才劝你们
不要装那么危险的东西嘛
是风见隼人
拜托不要随便跳进水里行不行
为什么
这样怎么看车赛嘛
你没有看到刚才的情况吗
对不起 对不起
不过风见隼人
那小鬼还真行
不愧是在高智能方程式赛中
拿到冠军的人
算了吧 精彩的还没开始呢
再过不久
那些老手就会跟他碰头
到时候他一定会被修理一顿的
毕竟我们还得请盖本赢他女儿
这场赌博才可以对不对
说的没错
我也想让艾莲娜知道一下
赌车的乐趣呢
她到底跑到哪儿去了呢
隼人 再过二十三公里
我们就到第二个登记哨了
我知道
到了 好 我是第二名
把这个东西给破坏掉
再把前面那台车干掉
冠军就是我了
这个混蛋
可恶的家伙 你居然想作弊
好像没问题的样子
你这个王八蛋 可恶…
哟 隼人 你怎么那么慢
加贺
来 请用
谢谢
艾莲娜
怎么了
艾莲娜 她怎么了
不…没有
刚才那个确实是艾莲娜
难道她也参加火焰热球车赛吗
再等一下
马上就好了
找到了 第二名
他已经通过第二个登记哨了
太棒了
再超越一辆就是第一了
是啊 隼人一定会赢的
第二名追上来了
好 只要超越他就是第一名了
隼人 不要随随便便就冲出去
第一名是我的
搞什么东西 隼人
对不起
我们连手把他干掉
好好的干 听到没有
是
太危险了 艾莲娜天生心脏不好
她不可能撑到这场比赛结束
而且参加车赛的那些人
为了钱什么事情都干得出来
再这么下去的话
艾莲娜一定会被杀死的
盖本
到目前为止已经死了三个了
跟你压的数目最接近哦
说不定这次又要被你赢去了呢
中…中止
中止这场比赛
什么
把电话拿过来
盖本 你疯了吗
艾莲娜在隼人的车子上
不会有错 太危险了
一定要马上阻止才行
让您久等了
瓦杰
盖本 这样太不像你了
你说你想睹睹看
这一次比赛会死几个人的
怎么可以因为你女儿在里面
就乱了分寸了呢
是啊
而且她也不一定就会死嘛
你们这些家伙这样还算朋友吗
盖本
你以前曾经对我们这么说过
与其说我们是朋友
倒不如说是为了赌博
而聚在一起的同伴
况且参加比赛的人
都是为了钱可以不要命的
现在你取消了比赛
我们马上就有性命的危险了
你看那些笨蛋为了赚取奖金
不要命的开车
他们居然串通好了
不能原谅他们
加贺
这样我们就是第一了
成功了
谁叫那些笨蛋都开那种笨重的车子呢
风见隼人终于拿到第一名了
这可伤脑筋了
风见隼人现在已经变成
其它选手的眼中钉 这可有的瞧了
艾莲娜 为什么你要跑去
参加火焰热球车赛呢
艾莲娜…
艾莲娜 你怎么了
是不是身体哪里不舒服
我没事
我只是觉得有点累而已
真的 你的脸色很差耶
没问题的啦
要我想办法让跑在前面的车子发生意外
除了冠军奖金外 我再发给你特别奖金
好 就这么说定了
真是出人意料的兼差
这个差事到挺有趣的
可恶的家伙 你好大的胆子
居然敢窃听我们的通话
咱们都是老交情了
何必说的那么绝呢
怎么样 让我参一脚可以吗
没办法了 好吧
得到的钱给你一半
就只能这样了
艾莲娜 你真的没事吗
我看我还是停车好了
不行 现在停下来
就不能赢得比赛了
可是…
隼人 注意你的后面
那是…
跟我料想的一样嘛
那些老手们会到后半段
才来决一胜负的
隼人 你先走吧
这里留给我来挡着
可是…
你不用担心我了
快点走吧
我知道了
你要小心一点 加贺
你是逃不掉的 小猫咪
我们就先从挡路的那家伙着手
可别失败了
这一次可全都是为了奖金
不好意思 可别怪我不让路了
什么
这个家伙
真可恶
我这招怎么样
糟了
我太大意了
隼人 你要小心一点
你发高烧了
对不起 变成你的累赘
可是你一定要胜利
才可以阻止我爸爸…
够了 不要再说了
我现在必须要带你去医院才行
不行
去医院的话
就不能够拿到冠军了
你的身体更重要
爸爸…他在妈妈病死之前
并不是像现在这个样子以赌博为乐的
我…我只是希望
他能够变回原来的爸爸
阿斯拉达 我该怎么办才好
隼人 你要冠军吗
当然啦
你也担心艾莲娜的身体吗
有一个方法
可以解决这两个问题
快说
叫HSR3过来
它有自动驾驶的功能
可以带艾莲娜到医院去
这样可能吗
凭HSR3的能力绝对办得到
有这个办法你为什么不早说呢
因为你没有问我
知道了 谢谢你 阿斯拉达
明日香
确认阿斯拉达的现在位置
座标P点23
我出发了
要小心哦
像这样目送
没人开的车子离开
真奇怪
盖本 你就冷静一点好不好
是啊
我们又没有叫你女儿去死
你这话什么意思
听说你的女儿希望当赛车手
我想这可能是
令千金的一时心血来潮吧
但是我们的乐趣不容人打扰
所以…
我们只是想替你教训一下你的女儿
可恶 你们到底干了什么事
你们对艾莲娜干了什么事
我只是告诉那些赛车手
让风见隼人的车子出事
就多给他一份额外的奖金而已
这个主意不错吧
碍眼的风见隼人从人间消失
赛车手又有钱赚
而那个让父亲伤脑筋的女儿
因为害怕车子出事
从此就不敢再玩梦想中的赛车了
你这个家伙
我跟你们的交情到今天为止
如果艾莲娜出事的话
我绝对不会善罢干休
马上准备直升机 我要到巴黎去
他们追上来了
加贺 怎么回事
加贺 加贺 听得见吗
不行 看样子他真的出事了
艾莲娜 再忍耐一下
你的车子正到这里过来
到时候就能去医院了
隼人
我要用推进器把他们给甩掉
你忍耐一下
现在不能使用推进器
什么
前面有个大转弯
加速的话一定会冲出去
大转弯
可恶的家伙
我想到了
他们是想把我们逼的走头无路
直接挤出车道
你已经无路可逃了
就这样把你给推出去
可恶
来不及了
好机会
可恶 只好放弃额外奖金了
是HSR3
我来接小姐了
为了让你恢复笑容
这场比赛 我一定要得胜
HSR3已经向医院去了
大概五分钟之内
就可以抵达附近的医院
隼人呢
现在排名第二
距离巴黎只剩一百五十公里
阿斯拉达
跟第一名的距离差多少
2分35秒
我一定要追上这个家伙
HSR3
艾莲娜小姐的情况现在怎么样了
隼人一定要胜利
小姐不断重覆这句话
请转告他 我跟隼人
一定会赢得这场比赛
谢谢你 阿斯拉达
你是一辆好车子
你也是啊 HSR3
好
走吧 阿斯拉达
前方没有车子可以全速前进
知道了
隼人跟第一名的差距正在拉近
现在只差1分40秒了
加油 隼人
你们是风见隼人所属车队得人员吧
请问你是…
我就是艾莲娜的父亲
追到了 我要一口气超过去
我可不会那么简单就让你过去的
有干扰电波
电脑系统受到了明显的影响
什么
我不能接近那辆车子
半径三十公尺之内
要不然电路会没有办法
正常的运作
你说什么 终点就在眼前了
现在再叫我去绕路 可没那种时间
如果受到电波干扰超过10秒的话
我的程式就会被摧毁掉
知道厉害了吧
快离开 隼人 我会死掉
可恶 没有办法接近
可恶
到了这个地方却不能超越他
你在搞什么东西 隼人
我现在追上来了
你再这样慢慢吞吞的话
冠军会变成我的了
我赢了 冠军是我的了
奖金是我的了
艾莲娜
对不起 我不能履行约定了
后方有辆车子急速接近中
什么
隼人 你可千万不要忘记了
我们之间奖金的约定
什么
对不起了 美洲豹
这是为了好朋友
拜托你了
什么
加贺
第一名的车子进终点了
原本领先前头的
两辆车子撞在一起
好痛 我好像撞过头了
整个变成一堆废铁了
从明天开始我要怎么渡日呢
谢谢你 加贺
隼人
太棒了 赢了
虽然在终点前面发生一场大混战
可是冠军最后还是被阿斯拉达
GSX的风见隼人赢走了
隼人
爸爸
艾莲娜 爸爸输了
这么说是隼人他赢了
是啊 你赢了
爸爸会按照约定
从今以后不再举办
火焰热球的车赛了
爸爸
真的很对不起 艾莲娜
爸爸错了
爸爸
那我们就在这里分手了
你要保重哦
嗯 第七回合是在非洲吧
我们现在正要出发
我会在电视机前面替你加油的
加油 隼人
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者