配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
管生阿斯拉達車隊已經到了
第四戰的場地加拿大
進行車子的檢修
加拿大  這裏有太多的回憶了
第二十話 耳環的回憶
隼人 新引擎的效果怎麼樣
剛才試的結果連續彎路
好像還不行耶
轉彎後的加速力量不足
一周後就要比賽了 你記得在比賽前調整好
再試一次
好
那我就再試一次
車田叔
什麼事啊 明日香
我想出去一下好嗎
你曾經跟我說過 你來過加拿大一次對不對
是啊
所以有一個地方 我想再去一次
那你去吧 這裏你就別擔心了
謝謝你 車田叔
小心一點
在黃昏以前我會回來的
乖乖的待在家裏喔 武八
阿斯拉達 你已經沒力氣了嗎
已經極限了
這樣在彎道過後的加速力會不足啊
降低引擎轉速 危險
把二檔的齒輪比提高
我們繼續沖
阿斯拉達 引擎縮缸了
什麼
隼人 你還好吧
剛才我們在繞最後一個彎道的時候
引擎突然出了毛病了
我知道了
我會叫牽引車去修的
重新調整
是
老是做不好
奈特·修馬赫?
快閃開 隼人
你停下來幹什麼 快走 隼人
奈特·修馬赫
那時候…你為什麼要救我
許願瀑布跟七年前一模一樣
明日香 這個瀑布叫許願瀑布
許願瀑布
站在瀑布前面許願的話
你的願望就會實現
真的啊
我要許的願望就是
希望我們全家在一起
還能夠到這個地方來玩
那是我們最後一次的全家旅行
哥哥 你為何不跟我們聯絡呢
我以為你一定會來看比賽的
對不起
奈特·修馬赫
這是你的吧
非常感謝你
這是很重要的東西嗎
這個跟你又沒有關係
是啊 也對 再見啦
這個…
幹嘛
對不起
剛才我口氣不太好
上次比賽還承你救了隼人
沒有關係的
這個是我哥哥的照片
我們五年前分手之後 就再沒見過面了
我們聊聊好不好
你為什麼要來這個地方呢
因為這裏有我的回憶啊
以前跟父母哥哥一起來過
你怎麼啦
沒…沒什麼
你知道這個瀑布的名字嗎
嗯 叫許願瀑布
對了 你經常一個人到這個地方來嗎
為什麼這麼問
因為…因為這個地方並不是很有名
你怎麼會知道這裏呢
我偶爾來看看
偶爾來
阿斯拉達的情況怎麼樣了
阿斯拉達?
原來是來探聽消息
聽說阿斯拉達換新引擎了
關於賽車的事情我不能說
因為我可是老闆的代理人喔
老闆代理人
許願瀑布也許並非全是騙人的
什麼
你說阿修就是他
他也是以前我們隊裏面
F1賽車手阿修啊
原來修馬赫就是阿修
也就是管生修啊
三年前我是隊裏第一個賽車手
可是我沒有想到他也出現在那個時候
成績很好 不愧是艾迪利
史密斯先生
各位 他是從今天起成為
我們專業駕駛員的阿修
我的名字叫阿修
請各位多多指教
我是駕駛員隊長艾迪利
非常高興能夠見到你
有什麼不知道的你就問我好了
是
阿修在去年的F3成績非常的好
這一次的隊內第一駕駛員
也要從大家裏面選出來
當然阿修也包括在裏面
從那個時候開始
阿修就成了我的競爭對手
在第一次的
駕駛選拔賽的那一天
我和阿修互相競爭
我太操之過急發生了車禍
傷了左眼和一隻手臂
這裏是本公司的機械人研究所
機械人
這是宇宙開發的一環
你想不想要試一試
賽車是我的生命
只要能夠再讓我握方向盤
再怎麼試都沒關係
於是我就裝了公司
最新發明的義肢還有義眼
在經過地獄般的訓練之後
我成了最強的賽車手
阿修他…
為什麼要從別隊轉來呢
他到底想要幹什麼呢
我再問你一個問題好不好
好
隼人是自己要參加高智能方程式賽車的嗎
原來是關於隼人的事情啊
可是 為什麼要問呢
高智能方程式它雖然重視安全
可是只要稍微有差錯
就會有生命危險
這麼危險
所以小孩子開太危險了
那你又為什麼要來參加
這種有危險的賽車呢
我是為了測試自己的實力
自己的實力
男人都是一樣的
他們老是這麼說
你說什麼
我想去英國 爸爸 可不可以
不可以 阿修
我想讓你駕駛阿斯拉達
為什麼高智能方程式你不要呢
以電腦系統的好壞來決定勝負
那根本就沒有什麼意思
我要憑我自己的本事
拿到世界第一
的確 電腦系統
可以超越人類極限
不過呢再好的電腦
還是要人才能操縱
人跟電腦互相配合起來
這樣才能獲得最後勝利
這一點跟普通的賽車
又有什麼兩樣呢
爸 你只不過要我幫你完成
你當年沒有完成的夢想罷了
你說什麼
爸爸
你給我住嘴…
可是 你為什麼要打哥哥呢
哥哥
明日香
你一定要走嗎
是的
明日香 保重了
哥哥
走吧
我…
不想去嗎 跟我去兜風?
不是不想去
突然被邀請 我覺得怪怪的
我可是生長在紳士之國的英國
我一定會好好的把你送回來的
怎麼辦啊  我不能隨便上車的
回去晚了的話  又要被車田叔罵了
我很想帶你到一個地方去看一看
到現在我才發覺
他有點像哥哥耶
這家店我非常喜歡
只要我來加拿大一定會來的
不過帶女孩子來這倒是第一次
騙人
怎麼啦  你不想知道嗎
那個…
剛才不是已經說過了
天黑之前我一定會送你回去的
那麼我可以問你一個問題嗎
什麼問題
你為什麼要對我這麼好呢
我有一個年紀
跟你差不多的妹妹
妹妹
那麼  你又為什麼不拒絕我呢
就跟你一樣啊
只不過我有一個年紀
跟你差不多的哥哥
好了 別說了 湯趁熱喝了吧
好
我開動了
真好喝
就像這樣我覺得好溫暖
他該不會是…
你怎麼啦
我突然想起我哥哥來了
修馬赫先生 你為什麼
總是要戴著墨鏡呢
有一次賽車的時候我受了傷
我不想讓別人看見那個傷疤
我哥哥也是一個賽車手
以前他參加過英國的方程式賽車
只是我們一直沒有聯絡
你也是英國的賽車手
那麼你知不知道我哥哥呢
他叫做阿修
爸爸雖然責備過他
不過他現在也很擔心他
太陽就快要下山了
你哥哥他一定也很好的
只要他還有夢想在的話
夢想
人只要有夢想 再怎麼苦
也一定會活得下去
不是嗎
謝謝你請我這麼豐盛的晚餐
再見了
奈特·修馬赫
有一個年紀跟你差不多的妹妹
妹妹
那麼你又為什麼沒有拒絕我呢
跟你一樣啊
只不過我有一個
跟你年紀差不多的哥哥
你哥哥他一定會很好的
他是修哥嗎
對哥哥來說 許願瀑布
也是一個值得回憶的地方
如果不是的話
那就不會去那裏了
你為什麼會來這裏呢
你知道這個瀑布叫什麼
沒錯 他一定是哥哥
可是 為什麼
真是久違了 營生修
沒錯吧 奈特·修馬赫
你為什麼又回到我的面前來
我已經什麼都知道了
什麼
你為了要陞官
你做了所有卑鄙的事情
以及你想做的事情
我告訴你我絕對不會
讓你繼續為惡下去的
可惡…
你到底知道了多少 營生修
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者