「疑惑的黑内衣」
嗯？
失落…
我也失落…
请相信我  不是我干的
的…的确  我对诱人的黑色内衣充满兴趣  充满梦想
但毕竟是用过的  还是有点反感…
或者说还保留着不能跨越那条线的理性…
好遗憾的家伙
此时  碰巧路过这里的名侦探登场
这是一次由偶然中的偶然引发的可悲事件
谢谢你  名侦探
这样就证明了我的清白
「诱人的黑色衣」事件就此顺利解决了  但…
好了  还给我
我的…
这只不过是一起新事件的开端
内衣小偷～
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
翻译：白い海豚  校对：ever silver / 味の素  时间：ZZXHLH
特效：卜卜猪  LOGO：小桥亚希  后期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
我带来了自制的便当
前略  天国的母亲
让人感到有些意外  桐奈奈美小姐很会做饭
来  桃井同学  把嘴张开
哎？！苦瓜
我吃不了苦的东西
不行哦  桃井同学
挑食可长不大哦
奈奈美比我还矮的说
美少女们正在嬉笑
啊  多么庄严的场面  仅仅是看着就好幸福
嘴角边有残渣
奈奈美正用她嫩白而又纤细的手指
将挂在幸嘴边的食物残渣抹下
用粉红色的娇舌将其含入嘴里
凝聚着的眼神  仿佛在引诱幸一样
察觉到奈奈美那仿佛要融化般火热的视线
幸的脸蛋荡漾着红晕
略加犹豫后  幸还是张开了撒娇的小嘴…
今天加奈子同学的状态依然绝佳
没意思
料理真好吃啊
怎么了？好像很没精神啊
来  加奈子也「啊」
啊…
桐同学  这个无限接近猪蹄的物体是什么？
是猪蹄哦
被我猜中了啊
应该说是炖猪蹄哦
那和我猜的不也没什么两样
今天的菜都是冲绳特色菜呢
桐同学的老家是冲绳吗
不  我是…
奈奈美家祖孙三代都在东京都内居住哦
家里是经营和服衣料的呢
嗯
知道的真清楚呢
前两天放学后我去了她家  还过夜了呢
真好啊  我也想去住
不行哦  宫前同学可是住校生
不能在外面过夜吧
真没意思…
最近状态不太好哦  稻森
难道是换护手了？
还没用顺手吧
你看出来了吗
平时用的拿去修理了  暂时买了件替代的
感觉有些太软了…
可是用具并没有责任
箭射得不准是因为心中的混乱
稻森  马上就到你生日了吧
这个不顺手的话买个新的给你怎么样
还是说有另外想要的东西？
蓬莱的玉枝
火鼠的皮裘
燕的子安贝
竹取物语？
注：《竹取物语》里辉夜姬向求婚者要求的三件宝物
为我取来这些的心意是无价的
就是想让我做体力劳动吗
礼轻情意重
你这家伙  难道是说我的关心还不够么？
喂  垃圾  有件事想问你
一见面就这么叫我吗
吵死了  别顶嘴  只回答我的问题
你和稻森弓弦关系很好对吧？
讨厌  关系要好什么的…
的确是在一起实习  一起吃午饭  一起…
好难为情
你这反应最让人火大  给我收敛点
一点都没收敛呢
先不管这个  垃圾  稻森最近状态不太好
今天也完全射不中靶心
感觉她好像在为什么事烦恼
你知道为什么吗  垃圾
垃圾三连星吗  我有那么脏吗
说到原因  首先能想起的就是加奈子
比如加奈子用眼神侵犯她
哎呀～
加奈子像要舔遍她全身似地盯着她
啊～
加奈子将鼻血喷到她身上之类
请别这样～
冤枉人也要有个限度啊
但真意外  你竟会担心社团的伙伴
多少让我对鞠也有些刮目相看了
啊  你在发什么梦啊  水老鼠
不会吧  从垃圾转职为四害了？
平时的话总是在不断降级的
怎么办  太开心了
调教的成果
稻森是天之妃弓道部的主力选手
团体战的结果可以说和那个女人的状态息息相关
我的履历上可不能留下「高校预选赛失利」这样的污点
给我想想办法
嗯…就算你这么说…
对了  话说回来
感觉她最近老叹气说「真没意思」之类的
是说你吗
不  从客观上来看  我觉得我应该是非常有趣的生物
但我想说的并不是这个
真是够冷静的自我评价
大家一起愉快用餐的时候  突然她这么嘟囔一句
还真是吓我一跳
啊  我被无视了
耻辱啊
啊？会不会朋友之间有和她关系不好的人？
怎么可能
最近加入的桐同学也好可爱  简直就是天堂
谁问你的主观意见了
啊  她和幸同学的关系很好哦
好像每天放学都一起回家
本来应该是我的恋人才对
幸是说桃井幸吗？
那个无论何时什么都带在身上的女人
离心机  刚好带着哦
你还真清楚  难道你们是朋友？
怎么可能
只是为出任下届理事长做准备
将全校学生的资料都掌握在手而已
资料是指三围和内衣颜色之类的？！
干嘛这么遗憾地叹气
还是一如既往的大变态呢
为什么？
因为你还是表现出了太过遗憾的感性
说到资料  一般都是指生日之类的吧
桃井是稻森的朋友对吧
原来如此  是这样啊
是不想被排斥在外呀  对吧
不留一点指纹…
与那国  不能和那东西说话哦
请装做看不见的样子
幸同学  今天不来参观下久违的弓道部吗
哎？
啊  今天已经和奈奈美约好了…
不用顾虑我  你去陪她吧
怎么可以  明天可就正式开始了哦
没关系哦  我一个人也能选的
但是…
原谅我吧弓弦  这次奈奈美优先
下次一定陪你
可是桃井同学…
好了别说啦
那么  明天见  稻森同学
弓…弓弦同学  我陪你
不用了  我一个人去
啊  这样啊
你的箭还是一如既往的出色呢
哪有…我还只是个与前辈相差甚远的晚辈而已
你太谦虚了
优雅而又威风  让我不知不觉看得入迷了
你曾有过内心混乱的经历吗
鞠也同学和加奈子的关系很好对吧
你也是这么认为的？
真的假的
嗯  让人很是羡慕
超级麻烦的
而她又和我们如此亲近  对你无所谓吗
对不起  我不太明白你说的意思…
什么啊  原来是想向我倾诉苦恼啊
我真是处处受人敬慕啊
射出的箭  会显现出心的姿态
内心动摇时  箭也会偏移
是我不行…我的心太过狭隘
挚友有更好的朋友  本应是件值得高兴的事
而我却只是感到烦躁…
正因为会混乱  才有要整理的意义不是吗
因为会烦躁  气恼
才更应该自御  自律  自制
为了达到更高的境界才必须不断修行  不是吗
若是天生完璧  又何需苦心琢磨
可鞠也同学看上去就是天生完璧啊
怎么可能  所以我才会不断练箭
为了整理心神…吗
正是
若是只求射中靶心
那这只不过是个游戏罢了
今天本来只想打个招呼  不过还是射几箭吧
可以帮我矫正姿态吗  鞠也同学
我很荣幸  稻森学姐
弓弦  我还是来看了
幸…
和…
桐同学…
喂  不许乱跑  不许大声嚷嚷
挨骂了
怎么回事
你们两位不是还有事情吗
嗯
不过奈奈美说看完社团活动之后再去也不迟啊
是吗
对不起  连我都来打扰
不  虽然说不上有多精彩  还请慢慢欣赏吧
一点意思都没有
不行弓弦  要集中
状态好像不太好
平时不是那样的哦
弓弦射箭的时候可是非常帅的
加油  弓弦
要正中红心啊
她们又在嚷嚷了
幸真是的
可以吧  那个很好哦
是吗
不过我觉得应该选更可爱的东西
不要紧
奈奈美就够可爱了呀
你在说什么啊
鞠也同学果然好出色
我就办不到  只能不断被周围影响
自制…我做不到…
弓弦
哎呀
稻森最近好像陷入低潮了  总是有点神经质
别放在心上
可是…
不要紧  明天她就会复原了
哎呀哎呀  事情真的有这么简单吗
热度有点高
你一个人不要紧吧  会不会寂寞
要我留下来吗
你真是大惊小怪  皐月学姐
只不过是一点低烧罢了  不要紧的
如果觉得不舒服  随时都可以发短信给我哦
我逃课了…
可当时那么失态  真不知道该怎么面对她们
头好痛
与那国  过来帮忙
你看  都是因为你跟女神说话哦
好啦好啦
什么  弓弦生病请假？
是啊  和她同室的皐月千史学姐说她发烧了
因为我和她们都住在第三女子宿舍
昨天她就不太对劲  不会有事吧
好担心
怎么偏偏是今天呢
今天是什么特别的日子吗
讨厌啦  还装傻
加奈子你真是的
有人来了
皐月学姐回来了吗
弓弦同学  早上好
身体还好吧
这究竟是…
对不起哦
我也觉得不打招呼就进来不太好
但她们无论如何都要来探病兼庆祝
庆祝…啊！
没错  就是弓弦的生日庆祝会啊
谢…谢谢
这么一说  因为脑子里全是别的事情
不小心忘记了
料理和蛋糕是奈奈美早起做的哦
不过不知道合不合你口味
还有  这个
这是…
这个就叫护手对吧
我想弓道用具一定能派上用场  就选了这个
不是太可爱的礼物  真的很抱歉
难不成是那时…
因为不知道选什么礼物才好  所以奈奈美找我来商量
于是我们就每天放学后一起去逛商店挑礼物了
桃井同学  不是说过要保密的吗
咦  可是都已经把礼物送出去了啊
什么时候都一样
我不想被人家知道为了选个礼物就烦恼个不停嘛
这是我第一次送礼物给朋友
脑袋里想的全都是这事
我好像太兴奋了  真丢脸
你交到好朋友了呢  稻森
是啊
啊  关于用具的挑选
皐月学姐也给我们出主意了哦
小小指导不成敬意
把话说开来  事情其实很单纯
没有注意到这都是为了自己  还闹别扭
真的是…
太丢脸了
弓弦同学也觉得吗
我也是呢  现在奈奈美好「卡哇」哦
什么意思
她  也是我的朋友呢
那当然是
「谢谢」的意思哦
那个…  给美丽的画面泼冷水很抱歉
对不起  我没准备礼物
哎呀  请不要放在心上
只要有祝福的心意我就满足了
对啊  重要的是心意
加奈子才刚转进来  没时间去挑礼物吧
也不知道哪里有好店  没办法的嘛
对吧
其实我根本就连她过生日这件事都不知道
这怎么说得出口
而且这场面也不能说
对不起  在大家正高兴的时候来打搅
真难得呢
你来这里做什么  祇堂
探病兼道贺
稻森学姐  生日快乐
我准备了一点小礼物  不成敬意
谢谢
连鞠也都…
连鞠也都！
看来被孤立的不是稻森  是你啊
好孤单啊
不过  以你的情况来看应该是自找的吧
你怎么了  加奈子同学
大家美好的友情  让她感动得流泪了吧
前略  天国的母亲
友情是靠努力和毅力得来的
光靠好意根本无法维持
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
为什么不告诉我
如果知道是今天
我就会鼓足干劲去选性感内衣啦情趣内裤来做礼物啊
喂  茉莉花
让这变态在地球上消失得无影无踪要花多少钱
你打算当人类的救世主吗
真是的
不过说回来  这蛋糕真好吃啊
不论如何  祝你生日快乐
啊  对了  加奈子同学
说用来代替礼物不太合适
给大家展示下你深藏不露的那一手绝活怎么样
啊  你在说什么啊
我要看我要看
加奈子经常一个人练习到深夜
「那一手绝活」
加奈子～加奈子～
加奈子～宫前同学～
母猪～
那…那么我要演了
DVD特典  如泪水般苦涩的民主
从这里开始是我的专属空间  绝对不许进来
真过分  你都干了些什么  太蛮横了
到底是谁蛮横了？
听好了
在一片小小的国土上  曾有两个国家和睦地共存过
然而有一天  一个国家宣布独立
以图将领土的一部分私有化
然后发生了什么？是战争
「来吧  看我把你烧得连灰都不剩」
完  完全被蹂躏了啊
呐  加奈子同学
宿舍生活的基础在于互相谦让
彼此应该尊重对方  难道不是吗
哎？
我们是室友啊  同是在一个屋檐下生活
如果单方面地破坏规则  岂不太伤感情了
其实我也明白  你只是想要一个私人空间
但为什么不和我好好商量解决呢
玛利亚…
所以说  现在开始和平民主地进行多数表决吧
哎？
有谁反对加奈子王国独立？
有
好  反对意见通过
召唤援军啊！
有谁赞成玛利亚王国吸收并兼并加奈子王国？
有
好  通过
天国的妈妈
今后估计什么要求也没法通过
这已经成事实了
2150年
拉马兹无痛分娩法正式通过
人们失去了言论自由
这是和优良企业战斗的
恶搞20世纪●年
五位斗士的故事
那传说将成为Legend