拜启
在这紫阳花色渐深的季节
天国的妈妈近来可好
一大早就那么帅
听说去世的母亲是法国人之类的
提笔写信  只因有件事要向您倾诉
原来是混血儿啊  怪不得那么英俊
我藤一郎  27年来第一次懂得了恋爱
老师  可以问些功课上的问题吗
明知作为神的侍者而言  这是不可原谅的事
我也要问
却在梦中也一刻不忘为相思所苦
梦寐不忘：形容无休止的思念
当然了  什么都可以回答
…为那降落在人间的最后一位天使
祇堂鞠也同学
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
「对神的供品」
翻译：白い海豚  校对：ever silver / 味の素  特效：卜卜猪
LOGO：小桥亚希  时间：robin  后期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
降落到了污秽的大地上
神啊  为什么要给予这最后的天使如此残酷的试炼
我的光芒要照耀到昏暗大地的何处呢
很大的烦恼呢
话说回来  妈妈
我有一个烦恼
和天使一起上学的胸部丰腴的女学生
转校生宫前加奈子同学
前几天的期中考试
由我执教的现代国语中  只有她挂了红灯
这是在她补考时发生的事
在姓名栏里写好名字了吧
那么…
咦？
紧张  和男人在密室单独相处  超紧张
怎么了  身体不适吗
呜哇
呜哇…T拐？
是指琉球空手道中使用的攻防一体打击武器吗
但是  她刚才为什么会蹦出那个名称…
不  等等
说起来在很多欧美监狱中都有使用T拐这个武器
难道说是想绕弯骂我像个无血无泪的看守吗
怎么会这样
我在不知情的状况下竟给了她这样的痛苦
不要紧的  宫前同学
必须解开误会  好让她放心
我要做个善良的神父
特立尼达和多巴哥！
宫前同学  为什么又说起位于加勒比海南部因林波舞闻名的国家
中BOSS攻略法①  「第一关的BOSS加奈子的弱点就是男人！！
看准时机触碰她身体就会口吐白沫倒下！！」
天国的妈妈
我深感自己的无力
神父老师  您发烧了吗
脸很红啊
不  不用担心
那个男的对我有意思吗
好像又在想自我意思过剩的事了吧
「被虚假的性别所骗的变态」
本来的话想要这么骂出口的  不过没办法
有如科罗拉多大峡谷的雄壮
又有如圣米歇尔山的幽玄
伊瓜苏瀑布
伊索拉城
锥顶大圣堂里高迪的作品集等等
人们为永不凋零的美所吸引是世间的必然
来吧  尽情地献出自己的心吧
为我这活着的世界遗产——祗堂鞠也
「世界遗产是什么呢？根据1972年为联合国教科文组织采纳条约
人类共有  被普遍认定拥有价值的遗迹  景观和自然环境」
似乎有盈利的钱途  形象角色是何太郎
马上就会凋零的哦
虽然我为你的多才多艺感到欣慰
但是读心术就不要再用了吧  茉莉花
你说什么呢
马上就会凋零  是什么
对我说的吗
并不是说我的存在会马上腐烂消失
那么又是什么比喻
难道说是指爱慕之心吗
不能开放的花还是让它凋零的意思吗
1年A组汐王寺茉莉花同学
难道说你喜欢我…
这么说有点牵强了
不…这个可能性不可否认！
但是为什么…为什么会爱上我
我和你都还没怎么说过话
但是！姻缘难以常识论！
姻缘难以常识论：形容男女的姻缘无法预料
在多次相遇中积累起的情感需要理由吗
不需要！
没注意到你的勇气真是抱歉  汐王寺同学
原来你一直都躲在阳光的角落里
月之女神啊
我也喜欢上你了
人生第二次的恋爱
主啊  请原谅罪孽深重的我
心电感应
好像感到种强烈的视线
别在意  这是生来美丽之人的宿命
抱歉  我还有事必须争分夺秒的赶去教室…
不行不行  专心于恋爱的我差点忘记自己的本分了
问题是那个缺乏学习天分的宫前同学
哎呀  是想找某位借你抄作业吧
哎  为什么你会知道
话说回来
我喜欢的女性胸部是那种能收于掌心的大小
英语老师的作业要是忘记了可是超级恐怖的
在生活上来讲
那种巨大物体只是无用长物  月夜提灯
无用长物  月夜提灯：都是形容不必要
…不好  论点跑偏了
总之  宫前同学不仅学习让人担心
她的那些举动更是危险
听说她经常因为狂喷鼻血而被抬到保健室去
难道说她身患重病了吗
还是说她心中有疾？
直到现在还在为不习惯新生活而困惑吗
不管怎么说  我都有指导宫前同学的义务
请等一下  祗堂同学
能借用你一点时间吗
加奈子的事吗
祗堂同学和她是室友吧
有注意到什么吗
比如说烦恼之类的
不知道该不该说…
鼎神父和加奈子的哥哥非常相似
她哥哥？
是的
因柴可夫斯基综合症而去世的她的哥哥
柴可夫斯基综合症？
对  是B小调
看到自己的死星了  哥哥…
B小调？
柴可夫斯基B小调…
是交响曲第6号  作品编号74  「悲怆」吗
不…难道是什么暗喻？
说起来  柴可夫斯基好像是在首演这一曲目的9天后就死了
喂喂  居然相信了
骗人的和被骗的都没救了
死因好像是霍乱和肺水肿…
这是在比喻吗
还是为了隐晦得告诉我
因为这个病而引发的爱别离苦
爱别离苦：与爱人分别的痛苦
悲怆！仅此一词就足以表达了
最重要的朋友正在悲伤  我却什么忙都帮不上
以我的力量根本无能为力
拜托了  鼎神父  请让加奈子重拾笑容吧
早上好  加奈子  今天真早啊
小幸  等你很久了
英语作业借我抄一下吧
你就叫我哥哥好了
「确认」
「荨麻疹」
「白眼」
宫前同学
加奈子倒下了
不好  什么液体从她耳朵里流出来了
丧家之犬  这就是我现在的样子吧
丧家之犬：形容瘦弱不堪的人
我究竟做错了什么
对了  万事都讲时机
万事都讲时机：做什么事都要选择适当的时期
骨肉离别之痛尚未痊愈
我这像兄长一样的亲切只会让她徒增痛苦
真是何等粗心
不行不行  不要泄气  鼎藤一郎
一朝被蛇咬  十年怕井绳  我可不会犯这种错
一朝被蛇咬  十年怕井绳：因失败而产生不必要的胆怯
害怕失败的话只会一事无成
抱歉  殿村保健老师
您知道柴可夫斯基吗
柴可夫斯基…吗？
是B小调
哈？
不  没什么
不耻下问…话是这么说
不耻下问：向他人询问不明白的事只是一时之耻
但不去询问则是一世之耻
要暴露出自己的无知还真是需要勇气
我还是自己来调查柴可夫斯基综合症吧
打扰了
我们班的宫前情况怎么样了？
客气什么呢  小芙
真是的  在别人面前别这么叫
给您添麻烦了  鼎神父
不  我也有责任
话说  熊谷老师
你知道她兄长的事吗
哈  兄长？
咦  她的兄长因柴可夫斯基综合症去世的事是个秘密吗
不好了  差点说漏嘴了
看来我必须对这一切守口如瓶
守口如瓶：把事情藏在心里不外泄
不  我自言自语而已
不能背叛祗堂同学对我的信任
那个  我对老师您有些话要说
「于是放学后」
还是来了
要去女生宿舍家访吗
是的  其实是想去她静冈老家拜访的
但那样会给她家人带去不必要的忧虑
是啊
但是家访应该是身为班主任的我来做才对吧
本来是应该这样没错  但是…
现在宫前同学身上的一些问题应该由我来承担
看来您知道些我不知道的事呢
虽然有点贸然行事  但是覆水难收
覆水难收：指事物一旦开始便不能再为之烦恼
必须做好觉悟
但是…
哈  是这件事啊
虽然有点失礼  但我想问一下
宿管殿下…这么称呼可以吗
随便问吧  称呼的话BOSS或者神随便你哦
也…也是啊
怎么看都是幼女外表
没想到原来是个成熟的大人
好  第一个疑问已经解决了
那么  该怎么问好呢
头上的那个是什么！
我们回来了  宿管老师
明显很可疑
欢迎回来
然而就没有人提到这问题吗
鼎老师您好
在意的人就只有我一个吗
我反而显得滑稽可笑吗
关于你要访问的事啊…
不好  对了  想问的是宫前同学的…
宫前同学才刚来宿舍不久
关于她的事我也知道的不多
硬要说知道的话
就是B小调
她也说了B小调？！
硬要说知道的话
就是B小调
她也说了B小调？
难道说事态比想象中的还严重吗
柴可夫斯基综合症究竟是…
是74号吗
啊  你到底在说什么呢
因为这样那样的原因  我能说的就是这些了
你还有其它的事情吗
是的  可以的话我想了解下宫前同学的居住环境
希望能去她房间看一下
真不知羞耻呢
想要非法入侵少女的住处吗
什…
你怎么认为呢  与那国
多么低俗的话语…
说什么  说说说…说…
话说回来  宫前同学的房间里还有祇堂同学…
不…不行  不行
抱着如此病态思想的我又怎么能挽救她…
公私要分明啊  藤一郎
请别作低俗的猜测了
我一点都没有那种下流的想法
就是啊  像神父这样神圣的职业
又怎会一边想象着祇堂同学的睡衣身姿一边烦恼呢
连万分之一的概率也不可能有呢
不可能…有呢…
对了  鼎神父有没有等离子电视呢
啊？不  因为我没有看电视的习惯
这样啊
我的电视到现在还是显像管的哦
啊  50寸的大等离子电视
真想要啊
天国的妈妈  请责备我吧
真的谢谢你哟  神父真是个好温柔的人
去城里一趟  买回来了
我的双手沾染了贿赂的污秽…
我这肮脏的身躯  对别人还有什么说服力
我是罪人  背负着需要洗刷的罪恶的犯人
不  倘若我背负了罪孽就能拯救无助的学生的话
这点牺牲且不是轻如鸿毛
蜡烛燃烧自己  照亮他人
蜡烛燃烧自己  照亮他人：比喻牺牲自己帮助他人的行为
自己都不去牺牲  算什么圣职者
天国的妈妈  主的爱是无限大的
神非常的开心
特别允许你进宫前同学的房间哦
三分钟
三…？
拿去吧  小偷  这是大优惠哦
「拿去吧  小偷」是卖家形容卖价便宜的话语
叫我随便打个招呼就走人吗
DVD播放机…
让我买…？
不不  我没那么厚脸皮啦
只不过昨天从学生那边没收…
不…收到了新作电影的DVD…
但是DVD播放机有问题  到现在都没办法看呢
所以说只要有DVD播放机的话  我就马上关在自己的房间里
96分钟之内一步也不出来  我就是这样想的哟
真让人不敢相信
什么叫去世的柴可夫斯基啊
我只有不想要的姐姐和萌到不行的妹妹各一个而已
怎么啦  没问你家庭状况你却说个不停
谁都不在意你的个人情报
什么嘛  这口气
我可是因为你的鬼话遇到大麻烦了
听说了  在众人面前被鼎神父拥抱了
啊  为什么你会知道？
鼎神父在女生当中可是相当有人气哦
哎呀  粉丝们的嫉妒真可怕啊
啊  你把我害惨了
「因为上辈子被法国人所杀  所以很害怕法国人的DNA」
藤一郎是法日混血
要说谎的话  这么说该多好
你这家伙就这么想伤害别人吗
哎呀  好像有客人来访呢
去开门  加奈子小姐
是…
已经对被使唤也不带有任何抱怨了吗
请问是哪位…
好像是错觉
失礼了
天国的母亲
神父…老师？
天国的妈妈
哟  哟…宫前同学
是试练的开始吗
哎呀  鼎神父
这么晚了有什么事吗
给了宿管殿下纳了一些供…
与那国
不  这是我自言自语
话说回来  这么唐突很抱歉
能让我进房间吗
虾米？！
虾？
啊  不
不过都这时间了
我倒是没什么  但鞠也同学她…
当然不会介意
什么？！
那么  茉莉花  快给鼎神父泡杯茶
不  不用介意
那么  为了不打扰两位  我们去房间角落
喂喂…这将又是什么拷问啊…
原来不是睡衣
啊？
不  别在意…
比…比起这个  我这次访问不是为了别的
等等  藤一郎
你打算怎么说明来意
要将因柴可夫斯基综合症去世的哥哥直接说出来吗
不要啊  好吓人  生气了吧
这难道不是太过莽撞了吗
神父老师？
对啊  中午不就因这样而失败了吗
突然说「叫我哥哥」什么的
也只会增加她不必要的困惑而已
但是…要想办法增加亲近感呢
没错  就是亲近感
接近她的视线
比如说  用年轻人的用语怎么样
直  直直直直…直
直？
直截了当的说  最近搅得如何？！
搅得如何？
说了
说出口了
可这究竟是这么回事  这奇怪的背德感和兴奋感
糟糕  感觉会上瘾
满…满激情啦
那真是太好了
就是啊
比…比想象得还合不来
刚交往的情侣…也不是那种害羞感呢
完了  无法继续对话了
该怎么办呢…
那  那是蛤蜊的壳…
难道是合贝壳？！
合贝壳：蛤蜊壳的内侧贴上绘有源氏绘或是花鸟等的纸或金箔
并以贝壳所绘画的画为题材吟唱诗歌  以此分出优胜的竞争游戏
难道是合贝壳？！！
难道是合贝壳？！！！
不  那是盖贝壳
盖贝壳：根据一种游戏用贝壳上面的花纹为线索
从而寻找另一半与之相对的贝壳  经常会导致神经衰退
只有同一贝壳的两瓣壳能合上
将此引申为夫妻之间贞洁的象征
装饰华丽的贝桶里的美丽贝壳
在明治维新之前  作为上流社会出嫁嫁妆
有着很高的人气…
锦上添花所指的  就是这吗
锦上添花：美丽的东西上再添加美丽的东西
多么优雅啊  我的女神们
从开始就一直加注释  真烦啊
成语啊  谚语啊  合贝壳啊…
就好像风格迥异的攻○机动队一样
鞠也小姐  其实你很喜欢鼎神父的吧
哎呀  被你看出来了
桃源乡  无何有之乡吗
桃源乡  无何有之乡：远离世俗的理想乡之意
这是多么美丽的风景啊
啊  女孩们到底在窃窃私语些什么秘密
不知者如佛：就算是知道了会让自己发火的事
若不知道的话就能保持佛一般的安稳心境
年轻而且脸蛋也好的神父哦  说不定可以卖个好价钱
把人当作商品是吗
那么说到该怎么赚钱
虽然想了4种方法  但总还缺少决定性的一招
不好  现在可不是入迷的时候
虽然不忍心将她们从可爱的嬉笑中打断
但得向两人求助…
话…话说回来  祇堂同学和汐王寺同学
来这里一起…
时间到～了哟
什么！？
有人来找祇堂同学哦
所以该赶紧走了哦  鼎神父
不…不是说96分钟之内都不出房间吗
要我看那种烂电影96分钟  你实在是太残忍了呢
什么？！  结…结局说不定会有让你惊奇的展开呢…
我看不值得期待
不  可是
下回我想要家庭影院呢
家庭…影院…吗…
啊  已经是梅雨的季节了啊
天国的妈妈
我真是无能
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
鼎神父？您在这里做什么呢
你是学生会长…
将淋在灰暗的雨中的藤一郎温柔照耀的女神
新的恋爱的预感！！
你是…学生会长？
我叫志木绚璃  这位是副会长
我叫菜鹤真纪
志木同学记得是祗堂同学的表姐
原来如此  祗堂同学的客人就是她吗
真的…我到底在做什么呢
不  没什么
请不要在意
真是的  看来我的关怀真是过头了
连一个学生都帮不了  还能做些什么
我这是何等的无地自容
犯下了贿赂之罪  又被美色所迷惑
如今甚至连天公都不愿作美
明早应该就会晴了
虽说晴过几天又会下起来
但也没办法  现在就是这样的天气嘛
但是  梅雨最多只会持续几个星期
在这之后  等待我们的就是让人眩目的盛夏
…说说而已  面对神父先生这样的师长
这番话想必实在是太过目中无人
不过  请原谅我再目中无人一次吧
不知您遇到了什么事
但烦恼消散的那一天总会到来的
所以  就让这把伞伴您左右
帮您遮挡这打湿您的绵绵细雨吧
请不用担心我  她会和我合用一把伞的
没办法呢
是啊  不是在这里踌躇的时候
为了主与天国里的母亲
还有那些需要我教导指引的学生们
谢谢
啊  要给你多少感谢都不够
你就是给予我来自上天的启迪的女神
我也爱上了你！
第3次恋爱
那么  明天教室见
天国的母亲啊  人果然无法独自生存
鼎神父？
虽然我已经高为人师
也不撑开伞就走了
却仍有被学生开导的时候
真是个有趣的人呢
我为我的不成熟感到悲哀
但我会把这一切当作上帝的试炼来接受
并怀着一颗虔诚的心继续前进
请等一下  祗堂同学
早上好  鼎神父  有什么事吗
我有一个问题  能请教一下吗
「柴可夫斯基症候群」到底是一种什么病？
我不论怎么查都找不到头绪
哎呀  您是指莫札莱拉败血症吗
跟柴可夫斯基没关系吗！还有B小调…
B小调？您在说什么呢
看来我是想错什么了
占用了你的时间  实在抱歉
没关系  请不要在意
今后也请保佑不成熟的我吧
我在这里诚挚地乞求
莫札莱拉～莫札莱拉～
回去查查
傻瓜
笔迹缭乱  敬请见谅
此致
大家的体操
傲娇体操  其一
将手交叉在胸前  否认好感的运动
别误会哦
好了  结束