前略  天国的母亲
今天是转入天之妃的第三天
昨天发生了很多难以置信的事
桐同学突如其然的告白
宫前同学已经和我交往了
隆显姐姐值得依赖的发言
你的人身  由我石马隆显来保护
还有  勇猛威严的隆显姐姐的活跃
危险  加奈子君！
隆显姐姐
加奈子君
用那堆意外收获的海带芽做的豆腐锅后宫…
来  加奈子君
豆腐煮好了
谢谢您  隆显姐姐
宫前同学真狡猾
也尝尝我的海带芽吧
好
那就一起喂她吃吧
张嘴～
喂  别躲啊
这边也来
就像做梦一样  非常幸福的梦
啊  干脆不要醒来好了…
不能睡懒觉哦  加奈子同学
快起来吧
早上好
这可不行哦  一大早就吵吵嚷嚷的
哈  倒是茉莉花  一大早就这么暴力
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
「愉悦的代价」
翻译：ever silver / 味の素  特效：卜卜猪
LOGO：小桥亚希  时间：ZZXHLH  后期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
毫不留情地烧…
怎么了  与那国
啊  那些涨起来的海带芽吗
昨天吃了那么大的亏  真是不长记性
你这是要干什么
闭嘴  你个潮虫
还有你要是醒了  就给我瞧瞧外面去
外面？
早上好  加奈子君
好一个清爽的早晨啊
啊…为什么隆显姐姐会在那里？
鬼才知道
她穿道服的样子超美丽哦
嗯…你给我闭嘴
莫非是因为那个？
昨天的那个…
加奈子君  细豆腐和粗豆腐  你喜欢哪个？
只要是隆显姐姐给我做的豆腐  哪个都好
嗯  那就从细豆腐开始
来  啊～
啊～
那部分是你刚才做的梦吧
是你自作主张的妄想  虚构的
因为昨天下雨疯狂生长的涨开的海带芽
我把它晾干后  收在了这里
那么其实是…
从今以后  我石马隆显将会保护你！
真的？
说她「一本正经」倒是很中听
从现实问题上来说  只是个很欢乐的人吧
然后我迷迷糊糊的  也没管发生了什么
不过你那个扮相是怎么回事  鞠也同学
服务粉丝
可爱到让人感动吧
我这打扮成下人的样子
女装之后又添了COSPLAY趣味吗
好一个性别颠倒病患者啊
闭嘴  你个下人
这个先不提
外面那个怎么办
让她在身边乱晃的话  我的身份早晚会暴露
你给我负起责任来  做点什么去
哎？要我去？
要是惹出麻烦来看我不扎你
用什么往哪扎？
扎你的名为毛孔的毛孔
所以说你要用什么扎？
话虽这么说
但就算什么都不做  隆显姐姐也会
对周围的一片平和感到失望而先行撒手吧
早上好  宫前同学
啊  早上好
昨天真对不起
而且看这样子  校园暴力也算告一段落了
但能让校园偶像做贴身护卫
还真是有点走运呢
而且还有桐同学做恋人
转学生活真是一级棒呢
每天一起回家
放学后在空无一人的理化教室享受二人世界
然后是假日的约会
第一次约会还是得去电影院吧
或者说是能看到港口的公园？
两个人一边牵手一边咬一个冰激凌
接吻的话得等彼此熟识之后
但怎么也想在第三次约会做啊
还有暑假时一起去旅行
有一点点危险的夏日海滩
两个人第一次同住在一起
甚至难以向天国里的妈妈启齿的秘密
恋人？我和你？
这怎么可能
可  可是你不是说过和我交往…
因为我觉得  那种场面下这样说最有效果
事实上问题也解决了吧
哎…
误会了你真对不起
没想到你们竟然是那样的关系
加油啊
给你们打气
确  确实是这样没错
话说回来  两个女人又如何交往呢
我的存在价值被否定了
是  是吗  也是呢
但是  你又为什么要这么做呢
因为老师拜托过我了
宫前同学就拜托你了
有麻烦的时候要帮她哦
是
怎  怎么会…那不只是社交辞令吗
我已经回答「是」了
既然约好  又怎么能反悔呢
嗯…嗯
是  是这样没错
可该说是有些失望  还是有些不得其解呢
话说回来  这算什么状况？
石马同学  今天可不是教学参观日
快回教室去
实难从命！熊谷先生
即便知道不行
但身为武士  该做的事也一定要做
好啦  听话快回去
好了  同学们
打开教科书  日本史的第一节课要开始咯
上课时要打起精神哦
…但在那之前…
喂  石马同学！
快回三年级的教室去！
实难从命！即便知道不行…
行了  听话快回去！
不要啊  视线扎得好痛
也就是说  石马学姐是你的贴身护卫了呢
为了防止自己的粉丝欺负你
嗯  但问题其实已经解决了
所以护卫什么的不要也可以…
可是不知道这句话该怎么和她说呢
你不愿把犯人是谁告诉石马学姐呢
加奈子同学人真好
哎？我可没说过我知道犯人是谁啊
但是你应该知道吧
要是不知道  问题又怎么能解决呢
你接受了对方的道歉  然后和人家和好了吧
真好啊
就算只是沐浴在这笑容之中
加奈子  鼻血鼻血
但是  若真是这样还不好办了
加奈子君
不管怎么想  学姐的行动只会适得其反啊
你怎么了  宫前同学
一点精神都没有
穗佳同学
水
性
杨
花
难得培养起来的友情…
还以为已经和好了呢…
你去校外实习了啊  抱歉我没注意
不  倒是你自己的课程不要紧吗
还在这里呆着会迟到哦
不是说过吗  你的人身由我来保护
从今以后  我会尽己所能陪在你身边
听…听上去很美  但说实话很烦
但是  这样与其说是护卫  更像是跟踪狂？
什么？
难  难道说我又给你添麻烦了？
不  没有的事  我很开心
是吗  太好了
是  谢谢你
啊  我怎么能玷污这张笑脸呢
但是我也挺开心的哦
这么有名的学姐在身边就能看到
说实话  我其实也觉得挺好的
但是这样下去的话
哎呀  是真人啊
石马学姐来啦
真棒
今天怎么这么走运啊
请和我合影吧
没  没事吧  加奈子君
没你那样的  我也要照
我也要
啊  加奈子君
加奈子
啊  加奈子君的上半身…
怎么会…
石马隆显
没想到还是个有些看头的家伙呢
那么自然地给予他人打击  我得对她刮目相看了
怎么说呢
她应该是个做什么都适得其反的人吧
晚饭吃减肥火锅啊
抱歉  加奈子君
看来我在你身边  反而没有什么好结果
所以  我今后会在远些的地方保护你
今天真是累死人了
好想赶快回宿舍
穗  穗佳同学
这友情是没希望修复了
加奈子对帽子里是什么很感兴趣。
所以说  这叫我很难办哟
已经是熄灯时间了
还不快回自己的房间去的话
但这是我的职责
不可以哟  石马同学
宫前同学在澡堂和厕所的时候
你一直都在外面等她吧
给其他的住宿生添了很大的麻烦哦
可是宿管  武士是…
不可以哟  石马同学
会死的哟
对不起  我回房间去
在走廊里跑也会死哟
所以  我来你的寝室打扰了
拜托了
可是  隆显姐姐
不要紧的  总算是获得了宿管的许可
虽然付出了很大的牺牲
牺牲…
喂  这是想干吗
我…我也不知道啊
果然会给你添麻烦吗
不  没这事
这里很窄  还请好好休息
别说我没告诉你  等会看我扎你  然后再来回抽插
啊  光是扎我还不满足
那我就先告辞了  晚安
啊  晚安
还醒着么
怎么了  加奈子君
隆显姐姐为什么要这么对我呢
我不想置身局外…吧
小时候家里养了猫和狗
自我中心。
懦弱的
入赘女婿。
叫做实笃和鼓姬
有一天实笃离家出走了
离家出走…吗
嗯
后来女佣告诉我
他走后就被车给撞死了
想到我会伤心  大家就都隐瞒着
而这事  也是女佣告诉我的
实笃其实一直在被鼓姬欺负
狗被猫欺负…么
嗯
鼓姬一直在家不让出去
所以好像看不惯每天能出去散步的实笃
不过  她也只是有点过于嫉妒
并不是讨厌实笃
那之后  她每天遥望着窗外闷闷不乐
是在等候着实笃回家吧
咦？
要是我注意到了他们俩之间的异状的话
就可以不让他们受到伤害了
这样啊  要守护的不只是我
但  那不是隆显姐姐的错…
可是  我就连实笃长眠在自家的院子里都不知道
因为迟钝而看不清现实
因为幼小而被遮挡庇护
我一生都不会忘记这个惨剧
加奈子君
睡着了吧
天国的母亲  加奈子很惭愧
在视隆显姐姐的关心为重负的同时
却毫无疑问地产生了优越感
说了些奇怪的话  抱歉
温柔  高傲而又有些寂寞的人
啊  所以她被这么多的人所爱慕
…虽然有这样自我反省了
大家的视线还是很刺人
特别是她的视线…
拜托…
再来点…
饭…
果然还是有点讨厌
早上好  桐同学
有麻烦了吗
嗯…有点
是吗
桐…桐同学？
石马学姐  关于宫前同学  我想和你谈谈
可以抽点时间吗
可以啊
在  在说什么呢
躲起来稍微偷听…
加奈子君
这么快就被发现了
抱歉  一直没注意到
哎？
我以前开始在各种方面就一直都很迟钝
不过没想到  你竟然…
哎哎？
啊  失敬
对他人的爱好说三道四是不好的
哎哎哎？
再见  祝你幸福加奈子君
隆显姐姐  好奇怪
偷听别人讲话可不是好习惯
桐同学  你跟隆显姐姐说了什么
告诉她我们正在交往
要是学姐在旁边的话  会害羞到连接吻都不敢做
基本是这个意思
她说好会保密  叫我们不用担心
不过  我不知道她能不能做到守口如瓶
为什么要为我做到这个地步呢
桐同学也会被异样看待的
别人的眼光对我来说根本无所谓
有个人要我帮你
我回答了「是」
因此我只是尽可能地这么去做
不对
虽然道理上说得通  但是不对
不知道到底是什么情况
好奇怪啊
奇怪？
总觉得  不正常啊
桐同学
这些并不是由你来决定的
有只可爱的吉祥物在
加奈子也喜不自禁。
我再也受不了了
事已至此  要用最后的手段
穗佳同学  难不成…
正是那个难不成
我们所剩下的最后的海产品
不行啊  穗佳同学
这么做可不得了
是啊  不只是宫前同学  连我们都…
不  连这天之妃女校都…
一不做二不休
让大伙都来陪葬吧
穗佳所说的最终兵器海产品到底是何物
是多么恐怖的海产品呢
这世上真的存在这么恐怖的海产品吗
而且  究竟要纠结于海产品到什么时候呢
玛利亚狂热史上最强最恶的危机
加奈子能顺利闯过吗
紧张的下集  请拭目以待
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
新茉莉花日记
晚上好  我是茉莉花
今天的夜宵是用前几天下雨时疯狂生长的泡胀海带芽做的豆腐锅
看上去好好吃
多吃点哦
又穿成这样啊  鞠也同学
我说过这是用来服务粉丝的
这集我在正片里也没怎么出场
加奈子大人更喜欢哪个呢  三陆产的海带芽和鸣门产的
诚如鞠也所言
打扮成下人的样子真是可爱到叫人感动
白色的豆腐都染红了
因为父亲事业的失败
不得不跟昨天的生活告别
曾为有钱人时的自尊也被粉碎
只能拼命忍耐贫贱与欺辱的生活
真让人受不了
这被强烈激起的保护欲望
真想用我的手来拯救她
然后温柔地抱紧她
不过也好想稍微欺负一下她
看来整个人都扭曲了
加奈子大人  要我怎么样都可以
只要是加奈子大人愿意  我什么都会去做
什么都…
什么都！
一起在公园散步
在樱树下赏花
吃团子
枕着膝盖小憩
为我掏耳朵
牵手在夕阳下的海岸边奔跑
去位于浦安的不太方便说出具体名字的游乐园玩
这里应该说的是浦安市的东京迪斯尼乐园  有举行成人式这一项目…
拍大头贴
给我做可爱的便当
一起被冲到无人岛
在沙滩给我涂防晒油
一起喝黎明的咖啡
雪中并肩合撑一把伞的圣诞夜
捣年糕
敲除夕的钟
根本没有季节感
还有还有
新年参拜时的压岁钱
公主抱
双六
交换日记
拍毽子球
温泉
乒乓球
摇摆舞
大王游戏
快决定
那…就先念这百合小说给我听吧
亲吻那脚底
恶搞百合游戏「その花びらに口付けを」…
偏偏是这个啊
别给我太得意忘形了
不过被美少女佣人踩也别有一番风味…
这位的扭曲  真是千锤百炼
以及那副蠢样
话说  这家伙可是男的
不要！  荨麻疹…
哥哥  又随便用我的链锯了
血粘上去弄不掉了
原谅我吧  因为昨天是…
啊  这样啊
13号的星期五