从今天开始  又是新的学期了呢
请看  加奈子同学
我换上了高中部的制服  好看吗
嗯  非常好看
不过在你不是男人的前提下
哼  真是个愚蠢的问题
我这个流行领导者祇堂鞠也大人穿的衣服没有一件不好看的
不过在一般人眼中你也就是个人妖
前略  天国的母亲
历经磨难  我终于熬到了转学第一天的早上
就是这么回事  祇堂同学
我也要换制服了  能请你出去下吗
开什么玩笑  水蚤
现在  美的化身鞠也大人的基本设定是楚楚可怜的少女哦
凭什么要在室友换衣服的时候被赶到走廊去？
也许你说得没错  但让我在男人面前脱衣服也绝不可能
讨厌  好可怕
你这是在说什么呀  加奈子同学
女宿舍里怎么可能会有男士呢
大骗子
不过  我也不是恶鬼
如果你把头贴在地上哀求的话  我也未必不会网开一面哦
您还是一如既往的脑袋有问题呢  鞠也大人
谢谢你  茉莉花  过会儿我就宰了你
接下来  你打算怎么做呢
不行不行不行  这也太荒唐了
再说我们可是平等的室友
不对  我还要比你高一年级
所以…
平等？
别笑死人了  你这穷老百姓
等你年薪超过1000万后再来跟我谈平等  傻蛋
1…1000万？
1000万到底有多少呢
每天存一个500日元的硬币也就是要2万天？
2万天的话  一年365天
就用2万除以365  四年还要计算一次闰年…
54年277天
算得好快
话说你别乱把人家心算的内容回答出来啊
是你大脑太迟钝了  青虫
别把人说成原生动物
为什么总说些不讲理到无法吐槽的话！
趁这机会我要警告你一句  我可是握着你的弱点
是啊  加奈子同学
请尽管说
好…好可爱啊
怎么了  加奈子同学
快  尽管对我说
没…没什么
哦  是吗  加奈子同学
那么  你到底是跪还是不跪
还在延续这个话题啊…
我们第二女子宿舍的早餐时间是从早上7点30分开始
饭前祈祷迟到的学生  二话不说  一律不准就餐
第二女子宿舍的宿规  其他还有很多哦
不准剩饭  也不准一边看电视一边吃饭
啊  但是  星期天下午6点半开始的那个节目例外
违反规定的学生  将无条件观看我制作的宿规录象
「这就是危险的宿舍生活」  第二女子宿舍规章
全13卷36小时必须连续观看
啊  对了  与那国
最重要的规定是对携带非食堂供给食品的处罚
违反的学生将会无条件的被没收
然后被没收的东西
将会作为食材出现在第二天晚餐的餐桌上哦
顺便提下  神想吃高级的肉了哦
像山形牛啊  飞弹牛啊  就不错呢
与那国想吃的是醋腌海带啊
离最后一刻已经没多少时间了哦
为什么不早点说啊
算了  我就在被子里换衣服了
真无聊
我到底在做什么  制服衬衫都被弄皱了
这可是刚发的新制服啊…
好不容易才转入这所一直憧憬的学院…
你在哭吗  加奈子同学
才没哭
对不起  我好像做得太过分了
我先离开房间  你慢慢换衣服吧
对
不
起
不在了
真的走了吗
对不起
什么嘛什么嘛  说得那么温柔还摸我的头
荨麻疹
玛利亚狂热  基础知识
加奈子同学被男生碰了就会出荨麻疹
身上到处都是…一颗一颗一颗一颗…
您是故意的吧  鞠也大人
讨厌  你在说什么呢  茉莉花
早上好
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
「甜蜜的悸动」
翻译：白い海豚／yoyo　校对：ever silver／味の素
特效：卜卜猪  时间、繁化：黑羽侖人  后期：ZZXHLH／zipwinmax
喂喂  你听说了吗  转学生的事
来我们学校吗
还真少见
看到样子了吗  是美女？
真是的  问这些做什么啊
难道说你有这方面的兴趣
怎么可能
不过长得漂亮总能让人赏心悦目嘛
讨厌  说什么傻话啊
打扰了
我把转学生宫前同学带来了
辛苦了  祇堂同学
那么  你就是宫前老师的女儿吗
啊  好年轻  好可爱
怎么了？
不…没什么
请多关照  我叫宫前加奈子
嗯  也请你多关照
我叫熊谷芙美
你的班主任哦
外号是熊老师
我们这样直升式的教会学校很少会有转学生来
也许会有人用异样的眼光看你  让你不知所措
如果有困扰  随时都可以来跟我商量
老师…
我现在就很困扰啊
无法坦言自己是百合的少女之心
刚转学来就发现这家伙是男人的秘密
然后又让这家伙发现我对男人没兴趣
说什么对男人没兴趣
为什么不直说你是百合或同性恋呢
这可是少女情调啊
话说回来  你怎么又乱吐槽人家的心声啊
搞得我也忍不住吐槽他的心声  啊  真是的
而且  还为了监视我擅自闯入人家宿舍
已经那个了  大危机  我的贞操
怎么啦？加奈子同学
不过真可爱啊  那张脸
不…没什么
笨蛋
明明知道自己被骗还…
那么  你先回去吧  祇堂同学
是
振作哦  加奈子同学
说漏嘴的话  我蹂躏你
那么  我先告辞了
老师  商量不能！
怎么了？宫前同学
没什么  绝对不会说漏的
那么  出发吧
我带你去教室
可爱的老师
让加奈子的心
砰砰跳
哎？这么说老师认识我妈妈？
她是小学时经常照顾我的大姐姐
因为学姐没上高中直接结婚了
所以就再也没见到她  真寂寞啊
想想看  妈妈结婚的时候是16岁
生下姐姐是1年后
那么她勉强不到三十的可能性…
喂  刚刚在推算老师的年龄对吧
没…没  不敢不敢
在你小时候我就见过你  还记得吗
曾经来这里玩过对吧  小加奈
对…对不起  我记不得了
就是嘛  那时候你还太小了
请…请问…老师
如果可以的话  下次能跟我讲下关于我妈妈的事吗
在我很小的时候她就去世了  几乎没什么印象
可以哦  随时都可以来
好的  非常感谢
熊老师来了
得快点回座位
大家  早上好
春假过得开心吗
这一年由我来担任大家的班主任
我叫熊谷芙美
不过  去年我们已经在社会课共处一年了
看这边了…
就用不着自我介绍了吧
好大啊…
我被说成大了…
是说身高还是说胸部…
啊  怎么办啊  好紧张
那么  宫前同学  自我介绍下吧
好的
我…我叫宫前加奈子
请大家多多关…罩
吃螺丝了
好了好了  别那么紧张嘛
对…对不起
那么  宫前同学的座位就安排在…
桐同学的旁边是空的  就先坐那里吧
多关照下宫前同学  有麻烦时多帮帮她哦
好的
还以为已经见识过各色的美少女
但这里却又出现了基本中的基本  眼镜娘
请…请多关照  我叫宫前
我叫桐奈奈美
我就说怎么没见过  原来是新转学来的同学呀
我叫稻森弓弦  请多关照
是昨天在修道馆见到的美少女
也…也请你今后多多关照
她笑了  好可爱  好可爱哦
本来的话  不能仅用「可爱」这一个词
必须要穷极词汇来表达何等可爱怎样可爱才够的程度
看到了可爱之物只会用「可爱」来形容的话
就和只会说「好吃」的三四流美食评论家一样
但是又说不出其他的词
啊  好可爱
啊  弓弦同学好狡猾
不准独自抢先
我叫桃井幸
也要和我做好朋友哦  加奈子同学
要和我做好朋友哦…
这又是杀人般的可爱
稚气未脱的妹系美少女  还说要做好朋友
天国的母亲  这就是俗话说要开后宫的前兆吗
喂喂  现在还在开班会哦
交朋友当然很好  等下再继续吧
还有  稻森同学  要穿制服哦
我有穿啊  这是弓道部的…
那可不行
那么大家请前往礼堂  接下来要迎接一年级新生
在这阳光和煦  春风送暖的好日子
前略  天国的母亲
能够进入历史悠久的天之妃女子学院高中部
为什么那家伙会在致辞呢
所有的新同学都由衷地感到高兴
茉莉花还理所当然地站在他后面
在这春意盎然的美丽环境中  在崭新的校舍里
我们将得到敬爱的学姐们的指导  度过充实的三年
为什么他会作为新生代表上台致辞呢
昧着良心说了这么多冠冕堂皇的话  真是出色的伪装
代表新生致辞的果然是祇堂大人呢
那还用说吗
她是初中部的美女学生会长  很出名的呢
而且她还是弓道部的部长
文武双全  才色兼备
虽然是低年级生  还是很让人向往呢
被骗了！大家都完全被骗了
这家伙可是男的呀
不过…
糟了  他在看这里
只有那张脸真的是极品啊
她在看这里  还挥了手
加奈子  鼻血
哎  接下来怎么办才好呢
一转学过来就被抓住把柄  被当玩具耍
即便不是这样  我对男人也是完全没辙
讨厌到被碰一下就会起荨麻疹
我也明明抓着他的把柄的
为什么一点优势的感觉都没有
天国的母亲  加奈子已经精疲力尽了
咕噜？
呃…刚才的难道是我肚子里的声音？
真的响了吗？真的响了吧
刚才那是从前排传来的吧
啊  是这样吗
一定就是
不好…  开始找犯人了
真讨厌  现在就想转学
笨蛋  那样脸色一会青一会红的
不就是最好的自白书吗
真没办法
真是失礼了
因为没吃早餐  肚子发出了抗议的声音
一想到不知道站在大家面前该说些什么
让我很紧张  根本吃不下饭
让大家见笑了
早上我在食堂看到祇堂同学了啊
原谅我吧！大家原谅我吧～
一定是在包庇某人吧
讨厌啦  这不是一眼就能看穿吗
不过  这样一来吵着想找出元凶的自己倒很丢脸呢
说得也是
没吃东西  肚子当然会叫啦
祇堂同学真是个贴心的人啊
哎？  这个  难道…他是在帮我？
以上是我们的誓词
谢谢大家
不费吹灰之力就博得了人气
想不到那女人还挺有用啊
人们真愚蠢啊
当然不是
这样的
接下来是  在校生代表
高中部学生会长  志木绚璃的演讲
说得很精彩啊  飞机场
谢谢  大屁股
哎？鞠也不会是和刚才那人不和吧
欢迎各位新生
我代表全体在校生向大家表示欢迎
虽说是升上了高中  不过我们的校舍本就相邻  经常往来相处和睦
保密哦
要以全新的心情适应高中生活并不容易
谢谢
不客气
请环顾四周
你的旁边  前面后面
今后的两年或三年里跟你同甘共苦的伙伴  一定就在那里
天国的母亲  前途虽然多难
在今后的人生中  将不断地不断地支持你
而也该得到你的支持的朋友  一定就在那里
但是  一定也会有人伸出援手
预祝大家的前进道路上充满乐趣
看来在这个学院里  加奈子可以想办法顺利地过下去
加奈子同学
回去干什么
一起去学校食堂吃午饭好吗
我们食堂的东西很好吃
布丁就有五种口味
原味  枫糖  抹茶  巧克力  还有应季的布丁
春天是草莓
好棒  被这么可爱的美少女邀请
我…我很乐意
不行哦  宫前同学要和我们一起回去
可以吧  宫前同学
还有  社团活动如何呢
我们是演剧部的
我该怎么办
加奈子君
太好了  终于找到你了
隆显姐姐？
真抱歉  把你带到这种地方
但是我觉得这谈话不方便让他人听到
哎？
不  也不是什么重要的事情
只是昨天突然要我换房间
我很担心你后来的情况
本来想去见你  可房间周围也被封锁了
给别的房间的人造成很大的困扰啊
早餐时间你也没出现  说话的机会也没有
不是我不出现  而是他不让我出去
事情太过唐突  宿管老师也什么都不肯告诉我
或许很难说出口吧
但如果我有做错什么了  请务必告诉我
隆显姐姐以为是自己的原因吗
不  不…
不是的
真是让我好找呢  加奈子同学
我们说好一起回去的哦
幸好找到你了
我们可没有这么约定啊
一天24小时都要监视我  原来是认真的啊
是石马姐姐吧  初次见面
我是宫前同学的新室友祇堂
啊  我是石马隆显  请多指教
关于刚才的话
您知道自己在天之妃的学生中受到了何等的爱慕吗
在演剧部以反串男角而人气第一的石马姐姐
让名不见经传的转校生获得和您同室的殊荣
别的同学会怎么想呢  请想象一下
哪有  太夸张了吧
而且说到出名的话  你不也是吗
不仅是前理事长的孙女  还是初中部的原学生会长
这在我们学校是无人不知的吧
我知道这么说很失礼  但我想我们的认知是不同的
或许您很难相信
但是想要和石马姐姐交往的学生并不少
讨厌  真是恶劣的玩笑
石马姐姐从初中起就一直住在宿舍吧
有段时间也和人同住  但室友却一次又一次地更换了吧
这是为什么呢
什…什么意思
难道
她们也很痛苦吧
鞋子里被放入活章鱼
到了教室  发现自己的座位被冷冻金枪鱼占领
桌上则是一朵鲜花插在红烧鱼头的嘴巴里
什么？
还有  演剧部少女的血包变成墨鱼的墨汁
太恶劣了
为什么都是海产品
怎么办  虽然想要吐槽  可吐槽了他会发火吧
难道去年的室友湖川同学的手机变成海牛也是…
斜腮竖纹海牛
软体动物门  腹足科  裸腮目  不宜食用
正是  请再看看这个证据吧
哎？
加…加奈子君的包…
哎？哎？怎么回事
那…那是海带芽
是  因为是吸水后会胀大的海带芽  没注意到吧
喂  这惨状是怎么回事
太好了  海带芽是矿物质的宝库哦
还是既可烹煮  又可做沙拉的万能选手
我并非要责备石马姐姐
但是  能请您理解吗
但…但是  我…
对不起  加奈子君  给你添麻烦了
怎么办  隆显姐姐垂头丧气的
关我屁事
过分
我很早就看那家伙不顺眼
那种说话口气怪怪的女人为什么这么受欢迎
明明是我压倒性地更漂亮更有才智的
哇  讲出令人讨厌的心里话了
你心胸太狭窄了吧
其实只是嫉妒比自己面子更广  更有人气的石马姐姐而已吧
和学生会长的关系好像也挺差
本以为鞠也同学是八面玲珑的  真有点意外啊
话说回来  加奈子同学
讨厌  干嘛
干…干什么？
这种脂肪块有什么好骄傲的
可恶
那个巧克力卷以为自己胸部大了点就这么骄傲
上小学前还尿床的人  有什么资格做学生会长
因为是男人
再说了  我才不要什么奶子呢
哎  和学生会长以前就认识啊
是像青梅竹马那样的关系吗
真好  和这么漂亮的人
咦  这么说的话  她也知道鞠也是男生吧
和你没关系
还有
什么时候允许你直呼我名字了
别太得意  大奶女人
对不起  我道歉  别碰我
会出荨麻疹的
可恶  不能再让那女人这么傲下去了
好吧  明天开始带两层假奶  茉莉花
假奶
橡胶胸垫
真实手感
但胸部突然爆杯是不可能的
没办法  我还是继续扮纤细型美少女吧
嘴上说讨厌扮女装  兴致却很高啊
和你没关系
什么嘛  我也不想和你做好朋友
我讨厌男性  一旦被碰到还会长荨麻疹
讨厌  怎么回事  好奇怪
为什么觉得胸口好难受
这是加奈子从未感到过的  心中甜蜜的悸动
这悸动正是上帝给予的永存真理
也就是所谓爱的情感
是这样吗？是这么说的吗？
但是  加奈子还要很久才会意识到
话说为啥你就认为会那样呢
那个叫宫前的女生搞什么
和隆显姐姐是什么关系
这么亲密…明明是个新生
绝不原谅
熊熊燃烧的嫉妒之火
被残酷的命运玩弄的加奈子
前方会有什么样的遭遇在等着她呢
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
茉莉花日志
晚上好  我是茉莉花
这个这个…
要说个人喜好得是可爱的睡袍
不过稍微有点过火的小可爱也难以割舍…
啊…怎么办  怎么也定不下来
（坏笑）（滴答滴答）
那个…
还在犹豫
高耸云霄的巴别塔
那是上帝都不忍动怒的豆腐渣工程
没有终止的维修工程
拿不到手的加班费
不回家的老婆
巴别塔沦陷
传说归来