你看到了呢  与那国
这房间里都是神最爱的黑历史收藏
因为总是不断增加  里面填得满满当当
最后还是把门压坏  全部飞出来了吗
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
翻译：白い海豚  校对：ever silver / 味の素  特效：卜卜猪
LOGO：小桥亚希  后期：zipwinmax  时间、繁化：黑羽侖人
终于要到明天了
桃红色的Cosplay嘉年华
毫不隐藏脑内变换的结果
加奈子总是让自己的妄想裸奔呢
不会被人报警吧
变态一旦享受到当众猥亵的快感
之后就必然会不断地暴露阴部
她可能已经到了无法回头的领域了
不是的  茉莉花
是否将妄想转变为实际行动
是堕落为变态还是停留为正常人的决定性差异
不去触摸  而是用心灵的双手爱抚
不去偷拍  而是印在脑中的胶片里
我只是一个爱做梦的无害普通人哦
普…通…人…
再往深处想的话会被传染的哦  鞠也小姐
那种家伙会很容易就迈出最后一步
是吗  那么  试下看看吧
加奈子同学  能舔下我的脚吗
这到底算是什么角色呢
我  想  要  舔
这不是轻易就迈出去了么
故事的提示：①鞠也同学是女装少年  ②变态百合少女加奈子很不擅长和男人打交道
话说回来  你可是男人
快住手  荨麻疹  荨麻疹要出来了
难道说这样下去我真的会去犯罪？
为了不变成那样  就应该学下正常人该做些什么
就跟收容所的纠正程序一样呢
首先确认下  明天是？
Cos…是圣母祭
要说颜色的话是桃红色吗
是纯白色  拉着放有圣母像的花车在校园里游行
要舔我的脚吗
那是男人的脚  男人的脚  男人的脚
我…不…舔…
好  去睡吧
是
打呼噜？
我才不舔呢
那是男人的脚  我才不要呢
这漏出的是什么梦话…
「被玷污的圣母·后编」
亲手做的  还剩一些…
与那国  请安静些
今天可是圣母玛利亚的节日  圣母祭哦
举止不雅可不行哦
以上就是今天的进程安排
游行时用来撒的花好像要晚点才能送到
等送到时间确定后再来汇报
学生会长？
我知道你很看不惯我  不过还请你稍微认真点…
我不管什么时候都是很认真的
就算你不说  我也会好好完成工作的
抱歉  鞠也
绚璃她心情好像不太好
真少见呢  绚璃小姐会那么大声说话
她和菜鹤同学在一起很长时间了
对此不太在意了吧
而且今天是圣母祭
也许想起了那天的事  在心烦意乱吧
绚璃  刚才的态度不太好吧
我明白
那么  过会得去道歉哦
还为那件事记恨鞠也的话  就不应该了哦
我不管绚璃还是鞠也都很喜欢
看到你们俩不和  我会很伤心的
那个…菜鹤
我和她关系变坏  到底是因为什么呢
绚璃…
你不记得「熊猫小张事件」了吗
不要
负责撒花的孩子来这里集合
用来撒的花送到了哦
现在就开始分配
那边的小学部同学
给我安分一些
是
真让人头疼  大家都那么兴奋
有什么关系  毕竟是节日嘛
那个  桐同学
那个岸和田神轿一样的物体是什么？
学生会长改行做木匠师傅？
所谓木匠师傅  就是站在神轿顶上
手持团扇  华丽舞蹈  指挥前进方向的节日里的花旦…
那是在扮演侍奉圣母玛利亚的圣女哦
她要向围在花车四周的孩子们下达指令
每年都是由高中部的学生会长来担任
也就是说  学生会长是
降临于这个污浊的世界里的最后一位天使呢
宫前同学也来帮忙发下花篮
话说回来  桐同学不去Cosplay吗
不去
这样啊
让我碰下翅膀嘛
不要
人家说  碰到的话就会变得幸福哦
就算不碰到  我也会让你幸福的
掉下来了
不会吧
哎呀呀  孩子们都这么有精神  真好啊
别用这种口气嘛  说得就像我们上了年纪一样
抱歉
你要负责哦
等等
奇怪  刚才这是？
不要
绚璃  绚璃
怎么样  好看吗
太兴奋的话可是会摔倒的哦
没关系的
熊猫…小张？
鞠也你个大笨蛋
啊  想起来了
怎么了？绚璃
在那以后我就被暗中叫做「熊猫小张」了
而且在那之后  这个绰号又改变形式不断进化
最后演变成「欢欢」「兰兰」之类的纯熊猫名字…
绚璃当时的绰号  想起来了呢
这有什么好笑的
很好笑不是吗  已经很久以前的事了
是个可以付之一笑不必计较的故事呢
我最讨厌鞠也了
现在的你也是这样想的对吧
不是什么大不了的事
也并不是鞠也的错
不  就是她害的
摔倒的瞬间对我的捉弄…
一点也不信任鞠也啊
可是  你也想跟她和好对吧
恰好今天和那天一样  也是圣母祭
这不是最适合终归于好的日子吗
那种事…
对不起
今年负责撒花的孩子真不够冷静
是因为石马你太过冷静了
什么嘛  这口气…
加奈子君  危险
不好了
绚…
绚璃  没受伤吧
鞠…鞠也
好厉害
祇堂同学力气还真大
真意外
什么嘛  这孩子
到现在还叫什么绚璃的  叫得那么亲热
这个笨蛋  就知道给我添麻烦
但我也不由自主地叫了鞠也…
我不是故意的
跟我和好好吗
我明白  我都明白
可是那时候  如果不把一切都推给某人的话
又叫我如何承受…
怎么了？是不是哪里疼？
不是  不是的
必须要道歉  为那时的事
还有今天承蒙搭救的回礼
那个…鞠也…
我们和好吧
好重…
对…对不起  不小心就把心里话…
那个…并不是学生会长的体重那个…
我说的不是这个
是我腕力的问题…
快放手  放我下来  鞠也…
好痛…
学生…会…长…
会长  请冷静点
茉莉花…
我体谅您的心情
以你这个年纪  在不特定多数人面前袒胸露乳的话
这伤痕一生都难以抚平吧
要是你只背着幼年时某熊事件阴影的话倒还好说
鞠也你个笨蛋
绚…
是粉红色的呢
你就不会看下气氛么
前略  天国的母亲
虽然略有波折
总算度过了第一个圣母祭
可是不知为何  玷污了圣母大人的鼻血的污迹就这么留下了
作为「血染的圣母像」被列为学院七大不可思议之一  谨上
学生会长  请出来
但…  别误会了  不是不能做封面  而是不愿做罢了
注：宫前加奈子作为女主角却没有上过漫画的封面…
「妄想的尽头」
说来  天之妃的七大不可思议还有些什么呢
虽然有着各种各样的传言
我最近听说的是「鲜血染红的游泳池」的传言
鲜…血染红的游泳池？
你瞧  马上就要开放游泳池了吧
然后在检查冬季关闭的游泳池时
修女去看时…
不要！
不可能  有人恶作剧吧
说的也是  比如说
是谁错把红色的颜料倒进去了之类的
不是的
保健室的殿村老师调查了
千真万确是真人的血
什…什么嘛  难道说我是做的？
难道不是吗
这…这倒的确没错啦…
但是又有什么关系嘛
因为太期待游泳池开放了
所以为了稍微妄想下  放学后去游泳池转了圈而已
这样也叫稍微？
美丽少女们可爱的泳装身姿即将在此
打出下流的宣传广告
「惊！泳池开放美女满堂  可能还有露乳镜头」之类的
意外地有胸部的弓弦同学
穿学校泳衣可能最合身的体型的幸同学
还有穿学校泳衣稍微有点不协调
但这不协调感反而让人兴奋的傲娇穗佳同学
啊  还有桐同学在游泳的时候肯定会取下眼镜
焕然一新  不是平时的眼镜娘形象
桐同学的  而且是学校泳衣
还有还有  游泳指导的芙美老师
还有保健室的殿村老师
包裹那大人魅力好身段的会是怎样的泳衣呢
这样的泳衣还是那样的泳衣
然后  然后…
最后的主菜是
可能在脚抽筋或者溺水之类的事故时降临的充满魅力的嘴对嘴
真是好长的「稍微」啊
之后应该又会妄想到隆显和绚璃以至于菜鹤
估计至少持续了一小时
怪不得水池染得鲜红了
啊  一切都被看透了
妄想的内容以至台词一字一句都完美地吻合
一句也没法反驳
其它我有所耳闻的七大不可思议中
还有这样的
粘在柔道馆墙壁上的血手印
粘在田径部跑道上的血脚印
这些也很容易猜到呢
根本就不用想
是这样的对吧
啊  美少女们激烈地撕扯在一起
敞开的胸口  还将对方压倒在身下
根本不用想  是这样的对吧
啊  胸部  胸部那般摇摇欲坠
而且那里有个跨栏  加上意想不到的Hop  Step  Jump
Hop, Step, Jump…连守护甜心也被恶搞了么囧
啊  已经不行了  再继续看下去的话
体内的血液就…
仿佛就像是都看到了一样全部说中让我无法反驳
其它还有  下雨的夜晚横行霸道的海带芽怪人之类的
从书包伸出的谜之触手之类的
原因不都是你吗
虽然这二三周我已经忘了
但那个触手怪归根究底还不是鞠也你带出来的
养它的主人可是你
看来跟你处得很亲密了嘛
前略  天国的母亲
加奈子在天之妃制造了新的七大不可思议
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
不过七大不可思议每年都是从学生的传言中诞生的
基本都是些编出来的事
数量有时候也会超过7个
难得在天主教的女子学校  没有更浪漫的七大不可思议吗
嗯…  浪漫啊
这么说来  虽然和浪漫有些差别
不过有真的七大不可思议哦
真的七大不可思议？
没错  并不是天之妃的七大不可思议
而是宫前同学所在第二女生宿舍的七大不可思议哦
第二女生宿舍的？
只有那里的七大不可思议
是老师从学生时代到现在一直都没变过的
那么  是怎样的呢？
想听吗
嗯…嗯…
第二女生宿舍的七大不可思议
第一  宿长老师的真实年龄
第二  与那国头巾下的东西
第三  玄关墙上挖出又被填上的无数小洞
第四  成为了打不开的房间的十三号房间
第五  严厉的宿规中不知为何唯一被允许携带的Virtual Boy
第六  到了星期天下午5点半
从宿长老师房间传出哧哧的笑声
哧哧  哧哧…
那么第七呢？
我所知道的就是这些
学校里面应该没有知道全部七项的人吧
为…为什么呢
那是因为  七项全部知道的话  这学生将…
这学生将？
哎呀  已经是这时间了啊
那么  宫前同学  把教室门锁好再回家
第二女生宿舍七大不可思议的话
我也有所耳闻
嗯  记得如果知道全部七项的话…
知道的话会怎么样啊
什么啊  这抿嘴一笑
七项全部知道会怎么样？
不过  只是传言而已
别放在心上
而且我也知道七大不可思议的内容
是…是吗
我也知道第七项  可是不知道其它六项
我也是  不知道其它的六项
为什么只知道第七项啊
现在正是好机会  也告诉你吧
这第七项啊…
不要
等等  别告诉我啊
这样不就知道全部七项了么
你知道了呢
七项全部都知道了呢
在鞠也的计策下
得知了第二女生宿舍全部七大不可思议的加奈子
到底全部知道的人身上会有什么样恐怖的事降临呢
不要啊
突击饭  隔壁的晚饭
妈妈  今天隔壁的晚饭是什么呢
今天是真君最喜欢的牛肉饼哦
啊  是牛肉饼  牛肉饼
大家都去死就好了