前略  天国的母亲
昨天也是经历重重
从今以后  我要尽一切可能守在你身边
作为梦一般生活的代价
要承受其他女生的挑衅
骨头要断了…
※一部分经过了美化
然后又得知了隆显姐姐不为人知的过去
因为迟钝而看不清周围
因为幼小而被保护  被遮蔽
我一辈子也忘不掉这悲惨的回忆
※掺杂了加奈子的梦+妄想
隆显姐姐…
新的友情
过去是我不好  宫前同学
穗佳同学？
接着是证明友情的礼物
Surstromming：瑞典鲱罐头  天下第一臭
加奈子  请起来吧
早上好
你这是在搞什么
样品送来了  我就试穿了一下
样品？
我自言自语
你去哪
洗脸  不许跟来哦
什么嘛  就这点反应啊
别是厌倦了吧
对鞠也
这不是那有名的瑞典罐头么
那家伙为什么把这东西…
你被捕了  啊  被捕了
就这样玛利亚狂热史上最强最恶的危机
因神之手而平安避免了
对于臭东西  盖上盖子收起来是最好的选择哦
ぽッとしたり
脸红了起来
ぐっとしたり
有一份感动
はッとしたり
吓了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血喷出来啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Heartは  ハイテンション
内心情绪高涨
運命の恋を  探しに来たけど
我本来寻找命运之恋
目移り  腕まくり
都挽着袖口让人炫目
美少女の花が  満開  全開
这些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
却爬在我头上
あいつにout
告诉那家伙
カミングアウト
吐出了实情
攻められ  いじられ
被攻击又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！别这样～
追い詰められて
被逼得走投无路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都运用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但脸是我喜欢的类型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
松了口气（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
兴奋不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感动
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好闷（我爱）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血喷薄而出（女孩）
「禁断的味道」
翻译：白い海豚  校对：ever silver / 味の素  时间：ZZXHLH
特效：卜卜猪  LOGO：小桥亚希  后期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
没想到桐同学会这样说
虽说是为了保护你不受欺负
但装成同性恋什么的也做得太过火了
是啊  所以我想能不能请老师告诉她别这样做了
啊  这不可能
为什么啊？！
因为  叫她帮你的人是我
而如今让她不帮你什么的又怎么说的出口呢
放弃吧
我想你也应该知道了吧  桐同学是个有点古怪的女孩
虽然是个认真的好孩子
但是好像一年级的时候也没法完全和班上的同学融洽相处
我想要是趁这个机会她能和你成为朋友的话就好了…
朋友…吗
如果能的话我倒是很想和她成为朋友
但要怎么样才能成为朋友呢
那么  班长就是宫前同学了
我也投票给你了哦  加油
为什么  我可加油不了啊
我是偷看了幸同学的选票后决定的
不要啊
我觉得像加奈子这样开朗而又温和的人来带领班级是最好不过的了
虽然受到大家的期待  但是我做不到啊
好困惑…
关键字确认
那么接下来要选副班长…
我参加竞选
桐…桐同学  为什么？！
因为你很困惑  对吧
我来帮你
嗯…嗯
没有为昨天的事生气吗
还是说那是对她微不足道的小事呢
不不不  现在可不是消沉的时候
难得可以两人一起工作了
要当作是个好机会才行
那么  桐同学和宫前同学  班会后去参加班委会
是
天国的母亲  请您保佑我
我会努力和桐同学成为普通的朋友
加奈子君
隆显姐姐
你也被推选为班长了吗
是的
真巧啊
隆显姐姐也是吧
这一年我们一起加油吧
好的  请多关照
如果能和隆显姐姐一起的话  做班长也挺不错
不过话说回来
看到你们这么亲密真是太好了
隆显姐姐  现在还在误会我们是对恋人
那…那个  其实…这是…
别害羞  祝你们幸福
对…对不起
为什么？
那个…没什么
是么  好奇怪的人
大家好  大家到齐了吧
那么班委会现在开始
我是主持会议的学生会长  志木绚璃
学生会长  入学仪式以来第一次见面啊
今天先请大家自我介绍  再推选各年级的委员长
果然是个大美女啊
二年级的宫前同学是哪位？
是  是我
才刚转学几天就担负起这么重大的任务了呢
这么快就抓住同班同学的心  太出色了
在这陌生的学校里  虽然会很辛苦
还请你在这一年里认真完成自己的职责
我也会支持你的
是  我会加油的！
岂止是不错  做班长真是太棒了
那么请从一年级开始自我介绍
从A班开始
我是1年A班的祇堂鞠也
能够站在这里是我的光荣
颠倒
我会努力  让会长没有出场的机会的
听你这么说  真是太感激了
不过  请不要在意我
不不  请别这么客气
只要您感到辛苦  随时都可以隐退
这可不是能交给一年级生的简单工作
果然两位的感情真好啊
嗯  真让人羡慕
怎么看都是火光四射啊…
她们是亲戚  应该从小就很亲近吧
哎  这样啊
嗯  获得了一个鞠也的秘密
我可没有心跳
我可完全没抱有少女情怀哦  桐同学
你在说什么？
大家都被骗了
明明就是个恶魔
明明腹黑加扭曲  而且根本就是个男人
一年级的年级委员  我推荐祇堂同学
我也是
哎呀
赞成
然而那算什么啊  那众星捧月的态势
好可恨
丑陋的嫉妒
今后不只是宿舍  看来在学校里一起的时间也要变多了
有困难的话  不论何时都可以找我哦
谁…谁要你帮忙啊
况且有困难的时候桐同学会…
对了  鞠也有很多朋友是吗
朋友？拍马屁的倒是有一堆
那我问你  想要和一个人成为朋友
要怎么做才好呢
直接说想成为朋友不就行了
如果能这么简单解决我也用不着那么辛苦了
干嘛生气啊
真没用
「和桐同学成为朋友的计划」是吗
嗯  还有桐同学到底是个什么样的人呢
就是啊
有点怪的人…吧
上次她帮我捡起掉在地上的橡皮擦…
谢谢
为什么要道谢呢
她说是看到东西掉地上了所以捡起来而已
并非出自好意或亲切
所以感谢反而会让她为难
看来很不擅长社交
总之  请她吃点心趁机和她打开话题怎么样？
嗯  我试试看
桐同学来了
桐同学  要吃点心吗
不吃
什…什么话题也打不开…
真奇怪啊
对了  她就坐在你隔壁  把课本借她看怎么样？
可是  桐同学好像不会忘带东西哦
藏起来不就行了
但这也…
之后就还给她  没问题的
桐桐桐…桐同学  忘记带教科书了？
嗯  但我记得明明就放在书包里了
没关系  跟我一起看就行了
蔷薇兄弟  哥哥的初恋
不对  不是这奇怪的东西
那家伙  又做出无聊的恶作剧
起荨麻疹了…
怎么了？加奈子
肌肉男…  不对  是我好像忘记带教科书了
哎呀  那么  用这个吧
我爱英语
我和弓弦同学一起看
谢谢你  幸同学
老师来了
久等了  那么把桌子并起来吧
那么  各位同学
请大家合上教科书
今天要进行抽查考试
还…还有机会的对吗
没错  加油
这本书给你
不要
一起去吃饭好吗
我不去  我带便当了
和我结婚吧！
你在说什么傻话
虽然用尽了全部方法…
还真棘手啊
不过  也不能就这样放弃
这下来硬的
桐同学  我来帮你做值日生倒垃圾的工作
自己的工作怎么可以偷懒
别丧气  再加把劲
嗯…嗯  我会加油的
等等  桐同学
我…我们一起回去吧
不可能的
不可能！？
因为宫前同学要回学校宿舍对吧
我要回家
方向不同
那么  再见
别…别哭  加奈子
好  既然这样的话
只有诉诸武力了
还好我早就预料到可能会这样  所以随身携带了可疑人物套装
幸同学的口袋  还真是梦幻乐园呢
我以这身打扮袭击桐同学
到时加奈子就出来救她
这样加奈子就成英雄了哦
是…是吗
这样就是独裁者了
没错  是暴君
要我吐槽吗
好  桐同学来了
我会打暗号的  在此之前加奈子先藏起来
拜…拜托了  幸同学
把…把钱交出来  桐奈奈美
要多少钱？
那…那个  300圆
请  什么时候还都可以  桃井同学
不对  我才不是桃井幸…
不对？哪里不对了？
不是的  所以说…
桃井同学？
对…对不起…
无论怎样都想和桐同学成为朋友
所以才邀请你去吃午饭  把你的课本藏起来
只是想和你缩短距离
打扮成这样偷袭你  只是为了创造和你成为朋友的机会
想要成为…朋友…
我好开心
好像在周围人的眼中
我的行为和价值观很奇怪  让他们无法理解
再加上不会察言观色和体会他人的感受
所以从来都没人这样对我说过
如果你不嫌弃这样的我的话  我将非常荣幸接受你的要求
桐同学…
桃井同学也是回自己家的走读生吧
一起回家吧
嗯  可以叫你奈奈美吗
还没来吗  暗号还没来吗
说起来  暗号到底是什么啊
昨…昨天直接回家  把加奈子给忘了  真对不起
送你点心  别难过啦
没关系  反正还是和桐同学成朋友了
太好了
我的朋友是桃井同学  不是宫前同学吧
那我算什么？
同班同学
能和我交朋友吗
我很开心
请多关照  稻森同学
我…我也要做朋友！说要做就是要做！
前略  天国的母亲
理解他人真是比登天还难
加奈子每天都沉浸
在喜不自禁中。
没有神看不穿的事
违反纪律…
天之妃第二女生宿舍入住须知·室内篇
…任你怎样藏
应努力保持室内明亮清洁
…少女的秘密
不可携带扰乱风纪之物品
确定查封
少女的秘蜜
如诸位所见  今天突击检查的结果就是这样
啊  我的手机
我的DVD播放机也…
魔鬼！
人家不是魔鬼  是神
大家应该知道  宿规里严禁携带以上物品的
宠物  化妆品  手机  电视  电脑  春画  游戏机等
（Vir○al  Boy除外）  其它与学业无关之物品
入住指导要好好读啊
前半部分倒是能明白
不过游戏机那里的「Vir○al  Boy除外」是什么啊
VIRTUAL  BOY：任天堂开发的3D游戏机，作为试验性作品彻底失败
黑历史是神的最爱
您在说什么我完全不明白
话说回来  真是不敢恭维你们
这是怎么回事  藏东西的方法统统落后一百年
最多也就能给打40多分
别想瞒过征税官的眼睛哦
另外  这次最遗憾的是这个
外形很可爱  做得也很精巧
但由于存在严重的火灾隐患
只能将它判为出局了
分数是23分
明白了吗  只是规定哦
家用电器请确保其周围有10cm的空间
还以为宿管绝对会喜欢这个的
顺便说一下  这是本次的MVP
虽说藏匿的手法并不新鲜
但画本身很可爱  所以得到了高分
画框？
请看  画的下面藏着液晶电视
70分！虽说有点牵强
今后允许在宿舍内使用
宿管的大印盖下来了
宿  宿管老师
认可携带禁止的物品  这样也行吗
而且还给藏匿手段打分…
既然是考试  怎么能不打分呢
69分以下为不及格
另外  本次的倒数第一！
这到底是啥？宫前同学！
那  那是…
藏在鞠也塞给我的包里的谜之生物
因为太恶心就扔在一边了
随手把活物扔在桌子下真是闻所未闻
虐待动物可不行哟
7分！
毫不留情的个位分
明白了吗  禁止携带不必要的东西
要带的话就要漂亮地藏好  这是规定哦
打破规定就要严惩  这是世间的法则
是…啊  对不起
不过既然是考试  当然就有补考
没收物品暂时还给大家
请大家再藏一次
补考分数如果在50分以上  则今后允许携带
还回来真是太好了  下次一定要完美地藏好哦
不…应该说被彻底没收掉才谢天谢地…
你叨咕什么呢  母猪
对不起
百合猪
为啥茉莉花也跟着骂我
补考定在下周进行
未能取得及格分数的同学
不但要再次没收物品  写检查
怎么  写篇检查就能把这东西请走吗
…还要提交自己的小学毕业文集
这是惩罚还是惩罚游戏！
就到这里  祝各位好运
大家都要加油啊
难以置信！
学生的东西被随意翻弄  大家竟都满不在乎？
可是  携带违禁物品也是不对的啊
这多过分啊隆显姐姐
我们到头来可要接受惩罚游戏啊
宿管老师她是不会翻抽屉和衣橱的
实在不行就塞到那里好了
把这个和衣服一起塞到衣橱里？
打死也不！
而且宿舍里的同学们也很喜欢这个活动
能增加刺激感  很好的
话虽如此  可我也在补考里栽过
结果在大家面前被朗读了小时候的作文呢
内容诸如「希望做一个了不起的武士」之类…
真是丢人啊
但从那以后和宿舍的同学关系越来越好
现在想想  还真是段美好的回忆呢
是吗…
…隆显姐姐虽这么说
那可是我做梦都想忘掉的黑历史！
有什么啦  不就是公开毕业文集嘛
反正多丢一两回脸你的评价也不会变
你什么意思啊
今年的目标
不再被说是受虐狂！！
定个有可能达成的目标吧
而且  你那文集已经在我手里了
长大以后要做天才面店师
停停停停！
面店…是面点师吧
我瞧瞧  都写了啥
说起原因  那是因为妹妹特别喜欢蛋糕
另外姐姐她讨厌青椒
如果这个不可能的话  就要做天才广跑人（广告人）
广跑人是什么啊  拿复印机飙车么？
而且无论什么都加上天才两字
还给我
啊  正读到搞笑的地方
搞你个头啊  总之这个绝不能给任何人看！
要帮我！
庶民藏个东西都那么愁眉苦脸啊
什么啊  那大小姐您又是怎么藏的啊
教教我吧  我好照方抓药
真没办法
喂  茉莉花  给她瞧瞧
是
那是我的玩偶…
你怎么那么残忍！
我把按钮藏在玩偶身体里了
你是什么时候干的！
按下这个的话
系统启动  开始进行本人确认
天井发出声音？
喜欢的词语是？
世界和平
尊敬的人是？
特蕾莎修女
特蕾莎修女：印度著名的慈善家，印度天主教仁爱传教会创始人
请随便说一句
愿人人都能幸福
这算啥  漂亮话接龙？
声纹对比结束  闸门打开
关键词根本无所谓嘛！
欢迎来到我的秘密小屋
衣橱那面墙的对面不是走廊吗
是啊
什么嘛  那这又是哪个次元空间？
见鬼！认真我就输了！
哇  还有浴室
我又不能去女澡堂洗澡
真豪华
你知道就为了做出这个花了多少钱吗
为了盯一个你搞得我大出血！
哎…哎？这还怪我吗
我到底是为什么被训的呢
快道歉！
对不起…
还不得不谢罪…
猪
茉莉花  求你别再追加打击了
啊  对了
藏在这里的话就不会被发现了
别任性了
你和我算是朋友吗  不算吧
所以休想叫我帮你
实在没办法的话就去扔掉好了
难以置信！
什么不帮我  什么别任性啊
这不都是你惹的吗
虽说对于鞠也的蛮横也该习惯了
真恨自己的适应力
但是  想到这样就能和这怪物说再见的话
也就没什么好堵心的了
啊  清静多了
咦？好奇怪  心里这么难受
虽说一直都在想「这未知生物怎么这么恶心」
「别是吃人的吧」
「2-B的仁科和津田真可爱啊」
可没想到会有这么寂寞的感觉
回头想想  还是有些可爱的地方的…吧
但是对不起  我们该说再见了
要保重哦
君に胸キュン  浮気な夏が
让你心头一颤  见异思迁的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是谁将手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
让你心头一颤  一句轻浮的戏言
こわいくらい読まれてる
惊讶中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之间  时间在一点点消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火热的电流  就要将我贯穿
君に胸キュン  夏の印画紙
让你心头一颤  记录夏天的相纸
太陽だけ焼きつけて
只映出热情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
让你心头一颤  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相称的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
让你心头一颤
说完再见了吗
眼圈这么红  哭了？
跟你没关系吧  少管我
又不是什么值得害臊的事
分手总是很痛苦的啊
什么嘛  说得那么感伤
废话  还不快换衣服睡觉
好好  遵命～
不要！！又回来了！！
我们的距离在缩短
我们的心灵在走远
不行。绝对。跟踪  扑灭委员会
制作  跟踪扑灭委员会