差不多...该露出你丑恶的样子了
喂喂 说话小心一点 小妹妹
你把我当成什么了
我是大盗贼 蜥蜴郎
六百年前的仇 现在要让你付出代价
哈哈哈哈哈哈
第十一回
春雨
蜥蜴郎
龙哥...你在说什么啊
好土的名字
你说什么
万太
蜥蜴郎...你就是六百年前
在这一带胡作非为的强盗首领吧
你还知道的真多耶
既然这样你应该知道我为何来吧
阿弥陀丸  我要用这刀杀死你
反正都是木刀
很可惜 这是真真正正的武士刀
虽然不是什么好刀
这一切都是因为阿弥陀丸...
我要报六百年前被你杀死的这个仇
你是谁
等等 不要说你已经忘记了
我这个大首领 蜥蜴郎大人
阿弥陀丸 是这样子吗
丧命在我的刀下的恶党根本多的数不清
我怎么可能记得了那么多
原来你太弱了
什么
现在成为灵体的阿弥陀丸
你想怎么杀他呢
很简单
只要杀死阿弥陀丸附身的那个小子就行了
原来如此
你怎么可以赞成他的话啊 叶主公
你快点给我附身
难道你不管这小子了吗
无所谓
什么
安娜
叶是要成为通灵王的男人
所以不可以随便就这样让你杀死
你以为你是谁啊
我是要成为通灵王的男人的女人
安娜
是吗 是吗
既然这样我更要除掉你
叶
我来了
阿弥陀丸之...单球灵体
我们趁那家伙的刀砍到万太之前挡在前面
这样应该可以暂时解除危机
我就知道你会这样做
叶 不可以
那是“春雨”啊
春...雨
这是... 这是真的“春雨”
对 这就是“春雨”
你用来杀我的武士刀
如果单纯这样杀你实在无趣
所以我也要让你尝试痛苦的滋味
你为此而将“春雨”...
对 是我偷的
被自己的武士刀给杀死的武士
只要想起 我就好兴奋
你居然为了这样的目的而将“春雨”...
而且没有比这更合适的名刀了
因为受了你一击 这边也毫无损伤
“春雨”并不是普通的名刀
“春雨”是...“春雨”是...
阿弥陀丸...
好机会  死吧
叶
龙哥杀人了
想不到那种状况...还能让你躲过
真不愧是阿弥陀丸
现在回归正题
快让我杀掉你吧 阿弥陀丸
不然我可不敢保证会对他做出什么事情来
可恶...
万太
可以救万太的方法有三个
第一是你照他的愿望让他杀了你
第二就是打残那个被附身的身体
这样一来那个身体无法动弹
蜥蜴郎也会离开龙的身体
万太也就得救了
不过龙可能就会因此而死亡
安...安娜小姐
你在说什么啊
那么 最后一个是...
将他手上的“春雨”给毁掉
要我将“春雨”给毁掉
这样他就失去了攻击手段
也可以很容易的救出万太
但是“春雨”是...
可恶的臭小子 给我记住
你们这群盗贼才要给我记住
下次再来偷袭我的农田
可没这么容易就饶恕你们的
什么 你这家伙又弄断我做给你的刀子 阿弥陀丸
是刀子太脆弱了
你应该更加锻炼自己的手艺才行 丧助
要做把好刀需要一块好的铁
可是如果没有好刀就无法保护大家
如果你那么想要好刀 不如去偷武士的刀
要不就到战场那里 到处都有刀
丧助
别怨我
你和我还有在这里的所有小孩子
父母都被盗贼所杀害
我很了解你的心情
不想做那种和盗贼一样的事情
慢着
刀的事情无论如何我都会想办法的
每次让你这样把刀子给弄断的话
我会被爸爸做的这把菜刀笑死的
丧助
好厉害 怎么砍都没有痕迹
这就是我的新刀吗
如何 服了我吧
之前你还说没好铁就无法做好刀
原来如此 你找到了好铁
差不多
我希望你做日本第一的剑士
日本第一的剑士用我做的刀
这感觉实在超爽的
喂 你是怎么了
这次的刀子的确很不错
难道你...
别在意 我爸爸所遗留下来的那把菜刀变成武士刀而已
只要你可以好好去用它就行了
丧助
因为我相信你一定可以保护我们
阿弥陀丸
突然下起雨来了
现在还是春天啊
“春雨”...
啊
就叫它“春雨”吧
这名字不错
你要我弄断“春雨”
看你那种样子 最后一个办法应该行不通了
“春雨”是个削铁如泥的名刀
要毁掉它你们必须全心全意合作去做出一击
如果稍微心存疑虑的话
你们这一击一定会被轻松瓦解
然后这次就轮到你们有难了
快点决定吧
是你要被杀
还是他要死
我数到三的时候就要决定好
一
二
万太
三
等等
太迟了
这...这些家伙
太空枪
忧郁城
飞仔
什么
你们...做什么
木刀之龙的伙伴竟然反叛龙
他们不可能看得见蜥蜴郎啊
因为我们再也忍不下去了
什么
我们最信赖的龙哥
竟然会变成大坏蛋
肌肉拳
让你们担心了
万太 你没事吧
嗯
我们也很清楚
现在的龙哥并不是真正的他
你们知道违背我会有什么下场吧 我会杀了你们的
不要再闹了 龙哥
竟然要杀人 你到底是怎么了
虽然以前的你是个粗暴很讨人厌的家伙
不过你对我们一直都很好
难道你忘记中学入学典礼的时候
因为刚转学进来所以没有朋友 而你却自动过来跟我打招呼
在庙会那晚是你从流氓的手中把我救出来的
是啊 龙哥曾在冷风飕飕的夜晚
拿着烤好的烤番薯给离家出走的我
还有那次寒风刺骨的夜晚 龙哥请我吃肉包
我永远不会忘记
在社会毫无立足之地的我们
一起去寻找最佳地点的
龙哥的那番话
我们是永远的伙伴啊
龙哥 我们是伙伴啊
伙伴
伙伴伙伴伙伴...
真让我恶心想吐
住手 蜥蜴郎  你已经没人质了
不要再闹了
你说的没错
既然这样...这个如何
如果你们敢乱动  我就杀了他
这次他拿木刀之龙做人质
他是你们的伙伴吧
你们就这样眼睁睁看他死吗
如果不想他死的话
放下木刀乖乖的走过来
没听见吗 我叫你放下武器
你真的决定了吗 阿弥陀丸
我不会再忧郁了
难道你不管你同伴的生死了吗
是木刀之龙的伙伴让我明白
什么
伙伴是多么的重要 是无法替代的宝物
然后让我想起...
为了要救我的伙伴
喂 你该不会是...
有时候就必须舍弃些什么
阿弥陀丸决定要杀他吗
为了拯救其他的伙伴
真空...佛陀斩
不会吧
骗人 “春雨”会断掉
不可能 不可能的
“春雨”不是你的伙伴替你制造出来最重要的刀子吗
你竟然为了这小子而弄断它
“春雨”确实是对我来说最重要的刀
但是就算再怎么重要
那也是丧助为了保护伙伴而拿他父亲的遗物制造出来的
所以在下也是一样 为了伙伴就算是再宝贵的东西也愿意舍弃
这才是真正的“春雨”
你的复仇计划已经失败了
不如就这样算了 上西天去吧
你要我就这么算了然后上西天
对
办不到
蜥蜴郎
蜥蜴郎这个名字的意思
是不管遇到任何事情都要努力的活下去
所以我为了活下去什么肮脏的勾当我都做过
背叛人 杀人...
所以我不能输给你们这些完全不明白我的痛苦的家伙们
你们这些说什么伙伴是最重要的
蜥蜴郎
这...这是怎么回事
全身...开始无力
两个灵魂同时存在一个身体里
会给肉体相当大的负担
因为你强行附身
没有接受过通灵训练的龙
身体已经开始负荷不了了
看来已经分出胜负了
你给我上西天去吧
我想...你应该是想找个朋友吧
叶主公
别开玩笑了
你说我蜥蜴郎会替伙伴挡刀吗
我们不是为了替别人挡刀
因为我们有共同的目标
我们是同心协力互相支持
龙哥说过 这样才是伙伴
不管做什么都要活下去
既然这样的话 和伙伴一起联手共同生活下去
也是一种方法啊
现在说这些或许太迟了 让我们做个朋友吧
你当真
是啊
哼 用嘴巴说说  谁都会
你说的对
不然把我的身体借给你吧
你这话是什么意思
叶主公
你的意思是要蜥蜴郎附身
这样做的话...
或许在我附身之后就会将你的身体碎尸万段
到时候再说吧
我不答应
阿弥陀丸
为什么一定要牺牲叶主公
为什么要为了这种男人
我说过没事的
叶...叶主公
随时都可以进来 蜥蜴郎
是吗
既然这样我就照你的希望附身
然后将你的身体给碎尸万段
叶主公
叶
真是愚蠢的家伙
竟然特地借身体让我来杀自己
现在...要从哪里开始砍呢
骗人...真的把身体借给他
叶
没用的 这个身体已经被我占据
真是好心的让人不敢相信
那个笨蛋到底在想些什么啊
安娜姐
怎么办才好啊
真是的  真是不敢相信
咦
为什么这家伙知道可能会被杀
还可以做出这种事情呢
因为叶主公相信你这个朋友
朋友
因为信赖朋友
所以才会相信你
才愿意把身体借给你
你活着的时候
只为了努力活着而活着
根本没有休息的机会
这样的你所需要的
是个可以让你安息的地方
就是伙伴
怎么会这样
这不就表示我附身到他身上那刻
我已经输给那个家伙了吗
好厉害 原来叶早已经洞悉了
怎么可能
是叶他自己这么想的
被杀的机会也是很大
真是个天真的少爷 竟然让我当众出糗
今晚开始非要追加特殊训练才行
好可怕
龙哥
龙哥 你还认得我们吗
不用了吗
嗯
龙哥  龙哥
伙伴这东西...也不赖嘛
龙哥 醒醒啊
我说的对吧
龙哥 振作一点
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
叶家的幽灵不见了
叶和安娜的样子和平时也不太一样
而且就连木刀之龙的身体也发生了变化
到底是怎么回事
事情好象越来越严重了
次回  通灵王
第十二回
宣告开幕之星