啊 怎么走风景完全没改变过
从刚才连一辆车都没有经过
美国果然很大
哼 我的国家有三十三日车子都无法通过的路
不愧是少爷啊
这和他有什么关系啊
走的好累 肚子好饿
哼 平时锻炼不够 真丢脸
不是这个问题吧
真希望早点能够到达帕奇村
对不起
嗯?
都是因为我力量不够 真丢脸
不 李塞鲁 那个…
大家都赶着往帕奇村去
而我却只能找出通灵者的气
这样下去根本无法与叶王对抗
李塞鲁
帕奇村不会不见的
虽然没有线索的找是很困难的
不过我们有你 所以没问题的
对对 你不用担心 知道吗
不过不只通灵者 根本一个人也没有
美国果然很大
哼 在我国里面不只人类 就连动物都没有的地方有三十三处
不愧是少爷大人
都说了 这和你们少爷有什么关系啊
第三十回
被夺走了神谕牌
好恶心 又是这个
别再奢求了 最便利的食物就是这个了
这种味道我已经吃腻了
偏食的小孩是长不大的
你又把我当成小孩子看待了
又是这个
啊 她的肠比我大
你真罗嗦
比我大 比我大 比我大
吵死人了
不要这么斤斤计较 真是小孩子
我的香肠
我的…我的…
哇 啊
咦 怎么了
喂 你做什么 米莉
你再不停手 我要生气了
终于爆发了
只会给人添麻烦
真是的
等等 是我不好
果然有什么东西爆炸的声音
是什么爆炸了
从哪里发出来的呢
等等
哈 笑死人了
米莉 不准再顽皮了
你们最讨厌了
等等 等一下
米莉 等等 米莉
那个孩子她不会有事吧
别管她 反正肚子饿了自己就会回来了
找到了 终于找到神谕牌了
什么只有这个能吃
因为就要过期了大减价 所以才买了一大堆
反正是便宜货 也不值得吃
肚子饿了 哪里有东西吃呢
嗨 你在这里做什么 小女孩
变态
喂 站在 谁是变态啊
虽然我不想多浪费力气 不过 看我的蜘蛛女
超级蜘蛛网
喂 你做什么啊 变态
我不是变态
我叫做库拉斯
我和你一样 都是通灵者
那么你也是…
不 很可惜 我没有通过十祭司的测试
所以没有神谕牌
但是因为我很想参加通灵激战
变态 你做什么
所以我就想了一个方法
只要从拥有神谕牌的通灵者身上拿走就行了
事情就是这样
等等…
神谕牌我拿走了
不要 不要这样 拜托你
如果你再不听话的话…
这样我就可以参加通灵激战了 这东西我拿走了
我的我的神谕牌
晚安 宝贝 Have a nice dream
这方向真的有通灵者吗
嗯 这方向有通灵者的气
的确气…不 树是很多
不好笑
不愧是少爷
咦 那是什么
食物吗 啊 好大的夹竹虫
想不到美国也会有夹竹虫
那应该不是夹竹虫吧
不然是什么
呃 米莉
真是的 一天才一辆巴士而已啊
现在剩下的问题只有一个
通灵激战的会场在哪里 这个问题而已
真漂亮 不愧是主持通灵激战族人的传统工艺
神谕牌被抢了?
啊 我的神谕牌
不能原谅 竟然抢米莉的东西
但是拿别人的神谕牌就可以参加通灵激战了吗
不知道
那么遗失神谕牌的人怎么办
应该会失去参加的资格吧
怎么可以
不会吧 已经来到了这里
不过那就像护照一样
这样啊 真是可惜了 米莉
真可惜失去一个好对手
别在意 五百年后还有机会
我走了 有缘再见
我会替你努力的
再见了 米莉
真是凄惨 真是可怜 我们完全无能为力
我…呜
开玩笑的 米莉
呃 难道你…
大家能碰面也是种缘份
让我们一起去拿回神谕牌吧
等等 叶 现在不是管闲事 莲
不愧是老大 真是仁慈
队长这样说了 没办法
我就知道叶一定会这样说的
你们为什么那么兴奋呢
现在着急也没用 就帮帮她吧
但是…
帕奇村不会逃走的 是吗
李塞鲁大人
我明白了
好 我们去找那个变态吧
是个怎样的家伙
我肚子饿了
什么
又要绕路走了 他真是爱管闲事啊
叶王大人
嗯 我知道
终于开始行动了
还是没回来
没有回来
没回来
真拿她没办法
喂 我是小山田
是我
呃 是安娜
怎么了
不 今天找我有什么事 扫地? 洗衣服?
晚餐煮咖喱如何
很好 多煮一点 明天也可以吃
此外我有事要拜托你
呃?
带我去恐山
恐山?
那个恐山是…
对 本州最北端青森县
日本三大灵山之一
就是那恐山
你这臭丫头 竟然把我们贵重的粮食给吃光
算了算了
看来你们也没什么好吃的嘛
那就别吃
画好了
就是他
是人画像吗
我加上了漫画的手法上去
啊 是吗
米莉真会画画
你竟然还这么说
是这个方向
好 我们走吧
好的
阿弥陀丸 你到前面去看看
作前锋吗 知道了
李塞鲁的占卜…不知道对不对
那个男人…
和人画像一模一样 还有神谕牌 不会错
不好 要赶快告诉叶主公他们
是吗 坐巴士走了
这下不妙了
现在根本追不上了
怎么可以
交给我吧 这种时候当然是…超灵体大拇指
又是这个
这种森林里怎么会有车子经过
啊
嗨 小伙子
嗨 比利
其实他会不会是龙的持有灵呢
下次让他们附身合体看看
就是那辆巴士
好 终于追上了
怎么回事
啊 那个丫头
遭了 原来她还有同伴 这下麻烦了
司机 有人在追我 能不能再快一点
喂 客人
啊 巴士加速了
喂 快点
比利
不过这里不能超速 因为前面是…
危险
加速啊
我的神谕牌
真是有一套
大叔 跟着他们过去
你在胡说什么
放心 我们会帮你平安着落了
这个…美国的男子汉 胆子只有这么小吗
你是说真的
我比利可是真正的男子汉
那就来吧
不要啊
差点以为自己会死呢
不过将超灵体拿来当垫底平安着落这个点子
我不愧是个天才
这样他们也无法追过来了
哦?
什么
马孙 动手吧
是
还活着
太好了 我…制造出了传说
大成功
哼 那是当然的
咦 那家伙…和人画像一模一样
是他吗 米莉
对
咦 逃走了
没那么容易
看我的冰柱
别跑
可恶
把我的神谕牌还给我
啊
咦
超级蜘蛛网
看我的
我的神谕牌
可恶
你们别动
你们也是通灵激战的参加者吧
谁都行 把神谕牌交出来
不然的话…
不然的话怎样
莉莉
快点放开米莉
看来总算赶上了
真是个路痴
我的神谕牌…
已经没办法参加了 呜
米莉
真是可怜的小米莉
没问题
你是谁
这是新的神谕牌
呃 啊
什么
等一下 神谕牌那么容易得到吗
神谕牌除了本人之外 对其他人都不会产生反应
如果不见了 告诉我们 我们就会那后备过来
这 使用说明最后有写
什么
没有看到啊
是HELP那里
HELP?
真的
这里我没有看过
但是…
新的神谕牌会增加经费的负担
我走了
什么话 神谕牌已经弄丢了 怎么连络啊
咦
嗯
啊
再见了
今天我就不对付你们了 因为你们帮了米莉的忙
是吗 那就先谢谢了
不过下次再见面 就没那么好过
知道了
这个给你们
因为我把你们宝贵的粮食给吃了
反正保存期限都快到了 也不是什么好东西
那个…
谢谢
嗯
小米莉你也要保重
李塞鲁 我们也走吧
嗯
不过那悬崖真高
美国果然很大
你的国家有没有什么悬崖呢
如果掉了 一天都无法接近地面的悬崖就有三十三个
不愧是少爷
不愧是恐山 好多巫女
巫女不是一直都在恐山
通常都是有祭典的时候才会聚集
那么…
久候大驾 安娜大人
准备动手了
木乃大人已经交待过了
是吗
请小心
我知道
安娜 你要去哪里
这是什么
特产的名单 在我回来之前 你要将他们全部买齐
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
现在我在恐山
有道可怕的光想要攻击叶他们
在恐山
从叶王的笑容中感觉到可怕的事情
温柔和善良都将完全改变
哇
次回  通灵王
第三十一回
精灵森林