谢谢你帮了我们很大的忙
你到底要叹气到何时啊
因为 李塞鲁他…他…
放开我 好恶心
不过我们之前一直依靠李塞鲁的预感在旅行的
现在他离开了
喂 看来这里很大哦 这个乡村小镇
叶…
你啊 我好不容易决定的
是吗
气死我了
李塞鲁…
不要再缠着我
第三十七回
喜剧王
那么 接下来该怎么做
是啊 就这样走也没用啊
到底要到哪里去呢
嗯 不如一边吃饭一边想吧
问题不是这个
你为什么总是这么迟钝
李塞鲁…
给我认真的好好想想
你们几个
嗯?
外表看上去好像很死党的样子
你们认为接下来的路可以继续混下去吗
我们要吃什么
既然要吃 就要吃中华料理
呃 又是中华料理
李塞鲁…
居然无视于我
我可是好心想帮你们的
喂 到底有没有在听
吵死了 我心情很不好
我和你之间没什么好讲的
我不想再吃中华料理了
你们完全不懂 重要的是组团
组团?
班戈(与组团音似)
你要吃什么呢
李塞鲁…
不要扯开话题
如果有事就长话短说
如果稍微察觉你是开玩笑的就别怪我不客气
我…我知道了 我不会骗你的
我现在在找队友
队友?
难道你不知道吗
最近已经很少有单独的通灵者了
大家都是组队一起行动了
像好那里有X-LAWS
X-LAWS
既然你们知道 那就好说了
意思是你们愿不愿意增加同伴增加自己的势力
你叫什么名字
朱古力爱情
啊…
你…你干什么
那是真名吗
当然
听好 我的名字叫做朱古力爱情
下嘴唇要咬住发音LOVE
你们亚洲人根本不会
到底要吃什么好呢
听我说啊…
李塞鲁…
就是说 你现在只有一个人吧
嗯…
因为单独一个人很容易被攻击 所以想找同伴
说法有点不同 不过意思差不多了
哪里不同 快点说你到底想怎样
意思就是说让我加入的话 对你们很有好处
我不信
不信?
灰姑娘的不幸
你的搞笑会帮上什么忙
你别小看它 笑是个很重要的表情
真是个有趣的家伙
有趣吗
想不到你知道莲的事情
因为我擅长收集情报
让我来介绍一下 我的持有灵美洲豹
这家伙除了跑得快 鼻子也很灵敏
你们的事情我也早就调查清楚了
麻仓叶
是
道莲
龙
的确是
还有个破烂破烂
可恶 是霍洛霍洛!
是吗 是霍洛霍洛…
咦 我记得应该还有一个
啊~~李塞鲁
既然走掉了 这样就更需要我的加入了吧
说真的 我是非常有用的
那么我问你 那么有用的你为何还是单独一个
这个我知道
一定是做了什么搞笑动作 让别人给踢出队伍了
后来已经没有人愿意跟你在一起 所以你才会找上我们的
不过 看起来不像是坏人
嗯…
我们就算你的搞笑不好笑 也不会在意的
哼 这家伙的搞笑是否好笑这于我无关
不过他的确也有可用之途
嗯 虽然看起来并不厉害
你们几个…
给我出来
好 出去就出去
打架吗
哼 就让你们见识一下我的实力吧
要开始了 米克
等一下再打
不要打了
看我的搞笑然后握手言和吧
滚开 臭小子
快给我消失
小丑与波波(音似)
好像已经不怎么生气了
再去喝一杯吧
果然很弱
果然不能用
应该说 他到底想干什么呢
不知道
师父…
住手 放下枪
罗嗦 我手上有人质呢
可恶
喂 等一下
师父 很危险的 师父
力量无法拯救一切
能拯救一切的只有微笑的风
你这家伙是谁 别过来
我什么也不会做
只是想让你听听我的笑话而已
别开玩笑了
你好象醒了
你们…
我们并不是已经认同你了
只是把你放在那里不管也有点于心不忍
我可以问你一个问题吗
你为什么要参加通灵激战
为了成为世界第一的喜剧王
你说什么
开什么玩笑
应该说 根本做不到
你们说什么
你要做通灵王然后成为喜剧王吗
为了笑容的风
笑容的风?
我希望让笑容的风吹过整个世界
这样也不错
哪里不错了
在世界传播音乐
那些家伙是谁
在我的情报里看 他们是叶王的手下"善和良"
不过实力却没有外表那么厉害
想不到你这么清楚
虽然我们早就知道了
呃 是吗
哼 不要以为我们的实力就只有这样
要不要听听 我们的新作
因为碰到无聊搞笑的人 心里正好不太爽
让我来对付你们吧
来吧 这就是我们的新作
魑魅魑魅魍魉 第二部
这种雕虫小技 看我的
哼 什么新作啊
有同感
好像太过弱了
再…再来一次
音乐
我不喜欢听同样的音乐
真是没劲的家伙
要提高能力
OK
这些家伙不可能这么耐打的
好像有点奇怪
嗯
再来一次…
音乐
够了 再打的话 他们会死掉的
可是你自己看
那是什么
那是之前没见过的他们那些超灵体
魑魅魍魉之究极攻击 仙人掌
你们几个 如果真得要打的话
那就给我好好的觉悟吧
不要啊 莲
不然你说怎么办
我可不想在这里被打败
只要敢挑战 我都会接受
就算打到对方粉身碎骨
等一下
朱古里爱情
你们几个给我等等 为何不听我说呢
这里就交给我来处理吧
我是黑色美洲豹
黑色…美洲豹
这持有灵米克是我师父给我的
他是教我通灵也是搞笑的师父
哈哈~~是我错了
谢谢你 谢谢你
好厉害 真得好厉害啊 师父
笑容的风能让任何人的心情开朗
我也能做到吗
嗯 可能要花一些时间吧
师父 你要好好休息才行
你的年纪也大了
朱古里爱情
嗯?
米克就拜托你了
黑色美洲豹的力量已经在你体内
师父 你再说什么啊 我根本还没…
你已经成功了
你的鼻子很灵敏 你的眼睛能看透一切
那对脚能到达任何地方 那对爪能撕裂所有
用笑容去拯救世界 这比起用打架的更难
师父~~!
我是黑色美洲豹
我的鼻子很灵敏 我的眼睛能看透一切
我得脚能到达任何地方 我的爪能撕裂所有
你好啊
那家伙是谁
我记得他也是叶王的人
名字好像是北约狄
That's correct 你说得对
原来是用超灵体
你这话是什么意思
难道你们看不出来吗
是他控制着那两个人
利用那两个人的身体作为媒介形成超灵体
那么他们两个…
嗯 早就失去知觉了
That's correct  让我来介绍一下
我的持有灵 卡路士和祖安
他们都是我的朋友 在墨西哥是超有名的乐团成员
而且他们出名的不是音乐方面 而是打架的速度
你这家伙做的事真卑鄙
竟然用濒死的同伴的身体做媒介这样根本不好笑
哼 动手
好快
避开他们的攻击然后想直接攻击主体的我吗
你太天真了
他曾是领袖的安东尼奥
贺西 巴卓 沙柏达 米基尔
全部都是因为一些无聊打架而死去的乐团同伴
怎么这么多
那是卡拉贝拉木偶
卡拉贝拉?
就是骸骨木偶
那个叫做北约狄的家伙以骨作为媒介
正是
我是个会跟灵玩 开朗的通灵者
如果我的吉他向灵魂弹奏幽灵也会跳起舞来
他们会保护我
他们会替我消灭敌人
你把善和良当作什么了
他们是道具
他们一开始就是为进行穿着肉的盔甲攻击而设的骨头媒介
他们不是骨头 是有血有肉的人类啊
哼 像这种家伙能接近叶王大人已经要好好感谢了
你这家伙
他们自己也有自己的音乐风格
就和我的搞笑一样
搞笑 什么意思
就是拯救世界的笑容之风
能拯救世界的人是…叶王大人
朱古力爱情
你在干什么
这种家伙早点将他干掉啊
罗嗦 力量...力量是无法拯救什么的
叶主公 这样下去
叶主公
他是认真的
师父 我就试试看用笑容之风赶走邪恶的力量
你干什么
就让你看看
用我的所有巫力所显现的究极之艺
超灵体 AUYERS ROCK
AUYERS ROCK…
AUYERS ROCK
那是位于澳洲中央世界上最大的一块岩石
又称为"地球的肚脐"
地球的…肚脐
啊!
朱古力爱情的肚脐 将地球肚脐再度重现
袋鼠是手工的
厉害
而且精细
哼 还以为你想干什么 原来是要搞笑
动手
你…你们在笑什么
给我忍耐 这种搞笑动作…
为什么 受到我巫力控制的这些家伙不可能会笑的
是我把它驱赶了
笑容之风把邪恶附身的灵魂给解放过来
剩下的就拜托你们了
看我的
如果他要加入我没意见 如何
搞笑角色增加变成三个人
谁是搞笑角色啊
你们最喜欢搞笑了啊
不是 你这家伙胡乱说话
你自己才是呢
臭小子 你说什么
你做出了古怪的搞笑
可是现在才刚开始而已
米克 朱古力爱情就拜托你了
真得能打败叶王吗
当然
我们拥有许多的同伴
而且我们的主人拥有让叶王变弱的力量
我很弱 比叶还要弱
你想变强吧
是
我想带你去见我们的主人 希望主人能赐予你力量
好 大家跟我走吧
为什么会变成这样
怎么知道
喂 现在到底要去哪里
这还用问 当然是帕奇村
你知道在哪
如果你知道帕奇村的位置 这的确是个很棒的情报
到底在哪里 那个帕奇村
帕奇村啊…帕奇村在…
芭叽?
给我站住
这个不错吧
开什么玩笑
怎么办
是我不好
等等 情报就在这个城市里面
你这话是什么意思？
住在这里的一个叫做莉莉拉拉的知道帕奇村的位置
我说的是实话
真的吗
真火的
随着朱古力爱情的加入
叶他们慢慢掌握到朝帕奇村方向的路了
不过那时候的我…
安娜师姐 让你久等了
你有没有看到万太
不 没在这里等吗
真是的 那家伙跑到哪里去了
安娜…
救命啊
法斯特八世
你好 好久不见了
因为我只有一个人
所以一直很难掌握到资料
这样下去 可能再也见不到爱丽莎了
不如我…让你们见面吧
如果你愿意为了叶去战斗的话
安…安娜师姐
我是…认真的
待…待续
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
那是第182621次的夜晚和彗星一起出现
他们拥有智慧的力量
奔驰在原野 飞驰在天空
把地上所有的年轻人请去参加宴会
可是那些年轻人没有一个能回来
小心 不然的话…
第三十八回
灭亡的传承歌
会被恶魔给吞噬的