你这家伙
接受神圣力量的制裁吧
准备受死吧
开火
那个是
两段媒介
第四十三回
多神之战
所有的文明 都是来自纪元前的埃及
通灵者更为高强
通灵者的力量本就是埃及开发出来的魔法
我们埃及的通灵者 才是接受到神的指示
自纪元前以来存活的 不灭的存在
请等一下 将奴大人
您一个人要前去那个愚蠢的麻仓叶所在
无论如何我绝对不会让您去的
请不要这样 马可
我们也是罪恶的开始哦
对不起
我愿意相信
即使麻仓叶的体内潜藏着任何的恶之种子
我相信那也是可以回复至善美境界的
那就是神的意志
将奴大人
马可知道错了
将奴大人的心是
充满着如此深厚的爱
听到了吗 李塞鲁
是
和我一起追随在将奴大人的身后吧
是 我会谨慎行事的
总觉得好像很热闹的城镇哦
这里好久没来了
对吧 安娜
这个 促销的商品 我蛮喜欢的
我想以380块买下它
突然开始买东西了
那可是纯银制的
对啊 安娜
380块买下的话 太过廉价了吧
不是这样的
你在说什么
380块的钥匙圈 价位满基本的吧
不是380块的问题
大姐大 老大
这城镇是怎么回事
没有错的
少爷 这里的所有人都是通过通灵激战的参赛者
可是通灵者的相遇 应该是在赛中才对啊
怎么没发现这点现象
你这家伙什么东西
像你们这样的少爷 竟然也能来的到这里啊
哦
少爷已经怒发冲冠了
听好了
现在聚在这里的
都是通过二次预赛 最强精英的通灵者
当然 神级的通灵者也有一堆
神级?
什么意思啊
当然就是神仙层级的意思
这话是在贬低我们吗
好了好了
也就是说超强层次的通灵者有很多的意思咯
是啊
社团层次的通灵者去和神级的通灵者打打看
一定很快被打到逃回家
总之 不了解彼此实力者
与其被卷入争端 倒不如快点退出吧
如果不了解对方实力 何不试着打打看
真是意外的神级啊
不是的
听好了
要成为通灵王的人 必须适应一切
总之 非得成为最厉害的才行
所谓的最厉害
也就是为求胜不择手段
反正跟你们说了这么多 也听不懂的吧
无聊
你要去哪里啊
这家伙不在的地方
喂 等等啊
我去带他回来
等等 我也要去
好
不择手段也要求胜存活
这是当然的
我要打倒叶
因为我要成为通灵王啊
我喜欢你哦 道莲
你和其他家伙不一样
加入我这边吧
超占事略决 是我写出来的
超越这个的绝技 我会全部教给你
这样下去的话
你一生都是叶的跟班而已
我要打倒叶
当然 也会打倒你
不行啊 莲
那家伙是…
放开我
又是你吗
干嘛
你不是叶的哥哥吗 我都知道的
叶为什么会和你这种人做朋友呢
算了
莲
你迟早会成为我的东西
叶王那家伙 来说了什么
跟你无关
可是你…
怎么会跟我们无关
超灵体 波佳奴
巧克力爱情
水?
我的持有灵是水精灵波佳奴
这个超灵体可以操控空气中的水分
巧克力爱情会被淹死的
这家伙你想怎样
我想趁现在先击倒叶王的部下
叶王的部下?
你搞错了吧
超灵体  敌道山麦基
破坏一切 看我得厉害
我不会让你得逞的
上吧 克洛洛
你也是使用亡灵的通灵者吗
好久没有买这么多东西了
有超灵体的迹象
干脆点投降吧
白龙
丘比特
喂 人员又增加了吗
饶过我吧
我不是跟你道歉了吗
所以…
如何啊…
呼吸有点…
不要紧吧
大渔旗（冷笑话）
看来不要紧
对吧
只是跟他开个玩笑罢了
是不是该收起来了呢
那个巨大的家伙
你也有伙伴吗
嗯 所以我知道 你们不是“叶王”的同伴
那是什么
他是真的神级通灵者阿
什么
你们好像不太清楚
是“叶王”的手下吧
叫做“善和良”
听说他们是叶王的手下耶
稍微清楚点了吗
那么他们…
对所有通灵者来说
是最大的天敌 大家明白了吗
把这两个人当作诱饵
引出叶王
然后由我们尼鲁兹击倒
诱饵?
我们两个逃离叶王的身边了
真的
我们两个真得无法再跟着叶王了
早跟你们说了
你们
真的觉得可以打倒叶王吗
当然
我们尼鲁兹是从
所有通灵魔法源流的埃及诞生
这个阿那特鲁
是自古以来备受赞誉的木乃伊 在现代复活而存在
真的吗
详情在前阵子的报道中解说过了
你还真会引用节目资讯啊
大姐大有看那个节目?
那个持有灵是神
在神明前不准放肆
什么东西
小孩加上乳臭未干的家伙
不准你们对铁少女无礼
来这边做什么 X-LAWS
X-LAWS?
他们是神的使者
叶王的宿敌
前几天失礼了 麻仓叶
我们的铁少女大人想直接与你谈谈
不用了
叶
X-LAWS
能够直呼神明的名字的是谁
我们在这里一决胜负吧
退下去吧
我们为了展现我们是世界上最强的通灵者
才参加这个通灵者激战的
马可
是
铁少女
我们在这边会造成别人的困扰
是
得救了
来听我一句吧
我很困扰
别说这个了 从叶王那边逃出来 打算怎么办呢
这个嘛…我不知道
或许已经找不到我们的容身之处了吧
船到桥头自然直啦
船到桥头有时不一定自然直
李塞鲁
小看别人也要有个限度
没想到竟然派出一个小孩
李塞鲁
请展现出我们的正义 让你的朋友看看吧
我有点没信心
如果你们期待的话 我会全力以赴的
可恶 竟敢对我视若无睹
超灵体
金字塔
狮身人面
奈克特 卡夫拉
媒介已经被我毁掉了
抱歉
接下来 摩鲁菲
竟敢如此做
我的脸
还说是复活的通灵者
我知道你只是个普通的通灵者
持有灵也并非神级
失去重要的人的心情
我和伙伴们也非常能够了解
却不会想去杀任何人
可是 那个悲伤的心情 也是有一个恶魔造成的
如果放任那个恶魔不管的话
会造成更多的牺牲者
为了不会再次造成悲伤的事
必须除去干扰者
在与叶王决战之前
天真并不能拯救任何人
那就是我的正义
这是骗人的吧
李塞鲁怎么可能会说出这种冷漠的话来
可能被人做出了很猛的事吧
很猛的事?
叶
我们不了解他的悲伤
所以X-LAWS才选择了真正的他
如果这时能够让他轻松度日的话
我想这也是不错的选择
可是
李塞鲁 不行的
别开玩笑了
我们伟大的法老王的后裔
要成为通灵王
然后向世界展现我们埃及魔法的伟大
为了完成这个梦想
我的身体怎能变成这样
超灵体 神之翅膀
羽毛?
我们的持有灵是建造出金字塔的一万个民众
他们成为持有灵之后的羽毛
会经由呼吸进入体内
破坏所有的器官
这一切将会被羽毛夺去吧
那么…
我只有杀掉你了
叶
什么正义 什么恶魔
要怎么选择是人的自由
可是若是被杀了
就什么也没了
没有杀人的正义啊
李塞鲁!
不准外人打扰通灵者激战
和他们有什么过节吗
不知道
叶
为什么
他的攻势突然停止了
为什么要停止攻击呢 摩尔菲
拜托你
让我攻击吧
不然的话 我
不是
这不是摩尔菲
李塞鲁 我对你失望了
同伴吵架了吗
那个铁壳子是什么啊
是罪人
你好象不相信 我会把你制裁到地底下去
好厉害的巫力
她要出来了吗  X-LAWS的丑女
圣少女 铁少女将奴大人
被藤蔓缠绕着
仿佛在让自己受苦
她到底想干嘛
显出我的原貌 可以证明我的决心
现在的世界 正处于巨大的黑暗之中
道德沦丧 邪恶横行
人类只会互相伤害
如果可以的话
我想以这痛苦消除这个罪恶
所以我想一切至于这个身体
而接近了神
如果可以给我拯救世界的力量
我将进入这个蔷薇的铁壳子中
人们的罪过与痛苦都会消失
希望世界能够和平
好像她如果能当上通灵王 世界会变得很和平
对啊
伤口立即消失了
那也是因为她的力量吗
为了世界能够和平 我要和恶魔对抗
说得天花乱坠的
做梦少女的话语 应该写在秘密的日记本上吧
将奴大人
别担心 李塞鲁
我们的主不会受伤的
怎么会这样
第一次这样动弹不得
老大
这家伙是什么东西
这是将奴大人的持有灵夏玛修
传授人类最初的法律漠摩拉比法典的正义之神
神?
来吧 承认自己心中的罪恶
在正义之前忏悔吧
办得到吗
把阿那特鲁交给我们
管他什么罪恶啦
为什么罪恶会重叠呢
在消失前是罪恶
之后诞生的是正义
你们要忏悔吗
我不会听你的话
你没有权力制裁我们
正义在我们身上
是吗
我觉得非常伤心
夏玛修
对这些罪恶深重的人
给予最严厉的制裁
不行啊
进行制裁
李塞鲁
我们的声音 没有传达至他的心中吧
叶 没这回事的 一定的
强者才能当上通灵王
这是理所当然的事
铁少女 那女生太狂妄了
我可不是瞎子啊 李塞鲁
你那时 持有灵攻势停止之前
是你自己的手停止的
李塞鲁
我们是正义
不容许迷惑发生
李塞鲁
是
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
猜谜时间
以下和预告完全无关的是哪一个呢
1.神级
2.庞克拉斯
3.贾克尼克劳斯
4.鹌鹑盖饭
YES
正确答案待下回分解
再发奋一次