加油 叶主公
还没过十分钟吗
还没还没
对于只能帮你加油的自己感到十分没用
好可怜
你的监察官还没来吧
什么
如果毕莉卡在的话 你也会被抓去特训的吧
不要让我想起讨厌的事啦
说曹操 曹操就到咯
被你这么一说 好像真的回来了的样子
你不和大家一起吃晚饭吗
我先走一步啦
万一毕莉卡来了 没给她礼物的话
我可就惨了
还没到吗
还没到 还没到
叶主公
第四十八回
龙的传教士
轰隆的雷声是恶魔的呼喊
这是最后的警告
黑暗将会到来
什么啊
太阳将不会出现
明天也不会到来
只要自己不多加注意
灵魂将会被黑暗给吞噬掉的吧
结束了
这个世界就快要被恶魔控制了
谁会相信这种鬼话啊
那样的话 哥哥会被恶魔吃掉吗
Oh Yeah!
一切都会掉入地狱之中的吧
怎么会这样
这个声音
该不会是…毕莉卡!
哥哥 我找你好久哦
你怎么会在这里
立刻跟我回去吧
什么
至少在最后一刻 家人要在一起
反正我们能自我控制的时间 只剩下现在了
笨蛋 你在说什么啊
可是世界就快要毁灭了啊
别相信那种胡说八道的预言啦
那是骗人的吗
当然啦
什么啦 害我白担心了
喂 你不要乱吓唬人家啦
我差点就要相信你的话了
我没有骗人
我没有半句假话
不要怀疑我
持续了五百年之久的世界
现在正面临着即将毁灭的关头
恶魔总会到来
还有 新的五百年将会降临
等等别走啊 我话还没有说完啊
不好意思 这些和我无关
对啊 我哥当上通灵王之后 恶魔也不敢对他动手的
什么
你也是通灵激战的参赛者吗
是啊 那又怎样
小孩子不能参加这个比赛
啊? 为什么啊
你不知道吗
通灵王这个使命太过沉重
那个责任也太过巨大
小孩子是无法胜任的
别这样擅自决定
Oh Yeah!
青少年啊
人类憎恨黑暗 但是现实的黑暗千差万别
因为一确定有敌人
人类前进的方向也已底定
要把人们的心集合在一起
某个人必须成为所有黑暗的元凶
必须成为全世界共同的敌人
那是你的强词夺理吧
所以才要由我来成为邪恶与绝望的根源
你们小孩子没有那种背负重责的决心和经验
是啊 我是没有过那种打算
我也有我的梦想
这话什么意思
欧吉 阿由米
他错了 我们必须拯救他才行
是
你到底是怎么来到这里的啊
我们可是费了千辛万苦才到的啊
卡利姆先生给了我邀请函
里面还有地图
什么
可是旅费是要自行负担的
这算哪门子招待啊
卡利姆先生
你来了啊
这里也有帕奇的传统工艺品
每一件都是手工精巧的艺术品
回去之前 务必要看看哦
务必要来啊
怎么做起生意来了
你应该知道我们这里经营得很辛苦才对
谢谢你的惠顾
越来越搞不清楚 那家伙的本业是什么了
吃吧 其实他的炒面还蛮好吃的哦
可是我很高兴耶 你不远千里来帮我加油
哥哥
嗯?
关于接下来的特训行程表…
果然有这个!
不能再混了
要保证你通灵激战能获胜
锻炼 锻炼 必须持续锻炼才行啊
如果从早到晚按照这个做的话
在变强之前 会过劳而死的吧
放心啦 只要有锻炼 一定会变强壮的
你不觉得你的想法 根本上就已经是错误的嘛
是的 你错了
你们是刚才的…
你说我什么错了
你的运气很好
因为遇到了我
什么
不成熟的年轻人 迷惑地走上了错误的道路
犯下错误 悲伤的样子 看到这个真的很让人难过
可是你可以高兴了
只要你走向我所指引的正确道路
就能防患于未然的
你到底在说什么
你还是放弃当上通灵王吧
你特意前来 又是为了这件事吗
小孩是无法背负世界的命运
我来这里是要让你明白这点的
别太过分了
对啊 成为通灵王的人是我哥啊
若是不走向正确道路 你会被幻象所蒙蔽的
你了解何谓通灵王吗
我了解啊
我要成为通灵王 然后作出一望无际的巨大落田
落田? 那是什么
保持人类和自然调和的精灵
也是我生存的地方
那一小片的落田
因为人类的方便而不停地被破坏
拯救濒临绝迹的落田
这就是我的梦想
愚蠢的人
所谓的通灵王 可是指引着全体人类前进的道路
一个引导者的存在啊 只是一片落田又如何拯救世界
不只是落田而已
而是意义深远的巨大落田
如果能够拯救落田 就能拯救了世界
你还是没有看清楚
那试练的严苛 不是你们小孩子可以承受的
放弃吧
小孩子还是无法当上通灵王的
什么嘛 从刚才就一直说不停
好了 毕莉卡 跟他说不通的
哥哥
为何不明白
睁开你的眼睛
不然你会被你的错误所伤的
来吃炒饭好了
运动后不能吃碳水化合物哦
吃猪肝加拉面把
我不敢吃腥味重的食物耶
你在偏食方面 倒是赢过我了
你倒是对于别人的好恶 反应很激烈呢
你说什么
那家伙真令人火大
对啊
哎呀 是你啊
各位 好久不见了
毕莉卡
她是谁
霍洛霍洛的妹妹
吃了暖暖的地瓜咯（冷笑话）
什么
完全没反应
对于初次见面的人 你不要胡闹了
霍洛霍洛的妹妹 这句话
他竟然可以说出这么好笑的冷笑话耶
反应慢半拍的妹妹啊
听了你的笑话还能笑成这样 这才奇怪呢
你说什么
你说 让你火大的事是什么呀
哦
小孩不能当上通灵王
那家伙真的是有够罗嗦的
而且完全不听我说的话
自顾自己的说个不停
那个真的很让人火大呢
很火大吧
能够当上通灵王的当然是我哥嘛
喂 不对吧
当上通灵王的人 应该是我
我巧克力爱情大人才对
爱做梦是你们的自由
什么
没关系啦
大家都有自己的理由嘛
只要能够相信自己 坚持下去就行啦
对啊
看到天空了（冷笑话）
你还是慢半拍啊
这孩子真厉害
快点快点 加油啊
还有十六圈
应该是三圈才对吧 为什么增加了
不要再做无谓的努力 少年啊
放弃吧
小孩是无法当上通灵王的
不可能当上的 能力不足啊
又出现了
我们不能对你见死不救
对于你肤浅的想法加上顽固的心
我只是想拯救你罢了
拜托你 别管我了
大人对你的忠告 还是要听进去比较好噢
我们全部…
噢 比赛决定了吗
明日九点
地点是帕奇竞技场
对手是安息队 对手是THE莲队
什么
你们就是安息队吗
你们竟然是我们的对手
刚好是个好机会
趁此机会要让你被蒙蔽的贫乏的心醒过来
我说你太多管闲事了
哥哥
我们的梦想会实现的吧
就算是小孩 也能当上通灵王的吧
大人或小孩都有关系的
成为通灵王的机会 可是五百年才有一次啊
能够当上通灵王的人 就是我
哥哥
一群令人毛骨悚然的家伙啊
安息队
根据霍洛霍洛所言 好像是拥有与恶魔相关的能力
应该不是吧
因为那个男人并没有吵闹反应
好像是那样耶
可是却感到一股沉重的压迫感
不是怨念
不试试看也不会知道啊
我知道的 哥哥绝对会赢得
一大早就聚集了这么多观众啊
那个悠闲的家伙中午前起得来 确实让人惊讶
其他队员也是小孩吗
你们是把通灵激战当成学艺会吗
听到了吧
原来如此
真是让人火大的家伙
速战速决吧
就应该这样
卡利姆 拜托你了
那么接下来就进行 THE莲队与安息队的比赛
等一下
什么啊
你要和我进行一对一的比赛
别擅自作主
我说过了
我要趁此机会要让你被蒙蔽的贫乏的心醒过来
你会被我打败 而第一次领悟到
小孩子是不能当上通灵王的事实
你看 他又擅自帮人家决定了
你就接受吧
什么
不是什么大问题吧
我不觉得你会败给那样的家伙
而且万一失败了
最后会由我来收拾
最后来踢笨蛋一脚（冷笑话）
哥哥 告诉那个家伙 我们的梦想是对的
我知道了
我来当你的对手
很好
怀抱不可能实现的梦想的你
我会让你死心回去的
好的
接下来就进行 THE莲队与安息队的比赛
超灵体 马孙 in 宝雷剑
超灵体 密克 in 火焰克洛
上吧
超灵体 克洛洛 in 芙希克
超灵体 洛伯 in 帕菲特
超灵体 渥提克 in SG
Oh Yeah!
现在召唤伟大的灵体
降临吧 YS in 圣经
也就是 法律之龙
打败你 已经是我的义务了
然而失败并不可耻
有时还能比胜利得到更大的教训
我不会从你身上学到任何教训的
不论谁说什么 我都要成为通灵王
如果你能打倒我 我就承认你的这句话
通灵激战
预备 开始
Oh Yeah! 地狱火焰
冰蛋发射
小孩还蛮厉害的嘛
没有三两三怎会到得了这里
可是现在你的梦想 将会早早就消失
看招
想破我的圈套 你还早生十年咧
黄金 中华斩舞!
人类战士
天堂与地狱
湘波
阿由米 欧吉
还没完呢
抹杀清冰刺
黑暗中的彩虹
霍洛霍洛被吃掉了
不 应该是那家伙的超灵体困住霍洛霍洛大人了
那个球体
恐怕是被那家伙注入了全部巫力 包围起来了
到底里面有什么
这下不是糟糕了
为什么
霍洛霍洛接受了一对一的比赛
我们插手也是没用的
他不会输的
霍洛霍洛
哥哥
什么 变成什么情形了
这是黑暗中的彩虹
我们超灵体的终极尺寸
什么
我们注入了所有残存的巫力
要来打倒你
如果你想走到那条路
只有你
你已经无力了
在这里 一切都会如我所愿地进行
地狱火焰
冰轰炮
真的没有力量了
我说过了
在这个空间里 一切都会如我所愿地进行
可恶
少年啊
不要怀抱不可能实现的梦想
梦想破灭的话
寄托梦想会反被伤害的
哥哥
你好像已经放弃了
不是
寄托的梦想会成为我的力量
很好
帕拉修体杰梭瓦
灵魂的痛苦 会让你当不上通灵王的
接招吧!
哥哥 不要输
听好了
我会成为通灵王
这和大人或小孩都无关
No
这是我们的梦想
散播开来吧 梦想的落田
胜者 THE连队
很精彩
原本是要让你死心的
却反倒让我恍然大悟了
你也算是不错的家伙
你才适合当上通灵王
我把一切梦想都寄托给你了
作为我的后继者
什么
我的梦想会成为你的力量吧
加油吧!
喂 等等啊
喂
再见了 少年
这家伙是什么东西啊
哥哥
还有三十圈
还没到?
还没到 还没到
叶主公
哥哥
以通灵王为目标 好好加油哦
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
对哦 跟你们说哦
人类想改变就会改变的
可是…
危险危险
差点就吃不到
那个… 我要说什么咧
对对对
次回 通灵王
医生医生