叶王大人
什么
怎么会…
所以我才会问你“少了御神体之剑也没关系吗”
不过不管你用什么
五百年前的老方法对我是没用的
为什么不站起来 一切还没成定局呢
你退下吧
还有办法顾得了别人 你也挺行的嘛
我是很行的
绝对不会让你为所欲为的
不自量力的你们 还真是可悲啊
你们就到那个世界去好好后悔吧
第六十三回
我的居所
真是群蠢到不行的人
要是你们没有和叶扯上关系的话
不就不用到这里来了吗
而且还说不定你们会
成为我的伙伴呢
到头来你们还不是一无所有
而且还找来自己的毁灭
你的话太多了 叶王
超级武神
你们嘴里的“同伴”也不过是那样罢了
能够实现理想的力量
聚集到那股力量身边的才叫做“同伴”
哎呀呀 这里竟然来了这么多人
我们不会让你们妨碍到叶王大人的
这个世界全是叶王大人的
妄想违抗的人只有死路一条
你们要说的只有这些吗
叶的气仍然没有回复吗
似乎连1080的咒缚也被破坏掉了
他那强大的巫力 竟然已经蔓延到这里来了
也许已经…没指望了
龙
这种程度…根本不算什么
对吧 蜥蜴郎
那还用说的吗
没空说这些了
嗯 我们再上吧
走咯
我的能力只能够保护自己
实在是太丢脸了
没问题的
大家一定可以…
一定不会有问题的
要成功了
你干得很好
你们的意志力
确实很了不起
不过 实在是太蠢了
真是蠢哪…
要是你们肯乖乖的话 我就会让你们痛快解脱的
你们应该很清楚自己根本毫无胜算了吧
你到底想说什么
再挣扎也是白费力气
那又怎么样
真是的 这家伙的话还真多
你们真的这么想帮叶报仇吗
你在说什么啊
叶
叶他根本…
没有死
说的也是
叶的灵魂只是回到他应该待的地方罢了
麻仓叶也完全由这个世上消失
根本就是鸡同鸭讲嘛
我们不是…告诉过你了吗
对 叶他就在这里
还正轻松笑着呢
他一直都在这里
就在我们的心里
与我们同在
我们还站得起来就是证明
我们可不会让他丢这个脸
我的心情烂透了
真是让我不爽到极点
你们竟然还说叶还活着
不对吗
是他给我们力量的
蠢死了
你是不可能会懂的
只要还有一口气 我们就会奋战下去
要是随便放弃的话 一切就完了
“船到桥头自然直”
这可是我向叶现学现卖的
你们这些家伙
消失吧
叶
叶主公
怎么会
怎么可能
叶
嗨 （“嗨”与叶同音）
叶的气…回来了
你刚才说…
你已经老到连耳朵都不行了吗
那我们就继续打下去吧
阿弥陀丸
在
刚才真是谢谢你了
叶主公
叶
欢迎回来
我回来了
要走了
这是怎么回事
你为什么还能够回来
这根本是…
不可能发生的事
因为这里才是我该待的地方
因为他们在这里
所以…
我才会在这里
老大 我一直相信你没死哦
你还真敢说
明明就大喊过要为他报仇什么的
你想掉到哪里去啊
刀是没办法在空中飞的吧
我改天再找个机会来试试
为什么你能够回来
答案是什么 都无所谓
无所谓了
别开玩笑了
这里根本没有你的容身之处
我不承认
我绝对不承认你的存在
叶王大人
究竟…出了什么事了
那是
没错 那就是精灵之火
这种诡异的天象也是叶王弄的吗
该不会 他已经将圣灵魂…
不对
钢铁少女 将奴
叶王是不可能得到圣灵魂的
你为什么能说得这么笃定
你应该也很清楚他有多强
对 叶王实在太恐怖了…
那你为什么还…
因为我相信
相信什么
希望…之光
你这个该被我吞掉的家伙
消失吧
不要妨碍我
恕难从命
我们不会让你乱来的
又不巧 我看你不爽很久了
不过是一堆蝼蚁竟敢…
你已经收拾掉…多少人了
你是笨蛋吗
这种情况下 我哪还有空去算啊
真是没完没了啊
在我们追上叶王之前 巫力就会先用尽的
我是觉得就算我们追上去 也没多大用处啦
这种话不能由自己说出来啦
你们已经无路可退了
真是一群笨蛋
竟然不晓得反抗叶王大人 会有什么下场
会有什么下场?
告诉我吧
我们也正打算一起去打倒他呢
这就叫做“情况大逆转”吗
中华斩舞
怎么样 冰冰凉凉的感觉很棒吧
只是些小聪明罢了
靡菲斯特注射
什么 不过是稍微替你上点麻醉药罢了
你们这些家伙
好大人
什么事 欧巴裘
竟然会对那些家伙认真起来 一点都不像叶王大人
认真?
我什么时候认真了
可是叶王大人明明…
我什么时候对那些蝼蚁们认真了
怎么了 你为什么在害怕
你跟他们有着同样的眼神
跟那些不肯接纳我的人们一样
不对
你不是欧巴裘认识的叶王大人
你…好恐怖哦
怎么了
全部是些无聊又愚昧的家伙
精灵之火
他的目标是圣灵魂
把它吃掉吧
他在干什么
叶王
圣灵魂被…
他到底在干什么啊
叶王
看着吧
好大啊
他真的…得到圣灵魂了吗
怎么会…叶王他真的
我也不清楚
不过 那个形态
没有错 精灵之火已经得到了圣灵魂
木乃
叶王已经达成目的了
竟然会有这种事
叶 还有大家
我是救世主 我就是正义
不服从我的人全部都会被烧光
准备好了吗
我们也只能上了
没用的
我们一起祈祷吧
希望之光仍未消逝
趁现在
上吧
成功了吗
不 还不行
你们得到教训了吧 蝼蚁们
你是不会成功的
你是不可能……
好啊 你就快攻过来吧
我会让你惨得不能再惨的
我会阻止你的
阿弥陀丸 in 春雨
是
in 御灵体之剑
精灵之火
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
通灵王已经播出了一年零三个月了
承蒙大家的捧场 这部动画才能渐渐地迎来最终回
感觉上非常的长 但感觉又挺快的
这之类的话就等有机会了再说吧
比一年长一点 比一年半又短一点
在这种不长不短的时候告一段落也实在是
啊 时间已经到了
那就再会了
次回  通灵王
尾声