游戏到此结束了
马孙 附身百分百
你死定了
哼 你就和你朋友手牵着手到阴间去吧
叶！
中华斩舞！
我能将灵的力量百分百引发出来
而你大概只有百分之十而已
我和你那通灵者的“格”实在相差太大了
第四回
附身100
叶主公
都怪我太没用了
那个医生的技术不用怀疑
我们一直都是由他照顾的
肩膀上面的伤…
我也说是骑车撞伤的了
谢谢你
但是他们到底是谁？
竟然挥动真的长枪
根本不是开着玩笑闹着玩的
就算我告诉你们 或许你们也不会相信
无所谓 你继续讲吧 我们很想听
走了
但是…
看到刚才那情景应该就明白了吧
那就是一切
不是我们可以进入的世界
走了
啊？
再见了
谢谢你的帮忙
通灵者…
咦？
嗨
叶
太好了
虽然我不太记得 不过我记得好像是龙救了我
是啊
想不到他人这么好
下次见到他要谢谢他才行
医生说你的伤势没什么大碍了
嗯 多亏阿弥陀丸在瞬间躲过了
请不要这么说
主公变成这样都是我的无能
不要这样说
因为多亏有你才只有这一点伤
不然早就断掉一只手臂了
叶主公…
不要在意了
我实在太丢脸了
不过那家伙为什么要攻击你？
他不是说了吗
他要做通灵王 所以不需要再有其他的通灵者
就算这样也不用置人于死地啊
只要是通灵者就可以这样吗？
而且通灵王到底是什么啊？
我也不太清楚
小时候听爷爷讲过一次而已
大概是十年前吧
嘿！
什么东西啊！
你开始修行也有四年了
到现在连地灵也召唤不出来啊
做不到就是做不到啊
那种没有努力去做而藉口说做不到的家伙
到何时…还是都做不到啊！
啊！
你是我们代代相传通灵者一族
麻仓家的一员
不可以再说那种泄气话
继续做练习吧
不要
“不要” 你这是什么态度！
我不想成为通灵者
我有我自己的梦想
无聊 小孩子学人家讲什么梦想
好吧 你就说说看你的梦想是什么
我要…每天听喜欢的音乐
悠哉悠哉的过日子
混帐！
你这小子真是的
如果你一直这种样子的话
就会变成一个看得见灵的朽木
无所谓 反正我不想做通灵者
我讨厌修行
你这小子…
就连麻仓家自己家的人都这样了
也难怪外人会渐渐忘掉神灵 忘了土地上还住着精灵
人口增加 城镇范围扩大 都是很自然的事
所以我并不打算
对破坏自然这种事罗嗦什么
可是 不管文明如何发达
人类是无法掌握地球的全部
人类永远都在大自然中循环
这世间会起什么变化
不到最后大家都不知道
所以人类还想活下去的话
就是需要有一个路标
什么是“路标”？
全知全能的终极之灵
被称为“神”的存在
就是伟大的…
精灵之王啊
精灵之…王
关于他的形态和相貌有各种各样的传说从古至今流传下来
然而实际真正见过他的人却寥寥无几
这几人将“精灵之王”的意图传达给世人
使整个世界得以保持和平
也阻止了世人因为自己的私欲
而走上灭亡之路
爷爷 到底是谁呢？
谁见过那个“精灵之王”？
那是拥有所有通灵者的力量
可以与“精灵王”合为一体的人
历史上被称为“救世主”的人
也就是通灵者之王——
“通灵王”
通灵王…
太帅了！
我也可以做通灵王吗？
哈哈哈~~不可能 不可能啦
这不是想当就可以当得了的
不 我一定要做通灵王
不管怎么辛苦地修行我都无所谓
我要和那知道一切的王做朋友
然后每天悠哉悠哉的生活
啊…
就是因为这样
我才认真的开始修行
真是单纯的动机
不过…
总比让那个道莲当通灵王还要好
让他做通灵王
怎么都无法与救世主扯上关系
那个“救世主”的事情我也不懂
不过如果“通灵王”真的是“救世主”的话
我们要阻止道莲才行
他是他
我要做通灵王
然后一起一生悠哉的过日子
道家的命运
全部都掌握在你的手中
莲
道家的命运全部都掌握在你的手中
你明白吗？
莲
我们道家为了再次掌握阴间
不管怎样
一定要获得“通灵王”的力量
而你无论如何一定要做通灵王
只要能达到目标
不管使用任何手段…
我不会输给任何人！
的确 麻仓的后人要成为通灵王还不够成熟
但是也不能小看麻仓家的人
这是不可抹杀的事实
不能忽视
不要再命令我了！
什么麻仓家的人
弱得连打都不想打
找到了吗？
是！
带我去
今晚才刚刚开始
叶主公
没事吧？
怎么可能没事 痛死我了
你要不要再多休息一下
不行
会给人带来麻烦
叶主公
嗯 果然是不去不行啊
怎么了？
咦？
总比什么都没有的好
就是这样吗？
哼 你该不会想
找根长一点的就可以打败我了吧？
是又怎么样呢？
笑死人了
莲说过
叶只能发挥阿弥陀丸能力的百分之十
但是莲却可以百分百的发挥灵的能力
叶会有胜算吗？
马孙
是！
阿弥陀丸
嗯！
单球灵体
阿弥陀丸
附身合体！
谢啦
长度刚刚好
哼！
很好 叶和阿弥陀丸越来越有默契了
对于武士来说
拿刀的那种气势完全不同了
我就是这样一种感觉啊
哼！
看来你已经尽全力了
我连三成功力都没有使出呢
什么！
说什么灵是自己的朋友
无法支配灵的通灵者
太难看了！
附身状态的身体
就是同时拥有两个灵魂
一个身体要操纵两颗心
完全不认识的人的心要合而为一是根本不可能的
所以身为通灵者最重要的就是
坚定自己的意志然后百分百去行使灵的力量！
我说过阿弥陀丸是我的朋友！
难怪你无法发挥那个武士的力量
什么？
因为你太执着
所以给了我一个好机会
让我能好好料理你
道莲太厉害了
他们的力量真的相差这么大吗？
你还能活着
都是多亏那个武士的灵
想不到只能发挥百分之十的灵的能力的你
竟然能坚持到现在
那个武士的灵给你这种通灵者太浪费了
我会好好使用你的灵的！
我要把你的灵收为自己的“道具”
叶主公
没…没事
看来你再附身合体也没用了
别听他说
对不起 叶主公
如果我能够再强一点的话
你已经够强了 阿弥陀丸
没用的人是我
你走吧
你对这世间已经无任何牵挂
到丧助那边的世界去吧
那边的世界…
你还是属于我的灵
只要我还活着
他就不能拥有你
然后一旦升天的灵
再也不会回来这边的世界
所以也不用怕被他控制
去吧 阿弥陀丸
休想！
在那武士升天之前
我先杀了你然后再收下他
你在做什么 阿弥陀丸
快走吧
我拒绝
虽然我知道我什么也做不到
就算我无法打败对方
如果抛下主公自己离开 那我就是最差劲的武士了
而且要升天已经是不可能了
因为在下已经有叶主公
这个牵挂了！
阿弥陀丸…
真是高尚的友情啊你们这两个笨蛋
你们就是因为那荒谬的友情
而要在此消失！
叶！
附身合体！
竟然还有那些力量
附身合体的力量正在上升中
既然这样…
马孙 百分百附身
挡住了
附身百分百
怎么可能
是你教我的 莲
只要互相的心意合一
就可以百分百引发灵的力量
现在…我们的愿望是一样的
就是不管发生什么事
都不愿意分开！
太荒谬了
不用支配是无法百分百附身的
不 我们就是！
阿弥陀流后光刃
怎么可能 附身百分百的状态居然…
叶
战斗结束了
这场战斗意味着什么？
什么是通灵王？
还有叶的真正身份究竟是什么？
我对通灵者的事情仍是一无所知
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
你到底是谁？
一副凶神恶煞的样子
而且还穿着厕所的拖鞋到处走
咦…我记得叶好像也一样
什么！她是叶的未婚妻？！
现在的中学生到底在想些什么啊
快叫你们的父母出来！
次回 通灵王
第五回
资深通灵者