来到美国的叶以及他的伙伴们
有不少美好的相遇
也有不少悲伤的离别
被叶王杀死父母的李塞鲁
被复仇的冰给封住了心
就连友情的温暖也无法溶解
就算这样 叶他们还是继续旅行
遇到了新同伴 朱古力爱情
他的搞笑是最棒的
一直被叶王玩弄着命运的塞美诺亚族
在他们的期望下 叶他们获得到帕奇的线索
穿越红色的山谷
经过黑色的沙尘
朝着蓝色的洞窟前进
帕奇就在那里
第三十九回
花组
叶主公
情况怎样
前面还有很多陡峭的山坡
真的是这边吗
塞美诺亚的人说首先是红色的山谷
这里以前是这样的
好 那我们就在努力一下吧
好
肚子饿了
一点都没有紧张感
我来制造紧张感吧
好痛
想不到这么快就恢复精神了
嗯 真是有趣
才不是呢
喂 各位男孩
原来是莉莉五人组
都说不要那样叫我
有什么事吗
怎么这么冷淡
我们好心跟你们打招呼
如何 要不要搭一程
这条路好像还很长
怎么了
太明显了
你们想要我们带你们去帕奇吧
耶~~你们果然真的知道到帕奇村的路
唉~~
白痴
嗯 我们知道
叶 老大
在红色的山谷…
你不要乱说话…
那是我们用战斗换来的
没有理由告诉其他人
嗯?
老大 莲说的对
她们太轻松了
情报不能不劳而获
有什么关系
告诉她们 又不会少块肉
嗯嗯
哼 你这个烂好人
不愧是摇摇队长 心胸真广阔
摇摇队?
这边也替你们取了绰号
这里又没有地震
我们的名字里面也没有摇字啊
那么 帕奇村在哪里呢
嗯 塞美诺亚族的战士这样说了
穿越红色的山谷
经过黑色的沙尘
朝着蓝色的洞窟前进
帕奇就在那里
记下来了吗
全部
太好了
谢谢 走了
喂 载我们一程
仔细想想 里面已经坐满人了
再见了
那么我们摇摇队也出发吧
别用那个名字
有什么关系 人家特地取的名字
不行
那么要怎么叫
朱古力糖
叶王大人 他们来了
嗯
你们能去叶那里一趟吗
他再不认真点 我会很头痛的
不可以杀了他
还有安娜那边 也拜托了
是
安娜 等等我
太慢了
怎么可以这样说 大家高度不一样啊
既然这样你应该让脚动得比别人快一百倍才行
一百倍 太乱来了吧
嗨 我等你好久了
安娜
啊 叶王
你终于出现了 麻仓叶王
我早就想见你了 安娜
能打倒我的式神的麻仓家媳妇
早就想见安娜?
咦 我们在哪里见过
你好像不是通灵者 你来这里做什么
这个…因为我担心叶…
真是无聊
『超·占事略决』
你真的不想让它落入叶的手中吗
不
我倒希望你能尽快交给叶呢
你这话什么意思
说真的 现在的叶实在太弱了
要在今后的战争里面活命是很不可能的事情
但是如果他学会『超·占事略决』
就可以拥有远超于现在的力量
因为我需要叶能尽早独当一面 然后助我一臂之力呢
帮你?
你果然想拉拢叶
怎么可能帮你呢 你在胡说什么啊
你什么时候过去的
不愧是麻仓家的媳妇
应该这样才有骨气
别说废话了
安娜师姐的巴掌…
第一次被人挡下来了
我越来越欣赏你了 你的确很适合做通灵王的老婆
你太天真了
我还有左手
梦…梦幻的左手
总之 尽快将那个拿去给叶吧
拜托你了
嗯
到底是那边
到底是那边啊 老大
我们是从哪边来的呢
你竟然一开始就不知道方向啊
哼
啊 我什么都还没开始说啊
对不起 反正一定是什么搞笑所以就先动手了
足球看多了
好痛
我们是从上面来的 上面
霍洛霍洛 上面
对 上面 嗯?
这家伙是谁啊
千钧一发的跳开 霍洛霍洛厉害
别乱用成语
啊 好不容易有上场机会
真是失望 要对付这么弱的小子们
你们是谁
讨厌 别那么生气
哼 虽然不知道你们的来意
不过如果惹火了我们 会被烧伤的
玛丽感觉好恶心
我晕…
看上去都是些没用的家伙啊
叶王大人竟然因为你们这群无能的人烦恼
你们也是叶王的人吗
竟然直接叫他的名字 太没礼貌了
喂 你不觉得对不起叶王大人吗
一直都用那么懦弱的持有灵
啊?
你说我懦弱?
你就是用人类的持有灵才会那么烂的
阿弥陀丸可是很厉害的
哼 就是这样叶王大人才会烦恼的
因为现在的你根本什么都不懂
不管叶王怎么想 都与我无关
好了 我已经沉不住气了
快点结束他吧
阿斯克拉德
你们到底想干什么
我们就是要你知道你们实在太弱了
要让你们有自知之明 现在的你们根本没法协助叶王大人
我们就是为了这个而来的
你们在说什么 我完全不懂
到时候你就会懂了 你还是乖乖的认输吧
玩笑就开到这里吧
哼
黄金中华斩舞
看我的冰柱
哼 根本不够看
太没劲了
什么?!
莲 霍洛霍洛
看我的
这些家伙好厉害
我的眼睛不会看错人的
我就知道麻仓叶一定会说的
穿过红色的山谷 经过黑色的沙尘
朝着蓝色的洞窟前进
这样第二次预赛根本毫无问题了
嗯?
很危险啊
这个应该可以全部都坐上去了
嗯?
实在太可怜了 就你们这种程度的超灵体
可恶
太小看她们了
真是笨蛋 我们的目标只是麻仓叶一个人而已
就算你们再怎么努力也不会改变事实的
不过 就算弱还是可以继续做抵抗
不然玛丽会觉得很无聊的
我正想这样说
别太小看人了
这边可是五个人
就算是女生 我也会生气的
你们以为你们会赢吗
船到桥头自然直
随便你们 阿斯克拉德
超灵体 龙卷风
超灵体 比力枪
去吧
要上了哦 龙
知道了
让我将你碎尸万段
什么
完全不起劲的招式
那么这个呢
我的速度是最快的
比利克拉德
这种速度
什么?!
看我的
什…什么
看不清事实吗 你的视力是多少
你在看哪里
嗯
马孙 黄金拳
怎么可能
莲
这下不妙了
不能再快一点吗
你凭什么坐在前面
我有应有的权力
你们向叶要取帕奇村的情报
这个恩 应该要还吧
这个和那个有什么关系
因为我是叶的未婚妻
就算是 那又怎样
太慢了
这已经是最快的了
坐太多人 太重了
好…好痛苦
玛丽…感觉好无聊
那怎么办啊
他们可是很努力的在抵抗啊
因为他们都不认真
不如杀了他们吧
也对 也该结束了
阿斯克拉德
龙卷风 去吧
怎么可能 竟然穿越了超灵体
比力枪 攻击
朱古力爱情
接下来…轮到你了 麻仓叶
戈尔德巴大人 真的不理吗
嗯?
那家伙 叶王太危险了
一定会做出和五百年前同样的惨剧出来的
戈尔德巴大人
席巴 我们是不允许违背伟大的精神的
席巴
你不觉得我们为了推行伟大的精神
进而失去自己的灵魂吗
不管发生什么 都说是伟大精神的旨意
每次都是这样逃避着
身为通灵激战的祭师 真的就这样袖手旁观吗
真空佛陀斩
就只有这种程度吗
现在轮到我们了
阿斯克拉德
叶主公
我没事
还逞强 真丢脸
对对 还是承认自己不行吧
快点倒下去吧
如果你们还想继续动手
那么就由我来吧
前鬼后鬼 你是…
我是市子安娜
要做通灵王的老婆的女人
原来如此 你就是…
玛丽 玛琪 要走了
你要逃吗
别和你扯上关系 叶王大人这样吩咐过我们
今天就饶了你一次
那两个怪物是什么
趁现在快走吧
对不起 如果再和你们在一起性命可能会不保
刚才还真危险
她们还真厉害
咦 玉绪 万太 你们怎么来了
龙 别那么大声
真是的
大家都没事吧
辛苦了 做的好
是
现在 下一步就是『超·占事略决』了
真适合你
谢谢你
在天国的双亲也会看见
我们的主人一定会赐福于你
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
无法看透自然的人类是没用的
如何 愿不愿意跟我们一起朝着理想的世界发展呢
我不会害你的
来 再靠近一点
这不是很好吗
次回  通灵王
超·占事略决