要过去了 马孙
马孙 开始
老爸你给我等着
叶…叶大人
无论如何请你…救救莲少爷吧
第二十一回
Believe
你说什么
莲向自己的父亲挑战？
是的
你回来了 莲
但是…
爸爸到底是从哪里出现的
虽然莲少爷力气强劲
但是与道丹大人仍相差甚远
我想好好的抱抱你 但你却都不领情
看来是教育不够
姐弟两个都这样背叛自己父亲
你说什么
姐姐
道家没有“迷惑”这句话
凡人之所以软弱
是因为分不清心中存在的是正义还是罪恶
其实真理只有一个
胜者就是正义 败者就是罪恶
道家就是正义
好吧
这样就让我打倒你
我就是正义
马孙
是
黄金中华斩舞
超本领发挥
你心存迷惑 莲
刚刚那么大的口气
却还是没有打倒爸爸的自信
你刚才的失败就是你的迷惑
你这…笨儿子
少爷
白龙
原来如此
那是爸爸操纵的
白龙 住手
马孙 快逃吧
少爷 少爷 振作一点 少爷
马孙 你在做什么
快点逃吧
可是…
我已经没有巫力了
不能再附身合体了
可恶 别过来
马孙 我…
我不想看到你像白龙一样被爸爸操纵了
少爷…
拜托你 快走吧
但是我不能丢下少爷
马孙
我…
快点！
但是…
这是命令
快走！
莲少爷就这样被大人毒打
然后被软禁在大牢里
软禁？
求求你们 能救出少爷的只有你们
拜托
真是的 真是麻烦的家伙
痛…
虽然我很想去
我明白了 马孙
既然这样 今天的特训要加长一个小时
有问题就变成十个小时
喂 安娜
道家…太危险了
你说危险是…
我想他们的历史应该远长于麻仓
三千年前的暗杀集团
那就是道家
中国历史记载的大战
里面就已经有道家的存在
听了都会害怕
现在还要闯入总部
你们也太胡闹了
而且还是别人的父子吵架
那并不是父子吵架
那我问你
道莲为什么要反叛他父亲
这个…
莲少爷也没有说清楚
他只说要让怨恨世界的老爷从这世上消失
那种不知所谓的战争
别把我家的叶给牵扯进去
喂 安娜
叶 距离开赛只剩下一个月
在那之前 你有太多事情要去做
是…什么
更严厉的特训
谢谢你多日来的照顾
我要回叶老大那里去了
要不要和我一起走？
不要了
是吗
那么我告辞了
叶师兄 不可以 这种事情…
好痛 原谅我 安娜师姐
你们干什么
咦 你怎么能用这种语气对我们
我们还特地来告诉你天大的事情
天大的事情？
如果想知道 就掀开内裤给我看
我要看屁股
当然是开玩笑的
谁会想看你的内裤啊
说！
那家伙不见了
哥哥是个大笨蛋
竟然瞒着我离开了
他们偷偷的跑到莲那里去了
你被遗弃了 因为你是个包袱
真拿你没办法
你穿着睡衣到底要到哪里去
万太 可不可以跑慢一点
我的脚…
你没事吧
连续十个小时实在太累了
别说那个了 万太 是这边吗
从灵园过去比较近
糟了！
怎么了
我忘记拿中国话入门了
到时候再说吧
而且还有我在
也对
而且如果回去的话
被安娜发现了 怎么办
你说的也对
距离开赛还剩一个月
还剩下一个月
安娜小姐
在这里与大家一起生活
一成不变的每一天
还剩下一个月而已
对你来说 最为重要的是时间啊
叶主公 奇怪了
这个时间 灵园里面应该都是幽灵才对
真的耶
到底怎么回事呢
会不会搬家了
会吗
在下的墓碑
在这里的那些垃圾都被我们清理掉了 麻仓叶
这到底是怎么回事
为什么知道我们的事情
存留在这世上的恶党
我们将会一一的让他成佛
与恶党合作的恶人
我们将会做出制裁
为了总有一天能够一鸣惊人
为了成为通灵王
我叫做圣善
我叫做神代良
两个人合起来…
称为“善良”
太完美了
看吧 我们超完美的演出让他们哑口无言
那是什么 好象傻瓜一样
特别是那吉他 真落伍
不可以 你们不能笑的这么大声
太奇怪了 我们完美的台词竟然会被耻笑
没什么 是他们太没品位了
那种恶党…
一定要除退
什么
这曲子…就像念佛一样
啊 波其昆其
我的…波其昆其…升天了
什么 难道在这曲子下…
叶主公
阿弥陀丸 马孙
阿弥陀丸和马孙…升天了
你们到底想怎样
我们的愿望就是消灭一切恶党
然后一鸣惊人
所以我们要朝着通灵王而努力
将敌人毁灭
原来如此 趁开赛之前先将强敌给打败
现在请大家听一听
我们刚刚完成的新曲
“魑魅魍魉”
什么
叶
叶师兄
你们两个在这里太危险 快让开
很可惜
我的生灵是大地精灵 可洛洛
它是不会升天的
附身合体
上啊 霍洛霍洛
可洛洛 IN 滑雪板
咦？可洛洛
咦？
怎么会
真是没用的家伙
好痛…啊！
他们到底是什么家伙
魑魅魍魉
连自己原形都已经忘记的灵
我想他们两个就是利用那经文歌来控制他们的
这些家伙也是超灵体吗
喂 叶 你要昏倒到什么时候啊
阿弥陀丸
叶师兄
对了 我要将阿弥陀丸给抢回来
没用的
我们的魑魅魍魉
普通的力量是无法移开的
将阿弥陀丸…阿弥陀丸…
将阿弥陀丸还给我！
什么！
他将魑魅魍魉给弹开了
而且超灵体也正在融化中
将阿弥陀丸还给我
将自己的巫力输入魑魅魍魉之中
硬将超灵体给中和了
原来如此 不愧是麻仓叶
好大人才会这么看好他
好大人？
将阿弥陀丸…还给我
将阿弥陀丸还给我
哼 看你用尽巫力现在一点力气也没有了
但是我们的巫力可是还满满的呢
叶师兄
叶！
上啊！给他最后一击
魑魅魍魉四分五裂！
是谁？竟然这么残忍
这么好的天气 竟然在此做恶
敢欺负叶老大
我木刀之龙第一个不答应
龙…
龙哥？
喂 你这家伙
突然出现还说一些听不懂的话
一点都不怕
是啊 我们还有这首歌在身旁
敢的话 就试试看吧
喽罗给我消失
蜥蜴郎
哇~~！
给我记住
到时候我们会找你算帐！
你已经及格了
好…好厉害
这到底是怎么回事
他已经是个通灵者了
席巴 你说他变成通灵者了？
你说龙哥吗
事情就是这样 请多多指教
什么！你说的是真的
这怎么可能
你怎么会变成通灵者的呢
说来话长…
对 他们好象输了
不过 如果被他们两个打败
这样就不值得我那么看重他了
麻仓叶吗
接下来该怎么做呢
这通讯器是真的吗
那么龙哥也参加通灵者大战了
而且龙的持有灵竟然是蜥蜴郎
事情越来越好玩了
一点都不好玩
我为了寻找最佳地点到处去旅行
后来在想 最佳地点不是用找的 而是要自己去创造
在成为通灵王之后
我们该走了 叶老大
去哪里
到莲小子那里去…对吧
是的
呃 你也要一起去救他吗
他曾经对你那么过分
我永远站在需要帮助的人那边
我也想告诉他
最佳地点…绝对是存在的
等一下 我和龙是无所谓
阿弥陀丸和马孙怎么办
还有波其和昆其
看来只好拜托她了 没办法
什么没办法啊
叶主公
真是麻烦你了
不过你为什么会在这里
我是来拿东西给你的
你的中国语入门
安娜…
别忘了 我是通灵王的妻子
如果开始的时候你要是迟到的话
啊…那我走了
等等我 叶
毕莉卡 对不起
哥哥…
那我告辞了
再见 老大 失陪了
叶先生就交给我吧
毕莉卡就拜托你了
想不到你会放叶他们走
姐姐 我被关在这里之后 今天是第几天了
第十天
因为我已经二十天没冲凉了
难怪身体的伤已经开始不痛了
差不多了
别说傻话了
难道你还想忤逆爸爸吗
我是为此而回来的
算了吧 怨恨只会增添痛苦而已
你不是已经尝试过了吗
对 但是我还是要打败他
如果不超越他
我就无法超越我自己
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
为了救回被关的莲
我们来到敌人的总部
那里是充满恐怖的地方
是个充满火焰和冰冻的所在
然后我…
当然是只有旁观的份
次回  通灵王
第二十二回
我们的必杀技