好久不见 叶明大人
现在 我该怎么做才好呢?
1080呢?
在这里
是吗
安娜 我要你做净身
净身
好无聊啊 叶王大人
原来是阿西鲁
要轻松 等到达帕奇村之后再轻松也不迟啊
何况叶王大人知道帕奇村的位置
我们还有大把时间 不需要心急
为了麻仓叶吗?
叶王大人太在意那个人了
我比他厉害好几倍
那么可不可以拜托你呢?
他能够那么悠闲 都是因为有同伴在旁
所以才能那么放心
如果除掉一二个人
我想他应该也会变紧张一些吧
这主意不错 我最喜欢做这种事情了
但是 叶王大人
如果他出手相助 不小心被我给杀了
你会生气吗?
太好了 那么我走了
等一下! 比夫
你跟他一起去
呃 我一个人就够了
有那种高大的笨蛋在旁 想做的事情也会因他而失败的
也没什么关系吧 阿西鲁
他也不会妨碍到你
如果叶王大人这样说的话
其实对付他的同伴 我一个人就绰绰有余了
你应该称他为“叶大人”
如果跟我对战过后没死的话 我就会考虑考虑
拉奇斯特 你太多虑了
但是我不觉得阿西鲁会明白叶王大人的用心
阿西鲁很喜欢叶王大人 所以在吃叶大人的醋
但是不担心吗 那些家伙好像也在附近
嗯 无论结局怎样都很令人期待呢
第三十三回
神秘的麻仓家族
竟然藏在这种地方
这里是麻仓家东北方位的鬼门上
鬼门是鬼和死灵出没 最令人忌讳的地方
要用咒语封印的话 这个方位是最有效的
封印…
因为你即将继承麻仓家 所以必须要知道
麻仓家的千年历史 麻仓的真正目的
大阴阳师   麻仓叶王
在千年前 麻仓的祖先们集齐全力终于消灭的敌人
我不懂
已经死了一千年的人有什么好害怕的呢?
因为他并没有死…
可恶 完全没车
已经等了两个小时 差不多也…
喂 霍洛霍洛
什么事
我有一个问题
这种地方为什么会有巴士站?
最先发现的人是你耶?!
我只是说这里正好可以休息一下
但是我没说要等巴士
又开始了
是啊 他们怎么吵都不厌呢
不如叫比利吧 老大
他比巴士更要好
常常这样麻烦他 不太好吧
吵死人了
你说什么 牛奶小子
这样下去…
这样下去我们根本无法打败叶王…
难道你没事干么
是你没事找架吵才对
你的头脑果然…
你又再说了
嗯 怎么回事?
决斗!
收声!
李塞鲁 怎么了?
好像有东西过来了
那是?
好大
你是谁?
我叫阿西鲁 是叶王大人的第一部下
我是来和你们玩一玩的
叶王!
别心急
我会好好的陪你们玩的
在那之前 就是你  麻仓叶
呃?
叶王大人说他好烦
因为你动作慢 功夫底子又差
虽然他那样说 我也…
他对你好象很有兴趣 不过我完全不懂
不懂的人应该是这边才对
应该说 那个叫“叶王”的家伙到底是谁?
你们根本不需要知道
因为你们全都要死在这里
好大的威力
的确够大
像莲的爸爸一样
别把他和我爸爸相提并论
李塞鲁 你没事吧?
叶王的人…  就是我的敌人!
好 我也动手
叶大人请到这里来
你是谁?
准备…
比赛开始
怎…怎么回事?
你站在那里很安全
因为我的铁人组就像铁壁一样
完全搞不懂 不过现在没空陪你
看吧 麻仓叶
你在那里好好地看着吧
你的同伴死亡的样子
老大 你没事吧?
只有叶受到特别待遇吗
这种家伙由我们来对付已经足够了
叶…
现在最重要的就是打败他
为什么只有我例外
因为对叶王大人的子孙…是不可以动手的
啊!
子!  孙!
嗯?
叶是…叶王的子孙?
难怪觉得怎么那么像
布满这里堂中的五芒星并不只是普通的花纹而已
他的五个角指的是“五行”
五行里包含着形成这世界万事万物的理论
就是说 精通五芒星的人
能够操纵所有自然力量 也可以降魔
这可说是…神的领域
麻仓叶王是个获得这强大力量
一个拥有高深力量的通灵者
麻仓家能拥有那么长的发展
也可以说是托他的福
但是叶王突然说要毁灭人类
制造出一个只有通灵者的世界
虽然不知道他在神的世界窥视到了什么
但那种事是断然不允许的
麻仓家的人集结全力诛杀了叶王
那是一场惊天动地的大惨战
不过一切为时太晚
精通五芒星的叶王
已经达到能够自由的操纵自己的生命的境界
一千年前…麻仓叶王确实死了
但是他为了实现自己的理想
一定要做通灵王
结果成功的第二次转世 参加了通灵激战
而且大胆的自称“叶王”
叶王…
对不起 我有阻止过他
应该说我也很好奇
你认识叶王这家伙吗?
与其说认识 之前见过一次…
他说要叶变得更强才行
呃 这个意思是?
为什么要对叶师兄这样说?
通灵者的世界
如果这是叶王的野望 或许想拉拢叶吧
可恶的叶王
麻仓家惹出来的罪孽 必须由麻仓家来摧毁
这就是麻仓的真正目的
就连叶本人也不知道 自己背负着那个使命
作为麻仓家的继承人
这…与能自由转世 那么可怕的人怎么去对付呢?
那家伙太乱来了
就算是通灵者
竟然敢看不起我家的叶 说要成为通灵王
所以 安娜…
你能帮我把“那个”拿去给叶吗?
就是放在这叶王堂里面一起封印起来的东西
记载着叶王使用的全部法术
超*占事略决
只要有它 也就会变强了
哼
这无礼的家伙 一举把它解决掉吧
好!
看我的
如何?
真的假的
这种雕虫小技能伤我万能镜吗
去死吧!
龙! 霍洛霍洛!
那么就从这边!
现在的叶大人 是无法攻破我的铁人队
别着急 叶 才死了两个人而已
你在说什么屁话啊
这种程度…根本打不倒我
小虫子竟然那么命硬
这就是他们唯一的优点
黄金…中华斩舞!
啊!  我们也在附近啊
很危险啊!
叶是…叶是叶王的子孙
我该怎么办…
李塞鲁 危险
啊
被逃脱了
你想死啊
你难道不在意吗
听到叶就是叶王的子孙之后
他就是他
是谁的子孙都不关我的事
是啊 李塞鲁
现在不是聊天的时候啊
哼
笨蛋
最好不要这样说人家
啊 我的眼睛!
可恶
想不到你们几个这种程度 竟然还能参加通灵激战
大家…
阿弥陀丸
遵命!
你做什么都没用的
我的铁人墙是绝对不可能…!
哦 竟然还有这么大巫力
不愧是叶王大人的子孙
来吧 叶
叶! 老大!
谢谢你 叶大人
跑来妨碍我
这样我就能顺理成章的杀了你
叶王大人有我阿西鲁就够了!
小心 这次他一定不会手下留情
不用你多说
叶王的部下 就是我的敌人
废物给我滚一边去
看我的!倒立钟楼!
哼!
成功了!
什么成功了?
怎么可能
李塞鲁 危险!
中华斩舞
刚才那个是攻击吗?
我完全感觉不到呢
你说什么 这次一定让你碎尸万段…!
原来如此 他的媒介是土地
果然是这样
看他从地上跑出来的时候我就觉得奇怪了
哼 知道了又怎么样
就是这样!
什么?!
变成冰之后 什么也没办法了吧
剩下的就交给你了 叶
好! 真空佛陀斩!
你们以为这样就赢了我吗?
只要还有土地 多少次都可以超越灵体
你说得对
不过你的巫力并没有那么厉害吧
只要打到你不能超越灵体
这样我们就赢了
哼 好吧
麻仓叶
就让我看看你的实力
让我看看叶王大人所需要的力量
这一切…我会将它全部毁掉!
死吧!
什么?
叶王大人…
罪恶到最后 都会在圣光下被消灭
他…他们是谁?
我们是X-LAWS
是为了毁灭罪恶元凶叶王的正义使者
X-LAWS?
我看过你们的战斗方式了
你们这些拥有卓越的巫力的人
我们是绝对的欢迎
呃?
那股力量与我们在一起之后
将能成为毁灭叶王的一支利箭
让我们一起去对付叶王吧
是你们杀的吗?
老大
叶?
这不是杀 而是处死
叶王是这世上罪恶之主
所以我们必须将叶王以及跟随他的人全部给抹杀
我们也知道你是叶王的子孙
不过你不用烦恼
如果你愿意和我们并肩作战 你的那个罪…
我拒绝!
是吗
的确需要些时间让你好好想一想
下次再见
他们以为自己是谁啊
X…LAWS…
可恶
真不好受
X…LAWS…
叶王大人 X-LAWS来了
想不到他们想拉拢叶
不过 随便他们
此外 在我的故乡那里 好像有趣事要发生了
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
走入奇妙世界而迷失方向的叶他们
陷入了叶王设计出来的异次元圈套?
败于日本灵魂那美妙的诱惑
终于叶他们…开始了“打球”
次回  通灵王
美国温泉
啊 好痛