什么烂东西嘛
蜥蜴郎 情况怎样
还是不行啊 龙
我什么也没感应到
可恶
老大 法斯特
你们在哪里
可恶
你看起来真可悲呢
你说什么
可悲的人啊
你没有资格当通灵者
你这家伙
龙 小心啊
昨天受了他一击
还不清楚他的超灵体
的确
的确我不明白啊 她的心意
第四十七回
纯情派
龙哥 今天的午餐要吃什么啊
垃圾事物也增加了好多啊
对啊
龙哥你看 好惊人的价格啊
什么
微笑 5帕奇币?
比起汉堡的价格还贵啊
真是的 为什么
谁来解决一下这个问题啊
是啊
有空向十祭司摆的摊子提抗议
今天的比赛很闲吗
抗议?
的确 今天只举行两场比赛而已
我们的下个对手也还没决定好
现在正在等待比赛中
光等待也有点无聊
要不要来个特训
特训?
对
可是不晓得什么时候会有比赛通知过来
今天没有比赛吧 席鲁巴
刚才你不是说只有两场比赛
（小心我诅咒你）
那个…因为圣灵魂反复无常嘛
是吗
若是如此的话就算了
那我去侦查一下敌情好了
万太 跟我一起去吧
嗯 好啊
不特训的话 那就来喝茶吧
好的 想点什么呢
那个…小姐 希望你不要带外食
龙哥 什么是敌情侦查
嗯 一半是顺势脱口而出的话
看看对手是哪些人也是不错的吧
说的也是
收集好的资料我会整理出来的 就交给我办吧
每天每天每天都吃中国菜
真是受够你了
要怪就该怪你自己贫弱签运又不好吧
你以为你是什么东西啊
笨蛋 做签的人不是你吗
这种琐碎的小事我早忘了
总之 你实在太过自私了啦
本大爷绝对不和你们联合行动的
（冷笑话）变形之后 合体七零八落
巧克力爱情 你…
你这家伙
等等啊
这一队就不用找了吧
资料已经够多了 而且大家都很熟了啊
散步真不错呢
这个帕奇村 还有许多地方没有逛到呢
对啊
那边好像还没有去过耶
那就去那边看看吧
这样可不行啊
这里也没来过啊
还有这么美的地方呀
是啊 这里真得很安静啊
这里虽然也有“最佳地点”的气氛
但对我来说 却只有宁静的感觉
可是这里如梦似幻的很美耶
是啊
哦 那是什么
是鹿吗 没看过的品种耶
应该是美国品种的鹿吧
好漂亮
龙哥…咦? 已经不见了
你好
今天中午看到的这只鹿 是小姐您的鹿吗
嗯 是啊
这是在阿拉伯半岛繁殖的叫做阿拉伯欧力克斯的稀有品种
这样啊 那么这是小姐您远从阿拉伯带来这里散步的鹿咯
你在干什么啦
等等 龙哥 沉着点
好可爱啊
这孩子是持有灵吗 还是媒介呢
我是普通人啦
对不起
我以为你和它也是一样的
那只鹿也是灵吗
我是阿拉伯队的阿妮斯
队?
这是当然的嘛
这位小弟弟 他叫作万太
什么
还有 我是木刀之龙
兴趣是 找寻“最佳地点”
最佳地点?
我参加通灵者激战也是因为这个缘故
简单的说 就是找寻大家居住舒适的地方
这就是所谓的“最佳地点”
我也是一样的
这个阿拉伯欧力克斯是曾经一度绝种的鹿
我想尽办法得到一只鹿
恢复到能够自然繁殖为止
可是这真得很困难
世界上的多数动物都面临到绝种的危机
我为了帮这些动物建造乐园 才参加比赛的
所以说 它就是阿妮丝小姐的“最佳地点”咯
是啊 我们蛮相像的耶
没有啦
而我的情况则是为了人类
我觉得那也是很棒的目标
这好像是龙哥第一次和女生有这么棒的气氛…
阿妮丝小姐
是
你可以和我一起寻找最佳地点吗
咦 可是 该找寻哪里呢
该这么说吧
希望你能成为我的最佳地点
龙哥
哈伦
可以请你别对人家的未婚妻太过亲昵好吗
未婚妻?
阿妮丝 你也太不谨慎了
你是我的未婚妻
不能和其他男人如此说话
是
我们回去吧
等等 别走
龙
就算是未婚妻
也能找寻她自己的最佳地点吧
从富裕国家来的通灵者
满口什么“最佳地点”
你说什么
为了求取一滴的雨水
有一顿没一顿的生活
我们的国家到现在还是沙漠
街道被沙漠所吞没
这是你们无法想象的吧
可是 这才是你们的罪过
罪过?
有水有食物有财产的你们 还不满足的追求物欲
却造成了无法弥补的代价
你们过着满是物欲的生活
你说这不是罪过是什么呢
哈伦 拜托你
请不要再说了
阿妮丝 你这是想劝告我吗
不是
算了
这种人我不想跟他们白费唇舌
也不想愚蠢得跟他打架
若要打的话 就在通灵者激战中对决吧
不过 我不认为你能够赢得了我
哈伦
那个…龙哥
竟然让他跑了 真可惜呢 龙
不行啊 蜥蜴郎 不能这样
你看 都坏了
对不起
就交给丘比特吧
吃饭的时候不要看电视
是
可惜 正演到精彩的地方
没想到美国也看到日本卡通
这个好像还蛮常见的哦
对了 你们的下个交战对手 好像还没决定吧
对啊
怎么没看到龙哥 他去哪了
他好像没有食欲 一个人在宿舍休息着
怎么又吃中国菜
太过分了
你很吵耶
喂 你还在想白天那个女孩吗
罗嗦
别想这么多嘛
可惜那个美丽的姑娘
仿佛找不到自己
对于找寻自己的最佳地点 好像很迷茫的样子
下个对战的讯息耶
明天正午
在南南西德D场场地吗
不知道是怎样的地方
对手是阿拉伯队
什么
那刚好可以看看你们战斗的样子
请问 我可以去帮你们加油吗
龙哥 没问题吧
阿拉伯队?
白天那群家伙
笨蛋 振作点啦
这个不得了啊
比赛场地是从哪里到哪里啊
这整个沙漠都是比赛场地吧
太广阔了 叶他们没有问题吧
这地形条件 对对方而言也是相同的
然后 对方到底是怎样的队伍
龙哥
好像来了
他们就是阿拉伯队
龙哥
踏张丘温泉队 原来是你啊
认识吗
是 昨天见过
有趣
这真是上天巧妙的安排啊
让我来瞧瞧你的无力程度
老大 这家伙可以让我来对付吗
你要对付的话 就交给你对付吧
真愚蠢
通灵者激战的决赛
踏张丘温泉队对阿拉伯队
预备 开始
基阿门
老大!
这样就不会有其他人干扰了
你应该感谢我
如你所愿的由我来跟你对决
这下不妙了 龙
在这样的沙尘暴中 完全看不到那家伙的踪迹
是啊
对了 我记得这个机器好像有通讯机能
来试试看好了
龙 你在哪里啊
这真的让人伤脑筋耶
这是什么回事
该怎么做呢
叶
爱丽莎
超灵体
靡菲斯特E
什么
好像钻到地底下去了
这个真的很伤脑筋
四周都看不清楚了
也不知道龙在哪里
该怎么说
爱丽莎
真是不妙啊 叶主公
地底下有敌人
是啊
阿拉伯队好像如其名 是从沙漠之国过来的通灵者
你说得没错 安娜
你还在这里做什么
可是里面不是很危险吗
喂！
这样不是很不公平吗
叶他们不就像踏入了敌阵
会被比赛场地左右胜负的人
圣灵魂是不会把通灵王的宝座赐给他的
别说这个了
沙尘暴可是阻碍看比赛
难得可以染成金发
实在无聊
老家没有太太在（冷笑话）
鬼
鬼… 鬼…
你这家伙
看起来你的持有灵只是精灵层级的吗
真愚蠢
超灵体
振作起来啊 龙
刚才那是什么
这是你和我的能力差距
看吧 我的持有灵
沙漠的魔神
在远古时期的阿拉伯沙漠拯救人们
予人制裁 指引人们的魔神
魔神?
这家伙也是神级的吗
你的持有灵 不过怎么看都没有胜算
分担?
是啊 光是逃跑的话 我们也很难打到
而且龙也有打倒他的意志
那要找龙吗
不 这种情况下 可能也很难找到他吧
要打倒那家伙 就靠龙的爆发力了
只是逃跑是没用的
应该说是 你已经束手无策了吧
什么“最佳地点”
满是物欲 追求愚蠢梦想的人 就是这样子没用吧
你说的太过火了 哈伦
闭嘴!
我不允许你跟我顶嘴
可是
没有察觉到自己的立场
还想追求成堆的东西 说要找什么“最佳地点”
阿妮丝 你所追求的乐园
在我看来 也是个愚蠢的梦想
可是能够实现这个梦想的人 只有我
身为未婚妻的你 只要安静的跟着我就行了
等一下 你这家伙
说起来 我也是把梦想寄托在别人身上
但是 我并不是被强迫的
我是以我的意志 把梦想寄托在那个人身上的
阿妮丝 你又如何呢
你把梦想寄托在那家伙身上吗
寄托在他身上了吗
别说的太亲昵了 这家伙!
利用立场来束缚她的你 没资格教训我
你这家伙 在说什么
什么
危险危险
你的恐怖 让我差点忘记我的伙伴了
什么伙伴
被富裕所包围的你们 凭什么资格可以得到胜利
你这句话让我听不下去了
超灵体 蟒蛇山号
垂死的挣扎吗
这就是你所谓的“最佳地点”吗
觉得打得过的话 就来试试看吧
上吧 轰掉那个愚蠢的人
痛苦程度 大家都是相同的
想要“最佳地点”的这个梦想 大家都是一样的
我 你 任何人都是
那个梦想 和出身和立场 和其他无聊的是事无关的
莫非你
那个梦想 和男人女人 他其他无聊的是事无关的
怎么了
那个穿黑色衣服的人是什么
不知道
已经分出胜负了
你何时来这里的
那胜负呢
胜者 踏张丘温泉队
好像赢了
真的吗
太好了 不愧是叶
对了 龙哥呢
为什么我会遇到这样的对手
这样的对手? 为什么这样说
结果还是什么也不明白似的
你还是不明白我和阿妮丝的想法
所以你才会输
你也没有资格斥责别人 知道吗
对于和你的婚事 我很讨厌父亲的安排
我想以自己的意志来选择你
你的想法又是怎样呢
因为父母的安排 才想和我结婚吗
阿妮丝
即使没有父母的决定 我也会取你为妻
听到你说这句话 我觉得有参加比赛的价值了
阿妮丝
算了 就是这样了
你们是怎样认识的
老大 你什么时候来的
各位
谢谢你 龙
你也一定能找到你的最佳地点的
加油哦
是
好可爱
喂喂
这是什么呀
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
你好 我是万太 你们在家吗 下回又来了一个武士耶
次回 通灵王
你好 我是万太…
龙的传教士