有多少通灵者的目标是帕奇村呢
有多少通灵者能到达帕奇村呢
能够得到精灵之王 圣灵魂的只有一人
能够成为通灵王的只有一个人
第四十五回
圣灵魂
通灵者激战到底要让我们走多久才能到呢
帕奇村到底在哪里呢
真是没用
你们就是这样慢吞吞的 所以才老是到不了
你也不用这么说话吧
够了
你们一辈子留在这里吧
你说什么
好了 别这么烦躁
我们不是快要穿过黑色沙漠了吗
是啊 是啊
红色河谷
穿过黑色沙漠
目标指向蓝色洞窟
终于要到了蓝色洞窟罗
别讲得这么简单
这里是否就是黑色沙漠 还没有确切证据可以证明
可是是黑色的啊
因为是晚上吧
傍晚的时候是红的
听你这么一说 好像是这样耶
喂 到底有没有走错啊
不知道
所以我才说 我们不能再这样慢慢吞吞下去了
这样不就糟糕了
如果真的反方向走了 那可怎么办才好啊
那个… 老大 怎么办呢
那个…我可以说句话吗
我们应该是往黑色沙漠走吧
不就是这样吗
除此之外还有什么
我是说…那个不是黑色沙尘吗
你们看
红色河谷
穿过黑色沙尘
目标指向蓝色洞窟
帕奇就在那前方
穿过黑色沙尘
现在不是笑的时候
打算怎么做呢
还不都是因为你说是这里的
我才没说呢
是你说的吧…
吵死了…你没资格说我…
没有错啊
到了深夜 应该会吹起黑色沙尘吧
蓝色洞窟也在那不远之处
什么意思呢
有人在呼唤着
呼唤?
是圣灵魂吗
有可能吗
那就是所谓的灵感吗
嗯 就当作是这样吧
这样啊
听起来好像是真的
是啊
终点就在不远处了
还很远吧
抵达真正的终点之前 还必须闯过许多关卡吧
你说的是“叶王”吗
我指的是全部的人
因为当上通灵王的只有一个人
这是什么东东
昨晚没有出现这个啊
这到底是什么
是遗迹吧
才不是咧 这个一定是突然出现的
哦 SORRY SORRY VERY SORRY
不要再说冷笑话了
没感觉吗
嗯 没有错
就在那里面
蓝色洞窟
在这种地方竟然有湖泊
他们回来了
情况如何
有的
在下面找到了一个蓝色的横挖洞穴
是吗
只是洞穴好像深得探不到底
叶主公应该没问题
但是有点担心安娜小姐她们能否过得去
没问题的
嗯
我们等一下再过去
因为必须由万太准备潜水艇
咦
这样啊 那我们先去咯
好吧 那么就让大家看看我的泳技
这也是一种考验吗
根通灵者的对手比起来 这个还算小意思吧
忍耐点吧
要小心啊 叶大人
（原来是这样啊）
（这个的确是蓝色洞窟耶）
（别在那边慢慢吞吞了）  （快点向前游吧）
（天啊 到底要游到什么时候啦）
（法斯特）
（振作点啊）
（喂 不要紧吧）
（哼 真没用）
喂 空气在那边 空气…
等等我啊 爱丽莎
法斯特 振作点啊
你们看
怎么走都走不完呢 这个洞窟到底是什么啊
对啊 饶了我吧
这种地方真的会有什么村子吗
我可不想这样迷路 然后死在路边啊
你已经想到了下场了
如果感到不安 你还是掉头回去比较好
没有人会阻止你的
即使有你们在 也是没什么用的
喂 怎么了 又想打一场了吗
别在那边浪费时间了
不然的话 我现在就先送你们去西方世界
有趣 这次一定要跟你分出个胜负
喂 你们吵够了没有
不干你的事
那就不要吵嘛
没关系啦
他们吵架也不是一天两天的事了
而且也不晓得什么时候才能打
反正能当上通灵王的 只有一个人而已
总有一天会对战的
不用说出来 我也清楚
或许一开始不要成为伙伴比较好
不论到天涯海角 我都会追随老大的
你在烦恼什么呢
这种状况一看就知道了吧
无法前进 无法前进了啦
真是的
这样算是迷路了吗
迷路之前的问题
因为一开始就不知道路怎么走了
总之 我们折返吧
在途中说不定可以找到洞穴
奇怪
路消失了
怎么回事啊
啊弥陀丸
有感觉了
感觉?
这里是只为被选上之通灵者开放的道路
这里是?
这里是帕奇村吗
为什么没有半个人呢
这个是
霍洛霍洛?
霍洛霍洛…
没有人在吗
回答我啊
莲?
大家…
什么
回去吧
咦
这里不是你可以来的地方
你是谁
回去吧
我在问你是谁
这到底是怎么回事
没用的
你不可能到达的
回去吧
你们很罗索啊
不然你会回不去的
什么
剩下的只有一个人
回去吧
不用你们说 我自己也会回去的
还会带着大家一起回去的
你打算选择死亡吗
不 我不会选择的
我…
我要和大家一起回去
你终于醒了
席鲁巴
你好像受到圣灵魂的祝福了
祝福?
跟我来吧
这里是帕奇村吗
是的
好大的地方啊
其他还有湖泊和森林
一天是逛不完这里的
这里说起来就是
所谓的选手村
你好不容易来到这里了 就悠闲的去逛逛吧
我会这么做的
叶 你终于来到这里了
老大 你很慢啊
怎么混这么久才来 快点坐下来吧
这里的炒面很好吃啊
你要不要也来一盘呢
哦 好啊
这个帕奇村还真是悠闲啊
是吗
这里的人 每个可是都是通灵者耶
能够到达这里的都是所谓的精英中的精英啊
街上看起来还是充满着紧张感
大家笑一个哦
搞什么啊
那种家伙也能来哦?
这样也很好啊
别说这个了 你们是怎么来的啊
遗迹之中有个洞窟
就是那个蓝色洞窟吧
咦
真是愚弄人呢
没想到还有另一个洞窟
原来是这样啊
可是
可以窥视那个星星圣地的
只有被选上的通灵者而已哦
那就是圣灵魂吗
是的 圣灵魂是不具固定形体的灵魂首脑
也是这地球上所有灵魂的根源
所有灵魂回归的地方
如何 吓到了吧
嗯 果然很厉害
不过 这也是永远和你们无缘的东西
我不明白
为何圣灵魂会带来叶王和X-LAWS那群人
结果将会告诉我们一切
这样真的可以吗
麻仓叶和他的伙伴也在这里
他们也是圣灵魂所带来的
这也是另一种结果
可是…
请大家注意
大家很厉害 总算来到这里了
欢迎大家的到来
话不多说
首先为通灵者大赛的开赛致词
由我歌巴德…
喂 那个呢
致词的稿子呢
已经丢掉了
昨天您说已经背起来 不需要这个了呀
什么
您忘记了吗
笨蛋
首先来说明比赛规则
不会吧
那怎么办呢
比赛是三人一组的团体战
你打算怎么分组呢
一直以来都是一起旅行的 很难分组吧
无论到天涯海角 我都会跟随老大的
我则是尊重踏张丘温泉先人的意志
那么就这么决定了
什么
等等 为什么我非得和你同组不可呢
我讨厌听你指挥啦
别介意
你们是搞笑拍档 只要安静在我后面就可以了
由我一个人去战斗就足够了
你说什么
那好吧
很简单就分好组了
等等
这么轻易的决定可以吗
可以的
反正团体也只是暂时的
最后留下的只有一个人
你说得没错 就这样分组吧
反正迟早我也会打倒这些人
你说什么 我要跟你拼了
这样我也乐得轻松了…
分组分得不错啊
嘿嘿 还敢在那边笑
够了
对了 你们不要紧吧
什么呢
就是在那个奇怪的森林中
哦 你说上次那个“祝福”吧
完全没事啊
祝福?
叶 你不记得了吗
嗯
小意思啦
那是当然的啊
怎么了 你真的不记得了吗
原来如此
那就算了吧
回去吧
很罗嗦 笨蛋
我怎么能够丢下同伴回去
我绝对会救出他们的
我要和大家一起回去的
我看到了你的未来
那么我们回去吃些东西吧
喂 你刚才不是吃过了吗
肚子饿了我也没办法啊
那去吃章鱼烧吧
好耶
喂 真的只要这样看就行了吧
罗嗦
你马上给我滚到一边去
这样不是很好吗
罗嗦
你反应这么大干什么
哎呀呀 真是的 好不容易才到这的 又吵起来了
真是悠闲的一群人
总有一天彼此会对战的
可是我感觉那应该是场爽快的战争吧
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
通灵者激战的决赛是三人一组的团体战
先不管这个啦
决赛是什么意思啊
和决胜赛有什么不同
能够成为通灵王的 不是只有一个人吗
那么为什么又要团体战呢
为什么呢
小小的帕奇村里 分成了白天和晚上
这是什么意思 什么意思
圣灵魂不是流向天去吗
那个又要延伸到哪里去呢
次回 通灵王
道的亡灵