终于找到你了 李塞鲁·达塞尔
这次要让你知道我船长的厉害
咦?
情报好像旧了一点
李塞鲁已经离开了
可恶 你们是李塞鲁的同伴吗
恐龙?
别紧张 我们和你一样
那么你们也是通灵大战第二预赛的出赛者
也是李塞鲁的被害者
因为他害的我们差点失去资格
如果当时有十祭司在场后果不知道会变成怎样
如何 我们合作吧
不过 你也无从选择了
哼 没办法
就这么决定了 杰克 回来
什么
我的名字叫作"圣善"
我的名字叫作"神代良"
二人合称…善良
根本没什么特别
真不错
呃
怎么 你们也是那孩子的受害者
不不不
我们只是拿一些对你们有益的东西过来而已
某个人士的"礼物"
第二十八回
李塞鲁的复仇
李塞鲁 她是我们达塞尔代代相传的精灵 摩尔菲
这是摩尔菲的笼子
摩尔菲在里面就什么也做不了了
告诉我 打开笼子的钥匙在哪里
爸爸…
这是你的生日礼物
趁这个机会 即将继承达塞尔家的你
希望你能成功的掌握寻找魔法
但是…
老公 快点吧
糟了 不能让客人等候
李塞鲁 你怎么了
不要吵 你不能安静一点吗
李塞鲁 他们没事
我打从一开始就没事
别逞强了 连枪都被弄断了
什么 和你那滑雪板比起来…
真的 很对不起
这里的医药费由我来负责
还有请你们随意填写金额数字
空白支票
希望你们能来看我的初日赛 那我走了
李塞鲁君
我说过愿意听你的理由的
我的父亲 李亚姆·达塞尔
是世界第一的名侦探 占卜的专家
是我的…偶像
好 我知道了
六岁的我 只顾着去寻找爸爸藏起来的钥匙
只要能找到钥匙 就可以更加接近父亲
我是这么想的
摩尔菲 你是我的持有灵吧
所以你应该告诉我钥匙在哪里啊
你为什么不听我的命令呢
李塞鲁 不可以用强迫的
但是…
老公 李塞鲁才六岁而已
这个城市因为某人的野心 犯罪率在不断增加
我想快点多个优秀的助手 然后将那些人从犯罪之中救出
优秀的助手?
我知道了 爸爸 我会加油的
在那边
要我在八年后的通灵大战中协助你?
对 因为获胜的人是我
所以不想做什么无谓的战斗
希望一些有能力的通灵者能协助我
老公
我听说过关于通灵者大战的传说
但是我不能帮你
这个力量是给人从黑暗中获得希望的力量
是为了要拯救人类的力量
是吗
等一下
我也听过你的事情
你到处寻找通灵者 对于反对你的人都是给予伤害
身为侦探 我不能原谅你
人类真的那么重要吗
水晶链 水晶是比任何物质更容易渗透灵力的特殊材料
这就是钥匙吗
我成功了
你是谁 我爸爸妈妈呢
都是愚蠢的家伙
如果愿意照我的话去做的话
爸爸 妈妈…
哎 无论是哪个家伙都是这个样子
别挡住我 摩尔菲
小家伙
身为通灵者的我 终于知道那家伙叫做"叶王"
也知道他要参加通灵者大战
之后还遇到东京的十祭司之一 布
从他手中获得了神谕牌
不过还是很不安 因为"叶王"增加了不少的同伴
所以为了要确实的打败他 我需要更强的伙伴
太让人感动了 李塞鲁
想不到你竟然有这么悲伤的过去
和你的过去比起来 我们的伤根本就…
不过我错了
像我这么弱的人怎么可能找的到同伴呢
首先应该我自己变强才对
喂 你说错了
不用硬要让他了解
再讲下去也只是浪费时间
少…少爷
莲
我说莲 弄伤你们的确是他的不对
你到底要做好人做到什么程度
能不能成为同伴这种问题 能成为通灵王的人只有一个
他是我们到最后一定要面对的敌人
就是朋友越多 事情就会变得越复杂
虽然最后胜出的人是我
但是 莲 我在想
我们大家都还很弱 不只李塞鲁而已
我很厉害
您说的完全正确对 少爷
你不要跑出来插嘴
就是因为太弱 所以才想要找同伴
能够谈天说笑的朋友
这样做合适吗
我早就知道李塞鲁的心意
现在知道他的理由了 不能放着不管
是吗
不管是谁 总有他的理由
能看得见灵魂的家伙不会是坏人
这种想法到现在我还是深信着
叶主公觉得那个"叶王"并不坏 是这样吗
"叶王"的所做所为不能原谅
但是 他一定有他的理由
但是想不到"叶王"那个家伙那么小就已经那么厉害了
他到底是谁
来这里之前还在我们面前逞威风呢
叶和"叶王"并无关系
但是我的确看到了
在那次的战斗之中
我从麻仓叶的身上看到"叶王"的影子
啊 真可爱
根本不相信同样都是精灵
可洛洛 喂 等等
我是开玩笑的 开玩笑的
真拿他没办法
我可是专心一致啊 李塞鲁
终于找到你了
小米莉 难道是跟踪我…
李塞鲁大人
大人?
我的最佳同伴竟然… 我实在太可怜了
我刚才在外面听说有三个人要联手对付你
所以请你和我们一起离开这里吧
是吗 谢谢你
不用客气
那么请你带我到那三个人那里去
太简单了…
不是的
反正怎么躲 对方还是会追过来
既然这样就要去面对
等等 李塞鲁大人
他们还不知道"叶王"的恐怖
所以不能让他们卷入我的是非中
真是小的…
微波炉
是电话
我知道 不过我不会付电话费的
我付
难道你不担心吗 叶他们一点消息也没有
就算没这种东西…
一定和平时一样 和那几个人吵吵闹闹的
然后又马上和好 难道不是这样子吗
看什么
喂 这里是高级温泉旅馆
现在正准备开业
已经开始准备营业啦……
原来是你们
看不起我们吗
我们是为了打败你所以决定合作
对不起
是我错了
为了寻找同伴而伤害了你们
但是…我不能在这里被打败
那你就再次试试打败我们吧
马戏之秀
摩尔菲
那…那是摩尔菲的笼子
为…为什么 莫非是"叶王"?
那个大人物早就知道你的弱点
失去持有灵的你 根本无法使用超灵体
我太弱了 所以根本不需要同伴 也赢不了"叶王"
这家伙怎么了
一点反抗都没有
失去持有灵的通灵者就跟废人一样
李塞鲁大人
那么这就把他结果了吧
等等 谁说你可以结果了他
少说废话 老头子
我没时间再跟你假惺惺了
你说得对
杰克 在我收拾掉李塞鲁时 请你替我挡着他
现在…嗯 咦
莲…
你应该快点去抢回自己的持有灵
那些杂碎就让我来对付
你说谁是杂碎
臭小子 你想一对三吗
不行 你的媒介已经被我弄坏了
现在的你根本无法超越灵体
那又如何
好久没有用过这个了
马孙 是
单球灵体
附身合体
区区的普通附身合体
竟然小看我们
附身合体根本无法战胜超灵体 但是你为什么…
因为队长说承认你是我们的同伴
看我的
同伴 开什么玩笑
是啊 这么弱的我 根本没资格做你们的伙伴
叶说过 因为自己很弱 所以需要能够互勉的朋友
你有两个错误
第一是伤害想要做朋友的朋友
另外一个就是你到现在都还觉得自己一个朋友也没有
你说的对
连霍洛霍洛也… 为什么
不知不觉中了解这家伙所说的道理
我的附身合体也很棒的
开什么玩笑
不…不要…不要…
李塞鲁 你一直都有个朋友
你怎么可以放着她不管呢
朋友…我的朋友…
摩尔菲是…朋友
我明白了
区区一个凡人 你想干什么
就算…自己受到伤害
也想去保护…那就是朋友
摩尔菲
闭嘴
虽然每个人都有很复杂的心情
我来了 李塞鲁
怎么办 我们二人的媒介都在手
臭小子
你第一个沉不住气 莲
我就知道 莲并不是个无情的人
我只是看不过去而已
别在那里聊天 让我的杰克将你们全部压扁
好大 没什么大不了的
等一下 让我来
你说什么 臭小子…咦
摩尔菲
友情的巨大钟楼
辛苦了 李得鲁雷克先生 萨北其斑 绿卡蓝
凭你们的力量 无法拯救这世界
这样叶那家伙应该变强一点了吧
详细情形我也不清楚 不过有很多参加者都往这方向走
我想大概是往帕奇村的方向吧
就是说我们也往这边走就对了
嗯
好 那我们就到那边看看去吧
但是"叶王"他们应该也在那里
这样下去 会把你们给扯进去的
太好了
谢谢你
不过 那时的我还不知道
叶和"叶王"之间的宿命
就这样 叶他们又多了一个伙伴
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
因为大家完全不关心 所以一直就没有提及
现在将讲起木刀之龙 成为通灵者的传说
难道他会比"叶王"厉害
是否是真的 看了就知道
次回 通灵王
第二十九回
无敌根性