那是像平常一样的训练结束
回家的路上发生的事
你又用买东西找的零钱买零食吃了
你会被安娜骂的啦
没关系的 买东西的人是你所以会被骂的也是你啊
什么？
是雪人
现在是夏天吧
万太
那是什么？
那是人啊
是啊 是人啊
是啊……人！？
他怎么了？是病了还是受伤了？
要不要叫救护车啊？
遇难了啊……好怪的发型啊
才不是这个
一般遇到人家倒下应该担心才是吧
原来如此啊
来来来
请问……你在干什么啊？叶
而且那个钓竿哪里来的啊
上钩了！
滑雪板？
真是个难缠的人啊
第九回
北国来的少年
好饱 好饱啊
真是能吃啊
看来真是很饿了啊
最近我什么都没吃啊
为什么你会变成这样？
啊 这是……
这是？
毒瓦斯
叶老大呢？
是啊
老大
他跑得太慢了
对不起对不起
厕所借我一下吧
果然他闻自已的屁就没事
是啊
可是老大……
不觉得他有点可疑吗？
我刚才看到大灵界了
什么？他的屁很臭？
我是说他可疑啦
在这里大吃大喝的
不必担心啦
他不是坏人的
因为……
怎么了？
那是什么？
饭还没好呢吗？
这个人是这间房子上一代的主人 茅房五郎
你也看得到灵啊
我说他不是坏人吧
[请稍等片刻]
那么……
不好意思 那么我重新介绍一下自己
我的名字叫霍洛霍洛
真的是得救了
霍洛……
霍洛？
好怪的名字啊
如果加上点的话就叫破破烂烂了
不行啦 耻笑人家不太好吧
哼 想笑就笑吧
那么你们呢？
对不起对不起
我叫叶 麻仓叶
叫我木刀之龙吧
我是小山田万太
你……
可洛洛 我好想见你啊
你到哪里去了 我好寂寞啊
什……什么事啊？
那么……
对不起
因为你和我认识的人很像才……
所以就不由自主的……
什么意思啊
对了 听可洛洛和霍洛霍洛的发音
难道你是矮人神的人吗？
这么说来这身装扮还有衣服的样式来看
没错 就是这样
我是和北方的大地
和大自然一起生活
非常骄傲的矮人神一族
因为一件事我不得不来到东京
于是我搭便车就过来了
生活费是我露天卖自已做的民间工艺品换来的
就这样花了好几天
终于到了东京
可是……
厕所
就是这样……
你的行李被偷了啊
我听传说说过东京是个可怕的地方了
可是想不到会突然发生这种事情
是这样啊
虽然我拼命找了
可是完全找不到
而后 我肚子饿了……
所以才倒在那里啊
你也真辛苦啊　破破烂烂
是啊
谁是破破烂烂啊？
好狠啊
好的！在你找到行李之前
就住在这里吧
真的吗？
是啊 这里本来是一个旅馆
房间有很多的 随你喜欢的住吧
真不愧是好人啊　老大
谢谢……
不行
安娜
安娜 你回来了啊
我们家没有那么多闲钱
让索不相识的人免费住宿
这……
破破烂烂现在很可怜
我叫霍洛霍洛啦
是啊 如果真的要住的话
那么我说什么就一定要听
这太简单了
那样的话 首先今晚就把碗先洗了
又上当了
同伴又多一个人了
从明天开始 擦地板并打扫庭院
对不起啊 破破烂烂
好！
对了 你的姐姐
好像性格很凶啊
不 安娜她……
不是姐姐是未婚妻
他们明明年纪和我差不多
而我却
连女朋友都还没有啊
我输了
这个……
你也从桌子上下来吧
你啊
住在别人家里就不要给我偷懒！
真是的
最近的年青人啊
好痛
真是粗暴的女人啊
我才不想娶那种女人
虽然我连女朋友都没有
真想要女朋友
那么……
喂 霍洛霍洛
不要让我害怕啦
这样我会以为那女人回来了呢
那么我们也出去吧
出去？
去找东西啊
你的行李
啊 哦
那么先去那行李丢掉的附近看看吧
不过霍洛霍洛你为什么要来东京？
那是因为啊
实现我的大梦想啊
梦想？
当艺人吗？
才不是
那是什么？
我的梦是更不可思议更大的梦想
很大的 梦想？
这个……
好热啊 热死了！
一点线索都没有啊
我就知道不会这么简单的
对了 霍洛霍洛
刚才说的那个
是花
是真的
好棒啊 在这种地方
好漂亮啊
是啊
不过
它在这里的话也是很可怜的
霍洛霍洛？
矮人神？
有了
矮人神
传说中在北国大地上住在叶子下的精灵
精灵
他们和住在大自然的我们一起生活着
他们教了我们很多大自然的法则
生在水中　在风中孕育
照着太阳　回归大地
人类必须和自然保持平衡　一起生活才行
我们是如此被教导的
可是……
这是平衡的样子吗？
这个钢铁的城市
因为无止境的开发
大自然慢慢的消失了
这些精灵的居住地也不见了
要恢复已经失去的大自然
要花几百年的时间
所以 我觉得必须做点事才行
我也知道人类有苦衷的
可是要我们看着大自然消失
这个无论如何也不能不管的
所以霍洛霍洛你是为了参加反开发活动而上东京来的吗？
不是
我的梦想可没有那么小！
而是更大更大的梦想
不 我觉得你当艺人很不错啊
现在不是说笑的时候
听好 我的梦是
将这里都变成田园
好小啊
才不小哪
这是为了大自然和矮人神啊
而你们这些人
却这样无视我花了一分十秒钟来修饰的愿望
请问……喂？
可恶
霍洛霍洛
你真是伟大的人啊
居然这样骗人
不过我觉得这件事你来东京也是没用的啊
不 这个……
就算我说了你们也不信的
是吧？
剩下十分钟
还有这么久啊
喂喂 接下来是这边
是的
那边结束的话就扫厕所
来 加速
是的
好慢啊 双倍加速
我好像口渴了 肩膀也有点酸
是……
安娜好像使唤人比平常更厉害了
她讨厌霍洛霍洛吧
对了 霍洛霍洛
要不要我帮你做点什么
不要随便叫住我啦
像这样的程度
没错 是理所当然的
万太只要看着叶别让他偷懒就行了
我才刚说完啊
再加五个小时
你也不许休息
也不用这样吧
喂 大家快起来吧
要做的事还多得像山一样啊
是
你们真是的
真是软弱得让人吃惊啊
明天的分量是今天的1.5倍哦
真是魔鬼
什么 万太？
不……
什么都没有
这个……
我还是去帮忙吧
不行 你在这里就好了
虽然这么说 可是他一天
洗衣服又扫地又买东西又捶背
我也想为了叶老大做点事
安娜你是怎么了
为什么要这么折腾霍洛霍洛
太不寻常了
是啊 他辛苦来到东京
难道你们相信他所说的全部？
这是什么意思 老大？
他是通灵者
而且在这个时候 通灵者到东京来只有两个理由
参加东京通灵者大赛
或是 为了毀灭参赛者
这……
那霍洛霍洛是为了毁灭叶而来的吗？
太不自然了吧
什么理由都没有
就有通灵者倒在我们家的附近
那个小子
我早知道了
叶？
他是通灵者 藏着些秘密
是吧 阿弥陀丸？
没错
霍洛霍洛大人
一定是有自己持有灵的通灵者
很可惜的是 我不能确认他的灵的样子
不过就算这样
他还是个好人
叶
真是天真得无药可救啊
老……老大
那小子不见了
他在外面 叶主公
好
那是 道家的僵尸啊
果然没错
那个小子
果然骗了我们
可恶
正义的木刀
龙
龙哥
你
这些人是我的敌人
外行人给我闪边
他不是敌人
上了 阿弥陀丸
随时都可以的
阿弥陀丸
单球灵体
附身合体
霍洛霍洛
原来你是通灵者啊
什么啊 你没发现啊
是啊
吓了我一跳 害我附身脱离了
可洛洛 没事吧？
这就是我的持有灵　矮人神的可洛洛
好可爱啊
是万太的亲戚啊？
真是没礼貌啊
好可爱啊
对吧对吧？
不 虽然可爱
可是他们来了喔
叶 上了
附身合体
可洛洛 雪橇合体
道家的人也不是笨蛋
这些僵尸比之前的僵尸明显地强了很多
拖长了会不利的
居然这样
太麻烦了 可洛洛
接招吧
莽汉冰雨
那是……
冰的硬块
好厉害啊
至今我只是觉得叶老大特别厉害
那个叫霍洛霍洛的也相当厉害
原来通灵者是这么厉害的啊
他们好厉害啊
把你们牵扯进来 真是对不起啊
恐怕他们就是偷行李的人
你也听过传说了吧？
东京通灵者大战
我是来参加的
虽然很突然可是我行李被偷了
我在找可疑人物的时候　发现了他们
他们就是在你家附近鬼鬼崇崇的人
在好几天不吃不喝的监视下……
虽然我不知道他们是谁
可是以我为目标的人也不能大意的啊
不过这些人是从以前就以我为目标的道家手下啊
大概和霍洛霍洛完全没有关系吧？
也就是说被卷入的是你
那我的行李呢？
警察？
因为他的摊子妨砠人家走路
所以警察把它收掉了
不……
偶尔也有这种事的
叶
下次让我们在通灵者大战见吧
好
没错　东京通灵者大战
就快来临了
通灵者啊
啊？
你们回来啦
你在做什么啊
其实回想一下 我没地方可去
所以想在这里多打扰二三天
水温刚刚好 你们也快去洗吧
又是我吗？
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
在黑暗中那窜动的阴影
为了找阿弥陀丸报仇
那家伙 一直在那里等待着
那个坏人的名字就叫做……
蜥蜴郎　好可怕
次回　通灵王
第十回
因缘六百年