老公
是你啊
有什么事
不 莲和润的处罚还没有结束吗
你有什么不满吗
不是
只不过对于孩子们的淘气你何必那么生气呢
听好
润不停把败北挂在嘴边
莲对正义也产生了迷惑
正义就是强大
道家的子孙必须绝对明确这一点
然后呢
你今后要怎么办
斩断他的怀疑
根本不需要相信什么朋友
那只会让自己的心灵更加脆弱
莲现在想要相信别人
那些表面上的朋友
不 应该说是害虫就要趁早除掉
是的 这一切都是为了莲 为了道家
亲爱的
你就没有怀疑吗
我没有那种东西
老公…
第二十二回
我们的必杀技
好有中国的感觉喔
是啊
好棒啊 中国的空气
是吧
不过喝生水的话还是要注意一点才行啊
是啊
虽然如此…
他们两个来中国是干什么的啊
你给我乖乖的划船就行了啦
可恶 你说什么
我不是在自傲
叶老大是一胜一败一和
你是二胜一败
老子我是三战全胜
我是势不可挡地进决赛的
可以叫我通灵者的天才吧
才刚当上通灵者的人 你在炫耀什么啊
你干什么啊 可恶
真不知道他们是在干什么啊
无所谓啦
同伴多一些的话就是好事啊
这也对啦
可是我有点吓了一跳
想不到蜥蜴郎是龙的持有灵
老子我怎么可能就这样乖乖成佛啊
喂 蜥蜴郎
跟老大说话怎么能用那种语气 哼！
啊 蜥蜴郎
前几天你帮了叶大人 感谢感谢
那时候真是得救了
你看
不…
笨蛋
我是为了打败阿弥陀丸所以才留在这里的
在那之前我绝不会成佛的
到现在你还在意着那件事情…
这样的组合真的没关系吗
叶？
船到桥头自然直的
虽然我担心莲
但是也很在意“好”那个人
不过只要有同伴在 什么考验和痛苦都能撑过的
而且比什么更可靠
即便相互竞赛却也可以相互勉励
对吧？
真是让人感动 看着吧 老大
我木刀之龙一定会救出莲那小鬼给你看的
哼 你这种“一马当先”的性格 果然就是那种独自一人最先挂掉的类型啊
他是不是真的了解这次行程的危险呢
各位
真是对不起 为了少爷…
莲已经是我们的伙伴了
如果他有难的话 我们去也是当然的
我是不管莲会怎么样啦
但是顺利的话 就让我好好吃些正宗的中华料理吧
对了 说到中国 就是高开叉的旗袍妹妹了
嗯嗯 是啊
莲在等着我们呢
各位 真的很过意不去
莲
我在想事情
想打倒老爸的方法
没有用的
你也应该感觉到了
没有超灵体就简单地把我们…
他是妖怪
才不是
妖怪这个名词
对我们通灵者来说是没有任何意义的
老爸的强大一定是有什么秘密的
在我解开那谜团的那一刻 一定要打倒那家伙
那就是我的正义
可是我们已经一无所有了…
船到桥头自然直！
我绝对不放弃的
我相信一定有办法的
是啊
说不定…
姐姐
船到桥头自然直
那是他 麻仓叶的口头禅
什么啊 你又说什么鬼话了
这 这就是莲的家啊
这也叫家吗
如果以过去的道家来想
这是不敢相信的小房子
什么？
过去的光荣啊…
怎么了库洛洛
叶大人
很奇怪的
不但没有敌人的踪迹 连可疑的人都没有
我这边也是 好像在说欢迎光临一样
怎么可能
这里是道家的总部啊
道丹不可能不知道我们要来
那就是说…
在那里充满了比一般僵尸更可怕的东西啊
干得好 马孙啊
不愧是前道家骑兵队长
把迷惑莲的朋友们全都一起带来了
被封印的人们啊
为了保护正义和莲
你们觉醒吧
这是道家改造再改造的
最强的僵尸
在千中选一的精英
历史留名的僵尸们
由我道丹重现出来了
这就是最强的五福星队
少爷被关的龙曜堂是在地下二楼
我们直线往那里去
那就是一定有道丹的阻碍了
还真让人害怕啊
真是烂啊 龙 我可是兴奋不已啊
什么
万太
今天的战斗和平常不一样吧
不要离开我
你只要看着就好了
那么各位
我们走吧
那么…
一口气到他在的地方吧
走吧
好
到此为止了
天就是强大
扰乱和平的恶党们
我们五福星队绝对不原谅恶人
五福
难道…
喂 我们是正义的一方啊
叫人家是恶党 你们是什么东西啊
我们都报上名是五福星了 这个笨蛋
你们…
愚蠢的家伙
竟然被人引开注意力 让对手有可乘之机
去死吧
不敢相信
被称为传说中的究极僵尸
五福星队的攻击
而且是三人攻来还能躲掉…
哼 有什么了不起的 这种恶心的玩具
玩具？
不行啊 这样激怒他们…
我怎么看得下去啊 马孙
虽然是刚当上通灵者的家伙
可是这小子是我的同伴
生气的应该是我啊
霍洛霍洛其实很关心龙的
罗嗦个不停的恶党
小鬼 看我踩死你
大象就…
到动物园乖乖待着吧
冻住了
接招！
好厉害啊 霍洛霍洛
这就是我的必杀技
用超灵体把冷空气凝结打出 尼泊泊之拳
下一个是谁啊 一个就完了太无聊了
管你的绝技是什么
啊
太慢了
你绝对跟不上我身体的速度
你…
龙哥
地狱龙红蜥
我来介绍 这是我的必杀技
你…
刚才是我太大意了 可是那根本不算什么
最让我不爽的…
是你们把我最重视的…飞机头切成两半了！
不是很适合吗
你这小子…
龙
犯同样的错误 你真的是个笨蛋啊
霍洛霍洛
别过来
老大 这些货色是小角色
这里交给我们 你快去找莲吧
你在说什么啊 你们只有两个人…
吵死了
这种家伙不是我木刀之龙的敌手
鲍鱼 鱼翅绝对不能少 中华料理在等我啊
老大 叶 快去吧！
万太 我们走了
你在多什么事啊 这里只要我一个就够了
你如果害怕的话 就快逃吧
啊？
喂
可洛洛！
上！
好像有人在啊 叶
这里前面禁止通行
如果要过去就要惩罚
我们是龙曜堂的看守人 黄金兄弟
退下 万太
马孙这家伙 真是多管闲事
叶 我不知道你是怎么办到的 你能来到这还真不简单
是啊 因为我的朋友都很强
没事吧 莲
当然了
你在对谁说话啊
少爷 你没事太好了
谢谢你了叶 为了莲来到这里
如果没事了就快走 我要去打倒我老爸
莲 你…
你还要试吗？
因为你打不赢你老爸 我们才来这里的吧
下次吧 下次
做为外人的你是无法理解的
我是无法坚强到这样输给别人还继续活下去的地步
谢谢你让我出来了
叶 他要走了 快带他回来啦
没办法啊
因为这才是莲啊
叶…
请问…
对不起 我不能一起去了
我再也不战斗了
我再也不想伤害任何人了
是这样
这样就没办法了
毫不犹豫的逃出监狱了啊
果然好像不把那些坏朋友从他身边除掉是不行了
可洛洛
你连一下都撑不了太无聊了吧
你在看哪里
那就由我攻击了
那么你就是最后一个了
赶快给我滚开
等等 莲
好累啊 休息一下如何啊
只有你累而已
你还是赶快回去安全一些
这样子你会很寂寞的
一点都不会
你这么恨你爸爸吗
也不是这样
我是来打倒我内心的憎恨的
你看 和这纹章一起
我爸爸也把憎恨植给了我
不相信任何人 只有破坏的正义
这个憎恨 和这纹章一样绝不会消失
那么我就和植给我憎恨的人决一胜负
超越我自已
这是单纯的任性
我不能为了这个而让你死的
船到桥头自然直的
其实你也不想战斗吧
我没有在疑惑的
算了
试试看的话总会有办法的
我们一起走吧
你真是多管闲事的人啊
什么
那是什么
姐姐
那是…
白龙
他没事啊
什么啊 是白龙啊
别大意
他不是你们认识的白龙
这是怎么回事
是我爸爸
我爸爸又让白龙变回僵尸了
变成爸爸的傀儡
而且不是普通的僵尸
这是…
这是什么东西啊
好可怕啊
白龙就是龙
龙变化成麒麟了
危险
你们两个人在干什么啊 快用超灵体啊
是啊
就算心被封印住了
白龙对润来说还是很重要的存在
所以他们两个人没有办法对他攻击
该怎么办
你们两人都退下
姐姐你要干什么
本来白龙是我的符控制的
所以用我的符的话 说不定能从爸爸手中唤回他
可是咒符…
只有这条路了
别多费手脚了 姐姐
像这种程度的符对他没用的
别笑啦
你还是有好地方啊
他是怎么操纵白龙的
就算是用符操纵
僵尸会自已变身这个 我从来没听说…
对了
莲？
不要再磨蹭了 快用超灵体吧
啊？
我知道了
他是以白龙为容器的超灵体
是从我老爸那边传出巫力在操纵白龙的
原来如此
那么我们上吧
可恶的老爸
竟然把别人的身体当成超灵体的工具
那么…
如果是超灵体
就用超灵体打进去
灵体
谢谢你 叶
谢谢你 莲
我先走了
你在不好意思什么
别多说了 快走啦
等一下啦
白龙
父亲大人…
我…
在这前面龙他们在等着
一口气到道丹在的最后一层楼吧
龙 霍洛霍洛
在这里一切都结束了
超灵体
火箭脚
火箭脚？
难道这家伙是…
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
恭候大驾 润姐姐
一招必中
超高叉的旗袍实在太美妙了
不对 我不是那种人
别把我和龙混在一起
次回 通灵王
第二十三回
甦醒的娘娘道士