接招
看来已经闯进神的领域了
哪里
我们都没事的
第四十一回
超灵体爆裂
麻仓叶渐渐学会使用叶王大人的力量了?
嗯 好像满稳定成长的哦
可是
嗯?
你好象看起来不太高兴耶
那家伙不太把叶王大人放在眼里
不过 蛮像他的风格的
玛丽不觉得有趣
太厚脸皮了
他不过得到叶王的力量而已
这样也很好啊
反正他迟早会成为我的东西
我好想去确认一下啊…叶的实力
明白了
神的领域
他们进入之后究竟能够表现出何种实力
真令人感兴趣
是的
目前还看不出来
他们受到了何种影响
是友 或是敌?
现在有必要暂时观望一下情形吧
怎么啦
爷爷叫我交给你的
听说是国宝级的东西
可别弄坏了
国宝级的吗…
到底该怎么用才好哇
老大
嗯?
塞梅诺亚战士告诉我们的那个“黑色沙漠”
是在哪一带呢
过了这个红河山谷的话
我想可能就会知道了吧
前提是这里真的是红色河谷的话吧
朱古力爱情 你有没有发现什么
情报收集方面不是由你负责的吗
捶背 捶背 捶捶背（音似）
不知道就老实说算了
对了
等等哦 我要来查查
若是要查东西的话 我就有忙可帮了
之前曾在网路上查过
都没有找到过任何有关帕奇村的情报
嘿嘿！IT（情报技术）是每天都在进化的
在这个网路数位万辞苑之中
每天都有数千件新知识上传呢
上传?
哎呀 人家也想说这个笑点的啊
别理他
键入关键字而得到的情报
一个个仔细看的话 我想一定可以找到线索的
那样啊 这样就拜托你了
交给我办吧
真是的
他们好像打算一直跟着我们
你在意吗
那是当然的啊
我的话就算安娜在也不会在意的
那个和那个不能相提并论的
因为你没有手足才不会了解
是吗
不晓得毕莉卡现在过得怎样了
莲
身边有个担心你的人在 也是不错的事哦
其实是不想别人担心你吧
因为你很爱面子
不可能!（bakana）
香蕉!（banana）
怎么啦 别忍了 想笑就笑出来呀
真让我大吃一惊
不是说好不好笑的问题
明明是些毫无意义的行为
你竟然能若无其事的一直搞下去
你这个家伙
可以安静一点吗
让我说完
你搞的这些鬼东西我想都懒得去想
哪有可能会笑
又要带我去死?（冷笑话）
你到底懂不懂
吵死了
找到了吗
没办法 什么都找不到
是不是资料都没上船呢
是上传
要怎么办呢
黑色沙尘…
在那里
为什么你会知道呢
我也不知道为什么
大概是第六感吧
那么我们就往阿弥陀丸说的方向走哇
喂 怎能这么随便的决定
我觉得没问题哇 靠阿弥陀丸的直觉
嗯 反正在这里烦恼也没办法继续前进啊
不尝试就不会有开始
就是这样哇
好了 决定好之后就立刻出发吧
别突然冒出来啊
你恨罗嗦耶 香蕉艺人
Oh My God
敢跟安娜小姐正面冲突 真是太没脑了
如果叶他们能为将奴大人效力就好了
你这是忏悔吧
因为你曾经和他们一起旅行过
离开之后而感到自己有罪吧
或许是这样吧
可是现在 我是打从心底相信的
能够打倒“叶王”的人只有将奴大人
所以我也希望叶他们能够和我一起效力于将奴大人
如果他们能够帮忙就最好了
可是如果他们拒绝的话…
只有埋葬他们…
是的
他们的新力量是来自叶王
肮脏的力量可能成为罪恶的因子
是
叶好像没有意思要和我 或者和你们结盟哦
叶王!
别冲动
X-LAWS不允许擅自行动
明白
一切都由将奴大人来裁决
你知道就好
虽然我不知道你们在企图什么
最好不要和叶牵扯上关系哦
你这是忠告吗
还好咯
我不会听的
是吗 可是我觉得他们得到的力量要比你们强大呢
这是我们自己来判断的
那么就没办法咯
有什么事吗
你们不是一起偷了叶王的绝招吗
叶王大人有令
要我们来确认看看你们的功力到底增强了多少
喂 要上吗
这些家伙又特别强悍耶
少爷
别担心
我们也已经变强了
叶主公
不好意思 我们不想跟你们打
安娜?
害怕吗
因为浪费时间
反正一定我们赢
什么!
怎能放这种话
我不会说没把握的话
这么有把握的话 就来证明给我们看吧
当然不相信叶王大人的伟大理想的家伙 也本事不到哪去
好吧 那叶你上吧
就我一个人呀?
足够了
真的吗
你们好像对叶王大人的力量还挺小心似的
你们是不是以为自己都变成叶王了?
玛莉觉得好有趣
要不要趁此机会 大家一拥而上解决掉她们比较好呢
你害怕吗
我害怕
三对一的话
还没确认到你的功力就已经结束了吧
若是不对抗的话 玛莉觉得好无趣
我知道了 那…
我上
马孙的力量 刚好用来对付你们
大姐大 也让我上吧
对于这些家伙 我还有前仇未报呢
我一定会报仇的
真是伟大的信念啊
那就赶快使出超灵体来吧
叶 拜托你了
好的
要开始咯 南瓜杰克上吧
霹雳恰克!
亚修克罗夫特!
怎么可能
攻击完全无效
真不敢相信 一点都没事
是啊 子弹好像静止不动似的
感觉怎样 马孙
力量毫无损伤
这是我的巫力
果然变强了哦
怎么了 阿弥陀丸
放心 我没事
太厉害了 力量不输给那些女人呢
我的体内也有这样的力量啊
的确是变强了啊
这下子可有把握了
嗯 不再迟疑了
真是松了口气
终于可以认真了
让你们感受一下 我们的力量可不仅是如此
亚修克罗夫特 重力漩涡!
接招吧!
南瓜陀螺功!
交叉炮火!
地狱龙红蜥蜴!
超级黄金中华斩舞!
真空佛陀斩!
不应该这样的啊
还没有结束
双重亚修克罗夫特!
DANKIN GANKIN!
机枪公仔!
干掉他们!
把他们卷进来!
上吧 马孙
遵命 少爷
战斗吧 马孙
是
把他轰掉
是 我会把他轰掉的
上前攻击
遵命
我们也要上咯 阿弥陀丸
阿弥陀流真空佛陀斩
这个力量怎么回事
巫力强到无法控制
亚修克罗夫特
对了
阿弥陀丸 使出二刀流
二刀流?
没问题的 你一定可以办到的
是
这个…应该可行
阿弥陀流 后光刃
叶王大人 好厉害
原来如此 厉害了
哼 分出胜负了
为什么我会多了这么多车轮的
压倒性的胜利呢 马孙
托少爷的福
我也感谢这股强大的力量
没事吧 阿弥陀丸
不可思议
我感到力量还在继续增强中
这样啊 那令人期待呢
好厉害
请让我跟他们谈谈吧
如果他们愿意加入 将奴大人一定会很高兴的
一切都由将奴大人决定
叶 好厉害啊 什么时候有这招的啊
我当场想到的
当场才想到的?
想到自己有那么多的巫力可用 应该可以办到的…
我们…
我们相信叶王大人的理想
比起你们 应该更了解叶王大人的力量才对
为什么会被打败呢
玛莉不了解
因为“叶王”的心就是你们的极限
没有束缚的自由的心 才不会有极限
所以能够无限强大
总之 比起被叶王拘禁的你们
他们没有迷失自己
一开始就已经分出胜负了
你说什么
真是另人生气的女人
自以为了不起
你们辛苦了
已经够了
是
我已经确认了你的力量了
比想象中还要强大
近日内 我就要把你的身体拿回来的
什么
那个身体本来就是我的
你说什么
后会有期
弟弟
他说“弟弟”
叶 这是怎么回事
他叫你弟弟?
啊…其实就是这样的
叶王和叶是双胞兄弟
什么 双胞胎?
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
你听说了吗
什么啊
听说叶和叶王…
原来是双胞胎耶
笨蛋 这一定是谣传的啦
是真的啦
怎么可能嘛
是叶的爸爸说的
那老头的话能听吗
话是没错的啦
假的啦 假的啦 这种传言大家不会相信的啦
我也是这么觉得啦
次回
通灵王
剑之魂