究竟出了什么事了
听说叶王破坏了大会总部
不只这样 听说他还自己往星之圣地去了
通灵者大战究竟会怎么样呢
请加快脚步吧 马可
是…是的…
李塞鲁…李塞鲁呢
他不在了
他已经失去正义了
第五十八回
焚身天使
在去找叶王之前
你先和我一决胜负
莲 你在开什么玩笑啊
这不是玩笑
你要挑衅也该看看时间和场合
目前最重要的是…
除非先和那家伙打过
不然我绝对不会前进半步
莲
可是
润小姐 真是太好了 请你快劝劝这小子吧
叶 拜托你
就答应他的要求吧
那好 就打吧
叶…叶主公
因为 莲都将「不然我绝对不会」都说出口了
不答应他也说不过去嘛
可是…
而且我也有件事想要试试看
连你也不把我当一回事吗
马孙
剑之精灵
要是出了什么事 就由我来为他们治疗吧
谢谢你
不过我想没问题的
你打算做什么
我要尽自己的全力和你打
那你为什么还把超灵体缩小
我想这就是…
我的全部力量
那是什么意思啊
他要是放水的话 反倒会让莲的火气更旺耶
不对
你不记得叶的老爸对我们进行的特训了吗
说不定 叶想尝试的事情是…
可恶啊
什么
武神
为什么
为什么那样的超灵体可以…
超灵体巨大并不一定等同于本身的巫力强大吧
应该就是这么回事了
别再说这种莫名其妙的话了
他的超灵体比起由外观看起来拥有更强大的力量
难不成…
莲他可能会输
如果他没察觉到自己正为了制造超灵体
而白白释放出许多巫力的话
那孩子…只是想弄清楚罢了
什…什么事啊
那孩子其实很想跟着叶一起去的
但他却不想老实承认
这是那孩子解决事情的一贯作风
真是傻啊
是很傻啊
总觉得有人在说会让我很不爽的话
可恶 既然这样…
力量确实…
我懂了…我已经懂了
你做得很成功嘛
我到现在仍在迷惘之中
比起好 我更想打倒的是你
但我却还是迷惘着
原本以为这次终于能将迷惘给铲除了
不过…
老…老大
你好强喔 莲
这就是你真正的巫力吗
我们都还会变得更强
如果是为了那样继续迷惘下去也不算是件坏事
这里是什么地方啊
「禁入之林」
传说是通往圣灵魂所在的
星之圣地的入口
但事实上 圣灵魂所在之处
和我们的世界是不同的次元
那是什么意思啊
如果叶王就在前面的话
我们也只有去了
真的不用追上去吗
所谓的好女人
就是能在男人回来的时候什么都不多问地对他微笑
可是…
我的话还无所谓
但你们可是很有可能被抓去做人质的喔
怎么样啊 摩尔菲
虽然没有李塞鲁的水晶坠子来得舒服
但你待在里头会很安全
对不起啊 丧助
让地方变窄了
不…我完全不在意…
摩尔菲?
我们走吧
万太
我说过你去了只会成为累赘吧
可…可是摩尔菲她…
摩尔菲是摩尔菲
可是…
干嘛啦
我跟摩尔菲是一样的
我想要一直待在叶身边
我答应过他要一直看着他的
真拿他没办法
先等一下
安娜 这里还有件事要交给你去做
看起来明明那么近 却让人完全无法接近
欧巴裘鼻子很灵
MAMA
叶王大人 往这边走
我们到底要走到什么时候啊
让我去看看
连我们在这里都无法自由行动
真是不可思议啊
那个声音是什么
跟预料的一样 他们果然跟来了
但你也不该把他们全部解决掉呀
把我和凶凶大显身手的机会都抢走了
应该被我击中了才对
对手有两人 这里就交给我吧
霍洛霍洛
快走
只有你一个人？
你以为我塔拜因的光束会射偏第二次吗
我没那么想啊
光束
你用那个来弹开光束啊
不过你究竟可以支持多久呢
拜托你了 可洛洛 一定要死命撑住
你这家伙…
爱丽莎 开始动手术吧
席鲁巴 卡利姆
叶老大和莲就拜托你们了
龙
他们想会让叶王先到才会挡在这里的
走吧 他们不会随便就被打败的
嗯,说的也是
听说你的持有灵是你以前因为车祸死掉的队友
我也有同伴
无可取代的同伴们
就是那些人让我有了力量
我就再用我举世无双的搞笑来让你们笑翻天吧
那就拜托你们了
文斯特 凯文 米列
是
李塞鲁
为什么你会在这…
李塞鲁•达塞尔 小山田万太
李塞鲁
已经逃走的你 为什么会和这个小孩在一起
你又回到麻仓叶那边去了 对吧
不管你要怎么说我都没关系
但你刚刚说的事是真的吗
真的要让米列他们去做那么危险的事情吗
那样太过分了
大家太可怜了
已经够了吧 马可
但他对你们实在是太失礼了
没关系的
李塞鲁 和叶王打的话 我们一定是必死无疑吧
但这正是我们衷心所期盼的
凯文
你不可以那么做 凯文
天使•杰鲁耶尔 就先由我来保管吧
你要待在一旁好好看着我们喔
怎么可以…
来了
欧巴裘 你还是带错路了
对不起 叶王大人
没关系啦
你先退到一边去吧
只有那个该死却没死的当对手 总觉得不够过瘾
你们还是一起打过来吧
当然 还包括那个奇怪的女人
准备
列半叶
加百列
美他托龙
开火 开火 开火
15000 8300 9600
米列
尼克罗姆 我能体会你失去哥哥有多痛苦
你失去哥哥克洛姆的恨意
但吉恩库 为什么连你也…
我已经厌倦了
什么
被圣灵魂支配 一辈子都得照他的意思生活
一旦通灵大战结束 我的人生也就跟着结束
那也未免太无聊了
吉恩库你…
我不知道叶王大人得到圣灵魂之后会怎样
反正 只要不会比现在的生活无聊就够了
吉恩库
我们…十祭司是…
就让你们见识我全部的持有灵吧
这里就交给我们吧
似乎…那边也变得热闹起来了
那我就快点把这边解决掉吧
路西法
去吧 叶
米列
又有人死了…
太过分了…真的是太过分了…
在我们攻到精灵之火身边之前
周身已经全部都是火焰了
要挡下那样的速度就必须要先阻断它的媒介
明明知道一定会死 却为什么还…
下一个轮到我了
真是一群奇怪的家伙
明明晓得自己绝对赢不了还…
上吧 然后一切就结束了
我们的推测似乎是正确的
我们已经掌握到…你的秘密了
为了要刺探出好的秘密 所以才特意要大家…
这样真的无所谓吗 将奴小姐 大家都死掉了耶
就算真的查出叶王的秘密了
光靠将奴大人与马可也无法跟他打啊
就连夏玛修也被吃掉了…
即使如此 我们还是非毁灭叶王不可
明明每个人都弱得要命 却还是一副我自己最棒的表情
我会把那些无聊透顶的人全部除掉
不准你去妨碍叶王大人
才不无聊呢
这个世界上没有无聊的人
无聊…死了
不 你也挺有趣的喔
拉齐 戴分托 弗拉堤
助我一臂之力吧
我们同伴的相继牺牲并不是白费的
我们已经解开你的媒介之谜了
是吗
那你们已经推测出我的媒介是空气中的氧气咯?
火焰要靠氧气才能燃烧
很浅显易懂吧?
米列和凯文为了调查而那样子牺牲
但他却自己说出来了
他这是嘲笑我们 不过
这个X-手榴弹会彻底将这个空间里的氧气燃烧殆尽
只要当作媒介的氧气用尽
就没有东西能保护你了
你就跟精灵之火一起消失吧 叶王
住手啊
氧气已经烧尽 叶王已经没有媒介了
趁现在给他致命一击…
为什么 他的媒介不是已经…
让我…
让我去调查看看吧
米列 米列你别去啊
你真是善良 李塞鲁
这样…就够了
乌利耶尔 让我过去
杰鲁耶尔
水?
是这样子啊
不只是氧气 叶王连空气中的水分都可以拿来当作媒介使用
所以他可以在一瞬间让精灵之火的属性转成水
渡过了火焰攻击
怎么会有那种事
米列
温柔和天真是不同的
你真是个温柔的孩子
是你的话 也许能做到我们无法完成的事
因为温柔正是正义所最需要的
叶
你到底…
你到底要玩弄别人的灵魂到什么程度才甘心呢
叶王
摩尔菲…
正义不过是让我听到烦的高烧罢了
自爆不是个值得嘉许的作为
不过你们能让我这样花力气 倒还真在我预料之外
这是实话
他们三个的灵魂…
幸好
拥有强韧意志的灵魂可以成为强大力量的来源
你们有资格成为我的粮食
吃吧
住手啊
天使们
到嘴的大餐飞走了
那种东西…明明就不是天使…
那种东西竟然能…
你做得很精彩 李塞鲁
我想要拯救自己的同伴这就是我的正义
真是位相当美丽的天使
李塞鲁 谢谢你
来吧…向我展现你的灵魂吧…
圣灵魂…
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
叶他们被引导至星之圣地
那是个唯有通灵大战冠军才有资格进入的特别地区
但又为什么
圣灵魂究竟在想些什么
不 还是别再想了吧 想多了也只是浪费时间而已
圣灵魂要比叶的爸爸来得更莫名其妙
说着说着
莲竟然跑到敌人的利刃面前…
次回 通灵王
星之圣地