那是怎么回事
莲
姐姐别多管闲事
我才不会被这种程度的家伙困住
想不到会用别人的身体当成超灵体的媒介
不过…
如果是超灵体的话 就用超灵体来打它
联合攻击
白龙…
龙 霍洛霍洛
一切都在这里结束了
火箭脚
第二十三回
苏醒的娘娘道士
白龙
道…润
我…到底…
你被我父亲控制了
是吗
白龙
请助我一臂之力吧
当然了 道润
我是以自己的意志 选择当你的持有灵的
白龙
OK 我们走吧
洲际导弹脚
宇宙穿梭机
穿梭脚
果然没错 那是导弹道
可是为什么 能使用导弹道的应该只有白龙啊
为什么我们五福星会被人称为传说呢
那是因为和我们战斗的人没有一个活下来了
你就看着吧
叶
已经没事了
让少爷迷惑的蟑螂 我现在就马上消灭他们
之后少爷就会乖乖的接受道丹大人的惩罚了
你这个家伙…
叶
霍洛霍洛 龙哥
老大 你没事吧
你要睡到什么时候啊
你们还有力气站起来啊
因为蟑螂很耐活啊
什么 你说谁是蟑螂啊
人家可是拼命来帮你的啊
我可不记得有拜托你们
的确我也不记得有被拜托
算了 不过你好像很有精神啊 莲
我可不想被你叫得那么亲切啊
这家伙什么东西啊
你们还能笑也就只有现在了
真是的
好像我用导弹道陪你们玩
花了太多时间了啊
你真会要嘴皮子啊
我也终于做完热身了
那么我们就好好干吧
哼 现在还是这么悠闲的样子
真是个不怕死的家伙
太小儿科了
我要报刚才的仇
这个可恶的家伙
这怎么可能…
果然…
叶大人 他的动作…
是啊 我觉得好像见过
那当然见过了
你曾经和使用那技巧的人附身合体过
从不躲开敌人的攻击 而是从正面化解
利用对方的力量反过来压制对方
他就是锐枪拳的高手
锐枪拳不是…
是啊 我也不敢相信
可是我想没有别人了
那家伙 那个僵尸…
是沙问
可是沙问不是个很虚弱的老头子吗
我可不敢相信他是沙问
原来如此
万太说的是真的
五福星队是被改造到极限的僵尸军团
他大概是利用了沙问的尸体而制造出来的
所以他才会白龙的导弹道
我可是如假包换的沙问
不对 不如说是超越沙问的存在
因为道丹大人所赐的肉体
我的技巧远远超过了我的盛年时期
哼 还真不简单啊
尸体的改造？ 真是过份
道丹是为达目的不择手段的人
这是为了正义
就从你开始解决吧
叶！
去死吧
姐姐？
真是的
连你都这样了吗 润
我真是太天真了
如果可以的话 我并不想战斗了
以为不再伤害人这样就好了
不过…
看到那么可悲的白龙时 我想到了
我必须从产生悲伤的困锁中站起来
你迷惑了
不 我没有迷惑
我已经决定了
好像是处罚还不够啊
白龙 你身为弟子要反抗师父吗
你不是我恩师沙问
五福星也到此为止了
卫星坠落脚
没有心的人类没资格活着
没有灵魂的尸体更不该复活
好厉害啊
我姐姐生气了
我喜欢上她了
五福星队也全灭了啊
是的
那么…
下一步你要怎么做 丹
什么啊 你要走了啊 莲
我们想再休息一下啦
你们要休多久就休多久
这里已经没你们什么事情了
啊？
你那是什么话啊
你们来了 我谢谢你们 你们可以回去了
你主人是什么东西啊
他可是受人家帮忙吧
你也适可而止好不好 莲
好不容易来到这里了
不和你爸爸打个招呼不行
因为我很有礼貌的
这里不是说这种笑话的地方
对了 你是谁啊
这和你们没有关系
这是我自己的战斗
马孙
对不起 是我求你们来帮忙的
道丹不普通的人 你对付得了吗
我会的
如果少爷决定前进 不管到哪里我都奉陪到底
你也一样吧
我好像多问了
我希望有一天能够再和你较量一次
我也很期待这一天
我知道了 就随便你了
这不必你说
相对的 你也管不着我吧
你的任性就是我们的任性
如果你叫我们别出手 我们就会安静看着的
可是叫我们现在回去 这可是办不到的
我也还没和润当上朋友
不可能 快回去啦
才不要呢
我叫你们回去
我不想看到你们因我受到伤害
对不起
润小姐？
这是道家的问题
我们不想再牵连你们了
好像这样也不行了
是僵尸大军
这样好像就回不了了
现在是笑的时候吗
不管如何好像只有打了
道丹这家伙
一个都不能放过
迷惑我重要的儿子的罪过可是很重的
来了
马孙
库洛洛
蜥蜴郎
阿弥陀丸
白龙
火箭脚
地狱流红晰刀
尼波波拳
真光佛陀斩
闪开了
黄金中华斩舞
好厉害啊
照这样子的话 不管是什么对手都不会输的
可以这么说
不会吧
喂 喂
到底有多少啊
我没算过
果然还是快回去还好点
怎么了
好像余兴节目到此为止了
余兴？
丹元门
他就在这门的后面
在这里面？
终于要初次会面了啊
他是让人不想见到的人 不 是怪物
如果要回去现在是最后的机会
如果不想被惨杀的话还是现在快点回去吧
有什么关系 人多总比一个人好办事吧
在角落好好待着
是的
只相信死者 只有破坏的正义
我要做个了结
莲
好像没有人在
喂 真的是这房间吗
我早就说过了 他可是个怪物
别叫自己的爸爸怪物 这太过份了
在哪里
什么爸爸啊
你要反抗爸爸到什么时候 莲
这家伙怎么回事啊 突然连椅子一起掉下来了
好大一个啊
这就是莲的老爸？
欢迎 我们莲好像很受大家照顾的样子
真是非常的…困扰啊
危险
搞什么啊 为什么手可以伸长啊
可恶
还长那种怪胡子
我是不懂什么情形 可是突然就攻击过来
你有种你！
如果你这样子的话 我们也有我们的做法啊
怎么会
龙 霍洛霍洛
到底怎么回事
莲
可恶的妖怪
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
道丹到底是什么
为什么会那么巨大
为什么受到攻击都没事呢
那样…根本不是人类
对了 既然不是人类 那胡须
最好剃一下比较好吧 大叔
次回  通灵王
第二十四回
不死身的道丹