是这里才对
你们这些卑鄙家伙
虽然跟我预计的不一样
先解决掉一个了
少爷
少爷…
骗…人…的吧 喂
第六十回
朋友
莲
光束
什么啊 已经没得玩了啊
比我想的还弱嘛
不…还没
冰?
竟然做出这种无谓的举动
怎么样 法斯特
相当严重 不过还有呼吸
需要马上动手术
爱丽莎
这么说的话…
得靠我们三个来撑住场面了
好
他们是笨蛋吗
竟然就为了个快死的家伙
保护同伴不是理所当然的吗
对嘛对嘛
太天真了
老是说要保护同伴什么的
你们以为自己还有那个闲工夫啊
龙
龙 巧克力爱情
可恶
这家伙相当难对付啊
看吧 愚蠢的道莲为了保护同伴而使自己倒下
而你们又为了保护道莲而…
你们真是糟得不能再糟了
光靠这副模样别以为你们有资格往前进
你说什么
什么资格啊
定居在新世界的资格
由叶王大人所建立的新世界
叶王大人正是…
我们的理想
谁会先过来呢
叶王大人
大家…怎么了呢
一千年之前
麻仓叶王曾经打算建立只有通灵者的世界「通灵王国」
身为大阴阳师备受推荐的叶王
究竟是因为什么而起了叛乱之心
现在已经不可考了
那时候 叶王怂恿其他的阴阳师成为他的伙伴
为我做事吧
可是 叶王大人 这是谋反啊
这不算是谋反
而是要用我们的力量来毁灭这个满是罪恶的世界
毁灭?
人类实在是太过渺小又愚昧了
根本没有存在的价值
只有通灵者存在的世界才是充满真理的理想国
来吧 为我做事吧
结果阴阳师们因为畏惧叶王的力量而没有追随他
他们一定是在害怕
自己不知道何时也会被叶王给毁灭掉吧
麻仓家的其他人把叶王当作逆贼
牺牲了许多人才把叶王给杀了
那时候阴阳师们所使用的方法
就被封印在这串有1080颗珠子的念珠里头是吗
五百年前就是用这个和御神体之剑打败转世的叶王
叶王不是笨蛋
他不会再上同一个当的
所以才要你去助叶一臂之力啊
叶主公
原来是你们啊
我们能理解叶王大人在想些什么
叶王大人在测试着大家
当然 你也在内
所以 你消失吧
去吧
解决了
活…该
如果不懂得节制使用增大的巫力
很快就会累坏的喔
这…这家伙…
你也会「超·占事略决」吧
我知道你们的巫力 满是难过与痛苦
你知道个什么啊
你怎么可能会懂嘛
嗯 这不是由得我多嘴的事
你们真的很强
我要去阻止叶王
我们才不会让你去的
叶王大人要建立起新的世界
是吗
那我们只好开打了
你靠那个就想跟我们打?
别藐视人了
可别以为我们还跟以前一样喔
我会让你好好见识…
叶王大人赐给我们的力量
叶王大人 那个是…
关卡啊
向我展现吧…
要我把它们打倒是吧
为什么会有三个呢
其中一个是你的喔
我的?!
但还是算了 不然就不好玩了
我就让你看看吧 圣灵魂
我的力量
这次我会…
这次我一定会将你…
得到手
一个
已经解决掉一个了
叶王大人很强 但大家都怕他
两个
如果自己不够强
就没办法了解叶王大人
三个
好大人的同伴很少
欧巴裘 好寂寞
叶也很强啊 但他却有很多同伴
是好自己不对吧
万太 笨蛋
我是笨蛋?!
要走了喔
叶王大人
等等我
可恶
加油啊 密克 你要支持住
还不行吗
能做的我都做了
但还是不行
体温 呼吸和心跳频率都不断下降
血液不足
药品不足
器材不足
我的本事也不足
是啊 爱丽莎
我既是医生 更是个通灵人
如果血液和器材都不够的话
那就用我的巫力…
我也来
巫力还不够
还需要大家…大家的巫力
可恶
你可别被我波及喔
当然
你上吧
是最后了
你休想
这是?
李塞鲁
为什么你们
明明拥有这么大的力量
却还要对叶王摇尾乞怜
那是因为你们太愚蠢
竟然不愿承认叶王大人有多伟大
我要打倒你们
向叶王大人证明我的忠心
你还挺行的嘛 席鲁巴
你真不愧是叶王大人的后代
你这家伙…
冷静下来 席鲁巴
这和你是不是叶王的后代无关
你是十祭司的一员 席鲁巴
卡利姆…
我的朋友…席鲁巴
要上了喔 席鲁巴
让他们见识见识我们的实力吧
好
那我也用不着再手下留情了
一共有十个持有灵吗
管他有几个 我们上
那我们也上吧
好
他们也打算这么做
要来就来啊
去吧
死吧
李塞鲁
是X-LAWS的那个男孩啊
李塞鲁…
龙 这里就交给我 你去救莲
霍洛霍洛就负责保护大家
什么
快来帮忙吧
注入巫力 让莲活过来
可…可是
动作要快
好 巧克力爱情 龙 你们去吧
该怎么做呢
听好了
将手放在这边
集中精神 就当作要把自己的生命力交给莲
还真会耍帅啊
你是因为X-LAWS垮掉了 才要回头依赖起以前的伙伴吗
你需要送点什么大礼 才有脸回去是吧
大礼就是我们的颈上人头咯
才不是那样
那又究竟是…
什么啊
我只是想待在这里罢了
只是想为了大家
做点什么罢了
所以我要奋战
超灵体 天使·合体
要上了喔 摩尔菲
我怎么会输给你的天使
去吧 路西法
什么
这家伙竟然…
摩尔菲
你可别…
得意忘形了
我的…伟大幻影竟然被…
成功了
可恶
霍洛霍洛
李塞鲁
糟了 法斯特
危险啊
哼 全是一群笨蛋
李塞鲁
去死吧
马孙
什么
哎呀
你这小鬼
不是快死了吗
我快死了?
你说那是什么蠢话
我是道莲
才不会败在你们这种人手上
少爷
你这混帐…
你知不知道我们挺得有多辛苦啊
对呀对呀
我知道
我都知道
各位…真是对不起了
他是不是…因为有过濒死经验
所以连人格都改变了啊
那是我的医疗失误吗
你们在那边一团和乐地干什么啊
光在一边看就让我觉得恶心
我们上吧 马孙
是
你们果然全是群没资格成为叶王大人同伴的人
你们根本不晓得什么叫做同伴
我们就是叶王大人的同伴
你们不过全是照他的意思在行动罢了
你们根本不算是同伴
我听不懂啦 你到底在说什么
就是因为你们不懂
所以你们才会被…
击溃
莲
我告诉你吧
值得信赖的同伴…
就叫做… 朋友
振作点
用不着担心 我没事的
西洋骑士长枪
开膛手杰克
西部手枪人偶
怎么会…
看来是我赢了
玛莉 不敢相信
为什么会…这样…
叶王大人
叶
嗨 你们赢了啊
本来还以为会同归于尽的
不过没想到 竟然还有人会在这里埋伏
这里也已经结束了
话说回来 这条路对吗
通往星之圣地的道路 就连我们十祭司也不清楚
只是凭感觉走过来的
我也是这样
只是我不清楚我感觉到的是叶王还是圣灵魂
总之我们先过去看看吧
你醒过来了
李塞鲁
你们…
哼 他竟然随便就想开口对我们说话耶
霍洛霍洛
没关系的 龙
你们会不原谅我也是理所当然的
你可别把人看扁了喔 李塞鲁
你以为我们的心胸真有那么狭小吗
那个…我只是随口说说而已
可没有半点责怪你的意思喔
莲…霍洛霍洛…
我一直没机会跟你好好认识 以后要多多指教了
我可是巧克力爱情
我是法斯特
以后也要请你多多指教了
你终于回来了啊 李塞鲁
龙…我…
要走了喔 李塞鲁
我们还得去找叶
真是的 在这里花太多时间了
来 走吧
一起走吧 李塞鲁
怎么啦李塞鲁 走吧走吧
嗯
谢谢…你们大家
结束了
这样1080念珠之中用来封住叶王的力量就被拿来用了
我走了
安娜小姐 我也一起去
你们就待在这里照顾大家
爷爷 还有叔叔他们
都很需要人照料
可是…
是的 我知道了
我走了
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
叶王不再前进了
圣灵魂明明就在伸手可及的距离
他是在等吗
等着叶的到来
为了取回自己的另一半
但他究竟要怎么做
他们明明就是两个完全不同的个体啊
现在才说要合二为一
无论我再怎么想 那都是不可能做到的啊
次回 通灵王
永别