怎么这么辽阔啊
这是当然了 白吃
真是的 实在太危险了
无所谓的吧 莲
你不是还有三十二架吗
现在不是这个问题 气死我了
谢谢你 美国
第二十六回
前往美国
不过想做的话就一定做的到
竟然能利用超灵体让这么大的飞机平安降落
哼 根本没什么大不了
将所有巫力集中于一点
很容易形成一个超灵体的垫床
就是将巫力越是集中于一点
效果就会越好 好好记住
哼 神气什么
而且竟然搭了一架引擎故障的
真是运气不好
你完全不明白
说什么
这不是故障 是通灵者的攻击
通灵者 又是那个叫"叶王"的吗
那个臭小子 下次遇到他一定要将他碎尸万段
这次不是他
如果是他的话 就不只这种程度
交过一次手的对手的实力 应该好好的记住
这一点我当然知道 只是说说而已
哼
气死我了 你以为你是谁
别那么大声 会肚子饿的
不用你管
不管怎么说 这种卑鄙手段实在无法原谅
第二次预选的规则是三个月之内到达帕奇村
就只有这一点
就是说做什么都可以吗
真是个随便的规则啊
还好了 总比不允许这样那样的强啊
你从来都是随随便便的
叶主公
回来了 情况怎样
前面有座城市
在哪里
这个 如果用走的 至少要一天
要一整天
这实在太远了吧
怎么办
总之我们现在只有到那里去了
喂喂 饶了我吧
再怎么泄气也于事无补
如果那里是最近的城市 只有走了
话虽然是这么说
没什么 只是时间的问题
走一整天就可以到了
这的确是时间的问题
走一步算一步吗
正是
哼 竟然还活生生的
那些家伙的命比蟑螂更硬
如果不是这样 那就没意思了
受到我的攻击还能平安无事的确有一套
所以我都说了 别手下留情
这是有经验的人的忠告
其实只是你们太弱了而已
你说什么
没什么
的确 我们上次败给了他们
那都是你的计划太滥了
不是我们的错
对 对
是啊 你们并没有错 只是太弱了而已
你这个女人 再说一次
太弱了 太弱了
你说什么
别再吵了 要走了
下一步该怎么做
偷袭不行的话 就埋伏
我最喜欢埋伏了
看着吧 下次一定要将他们碎尸万段
现在 该往哪里走呢
我说她一定没有想过
骗人 不会吧
真不敢相信
真不知道她在想些什么
都说没有想过了
应该是反方向了啦
好热 我走不动了
的确很辛苦 美国
对北方的人来说真是可怜
你说的没错
等到晚上再走比较好吧 在这种烈日当空的时候
再走下去很危险的
没什么 就快到了
你在那里胡说什么啊
我们至少还要走大半日才能到啊
不是那个意思 前面应该有个绿洲
绿洲
你怎么会知道
嗯 跳下来的时候正好看到了
得救了 既然知道前面有个绿洲
没空再待在这种鬼地方了
走了 龙
呃
那家伙 在那种垂直降落的状态
还可以顾及到周围的环境
啊 所谓的九死一生就是指这种状态吧
这样他们应该会精神一些吧
果然出现了
她说果然 说的真好听
你说什么
没有
现在要怎么做呢
是啊 不用急 让我们好好的商量一下对策
可恶 你这样做把水变浑浊了
什么嘛 男子汉别那么斤斤计较
不是那种问题 你快给我上来
真是的
太爽了
可恶 你干什么
哼 这里只有一群笨蛋
你说什么
我最宝贵的飞机头
我再也受不了了 站起来 我们把帐给算清楚
正如我意
接下来… 楼下真是吵啊 到底怎么了
真…真不错的超灵体
这些家伙 太危险了吧
怎么办
这…这个需要重新订定计划才行
赞…赞成
啊  啊
怎么了
你到底想干什么啊
不用心急 我们还有很多机会的 莎莉
她说的对 莎莉
所以说冷静下来吧 莎莉
我是不是加入错地方了呢
你们三个不要再闹了
别插嘴 臭武士
叶主公
无所谓 所谓"打是情骂是爱"
别乱说
你们想怎样都无所谓 我想睡个午觉
分出胜负之后记得告诉我
叶主公
唉
总觉得看到他就打不起来
我也有同感
哼 怎么也比不过老大
怎么 已经结束了吗
没办法 我们该走了 到城市至少还要走大半日呢
啊 别让我想起那讨厌的事情
都叫你不要在那里叫了
你少罗嗦
果然感情很好
哪里好了
有什么事情吗
没什么 只是想问你有没有叶的消息
怎么可能会有 他昨天才刚出发而已
而且…
而且?
这里没装电话
真的吗
我骗你做什么
其实装个电话的话…
不需要 我也不喜欢被人吵
是吗
上来吧
不用了 我要走了
为什么
我也没什么要事 那我告辞
无所谓 上来吧
呃
万太 就算叶不在这里 只要你想来随时都可以来的
不 就是因为叶不在 所以我希望你能来
安娜
这里清扫完之后 去扫厨房吧
原来是这回事
嗯
那些家伙在做什么 在沙漠中
咦 那是什么
上车吧 年轻人
谢谢你
我在那个男人手上看到一道光
我想那应该就是传说中的拇指光吧
谢谢你 比利 帮了我们大忙
如果遇到麻烦的话随时来找我
比利
现在该怎么办
现在没时间再拖拖拉拉的了
马上去找帕奇村的线索
那么大家分头去问问看吧
喂 龙 你要抱到什么时候 我们要走了
来了 来了
你们几个 准备好了吗
要照计划行事 知道吗
包在我们身上
帕奇村 没听过
没听过那个村子
对不起 帮不上你的忙
小男孩 怎么了 脸都红了
好可爱
想不到问了这么多却毫无收获
不过这是第二次预赛的课题
当然不可能那么简单就找到的
嘴上虽然这么说 你不是大有收获吗
偷吃也不擦嘴 真有你的
不是的 这是…
别狡辩了
别闹了 现在最重要的是找帕奇村
你是怎么做的 教教我们嘛
你们这几个
你们在找帕奇村吗
嗯 你知道在哪里吗
我认识知道在哪里的人
真的吗
对 我带你们去 跟我来吧
太幸运了
太好了 我们快走吧
就是这里 进来吧
我想应该很快就能到达帕奇村了
是啊
没事的 去了就知道了
看样子是的
和计划一模一样
你们在找帕奇村
是的
我们不知道该怎么去找
就算是线索也无所谓
那个 帕奇村 好像在哪里听过
帕奇村 帕奇村啊
你不觉得很顺利吗
是啊
莎莉 等她招手后 马上夹攻他们
知道么 啊
等等莎莉你在做什么啊 还不行啊要等信号才能夹攻啊
是信号 好像进行的很顺利
是吗 现在就剩下队长了
帕奇村 帕奇村
到底是在哪里呢
是吗 感觉好像完全文不对题
既然这样就没办法了
我们到别的地方去找找看吧
在走之前 有件事想问你
婆婆 你到底是谁
怎么突然这样问
我只是个住在乡下寂寞的老人
什么
真慢 到底出什么事情了
是啊 不过就因为如此我们更要冷静
是吧 莎莉 我还没说完你就…!
喂 这个婆婆 是个公仔
想不到被你们给发现了
因为你们说知道帕奇村的时机实在是太凑巧了
这么说 你也是同党
外面那三个也是吗 在绿洲监视我们的也是你们吧
我记得那时候一共五个人
你发现有五个人在跟踪我们吗
完全不知道
哼 的确很厉害
真机警 果然不快点解决的话 就…
啊
什么
啊 老姐她们被…
喂 等等 你干什么啊
还活着
那么队长和莉莉呢
虽说还活着…
可是好像很生气
你们几个
啊 队长
叶主公 那二个人
你们认识吗
她们是在幽冥村准备暗算你的人
是吗
好久不见了
又见面了
喂 这些家伙到底是谁
嗯 我也只是见过一次面而已
你们到底是谁
哼 好吧 就告诉你们我们的名字吧
从右手边开始 莎莉 莉莉 惠莉 米莉 夏洛娜
为什么只有她没有个"莉"字
怎么办 要不要问问看
可是如果因此说到什么忌讳的话不太好吧
嗯 这样子
都说要改名字了
连我也觉得不好意思了
罗嗦 这是真名 有什么办法
就是你们 将我的飞机给弄坏的
那又怎样
太卑鄙了
虽然还有三十二架 但是还是不能原谅
哼 没有什么不光彩的
第二次预赛只要三个月之内到达帕奇村就可以了
没有规定说不可以在途中粉碎讨厌的敌人的
但是
席巴
如果有十祭祀在场而做出卑鄙手段的通灵者
会马上失去资格 要注意
骗人 我没听说过
不可能 你们仔细看清楚神谕牌
最后一条
最后
按B键就可以上下移动了
B键?
啊 是真的
喂 你知道有这种机关吗
机械的事情不要问我
拿说明书来
哦
你们几个…
好机会
大家动手
知道 干掉他们
你们完蛋了
成功了
不 还没呢 这次 轮到我们了
胜负已分
队…队长
我们的超灵体还没解除呢
意思是说你们想死吗
队长 快想想办法吧
没办法 既然这样只好用最后一个手段了
难道… 你要用那个
都说没办法了
最后的手段
你们想做什么
哼
就是逃走
等等我
给我记住
这…这到底是怎么回事
那种德行竟然能通过第一次预选
我也有同感
算了 对于那些琐碎小事不用在意 不用在意
你应该在意一些才对啊
是吗
什么
为什么这家伙会是队长
我已经决定了 我们已经属于命运共同体
这样一来我们也需要一个队长
我知道 但是为什么是他
我了解你的心情
但是我并不喜欢出风头 别找我做
我又不是说要你来做
龙 你也说句话吧
像这种慢吞吞的队长 不知什么时候才能到帕奇村
到哪里我都愿意跟随您 队长
气死我了
这样就决定了
我们为什么要跟在他们后面呢
怎么看 我们都没有胜算啊
就是因为这样 他们很厉害 所以跟着他们就行了
一定可以轻松的到达帕奇村的
该不会因为不知道路吧
嗯
多用点脑去想想吧
你说什么
没有
叶主公 今后将会是什么样的比试呢
嗯
到了就会知道了
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
在夜里追寻着伙伴的孤独通灵者
他的名字叫做李塞鲁
从他的眼神流露出寂寞
那是
对龙哥危险的笑容
啊 被盯上了
次回 通灵王
第二十七回
寻找革命