万太 如果你再继续发呆我可要丢下你了
这是我家的飞机啊
对不起 提出这种无理的要求 田村崎
不 万太也很少会开口拜托我
一定是很重要的事情
嗯 我有个朋友现在正在美国
通灵者啊
到现在我还是很难相信
嗯 不过…
还没开始派餐点吗?
太快了吧
这时候我们还不知道叶他们正陷入苦战之中
第三十六回
火爆天使
你那被愤怒给蒙蔽的心根本破绽大开
李塞鲁!
啊
阿弥陀丸 佛陀斩!
李塞鲁
无效 难道那真的不是超灵体
你可别误会了
这可不是通灵者啊
是我切贝斯家的复仇
你竟然敢对李塞鲁大人…
米莉!
糟了
去死吧
马孙
太迟了 数量太多了
米莉!
可恶 给我赶上啊!
米莉
看我的地狱龙红蜥蜴
还有我
成功了
耶!
得救了
霍洛霍洛 你没事了吗
米莉
对不起 自己的身体竟然不听使唤
不过刚才突然变轻 然后没事了
嗯 你说什么
但是李塞鲁大人却…
李塞鲁 我的李塞鲁啊
他不是你的!
为什么 他为什么还不醒
那是当然的
作为主人的我没事的话 他将永远都是个吸血鬼
等等!
不能原谅  实在不能原谅
将我重要的同伴 我最爱的李塞鲁变成吸血鬼
谁是你的最爱啊
今天将会是木刀之龙的复活祭
站住 可恶的家伙!
我也去
好
我也要去
米莉你们还是赶快离开这里吧
但是…
李塞鲁的事情就交给我们吧
米莉 我们走吧
啊…
竟然通到电影院里面
银屏的状态不太好耶
长老 让我去吧
很担心吗
很明显叶王想用强大的压力去排除其他的通灵者
这样下去那五百年前的惨剧将…
经过思考然后行动 最后获胜的人才能成为通灵王
这就是通灵激战的规矩
难道就只能这样眼睁睁的看着吗
那么你们想做X-LAWS吗
X-LAWS
保利斯很厉害吧
他们想将吸血鬼全部杀掉
我已经给你们机会了
不过我们也等了太久了
米莉
嗯?
我不会让你们杀李塞鲁大人的
他们绝对不会输的!
你也被感染了吗
等等
我是不会输给你们的
米莉
惠莉
米莉 惠莉
如果他真的是吸血鬼 那么要掌握他的弱点很容易
不管是什么吸血鬼
只要用桃木椿打入心脏他就无法动弹了
木刀之龙的木刀可是比桃木椿更痛的
没那个必要
厄?
为什么
他并不是什么吸血鬼 只是个普通的人类
是个通灵者
你这愚蠢的家伙 竟然说我是人类
这是真的吗
少爷
难道你们不觉得奇怪吗
曾经被咬过的你们现在却没事
那是因为李塞鲁…
对 就是说他只能控制一个
什么吸血鬼
哼 他利用唯一的持有灵去控制别人的身体而已
所以那个持有灵 就在这里!
什么?!
叶 你怎么那么容易被抓啊!
真不好意思
啊 就是那种东西之前跑到我们体内的吗
好恶心
我的名字叫做布拉姆罗
是个吸血鬼猎人 是保利斯的随从
吸血鬼猎人?
那不是与吸血鬼对抗的人吗
看来是反过来被控制了而成为他的持有灵
别多废话 布拉姆罗 动手
叶
不准动
你们看
这些家伙是
蝙蝠的超灵体
如何 我们的祖先那串死之刑
哼 那全部都只是个传说而已
听着 我的祖先布拉多氏将败者串起抵挡了敌人的进攻
然后我继承了这种方式 还有切贝斯这个名字
但是其他人并不这么认为
认为这不是人道所为 说他们是吸血鬼
将他们毁灭
准备好了吗
好了
不准动!
如果你们三人和那持有灵稍有一动
那对牙将会咬向叶大人
原来就是这样
如果我们稍有一动
叶就会变成吸血鬼
但是如果不动的话 那些家伙会将刺给丢下来
如果两个都不想的话 只有打败李塞鲁了吗
这真是难以选择啊
真是愚蠢的家伙们
只要打败同伴 至少自己可以留下活命
不过一定要牺牲一个
所以才会这么烦恼
这就是懦弱的人类…
不 懦弱本身这种事害了我的祖先
我就是不能容许这件事
但是你也是个人类
也因为此 你才会和叶王在一起啊
因为有同伴在一起 比较快乐吧
你不怕死啊
叶…
李塞鲁…
想不到竟然还有说话的力量
好厉害 那时我也还有意识 不过却无法开口说话
李塞鲁…
这是我们的约定 杀了我吧
这样一来 大家都能获救
对 只要杀了他
叶大人就会获得解放 可以逃过死劫
杀了他 叶大人
我已经不行了 快点杀了我吧…
我不要
啊…
你说 不要?
我们不会杀任何人的
叶
竟然还在那里逞强
其实什么都做不到的人类
放心 我们很厉害的
可恶 你以为这样就能救同伴吗
去死吧!
蜥蜴郎
来了!
可洛洛 轮到我们了
耶!
可恶 布拉姆罗 站起来
利用叶大人的身体去杀死他们
叶…
动手 布拉姆罗
吼! 如何?
白痴
咦 果然被识破了?
那是当然的 你的演技太烂了
为什么 布拉姆罗 你敢背叛我
你到现在还不明白吗
老大的持有灵从刚才就不见人影
你说什么
对 我和阿弥陀丸从刚才就已经附身合体了
结果…就变成这样
放开我
你这没用的家伙
沾满血的斗篷
这就是你的媒介 保利斯
然后利用那斗篷让蝙蝠的灵成为超灵体
有时候能换成斗篷然后消失
然后再偷偷的攻击我们
将布拉姆罗送到体内也是利用血做媒介
不过 你已经没有剩余的持有灵
现在只剩下一个破烂的斗篷
马孙
是
怎么可能 我会被 人类打败…
你根本不配做人类 而且比人类还弱
超黄金中华斩舞
出手真重啊
哼 这是应该的
你竟然…
请等一下
布拉姆罗
怎么了 被吸血鬼控制的你
应该没有力量可以与我们对抗了
他说的对 你快走吧
不对 不是的
我… 我是…
我们一直相信着 布拉德古拉就是吸血鬼
然后杀了他们就能成为英雄
而我追击的就是布拉族里面其中一个家族
这到底怎么回事？
吸血鬼死后不是变成灰烬吗
的确 说他们是吸血鬼却没有獠牙 力量也太弱了
这是…
不要说…
我们…
不要说了
我们杀了普通的人了!
布拉和他的族人都不是吸血鬼
都只是普通的人类
我一直在找那个被我杀死的父母用命去保护的那个小孩
然后 当我终于找到他的时候他已经和叶王在一起了
我是很乐意地成为他的持有灵
不可能 我应该是用恐怖之力在控制你
啊 保利斯
请… 请你…
我不会害他的
怎么回事
咦 怎么回事
这里不是教会吗
X-LAWS
你还真不错呢 叶
剩下的就交给我们处理吧
和叶王在一起的人 不可饶恕
以圣少女贞德的名义 给予恶人死的制裁
住手!
不准杀他
喂 叶
别这样 叶 他们是对的
对 你们是对的 但是我却不喜欢
阿西鲁的事情已经造成了
我也知道现在说什么也没有用
但是现在即将要发生的事情就不一样了
我们听过保利斯的故事 也听过布拉姆罗的故事
他们和我们一样
如果你们还是要杀死保利斯的话…
我一定会尽全力去阻止
我不懂
他是叶王手下的恶党
你也已经看过我们的实力
既然这样为何要冒险救他呢
还是因为… 不管怎么说你都是叶王的子孙?
我并不站在任何一方
我只是听到保利斯的故事而已
不站在任何一方?
这答案真是模棱两可啊
对
这世上有正义也有邪恶
一直都是正义打败邪恶
不认清是正是邪 这样很难成为通灵王的
我只是不喜欢 所以阻止
因为有人喜欢用杀人这种恶行
你说我们是恶人?
保利斯要逃了
杀了他 我们有这个权力
我不是说不准杀吗!
因为讨厌而杀人 这样和叶王根本没有两样
可恶 竟然敢侮辱我们!
去死吧!
好漂亮 怎么会这么耀眼
给我上!
老大
笨蛋
叶
叶… 大人…
保利斯…
竟然会去保护叶王的子孙
你到现在还不明白吗
保利斯不是邪也不是正
如果你想持续你的理念 就用力量来证明吧
给你们最后一个机会
如果愿意跟我们一起走 就可以得到强大的力量
怎么可能去
就是啊
李塞鲁
喂 李塞鲁
欢迎你
等等 李塞鲁
怎么 你们这是怎么回事
因为她们想要阻止我们
李塞鲁 你看 他们连这么小的女孩都不放过
你要和这些家伙
活该
我也很弱
所以需要更强更强的同伴
为了能打败叶王
叶 你太善良了
所以才不愿意杀我
不过这是强者才能做到的事情
我并不强
所以无法像你那么善良
我们并不厉害
我已经无法再相信你们了
李塞鲁…
等等啊 李塞鲁
李塞鲁
我该走了
因为有人在地狱等我
替我问候保利斯
嗯 谢谢你
李塞鲁大人…
米莉… 李塞鲁…
我们走吧
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
冷飕飕的风 热情的通灵激战
冷飕飕的风 热情的通灵…
好冷哦
下回  通灵王
喜剧王