叶 这是怎么回事
他叫你弟弟?
啊…其实就是这样的
叶王和叶是双胞兄弟
什么 双胞胎?
等等 你是谁啊
他是老大的父亲
父亲?
嗨!
第四十二回
剑之魂
我家的叶受你们很多照顾
真得很谢谢你们
我的犬子
还请你们以后多多照顾
我们才是
这些话不用说了
请继续说吧
你说双胞胎 是怎么一回事呢
还是想听吗
话没有说完呢
这话题满令人震惊的吧
是的 那是距今十三年前的事
喂 怎么就突然开始说了
今晚就会出生了
竟然想从我女儿体内出生
那家伙想要麻仓的身体是理所当然的
麻仓所守护的最强通灵者的身体
对他而言是再方便不过的了
决定的人是你!
即使现在阻止他出生
五百年后他还是会再转世的吧
无法阻止他转生投胎
可是…
我是没关系的 爸爸
圭子也是一样的
叶王复活是无可避免的事
我们没有办法逃离这个命运
只有勇敢面对了
这是我们两个人决定的
对不起
这也是没有办法的事
既然无法判定肚中的胎儿哪个是叶王
只有让两个都死了
对不起
绝对要阻止转世之轮的运行
现世的野心 想籍麻仓之身继续 请帮我洞察之
我的仆人们
请让那个生命站起来
原谅我吧 我的孙子
好小哦
怎么会这样
这个是持有灵吗
爸爸 危险
老公
不要逞强
如果流产的话 可就不好了
圭子 你辛苦了
不过话说回来
没想到我期盼许久的身体 竟然是双胞胎
算了
请你好好的养育肚中的胎儿
因为他是我重要的另一半身体啊
另一半身体
总有一天我会把他要回去的
总有一天
我会带这个面具 也是因为这个缘故
不是说这个的时候吧
叶王和叶是双胞胎
可是…
你可真麻烦啊…
不行啊
突然被人假说是双胞胎 脑中一点都反应不过来
现在不是说这个的时候吧 别混淆不清了
说我们是双胞胎 到底像不像呢
这个不重要吧
能够当上通灵王的只有一人
也就是说全部的人都是敌人
我不管去了哪里都是老大这边的
那是你的自由
是啊
可以等一下吗
你们的头脑是不是太轻率了点啊
你这话是什么意思啊
以我来说 我不想和叶王的兄弟在一起
拜拜
保重了
好 你们也是哦
别擅自以为别人要去旅游了
别做无聊想象了
这是叶王自己要转生的
和老大无关的
我说的就是这点太轻率啦
我知道这不是普通的事情
可是双胞胎就是双胞胎
问题就在这里
咦 你说得这里是哪里
用你的头脑想啊 头脑
知道吗 所谓的双胞胎
就是叶和叶王是同一个个体
早就不是了吧 出生之时 已经是两个不同的人了
只是刚好生在两个身体当中罢了
说什么蠢话 老大就是老大
不是的
什么
原本是一体的
所以叶王才说 要把叶要回去
所谓的半身也就是这件事吧
半身 身体的一半
指的就是叶和叶王
你这家伙要罗嗦到何时啊 混蛋
或许巧克力爱情说得没有错
咦? 叶?
果然要这样做吧
如果叶王要把半身拿回去的话
你们不要和我在一起 可能会比较安全些吧
老大…
别说些莫名其妙的话啦
不 还蛮容易理解的啊
跟“叶王”之间的争执不是别的
而是我们的问题
不是吗
叶
叶…
你不否认吗
我说你和叶王是同一个个体
不否认 好像就是这样了吧
迟早都会成为精灵的吧
是啊
X-LAWS
对不起
我竟然没有发觉到他们来
没关系 你现在情况特殊
叶主公
我们不是来找你们打仗的
将奴大人需要你们的力量
好像发生什么事了
X-LAWS好像有行动了
是啊 我也感应到了
我好想再知道多一点啊
欧巴裘试试看
将奴是谁
引导我们走向正义道路的存在
哎呀 已经完全被X-LAWS洗脑啦
只要见了将奴大人 你们也会了解她的伟大的
最接近神的存在
可说是以救世主相称的女性
总之你已经是另一个世界的人了
我的李塞鲁竟然变成这样
真是不可原谅
好可怜
竟然无法相信神的存在
可是没关系的 将奴大人会拯救你们的
他不是要我们的帮助吗？
还需要交换条件吗 真是伟大的救世主啊
不是交换条件 而是赎罪
你们和罪恶深重的叶王是同一类的人
因为你们获得了和他一样的力量
而且叶还是叶王的另一半身体
协助将奴大人 你们的罪过将会被原谅
向葛托普巴比隆借力
那是什么东西
从那个磁场散发出来的 可以消除所有恶魔的神圣力量
葛托普巴比隆?
（咒语）
叶王手中的东西
你没事吧
叶王大人 对不起
欧巴裘无法探到什么
欧巴裘已经很努力了哦
近日内再直接去查看吧
葛托普巴比隆吗
能消灭叶王的
只有将奴大人的葛托普巴比隆
这么有自信啊
我很确信的
若是能协助我们的话
你们的罪恶将会被原谅的
你们不也是跟叶王不愉快?
对吧
的确 我们不喜欢叶王
那样的话…
可是
对于你们那样的人 我们也不喜欢
叶…
是吗 真遗憾
如果不协助将奴大人的话
对于和叶王同源的你 是不可能放任不管的
同源吗
我不会说你和叶王有相同的人格
可是 你是叶王的另一半身体的这个事实
是不可否认的
是啊 刚才我也被人家说了类似的话了
你们说得没错
我大概就是“叶王”吧
我也不太清楚为什么
如果我真的是和他一起出生的 那我也无可奈何
可是 我就是我啊
你就是你
是的 没错
因为本人都这么说了啊
什么理论嘛
李塞鲁 我想说的就是这样了
要打的话 就来场爽快地对抗吧
什么叫做爽快地对抗阿
老大 这会花上一些时间的吧
可以吗
和我一起的话 可能无法太悠闲哦
比起无聊 这还好多了
真是笨蛋 明明这是最后的机会
你说什么嘛 机会是靠自己的手掌握住的
那是不可能的
因为你们会在这里就死掉的
巧克力爱情 你还在那边干嘛
你不想和我们一起吗
罗嗦啊
谢谢
别介意 我在这里比较舒服
还差一点点呢
真是令人恶心的超灵体呢
对方不喜欢你呢 伙伴
反正是美女 就算了吧
喂 那是个老太婆
的确是有一手
不过难道叶王也就这水平吗
哼 随便你们怎么想
难闻的野兽气味
劝你去看耳鼻喉科的医生比较好
米克最爱干净了
不论你得到了多强大的力量
邪恶永远战胜不了正义
受到叶王的真传
你接受超占事略决的考验那时起
你就已经和叶王那帮人是同类了
而且还和叶王的另一半身体的叶一起结盟行动
你已经没有被赦免的余地了
真是多话的家伙
那些家伙为何在那里不动
他在保护麻仓叶
叶在做什么呢
他在等
他在等阿弥陀丸
继续撑
混蛋 这样太难看了吧
原来是在换取时间啊
去吧
做什么
我不会如你们愿的
克洛洛  米克
恶势力全部消失吧
不错嘛 巧克力爱情
你也是 还不赖嘛
小心啊
你们这些家伙
怎么了
天使有着恶魔的脸孔哦
接受神圣力量的制裁吧
准备受死吧
开火
那个是
两段媒介
回去吧
我们必须听将奴大人的指示行动
那些家伙的力量 比想象中还要惊人
很冷静的判断呢 马可
等等 我们还没打够就想逃跑了吗
搞什么嘛 只会乱闹一通
感觉上真是侮辱人
好啦 大家不要再生气了
叶 刚才你哪招是什么
对啊 告诉我们嘛
其实也没有什么啦
是两段媒介
什么
首先是阿弥陀丸在春雨上使出超灵体
然后再将此放置在普通的剑魂之上 使出超灵体
这是进化至精灵的阿弥陀丸才能使出的绝招
精灵?
总之就是
剑之魂
现在的阿弥陀丸全身都是刀剑的灵魂
变成精灵的灵魂身心已经不同以往了
很厉害的呢
的确那个感觉像是刀剑的灵魂
我只看到不美观的超灵体而已
剑之魂吗
好厉害耶 阿弥陀丸
不 厉害的应该是叶主公才对
我吗
我觉得是叶主公强劲的巫力
让在下成为精灵的
是这样的吗
笨蛋 还在那边互夸 真是恶心
这样的结果太好了
因为我们曾经还想要夺去这无罪的孩子的性命呢
如果那孩子真如叶王所说的 是他的另一半身体的话
反过来说
他身上可能也有能与叶王匹敌的力量
可是同时背负着残酷的命运
他想走如何的道路 决定权在这个孩子身上
现在他保有了这个性命 我们是应该高兴的
说得也对
而且再怎么说
叶是我们的希望
你成为了很好的通灵者呢
超占事略决 出生的秘密
麻仓的所有事情 我说给你听了
之后就靠你自己了
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
说起铁少女
她的目的应该是马里欧的印章吧
黛娜的预言也可以不管了吧
可是钢铁的少女 也蛮令人期待的吧
什么 不是铁少女吗
讨厌 这点小事我也知道啊
可是下回的通灵王
听说播出的是多神之战
不是满符合的嘛
次回  通灵王
多神之战