午餐时间到了
哦 我等好久了
这是…
这是日本传统的食物
好像叫做小鱼干
这个我知道
只有这个吗
只有这个
有时候吃秋刀鱼 应该不会导致天谴的
不想吃就不要吃
那么至少也吃一次松茸吧
上个月的房租还没有付呢
哈哈 我是寄人篱下
根本就不需要付房租
你不用说得那么理所当然啊
举办通灵大战需要很大的费用
如果你还记得自己是十祭司 那就忍耐一点吧
只有你不可以这样说我
嘿嘿嘿嘿
明天就要到了
麻仓叶和道莲
巫力的话 道莲比较有胜算
麻仓叶有一种能将不可能的事变为可能的力量
第十九回
两个人的超灵体
这场比赛可真引人注目啊
长老
牛…牛排
小鱼干…唉…
那是什么笑容啊
看来席巴你对那个麻仓叶期待非常大
要公平的去做裁判
这是十祭司的使命
你别忘记了
哼 这点你不用担心
我以十祭司的身份为傲
我会以十祭司的身份去看这通灵大战的
嗯 全部都是神的旨意
那么我继续吃早餐了 再见
一大早就开始吃牛排了吗
明天这场比赛
如果麻仓叶输了 他就无法出席通灵者大战了
命运之战
叶
叶？
哇~~~~
叶
你怎么可以还这么悠闲
明天是预赛的最后一场比赛
今晚要好好的睡一觉 补充体力才行
安娜…
所以赶快准备晚餐吧
果然是我吗
对不起
对不起 我突然来打扰
没关系 无所谓
那个…
你还在那里发呆
快点去买晚餐的材料啊
遵命
啊 让我去买吧
不用了 这也是一个跑步练习
阿弥陀丸 我们走吧
好
好像很平常的样子
怎么了
因为 如果明天比赛输了
做通灵王的梦就会毁灭
只要不输就行了
话是这么说没错……
进来吧 上去喝杯茶
好的
放心
叶一定会赢的
叶主公 是好是坏 明天是最后一个关键了
最后…你这种语气好像表示明天我会输一样
的确
不管怎样明天一定要赢
对方是那个道莲
你已经有对策了吗
完全没有 你呢
将我全部的力量托付于叶主公
我能做到的只有这个
我也是一样
尽力而为
今晚就到此为止吧
明天是重要的一场比赛
也需要让身体获得足够的休息的
哼 你以为这种程度的比赛 我需要去担心吗
当然不是
不过少爷背负着道家的未来
请您谅解
道家的事情与我无关
少爷…
不用你说 我一定要成为通灵王
因为我道莲是个必须成为通灵王的人
好吧 我们出发
好
东京西部最大的墓地--多摩陵园
是激战比赛决定的 叶的最后决战地
这一天…终于到了
和那个道莲比赛的日子
怎么连我也开始紧张起来了
喂 叶… 啊
你怎么光着身子啊
我想要换这件衣服
等莲到的时候再换就太丢脸了
如果这场比赛输了一切就结束了 但你还是一点都不紧张
因为就算紧张 也不一定会赢
算了
对 不用担心
但是…
担心也没用啊
这不是其他人的
是叶自己的比赛
但是留在这里的话
我无法让自己不去在意
我听说对方是个很恐怖的人
无论如何都想去替叶师兄加油 所以才会来这里的
安娜师姐一点都不担心吗
好女人就该默默的守在家中
但是…
难道你那么不相信叶吗
叶真的变强了
不是巫力或是超灵体
而是他得到更重要的力量
重要的
到时候你也会了解的
真的吗
不知道
现在我们能做的
相信叶一定会赢的 等他回来
替他准备很美味的料理
安娜师姐
了解的话 这个就拜托你了
这是…
晚餐的菜单
刚刚还一直说我们两个一起做的…
距离比赛开始还有十分钟
果然越接近夜晚就越来越冷
不
不仅仅是这个原因
怎么回事
整个墓园好像在害怕着什么
来了来了
道…莲…
知道来了也没用 竟然还敢来 真是佩服你
啊 你说没用是什么意思
好运不会连续两次光顾你的
能成为通灵王的只有我道莲
今天这里将是你的葬身之地
这可麻烦了 我也不可以认输
事情就是这样 所以这场比赛 无论如何我都要赢
又笑了
气死我了
让我一击将你给击败
这声音…
倒数计时开始
就快要开始了
好像要开始了
哼 这是死的倒数
马孙
是
附身合体 IN 马孙
阿弥陀丸
哦
附身合体 IN 春雨
哼 那就是你的新超灵体吗
正是 
开始
啊 飞起来了
你是绝对挡不住这黄金灵体的
看我的 黄金中华斩舞
叶
看来你的力量确实增强了一些
Thank You
不过这只配做点火柴而已
啊 什么点火柴啊
就是说这一击就可以结束了
超灵体就是要这样子用
他利用超灵体爆炸而飞起来
叶
他的攻击太激烈了
实在太厉害了…道莲
可恶
咦 莲消失了？
这样就…结束了
什么 不可能
有我在叶主公的身边
武士
超灵体的灵居然会有意识
这就是我们的做法
因为我和阿弥陀丸是一心同体
荒谬
是不是荒谬…等你接招之后再说吧
阿弥陀丸
真空佛陀斩
好厉害 竟然将那个莲…
那小子还蛮有两下子嘛
一击就可以反败为胜了
不 莲还是占压倒性的优势
因为他使用的巫力还不到十分之一
现在这招算什么
这样就算是攻击了吗
别说的那么难听
那是当然的
我是为了破坏一切而活的
怎么可以让你这种吊儿郎当的人来阻碍我的人生目标呢
怎么回事 莲在做什么
叶主公 莲的超灵体
因为那家伙刚才几乎没有使用巫力
看来这次他是来真的了
喂 那到底是怎么回事
他的超灵体突然变大了
是啊
这没有什么好大惊小怪的
莲只是对超灵体注入更多的巫力而已
超灵体是靠通灵者的巫力得以在这世上具体化
如果一次注入许多巫力的话
超灵体自然就会变得更强大
哼 消失吧
让他知道我们的力量到底相差多少
马孙
黄金拳
看来你减轻了对地面的冲击
不过你现在也不会很好受
你的超灵体瓦解了
那又如何
因为我有恐高症
所以有点怕而已
啊 超灵体又恢复了
看来好戏还可以继续看下去
不 多来几次都是一样的结果
超灵体的力量相差太大了
不只这样 因为叶的超灵体瓦解 让他的危机越来越大
危机
巫力是有限度的
只要超灵体瓦解
再度输入的巫力将会减弱
叶现在已经失去一个超灵体的巫力了
原本莲的巫力就比较大
经过这次 让他们的差距更大了
这样下去叶绝对不可能获胜
既然这样 叶就和莲一样输入大量的巫力
让超灵体变大不就行了吗
如果可以的话 他早就做了
这么一来 叶…
又被瓦解了
是啊
巫力的力量相差太大
还没结束呢
哼 这就对了
这样才值得我去战斗
人也好动物也好
凡是活在这世上之物 从出生的瞬间战斗就开始了
然后只有强者才能活下去
超死亡 马孙 黄金双拳锤
你的超灵体的确很厉害
不过…
叶主公
好
不知道行不行
成…成功了
耶 这是怎么回事
巫力应该是莲比较高啊
怎么可能会这样
你那毫不起眼的超灵体
竟然能破解我的黄金拳
一定是巧合
叶主公 向右斜前方跳到他的正下方去
马孙 后面
退后
原来如此 是阿弥陀丸吗
阿弥陀丸
阿弥陀丸从小就与大人为敌
所以从小就知道如何对付对比自己巨大的人
原来是这样啊
不过你为什么知道阿弥陀丸的过去呢
哼 身为十祭司什么都知道
原来如此 所以他才能躲过莲的攻击
不 并不是全部都躲过去了
真险啊真险
可恶 竟然给我四处乱跑
超 黄金中华斩舞
中华爆裂拳
你朝着哪里打啊 莲
不可能 竟然能躲过我的超黄金中华斩舞
阿弥陀丸 后光刃
情势 已经逆转
巫力应该是我比较高
为何他连续两次将我的超灵体化解
为什么可以躲开我的攻击
我根本没有躲开啊
什么
我的超灵体已经瓦解超过五次了
骗人
被瓦解了那么多次 为什么还能瓦解莲的超灵体
席巴 这到底是怎么回事
你们继续看吧 莲那怒火焚身的样子
他的攻击的确将叶的超灵体毁了
不过他现在气得根本没发现自己的攻击早就产生效果了
通灵大战是通灵者的战争
是精神之间的战斗
就算持续注入再多的巫力
只要使之成为形体的精神混乱了
超灵体便会立刻变得不堪一击
他对自己的巫力有绝对的信心
然而 对于受到任何攻击依然都是心平气和的叶
使他的自信开始动摇了
接着他那强大的超灵体也和他的自信一起被粉碎了
这是叶的战略 或者是无意之中想到的
不管怎么说 最后决定胜利方向的不是巫力而是精神力
就是一颗坚定不摇的心
太气人了
为什么大家都死了
为什么要将他们全部杀死
人为什么要这么龌龊
根本没有办法
气死人了 太气人了
让莲…让那孩子自由发展吧
他实在太可怜了
我实在不忍心再看下去了
所以…拜托你…
放开莲 让他自由的去吧
那孩子…莲他现在憎恨一切事物
他想毁灭一切
因为他身为道家的继承人 从小就看到太多的死亡
其实莲是个比谁都善良的孩子
他不忍心再度看到死亡
将一切责任都背负在自己的身上
就算想做些补偿
那孩子只知道用破坏去解决
父亲大人 他会输
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
将剩余的巫力全部注入
决定做出最后一战的二人
恩怨之战 分晓之时
到底是哪一边获胜
来吧 热水好像放好了
水温如何呢
次回 通灵王
第二十回
灵魂多摩陵园