真是不堪一击
星组 获胜
第五十二回
特训!?全体集合
那就是叶王的第一次比赛吗
本来一直躲着的 终于现身了
当他对手的通灵者全部死亡
一个人会死的原因很多
叶王杀了所有对手 应该这么说才对吧
不过 他到现在才初赛 简直就是种子选手嘛
真让人不快 圣灵魂究竟在想些什么
不过
强到那种地步的话 要当种子选手也是理所当然嘛
更加让人不快
如果真有种子制度
我们THE莲才应该是种子队
您说得是 少爷
你要这么说的话 我们才更是应该是种子队伍呢
你们那种松散的队伍 要能成为种子队才真是大笑话
你们就是因为老在那边搞笑 才当不成种子队的吧
你说谁在搞笑
搞笑有哪点不好
问题根本不在那边 问题根本不在那边
嘿嘿 默契好得不得了嘛
果然还是在搞笑吧
唉 根本连种子制度存不存在都不晓得
干嘛吵成这样呢
他们一直想着叶王的比赛情形 所以才会这样热血沸腾
嗯 事情会变得怎样呢
席鲁巴
如果我闯入别人的比赛 会怎么样呢
别人的比赛?
嗯
无论如何我们十祭司都会尽全力阻止
这是比赛规则嘛
不过 就算我闯了进去 也不知道阻不阻止得了叶王
给我听好了你们这群笨蛋
等到对战的时候 我会让你们体会我究竟有多厉害
我会说个大石头的故事给你们听（冷笑话）
那好
到那之前你们可别先败下阵啊 还真说得出这种大话
到那个时候我会让你死个痛快
给我把脖子洗干净等着
我才要这么对你说
啊 这种事的话
还是尽早有个结果比较好
嗨 大家好
干嘛啊 老伯
你在那边做什么啊 师父
我从之前就很好奇
究竟踏张丘温泉队和THE莲队 是哪边比较强呢
当然是我们那队 当然是我们那队
那可不可以让我看看你们的实力呢
让你看 什么意思
可以举办练习赛 对吧
嗯
你们学了「超•占事略决」后
已经可以控制更大的超灵体了
如果只由大小来看 叶王的精灵之火还是巨大得不得了
所以 来试试看吧
就当作是为了将来的比赛做准备
你要我们想想该怎么应付精灵之火吗
没错
老大 我想到一个还不错的计策
耳朵靠过来听我说
呵呵 龙似乎想到了什么好方法
不过 你们什么都还没想到吗
你们要打赢精灵之火的方法是
我们…
我们可是…
怎么了
THE莲队连个方法都想不出来吗
那你们没办法和踏张丘温泉队对战咯
也就是说 你们赢不了精灵之火咯
霍洛霍洛 巧克力爱情
照我说的去做
莲激动得烧起来了
现在开始通灵王大战练习赛 THE莲队对踏张丘温泉队
开始了
一号 八岐大蛇号
二号 靡菲斯特E
三号 剑之精灵
一号 精灵之豹
二号 可洛洛超灵体
三号 武神
看吧 三灵合体 超灵体
来吧 三灵结合 超灵体
命名为 踏张丘温泉之灵
命名为 THE莲之灵
好 好壮观喔
比精灵之火还巨大嘛
出发了喔 老大
好
走了 霍洛霍洛 巧克力爱情
嗯
哇 好厉害
好有魄力
看起来啦
只有看起来?
那种三灵合体 根本没有把力量好好发挥出来
怎么回事
叔叔
嗯 还真伤脑筋哪
（咒语）
师父 这很危险耶
你在搞什么鬼
用不着担心
这…这个是什么
别乱窜呀
这是什么
到底在干嘛
这样下去可不行
光比巫力叶王比你们要强多了
我们知道
所以我们才会那么努力呀
嘿嘿 还是不行吗
我们的作法有哪里不好
巫力并不是靠形体或力气大小来决定优劣
你们已经学过「超•占事略决」应该能够明白这点吧
所以
你们要不要参加巫力锻炼的特训呢
特训?
米粒
毛笔
首先 用毛笔在米粒上写字
什么
这样一丁点儿的米 根本写不了什么嘛
是吗
就写上你们最重要的东西好了
最重要的?
如果是姐姐的名字 只要写上一个字就够了
没办法 就写你的名字了 马孙
写不上去… 比开刀还难
对不起了 爱丽莎
那个…叶主公
阿弥陀丸
我…
我能写的名字只有一个
我了解
而且 我的名字并不好写
李…塞…鲁…
好 大家都写好了吧
这就是特训吗
目的是为了要加强集中注意力是吗
不对 到目前为止都还只是准备工作
从现在开始才是真正的特训
好了 你们去把自己的米粒给找回来吧
怎么可能嘛
为什么不可能
还用说吗
要从这么辽阔的地方找出那么小的一粒米
根本是不可能的嘛
就算只是普通人
要是认真去做的话 也说不定找得到喔
找不到的啦
更何况你们还是通灵者耶
你要我们用巫力来找?
目的是巫力的使用练习?
可是 老大
无论怎么看
要想找到都是不可能的
一粒米真的太小了啦
再说 我实在看不出 这跟和叶王对战有什么关联
就是说嘛
如果你们还算男人的话 就别在这边罗哩巴唆的
快给我去找
干久先生
什么事
只要能妥善运用巫力的话 就真的能找到粒米吗
究竟找不找得到呢
你也不清楚吗
我也没试过
但你却叫大家这么做
也许做得到也不一定
也许?
通灵者应该是有各种能力的
但现在却因为要参加通灵者大战 大家都只注重自己的战斗能力
因为唯有打赢的人 能力才会获得认同
其实除了战斗能力之外 通灵者还有许多过人之处
过人之处?
对 其中之一就是 名为可能性的过人之处
找不到
米不在这里 米不在这里
肚子饿了动不了
该怎么办才好呢
出赛的通知来了?
不是我们的
是我们的 明天 对手是海洋三人组
可恶 竟然在这么忙的时候来
你们
要不要试着以和平常不一样的方式来比赛呢
就把这看成是特训的一部分吧
所以 到底怎么决定
决定什么
参赛队伍是由三人组成 我们却有五个人
要组成两队就还少一个人
只组一队的话 却又多出两个人
这种事根本用不着讨论嘛
为什么
大家的队伍都已编好了 根本没有哪个通灵者能加入我们
一个也没有?
半个都没有
这样的话
对 也就是我们之中 有三个人要代表出赛
是哪三个
现在要决定还太早
（累死我了）
（我们真是被耍得团团转耶）
不过算算时间也差不多该…
咦 是你们啊
你好 发生什么事了吗 那么没精神
你们才是一副没精神的样子
因为发生了一些事
不管这些了 我有事想问你
你们已经开始正式比赛了吗
嗯 开始很久了
是吗
有什么不对吗
出赛通知会由这个神谕呼叫器传来对吧
没错
该不会你们连第一场比赛都还没参加
种子 我们是种子队
一定是因为 我们其实是种子队
可是一般来说 种子队应该都是实力很强的
你说什么
不…我什么都没说
说不定你们被排在比叶王更棒的参赛位置也不一定
对对 能够当种子队真好耶
哪像我们明天又得比赛
叶 你们明天真的不打算用大型超灵体来应战吗
反正船到桥头自然直嘛
他们明天又有比赛
早点输了算
不需要在意 我们可是种子队耶
赛程表一定是这么安排的
没错没错
一定是这样子没错
说不定我们还是内定的优胜队伍
她们一直都能这么乐天 还真是不错耶
是哦
找不到
怎么都找不到
莲 我们回去吧
吵死人了
事到如今 我说什么都要把它找出来
我好饿喔
好好睡
海洋三人组 究竟是什么样的队伍呢
不用大型超灵体真得没问题吗
比赛要开始了
现在开始举行的比赛 由踏张丘温泉队对海洋三人组
预备
开始
怎么办呢
总之先看看对方怎么出招了
你们还不攻过来吗
那就由我们这边先攻吧 海洋红
我知道了 海洋黄
海洋蓝也准备好了
我们就开始吧
我的持有灵是活了一万年而成为精灵的巨龟
资历同上 我的是巨鱼精灵
资历同上 我的是巨鹫精灵
三个人合起来就叫
海洋三人组
虽然你们的队名有海洋两个字
可是最后那个家伙 根本和海扯不上关系嘛
闭嘴 是为了要有一体感 我们三个才一起想出了这个队名
而且 你根本没资格说这种话
你说武士和温泉 又扯得上什么关系
敢对我取的队名有意见 你胆子不小嘛
真是不可原谅
老大 这里就交给我吧
喂 龙 真的没问题吗 对手可是那么巨大的超灵体
哎呀 威风凛凛的大哥上门了
欢迎光临
哼 这种瞧不起人的话
你们也只有现在能说了
冲啊 龙
看我的地狱龙红蜥蜴
奇怪
龙
可恶 那些家伙还挺厉害的嘛
叶 接下来换我上场
要去咯 爱丽莎
冲呀 砍吧 加油啊 爱丽莎
奇怪
法斯特
好 接下来轮到我了
既然这样 我们一起上吧
叶他们陷入苦战了 真的不会有问题吗
问题可大了
他们根本什么诀窍都没抓到 这样子是行不通的
可恶
看样子是没得救了
叶 我们总不能像这样子 一直逃下去
那你说该怎么办好
老大 我还有最后一招
那就交给你了 那就交给你了
我也没料到竟然要用上这招
来吧 超灵体大拇指
龙 龙
无法再使用超灵体 木刀之龙丧失比赛资格
叶
现在顾不了特训了 我们上
那不是比尔吗
他在这种地方做什么啊
谁
这算哪门子特训
做这种事 哪有可能会变得更强
冷静一点
我是怎么了 竟然会乖乖照那个人说的做
这种事…
谁要做啊…（X4）
哥哥 别哭 别哭 我们已经尽力了
踏张丘温泉队 获胜
赢了吗
没错
赢是赢了 可是…
没事做
要不要去看那些家伙的比赛
已经差不多要结束了吧
为了将来的比赛 我们来特训吧
你在干吗啊
看你玩得很开心嘛
一点儿都不好玩
怎么了 垂头丧气的
该不会是输了吧
他们赢了喔
那就应该更高兴些呀
你们那么阴沉干嘛
因为实在发生了不少事
师父到哪儿去了
他说要去看看莲他们的情况
放心 他不是因为对你们彻底失望走掉的
（安娜在向老板点五人份的菜）
还是不能得心应手
这么短的时间就上场 果然还是太勉强了
这我也明白
可是 再下去也没多少时间了
你担心的是…叶王 是吗
又响了吗
不是我们的
那就是她们的
终于来了
终于要比赛了
总算轮到种子队上场了
万岁 万岁 万岁
对手是谁
我看看…
星组
星组是打哪儿来的
他们是从哪里来的歌舞团
会是什么样的人
管他是什么样的对手 我们可是种子队耶
一定会获胜的
喂 你们
干吗啦 你们是怎么了
米莉 你说你们的对手是星…星组
对呀 你认识?
怎么可能会不晓得
你到底想要说什么
星组…
胜利者 星组
叶王就是星组的一员
叶王?
叶王…
莉莉五人组? 没什么威力嘛
随便一捏就可以解决了吧
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
莉莉五人组的对手是叶王
无论我怎么看 就算是太阳由西边升起来了
她们获胜的机会都是…
不客气地说 她们会全灭也是理所当然
那就算了吧 反正能到这里已经是奇迹了
我们走吧 反正也没什么好留恋的
就不留半点痕迹地离去吧
次回 通灵王
Bye-bye