怎么了
叶的气…消失了
您的意思是…
第六十二回
壮烈的战斗
叶王那个小鬼究竟在打什么歪主意
就是为了调查清楚 我们才回到这里来的嘛
你是想和我吵架吗
你们别闹了
没错 现在最重要的是掌握情况
不先了解叶王在盘算什么 我们也无法决定下一步行动
你说得没错
你…你们是来做什么的
好似乎是和帕奇族人大干了一架
然后就往星之圣地去了
如果那是事实
通灵激战就全成了幌子了
对吧
叶
老大
叶他…死掉了…
并不是那样
他并不是死掉了
而是原本麻仓叶就不存在这个世界上
叶的灵魂只是回到他原本应该在的地方罢了
也就是这么一回事
所以根本没有难过的必要吧
不可原谅…
我绝对…不会轻易饶过你
你真的很适合这种直接爆发的愤怒 道莲
不枉我这么看好你
你的等级跟那些人不一样
你…
少藐视人了 看我的
不行 不能受他挑衅
你这个怪物
果然是有些可惜
不过我已经不需要你了
接下来该怎么办呢
你们想死在这里吗
我绝对不原谅你 叶王
答案是“Yes”咯?
我说过我绝对不会轻易饶过你的
不行 快冷静下来 光靠蛮力是行不通的
我不会让你再往前进了
别以为你可以为所欲为
我要为老大报仇
真是够无聊的
那我就如你们所愿
把你们的灵魂都烧个精光吧
叶
别过去
叶的气已经…
跨越时空转世成功的叶王 已经取得更强大的力量了
光是精灵之火就十分棘手
再加上如果他对叶做了什么的话…
那样的话 为什么
为什么不去救他呢
叶 还有你哥哥他们的力量 早就超过我们了
我们现在赶去 也只会成为他们的绊脚石
毕莉卡
叶
去吧
看我的
跑到哪里去了
去吧 马孙
先等一下 你们都冷静下来
因为被愤怒冲昏头而胡乱使力 是赢不了叶王的
你们听好了
我会封住叶王的行动 你们就趁那时候…
少了御神体之剑也没关系吗
我说要做就是要做
好凶悍哪
式神被…
我来告诉你 差遣前鬼后鬼的方法吧
什么
你们
听听我们的话吧
光靠蛮力是没办法…
席鲁巴
你们也都感觉到了吧
嗯
胸口…好痛苦
灵魂在骚动着
到底是出了什么事了
以往圣灵魂从未允许通灵者们进入圣地
允许…进入?
也只能这么猜测了
自古以来 能够进入星之圣地的
就只有赢得通灵大战的那个人
或许 通灵王就要诞生了
你先给我等一下
想逃啊你
有式神当你们的对手就够了
我还有事要办
可恶
竟然小看我
我这次一定会把你得到手
叶王大人
我现在没空陪你们玩
快点给我滚开
不行 不能随便出手 它们会…
船到桥头自然直
嗯 叶也常这么说
说得没错
不对…他的意思不是那样…
不能光用强的
他说的“船到桥头自然直”不是光靠顺其自然就够了
而是更…更加的…更加的…
也许你做得到哦
丧助
来试试看吧 万太
可是
叶
“船到桥头自然直”
超级黄金中华斩舞
什么
那是
万太…
光靠那样…是行不通的
面对这么强大的对手
要是因为愤怒而迷失自我 不就是更没有获胜的机会了吗
大家都快冷静下来吧
现在正是大家应该齐心协力的时候啊
就算叶已经不在了
我们也要…我们也要把叶王给…
万太…
万太
巧克力爱情
嗯
要形成超灵体真的是好困难啊
但是我还是做到了
嗯 是啊
虽然只能说你运气好
是…啊
你真是帅呆了 万太
真是输给他了
了不起的万太大人
得先让脑袋冷却下来才行
愤怒只会让人迷失自我
就当是热身运动吧
重新开始吧
谢了 万太
你要看着我们哦 老大
我们是绝对…不会输的
你说你可以封住叶王的行动?
不试试看我也不晓得有没有效
那你就试试看吧
他真的…和我们同样是人吗
他是披着人皮的鬼
我们会被他所使唤的灵杀死的
叶王 你的脑筋不正常了吗
竟敢违抗朝廷 你根本就是疯了
我们不能再跟着他了
为什么不相信我
那才是最自然的
我才是正确的
人类真是愚蠢
根本没资格存在 为什么不相信我
人类真是愚蠢 我才是正确的
你让我等了好久啊
看吧 圣灵魂
这就是我的力量
精灵之火
圣灵魂承认的…是叶王吗
你们要去哪
我们都是通灵者
无论谁当上通灵王 我们都已经做好心理准备了
可是
就常识判断 不能让好当上通灵王吧
究竟是怎么回事
发生什么事了
叶王
怎么样啊 这个世界上最强的通灵者的力量
你就成为我的持有灵吧 圣灵魂 Great Spirit
你就被精灵之火吃掉吧
你想的太美了
那家伙的体积也太过庞大了吧
这根体形大小无关吧
我真是要被你们烦得受不了了
狂妄的家伙
你们还是那么不自量力吗
那我就一次把你们全部解决掉吧
你以为你真的能那样 为所欲为吗
比达鲁奇乌巴西荷尔克（吞噬一切的雪崩）
龙 上吧
好 我们上吧 李塞鲁
是
你们现在这样是想做什么
你就乖乖听话吧
火焰
原来是1080颗念珠的咒缚结界啊
就是现在
叶
老大
叶 叶 叶
再见了
叶王大人
什么
怎么会…
所以我才会问你“少了御神体之剑也没关系吗”
不过不管你用什么
五百年前的老方法对我是没用的
为什么不站起来 一切还没成定局呢
你退下吧
还有办法顾得了别人 你也挺行的嘛
我是很行的
绝对不会让你为所欲为的
不自量力的你们 还真是可悲啊
你们就到那个世界去好好后悔吧
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
叶的灵魂被叶王吞噬掉了
叶已经不再这个世上了
嗯? 总觉得我上星期也说过同样的话
也该有个了断了吧
再怎么说
故事缺了主角 是没办法继续进行下去的
是这样子的吗
次回 通灵王
我的居所