第二十四回
不死身的道丹
这到底是怎么回事
你看到了吗
嗯
他做了什么
我也不知道 觉得他被干掉了的时候
他突然出现在另外的地方 还一副没事的样子
那就是说不是幻觉了
这不是人类的技巧
他到底是…
他是我的老头
并且憎恨一切…
你们别插手
这是我自己的战斗
马孙
一起决一胜负吧 道丹
你在打哪里
又来了
他应该确实被中华斩舞击中了 为什么
我不懂
这到底是怎么回事
爸爸现在要接待客人 你就安静一下吧
莲
快逃
还想去关心别人 真是没用啊
这一切全都是你们的错
迷惑我儿子的罪过 你们用生命来弥补吧
我们到底做了什么
你说的话太离谱了 死胡子
就是你们告诉他什么无聊的同伴 友情
霍洛霍洛
所以让我们家的莲变软弱了
不是这样
火箭脚
因为他们的关系而让莲觉醒了
宇宙降落脚
适可而止吧
白龙
如果有可以倚靠的东西 人就会变软弱的
因为想要信任这些人 所以莲变得迷惑而软弱了
我们可不这样想
比起刚见面的时候 现在的莲可是好多了
叶…
麻仓叶
你就是让他变软弱的根源
我们喜欢现在的莲
所以我们才来到这里
说什么鬼话
不会吧
去死吧
住手
莲…
你又这样关心他人了
人各自有各自的道路
那绝不会是相同的道路
人类终究不能互相了解的
你却总是沉迷于什么同伴之类的无聊事情
你已经迷惑了该前进的道路方向
你再说啊 莲
迷惑只会让力量削弱
你好像完全步入岐途了
那么就让你 去死吧！
莲！
叶…
我不会让莲死的
愚蠢
叶！
这样子你的同伴们就全灭了
够了吧 莲
你就听我的话往我们道家该走的路去走就可以了
你看吧
被友情之类的无聊事情所迷惑的人的报应
因为被友情所迷惑
而忘记了自己的水平 竟然向我挑战
是信赖让这些人迷惑的
真是悲哀的人们
是啊 的确如此
莲…
你终于懂了啊 爸爸好高兴啊
所以我才要战斗
为了不辜负他们的关心
我要打倒你
你在说什么啊
还有什么 就是这样吧
是啊 被人家说什么报应 听了就不爽
怎么可能 为什么又站起来
力量的差异已经这么明显了
明明不可能打蠃的 为什么…
这还用说吗
因为我们是来帮莲的
为什么
为什么能帮别人到这种地步
为什么能为别人这么…
这个我也不知道
不过如果反过来我站在他们的立场上的话
我大概也会做和他们一样的事情吧
莲…
怎么可能
宇宙降落脚
为什么能这么相信别人
黄金中华斩舞
为什么
我不承认
我…
我绝对…
不承认
我不承认啊
真是烦人的家伙啊
他的巫力是无底洞吗
巫力?
怎么可能有那种人啊
那是超灵体
原来是这样啊
叶他们不是对着幻影攻击啊
而是看穿了道丹的秘密 削减了他的巫力啊
我…绝不承认！
攻击生效了
喂 刚才不觉得变轻了吗
不管是多巨大的超灵体
让其成形的精神如果混乱的话它的力量也会减退的
这是你教我的吧 叶
是吗 这么简单的道理啊
算了
他好像无法理解我们的行动
这好像违反了他的信念
这让他有了迷惑
而当巫力来源的精神减弱
当然具体化的超灵体也会减弱了
你说我迷惑了 少说蠢话了
我的道路才没有错 我不可能迷惑
那么我现在就证明吧
那是…道丹真正的样子
那就是…道丹
那就是父亲大人
什么啊 看起来很普通啊
不过胡子一样怪
哪里看起来普通了
他十几年来都一直维持那个巨大的超灵体
他的巫力绝对非同小可
而且连自己的小孩都欺骗
那个不相信的人的异常心理也是
你真不简单 居然打破了我的超灵体大道王
可是我并没有欺骗你们 也没有丝毫迷惑
我刚才只是瞬间吓了一跳
那不就是迷惑了吗
真是唬烂的怪胡子
没错 谁会不迷惘呢
他根本没在听人说话
当你知道人是多丑恶 多么无药可救时
你知道那个事实的时候…
他们会告诉你一切了吧
持续我们道家两千年的历史
我们祖先的灵魂们
那是什么
我们道家世代侍奉中国王朝
为了这个图家的和平和繁荣
把很多的生命送到黄泉去
身历危险而支持着历史
但是随着文明进步
我们通灵人的能力被人们轻视
最后被人看成像妖怪一样 被整个世界厌恶
然后我们被逼离开故乡来到这个偏远之境
被埋葬到历史的黑暗中了
我们被拼命为之奉献的人背叛
这样我要怎么…
怎么去相信人呢
好像听起来有点可怜
我的超灵体大道王
是我们祖先灵魂的集合体
我必须继承他们的意志
我必须和他们共存
我不是要欺骗你们
身为道家之主 我必须再次让道家之名能够刻画在历史上
莲啊
我决不容许你忘记道家的历史
我们一族所受的恥辱 我不准你说不知道
的确我是这家族的人
不过…
我就是我
莲
好吧 那么你也有觉悟了
让我看看吧
超灵体大道龙
道家两千年的所有灵魂啊
接受我所有的巫力吧
大中华螺旋
不管是同伴还是家族
现在对我都没意义了
一切都凭我自己的意志 走我自己决定的道路
如果觉得我迷惘 那你就去苦恼吧
如果要我道歉 那就和我战斗吧
我只有前进了
这很简单
这样才像是我吧
成功了
还没结束
我…我还没输
我…还活着
结束了 丹
胜负早在很久以前就决定了
在你失去自我的时候早就决定你的败北了
你也应该知道的
这样已经可以了吧 亲爱的
那是谁
爷爷 母亲大人
什么?!
爷爷和…母亲大人？
这是满汉全席啊
这里的料理人手艺好棒啊
不过这是怎么回事啊
我觉得一定交不到朋友的莲 结果他的朋友来帮他了
也算是为莲接风
所以大家一起吃个饭
吃饭…吃饭？这种事谁敢相信啊
这里面不会加毒吧
怎么会
这是友好的象征啊
虽然毒杀也是我们家族得意的技巧之一啦
没错
他们怎么这么开朗啊
真是让人不安心啊
因为你们算是坏人吧
的确
我们道家杀害了很多人
不过这就是道家的使命
只要有光就会有影
道家就是生存在影子里守护着这个国家
而为了这个国家的正义进行邪恶的工作
也就是说 这是正义
可是…
我们被憎恨着
而且是被我们拼命奉献的国家
被我们一直相信的人们
不过这也是过去的事了吧
为什么要这么…
因为我们生在道家
身为道家之士必须要守护道家的正义和名誉
他人终究是他人
相信的话就会被背叛
我和丹就是被历史这样教导
心怀迷惑是不可原谅的
既然生在道家 就只有守护我们一族的历史
无聊 既然要迷惑就迷惑吧
虽然你这么说 可是之前还不是和我们一样
可是现在你不一样了
因为遇到了现在这些有精神的小伙子们
你和润从道家的历史中解放 好像找出了自己的道路了
可是丹反而看到你们的友情迷失了自己的道路
你可以随自己喜欢去做了 这是你自己的路
可是别忘了 你不管到哪里都是道家的人
我会期待你的
我会做我想做的事 以我道莲自己的身份
那么吃饭吧
我都忘了
特地做的料理都凉了
那就不客气啦！
辛苦你了 丹
不管怎么说 新的时代到来了
道家的荣耀被强悍的灵魂所继承了
是在你儿子的指引下啊
明明一起回去就好了
那家伙真是怪脾气啊
丹伯伯在那之后就没露过脸了啊
是啊
他也该去道个别才对啊
干什么啊 老爸
要再打一次吗
拿着这个
宝雷剑
道家代代相传的宝剑
这是我成为道家之主时所继承的
这是道家的灵魂
接下来轮到你了
用那把剑去开创出你的未来吧
加油啊 莲
当然了
我向这片悠久的大地发誓
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
踏上旅程的人 被留下来的人
在个个的想法下
通灵大战的第二次预选也开始了
那是在崎玉县的一个报废工厂
那家伙…终于现身了
次回   通灵王
第二十五回
踏上通灵者之旅