卖不出去耶
嗯
我们的传统工艺可以替人消灾解难
为什么卖不出去呢
嗯
我们的烦恼也很大
卖不出去就是卖不出去
没办法　去便利商店
买个饭盒来消解烦恼…我说的不是那个了啦
麻仓叶的下一个对手是个棘手人物
他太可怕了
下一场比赛如果不弃权的话
叶百分之百会死的
我知道你对那少年很感兴趣
所以我才会提醒你
我们并没有权力去阻止选手战斗
席巴
我知道了　喀利姆
因为你的表情太可怕了 所以才不会有客人来光顾
真的吗
第十五回
彭·奇拉斯
媳妇最怕秋茄
这是什么意思
呆茄？
那就是指你们几个
是…吗？
为什么你会在这里出现
有什么关系　我们是邻居啊
是啊　吃饭的时候越热闹越好
吃的真饱
而且毕莉卡那家伙
只会要我特训特训的
害我都不能好好的吃顿饭
其实只要再胜两场就行了
不知道是不是不相信我的实力
竟然制定了很可怕的训练计划 而且还是每天都有
真是的　连休息的时间都没有
找到了
别逃
真是的 不去做特训 你到底是怎么想的
如果你再输一场的话 这样连预赛都无法通过了
是你的特训表太奇怪了
怎么想都不可能一天就可以完成
哥哥　你这话是什么意思呢
难道你放弃成为通灵王的梦想吗
没问题的
只要再赢两场就行了 不用那么担心啊
是啊　没问题的
很多事到最后一定会有办法的
那是什么意思？
别说那种不负责任的话
话说回来 还不是你阻碍了我们的梦想
啊…
麻仓叶　我是绝对不会原谅你的
叶　你绝对不要在意这家伙说的话啊
嗯…
下次见
没想到她会那么说
妨碍霍洛霍洛他们的梦想
你还在在意刚才的事情吗
我很怕被人讨厌
谁都怕被人讨厌啊
不过这也是没办法的事啊
不去伤害人而去打败对方
根本没有人能做得到
通灵者大战是五百年才一次
而且只有一个人才能够最终获胜的竞争
所以说最后能够实现梦想的人也只有一个啊
最后能够实现的梦想…啊
叶也是为了自己的梦想才朝着通灵王这个方向前进的吧
我只是想让自己悠闲过日子而已
这样根本无法知道这个梦想何时才会实现啊
喂
嗯？
竞争输了之后梦想就会消失吗
有一百个人就会有一百个梦想
不会因为输了就会消失的
你说得也对
那种全部人只有一个梦想的世界
我可不想要啊
嗯…
我想 成为通灵王的人
一定是能创造让每个人朝着自己的梦想前进的世界的人
然后就是让我能悠闲生活的男人
下一个对手已经决定了
下个星期日
地点是横滨外国人墓地
法斯特八世
这就是下一个对手？
你只要赢了他就行了
快点通过预赛吧
因为每次陪你看比赛实在很麻烦
你怎么会在男澡堂中还表现出这么自然
难道有什么见不得人的东西吗
安娜那个家伙跑到哪里去借雨伞啦
为什么不带雨伞呢
昨天的天气预告根本没说会下雨
一般说来 天气预告应该是当天确认才对啊
是吗
你是恐山安娜吧
我有话要跟你说
会是个怎样的家伙呢
那个法斯特八世　你今天的对手
谁知道哪
他会使用什么样的招式呢
为什么要做通灵王呢
这种事打了之后就会知道了
你一点都不好奇吗
到时候就会知道了
叶…
有一百个人就会有一百个梦想
你不是这样讲过吗
阿弥陀丸
就算怎么去探讨对方也没用
所以叶主公要在战斗中慢慢的去了解真理
叶啊
危险？
要叶放弃吗
是的 不可以跟他打
为什么
这个…
我对于这件事到底要不要说出去一直感到很烦恼
我知道就算我怎么说 叶还是会继续比赛下去的
可是我不想看到叶死
那家伙…法斯特八世…
实在太危险了
你是麻仓叶吗
嗯　就是我
你好　我是你今天的对战对手
法斯特八世　请手下留情
嗯　我也是一样　请多多关照
太好了 我在想如果是可怕的人 真不知道该怎么办呢
啊…
他真的是通灵者吗
看样子好像很弱的样子
不可以轻敌
呃？
这个男人身上充满死亡的味道
二个星期前
法斯特八世杀死了对手
他在对方失去战斗力之后还继续加以攻击
后来连前去阻止的祭师也受到了重伤
法斯特只要疯起来就无法停止
就象无法制服的狂犬一样
哼
而且今天的对战地点对法斯特也很有利
地点？
对
因为法斯特是…冥术师
原来如此
所以你才会一直说很危险
是的　如果你还替叶着想的话
就别让他参加今天的比赛
叶必须战斗
为什么
对手是谁都一样
难道你一点都不替叶担心吗
如果这是成为通灵王的试炼
他就必须接受
而且…
我相信叶能成为通灵王
哼　不愧是麻仓家选中的媳妇
难怪叶会越来越厉害
差点就忘记我做祭师的意义了
这场比赛…只好静观其变了
法斯特先生　不管你怎么隐藏
你身上的死者的味道还是存在的
我没有隐藏
会带着死者的味道那是理所当然的
因为我是冥术师
冥术师？
我记得是使用尸体的法术 让尸体复活的技术
你说得没错
我是可以召唤死者灵魂
就是说这就是让灵实体化的媒介
啊　难道你…
和那个法斯特博士有关？
法斯特博士？
你知道的还真不少
我就是他的子孙
在五百年前从炼金术演变成魔术的天才学者
而同时他留下的冥术法书
让我获得了这个力量
真厉害
出大事了　叶
法斯特博士是个与恶魔订定契约 传说中的著名冥术师啊
如果他拥有那个人的能力的话
啊 原来你是学者的子孙 所以才决定穿医生制服吗
呃！这个跟那个有什么关系啊
你说得对
我呢 是个医生
我身为医生 常常感到很高兴 我可以拯救很多人
但是　结果…
还是敌不过死亡
还是无法让死人复活
所以我一直在找寻
克服死亡的答案
不管是用任何方法要去克服死亡
我觉得这根本办不到
你说什么！
办不到…办不到…
别说得那么轻松！
我不能原谅小看我的研究的人
住手　万太不是那种意思
叶
算了　我就原谅他吧
不过他必须协助我完成对生命的研究
什么？
迷惑的游魂啊
听我呼唤
现在我给予你们再次获得肉体的机会
怎么回事？
哎呀！
万太
叶　救命啊！
叶主公
阿弥陀丸　我们开始…
请不要妨碍我的研究
我的作风就是不管做什么都要坚持到最后才可以哦
法斯特　你这家伙…
我亲爱的爱莉莎
过来帮帮我吧
叶主公
等等
可恶…
万太
一切都准备好了
开始进行研究吧
生命到底是什么
如果内脏有在活动就可以证明人还是活着的吗
还是说 在某些时候即便停止了
也还可以继续生存下去吗
你…你想做什么
可不可以乖一点
我怕我会切歪掉
哇？！
住手！
法斯特　这场比赛与万太无关
放心吧　不会痛的
哎呀　对不起
现在让我们来探查生死的决定部分吧
好快的震动
要不要试试让它停止看看？
你这家伙…
等我　我现在过去救你
万太！
没用的　你是无法挣脱我的骨头的
叶…
咦　呼吸开始混乱了呢
不可能
竟然可以挣脱我那些骨头
敢挡我路的敌人…
杀！
现在　听见我呼唤的人
全部都给我苏醒
我的仆人们啊
将那小孩子…变成骨头！
降临吧
叶
太没用了 麻仓叶
怎么可能 叶 该不会……
接下来 该轮到这个小孩了 把他做成真正的研究材料…
什么！
竟然瞬间就瓦解了我的那些骨头们
那就是那家伙的…超灵体
叶
我绝不原谅你这家伙　法斯特八世
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
愤怒中失去自我
叶陷入了绝地绝命的危机
然后一个冲击性的结局即将揭晓
呃…这…这是怎么回事
难道说 死掉的人……是我吗
次回　通灵王
第十六话
法斯特之爱