我会阻止你的
阿弥陀丸 in 春雨
是
in 御灵体之剑
精灵之火
叶
老大 危险哪
没用的
叶
叶主公
他支持得下去吗
胆敢违抗叶王大人的人
全部都会灭亡的
住口 他不会输的
他不会…
圣灵魂的力量…真的是很强呢
虽然花了我近千年 但确实有那个价值
叶
力量相差太多了
他们之间根本就是天壤之别
别乱说
才没有那种事呢
叶他是…不会输的
他一定会成功的
麻仓叶
相信他吧 马可
相信他 为他祈祷
这就是我们现在最该做的事
是
叶王
“结果就是真相”
圣灵魂说得真好
叶
叶主公
没有人可以不遵从我的意思
至今为止
然后 从今以后也是
你根本没有随心所欲过
就是因为你从来就没有随心所欲过
所以你才会 渴求更强大的力量
所以你才会想要得到圣灵魂
我是正确的
因为 我已经得到圣灵魂了
我就是自然万物的代言人
叶王
你真碍眼
叶主公
叶
老大
你不要紧吧 叶主公
谢了 阿弥陀丸
这根本不算什么
叶
我要将你的肉体与灵魂全部烧尽
我不会轻饶你的
你要是输了的话 我决不饶你
叶
我会把你完全消灭的
连半点灰烬都不剩
振作点啊 叶
再加把劲啊 老大
叶
叶少爷
加油啊
希望之光是不会消失的
是你的话一定可以
要是输掉的话我可不饶你
拜托了
叶
你根本不该出生的 叶
消失吧
叶
怎么回事
你那副模样是怎么回事
似乎是大家把力量借给我了
你说什么
我感受到了
那种温暖的力量 绝对不是我一个人的
是大家
大家把力量借给我了
我觉得自己不会输
或者说
我是不可能会输的
别开玩笑了
无论是谁 单凭一个人的力量是做不成大事的
那是因为他们太弱了
就算是一个人做不到的事
只要和大家一起 就可以努力去达成
就是因为太弱了 所以才要成群结队吧
就是因为大家在一起
所以无论再怎么艰难 都有办法克服
反正那不过是互相慰籍罢了
我是正确的
就是因为这样 你才会行不通的
你不搭吗
嗯
是吗
谢谢你们
大家
加油啊
天空是延续不断的
无论什么时候 我们都在同一片天空下哦
老套
要来玩哦
嗯
李塞鲁
我们可以顺道载你一程哦
在圣灵魂有进一步的指示之前
通灵激战无限期中止
这一切都是按照圣灵魂的意志
最终回
尾声
你的手艺进步了不少 叶
要是能一直保持这个水准 你就及格了哦
每天都做还进步不了的话 那也实在是说不过去啊
还…还要一碗吗
一大清早就吃那么多…会胖的哦
安…安娜 我真的是为你着想才会这么说的
一大早你就别吃…
叶 这究竟是怎么回事
因为我睡晚了所以来不及煮 只好用昨晚剩下的
叶
你竟然让你重要的未婚妻只有八分饱就去上学?
不…我…
（既然有八分饱 那就差不多该是全饱了吧…）
我会好好考虑的
是
安娜小姐她…究竟要考虑什么呢
当然是处罚的方式嘛
叶…叶主公
让人头昏眼花的这几个月
日常生活中根本无从想象的 形形色色的遭遇
那些真的都是在这个世界发生的事情吗
该不会一切都只是我的梦吧
让我不得不如此怀疑的 这几个月来的经历
充满了超过一切想象力的惊讶与兴奋
在那之后 通灵大赛被中止
这一定也是圣灵魂的意志吧
这也是没有办法的事
因为 大会都已经变得一团乱了嘛
从头到尾都是被脾气反复无常的圣灵魂耍得团团转
我们又回到正常生活的轨道上
果然还是用盐刷牙最棒
你在干嘛啊
恶作剧
不要闹了 快走开
好啊
我威风凛凛的发型啊
对不起嘛
不过 这也没什么关系嘛
反正你要戴安全帽嘛
对哦
今天应该到得了吧
这感觉太棒了
还是去请懂的人来处理比较好吧
你在说什么啊 毕莉卡
只要我一个人就绰绰有余了
已经四个小时了哦
从它动不了开始
时间还真是飞逝啊
已经中午了
你不是要把种子给播好吗
今天之内真的有办法完成吗
再在等一下
我就快查出故障原因了
真的吗
喂 你们两个到底把本大爷当作什么人啊
哥哥
把我当笨蛋耍
总之 再一下 再一下就好了
有根据吗
我有这种预感
（汽油没了）
好吃吗
是吗是吗 尽量吃哦
你下次的表演是在什么时候
这么重要的事怎么可以忘记呢
没那么重要吧
你要快点出道 好让我们好好自豪一下
用不着那么着急
反正这只是时间早晚的问题罢了
怎么样了啊
什么啊
新的搞笑
你就好好期待吧
我根本什么都还没想到
我是遇到瓶颈了吗
（是因为你才能方面根本有问题吧）
天才也是要吃苦的啊
我知道了 靡尔菲
我这就上床去睡
为什么我要做这种事
这个 请你送到麻仓家去吧
没问题的
里头是干鲍鱼 不会臭掉的
拜托你了 莲
为什么姐姐那么一说 我就没办法拒绝
而且再多想一下
只要托人送就行了嘛
为什么我得…
少爷的嘴里虽然这么念着 却还是千里迢迢的来了
您果然很期待与大家见面吧
来来 我们快点进去吧
你真是越来越罗嗦了啊
喂
你干嘛在别人的家门前吵个不停
挡路
稍微变冷了啊
是啊
晚餐 来得及吗
只要在七点前做好就行了
可是叶主公
家里还有早上的处罚在等着…
你果然还是做了什么会让安娜火大的事
只要我做一顿好吃的 就会没事了
在哪里跌倒 就要在那里站起来吗
不 我也还没厉害到那种程度
是吗
那我就先去买好东西再回家吧
我也该到补习班去了
万太 你今晚来我家吃晚饭吧
我总觉得会发生什么好事
好啊 等我下课就过去
待会见了
为什么那个时候
圣灵魂会引领叶他们到圣地去呢
那个时候叶王真的得到圣灵魂了吗
还有 叶王究竟怎么样了呢
这些问题的答案 我全都不晓得
背对朝阳
眺望的前方有着
鲜艳的炫目的彩虹横跨
舒服的风吹拂着
现在就以世界的尽头为目标 踏上旅程吧
从相遇开始
那个笑容就让我心安
想去守护  想去相信
无论何时  就算相隔两地
心却一直都是同在的
在暖暖的温馨上头
交叠上灵魂吧
向一道流星祈求幸福
想去守护  想去相信
无论何时  就算相隔两地
心却一直都是同在的
在暖暖的温馨上头
交叠上灵魂吧