「超·占事略决」
那就是放在这叶王堂里面一起封印起来的东西
记载着叶王使用的所有法术
如果解除那个封印 掌握书中所有法术的话
至少就能达到叶王当时的水平
顺便 安娜 把这个拿去给叶
只要有这个 叶师兄就可以……
好厉害 就可以对付叶王了
你什么时候拿起来的啊?!
不过还有一个小小的问题
呃?
因为将叶王所有的法术全部封住
也表示服侍叶王的式神也在里面
啊!
封印解除了
什么?!
啊?!
叶大人的法术 谁也不能抢走
书…书开口说话了!
叶王的式神要出来了
就是前鬼和后鬼
第三十四回
美国温泉
这就是叶王的式神 前鬼后鬼
知道叶大人的密法的人都要杀
好强大的能量
那样的话 我也无能为力了
哦…原来要这样做
降妖除魔
怎么可能 一下子就学会叶王的法术
好厉害
降妖除魔 是以前叶王降伏前鬼后鬼的招式
别因为做到这点小事而大惊小怪
因为我是市子安娜 通灵王的妻子
叶王大人 你流血了
不用担心
只是有人打败了我的式神
没想到麻仓家 竟然还拥有这种力量的人物存在
看来可能即将出现一场暴风雨呢
小心点
没办法 这里太挤了
哼 不过真的很慢
速度不能再快…
喂喂
嗯?
麻仓叶并不在这种地方啊
奇怪了
这里到底是哪里?
如果知道就不会说迷路了
你说得对
真的是个路痴
什么话 你们也说这条路没错的
怎么 你想推卸责任?
这又不是我一个人的错
到底是走还是回头?
我去看看
哼 想不到会在这里相遇
应该可以过去吧
好痛…
夏洛娜 你没事吧
好久不见了 夏洛娜
姬丹?
你们认识?
对 我们的交情比你的岁数还要长
住在隔壁 一直读着同一所学校
就连初恋情人也是同一个
现在还都是通灵者
这就表示我们一出生就是敌手了
敌手?
第一次听到
三年不见 你这个招呼的份量可真重啊
哼 你的烟枪我拿走了
刚才趁你不注意的时候抢走了
不要瞎胡闹
失去持有灵的你 现在也没什么好担心的了
你已经失去通灵激战的参赛权
真是替你可惜啊
你这臭婆娘
做法真卑鄙
真不愧是夏洛娜的敌手
听说你也参加了通灵激战
我的亲戚一直对我说
只有你 绝对不能输
你以为我会让你就这样带着我的烟袋走掉吗?
我的确是这么想呢
金烟枪
你没那么容易可以使唤她的
如果不听话 我就把你炸了吃掉
金烟枪 你这背叛者
我赢了 再见 夏洛娜
休想走 看我的
去死吧
我走了
可恶  我一定要逮到她!
嗯 那是什么?
地下喷泉
地下喷泉?
是因为低压而喷到地面的温泉
啊 温泉…
原来如此 这附近有很多温泉区
附近还有个温泉街
什么温泉街啊 这里是美国 应该是度假村啊
真不错 让我们好好休息一下吧
你此话当真吗
有时候也应该舒筋解骨一下啊
可是老大 如果你又这样讲 李塞鲁他又…
呃? 不错啊 嗯
是吗
好 我来替你擦背
今晚可是温泉全餐啊 李塞鲁
温泉馒头 我也要
美国的温泉会有卖那种东西吗!
那是…
有在卖啊
这就是度假村吗…
是日本式的度假村
别混为一谈!
西洋人这些家伙真是的
虽然有点奇怪 无所谓啦
嗯?
找到借宿的地方了吗
希望你们能来我们这全日本式的旅馆投宿
就决定这里吧 老大?
这哪里是全日本式啊!
别这么苛求嘛
自己的国家被拿来消遣 难道你一点都不生气吗?
我们是来洗温泉的
所以不用太在意那些小事
五位客人请跟我来
对方有五个人
太容易了
而且我还得到一样好东西
啊~好舒服
虽然是混浴 但是全部都是男人
这点是最可惜的
嗯…
算了
笑什么
洗温泉真好
哼
莲 你开始渐渐的不再计较了呢
什么
虽然你自己并没有发觉
但是从那次之后你就很少讲话 在X-LAWS出现之后
不过我了解你的心情
我也很讨厌他们
是啊 竟然自称正义使者实在太落伍了
真是这样吗?
X-LAWS说要毁灭叶王
叶王是杀了我双亲的恶人
所以他们的行动应该是属于正义的
他们到底是谁
到底知道叶王的哪些事
为什么连叶是叶王的子孙都知道
就是这个 最讨厌的地方
竟然说叶是叶王的子孙
叶王和叶的年龄好像差不多
怎么想也不像吧
话虽然是这样说
不过叶王为什么这么在意叶
替叶解围 要叶变得更强
不知当事人有什么感想
啊?
叶…
我不知道
你说不知道…
怎么想也不懂 没办法
而且在参加通灵激战之前
我根本不知道叶王这个人
虽然来找我 我还会对付他
但总之先别管他吧
怎么可以这么随便
我们现在最先要做的就是到帕奇村去
原来如此 我明白了
就是说 我们现在的目标并不是与叶王为敌吧 老大
所以也不加入X-LAWS啊
想太多会很累的
不要再去想那些事情了
让我们来互相擦背吧
啊?
情况如何
他们五个一直很恶心的在一起
这样省了不少麻烦呢
你说她和他们在一起?
看来好像是她的下一个目标
不怕一万 只怕万一
如果姬丹打败他们的话 这样就没有人为我们带路了
你想得太多了
姬丹拥有看透人心的能力
读心术啊
是的
她是最会抓住别人的痛脚 然后加以虐待
就算再厉害的他们 被她盯上…
好~舒~服~
嘁 走掉了一个
看我的地狱龙掌
挡住他 可洛洛
好机会!
太棒了 我赢了!
你作弊 犯规 犯规
对吧 李塞鲁? 你看到了吧…
咦 跑到哪里去了
我还想替他擦一次背呢
如果是我 早就消失了
真是一群毫无防范的家伙
完完全全的都被我看透了
呃?
李塞鲁
我听说你在这里
可以一起洗吗
嗯 好 过来吧
之前我答应替你擦背的
怎么 你忘记了吗
先别擦背了 我有重要的事找你
重要的事 是什么
在这里有点…
后面有个神社 可以和我到那里去吗
嗯?
是吗 我知道了
那么我先走了
不用那么急 先坐一会吧
呃?
要数到一百才行
九十二 九十三 九十四 九十五…
那个…龙先生
肩膀也要泡到才行啊
咦 我数到哪里了
七…七十一 七十二 七十三 七…
真拿你没办法
我说过要数到一百的
二…二十七 二十八
那家伙也泡太久了吧
怎么办
没办法 找下一个
嗯…
安娜?
叶 出来一下
喂!
吵死人了
是我啊
嗯 是安娜
只有这样?
什么意思
我可是你的未婚妻啊
见面可以拥抱 谈心 还有很多事情可以做的啊
因为你太可怕 怎么可能会做呢
你给我现身吧
真正的安娜小姐 是不可能会在这里出现的
站住…
算了 阿弥陀丸
可是 她可能是叶王的部下
如果是的话 就不会逃而会攻击了
原来如此 主公说得对
叶主公?
第一次赢了安娜呢
叶主公…
吓…吓死我了
怎么办 还要回去吗
没办法 找下一个
可洛?
姬丹
什么事
我一直在想
直接了断的做了他不就行了吗
这样有违我的美学
美学啊…
将猎物推入陷阱
成功之后的那种荣耀 不可缺少
不过对夏洛娜就不一样啊
那家伙不同
从以前就一直和她有过节
啊 是吗
可洛! COOL!
没事吧
下一个
里面没人
不在 跑到哪里去了
什么 啊!
你们是谁
那个…
客房服务人员
对对 客房服务人员
正好 自己练习也够了
正想找人来对打
啊! 我们走错房间了
哼
哪个家伙都很难应付
这样只好用最后一招了
那个家伙…
既然这样 至少要抓到他才行
你是…X-LAWS
罪恶必须消灭
叶王必须接受惩罚
叶王对你们也做了什么事吗
坚强的巫力将能成为圣之箭
你们到底是…?
我们是圣之光
等等 等一下
看来他没有回来
不会是…
不会吧 竟然会中那种人的计
这可说不定呢
李塞鲁那家伙的神情不是怪怪的吗
一直沉默不语
叶主公 我找到了
你在哪里 快出来吧
告诉我 你们是谁 为什么要和叶王对抗
准备了 可奈
OK
啊!
别闹了 姬丹
夏洛娜 你竟然坏了我的好事
把金烟枪还给我
要拿就过来拿吧
李塞鲁大人
李塞鲁大人 你没事太好了
啊…
你穿浴衣的样子也好帅呢
真危险 你差点就被她给陷害了
呃?
你看到的都是幻影
就是说你被这个女人给骗了
原来啊 那是金烟枪啊
叶
你没事就好了
咦 我们救了你们的同伴 连一句感谢的话都没有吗
你说什么
说得对
其实一开头都是你不好
吵死人了
对了 谢谢你
呃?
因为金烟枪假扮安娜之后
假扮之后?
不 这是秘密
「超·占事略决」的封印被解开了
里面到底有什么厉害的记载呢
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
隐藏在黑暗里那可怕的…
眼神
沾过血的那复仇者 一个接着一个的将同伴…
牺牲掉
真不敢相信 其实…
其实那家伙是…
次回  通灵王
吸血鬼传说