都没有人在耶
用眼睛看也知道 我的晚餐在哪里 万太
你怎么说我也…
席鲁巴
晚餐
安娜大人
也不在这里吗
发生什么事了
这礼拜应该轮到十祭司的尼克罗姆负责厨房的
可是他最近的样子很奇怪
莲呢
干嘛 为什么突然提到他的名字呢
第五十回
我的心里有黑暗
这洗澡水不错啊 对吧 马孙
对啊
真是不错的洗澡水
大家 注意咯（冷笑话）
听说最近有些通灵者突然失踪
要是我们的对手也这样的话 就能轻松不战而胜了
你说这是什么话 怎么可以有这种胆小的想法
身为THE莲队的一员太丢脸了
虽然比赛已经开始
我们还是改名为霍洛霍洛队好了
你敢
怎么不敢
大家 注意咯（冷笑话）
附带的就要有附带的样子 给我安分点
我也没空管你的冷笑话啊
也用不着这么用力
是谁
十祭司
我的名字是尼克罗姆
尼克罗姆…
对 我曾经是你的负责人
被你残忍杀害的 十祭司克罗姆是我的哥哥
哥哥已经去世了
你是来跟我抱怨的吗
不 怎么会呢
是如来大人要我跟你说清楚 我才来的
如来 哦来（冷笑话）
我曾经非常恨你 但现在已经不那么想了
我想你一定也需要如来的救赎
在你被黑暗压垮之前
什么…意思
等一下
克罗姆
你…为什么还会…
为什么
冷静一点
看清楚点 这个人是
席鲁巴
已经没事了吗
嗯
你也听到了吧
那个叫做尼克罗姆的 最近好似乎变得很奇怪
少爷
您是对克罗姆的死而自责着吧 因为少爷是个体贴的人
他竟然说得出这种话 会发火 莲一定会发火
反正 什么都不要对叶他们说
因为看到幻觉而失常 真的很丢脸嘛
巧克力爱情 我忍你很久了
我说的是实话嘛
闭嘴
卸下三片（冷笑话）
在说什么
为什么尼克罗姆会在这里
那个是待雷德
叶王!
待雷德
原本只是默默无名的三人 但自从出赛以来
有许多通灵者投入他们门下 从此连战连胜
队长名字叫做如来
长得很可爱 说的话却很可怕
一遇到人就说什么 你的心里有黑暗存在
心里的黑暗
一个人埋藏在心里 连自己都不愿意承认的部分
怨恨 痛苦 难受的记忆之类的
好比说 讨厌自己曾是帕奇族祖先
也应该算是吧
你打算把他们收纳为自己的同伴吗
似乎没那个必要 对吧 欧巴裘
对
欧巴裘叶认为没有必要
这也是圣灵魂的意志吗
我哪能令这样的事继续下去
喂 你们
这是 灵缚
他到底是怎么了
我 我才不会害怕
黑暗是我的朋友
莲
那时候他看起来明明没有问题的
那时候确实是没问题
但现在在折磨少爷的 却是他以前的所作所为
你真的要到如来那里去?
不去不行
莲也说过 要是发生了什么 就到那边去看看
还说绝对不要告诉叶他们
就是那个人 让莲变成这样的吗
我哪知道
你们果然来了
你对莲做了什么
没什么
因为那个人就快被自己心里的黑暗所吞噬
心里的…心里的…心梨的…
想不出来
都这种时候了 你还想搞笑
心里的黑暗什么的 听起来就像是在搞笑嘛
你还是先回旅社
为什么
要是叶问起来
你就先随便找个理由 塘塞过去
这个是蚂蚁
就是这样
我可是很认真地在搞笑啊
明明刚才只有两个人的……
你究竟是怎样了 莲
你应该不是那么软弱的人啊
心里的黑暗到底又是什么啊
你心里也有黑暗存在
这可不是我说大话
我这个人可是再简单不过了
心中除了一大片落草田之外 什么都没有
我赢不了那家伙
在怎么样都比不上那家伙
我才没这么想
大家真对不起
要你们一起整理我哥的房间
没关系啦 反正最近又没有比赛
而且刚好可以特训
为什么连我也…
霍洛霍洛
哥哥你不要紧吧
真是不幸耶 房间竟然会被陨石砸到
看起来比较像是被莲砸的哦
是真的吗
对不起 我想不到其他更好的借口
莲呢
霍洛霍洛
哥哥
怎么了
不要过来 不要过来 不要过来
你是怎么了 霍洛霍洛
我败给麻仓叶了
为什么突然提起那么久以前的事
不要再说了 那件事不是早就…
其实我根本没有忘记
我…输给了麻仓叶
就算再对打一次 我也还是没有获胜的把握
我觉得叶好可怕
霍洛霍洛 你是真的这么想吗
对不起 我…
都叫你不要过来了
给我差不多一点 你想对我的也做什么
等一下 其实他是因为…
怎么了
其实是…
不 没什么
我们是THE莲队
我们会自己把问题解决的 密克
喂 巧克力爱情
你要把哥哥带去哪里
THE莲队 他们不跑快点可不行
出什么事了 法斯特
下一场赛程排出来了 出场的是THE莲队和…
你到底想做些什么 尼克罗姆
竟然提早将对手名单告诉待雷姆
如来大人救了我
我痛恨杀死哥哥克罗姆的道莲
我因为怨恨而不知所措的心
全靠如来大人的祈祷才得救
在你面前的是…道莲的幻影吗
这是由我的怨恨形成的
待雷德打的就是这种算盘吗
我的光明照亮了你心里的黑暗 你现在已经是待雷德的一员了
你们的戏法还真是无趣
它的鼻子已经把一切都告诉我了
你们昨晚到过我们房间上头对吧
霍洛霍洛会变得奇怪 也是在到过这里之后
你们让他先看见幻觉 再假装是你们救了他
这种三流剧本 写得真是差劲透了
我们只不过是让你们看清楚自己心里的黑暗罢了
真正的目的是通灵者决斗吧
什么
只要对手一成为自己的信徒 就胜券在握了
不用对打就能获胜 你不认为这个方法很好吗
好或不好…
要由比赛的结果决定
通灵激战正式赛程
今天的第一场比赛 由THE莲对待雷德
预备 开始
我是不晓得什么心里的黑暗啦
但是 人心只要扒开一看 有哪个不脏啊
究竟会怎么样呢
霍洛霍洛是那样 莲也不可能上场
你忘了最重要的一个人了 万太
就是巧克力爱情啊 他一定有办法的
那三个人是通灵者 看起来不像啊
既不是超灵体 但又不像是俯身合体
他们的体内确实有灵存在
不要紧吗 霍洛霍洛 莲
你把我当成什么了
巧克力爱情 一旦被心里的黑暗缠上就完了
你快退下
是吗 过来了
密克 挡下他们
好强
所以我才要你退下
他们用的不是俯身合体 那媒介究竟是什么
霍洛霍洛 用冰来阻止他们行动
你在瞄准哪里
没用的 霍洛霍洛的心 已经被待雷德迷惑住了
不过 我不一样 我才不怕什么心里的黑暗
我是不会输的
我一定要报这一箭之仇
我早就克服了对老爸的恐惧了
心中毫无迷茫
愚蠢的人 难道你还不晓得 自己的罪孽究竟有多深重
你没资格教训我
马孙 大型超灵体
看我的
每次都是这么壮观
不过 这样不是反而难打吗
怎么了 他好像完全看不到敌人似的
因为他不肯承认自己心中有黑暗存在
什么意思
他的黑暗就是自己曾经犯下的许多错误
但他却无法正视 所以才会失控成这样
要怎样才能恢复正常呢
只要承认自己心里确实有黑暗存在就行了
就像你哥哥一样
然后再接受如来大人的光明照亮
黑暗…黑暗算什么
我根本…一点也…
莲
用不着再打下去了
让我看看你心里的黑暗吧
我的光会照亮你心里的黑暗的
就这样 你就是待雷德的一分子了
比赛也能够结束了
让人自动弃权吗
都跟你说我心里没有黑暗了
没有人的心里是没有黑暗的
就算有
搞笑艺人要是让人看到这些 他说的笑话就没人会笑了
虽然也是有 自暴自弃的搞笑法拉
大家都不笑
我一点都不有趣
其实你很清楚自己没有才能 却不愿承认
所以你把那种不安藏在心里
挺好笑的嘛
来吧
今天…那个…我要说的是…那我就…那个…什么…
等等嘛 我的笑之风真得很有趣的
我的笑之风会让搞笑遍布整个世界
都叫你们听我说了嘛
给我笑
我的笑话很有趣 是最棒的
给我笑 快笑 你给我笑啊
把你心里的黑暗说出来吧
无论是怎样的不安 恐怖 或哀伤
我的光都会让他们全部消失
我…
只要承认就不用再痛苦下去
巧克力爱情
说吧 我在听
我心中…
我心中的黑暗就是…
这个
什么
他做了什么
那个角是做什么的
角?
根本让人弄不懂你在做什么嘛
这就是我心中的黑暗
不笑之风
舞吧 山羊
巧克力爱情 你的笑话果然是一流的
根本是个冷笑话嘛
这种笑话是不会让人发笑的
真是拿你没办法 心跟舞 根本不压韵嘛
竟然做得出这种蠢事 服了你了
霍洛霍洛 莲
他们在笑
真是败给他了
我已经清醒过来了
我心里的黑暗是属于我自己的
无论什么时候 我都会
笑着把它踢飞
大家 上
那些家伙怎么回事
石头
那个人用石像作出超灵体 假装是三个人组队参赛
难怪一直一团迷
可是她为什么要…
这样并不算是三人一队
待雷德因为违反比赛规定 丧失比赛资格
你无法去相信人对吧
罗嗦
这就是你心里的黑暗
虽然这一切都是圣灵魂的意志
但他是真的希望让叶王打败这么棒的一群伙伴吗
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
凌晨一点左右
居住在东京都西东京市的被持有灵
阿弥陀丸 当时二十四岁
据说其实是个恶魔
经过事后调查
女宝宝被顺利产下
再向他所属的制作公司 求证后的结果
沿海地区 有必要进行持续性高度戒备
总之
次回 通灵王
猎灵行动