我决定了
啊？
我要成为通灵者
第八回
通灵者的生活
请收我当徒弟 老大
你是在对我说话吗？
除了叶老大以外没有别人了
我也想成为通灵者
什么？
他看了叶的战斗之后
内心深受感动就变成那个样子了
说来话长啊 是吧
我就象你所看到的是个无所事事的人
没有可住的家
在社会上也没有栖身之地
如果说到兴趣的话
就只有和这些没用的同伴
骑摩托车到处乱跑了
可是还是需要油钱
世上果然不是那么好混的
我在骑摩托时会时常想到
我是从哪里来
又要彷徨到哪里去？
只是不断在看不到终点的高速公路上奔驰着
只是相信不断跑下去的话一定会找到终点的
总而言之
没错 我就是个心灵没有归所又不知该去何方的旅人
这就是我
那你到底想说什么啊
老大
我在老大的战斗中看到了真正的男子气概
成为通灵者才是男人真正该走的道路
请务必把我收为弟子
摆脱您！
虽然你这么说…
好啊
不过你要通过弟子测试
完成了 安娜姐
好豪华啊
哼 我对料理可是很严格的
安娜姐…
合格
啊
就从今天开始工作吧
太好了
这到底是什么考试啊
而且还说从今天开始工作
真的很好吃
是啊 就跟外面的职业厨师一样
和你们煮的料理真是天壤之别
是啊~~
啊 安娜 你该不会是…
该不会想要龙来帮忙煮饭…
我成功了
万岁！万岁！
唉~~ 他完全不知情…
看来你这次受了很大的创伤
自己最得意的僵尸被解
哼 就让我来替你报仇吧
是我们
将白龙变成扯线公仔
是我们…
幻阴
这是你修行的行程表
你就照上面写的去做吧
我知道了 安娜姐
我一定会成为一个很棒的通灵者
就是这种精神
是
早餐要在7点半前做好
打扫洗衣要在上午之前完成
午餐要在12点整
休息是1点到2点之间
接下来是打扫浴室
这哪象修行啊
是啊
根本就象佣人一样
喂 龙哥
罗嗦
我现在修行很忙
没空和你们聊天
修行？这根本就是清洁浴室啊
真是的 你们真的不明白吗？
什么不明白？
这根本不是什么修行
哪里不是？这是个很棒的修行啊
呃~~　从早到晚都是做家事
这是做弟子照顾师傅应该做的
所以做家事是理所应当的
那么最关键的通灵者修行呢？
唉~~都说你们完全不懂了
听着 技术呢并不是要人教的
而是用偷的
一边帮忙做家事一边和老大一起生活
这样安娜姐也会很高兴的
现在…我偷师去了
真是单纯
他在做什么？
笨蛋 当然是在瞑想了
这是精神修行 对吧？
确实 对通灵者来说
精神力量很重要
因为要让灵附身合为一体
就是这样 你们明白了吗？
不过 我认为那应该是…
应该是什么？
睡得好舒服啊 脚都麻痹了
喂…
每次都是那样
原来如此 原来如此啊
平时一副白痴样
结果都在背后做练习
叶老大真是让人妒忌
不是这样吧
看来父亲大人好像不太相信我们
这全部都是为了道家
莲大人必须成为通灵王才行
麻仓叶就交给我来处理吧
没这个必要 幻阴
我不是说过了吗
不需要你来帮忙
对不起 麻仓叶现在还活…
马上给我回去 幻阴！
很可惜…
就算是用赶的 也要把你赶回去
你这是什么意思
白龙
真是难以理解啊
幽骸
道阎大人的命令是绝对的
白龙
我知道了 道润
知道什么啊
让我现在就告诉你
白龙
白龙！
尸体不会有痛的感觉
也不会死
到此为止吧幻阴
你也这么想吗？
别误会了
我才不管你想做什么
但是我绝不允许有人做出让姐姐伤心的事情
给我滚
太天真了
你为什么让她走？
姐姐你是为什么呢？
我不知道
所以我认为…他…
麻仓叶可以告诉我答案
那么答案就象石沉大海 永远不会有知道的一日了
我一定会打败他的
也对…或许永远也不会明白
真是的 为什么每次都这样？
什么怎样？
能偷懒就偷懒
别说偷懒这么难听
我只是休息一下而已
你的一下很长耶
因为我本人比较懒散嘛
为了惩罚 我要增加重量
为什么？
因为你太会偷懒了
不增加重量就没有效果出现
这个 这个 还有这个 加上这个
好烫！
老大 要去跑步吗？
慢走
我期待你的晚餐
修行结束后唯一的乐趣就是吃饭了
啊 好麻烦啊
不过你好像也渐渐习惯了
麻烦就是麻烦
从现在开始所有东西都半价
欢迎选购
你在做什么？
给你
什么？
之前向你借的木刀不是弄断了吗？
老大
虽然弟子没有资格说话
不过老大会不会太逍遥了？
什么事？
我听说通灵者大赛并不是普通的格斗比赛
而且还会有许多象那个莲一样的通灵者来参加大赛
如果不更加积极一点作训练的话
就算有再多条命也不够用的
我是这样想的
不过叶的确变强了
那如果还积极一点就可以更强
不是吗？
你们两个看
好漂亮的云层
如果可以在上面睡觉的话一定会很舒服的
老大就象云一样
随风飘来飘去的
不过如果随风而行
在通灵者大赛根本无法胜出
啊
去死吧 麻仓叶
叶
老大
哼
突然袭击 太卑鄙了
我真的差点以为我会死呢
谢谢你 龙
阿弥陀丸
在！
准备好了哦
阿弥陀丸之…单球灵体！
附身合体！
如果你乖乖听话
就不用这样痛苦的死
老大
难道又是那个叫莲的小子派来的吗？
不清楚 不过好像和白龙一样
那种东西…对我们是没用的
啊 那这样如何？
啊！
分…分身术！
这是扰乱之术
阿弥陀丸…
冷静 叶主公
把眼睛闭上
把眼睛…我知道了
对方只有一个
别被她的幻影给蒙骗了
要用心去感受
成功了！
好厉害
什么？
身体开始觉得有点麻痹
竟然用这种卑鄙的手段
哼
叶…叶…
慢慢的到黄泉去吧
啊
不行 要赶快回去准备晚饭
不然又要被安娜骂了
那是我的工作 老大
我差点忘了
看来你连脑袋都麻掉了
好吧
这就结果你
阿弥陀丸是千人斩之王
传说中的武士
这点麻痹算得了什么
对吧 阿弥陀丸
当然！
你这小子口气真大
让他那张嘴再也讲不出话来 幽骸
阿弥陀流真空佛陀斩
你这小子真顽固
我的身体还能动！
在空中根本无法躲开！
现在该怎么办？
太好了 我已经到达极限了
叶老大的确厉害
我想老大一定做出没人知道
比别人更多好几倍的努力
我觉得叶的厉害
并不是指那方面的修行
那是什么呢？
嗯 叶的作风
不管遇到什么事情都可以面对前方露出微笑
我也不太清楚
既然不太清楚就不要说了
麻仓叶
在战斗时…为何还笑得出来？
你们两个没事吧？
应该说 要快点回去 不然安娜又要骂人了
但是我的身体完全不听使唤
啊
麻仓…叶
风轻轻从我的发梢吹过
和昨日一样 一个人静静的面对着夕阳
到底在看什么呢
遥远灿烂的未来
不再回头 向前走
有时候也会有烦恼
有时候也会有痛苦
追过去 抱住 告诉他
不过我现在还不会说
直到你自己的梦实现
那时之前 我会一直相信你
次回预告
大事不妙了！
大家是不是太紧张了
特别是…安娜
就算期待也别连我也扯进去啊
要罚就罚霍洛霍洛
怎么又是我
次回　通灵王
第九回
从北国来的少年