拘束
一切都是为了世界的和平
邪恶非得被埋葬不可
真是不够看哪
将奴大人
你们还是别乱动比较好喔
要是死了的话就保护不了了喔
你们最重要的将奴大人
叶王…
不过你们也真是过分耶
到底想对我的半身做什么呢
叶王
我们的目的只有一个
就是对你进行正义的制裁
你可别得意忘形了
将奴大人
烧掉算了
第五十六回
巴比隆之门
接下来该怎么办呢
你们的将奴大人变成那样
众望所归的巴比隆通道 也派不上用场了吧
就连将奴大人…
就连将奴大人也被叶王…
我该怎么办…
我究竟该…怎么办…
不会有问题的
你说什么…什么不会有问题 将奴大人已经…
巴比隆之门已经无法开启了
我们已经不可能打败叶王了
李塞鲁
你看看那个
那个正是将奴大人还平安无事的最佳证据
没错 将奴大人目前正在铁少女里头疗伤
以寻求再生
将奴大人…
我可以感受到将奴大人温暖的呼吸
还差得远呢 李塞鲁
我们的将奴大人才不会被叶王那样的人打败呢
是的
我们要尽全力保护将奴大人
就算牺牲性命 也在所不惜
哼 抱持的信念虽然是件好事
不过啊…
随随便便就想对我的半身出手 实在是罪无可恕哪
你们的天使除了体型庞大之外 还是没什么长进哪
吃我一记
勇气可嘉喔
你这家伙
实在让我看得很不爽 将奴她还活着吧
嗯 从X-LAWS的战斗方式来看 可以证明这个推测
他们在保护着将奴
这不光是保护而已 他们…
就是死也要保护主人吗
好傻喔
没有人在被精灵之火的火焰烧灼之后还能全身而退的
铁少女… 说穿了也不过是铁罐一个罢了
要撑住 非撑住不可
我们的代替品要多少有多少
可是 这个世上的救世主却只有一位
守护住将奴大人 我只有这个心愿
我们一定会达成这个使命
我们一定会
他们是真的认为死也无所谓
住…住手啊 李塞鲁
管他们那么多干嘛 他们是想对叶不利的坏蛋耶
事情究竟会变得如何 实在是无法预测
可是…
实在是让人无法继续袖手旁观
李塞鲁
开始了喔
哼 还维持得住 这样子的超灵体
真不愧是将奴大人啊
再更用力一点
我们决不会让邪恶 横行在这个世上
弗拉堤
你在看哪里啊
戴分托
在哪里
真是让我打得一点都不尽兴哪
住手啊…
将奴大人的超灵体竟然…
消失了
怎…怎么可能…
将奴大人已经…
死了…?
将奴大人的超灵体竟然…
消失了
怎…怎么可能…
将奴大人已经…
死了…?
我要把你们全部都送到那个世界去
你们这是要干嘛
可别误会了喔
也不是刻意要救人啦
真要说的话 就叫“顺其自然”吧
我是来救李塞鲁的
我们才不需要敌人的怜悯 大不了一死
反正将奴大人已经不在了 一切都完了
随你高兴
不过 你要死的话 就到我们看不到的地方去死
太好了
这下子可以把你们给一并解决了
怎么办 要下去帮忙吗
交给拉金斯多他们就够了
他们现在在进行的并不是通灵者大战
所以我们这也不算是十祭司出手干预
究竟我打算去做些什么
就连我自己也还不清楚
事情只要和叶王扯上关系 你的处境就会变得相当麻烦啊
放心吧 我清楚得很
不管到哪里去 你都是十祭司
这是我对你的保证
不好意思 不过你们不能再前进了
这说不定是除掉叶王的大好机会喔
怎么啦 你的表情好恐怖喔
刚好
就让我领教看看吧
现在的话应该可以知道你真正的实力
你们…
实在是太过分了
跟平常的叶完全不一样
我决不会让你们碰到我最重要的李塞鲁的一根小指头
龙…
竟然反倒保护起敌人来了 你们的兴趣还真特殊
哼 我怎么会有敌人
我可是无敌的
真是一群笨蛋
叶的气势好惊人
阿弥陀丸
在
阿弥陀流 大后光刃
成功了
为什么 你为什么要阻止我
我不是说了吗
这说不定是除掉叶王的大好机会嘛
看起来很强不是吗
那个巴比隆通道
你说这是什么话
难道你打算对自己的儿子见死不救吗
呃…就当作是这么回事吧
叶…是你的话…
是你的话一定可以…
叶
还不错嘛
你就这样子继续加油吧 总有一天我们会合为一…
什么
这…这个是…
铁少女她…
是将奴大人
开始了
原来是这么回事
是将奴大人自己将超灵体解除
将所有的力量都投注到巴比隆通道去
这…这个是…
巴比隆通道?
还真是顽强啊 铁少女
因为我的一时大意
竟然让三位高洁的天使丧命
现在的我
光是要打开巴比隆之门就已经用尽全力了
更别说是要控制巴比隆通道了
我保全不了你们的性命
我们早就做好心理准备了
虽然剩下来的天使只有五位
我们必将达成使命
一定会让塔升至巴比隆之门
抱歉
谢谢
天使们
我们决不会让你们为所欲为
弗拉堤 戴分托 托弗 你们绝对不会被白白牺牲
就算只有五个人
我们也会将塔立好
笨蛋 你们再这样子释放巫力会死的
住手啊
夏玛修
那是什么啊
邪恶将从这个世上完全消失
你们
还不快清醒过来
这究竟是怎么回事
你真的要对自己的儿子见死不救吗
你们真是还很嫩哪 虽然这让我有点羡慕啦
我们真是被大请了一顿呢
似乎已经没有继续举行通灵者大战的必要了
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
精灵之火的力量递增
对叶王来说
通灵者大战已经没有任何意义了
他只要靠力量就能得到通灵王了
真的没有人能阻止叶王了吗
就在这个时候
那个可疑的老伯终于认真起来了
次回
通灵王 通灵者大战结束了?
真的吗 老伯