保利斯 跑快一点
就到了…就快到了
怎么会这样
觉悟吧
我们到底做了什么事啊
被诅咒的吸血鬼们啊
你们只要遵照神的旨意就行了
不是的 我们…
动手
住手 我们是人类…
你们也跟随你父亲去吧
保利斯 保利斯
啊？
对不起
爸爸 妈妈
可恶的人类
第三十五回
吸血鬼的传说
食物和水都要自己去找啊
教会愿意收留我们 这点就要谢天谢地了
那么我们分头行事吧
咦 龙那家伙跑到哪里去了
他刚才跟蜥蜴郎解释那栋房子是做什么用的
那是什么
电影院
不知道还有没有在营业
喂 那家伙正在飞
对 正在飞
啊 危险啊 快点告诉她啊 喂
都说这是电影了 你要我说几次才会明白啊
那么那个并不是人类吗
不是那样的
啊~~?!
真是的 又怕又想看
真的是吓死人了
嗯?
有血的味道
而且这世上根本不可能有吸血鬼
不存在的东西有什么好怕呢
我也有同感
人类所讲的话 都是废话一堆
关于吸血鬼的传说一点都不了解
想不想看看真正的吸血鬼呢
不要过来
等…等等
这电影院里面应该只有我们两个
对不起 如果是我误会了
我会慎重道歉的
啊!
怎…怎么回事
到底怎么回事
真是软弱的家伙
禁止进入?
这城里发生什么事情吗
为了不让因为叶王而牺牲的人增加
这实在太棒了 X-ALWS的各位根本不把通灵王放在眼里
应该说 籍助他们的手毁掉敌人 然后…
X-LAWS 你们到底是谁
我们全部都因某种原因受到叶王的迫害
所以不能不管叶王想攻击的人
但是李塞鲁大人他们已经进到里面去了啊
他们的队长 麻仓叶 是叶王的子孙
那又怎样
他曾经拒绝过我们的邀请
其实我们很希望他能加入
所以这是神给予他的最后机会
选择加入我们 还是…
怎么可以 你要我眼睁睁的看着李鲁塞大人被杀吗
米莉 别这样
我去把她带回来
真可怜 大家都被蒙骗了
脖子上的确是有被咬过的痕迹
想不到这世上真的有吸血鬼
别开玩笑
荒谬 吸血鬼这种人物根本就…
不过中国也有僵尸啊
叶主公
他们来了
臭小子 身为龙的持有灵竟然到处跑
没办法 因为实在太吓人了
你们还是赶快离开这里吧 不然的话…
别说了 放开他
对方是个怎样的通灵者
通灵者?
这样用问吗
叶王又派通灵者过来了
结果愚蠢的龙上当了
事情就是这样
原来如此
是这样吗
你们几个…真的以为那家伙是个普通的通灵者吗
那家伙就像雾一样 嗖~一声的消失了 嗖~的
怎么讲通灵者也只是个普通的人类
怎么可能做得到呢
是你看错了
喂
吸血鬼…
李鲁塞大人
你们是…
莉莉五人组
别乱给别人取绰号
听你们刚才说什么吸血鬼来着
因为龙先生不知道被谁偷袭了
他们推测说是吸血鬼
原来是这样 那并不是吸血鬼
为何这样说
因为吸血鬼只会找像我这种纯洁美丽的女孩而已
是这样的吗
不知道
如果是李鲁塞的话另当别论 但是受害者是木刀之龙
米莉 怎么了
啊?!
龙
好厉害的充血
不是这个问题啦!
都是惠莉说他的坏话
我没讲!
啊?
那家伙不会因为这点小事而死的 或许…
这到底怎么回事
我怎会知啊
被吸血鬼攻击过的人将会变成吸血鬼
对了
咦 发生什么事了
到底怎么回事 史德佳?
对 我的故乡在很久以前曾经有个叫做史德佳的作者
他专门写吸血鬼的小说
吸血鬼会以蝙蝠或雾的方式移动
专门以美女为目标
被他吸过血的人也会变成吸血鬼
喂 龙真的变成了吸血鬼了吗
荒谬 那只是小说里面的故事而已
话也不能这样说
我身为神的使者 其实很不想去相信
的确有吸血猎人原型的存在
原型?
它叫做布拉多吸血猎人
又名为布拉多·切贝斯
切贝斯又被称为串和刺
串?
刺?
布拉多·切贝斯在十五世纪是欧洲西方一个小国的领主
他为了保护自己的国家将杀死的敌人用竹子挂起
籍以想给攻击的敌人看
听说敌人看到这种景象因为害怕而逃走了
串…
刺…
在他死后 为了确认是否真死 他的敌人将他的坟墓挖开
结果里面…是空的
这就表示…他又复活了?
他是个嗜血的吸血鬼
接下来五百多年
被他或因他而被杀的其他族人还在世界各地躲藏着
喂 这下不太妙呢
看来真的有吸血鬼存在
我听说吸血鬼会回到之前侵犯过的地方
米莉 这里太危险了
我们快回X-LAWS那里去吧
但是
你说X-LAWS?
1080…总算没白费心机把它带来这里
对吧 婆婆大人?
如果没有它的力量
刚才大家早就被叶王的鬼给杀了
被杀…竟然还说得那么轻松
你是谁
木乃师母…是叶明师傅的太太
厄?!
万…万太 你没事吧?
总之 我们已经没时间了
安娜 你将『超·占事略决』拿去给叶
看过内容就马上能够掌握的你的这个力量
对叶来说很重要
不要 太麻烦了
厄?!
旅费就让万太帮你付吧
万太 要走了
厄?!
不过旅费要我给 不是吗
你还待在那里做什么 快走
走了
安娜 好痛…
其实安娜师姐是很想去的
等等我
想不到她竟然这么能干
看来你培养了一个了不起的人哦
那是当然的
安娜是我市子木乃的得意门生 也是麻仓家的媳妇
从头到尾都和我非常的像呢
叶真是可…怜…
在千年前 叶王留下的『超·占事略决』
这是唯一能打败叶王的办法
我们就这样往美国去了
叶 我们就来看你了
如果是X-LAWS 应该有办法能救龙的
叶 你打算怎么办
我也不觉得叶王做得对
但是也不赞成X他们是正确的
该换人了
啊 拜托你了
霍洛霍洛 你好象很困呢
不要紧吧？
啊…
你看到他们的样子了吗
不过单凭你一个人好像不够
好吧 就让我帮你一把
这次别搞砸了
你们强大的巫力 我们是非常欢迎的
因为那股力量将可以成为毁灭叶王的箭
让我们一起去对抗叶王吧
X-LAWS
霍洛霍洛
嗯?
这里拜托你看一下
对不起 请别再靠近了
我记得你好像是…李塞鲁 怎么了
那个…你们为什么会在这里
因为我们无法放着被叶王盯上的你们不管的
我们是担心你们来的
放心吧 我们是站在你们这边的
只是一群为了打败叶王而聚集起来的同志
同志…
这个城里有吸血鬼
请告诉我 我们该怎么做才好呢
现在的你是无法打败吸血鬼的
怎么会呢
如果你真的想打败吸血鬼的话
那你就得变得更加厉害才行
为了打败叶王 不惜牺牲同伴或是自己的性命
这点你做得到吗
怎么回事…
冰块要融化的话至少还有一段时间
怎么了
糟了 冰块…
啊?!
怎么回事
龙?
老大
这到底怎么回事
龙 你没事了吗
什么意思
而且我为什么会在这种地方
这次轮到霍洛霍洛了
这是…?!
到底在吵什么啊
笨蛋 不要出来啊
李塞鲁大人
做得好 李塞鲁
李塞鲁…
李塞鲁 你在做什么
你做得到吗
霍洛霍洛
他…好像还活着
到底发生什么事了
你就这样好好地抓住他
你们几个 快找个安全之处躲起来吧
嗯 请跟我来
嗯 米莉 要走了
米莉
嗯
你刚才想杀了霍洛霍洛吗
是的
为什么
如果放着不管 我们大家可能都会变成吸血鬼
到时候怎么去打败叶王呢
要打败叶王之前…
应该是想办法让霍洛霍洛恢复原状才对啊
这种样子 根本无法嬴叶王的 叶
我走了
去…去哪
当然是去找当事人
在…在那之前 能否答应我
如果我变成龙或是霍洛霍洛那样
请把我给杀了
把我给…
到了 小姐们
你到底带我们到什么地方去呢
我现在就点灯
啊~~!
这是什么
咦 我的超灵体有什么问题吗
通灵者
哇~~!
对不起 为了叶王大人你们必须死在这里
叶王
保利斯 如何 我的力量还不错吧?
那么保利斯 你想怎么处理他们
趁现在可以将他们全部杀掉
就在这里一举将…
啊!
什…什么
因为你身为人类居然敢来命令我
你已经没有利用价值了
你…你这家伙…
原来如此
原来躲在这里
你们几个…是故意的
真是笨蛋
杀了自己的同伴 竟然表情还能不变
我的名字叫做保利斯·切贝斯
是高贵的吸血鬼
他怎么说也只是个普通人类
不过他的死能让我计划成功 的确应该感谢才对
你真的是吸血鬼吗
是的
而且也是为了叶王大人而活的部下 叶大人…
叶王
既然这样 我想试验一下
你们吸血鬼好像最讨厌这种东西吧?
这世上哪会有人见到蒜头大喊
还有看到十字架就会发抖的呢
愚蠢的家伙
没用的
根本不了解叶王大人的用意的人类啊
叶王的同伴…
啊
李塞鲁!
你那被愤怒给蒙蔽的心根本就是破绽大开
啊!
如果我变成龙或是霍洛霍洛那样
请把我…
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
啊~~叶终于也被保利斯给吸血了
讨厌 阿弥陀丸到底在做什么
会不会最近没有出场机会所以生气了 真是的
不过我也能了解他的心情
最近我也只有跟着安娜…
这时候X-LAWS的枪弹…
次回  通灵王
火爆天使