我收到了一个好大的礼物
好大的?
欧巴裘是小不点
第五十七回
通灵者大战结束了?
叶王大人 您没事吧
嗯
嗨 贝约狄
真是太感谢您了 叶王大人 让我可以再度成为您的伙伴
那种事怎样都无所谓了啦
无所谓?
那家伙被叶王大人打败了 已经无法再参加通灵者大战
通灵者大战会怎样都无所谓了啦
怎么少了几个人
他们竟然说不想再回来了
随便啦 反正他们弱得很
吉恩库 还有尼克罗姆对吧
我…
待雷德已经把你心中的黑暗消去了吗
消不掉的吧
想要黑暗真正消失 就只有靠我所创造的世界了
出发了
吉恩库 你来带路
叶王大人
我会去拿份大礼来献给叶王大人您的
师父…师父…
吹吧 笑之风 吹啊
密克呢
我完全输了 搞笑根本不是那家伙的对手嘛
巧克力爱情 巧克力爱情
你不要紧吧
嗯 只是刚好… (音同“蛋蛋”)
蛋?
讨厌
其他人呢
都还没回来
安娜小姐和润小姐还有万太 都出去找人了
是吗
那个 将奴大人的情况似乎很…
我什么忙都帮不上
总觉得…已经完全丧失自信了
在看过那么厉害的…
将奴大人 将奴大人
请您睁开双眼 将奴大人
冷静点 马可
为什么 将奴大人为什么还不睁开双眼呢
现在只能将她放入铁少女之中 等待她的巫力恢复了
你受得伤并不轻 还要埋葬死者 搜寻生还者
要做的事还很多呢
可是…
除此之外 我们也只能向神祈祷了
现在需要的不是神而是医生
医生呢 医生到底在哪里
你说得对
我们什么忙都帮不上
医生在哪里…我就是医生…
你…你想要做什么
我是医生 我只是在做应该做的事罢了
做自己做得到的事就够了 是吗
对了 你有办法找到叶他们对吧
就是那个啊 你常用的
高领仙（超级冷笑话）
我也真是的 都这种时候了还在搞笑
他的意思是…
钱仙…高领毛衣…高领仙… （日语里相近音的排列组合）
高领仙…高领仙… 高领仙…高领仙…
好好笑喔
是这样子的啊 原来如此
她听懂了
毕莉卡也喜欢我的笑话 这一定就是我的转机了
也不过类似把筷子和很好笑牵拖在一起的冷笑话嘛 （日语两者音相近）
你也把笑话想得太简单了吧
去解决掉 密克
你好厉害喔 巧克力爱情
哪里
就连这种时候 你都还有办法让人笑出来
我又觉得有精神了
赶快用钱仙来找人吧
要是你还想大笑的话跟我说一声就行了
好
要找人我去找 你待在这里等就够了
吵死人了 不要跟我说话
李塞鲁
喂喂喂 你这家伙 竟然有胆对以前是同伴的我们…
李塞鲁 你只要回答我一个问题就够了
你是因为担心叶老大他们 才流下后悔的眼泪的吗
这是我担心将奴大人的眼泪
你说的是真的吗
我是X-LAWS
才不会因为要把叶当成祭品献给巴比隆通道而感到后悔
李塞鲁
他们还想再打吗
李塞鲁 就算这样我还是相信你的
米列 你没受伤吧 将奴大人呢
那我们不快点和其他人会合可不行
李塞鲁 你不用再来了
为…为什么
你是个温柔的孩子
巴比隆通道结束了
我们已经不需要你的力量了
摩尔菲
摩尔菲 你还在啊
回去吧 带着这个孩子
我能回去的地方只有…
回去吧
李塞鲁•达塞尔是个温柔的孩子
温柔 而且相当坚强
可是…
不要过来
歌德巴长老 我再也忍耐不了了
厕所吗
我说的是叶王
又来了吗
我已经说过很多次…
这一切都是圣灵魂的意志 我们也已经听过很多次了
但是再这么下去的话 叶王的精灵之火会将所有通灵者…
如果这就是通灵者大战的结果 我们也只有接受了
你们快回去工作
事情演变到这个地步 我们还要继续一般赛程吗
我是要你们快回去顾店赚钱 钱可是永远都不嫌多的
听懂了就快去
怎么可以无视圣灵魂的意志
就擅自决定通灵王人选呢
精灵之火…
你果然在这里
叶王
歌德巴长老
为什么要这么做
就在这里头对吧 通往星之圣地的道路
什么
只有通灵大战的优胜者才有资格晓得通往星之圣地的道路
你无视大战就想直接会见圣灵魂是吗
通灵者大战已经结束了喔
那个… 你真的知道叶在哪里嘛
对不起对不起
我是将来要成为通灵王老婆的女人
这个世上不会有我不晓得的事
啊 好厉害喔 咦
那个是…
真是好吃 好吃极了
你也真行竟然找得到我 毕莉卡
我是你唯一的妹妹嘛
比起这些 哥哥
我也弄不太懂 你再跟我说一次好不好
上下右左…是这样子吗
不对啦
是上上下下右左右左
然后机器会发出响声
这时候再按两次上下右左
上上下右然后…我不会用啦
让我来啦
看 就是这样
看 出来了
这个是通灵者大战的参赛者名单
还有这招啊
你也还真能发现这些隐藏功能
我是之前趁你在睡觉的时候发现的
一般人都会试着找找看的嘛
才不会呢
无所谓啦 你先看看这个
这不是我的名字吗
只要点选这个
九千? 我可没那么多财产
这代表的不是你荷包里有多少钱
我猜 这大概是巫力值吧
巫力?
我是听说过帕奇族可以将巫力数值化之类的
有九千耶 我还挺强的嘛
这个则是叶王的数值
哥哥 我们回去吧
已经绝对不可能了
不管怎么想都…
你们都别出手
可是
要是你们的持有灵都被那家伙吃掉的话
只会让它变得更厉害而已
你觉得自己赢得了吗
我有责任
让你诞生于这个世上的责任
虽然我一直迟疑着
再怎么说你都还是我的儿子
不过 你实在做得太过火了
好渺小啊
因为是人类嘛
烧掉吧
你还早呢
莲 你要到哪里去
天晓得
我在巴比隆通道听到叶王说 通灵者大战已经结束了
他打算硬把圣灵魂抢到手
我才不会让他这么做
哎呀 也不过才一万左右嘛
就算学会了「超•占事略决」你也没变得多强嘛
为什么十祭司会…
你们先站到一边去
这家伙和我有些事还没解决
道莲
我来是想给你一个消去你杀死我哥哥的罪过的机会
加入叶王大人的阵营吧
我拒绝
为什么你会跟叶王…
叶王大人给了我未来
也会让你变得更强
虽然口口声声说要打倒麻仓叶
但也终究只是紧紧黏在他的身后罢了
叶王大人能够给你由正面把他打倒的力量
在你不断战斗变强的同时 麻仓叶也会变得更强
你是打算利用莲来让叶变得更强吗
当然
如此罪孽深重的你 还能如此为叶王大人效力
你应该连感激都来不及了吧
这可真遗憾 你认识的道莲早已经不存在了
莲已经决定要和叶他们一起变强了
是吗
你竟然…
竟然…
竟然敢把我当成让叶变强的工具
看来是没办法再谈下去了
如果你真的想和麻仓叶好好打上一架的话
就来找我们吧
莲
那个是…十祭司
发生什么事了吗 莲
喂 你们两个看起来还挺不错的嘛
你也是啊
霍洛霍洛 你也听到了吧
在巴比隆通道里那些话
嗯
那你还在这里磨蹭什么
总之先去和叶老大他们集合
不行
你应该只有八千多一点
哥哥要跟我一起回去对吧
毕莉卡 虽然我不会思考太困难的事
不过落草田和算数根本扯不上关系
骗人
我现在只是很想见到大家罢了
哥哥…
好好吃喔
叶主公 叶主公
真是不好意思 实在是因为我肚子饿了
不用担心 我一定会想办法把钱给…
叶 你现在在做的是…
西瓜小偷
叶王并不想成为通灵王
嗯
在巴比隆通道时听到叶王说的话时我就明白了
他已经够强了
用不着那么麻烦地取得通灵者大战优胜
他早就可以直接将圣灵魂夺到手
是吗
虽然我是为了成为通灵王才到这里来
不过我已经得到更宝贵的东西了
我已经不想…
再见到任何人被杀了
如果他不再继续参加通灵者大战我们也不需要再比下去
真对不起
就算这样
我都还是麻仓叶的…
妻子
安…安娜
你赶快去把叶王给打倒 再顺便把圣灵魂接收过来
叶 老大
喂
叶
接下来就来试试麻仓家的味道好了
精灵之火
你不要再打了 接下来换我们来…
不要过来
这只是父子之间的意见不合罢了
你说错了吧
叶王大人
叶大人他…
你是打算在叶到这里来之前把我给绊住是吗
嗯 你说什么 是这样子吗
我已经找到通往星之圣地的道路了
很好
你做什么
你就这么转告叶吧
所有的一切都会在圣灵魂面前有个结果
叔叔
叶
现在…赶去的话还来得及
等一下
请你们告诉我
毕莉卡
神谕呼叫器里头 每个通灵者都搭配着的那个数字是
代表着每个人的巫力值吗
被发现了吗 你说得没错
那么 哥哥只有九千多一点 而叶王却有…
叶王却有…
叶王的巫力值在125万以上
这…也差得太远了吧
那就算我们有一百个人也还是比不过他啊
差太多了 真是差太多了
从一开始就不可能会有人赢他的嘛
这一切都是圣灵魂的意志
叶
你是要退出通灵者大战吗
我不是要退出比赛
不过 可以让我暂时请假吗
席鲁巴 可以请你带路吗
我也要去
莲
我…从不认为自己是弱者
叶
过来一下
有什么事吗
在去找叶王之前
你先和我一决胜负
镜子前面的表情
影像互相重叠 My Heart is
breaking.
擦身而过就像风一样
无法抓住 Why it is you
无法到达的指尖
一个人独自痛苦着
不一样的言语
在夜空下 和星星一起流逝
不再回头
Ah 就算悲伤 也只是刹那
是与你一起出生的证明
Ah 就这样漂浮着
在心里的屋里面
I made up my mind.
X-LAWS就是死也不足惜地不断向叶王挑战着
如此驱使他们的
究竟是正义使者的自尊心
还是只是为了挣那么一口气呢
精灵之火的火焰
会将灵魂烧得连灰烬都不剩
李塞鲁的温柔能够拯救他们吗
次回  通灵王
焚身天使
太奇怪了 竟然连玩笑都开不起来了