若葉在寫什麼呢？
日程表哦
因為終於盼到明天了
文化祭呀
嗯  確實很期待啊
是的
我朝思暮想地盼著高中文化祭的到來
每天都是扳手指數過來的
一年365天嗎…
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是為什麼呢  這般無法停止的暗號
新鮮だよいつも
總是非常新鮮
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想問你到底是不是一個星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
歡鬧著挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
讓我們更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天開始戀愛課程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步從朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那麼多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起來體驗吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起歡笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
八葉  咚咚咚咚
我們班的節目是演劇
在光彩奪目的舞台上展示演技的演員們
真令人憧憬啊
雖然我因為猜拳輸了只好去扮演黑衣人了
一點都不光彩！
趕…趕緊打個圓場
不過這很符合若葉的氣質哦
很符合嗎…
嗯
很合適嗎…
非常合適
安靜點…
真魚？
在學習嗎？真是稀奇啊
怎麼可能啦
演劇的結尾怎麼都想不好
這麼說來真魚你還是導演兼劇本啊
小道具負責人
黑衣人
請叫我超監督
好厲害
其實本來劇本裏是想把小萌寫成女主角的
結果卻變成了小道具負責人
我…我不行的啦  女主角什麼的
現在也為時不晚  來演女主角吧！
我有一個超想讓小萌來演的場景啊
我？
沒錯
吊在天上登場之後和柔道部員打鬥的那段
我覺得這裏必須由小萌來演
怎麼想都沒戲
服裝負責人
文化祭的演劇無非就是玩玩的吧
嘴上這麼說  手上倒是沒停下來過啊
這是在做誰的服裝呢？
自己的
啥…小柴你應該不用上台的吧
哼  真是可笑
這是為我人生訂製的舞台服裝
你要結婚了嗎？
白詰小姐選美大賽？
沒錯  這是我們學校最具傳統的節目
外界都評價其水準頗高
然後呢
然後？
還不明白嗎？
難…難道說
其實我報名參加了
自薦
不自量力…
我想要變得更有女人味
為此需要堅定自己的決心
孤注一擲地前行！
死掉之後能復活的只有在遊戲里哦
你這傢伙好大的膽子
原來還有這麼漂亮的傳單
小柴你這麼可愛肯定能奪冠的
不會啦不會啦
比起這些  我有些事兒想問大家
什麼？
想請大家先給我作為女人的印象打個分
打分…
那…那就…十分吧
滿分多少？
十…十分滿分？
你再胡扯試試！
不不  我說真的我說真的
哼  雖然我自己也沒什麼信心
但至少應該有平均水平吧  正中央的感覺
不  中上水平吧
還給自己加分了
用壽司來比喻的話就是中肥肉吧
這水準是不是有點略高！
這麼說來  經常聽人說眼鏡娘把眼鏡摘掉之後就會變成大美人
是這樣嗎？
真的好嗎？
要釋放真正的力量麼…
要嚇你們一跳麼…
小柴你的發言已經病入膏肓了
哼  看好了
這就是我真柴直真正的姿態！
反應好平淡
畢竟就算把眼鏡摘下來  臉也不會變的
等…
化個妝如何
說不定印象會有一些變化哦
這個聽起來不錯
真魚正好帶了化妝盒
那我去變個身
走好~
小柴好慢啊
發生什麼了
好厲害  簡直效果拔群！
路上的回頭率太高了！
不同意義上的回頭率啊
真拿你沒辦法
若葉  要去其他班裏偵查一下嗎？
好的我去
好厲害
幾乎所有學生都留下來幹活了
小…小萌
我們說不定迷路進了一個不可思議的世界！
若葉…
這麼說來你初中的時候沒有文化祭嗎？
初中…
不好  難道我問了不該問的問題
初一和初二在文化祭即將來臨的時候轉學了
初三的時候因為太期待結果發燒病倒了
所以你才這麼期待嗎…
是的
實在太期待了  身體在不斷地發熱
今年要小心哦
不過  看到這些我真是好激動啊
若葉  你都跳步走啦
是嗎？
走吧
嗯
咚咚咚咚
卡卡  咚咚咚  咚咚咚嘿！
小柴…
她在幹什麼？
不要和我說話
現在正是關鍵之處
好  最後就…
淨化身心！
剛才的是實現願望的魔法
接下來就只要等比賽開幕了
給自己潑水就可以獲勝了嗎？
好像只能讓自己清醒過來
我到底在幹什麼…
小柴！你沒事兒吧…
趕緊  解放你真正的力量…
明天就來了  文化祭
咦
怎麼辦  完全睡不著
好不容易盼到文化祭了  居然要通宵
本字幕由澄空學園字幕組製作
那…那個…那個…
若葉？
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
小萌  怎麼辦我完全睡不著！
若葉  現在凌晨三點…