早上好
早安
贵安
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
一叶   梦想是成为女子高中生
那么今后的一年里  各位同学要好好相处哦
喂喂  若叶你是名门大小姐吗？
有一种你来错学校的感觉
看起来更像是水莲女学院的学生
那个大小姐学校？
是的  我的第一志愿就是那所学校
你看是吧
那为什么到我们学校来了
脑…脑袋不好使
抱歉
那黑川同学你…
叫我真鱼就行了
真鱼为什么选择了这所学校？
很简单啊  因为这里的校服很好看
和我一样啊
没想到我们的志愿理由相同
你说什么  直君原来喜欢水手服吗？
别叫我「君」
不过你在自我介绍的时候…
我叫真柴直  请多指教
boku
watashi
我…不对  我在初中的时候踢过足球
注：妹子第一人称很少用「僕（BOKU）」，偏男性化。
我…我…我…我…
真柴同学  冷静下来…
这是口癖  怪我咯！
口癖确实没办法呢
真鱼也会因为口癖而叫自己真鱼
是吗？
虽然心中觉得上了高中之后应该改掉它
但是突然改正反而又会觉得害羞
我懂你的心情
其实真鱼是想改正叫自己真鱼的口癖的
但是真鱼一不小心就会又叫自己真鱼
真鱼真鱼好啰嗦
Girls' Talk
这就是小女生之间的谈话吗？
这真是极好的！
Girls'  Talk？
极好的？
真不愧是大小姐啊
对了  反正座位也离得这么近
让我们四个人一起好好相处吧
真的吗？
可以哦
可以说这也是一种缘分呢
请多指教！
好疼…
失礼了
那来互相确认一下称呼吧
萌子就叫小萌了没问题吧？
嗯
若叶就叫若叶
请多指教
小直就叫直碳
为什么只有我的称呼后面不是「酱」
要不就叫「真柴」的「柴」吧
可以是可以
那再来一次  小柴
怎么了
小柴家里有养柴犬吗？
你只是想说说看这句话吧
若叶你的裙子好长啊
我从来没有穿过迷你裙
是吗  要穿穿看我的吗？
但是小萌的身材比较娇小
若叶穿起来可能会比较紧吧
毕竟身高差了好几公分
好像并不是太紧
感觉会走光哦
尺寸太短啦
这个应该非常有女子高中生的味道吧！
确实说起女子高中生就会想起迷你裙
女子高中生…
祝  若叶  女子高中生
想要穿迷你裙逛街
我去去就来！
去哪里！？
其实我很憧憬女子高中生
这么说来你在自我介绍的时候也说过…
将来的梦想是成为女子高中生
不用憧憬  你已经是女子高中生了
不是  还缺少一些更加关键的要素…
对了  就像是JAM那样的…
说的是GAL吗？
GAL么…
若叶憧憬的对象还真是有趣啊
没错  我很憧憬那种自由而又闪耀的感觉
很有女生的味道  实在是太棒了！
那个…JAL
是GAL…
女生的味道吗…
累死啦
小萌这么有女生的味道  真好啊
而且闻起来味道也不错
这到底是什么味道
洗发水吗？
Girl's Talk
小萌  你平时用的都是什么洗发水？
我用的是…
鬼才干得出来！
小柴你怎么了！
升学志愿调查吗
从高一开始就要写这玩意了吗…
一时半会也不知道要写点什么
就用写「将来的梦想」的那种感觉就行啦
将来的梦想…
侦探
怪盗
还没想好
侦探  小学生吗你是…
若叶呢
回家之后再写
那就在这儿散了吧
明天见
保重
拜拜
好…好有GAL的味道
拜…拜拜
拜拜
那个  小萌
嗯？
我觉得自己能进这所学校真是太好了
遇见了大家  而且也确立了目标
目标？
没错  就是成为像小萌一样的GAL！
什么…像我一样？
我回来了
高中感觉怎么样？
母亲大人  姐姐大人
若叶
发生什么事了吗？
我…我…
或许能够交到朋友了！
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：摸鱼妹  后期：yjywybb
女子高中生
希望能够
永远待在这所学校里
女子高中生
希望能够
永远待在这所学校里