靠近一些看這房子感覺更大了
但是我們突然拜訪會不會被趕出來呢…
很有可能哦
那就只能偷偷溜進去把若葉拉出來了
不能這樣啦
上面說不定是通電的！
院子裏也許還有可怕的看門狗
大概也少不了監控攝像頭
怎麼感覺和秘密基地一樣
請問  你們幾位是？
那個…我們是
那個…若葉同學的
朋友！
原來是你們  真是失禮了
請趕快進來吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是為什麼呢  這般無法停止的暗號
新鮮だよいつも
總是非常新鮮
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想問你到底是不是一個星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
歡鬧著挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
讓我們更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天開始戀愛課程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步從朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那麼多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起來體驗吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起歡笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
請用  因為比較突然所以沒能準備像樣的東西
七葉  難道是狙擊手
好厲害
還有三明治哦
這個好好吃
真魚  上來就吃很沒禮貌啦
大家…
若葉
突然怎麼了
因為小萌說想要看看若葉家到底是什麼樣
不對啦  我們是來說正事的吧
正事？
那你們先聊吧
不是的  我們是對若葉的姐姐和媽媽有正事要說
那個  其實是關於煙花大會和夏日祭的事情
能讓我們和若葉一起去嗎？
聽若葉說她回家的門限是6點
但是那天我們無論如此都想一起去玩
結束之後我們三個會一起把若葉送回家的
所以…
拜託了
大家…
若葉
是
我會和母親大人說的  一路走好~
真的可以嗎？
請多多照顧若葉哦
好
我…我會負起責任保護她的！
小柴真有男子氣概
囉…囉嗦
當天——
今天沒弄錯時間啊
小萌
好可愛的浴衣
謝謝
小萌的浴衣也很合身哦
久等了
今天真早啊
當然了  煙花可不會等人啊
這身浴衣…
在之前小萌家裏的雜誌上看到過…
好有Gal的味道！
住手不要剪壞這麼貴重的浴衣啊！
人到齊了嗎？
小柴？
比起浴衣更像是便裝和服啊
怎麼都行吧  因為我就只有這件！
好厲害  閃閃發光的
明明是夜晚  卻如此明亮如此熱鬧
還不止這些哦
這麼多小店能讓你玩個痛快  吃個過癮！
是嗎？
來  趕緊出發吧
真魚  千萬別走丟哦
真是拿她沒辦法
感覺好興奮
明明是晚上卻能和大家在一起
有一種奇妙而又興奮的感覺
那我們也出發吧
好厲害啊
只有撈金魚我最拿手
這些錢大概能撈幾次？
你這都能把金魚撈空了！
這裏就交給我吧
好強的氣場！
怎麼樣
小柴難道是狙擊手嗎？
我盯上的獵物永遠跑不掉
若葉  這不是真槍啦
那個玩偶好可愛！
交給真魚吧
但是那種玩偶…
一般都很難抓到的
抓到了！
一抓就中嗎！
我也抓到了！
兩隻！？
收穫頗豐
每天都是夏日祭的話我們就無敵了
差不多快到煙花了
我們在這裏真的沒問題嗎？
會場好像說是在對面吧？
這裏就好
開始了
果然這裏才是最好的
最先找到這兒的是真魚哦
其實  為了讓若葉能在特等席看煙花
我們大家一起找到了這塊煙花看起來最美的地方
不僅僅是邀請我  還為我做了這麼多…
抱歉  我沒有準備任何回禮
下次一定會…
沒事  回禮並不重要
但是…
因為我們是朋友
沒錯
嗯
玉屋~
鍵屋~
這是在煙花升起之時喊的哦
若葉也來一起喊吧
玉屋~
玉…玉屋~
早上好
作業做好了嗎？
別說了
明知最後做不完為什麼還要攢著呢…
暑假come  back…
快醒醒
本字幕由澄空學園字幕組製作
真是的  到底打算過多久的暑假…
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
貴安