太好了
難道你考了好成績？
嗯  體育成績稍微好了一些
可喜可賀啊
小柴呢
沒多大的變化
真魚也和平時差不多
若葉呢？
太消沉了吧！
考得那麼差嗎…
但是她看著的是筆記本哦
明天開始就是寒假了
那怎麼了？
就沒辦法來上學了！
每天只能待在家裏  也見不到大家
那寒假大家也一起出來聚聚吧
真的嗎？
聖誕節怎麼樣？
那天要和家裏人一起開派對
是麼
那就初拜神社那天吧
這個不錯
初拜指的是正月首次去參拜神社那天嗎？
難道你沒去過嗎？
是的  我很想和朋友一起去一次
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是為什麼呢  這般無法停止的暗號
新鮮だよいつも
總是非常新鮮
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想問你到底是不是一個星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
歡鬧著挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
讓我們更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天開始戀愛課程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步從朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那麼多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起來體驗吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起歡笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
除夕日
十一葉  墮落人類製造機器
歡迎
打擾了
好冷…
去我的房間吧
我讓媽媽給大家泡茶喝
是若葉啊
請進
那個…久疏問候
快進來  外面很冷的
嗯
那是啥
姐姐和媽媽讓我帶這些過來感謝大家今晚的關照
雖說只是一些微不足道的禮物
謝謝
好重…
裏面到底是啥
魚子醬拼盤
松露小菜
還有…
這難道是…
這個不行！
這裏是越後屋嗎！
嚇死我了
這就是魚子醬嗎？
真好吃啊
真魚還是第一次吃
畢竟很少見呢
是嗎？
比起這些  這桌子是什麼情況？
是被爐哦
若葉你難道不知道被爐嗎？
不會吧  怎麼都不可能不知道吧
那個  其實我有聽說過一些傳言
傳言…
聽說是能把人類所有的慾望都奪走的惡魔發明
墮落人類的製造機器！
太…太危險了  大家趕緊避難
你是不是理解錯了…
好暖和
是吧
這樣一邊看電視一邊吃橘子才是使用被爐的正確方式
一邊吃橘子？
難道這樣做很有GAL的感覺嗎？
沒有啦
抱歉  踢到你了
常有的事兒
在被爐裏腿和腿之間最舒適姿勢的爭奪戰
是嗎？
明明是因為真魚你腿伸太長才弄得我們沒地方擱吧
給我把腿收回去！
不要這樣嘛
休想得逞
別鬧了  若葉很困擾哦
很有趣啊
和大家這樣纏在一起
那個…
被爐真是好東西啊
所以  要是可以的話…
請把它轉讓給我吧
所以說那個不行啦！
爸爸做了除夕夜蕎麥面哦
睡著了
若葉不睏嗎？
嗯  太興奮了睡不著
住在別人家過夜真是感覺好奇妙啊
你媽媽肯放你出來真是太好了
是啊
媽媽說以後只要是和大家一起  都可以出來
真的嗎？
那明年可以一起玩個痛快了
是啊
去哪裏好呢…
果然還是去法國吧
所以說太遠了啦
這麼說來得叫醒她倆
真魚
真是沒辦法
起床啦！
好冷…
還我被子…
快起來  馬上就到新年了
是嗎…
真沒辦法
這不是已經過了嗎！
真的啊
我還想和大家一起倒計時的
那就現在開始倒數吧
現在開始？
也對  難得的機會
那要開始咯
5  4
新年快樂~
雖然已經過了5分鐘…
和廟會那時比起來冷清不少啊
因為這家神社很小  也不怎麼出名
但是許願還是很靈的哦
去年你許了什麼願？
嗯  我希望自己在運動方面有所進步
那若葉就是希望自己更有GAL的味道吧
難道不是考個好成績嗎？
來吧  為了確保願望能夠實現就多破費一些吧
你也真夠現實的
別忘了人在做天在看
是啊  給太多…
可不好！
那我數1  2就開始哦
1  2
等下
怎麼了？
大家一起把願望說出來吧
真魚可以哦
我也沒關係
真的嗎？
真沒辦法
那再來一次
1  2
今年我們四個人也要一起開心地度過
被爐居然這麼舒服
被治癒了
果然也這麼認為
馬上在所有房間裏都放一個吧
好的
母親大人
我早猜到你會這麼說所以已經提前準備好了
簡直太完美了
晚安
母親大人  姐姐大人  現在可不是睡覺的時間啊！
本字幕由澄空學園字幕組製作
難道說  這果然是能讓人墮落的機器吧
姐姐大人！
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
母親大人！