若葉  今天也沒來學校啊
從那之後都過三天了
小柴打個電話過去吧
為什麼我打…
給
真沒辦法
隨便問候一下不就行了嘛
您好  這裏是小橋家
請…請問是若葉的媽媽嗎？
您是哪位？
我…不…在下是小橋若葉的朋友
名叫真柴直
非常感謝能夠與您通話…
今天是個風和日麗的好日子…
根本不隨便啊…
完全亂套了
十三葉  普通的女孩子
雖然退燒了但是不肯出門
是啊  好像很消沉
發生什麼了…
難道是因為我之前說了什麼不該說的話…
不不  也許是我說了多餘的話
真魚什麼都沒說哦
我說你啊…
比起這些  現在最重要的是若葉啦
放學後一起去看看嗎？
不  那已經晚了
曠課去探望若葉吧
不至於吧…
這麼做很像壞學生啊
確…確實有點
但是一想到若葉…
小柴快點
你太慢了
你們幹勁也太足了
雖然已經看過好幾次了
不過這屋子還是那麼厲害啊
這是人住的房子嗎？
不是人住的那是誰住的
大概是神僊住的
為了下凡時準備的住所
原來如此
好了趕緊按門鈴
所以說為什麼又是我…
咦
您好
也就是說你們三人都是為了若葉而來的？
是的
真體貼啊  謝謝你們
哪裏
若葉的媽媽真年輕啊
你在說什麼…
那麼若葉在哪？
今天也悶在自己房間裏
若葉  若葉
什麼事  我現在不餓…
不是啦  你的朋友很擔心所以來看你了
各位…
好
母親大人  能幫我們上個茶嗎…
好好
搬家？
是的  前些天媽媽和爸爸在電話裏說的
怎麼會這樣…
所以馬上就要和大家…
沒有那回事！
距離很遠我們也會去找你的
但是  這次是去海外…
就算乘飛機也會去找你的！
但是  如果是火星那不就再也見不到面了嗎…
為什麼是火星…
不想去的話留在這裏不就好了
留下？
對啊  一個人住就可以了
我沒想過這個選擇
但是不知道他們會不會讓我一個人住
沒事的  你都已經上高中了
就是啊  小柴也說會和你一起求你媽媽的
又是我！
但是  小柴確實是最適合的人選
畢竟已經和若葉媽媽通過電話了
我知道了
走吧  若葉
小柴
媽媽  請讓您女兒和我…
不  不對  和在下一起住…
不對  若葉有我陪著所以請不要擔心…
還是不對…
怎麼感覺像是在求婚…
在說什麼呢？
不  聽說若葉要搬家去海外  所以…
搬家？
之前在和爸爸的電話裏不是說要去海外麼…
所以才這麼消沉嗎…
天大的誤會啊
是單獨調遣啦
單獨調遣…？
只有爸爸一個人搬去海外哦
意思就是要離婚了？
不是
那…
也就是說若葉你全部誤會啦
對不起
沒事  真是太好了
大家  真的非常感謝
今後也請和若葉好好相處哦
好的
對了
給你們一些零花錢吧
果真是一家人啊…
這樣一來就妥了
大家沒去上課嗎？
算啦  都放學了
難得的機會  今天就在若葉家玩吧
真的嗎？
能在家裏和朋友們玩  我太幸福了
這種事就能讓你幸福嗎…
那今天就滿足若葉的所有要求吧
什麼  真的可以嗎！
怎麼樣怎麼樣
要做什麼呢？
那…那就
外賣披薩
感謝惠顧
點太多啦！
要是過這種生活  那就離你夢想的GAL差太遠了
是嗎？
是啊  GAL可不會一次性點這麼多披薩
是這樣嗎…
但是
但是？
但是我似乎感覺自己已經成為了夢想中的姿態了
是麼
是的
我在這一年裏  一直憧憬著的東西
一直夢想著的姿態
至今為止想做卻做不到的事情
經歷了許許多多
每天都會有許多幸福的發現
也許  我並不是想要成為GAL
而是普通的女孩子
若葉…
真是好棒的故事
今天非常感謝大家
你感冒才剛好  注意身體哦
那麼再見啦~
明天見  若葉
嗯  明天也好後天也罷  請各位多多指教！
若葉  差不多行了嗎？
我還沒有做好心理準備
打算等多久啊
快看看吧  換班情況
但是…
看到了  大家又是同班哦
真的嗎？
太好了
若葉高興到死機了
擰下發條
若葉是鐵皮玩具嗎！
不管怎麼說  二年級也請多指教
本字幕由澄空學園字幕組製作
請多指教
我的座位在這裏
讓我想起一年級的時候了
嗯
好像是我先說了早上好
然後若葉就說…
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
貴安