接下來是大家期盼已久的班級接力賽
小柴  之後就交給你了！
交給我吧！
小柴跑得好快
若葉  可別輸了哦
我明白了
你再慢悠悠地接棒我們就得輸啦！
不過她雖然是大小姐  跑得倒是挺快嘛
小萌！
好慢！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是為什麼呢  這般無法停止的暗號
新鮮だよいつも
總是非常新鮮
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想問你到底是不是一個星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
歡鬧著挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
讓我們更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天開始戀愛課程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步從朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那麼多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起來體驗吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起歡笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
獎狀  諸位在體育祭的班級接力賽中取得第四名  特發此證以資鼓勵  校長
十葉  那是不可能的~
這也是沒辦法的啦
小萌已經竭盡全力了
不過你還真是不擅長運動啊
嗯  從小學開始我就不擅長跑步游泳球技之類的所有運動
明明很擅長做點心
運動會什麼的簡直太揪心了
我懂你
真魚在面臨考試的時候也會感覺揪心啊
我…我也是
小柴應該是在選美的時候才會感到揪心吧
你好煩
對哦
真魚想要成為大小姐角色
小柴想要在選美中出場
雖然都是非常不自量力的挑戰  但終歸還是不能退縮
怎麼感覺你話中有話…
太過分了  真魚的可比小柴的靠譜多了
翻單杠？
嗯  從小學開始就一直翻不了所以放棄了
現在想要做到嗎？
嗯
感覺自己要是會了一些運動之後就可以在體育上鼓起幹勁
很了不起哦  小萌
既然如此  我也要努力克服自己不擅長的方面
你真是不擅長這個啊…
好疼
腳蹬出來的力道還不夠
我已經很使勁地蹬了
你來給她做個示範怎麼樣？
也行
可以哦
真的嗎？要是有訣竅之類的一定要告訴我哦
訣竅就是…
一口氣蹬出去後把力量集中在小腹
大概就是這樣~
一口氣蹬出去…
沒錯
之後使勁把力量集中在小腹  咕嚕一下就轉過去了
集中在小腹…咕嚕一下…
完全不明白啊…
是嗎  我覺得是人都懂啊
不  沒人懂
真是沒辦法
看好了
小柴也會嗎？
跑步也挺快的  真是厲害啊
為什麼會覺得我不行？我初中可是足球部的
足球部的小柴…好帥氣
但是總感覺…
有點噁心
怎麼就噁心了！
比起這些趕緊來翻單杠了
那啥  訣竅就是盡量把腹部貼近單杠…
咦？
已經翻不了了
你又來了
不  以前真的可以！
但…但是翻不了的小柴才比較有小柴的風格
讓人感覺很安心啊
若葉能翻嗎？
其實我沒翻過…
小學體育課裏也沒翻過單杠嗎？
那時候正好因為爸爸的工作所以到海外去了
那也就是說我們是同伴啦？
是啊  那就趁這次機會和小萌一起努力吧！
準備
首先一口氣蹬出去後把力量集中在小腹咕嚕一下就轉過去了
我成功了
你把這股氣勢用在學習上多好
那是不可能的
不行啊
還差一點點了
加油哦
嗯  好疼
出水泡了
今天還是休息吧
嗯  但我還想再努力一下
小萌
如果在這裏休息  我感覺之後就又要放棄了
所以大家先回家吧
怎麼辦
真魚會留下來的
是嗎
我也想留下來  但是門限快到了…
門限是六點吧
不好  得趕緊回去了
我沒事的
謝謝你肯留下來陪我
趕緊  要是再不回去就真的來不及了
好的
果然我也要留下來
小萌還在努力  我怎麼可以一個人先回去呢？
若葉…
還差一點點哦
一鼓作氣！
辦到了！
成功了…
太好了  終於辦到了！
若葉
好厲害  不愧是小萌
謝謝
快看時間！
若葉  門限…
已經來不及了
大概吧…
但是我也想學習小萌  不到最後一刻堅決不放棄
還有10秒
加油
嗯
5  4  3  2…
趕上了
太好了
謝謝
不  我才應該感謝各位
若葉  你回來啦
嗯  我回來了
本字幕由澄空學園字幕組製作
那麼各位貴安
拜拜
完美收場了呢
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
好了  我們也回家吧
怎麼感覺進去之後就再也出不來了？
嗯…
難道這是什麼秘密基地嗎？