欢
迎
光临！
为什么会变成这样…
小柴萌死啦
住口！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
今年黄金周要不要一起出门玩玩
十四叶  好想泡温泉
可以有
我想泡温泉放松一下  顺便过个夜
和朋友一起过夜
不过那样挺花钱的吧
请各位不必操心
既然如此  旅游的费用由我全额承包了！
这样不行
也是  出远门过夜旅游对于高中生来说还太早了
看来只能用温泉素忍忍了
为什么这么不求上进啊
没钱的话去赚不就行了吗！
为什么要做到这种地步？
也就是说大家一起去打工吗？
嗯  我一直有些憧憬打工
小餐厅的可爱制服之类的~
打工好麻烦…
不错哦
所谓的GAL店员吗？
那这儿就公平地按照少数服从多数来吧
赞成的举手！
哪里公平了  这太假了！
然后现在
叶樱咖啡店
我讨厌接客…
很适合你哦  小柴
不过话说回来  若叶你妈妈居然真的同意你来打工
倒不如说她很高兴
而且这家店也是姐姐大人帮我选的
是这样吗…
你们家和这家店到底有什么关系？
大家好  我是店长
咦  这人应该是…
若叶的姐姐吧
请多指教
她没发现！？
这么说来面试官好像说过自己是代理…
快看！
难道说这家店只是为了今天而准备的吗？
这是作戏吧！
不  这儿是我凭兴趣创办的咖啡店
妈妈也来看若叶的第一次打工了
这个真的能叫作打工吗…
若叶  请先来示范一下接客动作
我可以的
欢迎回来  主人
是想吃饭  还是吃蛋包饭？
虽然我们这儿不是女仆咖啡店
但是也给你打个满分吧
非常感谢
太宠了吧！
这么快就有客人来了
好突然
实践出真知  上吧
真的要上吗…
意外地有些随便
我把水端过去
咦…
这才走了一步
我不会气馁的
咦…
你还是气馁一下吧！
在这里制作料理吗？
那来一起做做看帕菲吧
好的  请多指教
首先倒入果汁
然后将鲜奶油…
我做好了！
好快…
久等了  这是您要的蛋包饭
现在免费为大家用番茄酱写字哦
请问需要吗？
好像很有趣
那就拜托你啦
交给我吧
真鱼好厉害
等等  为什么写我名字！
不  听到你的声音就不自觉地…
可恶  一个个都开始展示自己的绝活
亏我还把你们当同伴
怎么了
小柴你也别藏了  赶紧来接客吧
没办法了  那么…
虽然是第一天打工
但我会为大家献上变得更美味的魔法
萌萌~哒！
小柴  没必要做到那份上吧…
阿宅的本性暴露了
端水终于不会洒了
欢迎光临
是GAL女高中生
欢迎光临  请问需要点些什么？
来一份薄煎饼和柠檬茶吧
我也一样
若叶！
收您1300日元
给  那么再见
感谢惠顾
味道很不错  谢谢你们
让GAL开心了
我好幸福
这是一点小小的心意
你付钱给客人是想怎样！
辛苦了
累死了
好想泡温泉
我还能继续干活哦
再…再给我更多的工作吧
若叶你的腿已经抖得不成样了
那么各位  这是今天一天的工资哦
一大叠钞票！
这厚度根本不是打工工资吧！
这也太…
返还
哎呀各位还真是见外啊
第一次打工  第一份工资
而且还这么多  工作真是开心啊
错了啦！
然后客人最后说味道很不错
我感动得都说不出话来了
是吗？
是啊是啊  后来我也可以端水不洒…
好想再靠近一些观察若叶工作时的姿态
我已经受够藏着偷看了！
小萌的女仆装也非常可爱
既然如此…
这位是新来的
请多指教
连妈妈也来了！？
还是没发现
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：摸鱼妹   后期：yjywybb