暑假第一天
干些什么好呢
暑假第三天
必须要认真做完作业啊
暑假第五天
暑假第七天
好闲
没想到暑假竟然如此漫长痛苦
好想见大家…
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是为什么呢  这般无法停止的暗号
新鮮だよいつも
总是非常新鲜
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想问你到底是不是一个星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
欢闹着挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
让我们更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天开始恋爱课程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步从朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那么多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起来体验吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起欢笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚体验吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一声响
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
六叶  布的面积太小了
电话号码之前已经要来了
下定决心去邀请她们出来玩吧
但是突然打过去会不会打扰到她们呢？
要是被残忍拒绝了怎么办…
不…但是…
若叶  你怎么了
喂  这里是小桥家
喂  是若叶吗？
这个声音  难…难道是小萌？
嗯  那个  大家正准备一起去游泳
若叶你要不要也一起去？
若叶你怎么了！
好的  我很想去
游泳在小学之后就没去过了
是吗  泳衣有吗？
小学时的泳衣还完好保存着
那已经没法穿了吧  得去买套新的
没问题的
一鼓作气就可以穿上了
穿不上啦！
这么说来  我去年买过一套泳衣到现在都还没能穿
怎么样  要试试吗？
但…但是这样多不好意思
没事没事  正好在想要不要丢掉它
不  我做不出这种厚脸皮的事情
既然如此  那我就带海带过去把自己包起来
肯定能煮出好汤的！
好主意
那是什么  太离谱了！
于是最后还是借了小萌的穿吗？
我一定会想办法买套同样款式的泳衣还给你的
都已经穿不了了  还我反而会很困扰
但是尺寸真的合适吗？
你们的身高差挺大的吧
当初买的是比较大的尺寸  应该合身的
是指胸部的尺寸吗…
锵  比基尼
真鱼的泳衣好可爱
是吧是吧
小萌的泳衣也很有自己的风格  特别合身
谢谢  感觉好害羞啊
游个泳需要那么花哨干什么！
竞速泳衣！？
其实是想穿可爱的泳衣吧
那种并不适合我
哎  好可惜
你对着哪说呢！
若叶好慢啊
难道是不会穿吗？
你以为是浴衣吗…
若叶  没事吧？
若叶  你穿错了
穿错了吗？
怎么穿才能穿错？
挺合适的嘛
布的面积太小了
要是喜欢的话这套泳衣就送给你了
这太不好意思啦
反正我也穿不了  若叶你比较合适啦
居然…对我这么亲切
莫非这是一套被诅咒的泳衣吗…
才不是！
好大啊
好  小柴我们去滑水滑梯吧
不…
我…
咦  若叶呢？
若叶是旱鸭子么…
小萌会游泳吗？
1…15米还是能游的
是吗？
那我今天的目标就是把脸浸在水里十秒
加油~
那么…
若叶！
真有精神啊
就像第一次来水上乐园玩的小学生一样
若叶真好啊
小萌  浪花  有浪花哦
无论做什么都那么开心
真开心啊
明天也去吧！
后天也去  大后天也去！
每天都去就有点受不了了…
那下周大家一起去夏日祭吧？
夏日祭？
好啊  而且还有烟花大会
也是  那就晚上6点集合吧
6点…
若叶怎么了
很遗憾  我幼儿园的时候因为晚上出门而迷路过
本字幕由澄空学园字幕组制作
贵安
翻译：摸鱼妹  后期：yjywybb
门限是6点吗…
怎么办？
就我们三人去吗？
那感觉也挺扫兴的
那个  我觉得…
可以哦
我还什么都没说呢…
不说我们也知道
是吧？
嗯
对啊  确实！