早上好
小萌  這是你昨天說的遊戲
我也帶來了
什麼什麼  也跟真魚說說
真魚早上好
新買了一款遊戲  準備借給小萌玩玩
遊戲？
我帶來的是撲克牌
桌游！？
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  がんばれっ
叮咚咚加油吧！
偶然ってばこわい！
偶然真是可怕
こころ  Ping-Pong  Ping-Pong
心中叮咚叮咚
どうしてさっ　こんなにとまらない合図
是為什麼呢  這般無法停止的暗號
新鮮だよいつも
總是非常新鮮
おんなじ星の生物なのかい？　聞きたくなるけど
真想問你到底是不是一個星球的生物
わーいわーいって腕を組んで
歡鬧著挽起胳膊
もっと仲良くなっちゃえ
讓我們更姬一步
今日から恋のレッスン…じゃなくて
今天開始戀愛課程…哦不
一歩ずつ友だちからスタート
一步步從朋友做起吧
初めてがいっぱいあるからね（おっけ～）
有那麼多的第一次（OK～）
いっしょに体験しようよ
一起來體驗吧
初めては何回でもいいね（いいよ～）
第一次做多少回都可以吧（可以哦～）
一緒に笑いだして
一起歡笑吧
さあこれで合格だ！
如此便合格了
ガールズがんばって！
Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  体験しよっ
叮咚咚體驗吧
Ping-Pong  鳴らして
叮咚一聲響
Ping-Pong-Pong  ガールズがんばれ
叮咚咚Girls加油吧！
三葉   GAL的道路太漫長
貴安
一般的遊戲交換肯定指的是電視遊戲吧
我沒有那種高科技機器啦
手機都是上高中之後才買的
遊戲我也有哦
若葉平時也玩遊戲嗎？
有點意外啊
什麼類型的  RPG？音游？
昨天剛買的
號稱「GAL」的遊戲
這不GALGAME嗎！
在哪買的？
其實是在昨天放學之後…
你準備買啥
GALGAME
GAL！？
於是我就偷偷跟著他們買了一樣的遊戲
為了什麼啊！
因為聽到了「GAL」
那個「GAL」的意思不一樣啦！
你平時都穿這身行頭去商店嗎…
沒錯
那樣的商店對我來說門檻還太高了  感覺很害羞
你這身行頭才更加讓人覺得害羞吧…
還有書店的青年志角  便利店都會感覺很緊張
你真辛苦啊…
是啊  不過法式料理店之類的卻完全不會緊張
比起這些  趕緊把GALGAME的誤會消除比較好吧
所謂的GALGAME
這是男生玩的遊戲嗎！
不過女生也有在玩的
怎麼會…失策了
這該咋辦
是說…不過這裏面的也都是女高中生
或許能從中學到一些東西
那你還不如直接去玩女性向的遊戲比較好
是這樣嗎？
乙女遊戲就是這樣哦  帥哥扎堆任你挑
你可以挑選自己喜歡的對象攻略
乙女遊戲…
難度再高一點的話  遊戲里就沒有女生出現了
不過那樣的遊戲對於若葉來說還太早了
所以先給你推薦一些新手向的遊戲吧
好的  非常感謝
我想想…首先是「心跳回憶」吧
相比而言  這款遊戲里面的角色攻略起來都比較容易
任務也很輕鬆
這傢伙…原來腐成這樣
最適合新手
那上次你說要交到男朋友的事兒莫非…
那個嗎  那傢伙不太行
選項選錯了…
小柴快回來！
留住她
目送她
無言擁抱
留住她
目送她
無言擁抱
留住她
目送她
小柴很喜歡玩電視遊戲啊
難道小柴就是那種所謂「阿宅」的人群嗎？
不許叫「阿宅」！
阿宅…你是阿宅嗎！
喂…
阿宅  你是阿宅嗎~
這也能爆笑！？
突然感覺你好可憐
你走開
總算停下來了
你到底要笑多久
原來還有這種遊戲
以前完全不知道
沒有遊戲機的人才更少見吧…
你平時都玩些什麼呢？
怎…怎麼突然問這個  我想想…
跳皮筋之類的~
萌碳
我有說什麼奇怪的話嗎？
若葉平時玩什麼呢？
我嗎？
我很感興趣  若葉家裏很有錢吧
難道說家裏有女僕或者管家之類的嗎？
幫忙的人倒是有哦
好厲害！那若葉你家裏是不是有很多馬車？
乘倒是乘過
感覺和若葉很搭配呢  南瓜馬車之類的
南瓜馬車…
真有童話感
我又說了什麼奇怪的話嗎？
那真魚平時都玩什麼呢？
真魚平時不怎麼玩遊戲  不過在收集髮飾哦
髮飾…
若葉的髮飾也很可愛啊
這個嗎？
這個是已經去世的奶奶留下的遺物
我將來打算在自己結婚生子後把它交給後世流傳下去
好…好沉重
一個髮飾居然有這麼沉重的故事…
奶奶！
不過興趣愛好還真是多種多樣呢
是啊
特別是小萌的興趣  我們非常理解
我到底又說什麼了…
對了  本來打算借給小萌的遊戲  若葉你要嗎？
可以嗎！
不過這個遊戲難度有點高哦
沒關係  我會努力的！
就當做是社會實踐吧
給
非常感謝！
有一種大人的感覺~
那麼作為交換  這個借給你吧
不  不用了
那就在這兒散啦
明天見
我說  要是可以的話
下次假日的時候大家一起出來玩玩吧？
可以哦
同意  出來玩吧！
假日裏大家一起玩耍
玩耍…玩耍！
若葉昏倒了！
非常感謝這樣我就已經死而無憾了
你也太誇張了！
這就是GAL們玩的遊戲…
若葉  你在做什麼呢？
學校裏的朋友借給我了這款遊戲
遊戲？
是的  她說我肯定會喜歡這款遊戲的
那真是極好的
嗯
若葉會喜歡的遊戲到底是…
約好了  你的眼裏只准有我一個人
聽不見  再說一遍
還給你
這就通關了？
不
好…好像對我來說難度太高了
本字幕由澄空學園字幕組製作
GAL的道路太漫長了！
翻譯：摸魚妹  後期：yjywybb
與其說是GAL  倒不如說是BL…