怎么了 迷路啦
闭嘴 破烂
哼 居然乱发火 真是个烂男人
我说让你闭嘴
月亮在轻轻低语
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
第七话 焚书官
来呀
快点
停车
耽误你们一下
你是
玛贝尔·纳什 是警官
警官？ 你么
因为战争所以人手不足 这也是办法的吧
那么这位女警官 找我有什么事
有人报警了 说是有个乘摩托的可疑男子
带着一个年轻女性在镇上来回转
啊 你这衣服是怎么回事
别管她 她是喜欢才这么穿的
不是正合你的兴趣吗
这种的 是你的兴趣吧
对你的衣服我没什么兴趣
又来了……
在其他女人面前不用装 变态
闭嘴 破烂
你们是什么人
我是哈尔·卡姆霍德 这家伙是芙兰 芙兰·贝尔奇
来这里是为了找人
找人？
是一个带着少女的年轻男人
男人的服装我不太清楚
但是那个女人身上应该有一把锁
就和这个破烂差不多 而且 拿着奇怪的书
书……
你有什么线索吗
突然这么说我也…… 那本书很值钱吗
那种书是没什么价值的
是么……
你难不成是圣职者
不 我是焚书官
焚书官
我也有问题要问你
这里有卖汽油的店吗
后天会有巡回商人过来 从那里应该可以买的到
是么 我知道了
你打算怎么做
找地方住下
后天行商人会来吧
这镇上没有旅馆之类的东西呢
那么 那只好露营了
又来啊
闭嘴
是 是
不介意的话 要不要来我家住
为什么
与其把可疑人物放着不管 不如留在身边比较安心吧
你他上看了？
怎……怎么可能
久等了 香肠就给你了
谢谢
没什么 平时也多亏你照顾了 这点不算什么
喂 玛贝尔 我家玄关的大门好像坏了 什么时候来看看吧
那我一有时间就去
我家女儿不听话 帮我教育一下呗
说得太多 容易被讨厌哦
真了不起的人气
久等了 不好意思 多耽搁了一会儿
啊 能帮我拿一下这个吗
这是什么啊
晚饭哦 你们的份我也买了 放心吧
怎么了
没什么
真是奇怪的城镇
是吗 只是乡下小镇而已
不过 娼馆还真是多
你挺喜欢的吧
那是因为… 因为有家军工厂
战争时 这附近也会因为那些军队的关联者以及打工者热闹起来
因此 那些妓女们也就聚集在此了
淫荡城镇啊 看来听着传言来这里还真找对了呢 是吧 哈尔
不要说这种容易招人误解的话
传言？
战争结束之后的两年间 听说这里有超过八十人失踪
那是谣传吧
你为什么能断言
我是警官哦 这几年镇上连一个失踪者死者都没有出现过啊
失踪的都是旅人和商人这些外乡人
难道 你们要找的人也是吗
可能吧
所以来调查一下 看看是不是和他们有关
一个人住在这种地方啊
真是有钱啊
哎呀 我什么时候说过我是独居
你回来啦 玛贝尔
累了吧 玛贝尔
我回来了 爷爷 奶奶
今天我带了客人回来哦
是吗
请好好休息吧
你们是什么人
芭提 快问好
这是我妹妹芭特莉西亚
芭提 这些人是……
你们来这镇子要做什么
回去 快出去
芭提 等等 芭提
态度真差
是不是注意到你是幼女嗜好的变态了呢
我既不是幼女嗜好也不是变态
但是 我感觉很有意思
至少那个女孩还有不喜欢我存在的这种感情
干嘛 你要去娼馆快活啊
闭嘴 破烂
就当我没看见 你自己去吧
随便你
原来如此
火灾么
在这种地方做什么呢
喂 说说话嘛
哎呀 真是个好男人啊
怎么样 今晚和我……
为什么
妓女在街上做生意无所谓 为什么会来这种地方
你……你说什么
想找男人的话 有更适合的地方吧
然而……你为什么在这里
为什么？ 你……在说什么
回答我
你……
是谁指使你过来的
你是什么……什……什么……
什么……什
袭击外乡人的人就是你吗
还是说……
什么……什
这是日本的baritsu格斗术
如果反抗 胳膊就要断了哦
啊啊啊啊啊……
是这么回事啊
你回来啦 玛贝尔
累了吧 玛贝尔
挺晚的呢
你在干什么
什么做什么 勾引幼女啊
回来了吗
啊
你受伤了
不是重伤
但是
之前也发生过同样的事吧
旅行者的来访
他们 没有回来
是吗
走了 芙兰
什么呀 这么着急
难道因为我和幼女关系变好了 你吃醋了？
闭嘴 破烂 快点准备
叔叔你们……会回来吗
我不是叔叔 是焚书官
切 真是阴气沉沉的工厂啊
这里据说是生产弹药和炸弹的工厂
这是战争时的事了吧
现在生产些什么呢
真是恶心的人偶
在东洋的魔术中貌似有一种叫式神的咒法
对用纸或藁束制成的人偶使用咒力
把他作为术者的召唤物来使用的技术吧
它们恐怕是那东西的同类
人偶制作人偶啊
是为了替换这镇子上的居民们
用人偶换居民？
玛贝尔的话 在某种意义上来讲是真的
用人偶替换死去的人 然后继续和活着的时候一样的行动
做这种事情到底是为了什么啊
谁知道 还是直接问问本人吧
是这样的吧 玛贝尔·纳什
你是什么时候发现的
昨天你喊住我们的时候
为什么
我们故意做的很引人注意
这样一来 见过读姬的人应该就会主动来接触我们了
读姬？啊 是说那个少女吧
真像个傻瓜 真像个笨蛋
做好了再破坏掉 做好了再破坏掉
人类怎么会净做无用功啊
没必要这么感叹
破坏掉的东西再重新做好就行了 对吧
这是
幻书 为你准备的书
为我准备的……书
是记载如何操控式神的失传已久的道教教典吧
只要照着书上写的去做
人偶就如我希望的动起来了
为了什么
这不是明摆着的吗 是为了保护这个城镇
因为那场轰炸 整个城镇曾几乎濒临毁灭
他们的目标应该是这军工厂吧
但是 炸弹却直接击中了装满炸药的仓库
从爆炸和之后的火灾中逃生的人还不足400人
你懂吗 人口3000的小镇只剩下不到两成的生还者
所以 你命令他们扮演牺牲者吗
小镇上的其他人也很感激我
这当然了 本该死了的人们都复活了啊
丈夫和妻子 儿子 女儿 双亲 恋人 朋友
甚至未曾谋面的邻居
大家还和原来一样 快乐幸福
然后为了不让他们看到那些不详的废墟
你连道路都替换了
什么意思
本来进入小镇时的道路是没有岔路的
放弃通往废墟城镇的老路
替换成地图上没有的道路
那么 森林和山丘就成了天然屏障
让人们察觉不到废墟而生活下去
这有什么不好
正是如此 小镇才能一直保持着祥和的状态
但是 毕竟是人偶 只能按照命令行事
所以一旦遇到不知道的情况 他们就会不知所措
比如遇到陌生的外乡人
有或者被问到意料之外的问题时
就会想要排除产生恐慌的原因
你在说什么
你没注意到吗
这就是这个镇子上发生失踪的原因
怎么会……
人或者城镇都会跟随时间而变化
如果想要强行违抗它的话 就会产生某种扭曲
你所保护的不是这个小镇 而是过去的幻影
迷恋着这个幻影的 正是你自身的软弱
是啊 可能是吧
但是 现在已经无法回头了
即便是幻影也好
我一定要保护这个城镇
这可没完没了啊 哈尔
我知道
那么 你打算怎么办 焚书官
即使是触犯了禁忌 我也绝不会放弃这个小镇
那么 就让我把这一切都烧了吧
毁坏的书姬
吾问汝 汝是人否
否 吾是天 堕落之天
什……什么
幻书 现在拿出来也来不及了
我不会给你时间去读的
谁说要读了
幻书填装
起爆
灾厄之炎啊 将一切燃尽吧
怎……怎么会这样 居然将幻书当做燃料
你要烧掉我的书嘛
在诸神的黄昏将世界烧尽的炎之巨人
苏尔特的那把灾厄之杖
如果你在继续挥舞它的话
就会像神话中的巨人族一样
在自己的火焰中焚尽
知道 这就是焚书官的宿命
你杀了姐姐吗
毁灭幻书及与幻书相关的一切是我的命运
所以 我只烧掉了她被幻书吞噬的那部分精神
醒来之后 与读姬相遇的那部分记忆也应该会全部消失
谢谢
为什么谢我
我知道的 我们做了一个很长的梦
小镇的人们也好姐姐也好
我们一定会好起来的
连逝去的人的份一起加油
因为 姐姐最喜欢的这个小镇的样子我一定不会忘记
你刚刚是不是笑了
我没有笑
不对 你偷偷笑来着吧
闭嘴 破烂
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
And reigneth Amongst…
记忆和回忆偶尔也会唤醒过去的恐惧和幸福啊
你为什么总是看起来这么悲伤呢
下回 调香师
第八话 调香师