这是我小小的 小小的感情
你一定会随着慢慢长大而忘记吧
即便如此 不 正因如此
将我的钥匙托付给你吧
似乎现在就要消失的小小的感情
但是 我很高兴
因为你曾经承诺我要带我去外面的世界
真是不听话呢
我已经说过那么多次了 你还是来了么
第十四话 《未知的明日之诗》
据说有这么个案子
面临枪林弹雨仍然能继续行走的不死男
很像是符合三流大众口味的荒唐故事
好歹这也是高级杂志啊
不过 也有可能是对一些不值一提的案子添油加醋了
你觉得会和幻书有关吗
可能是赎罪之书吧
赎罪之书？
是一本夺走读者的灵魂 使其变为僵尸的幻书
僵尸？我记得好像是布度教的
YES 僵尸是被毒药或者麻药夺取思考力和感情的人类
经常作为廉价劳动力而被奴役致死
属于一种刑罚的……
让我仔细看看那个
这……这是……
没想到居然有面包店能做出这么好吃的炸面包
话说回来 你居然能看见这么小的广告
报纸上的报道似乎是真的啊
走吧 再留在这里会变得很麻烦
一定是赎罪之书
怎么可能 竟然说这种印刷物就是幻书
幻书的魔力并不局限于载体的形式
只要其中含有能靠文字的排列而发动的构造
以什么样的载体或记载方式来展现都没有关系
原来如此 但是我还是不明白
不明白什么
以报纸的形式的话 应该会产生更多的僵尸啊
但是 案子却是在极小的低于发生的
你看
我的报纸里没有语句
怎么看能称之为幻书的都只有刚刚少年卖出的那份报纸而已
既然费尽心力准备了这些东西 这样的规模是不是小了点
你是想说包括上次的案子一共还不超过10件吗
可能是我想太多了吧
如果是这样的话 目的又是什么呢
对了 比如说让僵尸遍布伦敦之类的
我真是无语了
居然真有人在策划僵尸恐怖袭击
虽然复兴会议可能不是目标
但是也无法坐视不理啊
欢迎 迪斯沃德公子
抱歉 请问是哪位
您似乎认识我啊
是的 我认识您哦
知道您是卫斯理·迪斯沃德大人的孙子
也知道您曾经是名飞行员
还有您现在是黑之读姬的钥匙守护者
我么 是啊
您就叫我“教授”吧
你们英国人似乎非常重视下午茶吧
也要分时间和场合
我听说你们就算在板球比赛或者战争时也坚持不断呢
或许吧
好了 请坐吧
不了 我不打算久留
来的正好 拉杰艾尔 我刚刚泡好茶
达利安 你认识那孩子吗
赤之读姬
读姬？
也就是说你也是钥匙守护者吗
像笨蛋一样 能不能不要把你和教授相提并论啊
而且你是怎么回事 竟然还能动吗
明明就是个做坏了的人偶
你才是 不知羞耻的竟然还在外面晃啊 矮子
你尿床的毛病已经治好了吗
我才没有那种毛病 飞机场
像个笨蛋一样 你这个笨蛋
我可不想被笨蛋说成笨蛋 你个贱货
你说谁是贱货啊
真是麻烦了啊
这么晴朗的天气要用这种表情来迎接吗
目标果然是伦敦吗
是 一边催促战败国偿还债务 一边却在开复兴会议
您不觉得太奇怪了吗
本来就算阻止了一两次会议也不会改变什么
迪斯沃德公子
您存在的意义是什么呢
您为什么会成为钥匙守护者 与黑之读姬在一起呢
这是……
为了拯救那个人
抱歉 您的回答太令人意外了
是吗 这就是您的目标啊
那么
抱歉 我要和您说再见了
修伊
这是在新大陆暗杀总理的男人 在逃亡途中所写的私人记录
怎么样 这是不是你也不知道的幻书呢
黑之读姬
时间流逝 时代变迁 文明不断发达
幻书也不例外
即使是再现在
和新的知识一起 新的幻书也正在诞生
将这些幻书拘禁在那狭小的书架上
你不觉得太可惜了吗
世上有些事情是不该被知道的
很遗憾
达利安
你打算怎么办
我想让他们去毁灭DANTALIAN的书架
修伊 先处理一下伤口吧
达利安 打开书架
但是……
这样下去很难出去
我也好 你也好 那个人也好……
你要去救她是吗
就是因为如此我才选择回来的
我知道了
我赐予你开门的权利
但是 你要答应我
你一定要回来
我明白了 我答应你
我一直都再找你
从那天那时
从遇到你开始……一直……
但是
我绝对不会让你一个人
走吧
好
为什么
门明明已经打开了啊
那是？
这书架的看守
就是它想把我困在这里
修伊
我……
是谁……
修·安东尼·迪斯沃德
快醒醒
这样下去你会永远在那里徘徊的
你还要带我去找幻书呢
要一起吃炸面包 喝红茶
就算你迷路我也会原谅你的
就算是走山路 在山里变得满身泥土 我也很开心
被夏天烈日晒黑也好
被雨淋的浑身湿透也好
令人犯困的春风也好
落叶的香气也好
你还没带我坐过飞机呢
修伊
你听得见吗 另一个我
我想要救这个对你对我都很重要的人 你能帮我个忙吗
YES 你根本不需要问我
如果那是你希望的
便也是我的愿望
是啊
你是？
这是……
这样啊 你是……
谢谢 我收到了
是的 我是修伊
是黑之读姬的钥匙守护者
修·安东尼·迪斯沃德
太慢了
你这个笨蛋
不好意思 但是说笨蛋也太过分了
好了 读吧
月亮在轻轻的吟唱
以谁也无法听到的声音
潮起潮落
逝去的记忆的片段
群星在悄悄的记录着
以谁也无法解读的文字
无言的文字涌起漩涡
孕育出千亿册书
天空于我无限广阔
时间的镌刻转瞬即逝
一无所知的虚无
汇聚的语言也
只能在土中枯朽
即便如此 我也要呐喊
不明所以的呼喊
至少要将这声音传至天际
太阳终将升起吧
谢谢
你给了我很珍贵的东西
等等 你……
不 现在还不能走
但是 总有一天 一定……
总有一天 一定……
卑微的黑暗回答
无人能预见未来
我将手伸向天空
抓住冷冽的风
将绝望吹散吧
梦想也好 苦恼也好 将所有带回过去
在沉睡与地面的黎明中
我将会继续前行
朝向未知的明天
好像回来了呢 那个男孩
但是 已经晚了
需要的份数已经全部准备好了
这走向毁灭的命运无人能够改变
焚书官
果然是你啊
什么啊 你们认识啊
居然烧毁了珍贵的幻书
这个世界不需要这些东西
烧书之人 最终将会连人一起烧掉哦
人的话我早就烧了……我重要的人
我亲手
是吗
那么 我们后会有期吧
等等
算了吧 哈尔
还是说你想变成烧烤吗
你气也消了吧 回去了
修伊 修伊
有人吗 有人在吗
少尉大人
阿鲁曼？还有卡米拉
肯定很痛啦
就差一点肝脏……
不是……是肾脏……
还是胰脏啊
我把医术高明的医生都请来了 你要感谢我哦
是吗
达利安 修伊醒了哦
终于醒了吗 你个大懒虫
真是的 没想到你居然能这么贪睡
笑什么嘛
亏人家还这么担心你
抱歉抱歉
威兹借出去的幻书还有很多很多
你要快点恢复哦 修伊
嗯 是啊
没想到焚书官都现身了
像笨蛋一样 像笨蛋一样
亏我们还千里迢迢地来英国
居然连复兴会议都没能阻止
算了 这件事就到此为止吧
过激的做法可是会招来意想不到的报应啊
新世界就在眼前了
迪斯沃德公子
没想到你竟然会去救读姬和他的钥匙守护者
闭嘴 破烂
你打算怎么办 下次找到幻书的话要双手奉上吗
少废话 幻书就该全烧了
我会继续前行
朝向未知的明天
完
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
And reigneth Amongst…