完成了
约定完成了
那么 快救救我们吧
还不够哦
只有这些还不够
但是算了 我遵守和你的约定
好好休息吧 我的爱人
「换 魂 之 书」
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
怎么了？
还问怎么了 这算是怎么回事？
这不是「群狼的王都」吗 已经送到了啊
那 你在生什么气啊？
你连写在这里的全三册的意思都不懂吗
为什么只订了两册 你个笨蛋
没办法啊 这本书本来就只有两册
什么意思？
在编写最终卷之前 作者就去世了
雷尼·伦茨吗？
嗯 好像是在路上遭到了歹徒的袭击
怎么会这样
那伊格内修斯和戴尔该怎么办呢？
那是谁啊
冷酷无情的青年实业家伊格内修斯
和本来发誓要复仇却渐渐的被他所吸引的孤高青年戴尔
正在发展到被背叛的部下枪击的伊格内修斯
到底能不能和戴尔再见到的剧情
这两人的爱情之路到底会怎样呢？
从名字上看 他们两个不都是男人吗
在真实的爱情面前是性别只是琐碎的小问题
为什么你要把这种看不到结局的书放在我面前啊
是你擅自打开寄给我的东西
而且 订购这本书是有理由的
收到了这封信 从应该已经死了的雷尼·伦茨那
收信人的名字是爷爷
「请来救救被奇妙的书籍所囚禁住的我们吧」
我很在意这信的内容
达利安？
你还在磨蹭什么 快点做出发的准备了
您好
雷尼·伦茨先生的别墅是这里吗
失礼了 我是修·安东尼·德斯沃德
这位是达利安
德斯沃德先生？
实际上 不久前过世的我的祖父和伦茨先生是故交
因为路过这周边 所以来拜访一下
您为什么认为雷尼在这别墅里？
那是暖炉吧
伦茨先生似乎总是在这里创作呢
传闻在那期间不让任何人进入
当然也不会把这么重要的地方借给别人
您还真是了解呢
正是那样 雷尼正在这里创作新的作品
那么…
正如您刚刚所说 创作中的雷尼不会和任何人见面
是…这样吗
现在在写的是戴尔他们的故事吗
对 「群狼的王都」的最终卷哦
难道说 你也很在意戴尔他们的恋爱之路吗？
yes 所以才特地跑到这种冷得要死的深山老林里来啊
是吗
也是啊 那么完美的一本小说
好吧 雷尼那边我来试着说说看吧
明天能再来一次吗
我会尽力争取和他会面的机会的
非常感谢 Miss …
是Mrs.
我是宝拉·伦茨 雷尼的妻子
你打算怎么办
是啊 怎么办呢
献给去世的妻子
雷尼·伦茨的妻子不可能在那里
那样的话 她到底是什么人呢
是血的味道
说实话 不太想扯上关系啊
你没事吧
都因为你不快点照着脚下才这样的
这个人是…
你认识的吗？
我看过照片 是雷尼·伦茨
是谁？
你们也是宝拉的同伙吗
我不记得曾经跟那个柴刀女成为过同伴
那…
我们是被他叫来的 他寄出了求救信
雷尼寄出了信？
很遗憾没有赶上 你为什么在这种地方
我叫拉提莎·瑟金斯 雷尼的恋人
恋人？
是 所以他为了我才留在这里
请退后一点 这种程度锁应该能破坏掉
等一下 现在我还不能逃走
为什么呢
求求你 明天请一定再来这别墅一次
然后一定带着雷尼逃走
但是…他已经…
拜托你 我没关系 请救救雷尼 求求你
修·安东尼·德斯沃德先生？
是
谢谢
难吃
那就不要连我的份也吃掉啊
真的要再去一次吗
你的脑子果然和猴子一样
已经忘了信上是怎么写的了吗
被奇妙的书籍所囚禁住吗
那要是幻书的话怎么办
说得也是
你不会只是因为想读「群狼的王都」的续篇而已吧
难吃
不管怎么说
「群狼的王都」最大的魅力就在于散落各处的华丽辞藻呢
「如果没有这次相逢 也必然不会产生我生存的意义」
戴尔对罗格斯说的这句台词是我最喜欢的
没错 正是这样
「正因为我和伊格内修斯相遇了…」
罗格斯是谁
戴尔的友人
哎呀 达利安 没有茶了呢
真是的 我是来见雷尼·伦茨的
不要着急 戴尔不也说过吗
在第一卷十八章
「凡事都是要看时机的 很不巧…」
不对 那句台词是在第一卷二十一章
两处都是赌场里的场景 但是实际状况却是完全不同的
你连这都没有弄清楚…
达利安真笨啊 那种事情她当然清楚了
刚才是在考考你的
嗯 是的
干得不错哦 达利安
奖励你哦 带你去雷尼的书房
太好了呢…达…利安
你就是达利安吧
这位是德斯沃德阁下的孙子吧
我已经听宝拉说了
我是雷尼·伦茨 请多关照
丹特丽安的书架
Episode 04
换魂之书
丹特丽安的书架
Episode 04
换魂之书
真不好意思 正是状态好的时候
不 没关系的
是「群狼的王都」吗
曾经写过了结局 不是很满意
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
请你们救救那个被囚禁在仓库里
叫做拉提莎的女人
现在正在重写
不用管我
翻译：尼可 果子  校译：小香 时间：DK 特效：skyccy 后期：糖糖
晚上请带她离开这里 就算她拒绝也不要听
看来现在不能立即完成呢
不 不好意思
果然不能看到写好的原稿啊
现在不行 还不能反抗那个女人
真对不起 请稍等一段时间
如果你们救了拉提莎
我就把完成的「群狼的王都」
最终卷原稿送给你们
我明白了
谢谢
果然还是不能边说话边写作啊
如果出版了这种东西 达利安会生气的
打扰您了 我们差不多该告辞了
走之前有件事想拜托您
什么事
能不能给这孩子签个名
恩 荣幸之至
请
真不错呢 达利安
yes
是相同的笔迹
刚刚那个男人就是雷尼·伦茨 寄出这封信的人
这下读到「群狼的王都」后续的几率就提升了
能一切顺利就好了
拉提莎小姐
本应昨天死掉的伦茨先生还活着 相对拉提莎小姐却死掉了
这到底是怎么回事
换魂之书
伦茨先生
能不能扔掉你手中握着的东西
你…
快 把它交出来
伦茨先生
行了 快点
还有一发子弹 腿也剩一条
为什么知道我们会来？
打字机用的复写纸上留有上一张打字留下的痕迹
拉提莎…
你也是啊 还不明白吗
我可是了解你的所有事
连你的秘密也是
住手 宝拉·迪金森
我已经调查过你了
作为雷尼·伦茨的狂热粉丝 在出版业界也很有名气
持续寄出了无数的信 甚至闯入他的住所
似乎被他的朋友和恋人所厌恶
这上边写警方怀疑你就是袭击他的暴徒
那些东西 不可能理解我崇高的目的
不过是些势利小人的胡话
一切都是为了雷尼和雷尼的作品
因为我深深爱着雷尼的作品
雷尼也似乎是爱着我的
只是玩火的游戏罢了
失去妻子之后 真正治愈了我的心灵的只有拉提莎
没必要现在才说得那么好听 你不过是个色鬼
但是没关系 无论你在哪儿和什么样的女人鬼混
只要能写出好的作品我就会忍耐下去
但是 但是…
这个人还没有明白
所谓真实的故事与正确的结局
所以我教训了他
教训？
是的 像这样
看着
这是…
拉提莎小姐
为什么…为什么没带着雷尼逃掉呢
明明是只狐狸精 真是不知廉耻
发生了…什么
记载有起死回生秘术的幻书「蛇夫的遗稿」
据说是神话时代的名医阿斯克勒庇俄斯的作品
是不该现于这世上的禁断之书
起死回生的幻书？
yes 但是根据哈迪斯的盟约
让某人复活就必须奉上另一个人的生命作为代价
那两个人以彼此的生命作为代价 重复着死亡与复活
「蛇夫的遗稿」的复活并不是十全十美的
复生的死者的肉体坚持一个昼夜后就会腐坏
所以两个人都不逃走…
没错 我每天都杀掉他们 像这样
住手
我也觉得很痛苦啊
但是这就是我的使命 不 是天命
每一天 每一天 每一天
不得不像这样永远地杀掉雷尼
除我之外没有人能做到这些
只有深爱着雷尼作品的我才能做到
说谎 你并非爱着我的作品
看来教训得还不够呢
快点给我想起来
你的真实的故事 正确的结局
戴尔不能死 奥古斯特才不会跟苏珊什么的丑女结婚
不需要那样的女人
来 快倾听他内心的声音吧
你的 我的戴尔
真是悲哀的女人
为了奥古斯特这种怎样都好的配角做无意义的事
你说奥古斯特是配角？
岂止是配角
简直是个连赋予他名字都多余的龙套
完全无法跟戴尔抗衡
是个不会明辨是非的白痴
住 住 住嘴
这是…你这块腐肉
怎么会这样…
你知道抗药性这个词吗
抗药性？
yes 即便是强力的杀虫剂
持续使用的话 昆虫的体质就会渐渐变得能够抵抗
那两个人每个昼夜就会重复一次死亡与复活
那不就是相当于经历过数百代 数千年的进化吗
没想到…对死亡也会产生抗性吗
但是 一具肉体里应该只有一个灵魂
调和一下就好了
这 这个怪物
修伊 我赋予你打开门的权利
不了 似乎没有这个必要了
主啊 请赐予他们永恒的安息吧
也让永续的光芒照耀他们
阿门
怎么了
还问怎么了 伊格内修斯竟然是摔死的
而且戴尔还和一个无关紧要的女人亲亲热热亲亲热热……
何等的烂作
这样的话就没办法了
只有由我们来代写「群狼的王都」的续篇了
我们？
没错 既然这样决定了就快点回家
总之问一下 我有没有否决权呢？
怎么可能有那种东西呢
知道了
待 续
楽園のドア開く　鍵をなくして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到惩罚 此刻开启夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荆棘挽成 不可原谅的锁链
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永远 被埋葬的爱
穢れころんれだ　僕を見ないて
脏兮兮地跌倒 请不要看着我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在这里毁灭 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
绝望的雨花 将世界…
今　終わる
于此时 结束
你有保持绅士对待女士的那种风度礼仪吗 修伊
您好 在下是您的心灵之钥 修·安东尼·德斯沃德
以后 我会锁住你的心的
这 这都是什么啊
「魔 术 师 之 女」
下一回 魔术师之女