醒了吗 吾之女儿
嗯 成长的很漂亮啊
是庸俗的人们最喜欢的廉价的美貌哦
既然如此 吾想到一个有趣的主意了
主意？
是实验哦
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO
月亮在轻轻低语
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
第六话 魔术师的女儿
来了
你这个笨蛋 打算把我看了一半的书收拾了吗
可有一半都满是灰尘了啊
来了
少尉大人
阿鲁曼啊
拜托您了 少尉大人 把书转让给我吧
哈？
是幻书 我需要幻书
幻书
又来了
少尉大人 这样好吗
阿鲁曼 我说过了不要这么叫我吗
啊 对不起 但是 带着这么年幼的孩子好吗
如果是指达利安的话 我想不需要担心 大概吧
接下来要去见的 可是社交界著名的娼妓啊
我只是想见见那个对求婚者索要幻书的 叫维奥拉的女人
所以说 那个……
“水银细工”“王都的月女神”“十六夜玫瑰的大小姐”
拥有众多称号的高级娼妓
并迷倒杰里迈亚家公子阿鲁曼·杰里迈亚的
维奥拉·迪普莱西哦
你果然对娼妓兴趣满满呢
兴趣满满的是你吧
哼 男人们想的东西都一样
维奥拉竟然这么简单的把自己的住址说出来
真是闻所未闻
她留言说 如果读姬来访请告知自己的住所
也就是说 她知道你要来
那个 如果见到维奥拉 我的请求是否……
是说幻书的事吗
是的
去我家的书库找吧 找到的话你就可以带走
哦 谢谢你
这边 杰里迈亚大人
维奥拉
好久不见了呢 阿鲁曼
哦 维奥拉 您在哭吗
抱歉让您见到我这样……
仰望着月亮 不知怎么眼泪就……
我恨月亮 不我羡慕它
想演乡村剧也给我差不多点
是您的朋友们吗
失礼 这是我以前的长官 修·安东尼·迪斯沃德少尉大人
“大人”就算了
初次见面
初次见面 少尉 请叫我维奥拉
请多指教 维奥拉
你为什么想要幻书
嗯？
我们是因为想知道你为什么想要幻书才来到这里的
那个 这个孩子……
莫斯奇诺公子是《智者的石板》
巴尔波亚先生是《燃烧的黄金珠之集成》
格兰德维尔兄弟则分别是《殷王神鑑》和《龙树的玉稿》
而这个笨蛋则是《火蜥蜴的刻印之书》
这些都是你对求婚者们的要求的幻书
诶？都是维奥拉吗
那些人都来访问过我们偏远的宅邸
您有幻书吗 能转让给我吗
五个人一模一样
难道想让我因为你们这群笨蛋而睡眠不足吗
那真是给您添麻烦了
黑之读姬
哼
你果然是认识达利安的吗
封印了九十万六百六十六册幻书的虚幻图书馆
支配着丹特丽安的书架的的读姬
真没想到真的存在呢
你是从哪里得知这些的
我不知道 我没有记忆
三年前来这里之前的记忆……
噢 不要露出这么悲伤的眼神 维奥拉
您不是比任何人都博学吗
不仅精通文学与历史
就连最先端的学问也知道
不 我所知道的仅仅是知识
却没有一点我自己的回忆
这华美的服饰也好 这豪华的宅邸也好
都是从资助者大人们那里借来的
这里没有任何东西属于我
啊 维奥拉 那悲伤的神情……
给我适可而止一点 你这蠢货
危险
退后 达利安
马上就到了 维奥拉
伯爵会回到这里 为了将你带回去
回归的期限 就在满月之夜
您还好吗
嗯
真不愧是社交界的高级娼妓
招惹的对象都非同一般啊
是警告 不 是预告吗
是你认识的人吗
不 不认识 我什么不知道她在说什么
伯爵呢 说要带你回去的……
不清楚 不过 我可以感觉到他是一位非常可怕的人
期限是下一个满月之夜么
所以你才要求求婚者们为你找到幻书吗
为了反抗那个伯爵
大概 我如果想在这座城市继续生存下去
就只有靠那五本幻书了
我脑海的知识这么告诉我
不知从何而来的知识么
请您安心吧 维奥拉 我一定找出幻书来保护您
谢谢 阿鲁曼 仅仅这份心意 我就很满足了
啊 维奥拉 对手即便是女怪物
即便是神秘的伯爵也好 我一定会……
我只想问你一件事
你为什么在找到幻书之前一定要呆在这个城市呢
说实话我也不知道
只是这里有我不想和他分开的人
哦 维奥拉
事情已经办完了 修伊
知道了
我会再来的 下一个满月之夜 再一次
都是名人啊 维奥拉的名望真是了不起
全是些沉迷于女人美色的色狼罢了
希望不会发生什么血腥事件
话说回来以那种武器能有胜算吗
没关系 我有幻书
找到了吗 阿鲁曼
是的 少尉大人 昨晚终于……
真了不起
你们  知道竹取物语吗
东洋的童话故事吧
YES 近千年以前的传说
被无谓贵族子弟求婚的细竹赫映姬
作为出嫁的条件 要求他们带回五件她喜爱的宝物
与维奥拉布置的难题很像啊
所谓男人 就是千年不变一直被女人耍的团团转
却一点长进都没有的生物
但是 维奥拉说为了留在这个城市需要五本幻书的
不是吧 该不会单只这本《火蜥蜴的刻印之书》保护不了维奥拉吧
不用担心 阿鲁曼·杰里迈亚
莫斯奇诺大人
你好像认为 成功找到幻书的人只有自己吧
如你所见 我们也漂亮的完成了维奥拉的委托哦
这样一来 我们所有人的条件就均等了呢
那么维奥拉又要从头开始 从我们中选择结婚对象了呢
是啊 待我们将那可恶的绑架犯给赶走之后
再慢慢来吧
五本幻书竟然真的聚齐了
主角登场了
诸位 为了我大家能聚集在这里 真的感激不尽
但是 大家能有这份心意 我就已经很满足了
反效果了啊
不 这就是她想要的
请逃命吧 快
请不要担心 维奥拉
我们不会让他带您去任何地方的
是的
我们已经得到了幻书 您所希望的五本幻书……
请看 维奥拉
五本幻书吗 居然想依靠它的力量 来违抗我吗
实在太棒了 维奥拉
什么人
居然浮在空中
给我退下 这些下等的俗物们
说什么
你这无礼的
没你们的事
你这怪物
你这家伙 到底做了什么
我的力量 你难道已经忘了吗
不要再做无谓的抵抗了
老老实实的回来吧 维奥拉……
我的女儿
父……父亲
父亲？
真是感人的父女团聚啊
血液居然变成了沸腾的水银
是他所持的幻书的力量吗
ＮＯ　那个男人不是幻书的所有者
那么　他的力量的根源是？
他选在满月之夜前来　考虑到理由的话就很自然了
维奥拉啊　实验结束了
居然能迷倒这么多男人　已经远远超出了我的预想
来　让我检查一下你的身体
想违抗我吗
那我就只有强行将你带走了
物质召唤……
我的孩子们啊　让那些碍事的家伙们闭嘴
住手
那也不是幻书的力量吗　达利安
那个男人通晓禁断的智慧
他是不依靠幻书　就能凭自己的知识发挥出魔力之人
换言之　就是正统的魔术师
正统的……魔术师
对了　满月之时是即魔力最强之时
答对了
吾之名为麦尔加
曾在遥远的古代　从异乡的国王那里获得了伯爵之位
试图从死亡的宿命中解放出来的研究者
能见到您真是我无上的光荣　黑之读姬
真没想到在这里时代
还能见到像你这样拥有如此实力的魔术师啊
能得到您如此的褒奖　真是荣幸之至
那么　黑之读姬　在吾收回吾之爱女这件事上
还请您高抬贵手
住手　我不允许你在作出更多伤害维奥拉的行为
《火蜥蜴的刻印之书》吗　真是太愚蠢了
啊…烫…怎么会……
竟然是赝品
用金钱换来的虚假的爱　以及虚假的幻书　虚假的社交界
这些对于虚假的你　真是再合适不过的舞台呢　维奥拉啊
我不允许你这么侮辱她
就算你们不允许又能如何呢　一群俗物们
不要
维奥拉　你……
明白了吧　这就是被称作“水银细工”的高级娼妓的真面目
用炼金术创造出来的自动人偶啊
为什么要做这种事
是实验
吾所创造出来的人偶　到底能与人类亲近到何种程度
瞒着你们　欺骗你们就是维奥拉的使命
然后沉醉在自己的演技中的人偶
甚至还会产生自我意识的觉醒
然后背叛作为创造者得我　真是太棒了
你打算怎么处置维奥拉　麦尔加
回收之后分解掉
到底是怎样的记忆积累才会诱发人偶产生自我意识
生命与器物的分界线到底在哪里
这才是如吾辈这样研究科学之人……
你说分解……
我绝不会让你这么做
就算被世人称作虚伪也好
但我思念这维奥拉的这份心情是谁也无法否认的
说的好　我的情敌啊
在这里退缩　我们就会沦为世人的笑柄
居然为了这种无聊的固执而寻死吗
那就没办法了
就让我用这至高的魔术　赐予他们无情的死亡吧
修伊　我赐予你开门的权利
吾问汝　汝是人否
否　吾是天　壶中之天
你不想从这DANTALIAN的书架中出去吗
我并不想离开这里
我想被我最爱的书包围着
只是看书无法了解世界哦
可以啊 通过书可以了解事件的一切
无论是太阳的味道 还是烤圆饼的香甜
甚至是床的温暖
那是真实的世界吗
是啊 我是这么认为的
那么 你不寂寞吗
那种感觉 我早已经忘了
是啊 那种感觉我已经忘记了
在你来到这里为止……
被地狱之火焚尽吧
嗯？竟然毫发无伤
吾等是诞生 吾等是毁灭
火之精灵火蜥蜴是不死之刻印
竟然是能封印所有炽烈火焰的火之纹章
《火蜥蜴的刻印之书》居然是真的
是幻书选择了你们
我的女儿们啊
射击吧 黄金珠
将邪恶的魍魉之辈射杀吧
金之波动
是《燃烧的黄金珠之集成》吗 那样的话
真理是影 谎言是光
追求光影的神 畏惧光芒的人啊
寄宿在死者的灵魂之中……
手持双枪 追求吾等灵魂……
请住手 父亲
这是能将虚假的幻书无效化的幻书《智者的石板》
父亲的魔法已经不能再伤害大家了
而且 父亲伤害的那些人也……
治疗战斗之伤的幻书《殷王神鑑》
还有能唤醒因幻书而假死之人的《龙树的玉稿》
将这些专克我的幻书凑齐
您究竟是何意 读姬
要抱怨就找你女儿抱怨去
利用美色迷惑男人们 并让他们找齐这些幻书的
正是你呲之以鼻的人偶啊
很好 维奥拉 是我输了
以这样一个不老人造之身 能理解爱的含义的话
这就足以使我感到高兴了
直到你回心转意回到我身边为止
你就尽情的生活下去吧
那么 读姬 还有那个钥匙守护者
我们后会有期吧
去死
幻书还给您 少尉大人
这些书我们已经不需要了
谢谢 我都不知道该如何向大家表达谢意了
不需要感谢 维奥拉
保护所爱的女士是绅士的职责
那么 您是否可以毫无顾虑的选择您心仪的男士了呢
好的
那么 能在在场的五位之中选出您心仪之人了吗
或者 还有其他新的条件的话……
没有那个必要
我心里已经决定了
维奥拉
男爵大人……男爵大人
维奥拉 你没事真的太好了
男爵大人 您果然来了啊
这是自然 维奥拉
那……是谁
我来介绍 这位是我的新恋人
恋……恋人
但是 维奥拉
你不是说会与得到幻书的人结婚吗
是 但是我与他是在和大家约定之后才认识的
所以 对不起啦
我绝对不会忘记大家的 谢谢
我也要谢谢大家 谢谢 诸位 那么……
啊……维奥拉
真厉害啊 不愧是魔术师的女儿
女人心比幻书更任性
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
And reigneth Amongst…
喂 达利安 女性是不是对于拘束的忍耐很强啊
像这样 被紧紧地……
你到底想说什么
因为 我看她和你都……
别把我当变态
第七话 焚书官
下回 焚书官