这是什么
是这世上的一切
人从出生到死亡的过程中
喜悦 愤怒 悲伤 欢乐
将这些情感全部收集起来凝缩而成的东西
有两本呢
对现在的你来说 这孩子们是必须的
快走吧 趁书架之门关闭之前
我还会再来的
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
「胎儿之书」
这样啊
卫斯理·德斯沃德阁下也已经去世了呢
嗯 半年前
那就是跟爷爷差不多同一时间…
不知道这些 还写了那样一封信
真是十分抱歉
请不用在意
工作方面的事由我来接替
由你吗
因为看上了与信一同寄来的那枚支票
既然已经收到了报酬的定金
就不可能装作不知道了
给您带来困扰了吧 未经确认就附上了支票
没关系 虽然这样说
这孩子也很想看李尔本大佐的藏书 就跟来了
啊 是这样啊
那么就立刻带你们去爷爷的书房吧 德斯沃德阁下
叫我修伊就可以了 李尔本小姐
这样可不行啊 德斯沃德阁下
好惊人的藏书
因为父母年轻时就早逝了
爷爷死后 与宅邸一同由我来继承
但是又不了解哪些书有怎样的价值 无法下手
原来如此 所以想让爷爷来鉴定
这个声音是？
是钟塔的音乐
这座宅邸的钟塔每到整点就会奏鸣音乐
爷爷是因为拥有八音盒的制作专利而积累的财富
似乎是这一技术的应用
你怎么想的
远远比不上卫斯的藏书
我不是说这个 是关于李尔本小姐
有些幼儿体型
为什么会一个人居住在这么偏僻的地方
你很在意那个幼儿体型吗
有一点
喜欢那种发型吗
可以打扰下吗 德斯沃德阁下
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
在下是马丁·吉斯 请多多关照
翻译：果子 尼可 小雨 校译：小香 时间：DK 压制：糖糖 后期：skyccy
我才是 请多指教
吉斯先生 不好意思您是…
啊 我是艾斯提拉的表兄
现在还是她的监护人
每周来一次 看看那孩子的状况
毕竟这里是在深山里
她在这里生活 是你…
嗯 我还负责食材的运输
为什么要做到这种程度 把她关在这里
您好像是误会了 并不是我让她留在这里的
那么 是出于她自己意愿的吗
也并非是这样
是由于诅咒
诅咒？
那孩子长大了 自然地也有人来提亲
也订过了几次婚了
但是未婚夫都全无遗漏都被杀害了
被杀了？
不仅如此 知道那孩子的父母吗
说是年轻早逝了 难道是…
是的 被杀害了 和几个仆人一起
到底是谁做的
不知道
但是 被害人共通的一点
就是他们都想过将艾斯提拉带出这座宅邸
因而被诅咒了吗
没错
被李尔本大佐的诅咒之书诅咒了
是的 原因就是那本书
大佐得到的那本书 现在仍收藏于这座宅邸的某处
也就是说 那孩子是被幻术迷惑了
大佐的书有意思吗
yes 与卫斯爱好相同 很有意思
不过卫斯那里没有这样关于异国律法的书
是吗 那倒是不错
那是什么
是剪报书
大佐留下了相关案件的报道
知道什么了吗
这里所记录的最初的杀人事件
是50多年前发生的事
当然 那是李尔本小姐还未出生
那之后的几十年 横死 下落不明的人超过100人
而且罪行在某一天截止了
但是 经过几十年的时间 事件再次出现
在艾斯提拉·李尔本周围
于是就认为是因为幻书？
至少吉斯先生是这样认为的
真是无聊
虽说是幻书 授予人的也仅仅是知识
仅仅持有就会使人不幸的诅咒之书是不存在的
也许是这样的 但有人相信诅咒的存在
那不过是笨蛋
怎么了
是李尔本小姐和吉斯先生
他们两个是这样荒唐的关系吗
听说吉斯先生已经结婚了
正因为如此才说他们荒唐
原来如此
那个胡子男一定是想让你去找出诅咒之书
然后带那个女人离开宅邸 藏在自己在附近
真是对你的想象力甘拜下风了
这样说真的好吗
真是遗憾呢 修伊
那是什么意思？
那么 我差不多该睡觉了
那又怎么样
你的寝室是旁边那间吧
我的话 你完全可以不必在意
达利安 难道说你是害怕一个人睡吗
你在说什么蠢话 这世上根本不存在诅咒
你那忍着笑让人火大的表情是怎么回事
趴下
没事吧 李尔本小姐
德斯沃德爵士…
马丁呢？
被刚刚的怪物杀害了
被杀害了？
啊 是这样啊 真是遗憾呢
啊 裙子又弄得这么脏
抱歉 奶奶 以后我会注意的
所以请不要责怪我 奶奶
抱歉 抱歉
我会做个好孩子的 请原谅我
Episode 01
舍斯·哈·梅福拉修
丹特丽安的书架
你果真是个笨蛋吗
为什么这么说
认为那个怪物有诅咒的幻书是很理所当然的吧
我说过很多次了 诅咒是不存在的
那么 那个怪物是什么
胎儿之书
你知道泥人偶吗
在古老的传说中出现的黏土制的人偶吧
似乎是异教的律法学者
通过神圣的仪式生产出的无机物士兵之类的…
有关异国的律法的书…难道说是…
yes 那个肯定是从幻书中诞生的泥人偶
但是主人是谁呢
主人？
泥人偶就是胎儿
自己无法做出任何判断
而是用神圣的72文字
舍斯·哈·梅福拉修编写严格的命令来操纵
不过是泥娃娃而已
也就是说有人命令它杀掉吉斯先生吗
除此之外不做他想
你要去哪里
这不明摆着吗 把幻书找出来
我也一起去
这个是什么 达利安
没时间磨磨蹭蹭了
果然 找不到类似的书啊
这座宅邸里是不是有什么暗房啊？
让别人找幻书 你自己是在干什么啊
我在看记录这个家族历史的家族书
知道什么了吗？
李尔本大佐的妻子似乎是移民过来的异国人末裔
而且 她的祖先在祖国被追杀的原因
是在领土内发生了连环杀人事件什么的
连环杀人…
修伊
工作辛苦了
知道您很忙 给您送来了午餐
真麻烦您了 特地送过来 利尔本小姐
真狡猾
让我叫你修伊 却叫我利尔本小姐？
也请叫我艾斯提拉
不…那有点…
那是你做的吗？
是 因为吉斯先生带来的仆人全都消失了
消失了？
因为雇主死了拿不到佣金 着急离开了吧
谢谢你
修伊 请你哪也不要去啊
你会一直和我在一起吧
委托的工作完成前 的确打算一直住在这里
利尔本小姐？
还是不叫我艾斯提拉啊
是在抱歉 如果让你伤心了我道歉 但是…
你也要丢下我离开吧
为什么…
真的 到底为什么呢
我只是想和大家在一起而已
吉斯先生也是
说因为被妻子发现了 没法再来这个宅邸了
所以才杀了他吗？
只要不能动 就能永远在一起了
这是怎么回事 达利安
这家伙果然是为了守护幻书才会擅自行动的吗
你还没注意到吗 诅咒之书根本就不存在
存在的 只有被诅咒一族的姑娘而已
被诅咒一族的姑娘？
用刀子捅了你的肚子的是谁啊
李尔本的一族 代代都会出现拥有强烈杀人冲动的女性
那个女人就是 恐怕她的祖母也是 还有…
被祖国追杀的祖先也是…
您为什么要乱动呢 修伊
大佐知道自己妻子和孙女是天生的杀人犯
所以才召唤出了泥人偶 命令隐藏她们的犯罪痕迹
原来如此 那么他们要隐藏的犯罪痕迹也包括我啊
那是当然
修伊 赐予你打开门的权利
我问汝 汝为人否？
否
吾乃天
壶中之天
封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智之门即将开启
巨河之水
分离冥界与现世 分隔将死之人与不死之神
用其汹涌之水 给予誓言试炼吧
不死的贤者噶戎记述的冥界女神斯提克斯的书
一千把枪都无法贯穿这个结界
女神在微笑 准许在此停留
无害于任何人 为永恒的身心献上祝福
奥林匹斯众神的生命永恒 将之赐予世间
修伊 读另一本
右手持矛 左手闪电
乘云之最强战士 达贡之子  恶魔巴尔之声回响
巴尔的雷鸣之时 暴风抖擞 山峰战栗 大地震颤
敌人潜入山中　逃向深林　从东向西狼狈逃窜
死神莫特的喊叫是火　其呼吸是死亡
一夜之间将六十公顷的森林烧尽
无所畏惧的战士 高举神圣的双手
挥下死神之锤 猛烈击打
震耳欲聋 日光闪耀 双目失明
巴尔的雷电 将天地劈开
这是…
赞美雷神迦南的乌加里特粘土板文书
是最古老世代幻书中的其中之一
神的雷槌吗
还真是勉强呢 两本幻术
那家伙是不死之身吗
原本泥人偶就没有死的概念
要想停止它的机能
只能寻找舍斯·哈·梅福拉修的七十二圣音
七十二的圣音…神圣之音？
达利安 有没有不用文字记录的幻书？
yes 点字和摩尔斯信号 印加的文眼
文字以外传达语言什么的也并不是很少见
了解
黑云 升云 怒云 漩云
云之群 隐藏饥渴之空
那是恐惧的力量 毁灭一切的力量
闭眼之时  消灭一切事物
明亮的地方 集结了光明的不死战士
敌人惊恐畏惧 呼唤其名
恶魔巴尔
利用了七十二个音阶的钟声 那就是大佐幻书的本体
对于你的话 干的算是不错了
糟糕了 这里要塌了
你个大笨蛋
一会儿再听你抱怨 现在得快逃跑
你也快点逃吧
我要留在这里
利尔本小姐
那是和爷爷的约定
而且大家都在一起 不会感到寂寞的 修伊
「谜一样的连环杀人 围绕利尔本一族的诅咒传说」啊
从瓦砾下发现那么多的尸体 会恐慌也没办法
那个女人怎么样了
很遗憾…
是吗
达利安 我还是无法相信啊 被诅咒的一族…
那个家族里可能代代都对女孩进行特别的教育
幼小的时候受到扭曲的教育和过多的虐待
身心发生变异的可能性很大
那…
只是推测而已 到现在也无法找出真相了
能诅咒人类的就只有人类…吗
话说回来 达利安 你那头发是怎么回事
没有特别的深意
是么 那就好
待续
楽園のドア開く　鍵をなくして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到惩罚 此刻开启夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荆棘挽成 不可原谅的锁链
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永远 被埋葬的爱
穢れころんれだ　僕を見ないて
脏兮兮地跌倒 请不要看着我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在这里毁灭 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
绝望的雨花 将世界…
今　終わる
于此时 结束
丹特丽安的书架 烤面包 面包干 奶油糯米饼
注：接词游戏
柠檬派 草莓奶昔 奶油蛋糕
慕斯 泡芙 起司蛋糕 焦糖饼干
太妃糖 法式烤蛋糕 黄金饼 烤面包
下集 睿智之书 月下美人