来了
请问你是哪位
猜猜我是谁
卡…卡米拉？
好久不见了 别来无恙啊
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
达利安
好久不见
你啊 经常穿着奇怪的衣服
终于连胡子都长出来了吗
怎么可能啊 是粘上去的假胡子啦
假~胡~子~
哇 还蛮适合你的
喜欢的话送你吧
可以的话给个像样的见面礼怎么样
有哦
给你
修伊 傻愣在那里做什么
快去备茶
是 是
「等 价 之 书」
那么 今天为何是而来呢
对了 给达利安的见面礼还有一个哦
这个才是正式的
咦 你在读什么？
拍卖会的目录
之前在古书店找到的
读早就结束了的拍卖会的目录也没什么意思吧
有很多可爱的东西嘛
达利安也对这种东西感兴趣啊
我感兴趣的是它作为艺术品的价值和与市场科学的关联性
和可不可爱没什么关系
那么 你看中哪一只了呢
这还用说吗 当然是这只啦
绝妙的眼睛和鼻子的平衡 诱人的耳朵的轮廓
这是完美的比例啊
是至今为止看到的熊中最可…最…
最…怎么样啊
但是 真的是天价啊
虽说因为某位总统而出名
这只似乎是在那之前德国制的
咦 这只熊…
怎么了？
喂 修伊 给我点什么
啊？
什么都行 你随身带着的就好
这种东西…被你突然这么一说还…
曲别针？
不是说什么都可以吗
算了 这个也行
那么我就先回去了
喂
我还会再来的
怎么回事？不是还有一个要给达利安的见面礼吗
欢迎光临 少爷
黑之读姬也没变啊
老爷爷你也别来无恙
话说回来 老爷爷 听说你有幻书入手了？
是的 包括新刊的审定 想让书姬一起看了
那就快点拿出来啊
这还真是失礼了
稍等
怎么了
非常抱歉 好像卖出去了
卖了?
大概是今天早上连廉价旧书一起买走的那位客人
把幻书当成廉价旧书一起卖了吗
这个臭老头
知道那位客人的来历吗
这个 好像在哪里看到过
有什么特征吗
年轻的女孩子 蓄着很棒的胡子
胡子？
那个剩女！
卡米拉说的见面礼是指这个啊
老头子 那本幻书叫什么名字
我记得是叫「等价之书」
那本叫「等价之书」的 是怎样一本幻书
通过朗读给别人 能和任何人的所持任何物品
用价值相当的物品进行交换
就是所谓的物物交换吗
yes 幻书主人只要通过反复的交换
能得到任何想要的东西
但是是等价交换吧？
不同的人对物品的估价也不同
无论多么有价值的绘画
对没有兴趣的人来说 与涂鸦没什么两样
原来如此
也有像我爷爷这样 用半个领地去换一本书的人呢
是的 小姐回来过一次
吃过饭后就又出去了
知道她去哪里了吗
似乎是去了玛格丽特·威尔逊小姐的宅邸
威尔逊小姐是吗 谢谢
那个曲别针
这个吗 是从小姐那里得到的
用怀表交换来的
怀表？
是的 整理重要文件的时候正好需要个曲别针
即便如此 竟然要用那么贵的东西去交换
因为那个怀表最近总出问题
正好从主人那里得到一块新表 想要处理掉那块旧的
是这样啊
怎么做出那么痛苦思考的表情
只是本物物交换的幻书而已 也没有什么危险吧
那本书常常被用来做等价交易
那个你说过了
那你还不明白吗
为了得到对方视之如命珍藏的东西
就不得不交出什么
真是得到了本棘手的幻书啊
那个人啊 把橙子给我后去了那边的宅邸
那是希罗尼先生的宅邸
是什么人
是位有名的收藏家
听说是位有些唯利是图的人 没什么好评
您所说的我都明白了 卡恩斯小姐
那么
但是 你要的东西对我来说是无法用金钱来交换的
是比生命还重要的收藏品之一
比生命还重要？
没错 向我要那件收藏品的你能够给我什么呢
你们两个怎么了 怎么来这里了
卡米拉
不过正好 达利安 送你的礼物
这是拍卖目录里的…怎么弄来的
通过物物交换换来的
真是的 非说是比生命还要重要的东西 真是让人为难
明明只是为了投机吧
卡米拉 你没事吧
怎么突然问这个
比生命还要重要的东西 你到底用什么做了交换
书啊
问他愿不愿意换能够得到所有想要东西的不可思议之书
他立刻就爽快地答应了
真是唯利是图啊
难道你把「等价之书」…
你怎么知道
用幻书交换了布娃娃吗？
因为我已经厌倦了物物交换了
最后用一车橙子就换来一箱烟草啊
“稻草富翁”是日本的童话故事， 故事描述一位穷人，从最初拿到的稻草（秸秆）， 经过再三的以物易物，最后成为了大富翁。
明明东洋的民间故事里用一支稻草就换到一座宅邸
不过用那本半旧的书换来这个布娃娃算是不错的交易吧
你果然是个白痴
为什么这样说啊
虽然是白痴 不过是个好白痴
我说 怎么连修伊都说我 真是的
真的没关系吗
什么？
有那本书的话 你能够得到所有想要的东西啊
当然没关系 这不是很好嘛
因为我最想要的东西终于得到了啊
少尉大人 请救救我
阿鲁曼？
怎么了 发生什么事了
别过来
丹特丽安的书架
Episode 07
等价之书
英文：稻草富翁
丹特丽安的书架
Episode 08
连理之书
英文：直到死亡将我们分开
叛徒 会有报应的
这就是违背誓约之人的宿命
「连 理 之 书」
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：小雨 果子 牧人C 尼可  校译：小香 时间：DK 特效：skyccy 后期：糖
你那右手是怎么回事
其实我交女朋友了
啊
她名叫丽安娜
是以贩卖毛织物相关物品而闻名的斯克鲁兹家的小姐
谨慎又清秀的气质 加上温柔的性情
我都觉得自己配不上她了
阿鲁曼 如果秀甜蜜的话就请先回去吧
请等一下 我和她认识是因为幻书
你这家伙 又对幻书出手了吗
怀里的幻书突然长出枝蔓了吗
是怎样的书
据说是三千多年前在地中海一带写成的
持有就可以和自己命中注定的人相遇的书
是连理之书吧
是的
也就是说另外一册是由那个叫丽安娜的女人拿着吧
另外一册？
yes
连理是指两棵相邻的树相连
相互的木纹也紧紧交错
也就是说「连理之书」是雌雄两本一体的幻书
而且 两位书的持有人会共携连理
那样的话最初我也不相信
不过我还是有些在意
就让家里的人去找另外一册的主人
拿着那个的就是斯克鲁兹小姐吗
是的
她确实是一位理想的女性
而且…
阿鲁曼 我们结婚吧
初次见面就？而且还是女方主动求婚吗
啊啦 女方主动不也挺好的吗
是没什么错啦
然后怎样了
当然是答应下来了
但是也要双方先回去和家人说一下
所以立即结婚是不行的
当时只是订下了婚约
接下来每天都像在梦里一样
阿鲁曼 快看
但是 幸福的日子并没有持续很久
你花心了吧
没 没有啦
怎么回事
连理之书里面记载的是冥界神赫卡忒的魔术
主管咒术的开发 操纵着魔物的夜之女神
是科尔喀斯的守护神啊
科尔喀斯是格鲁吉亚的一个地区，位于该国西部，也曾经是一个王国
希腊神话中伊阿宋曾在这里智取金羊毛
yes
科尔喀斯的公主美狄亚
因为丈夫伊阿宋和别的女人结婚
于是把遇对象科琳托斯公主和她父王
用赫卡忒的魔术活活烧死了
把外遇对象杀掉什么的 还真是严格啊
也就是说 这本幻书记载了那个魔术
因为某种原因而展现出这种力量啊
不是的啊 我真的没有搞外遇啊
听我说啊
你没事吧
谢谢你
没什么 请多小心
那我们走吧 丽安娜？
丽 丽安娜
那样的事发生过了几次
然后今天…
真是的啊 那可真是混乱呢
丽安娜…
阿鲁曼
不 不是的 刚才的只是…
你这花心大萝卜
我只是跟女仆闲聊而已
跟那个没关系
重要的是那个叫丽安娜的女人觉不觉得那是外遇
怎么这样
今天的客人真多啊
难道…
是丽安娜 那马车 肯定没错
为什么会知道这里？
别小看女人的执着
请救救我 少尉大人
哎呀哎呀 该怎么办呢
初次见面 德斯沃德阁下
我是与阿鲁曼缔结了婚约的丽安娜·斯克鲁兹
嗯 我听说了 今天光临寒舍有何贵干？
阿鲁曼是不是在贵府打扰了？
是 来了 请进
阿鲁曼
斯克鲁兹小姐来了哦
又和其他的女人…
都已经有了我了 你这个人真是…
不是的 是误会
那么 那个右手是怎么回事
不就是搞外遇的证据吗
所以不是说了吗 全都是你的误会
少尉大人 不要光看着快救救我啊
怎么办 达利安
这种男人死一次就好了
就是这样 阿鲁曼 不好意思
少尉大人…
阿鲁曼 你就来承担违反誓约的责任吧
救…救命…
你这个…叛徒
这本书可以收下吗
你们是黑之读姬和其钥匙守护者吧
连理之书 确实的收到了
那么贵安 德斯沃德阁下 黑之读姬 及那边那位
永别了 阿鲁曼 我曾经的爱人
还真是华丽的收场呢
婚姻的誓约就是直有死亡能将两人分离
这样啊
就是说有一方死了 结婚的约定就到此为止
那么 差不多该把他复活了吧
反正就那样放着我也不在乎
那是不行的吧
艾琉西斯的秘密仪式之书
艾琉西斯，公元前1700年到古罗马帝国时期的一个国家
这里是艾琉西斯秘密仪式的发祥地
这个仪式来源于得墨忒耳尝试从冥王哈迪斯手中拯救女儿珀尔塞福涅的神话
记载着把人送进冥府再带回来的秘术的幻书啊
神话中珀尔塞福涅因为吃了哈迪斯给的冥界一枚石榴果中的石榴子而无法从冥界回到人世
复活的条件是还不曾吃过冥府的食物
他有没有好好遵守嘱咐啊
怎么样 死了一回再活过来的感受如何？
糟透了 感觉还有一半死着
以此为戒 以后不要再随意对幻书出手了
就算求我我也不会出手了
书和女人都是非常恐怖的东西 我已经深刻理解了
没想到 那样温顺的丽安娜居然那么善妒
因为你只用外表判断人 才会遭受这样的报应
嗯 就是这么回事
从今以后放弃那种谨慎而又清秀的女性
找那种开朗活泼的女性好了
胸部大一点就好了
讨厌 你在看哪里啊 大色狼
失礼了 一不小心话就…
不过 要是可以的话下次一起吃饭…
不要
这家伙 完全没有得到教训呢
笨蛋就算死也治不好 就是指这个吧
看来是的 但是…
白痴和笨蛋 没准是个好组合呢
待 续
楽園の扉(ドア)開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解(ほど)けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋(うず)めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が……
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时 结束
达利安 这里到底是…
没时间磨磨蹭蹭了
这也是幻书的力量…
事实比小说更惊心吗
下集 黄昏之书
「黄 昏 之 书」