1917年 英格兰 诺福克
大尉大人
看那个
他是昨天刚从伊士顿教堂转来的
魏德金这家伙……
又来新人了么
虽然刚从飞行学校毕业 倒是躲避的很好啊
嗯 但是很明显啊
已经到极限了
被咬住的那个菜鸟叫什么
诶？不……被咬住的那个才是魏德金中尉
啊？
怎么样 新人
“骆驼”有点坏习惯
在飞机快转的时候会猛的向右扭动一下
不小心松开操纵杆的话就会侧翻哦
如果上了前线
我会在三个月内追平你的击落次数
次数？
哈哈 算了吧
去数自己砍掉的人头太无聊了吧
话说回来伊士顿教堂真是个过分的学校啊
只教飞行技术不教对上级的礼仪啊
但是……
我倒是一直很喜欢这点
修·安东尼·迪斯沃德
在荒地中茁壮成长
纠缠着残暴的铠甲野生蓟
为何要隐藏那温柔的棉絮
无限期盼翱翔长空的孩子们
对吧
嗯
这是我的特异功能
只要看飞行的样子就能读懂操纵者
你可以叫我艾拉斯
你我都不是战争家
你保持这样就可以了
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO
月亮在轻轻低语
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
1918 法国 埃纳
回去吧
回到那令人怀念的故乡去
那等待着你的金黄的麦田
这里没有天使的身影
可以交谈的朋友也消失了
冲锋陷阵的骑士身边
战争的少女在静静微笑
无面幽灵
快 回去吧
回到那被污染了灵魂的故乡
陷入附近硝烟袅袅的国度
产生了苦痛与狂喜
回到那令人怀念的战场
到底是谁
为什么 艾拉斯
与地面碰撞产生耀眼光芒的流星啊
赐予你大人的苦恼于孩子的恐惧
艾拉斯
失去了速度的英雄
在停滞的台风中融化
会在星海中浮现吧
艾拉斯
沮丧与旋律的翅膀啊
在星星坠落消逝的那天埋葬天空吧
怎么了
是么 “骆驼”的坏毛病吗
哼 真是好运
第十三话 拉杰艾尔的书架
香槟不合你的口味吗
给我拿点真正的酒吧
英军来附近了
是啊
这附近的驻军本来是法国第六军
为了准备下一次的攻击编入的是英国第九军团
不作为英方而正在展开行动
你还是一如既往的情报通啊
因为酒店到处都有啊
战争还会继续吧
可能吧 估计到夏天也差不多了
是因为德国给予的补给吗
那也是原因之一
美军的增派是肯定的
您喜欢战争吗
我在写书 是诗集
我靠收集战场上的心声来写诗
您能听见大家的心声啊
只不过是敌人穷途时的哭喊罢了
那可真是太可怕了
如果战争结束了作战的对手也就没有了
不作战诗也就写不成了
那样的话……
那样的话？
我……到底从什么时候开始……
你……是谁
你还记得吗
好像在哪里见过
回答我
你怎么会在这里
真够蠢的
像个笨蛋一样
那种事怎么样都无所谓吧
我对你的诗很感兴趣
我是来看全诗的哦
这和你有什么关系
喂 你知道幻书吗
幻书？
是的 是不应该存在于这个世界上的记载着禁忌知识的书籍
我听过
会给持有者带来恶魔的力量
如果拥有那幻书的力量的话
就算是读心这种事 也是可以很简单的吧
无面幽灵先生
我不记得有看过幻书
你知道幻书是怎么产生的吗
幻书的……产生……
是的 既然幻书是以书的形式存在
那么就一定是谁写出来的
你是在说我的诗集吗
你说那是幻书？
不是 幻书的产生是有条件的
那就是疯狂 或者恐惧
如燃烧一般的强烈感情
能够超越境界的人类强烈的感情
你的诗集里这些感情还有些不足
换句话说它现在是幻书之卵的阶段吧
卵?
我的诗集吗?
战争真好
真不错啊
战争暴走时那庞大的疯狂主流
那疯狂会变成魔力 把卵变成成熟的幻书
你在创造幻书吗
不 我是书架
大天使拉杰艾尔的书架
将世上与天界所有的秘密……
人类无法触及的至高的秘密
禁忌的知识 甚至是恶魔的力量……
神圣的拉杰艾尔
希望你的诗集如果能成为符合书架的幻书
为什么啊 艾拉斯
啊 就要来了
在我的家乡
让小孩子去挖煤是很平常的事情
登上闷热的山头
在狭小的煤矿里来回攀爬着
虽然常会有天棚陷落的事情
但比起那些弹药迎面扑来的地方
应该算得上是安全的职场吧
就在这样的童年
那一年的冬天
奥威尔·莱特兄弟所作出的事情
没有照片没有图片的小小记事
虽然那时我还不识字
但凭着直觉大概知道了那是什么事
我也清楚的记得那则新闻
看到记事的父亲及其震惊
以至于从家里的楼梯上摔了下来
美国北卡罗来纳州的莱特兄弟
1903年12月17日
北角郊外 基蒂霍克海滩
装着12马力的引擎的莱特飞行者号
世界首例成功的载人动力飞行
总计四次试飞
首次12秒 40码
第二次13秒 58码
第三次15秒 67码
第四次59秒 284码
真想见见奥威尔·莱特
如果见了打算怎样
问他幸福吗
追逐天空的少年的梦
在何处被倾轧
生于重力之极
是因为使其平静的牢笼让其成长的吗
恶魔之名
我化身为杀戮之刃
流连苍穹之云
用沾满血的手臂装饰太阳
向风询问歌谣所述的去向
在荒地中茁壮成长
纠缠着残暴的铠甲野生蓟
为何要隐藏那温柔的棉絮
只要在空中飞行一次
便再也无法回到故乡的孩子们
被残酷的风所禁锢
直到启程的那一天
修伊
艾拉斯
你已经死了
已经死了
那天在巴黎
与你的爱人一起
牺牲于地面的炮火中
别说蠢话了 修伊
我现在正飞行着
怎么样
我在飞吧
你 是谁
别妨碍我试飞
艾拉斯
你在说什么啊
我才不会妨碍你
我只想与你做最后的道别啊
不论如何你都是我兄弟啊
什么啊 被打下来了啊 教授
像个笨蛋一样
居然还有另一本诗集
真是个好咏诵者啊 那个年轻人
居然还有人可以咏诵未完成的幻书
证明还不够啊
真是考虑不周
是哪个书架的钥匙守护者吧
那样的话 倒是很有趣呢
啊 糟了
诗集……
诗只要再写就好了
没有了 你的游戏结束了
你没能超越境界
等……等一下
像个笨蛋一样
什么无面幽灵啊
亏我还那么期待
你 是什么人
不是通晓万物的天使
大尉 是将你从坟墓中唤起的人
从坟墓中？
是吗 我已经死了啊
对不起啊
没有完成幻书的你已经没有停留在这个世界上的理由了
你们是魔法师吗
魔法？
大尉 这个世纪已经是科学的时代了哦
虽然原本 这之间就没什么差异
我只是想要飞翔而已
请便
少尉大人 这样不行啊
你在烧什么东西啊
这肯定是不可以的啊
这里可是军队的基地跑道啊
不要的东西交给我 我去处理
抱歉 我以为只有香烟是禁止的
在新人们回来之前绝对要灭掉哦
信？哪里寄来的
少尉大人 您要去哪里啊
这是什么
不要的东西 给你了
这个 不是维多利亚勋章吗
待续
不是这把啊
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
And reigneth Amongst…
走吧 修伊 今天也要去买炸面包
昨天也吃过了吧
明天 后天 大后天 几次都要去
好 好
最终篇 未知的明日之诗
第十四话 未知的明日之诗