成功了  英麦曼
晓得我的厉害了吧
过生日喔  好开心
出生然后回归大地
祝福你  祝福你
生日快乐
亲爱的迪奥
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲  飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
刚刚那个急俯冲
只要我俩联手
没有什么可以难倒我们的
要是晓得EXILE被人抢走了
戴芬妮一定会气炸了
对不对
舰桥那边没有回应
应该是故障吧
你们的船
不是常常会发生这种事情吗
银之战舰  这里是五号机
会不会是刚才冲太猛
所以才断线了啊
迪奥的城堡
都没人在
好寂寞哦
明明是英雄凯旋归来
居然都没人来迎接
到底怎么了
是不是正在庆祝找到EXILE了
连葛温他们也是吗
因为大家都喜欢热闹嘛
我们也快过去吧
一号机已经回来了
看来她们也没事
拉薇
艾儿
鲁修拉
这是什么
是艾儿做的梦
艾儿的…梦？
难道他们在开作战会议吗
八成是在准备
把艾儿带到EXILE上…
对不起
我们去找找看吧
这简直就像是幽灵船
据说大风暴区里
有时会出现这种漂流船
船上一个人都没有
吃到一半的食物
和看到一半的书
处处都留着
刚才还有人在的痕迹
有人说那是被EXILE给吃掉了
不过那充其量
也只是虚构的故事罢了
那里好像有人
去看看吧
拉薇和艾儿都不在
你不要一副那么严肃的样子嘛
他们一定是想吓我们一跳
躲到什么地方去了
怎么会完全没有人迹
这有点不对劲
拉薇
艾儿
看来刚刚还有人在
酒？
那是血
血…
我们去舰桥看看
如果连舰桥都没人的话
那可就是货真价实的幽灵船了
什么啦  原来你们都在嘛
克劳士·沃卡归舰
你们都怎么了啊
船上怎么连一个人…
我等你很久了
迪奥
你都到哪儿去了
迪奥  她是谁啊
你怎么了
迪奥他是高兴得说不出话来了
克劳士
不
艾儿
这位是戴芬妮总帅陛下
不许无礼
你就是…
因为你迟迟不回来
我只好来接你了
你是用什么方法到这里来的
我想到哪里随时就能到哪里
因为这世界是属于我的啊
你说是吧  希卡达
是的  陛下
包括这艘船也是属于我的
对吧  鲁修拉
是
鲁修拉
好一阵没见
你长大了不少嘛  迪奥
我很高兴
这人是你的随从吗
不是
那…难道是你朋友吗
我…和迪奥是…
迪奥这还是头一次交到朋友
对了  带他到基尔特来玩嘛
不可以  他…
你愿意接受我的招待吧
希卡达
是
这艘船的舰长
怎么还不出来打招呼呢
十分抱歉
拘捕所有船员
快点
目前正在搜索舰内
停机库里的人已全被拘捕
没有任何异常状况
出发吧
希卡达你留下来
把晓得关键谜诗的人找出来
是
可别一时情急杀了人家哦
之后还得交给审问官呢
迪奥殿下
迪奥
停机库中有克劳地亚反应
佛米加  快回答
佛米加？
起飞同时  把动力开到最大
了解
达格贝…
撤退
戴芬妮来了吗
你不需要害怕  艾儿·薇丝
真是个可爱的孩子
抚养你长大的汉弥尔敦
我从以前就很熟呢
你是说爷爷吗
因为她一直都想杀了人家
迪奥
我很难过喔
因为你都不肯回来
对不起
迪奥…
不过我一直相信你
因为我们艾拉克莱家的人
是不可能不出席宣誓仪式的
舰长
亚力克斯
发生紧急状况
这里是银之战舰所属
大型货柜先锋艇
请求着舰许可
文生
银之战舰被基尔特…
陛下
快让货柜机上来
我们要飞离银之战舰了
了解
你这舰长还真是不懂礼貌
不过这也替我省下了
找你的工夫
告诉我关键谜诗吧
你应该知道的
因为在那个没品的
贾卡罗的拍卖会上
偷走了汉弥尔敦家谜诗的人
就是你不是吗
收集古诗是我的兴趣
但是当小偷就不对了
告诉你是可以
不过我有一个条件
居然敢和我做交易
你这人还真有意思
不准对银之战舰出手
那就要看你了
在天空的彼方存在的是…
那不是我们家的谜诗吗
这表示四句你全都知道了对吧
也就是说要得到EXILE
只有靠我了
真是个坏心眼的大叔啊
放了那孩子
你真傻
艾儿·薇丝可是属于我的
因为你看她这么可爱
况且如果没有这孩子的话
好不容易到手的诗
也派不上用场
把艾儿…
你不要说话
我们走吧  迪奥
宣誓仪式就要开始了
真拿你这孩子没办法
鲁修拉
是
请恕我无礼
鲁修拉  住手
拜托你  请你不要妄动
鲁修拉
反抗戴芬妮陛下是没用的
你不是迪奥的朋友吗
我们身分不同
鲁修拉…
好了  不需要再待在这船上了
希卡达  把客人带到基尔特去
属下遵命
迪奥
克劳士
艾儿
把艾儿放开
没关系  随他们去吧
去把小船准备好
遵命
快去
克劳士
拉薇
你还好吧
我没事
不用担心  我一定会回来的
希卡达
是
这下所有的东西都齐全了
去确保住EXILE
属下遵命
克劳士…
舰长
我走了
我绝对会回来的
回来保护拉薇你
等等  克劳士
克劳士
拉薇
不要放弃
在这个边界的小镇上
我们出生长大
爸妈曾经教给我们的勇气
千万不要忘记
当你受伤的时候
当你迷失的时候
当徘徊在这片黑暗里
当独自在孤独的风里
请不要放弃
终于就是明天了
为什么我们会生在这种世界
真希望能生在一个
不会饿着不会冻着
也不会被大炮打到的世界
我会保护
我会保护你的
明明就做不到的说
这可以让您心情放松一点
亚力克斯那小子太大意了
您不用担心
我文生·亚杰一定会把
银之战舰上的船员救出来的
没事啦
那小子没那么容易就死的
别担心
有我在
你们是客人  尽管放轻松点
迪奥呢
有很多事要准备  很麻烦的
明天是那孩子
长大成人的重要日子
你们也会一起帮他庆祝吧
对了
我带你们参观一下城里吧
这是…
你知道什么是组件吧
这正是基尔特公会
给地上的人们恩惠的证明
如果没有这个
你们就只能爬在地上过日子
请看
这里就是举行宣誓仪式的地方
宣誓仪式？
那是孩子们长大成人
必须经历的成人仪式考验
成人仪式？
很漂亮吧
我最喜欢漂亮和可爱的东西了
蔷薇真的很棒
不只外表美丽  还有各种用处
你们饿了吧
晚餐应该已经准备好了
不过你们那身衣服
可真让人受不了
得换掉才行
鲁修拉
是
放开我
我叫你们放开
迪奥殿下
我不要
这是规定
我…
我想保持自己现在这个样子
放开我
求求你  希卡达
住手啊
鲁修拉  叫鲁修拉过来
鲁修拉
哎哟
两人都很合身嘛
来  快坐下
不用客气  快吃吧
这是只有在有顶级水的地方
才能采收到的蘑菇做的沙拉
要不要吃吃看
请问…
什么事
迪奥和亚力克斯呢
他们…不一起来吃吗
用餐的时候
请把注意力放在菜肴上
这是礼貌
不要怕  艾儿
别担心  有我在
捕捉到动力音
是基尔特舰
果然还是来了
左舷  距离五哩
全速倒退
逃进云堆里
你没事吧  雷修斯
没事  组件运转也很顺畅
基尔特舰朝我们开火了
左舵打满
这是在度西斯的冰河捕获的
牦牛做的牛排
听说每捉一头牛
都得要冻死一堆人呢
很棒吧
至少让艾儿回去好吗
今年的生日周
对迪奥来说很特别
如果你们是他朋友的话
就陪他一起过吧
这么出色的菜肴
你们还是头一次看到吧
这是醋渍沼鱼
为了洗掉它身上的泥巴
可是要用掉
100加仑的顶级水呢
不合你们的口味吗
竟然把顶级水用在这种地方…
怎么了
在下面大家都只能喝着脏水
努力设法要活下去  你却…
你太不成熟了
这个世界太小了
小得只能养得活一小搓的人
你明白吗
要是随你们高兴吃喝玩乐下去
这世界没多久就会毁灭了
所以我才要代表大家
来享受这极致的快乐啊
对小孩子来说或许太难懂了吧
准备好了
迪奥已经打扮好了
迪奥
太好了
迪奥…
你们看看
他这威风凛凛的表情
这下迪奥也成了
可以独当一面的基尔特人了
是的  姐姐
迪奥…
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你奋不顾身的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
脸上刻有宣誓的印记的
未来领袖们
若想继承我的名号
就拿起这把宣誓之剑吧
我知道迪奥他
为什么那么怕你了
因为你打算抹杀迪奥他的心
下一回  最后流亡  第22话
戴芬妮女王
你是他朋友的话
就好好看清楚了
看看迪奥他有多美