迪奥身体里那个坏孩子
已经不在了吗
对不起
我喜欢听话的迪奥
对不起  戴芬妮姐姐
我为我可爱的迪奥
带来了奖品给你哦
你一定会喜欢的
这个送你
送我？
是啊  这是属于你的
你… 是谁啊
帮他取个名字吧
你喜欢什么名字
阿基里司
曼堤司
鲁修…
你觉得鲁修拉这名字怎样
鲁修拉
谢谢您
这名字很好听
鲁修拉
从今天起你的名字就叫鲁修拉
来  自我介绍一下吧
是  戴芬妮陛下
我的名字叫鲁修拉
我叫做迪奥
叫做迪奥·艾拉克莱唷
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲  飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
骑士鲁修拉
戴芬妮陛下
我可爱的刚出生的孩子们哪
迪奥
我们将永远在一起
离作战开始还有50分钟
感觉真有威严
毕竟是御用船嘛
对受伤的心灵来说
咖啡因还真有点刺痛呢
我了解
现在起我们乌尔班号
将与皇帝陛下一同
前去跟云上人戴芬妮总帅
讨回公道
我们要走在银之战舰前头
全速前进
全速前进  出发
乌尔班号有连络进来
我帮您转到扩音器上
皇帝陛下
我可以了解您的悲痛
现在起本舰将成为
银之战舰的盾牌
谢谢你  文生
好久没听您这么叫我了
若是遇到了亚力克斯
就让我们三人像以前那样
一起喝一杯吧
到时候我会为你们
泡杯美味的咖啡
现在起本舰将为了夺取EXILE
进攻基尔特的大本营
这次作战
为了安那托勒与度西斯的人民
无论如何非成功不可
而是否能救出
艾儿薇丝·汉弥尔敦
更是左右这次作战成败的
最大关键所在
那克劳士该怎么办
你不用担心  我们会去救他的
克劳士就交给我吧
你们可别输给莫蓝了
怎么了
我突然想起银之战舰上的伙伴
维修长葛温每次都会哭着说
莫蓝  你是维修班的希望之星
个子那么大
却老是一把鼻涕一把眼泪的
看来他对你的期望很大哦
不过我可是敬谢不敏
我决定了
多妮雅  等这次作战结束
就和我一起去银之战舰吧
我可以和你一起去吗
太棒了
安静一点  莫蓝
对不起
雨候鸟拍翅的声音？
11点钟方向  有雨候鸟鸟群
10点钟方向和零点钟方向
也发现有鸟群
它们都在朝同一个方向飞去
真有你的  葳娜
是
左舵五度
进入雨候鸟之路的主流
立刻彻底执行无音航行
左舵修正五度
组件输出功率降低30％
看来皇后还是没办法
弃骑士于不顾
鲁修拉你不吃吗
是  小的刚才已经吃过了
这样啊  好吃吗
是  非常好吃
真拿你这孩子没办法
怎么  你们不喜欢这花茶吗
那试试香梅冻如何
这可是用一年只能采收到
一小撮的珍贵食材所作的哦
拉薇作的三明治
比起这种东西要好吃多了
真是的  你这坏小孩
我不喜欢这样的迪奥
鲁修拉
你也不喜欢这样的迪奥对吧
是基尔特吗
就在雨候鸟拍翅声的那一头…
10点钟方向  是基尔特战舰
10点钟方向  七艘基尔特战舰
全舰准备进入战斗
要当心基尔特舰的炮击
星型机也要攻来了
拉薇  这你会用吗
就当带着安心
万一碰到危险时
还是得赶紧逃跑才行哦
要拼命在先锋艇上拼命就够了
右满舵  俯角15度
就在基尔特舰队的后方
是EXILE
基尔特的枪弹…
不会射中莫蓝·谢兰度你的身体
这是咒语吗
是啊  念这个就可以活下来
就能拿到生还章了
要念名字吗
基尔特的枪弹不会射中
多妮雅·薛尔你的身体
基尔特的枪弹…
不会射中莫蓝·谢兰度你的身体
多妮雅
上子弹
制伏组件作战开始
冲啊
莫蓝  等等  莫蓝
巴索隆号  成功制伏组件
布留纳克号  制伏成功
弗拉卡号  组件脱离
组件要…
莫蓝
征服者号制伏失败  开始沉没
幸运号  组件脱离
荣光号  顺利制伏组件
戴芬妮陛下
组件遭到联合军的枪兵攻击
鲁修拉
是
居然敢把枪口对着
我借给他们的克劳地亚组件
看来我是对他们太好了一点
对那些不能体会
戴芬妮陛下一片苦心的人
理当予以重罚
收回安那托勒与度西斯
所有的组件
现在就去
是
鲁修拉
带着迪奥离开这里吧  鲁修拉
鲁修拉  鲁修拉
这是给你的
不要跟戴芬妮姐姐说哦
你肚子真的都不饿吗
好不好吃
好吃的时候
就要做出好吃的表情啊
表情…
我跟你说  我和鲁修拉是…
克劳士
你不要担心
迪奥他不可以继续待在这里
鲁修拉  你也一样
我们一起回银之战舰吧
迪奥殿下…
作战完毕
司令  组件制伏完毕了
莫蓝  莫蓝
莫蓝
左舷前方  有一艘遭破坏的
基尔特舰残骸正在接近
右满舵  仰角五度
那种东西早该收拾掉了
那个泼妇…
戴芬妮已经下令
要收回所有的组件了
所有的关键谜诗都在我们手上
戴芬妮总帅是无法掌控EXILE的
我们得快点才行
开到最大动力
坏了我可不管哦
现在起本舰和乌尔班号
将冲入基尔特大本营
全体人员作好肉搏战的准备
全体人员准备肉搏战
陛下  迪奥殿下他…
迪奥他怎么了
他人不见了
你别跟我说艾儿薇丝也不见了
小的罪该万死
鲁修拉在哪里
先锋艇
是那架五号机耶  克劳士
请带迪奥殿下走
鲁修拉…
这是…
迪奥殿下说要把这送你
当作是帮他庆祝生日的回礼
迪奥他…
这是我送你的
它可以和
世界上最安全的船通讯
那我就可以跟拉薇讲话了
等离开了这里
你就跟她连络吧
谢谢你
好了  快走吧
亚力克斯呢
请你别管舰长了
你现在唯一能做的事
就是带着艾儿薇丝和迪奥殿下
离开这里
鲁修拉
艾儿薇丝她需要你的帮助
迪奥殿下也是
快点走吧
你要是拒绝
我就在这里杀了你们三个
鲁修拉
你一个人打算做什么
我要去除掉那些
会加害迪奥殿下的人
鲁修拉
你把迪奥殿下带到哪里去了
他已经离开城里了
陛下绝不会允许这种事的
你打得过希卡达吗
如果他要与迪奥殿下为敌的话
你到哪里去了  鲁修拉
陛下  请您放迪奥殿下自由吧
要是迪奥他亲口来求我的话
我倒是可以考虑考虑
给我退下  鲁修拉
太精彩了  鲁修拉
到我旁边来
我要给你奖赏
请放迪奥殿下自由
既然鲁修拉你这么求我
来  把这拿去吧
你为什么要放走我心爱的迪奥
我…
真奇怪  你又不是他朋友
鲁修拉你是迪奥的什么人呢
回答我  鲁修拉
你是迪奥的什么人
我跟你说  我和鲁修拉…
是朋友哦
我是…
迪奥殿下的朋友
是吗
太美了
太美了  鲁修拉
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你奋不顾身的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无语
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
诺齐亚!?
你为什么会在那种地方
从屋顶的大洞
雨一直飘进家里来
什么
蔬菜都坏了  面包也不能吃了
拉薇的美乃滋也…
你在做什么实况转播啊
下一回  最后流亡  第24话
封印的一步
危机正逼近女主角
可是克劳士
居然还用我珍藏的熏肉
跟年轻美眉共享晚餐