迪奥殿下  准备完成了
迪奥殿下
鲁修拉  尸体是不会说话的吧
这是…谁？
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲 飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
审判者的攻击
皇帝陛下
银之战舰舰长亚力克斯．罗威
派传令兵前来参见
你来报告内容吧
报告皇帝陛下
虽然比预定时间晚了一些
不过货物已经载上银之战舰了
你去转告舰长
务必要谨慎处理
属下遵命
刚刚那个是…
随她去
现在是贵宾的散步时间
好痛
我不是叫你们把它收拾掉吗
可是还不晓得舰长要打算
怎么处理来客呀
听着  在这里比起舰长说的话
必须更优先重视
魏斯洛队长的美观要求
要是给她看到那堆废铜烂铁
还待在那里的话
不晓得那位有洁癖症的公主
会说什么唷
你们太缺乏自动自发的精神了
这里是谁负责的
我说你们啊…
怎么了
哈啰  小女孩
别紧张  别紧张
不用担心
我们已经奉命
要把你当成贵宾来接待
没事啦
明白了吗  我要放手啰
请你保持安静喔
因为这里的回音很大声的
去通知舰长
了解
要吃吗
货物目前在停机库
知道了  我会转告舰长的
艾儿薇丝人在停机库里
奇怪  跑到哪里去了呢
会不会是在这里呢
看  找到了
哦  她喜欢呢
好  露一手每次玩的那招
才艺表演就看我的没错
你们可以放轻松一点
是
待在银之战舰上的感觉怎样
你可以随时在舰内自由走动哦
我来带路  跟我来
艾儿
克劳士
克劳士  你看  是艾儿耶
艾儿
真是太好了
看  要给你的东西也在这里
对了  这么说来艾儿
这是谁给你的啊？
刚才那个女的
克劳士  你还好吧
我的脸很恐怖吧
不过不要紧的
你还是继续躺着比较好
那可不成
可是…
我们三个都到齐了
逃吧
克劳士…
克劳士
先锋艇坏掉了
吃饭啰
对不起  对你太粗暴了
我是说那些维修人员
好清澈的水
为什么这艘船上
会有这么清澈的水
因为银之战舰
是世界上最安全的地方
克劳士  你也来吃嘛
我不想吃
要和舰长谈谈吗
舰长  您方便吗
你不是有话要说吗
你打算对艾儿怎么样
那你呢？你想怎样
保护她
为什么
答不出来是吗
那你是没办法保护她的
总比把她放在这艘船上安全吧
在这片天空里  你想做什么呢
飞越大风暴区…
舰长  有身分不明的飞行物体
正在接近中
戒备敌人入侵
重复一遍  戒备敌人入侵
敌机15…不  共18架
目前正在接近中
方位120  距离两万五千
敌方的全速战斗时间
是二十分钟
只要撑过这段时间就好
敌机全速战斗时间为二十分钟
重复一遍
确认货物目前位置
了解
克劳士  这声音是怎么回事啊
我也不晓得
不过可以肯定的是
我们不能再待在这里了
可是先锋艇…
只要引擎没坏就可以飞
二十分钟
只要撑过二十分钟
就是我们赢了
祝你胜利
他们要用先锋艇迎战吗
在那里
好可怜哦
这里是停机库
客人们都在这里
舰长  艾儿薇丝她…
把她带过来
银之战舰…
真有够逊的
请问迪奥殿下您也要出征吗
不  还不到时候
皇后吃兵
三号机中弹  脱离战线
二号机中弹  一样脱离战线
对空炮火无法追击
右后方三号高射炮严重受损
让升降机固定在上层飞行甲板
叫脱离战线的战机
从上层甲板登舰
克劳士…
别担心
这小子一定飞得起来的
真是的  克劳士
这里是你锁上的吧
根本就转不开啦
啊  对不起  让我来
我来帮你
副舰长
这哪里是
世界上最安全的地方了
很痛耶
你闪一边去啦
不要碰我们的先锋艇
就算它受损再严重
就算它变得再破烂
它还是我们的先锋艇呀
为什么
为什么我会待在…
…待在这种地方
我到底在这里干什么
这个给你
拉薇
我已经受不了了
所以我们才要飞啊
所以我才说你幼稚
艾儿薇丝交给我照顾
不要
待在这里很危险的
拉薇  拉薇
维修长  中弹的二号机回来了
准备灭火器和拖车
了解
振作一点
把升降机升上去
三号机要来了
了解
升降机要上去啰
二号机让开了
OK
不会吧
基尔特星型机一架侵入
星型机一架
伊萨  把升降机固定在上甲板
别让它下来了
了解
这里是停机库  有敌机侵入
有敌机侵入
基尔特星型机一架
敌机侵入  准备应战
这里是第二甲板
左舷装甲遭到击破
敌机侵入进来了
成功侵入目标内部
还真是拼命哪
明明都还搞不清楚
那到底是不是正牌货
被弹开了！？
舰长可是一发毕命的说
人家舰长跟这些家伙
不知道交手过几次了
经验差很多好吗
把辅助镜头转到左边的少年
这下你可回不了大风暴区了
先锋艇死掉了吗
拉薇？
不知道啦
有没有备用的先锋艇
我…
我要出击
八点钟方向  距离四哩
确定有一艘在准无音航行状态
中的监察型基尔特船舰
它似乎在追踪本舰
不要放过第二波的离舰音
了解
副舰长说她想让客人
用先锋艇去出击
随她高兴怎么做
这样好吗
真的要让他们坐上去吗
舰长都已经准许了
你就不要再啰唆了
快把弹匣拿过来啦  伊萨
好
机关枪子弹两百发
如果把扳机按着不放
二十秒就会射光了
要注意哦
你不要担心  艾儿
我一定会回来的
你的心情我是可以明白啦
不过你想安全回来的话
请你好好听我说话好吗
哦  抱歉
备用弹匣的更换是由后座负责
你有在听吗
有啦
听好了
换好弹匣后一定要记得
用这支操纵杆把子弹装填好
是这个吧
加油结束  升上去
在空中距离感很容易出错
要接近到敌机快要
超出准星范围的时候再射击
保证可以命中
还有一件重要的事情
千万不要接近战舰下方
当心会受到克劳地亚磁场影响
让先锋艇在空中解体
我知道了
那就拜托你了
不需要用惯性发动器啊
我刚才已经说过一次了
我看你好像太紧张了喔
你们快点从这儿出去
拉薇  走吧
这样真的好吗
真是太胡来了
拉薇  快换弹匣
现在只有这条路了
你...到底是谁
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你舍命奋斗的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
（下回预告）
哇  我从来没看过
有先锋艇飞得那么开心的
对吧  鲁修拉
在我看来他倒是飞得满辛苦的
这次又从剪式飞行
换成英麦曼回转  厉害
鲁修拉  我们也快上场吧
迪奥殿下
下一回  最后流亡 第七话
引人入胜的克劳士
先锋艇接近中
红色那架就交给鲁修拉你了
那我就不客气了