您要走了吗
各位保重了
过去对您的诸多无礼
还请见谅
舰长人呢
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲 飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
突破作战
这一手不需要考虑这么久吧
这个嘛…
英麦曼你的心…
不知为何显得很乱哦
简单的说  副舰长她身分尊贵
等她回到官廷里
是不是就会变成我们的敌人了
我们以后到底会怎样啊
八成死路一条吧
少蠢了
想也知道副舰长她不是那种人
还不快埋头干活
是
怎么了  莫蓝
干嘛一副要死不活的样子
难不成你还想
高攀人家副舰长吗
各位…请问你们
都是为了什么而登上这艘船呢
我是为了出人头地
为了过更好的生活
才来当船员的
无聊话少说  快干活吧
拿去
我可是个枪兵耶
怎么可以在这里扫地
哦  男儿当自强哦
这次换了小帅哥上场啊
请问…苏菲亚在哪里
公主殿下刚才已经离舰了
你说殿下是指…？
咦  你不知道啊
副舰长她是皇帝的女儿
怎么可能
听起来是不可能
不过这的确是真的
听说她上船原本是为了
负责监视舰长
结果却对舰长一见钟情
活生生一部官廷罗曼史
舰长他好歹也来送人家一下嘛
凭他的个性甭想啦
这下又是怎么了
只能说他正值青春期喽
今天到底是怎么回事啊
克劳士  终于找到你了
昨晚你到哪儿去了
待…待会儿再说吧
克劳士你好怪哦
苏菲亚…
我要回帝都去了
看来你是不会挽留我了
我没有挽留你的理由
你真的打算除掉戴芬妮总帅吗
我就是为了这个才活着
尤莉丝她…
已经不在了啊
有什么事吗
你为什么不阻止苏菲亚
苏菲亚她很想和你在一起的
你真的什么都没搞懂
陛下
麦德赛舰队
已经和度西斯碰上了
这下就可以把度西斯的残党…
万万不可
失去了祖国的度西斯舰队
就好比是一头受伤的狮子
对他们出手是很危险的
你害怕了吗  马留司
现在正是消灭度西斯
千载难逢的大好机会
陛下  请您以您的慈悲
赐予度西斯人民一块居留地
才是上上之策
朕刚才已经把
度西斯派来的使者给斩首了
就是这么回事  马留司
你要阻止也来不及了
陛下
退下
朕命你闭门思过
你变了不少呢
我搞不好比较喜欢现在的你
装弹
真有精神
塔琪安娜
你是…
我是莫蓝啦
你是枪兵吗
没错
我在很多战舰上都打过仗
布留纳克号  艾斯塔号
克劳索拉斯号
原来你还是位历经沙场的勇士
你知道枪兵的生存率是多少吗
只有区区的三成耶
意思是说只要上了三次战场
绝大部份都难以幸存
而几次走过死亡边缘
最后换来的…
也不过就是…这个而已
要不要和我…一起下船呢
为什么是找我
因为我喜欢你
…所以
看来我是还没开始
就已经出局了
对不起  请你忘了我说的话吧
你是来解决上次那件事情吗
我瞧瞧…
应该是下到这一步吧
昨晚
苏菲亚她到我房间来找我
兵升变
这一来兵就成了皇后
我想该是进攻基尔特的时候了
你还真是强硬
只要解决掉敌方的国王
一切就可以结束了
不  该说是皇后吧
若你还有时间去管黑子的皇后
我劝你还是应该先守好
你身边的白子皇后才是
塔琪安娜
怎么了吗
这给你
那个…
你快带着拉薇下船去
舰长他打算要
直冲基尔特公会的本部
那塔琪安娜你呢
我能待的地方也只有这里了
各位  我们已经失去了故乡
现在我们唯一的选择
就是在这片土地上
建立一个新的度西斯国
我们要向安那托勒
下最后的决战
为了死去的同胞们
我们必须要活下去
再次重建我们的光荣
为度西斯而战
恭喜大人就任乌尔班号舰长
这船坐起来挺舒服的
舰长
有一架身分不明的大型货柜
进到了我方的防空领域
快把它给我打下来
可是不发出停船警告
就直接开炮恐怕不妥吧
就算是庆祝我新官上任不行啊
别喽嗦快打就是了
是
准备炮击
上面有皇帝的徽章
那…那不是
苏菲亚殿下的御用专机吗
停止炮击  快停止
公主殿下驾到
尤莉丝？
陛下您看来身体依然健朗
公主殿下
您要怎么解释
您协助银之战舰叛乱一事
那并不是叛乱
可是陛下有四艘战舰遭到击沈
又该怎么说
那是因为对方主动攻击
才不得不应战
这是强辩
不许无礼
陛下  度西斯已毁于严寒
我安那托勒也正受到酷热侵袭
现在不是打仗的时候了
务请陛下重新考虑
你的意思我都听明白了
你有这份爱民之心与温柔善良
为父的感觉十分高兴
陛下
但是  你想要给大家的这瓶水
却偏偏只有一份
把这瓶水留给本国的人民
是身为一国之君的使命
苏菲亚  你的行为不端
将陷为父的于不义
陛下
把苏菲亚送到塔上关起来
等一下啊  父王
苏菲亚殿下
是谁
是马留司吗
您没有受伤吧
没有  但是我…
什么都没能做到
请您原谅我
我不该让您一个人
背负这么大的重任
可是
这样我回来就没有意义了
无论在何处
我总是什么忙都帮不上
自从女儿死后
我一直就把你视如己出
来抚养长大
不过这一切也只到今天了
马留司…
请您答应我
您一定要登上王位
好接下我未完成的工作
你这是…
在一切结束之前
就请苏菲亚殿下您先待在这里
还有一件事
请您不要把爱只献给一个男人
而要献给全民百姓才是
马留司…
你有话就快说啊
我认为
拉薇你离开这艘船会比较好
为什么
因为这里太危险了
亚力克斯他似乎打算
要进攻基尔特
既然如此我们就一起离开嘛
我要留下来
我想弄清楚
这片天空到底发生了什么事情
那我也要留下来
既然要攻打基尔特那正好
就用爸爸他们的先锋艇
来飞越大风暴区吧
这…并不是爸爸他们的先锋艇
这架先锋艇
当初是亚力克斯驾驶的
一直瞒着你  对不起
以余生来说
这也算是活得够久了
怎么回事
是度西斯的残存舰队
左舷推进力下降
射击指挥室连络中断
左满舵  全速脱离
不能让乌尔班号
被击沈在这种地方
你们在干什么
左满舵  全速脱离中
居然胆敢用夜袭
乌尔班号到底在做什么
准备射击
这是…
怎么会发生这种事
看来度西斯的主力军
趁着黑夜全集合到帝都来了
这个不用你说也看得出来
潘朵拉巨炮呢
这样下去帝都会被攻陷的
请陛下禅位给苏菲亚殿下
立刻退位吧
当初朕拔擢了
被基尔特赶出来的你
给了你今天的地位
而你居然要恩将仇报
整个城市…
是父王的命令吗
六号准备就绪
七号准备就绪
八号准备就绪
距离呢
已进入射程范围
好  发射
等皇官遭到占领后
再来攻击就太迟了
打到了吗
命中
下一发  快点
请原谅我吧
呆瓜  命令已经失效了啦
对不起
文生
请原谅我  苏菲亚殿下
好久不见了
上次见到您是在官校里吧
公主殿下
你怎么会在这里
因为我是个靠得住的男人
快走吧
我已准备好一艘
比银之战舰更高档的战舰了
过来  我给你一个新任务
看着这群蝼蚁  还真有意思
要收回组件吗
随他们去吧
舰长  我一直在等您回来
前任舰长呢
落荒而逃了
可以重新把乌尔班号交给我吗
我准许
这位是苏菲亚殿下
不久她就是皇帝了
原来是这样啊
我也不晓得该怎么办才好
克劳士
你还记得这道伤痕吗
这是当初在练习时
撞到畜栏所留下的
这个是在比赛时
刮到墙壁留下来的
拉薇…
这个小家伙并不属于其他人
它是我们的先锋艇
可是…
无论任何时候
克劳士你总是会笔直看着目标
一起飞越大风暴区
不是我们从小的梦想吗
但你现在却表现得婆婆妈妈的
我讨厌这样的克劳士
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你奋不顾身的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
这件维修服
可是我一针一线细心缝好的哦
真的耶
你好厉害唷  拉薇
缝这个地方的时候很费工夫呢
不对  我不是要说这个啦
克劳士  你的衣服上
怎么会有苏菲亚的味道呢
这…
下一回  最后流亡 第17话
备齐材料
而且还有迪奥和盖尔的味道
克劳士