just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
取代寒冷的黑夜
我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
第一步
大气速度110节
这样下去先锋艇会撑不住的
大气速度115节
大气速度120节
快回来  塔琪安娜
苏菲亚  再给我20秒就好了
不行
就让她试试吧
10秒钟  一定要找到
了解
塔琪安娜  就在前面
零点方向有气流变化
找到了  前方发现度西斯舰队
目标正方位035
仰角52度  距离1.35哩
以15节速度
往三点钟方向移动中
右满舵  叫先锋艇回来
右满舵
立刻收回先锋艇
快卷起缆绳
确认敌方舰队编制  共15艘战舰
大气速度130节
左舷全部炮门对准敌舰
目标距离1.25哩
大气速度138节
主炮验算启动  误差修正12度
误差修正12度
主炮准备发射  弹种穿甲弹
舵转中央
开始射击
第一炮命中  敌方轨道没有变化
塔琪安娜机回来了
先锋艇顺利收回
准备脱离大风暴区
第三航速
维持原方位  俯角25度
了解  第三航速
要脱离大风暴区了
全体人员作好冲击防备
简直莫名其妙
只不过是敌人打到
米纳纪斯那边了
这样就需要涨价一倍吗
要是有加速装置的话
就用不着这样
把重量东减一点西减一点
也不用怕在直线飞行道上
输给人家了
那个可恶的零件商
减了多少重量了？
在骨架上打洞  减了30盎司
这个满好吃的耶  拉薇
驾驶舱周边也尽量减到了最轻
合起来应该减了有40盎司吧
我看这小家伙
大概也没办法减更多了
我还是别吃早餐的好
克劳士  工作来了
拉薇
你不想要加速装置了吗
想是想要啦
那就快来
节气阀确认关闭
基础检查完毕
今天不是有预赛吗
只要来得及
参加竞时赛就可以了
空气注入…
可是休养也很重要啊
难道你又想被那个鼻毛小子
笑说你是赖床宝宝吗
引擎发动
切断空气阀
旋风霍克
你的不败传说
就由我们来接手了
克劳士  快一点
不然会被人家抢先
我知道
最前面一架  委托案编号21号
第二架57号
准备好连络筒
好  知道了
委托案第11号
由麦德赛府送信给米纳纪斯
危险度三颗星  接下了
三颗星！？
克劳士．拉薇机要过来了
委托案第11号
来狠赚一票吧
英麦曼式回转是吧
回转得还真不输他老爸呢
是啊
以基尔特公会之名
准许安那托勒与度西斯
两国舰队
进行第三次米纳纪斯会战
由衷地感谢您
拉薇
好清澈的水啊
克劳士  你看你看
可以清楚看到对面耶
这个可以生饮吗
可以啦
拉薇
我去拿水壶过来
我们是先锋艇组织派来的
夫人正在等你们来
我听说米纳纪斯
是个非常危险的地区
我怎么能让你们这些
未成年的孩子去那里办事呢
只要是接下的工作
我们从来不曾放弃过
这么出色的飞行记录
的确是足以媲美大人
况且要是重新找人的话
送达时间会整整晚上一天的
求求你
这是重要文件
请务必亲手交给麦德赛本人
我们收下了
请交给我父亲
荷莉
你这封重要的信
我一定会帮你送到的
你别看这位大哥哥
一副弱不禁风的样子
只要一飞上天空
他可是不会输给任何人的喔
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
莫蓝．谢兰度…
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
黑  黄  黑
射出交战信号了
我们是度西斯第23任务舰队
依照规定
由枪兵射击开始进入战斗
论战力是我方占了优势
即使如此  他们竟然还是打算
正面与我们迎击吗
那是当然
这就是自古以来
所谓的骑士精神
答礼
能够以彼此的名誉
堂堂正正进行战斗
是我们的光荣
我愿誓言在此展现
双方之国威与志气
全体人员原地听令
接下来要传达
麦德赛司令的谈话
若是失去了米纳纪斯
就代表敌方的剑从此将直指
我们安那托勒的咽喉
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
莫蓝．谢兰度…
现在正是各位展现
对故国的情感
以及对皇帝陛下忠诚的时刻
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
度西斯的枪弹…
骑士精神
永远与我安那托勒常在
我坚信诸位必会全力以赴
以上谈话结束
前进
动力  微速前进
微速前进  保持前进
是鸟耶  克劳士
维持高度不变
下一个标识转向11点钟方向
转向11点钟方向
枪兵队  准备
接输送管
接管
输入蒸汽
蒸汽调到最高
枪兵队  准备完毕
枪兵上前
枪兵出动
前进
全体举枪
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
开始射击
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
第二列前进
补给结束
接下来你们真要闯进
那片枪林弹雨当中吗
是的  这是工作嘛
下一个来了  过来帮忙
好  马上来了
当心点哦
谢谢你
回程我们还会再过来的
很遗憾  今天内我们也要到
诺齐亚避难去了
安斯维拉号传来报告
击破敌方枪兵百分之15
盖柏格号轻微损伤
敌方枪兵损伤超过三成
已经超过公会的规定了
目前战况我方占压倒性的优势
要不要发出停战劝说
克劳士
冷静一点  拉薇
把注意力集中在仪表板上
敌方拒绝停战
枪兵队退下  改用炮击战
基尔特公会的
克劳地亚组件脱离
度西斯战舰三艘沉没
我方舰队胜利
有一架先锋艇要求登舰许可
念给我听
有书信要交付旗舰克劳索拉斯
舰长大卫．麦德赛大人
这里是诺齐亚先锋艇组织所属
克劳士．沃卡以及拉薇．海德
登舰许可下来了
从后方甲板登舰
走啰  拉薇
技术不差哦
我是克劳士．沃卡
感谢允许我们登舰
我是拉薇．海德
请问…你们赢了吗
拉薇
那是当然
我们麦德赛舰队大获全胜呢
错了  走右边啦
阿玛达号！？
等一下啦
救命啊
报告损伤情况
特梅雷亚号中弹沉没中
是度西斯的残余舰队吗
不是  从上空出现了
未经登记的舰队
这…这是违反协定的
安斯维拉号失去航行能力
基尔特公会在哪里
骑士精神…
到底在哪里
不是说大获全胜吗
喂  难道不是吗
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么  心中想的又是谁
你舍命奋斗的身影
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
（下回预告）
什么遵守骑士精神
像我们只能吃一些
跟杂草没两样的蔬菜
还有快被丢掉的肉
就算自己做面包来吃
还是吃不饱
有时候饿得甚至睡不着
这些家伙却可以喝干净的水
吃好吃的东西
是不是吃太多
吃得脑浆都变猪油啦
猪油？
什么骑士精神嘛  全是放屁
下一回  最后流亡 第二话
空中先锋艇
敬请期待