报告损伤情形
特梅雷亚号中弹沉没中
是度西斯的残余舰队吗
不是  从上空出现了
未经登记的舰队
基尔特公会在哪里
骑士精神…
到底在哪里
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
取代寒冷的黑夜
我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
空中先锋艇
爸爸…
拉薇
你还好吗
委托筒呢
还好没事
安斯维拉号上的组件…
传来DX信号
安斯维拉号正在沉没
可恶
安斯维拉号爆炸
格拉艾斯号脱离战线
克劳士
安斯维拉号被消灭了
米兹号左舷中弹
速度降低百分之二十
巴索隆号严重破损
这一来米纳纪斯就要被攻陷了
相信戴芬妮大人一定会很开心
不只安斯维拉号
竟然连巴索隆号都无法幸免
由于度西斯违反协定的关系
我方麦德赛舰队遭到了
毁灭性的打击
看来米纳纪斯地区恐怕不保
事不宜迟
赶紧到基尔特公会
找不到的地方去
是  臣这就去安排
把那‘货物’
带到世界上最安全的地方去
请把这个交给麦德赛大人
不行啊  拉薇
为什么  我们快走啦
米兹号中弹  准备后退
这是人家拜托我们
要亲手交给本人的
可是…
别在那碍事
给我赶出去
委托筒…
麦德赛大人
生还章只差两个
我就可以爬出这个地窖
和这种生活说再见了
肯诺特号遭受炮火集中攻击
让连斯塔号前去救援
司令  照这样下去
我方舰队恐怕…
三颗星是吧
没有能直接交到本人手上
可是已经送达司令部了不是吗
照理说先锋艇组织
应该要表扬我们才对
甚至也没拿到收讫签名
那也没有办法啊
谁叫他们要赶我们出来
可是…
那这么办吧
拿一个…可以证明…
我们确实到过这艘船的…证据
这东西是…
怎么办
克劳士
接下来要传达
麦德赛司令的谈话
各位  请用心静听
右方一点钟方向
发现三艘度西斯战舰
仰角25度  距离一哩
主炮瞄准
我方舰队遭受来自度西斯之
有违骑士精神的
卑劣至极的暗算行为
主炮准备发射  弹种穿甲弹
距离四分之三哩  敌舰散开了
我方舰队绝不令骑士精神蒙羞
将立志与度西斯舰队
对抗到最后一兵一卒
胡说八道什么啊
至少…
要把那孩子的心意…
…好好传达出来
拉薇  把信给我
失礼了
这才是保护麦德赛司令名誉
与荣耀的…
最后的…手段啊
测试测试
没有人过来  没问题
这…这是怎么回事
这是一封致麦德赛司令的信
由我克劳士．沃卡和拉薇．海德
斗胆在此朗读
哪有人这时还自报名号的
致亲爱的父亲
父亲  您什么时候才能回来呢
院子里父亲您最心爱的橄榄树
正绽放着如云彩般
纯白而美丽的花朵
橄榄树啊
橄榄树？
据说橄榄树的白色花朵里
蕴含着人们渴望和平的感情哦
我是听我去世的母亲说的
我想也是
什么和平
竟敢污辱我们司令
快  继续念继续念
我知道了
院子里父亲您最心爱的橄榄树
正绽放着如云彩般
纯白而美丽的花朵
橄榄树？
据说橄榄树的白色花朵里
蕴含着人们渴望和平的感情哦
和平？这些家伙想死吗
等这艘船沈了  我们也一样
母亲和管家华斯理
为了不让我担心
拉薇  帮我念
继续念下去  拉薇
拉薇
父亲您…
拉薇  快点
度西斯舰队集合在前进路线上
发信号给残留舰队
要他们别乱了队形
母亲和管家华斯理
为了不让我担心
父亲您所从事的工作
到底有多危险
他们都不肯告诉我
但是…
但…但是…
从米纳纪斯逃过来的鸟群
还有仆人之间流传的谣言
却令我感觉很不安
克劳士
你们要干什么啦
镇压完成
目标方位025
仰角0  距离四分之三哩
度西斯本队于前方排开
有20艘雷帕席翁型战舰
各位  奋战吧
全舰突入
让他们念完
开始射击
可以让他们念下去吧
贵族大人准你们念了哦
对我而言
父亲您所说的骑士精神
这些太复杂的东西我不是很懂
不过为了深爱橄榄花的父亲
我打算在您生日时烤一个蛋糕
在诺齐亚的天空下
我祈求父亲可以平安归来
荷莉．麦德赛上
小孩子和平民百姓
哪会懂得什么叫骑士精神
更别说什么先锋艇驾驶员了
才…才不是呢  我们也懂…
我问你
你有没有因为肚子饿得
而睡不着觉过
什么骑士精神
全是放屁
你这家伙…
不用管我  快开枪
把枪放下
司令
双方都把枪放下
这里不分贵族和平民
无论哪一方都是我重要的部下
同部队的兄弟们竟然举枪相向
身为舰队司令的我
绝不允许这种事发生
与度西斯之战现在才刚开始
所有士兵都该珍惜自己的生命
准备面对接下来的战斗
麦德赛大人
两位勇敢的先锋艇驾驶员
还在那里吗
是  我们在
委托筒我收到了
是
我有件工作想拜托你们
工作？
请转告我女儿
告诉她我一定会回去
我们一定传到
酬劳怎么算
请您平安归来
酬劳下次见面时再跟您拿
谢谢
我挺喜欢像你们这种傻瓜呢
真好喝
全是放屁是吗
从米纳纪斯撤退
发射信号弹
让受损的船舰往中央靠拢
由我克劳索拉斯号负责殿后
麦德赛舰队回头了
撤退？
巴索隆号即将会合
弗拉卡号在右翼待机
克劳士  克劳士
这样下去会被追上的
前方距离二分之一哩
度西斯舰队从两翼围上来了
布里纳克号  肯诺特号
离敌方射程还剩50秒
不要让队形乱了
从前方度西斯舰队的中央突破
你...你要去哪里啊  克劳士
去请基尔特公会他们
制止这场战斗
拉薇
了解
求求你  阻止这场战斗吧
安那托勒的先锋艇在请求我们
介入战斗仲裁
来求救命了是吧
为什么
这种节骨眼居然不制止战斗
这算哪门子公会啊
王八蛋
走吧  拉薇
可是…
去做我们能做的事
是先锋艇
他们掉头回来了吗
肯诺特号即将进入敌方射程
全舰准备炮击
目标  前方度西斯舰
本舰则把火力集中在后方敌舰
全部炮门对准后方度西斯舰队
开始…射击
开始射击
拉薇  我要使用烟雾弹了
可以施放多久
蓝色的10秒  这是极限了
走吧
别挡路  快让开
你们的先锋艇
正在银之战舰的射击线上
红色先锋艇！？
跟在我后面
那是…
银之战舰
这是违反协定的
银之战舰  不准出手
舵转中央
射击
射哪一方？
银之战舰！？
是银之战舰
这就是…
银之战舰吗
目标  正方位005
俯角3度  距离二分之一哩
主炮瞄准  弹种穿甲弹
开始射击
由于银之战舰的奇袭
度西斯舰队正陷于混乱
动力全开
以最大航速全舰突破重围
最大航速
麦德赛舰队他们…
太好了
是啊
我父亲怎样了
别担心  他说他一定会回来
太好了
太棒了
赶不上参加竞时赛了
这下只能从最后方起跑了
要喝水吗
真好喝
是啊  好喝
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么  心中想的又是谁
你舍命奋斗的身影
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
（下回预告）
最后一个起跑？
不公平  太不公平了
甲醇加氢氧化氨0.44加仑
过氧化氢0.18加仑
维特伯工厂制
二液混合式加速装置HWK102
只要有了这个
别说是鼻毛小子和大肥鸡
哪怕是旋风霍克
都不是我们的对手啦
下一回  最后流亡 第三话
冲啊  拉薇的火速加速装置
不是啦  是转折点
敬请期待