赶快准备遮起来
顾人怨的来了
了解
亚力克斯  这次你又干了什么
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲 飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
起手有回真小人
晚安
有什么心事吗
不只惨遭基尔特公会袭击
克劳士又说要留在银之战舰上
啊？
我不小心发生红视现象了
哦  我以前也曾经碰到过
在失去知觉之前
那感觉好难形容
请问您要点什么
给我一杯水
时价？
这顶级水是取自即使在这里
也很难入手的水源
今天只要80克劳地亚而已哦
80克劳地亚！？
这次你们又大干了一场是吧
是啊
这是这次需要补充的弹药
以及补给品的清单
请优先更换升降机
我们赶着要出发
装甲和炮台的修理也请尽快
了解了
那就万事拜托了
副舰长你要去哪里
好好喝
那当然
这可是顶级水呢
没想到会在这种地方再碰到你
请问…你是谁啊？
什么！？你不记得了吗
这不是我的水壶吗
你叫…什么来着？
莫蓝  莫蓝．谢兰度
…换句话说你是被炒鱿鱼了吗
不是  是我主动辞职的
难道说是因为我们的关系吗
和你们没关系
外头不是停着一艘
叫做格拉艾斯号的贵族舰吗
很气派的那艘
我想去那艘船上工作
怎么去
虽然我也有推荐信
不过只要有这些生还章
我就是稳操胜算了
稳操什么胜算啊？
在跑了 在跑了
到这儿来怎么可以不玩这个呢
对不起  借过一下
话说回来  这儿贵族还真多啊
外头停着那艘号称
毫发无伤的帝王格拉艾斯号喔
你是说落跑王格拉艾斯号吗
嘘  你说得太大声了啦
不好意思  可不可以让个位子
今天这里已经被我们包下了
看看你们周围
你们不觉得你们身分不对吗
赌博和阶级哪有什么相关
好痛
你想干嘛
区区一个佣兵还想怎样
你知道格拉艾斯号
是直属于皇帝陛下
还敢这样撒野
葛温
不要那么冲动
我们才刚到而已
总之先去喝一杯吧
好不好
喝完了再赌一把
等玩够了再来扯这个也不迟啊
少爷  来一杯那个
是  马上
让您久等了
让开让开
让开
你真的想到那种人的船上去吗
工作轻松钱又多  不是很好吗
而且最棒的一点是
只要待在格拉艾斯号上
就绝对死不掉的
感觉好差哦
谢谢你
你可以下去到船坞散散心啊
塔琪安娜  我们一起去嘛
不好意思  我想去睡一下
这样啊…
耶  赢了
都是我们的了
今天运气不错嘛
你看  没闹事果然是正确的吧
正确  正确  太正确了
刚才的比赛
由于跑道上有障碍物
宣告无效
障碍物？
哪有！？
庄家就和基尔特公会一样
他说的话就是规则
如果想参加赌局
就要服从他的判决
承您抬举
好险
跑道上是有障碍物没错
你这家伙
就忍耐一次吧
好不好  一次就好
要是不服我的话
就请你们退场
不要开玩笑了
记得下不为例
好可爱哦
那只红的看起来跑得很快
你看它还在凶别人
我讨厌红色
我要选那只白色的
你看  它动也不动
正在养精蓄锐呢
我看只是在打瞌睡吧
就是这种类型
在紧要关头才会使出全力
我赌这只瞌睡虫
照现在的赌盘来看
你是没有赢的希望啦
加油啊  瞌睡虫
不比比看怎么知道谁赢谁输
你是开先锋艇的是吧
是啊
那东西感觉怎么样啊
我是问你飞起来感觉怎样
感觉上在一大片天空里
好像只剩下我们自己
我们是指你和那小子吗
因为一个人没办法飞啊
飞翔在天空感觉一定很棒吧
是啊  太棒了
拉薇？
各位  这是今晚最后一场比赛
精彩可期哦
金色火花今晚只要赢了
就是五连霸了
强势的红蛇
应该也会有亮丽的表现
鸡王和绿色台风也不可忽视
各位  看仔细了下仔细了
要不要选红色的
唉  不在工作岗位的时候
就不要选红色的吧
白色那只果然没什么人气
人气算什么
瞌睡虫  让大家对你刮目相看
那是谁啊
格拉艾斯号的舰长
一副讨人厌的长相
怎样
金色火花应该不错
果然还是金色好
快点  最后一场要开始了
你们也快来呀  不要赶不上了
咦？艾丽丝蒂亚？
请问你有没有看到拉薇
后面的往里面挤一点
你的伤口不要紧吧
没事
谢谢你的关心
全看你的啰  红色的
干嘛全部的人都要赌同一只啦
瞌睡虫…
红色的快跑
超过它们
很好很好  不错
不愧是舰长
看来又要刷新连胜记录了
瞌睡虫  你在干什么啦
给我起来
咦？莫蓝呢
啊  抱歉
金色那只好厉害
就是啊
稳赢的啦
不愧是舰长  眼光真好
你也这么认为吗
我也好想为
像您这样的舰长效劳呢
各位实在太幸福了
冲啊冲啊
你是哪条船上的
我过去曾在
旗舰克劳索拉斯号上服务
麦德赛的吗
是的  他非常的了不起
也多亏了司令的栽培
才能有今天的我
事实上我还有他的推荐信
原来他还活着啊
那个乡下贵族
您看那个人的胸口
在战场出生入死的证明
正是我的骄傲
米纳纪斯会被度西斯占领
也是因为
麦德赛在作战中逃跑的缘故
司令他…
待在那种胆小鬼的船上
这玩意当然是要多少有多少啰
那根本就是卑鄙小人的证明
这种卑贱的东西
你还真好意思拿出来给人看
红色那只…
到底谁才是卑鄙小人哪
这东西对你很重要不是吗
来  要好好拿着才行哦
还差一个
我就可以出人头地了说
莫蓝  你不管到哪里
都可以混得很好的啦
白色那只好厉害
居然追上来了
好了啦  打起精神来
你看连那只瞌睡虫
都在努力奋战呢
冲啊  瞌睡虫
冲啊  冲啊冲啊
这下不削翻了
冲啊
死也不能输呀
塔琪安娜  你的自尊到哪去了
可恶
你太不够狠了啦
酒！拿酒过来
瞌睡虫  只剩那只金色的了
冲啊
这下可有看头了
真是有惊无险哪
哪里哪里  舰长您选的金色
怎么可能输给那些下等的鸟呢
你也是这么认为呀
这算什么啊
这种…
根本就是作弊嘛
你这家伙
弱女子遭人欺负啰
这怎么可以不去挺身搭救呢
是吧
总不成眼睁睁在一旁看着吧
对不对
对
咱们上
你还在找尤莉丝吗
是的
事实上听说
有和EXILE相关的东西
会出现在最近的黑市拍卖上
这是图吗
表面上这是一场
奖金很高的先锋艇竞赛
其实背后同时也在进行着
黑市交易
今晚还挺热闹的嘛
还不是那些有钱的白痴贵族们
真是一群凯子
拉薇你搞过头了啦
给我站住
这家伙是怎么了
你这个大骗子
拉薇？
你们才是卑鄙小人
我都看到了
在米纳纪斯连打都没打就逃的
根本就只有你那艘格拉艾斯号
莫蓝
你没事吧
还好啦
不过是一个小小的枪兵
居然敢侮辱我
你这可是叛逆皇帝的重罪
格拉艾斯号上
全都是一群卑鄙小人
我看你是不想活了
住手啊
你...
在我渥克的船坞里
不准有人随便乱来
被这种像垃圾一样的枪兵侮辱
教我怎么忍得下这口气
侮辱人的应该是你吧
舰长
游戏结束了  走吧
是
你连一句道歉都没有吗
事情大条了
我们来决斗
不需要脏了您的手
还是用军舰吧
用军舰决斗
看我把你连人带船一起击沈
好啊
我来当见证人
全体上船
是
你们就一起去跟阎王爷报到吧
可恶
那群野蛮的猴子
我要让他们知道我的厉害
舰长
好  上吧
舰长  那不会是银之战舰吧
这么说那家伙不就是
亚力克斯．罗威了吗
是杀无赦的银之战舰
是无敌战舰…我们完了
会被干掉
怎么办  有没有什么对策啊
趁现在开炮吧
什么
如果从背后攻击
就算是银之战舰也…
可是还没有发信号耶
只要赢了
事后理由大可以随便编
要发射吗
主炮  射击
打中了吗
好机会  射啊  射啊射啊
不要停给我射个痛快
成功了  本舰大获全胜
可恶的银之战舰
知道我的厉害了吧
怎么那么慢
要不要试试看那个东西
好啊
了解
这下可以跟令尊
大大夸耀一番了
说得也是
父亲大人一定会很开心的
要确实作好记录的收集工作
准备发射多管喷射穿甲弹
该死的贵族
这下你们完蛋了
无敌战舰的称号
这下要让给我们格拉艾斯号了
确定信号弹已发出
开始射击
搞得那么夸张
发出信号
确定决斗结束  银之战舰获胜
我会本着见证人的责任
向国家进行报告
追加…
也请替收拾善后的人想想好吗
若是航行顺利结束
再一起好好喝一杯吧
渥克 上
简直太惨了
生还章给你
还好你没坐上那艘船
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你舍命奋斗的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
（下回预告）
拍卖会上有好货色
舰长  拜托你不要买那些
不实际的东西好吗
苏菲亚
这是你身为副舰长的谏言吗
当心我把银之战舰拿去卖掉
我知道了  我会努力的
下一回  最后流亡 第九话
精打细算的亚力克斯
我出一千万克劳地亚
舰长
一千五百万克劳地亚