基尔特城  分离
下方的落下无法停止
目前正在加速中
急速脱离
乌尔班号的缆绳无法松脱
就要被卷进去了
炮击手  炮轰缆绳连结部位
快点
艾儿  到了右边记号的高度
就告诉我一声
知道了
克劳士
了解
我们走
克劳士  天空…
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲  飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
封印的一步
那是怎么回事
不得了
天空塌下来了
艾儿  快拉空气煞车器
太好了
迪奥呢
你不用担心
他在别的房间正睡着
他是我的朋友
对我们而言
他是不是基尔特人并不重要
那就麻烦您了
会有一点痛哦
你还好吧
好佩服你哦  工作那么勤奋
我一开始也只会一直哭而已
这个给你
最后的一束花
这个橄榄树的花
是和平的象征
和平…
谢谢你
可以搭先锋艇在天上飞
真令人羡慕
从现在起全舰将冲进大风暴区
我们的目的只有一个
就是除掉戴芬妮总帅
以维护我们的世界
先别管其他的船只
以攻击戴芬妮所搭的船舰
为第一要务
全舰出发
升起运动旗
旗号  跟随我前进
前进
动力原速  前进
告诉度西斯舰队我们要出发了
了解
来自安那托勒的通信
说要全舰出动了
了解了  全舰出动
全舰出动
居然不用通信缆绳也能通话
我们的对手基尔特
拥有的就是这么高的科技
真是令人害怕的科技啊
时代就要变了
保重了
克劳士…
好惨哦
是雨候鸟
说不定就要下雨了
克劳士… 拉薇…
克劳士
我在拉薇的房间找到的
这是拉薇小时候写的
先锋艇操作方法
她小时候写的吗
拉薇一面拼命问她爸爸
一面写下来的
她说她要成为
独当一面的领航员
拉薇她这么说吗
是啊
人不见了
风力9  即将进入暴风圈
如果依照现在的速度
再过两个小时
就会进入大风暴区了
看来得进行夜间战了
是
叫各先锋艇队作好出动的准备
不久就要出动了
各位的任务非常重大
要靠这次乾坤一掷的作战
来死中求活
回顾这段时间
我们所历经的严格训练
就是为了这一刻
现在正是展现成果的时候
我想战斗应该会在晚间发生
到时候要趁黑偷偷接近基尔特
对它进行先发制人的攻击
全体人员准备出动
去夺回属于我们的天空吧
好
先锋艇队已完成出动准备
时候终于到了
前方约30哩  大型舰音响三
来了
蔬菜都坏了
面包也不能吃了
不过拉薇应该有藏一手
看  果然有
她一定都会藏一些熏肉的
好好吃哦
艾儿  那是什么
搞不好是拉薇呢
先锋艇队  出动
出动
前方出现多个动力音
数量相当庞大
不要乱了方寸
进行突击
全舰前进
动力全开  最大航速
现在就让他们瞧瞧
我们骑士精神的精髓
复仇号  桑德拉号  奥迪赛号爆炸
女神号起火
开始射击
那是什么
拉薇  拉薇
你听得到吗
全机冲刺
前锋  看你的了
可恶
冲啊
距离多少
400…
… 300
还不行
200…
发射
受到敌方先锋艇队的袭击
多艘战舰遭击沈
真没用  居然被那种小船…
算了  全舰撤退
集合在EXILE旁边
真调皮… 我的EXILE
你再等一等
马上就给你点心吃
敌方陆续撤退中
先锋艇队  收容完毕
司令  现在是个好机会
好  一口气杀进基尔特去
朝大风暴区出发
全速前进
最大航速  仰角10
仰角10
不晓得拉薇是不是平安
银之战舰是不会沉没的
所以拉薇应该也没事才对
就这样继续追击下去
维持阵形继续前进
是谁？
听得到吗  我是克劳士
有没有人听到
克劳士？
拉薇!?
是克劳士吗
拉薇  是我
为什么我听得到你的声音
克劳士  你现在在哪里
我现在在… 家里
在我们诺齐亚的家里
诺齐亚!?
你为什么会在诺齐亚
说来话长
总之我们从基尔特城逃出来了
我真不敢相信
艾儿呢？ 艾儿没事吗
艾儿也和我在一起
拉薇？
我就相信你一定还活着
喂  你没事吧
我们大家都还活着呢
你等一下  我帮你接给副舰长
副舰长  和克劳士连络上了
帮我转到舰内电话
克劳士？
苏菲亚
你们都没事吧
艾儿和我都没事
可是亚力克斯他…
亚力克斯还留在基尔特城里
克劳士  你能到龙之牙来吗
现在只有靠艾儿薇丝了
我们要把EXILE…
苏菲亚  苏菲亚
苏菲亚  发生什么事了
苏菲亚
苏菲亚  苏菲亚
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你奋不顾身的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无语
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
α液甲醇57％
氢氧化氨30％0.44加仑
β液过氧化氢0.18加仑
维特伯工厂制二液混合式
加速装置HWK102α
下一回  最后流亡  第25话
安静的一步
能做的事都做了
别担心  我们一定可以成功的