R120
还有两小时
只要继续保持领先两个小时
我们就可以获胜了
不可以掉以轻心
必须考虑进维修站的时机
这边也有
看我甩掉它们
甩开了
精彩哦
那家伙…
感觉真恶心
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
如果说现在就是来临的时刻
与你的烟云时代交响曲 飞向云海的彼端
飞往光芒照射的方向
Ah～是否可以遇见有如魔法的那瞬间？
取代寒冷的黑夜  我俩展翅飞翔
在那尽头  抓住了永恒…
设陷诈骗
好  扣上去
是
这机体烂透了
哎  别这么说嘛
反正再过一会儿就结束了
检查一下节流阀
暸解
计划可是要靠
这架机体来进行的
你们明白吗
只要把机体调整到最佳状态
其余靠我的技术自有办法
塔琪安娜
好酷哦
不是叫你坐在箱子上别动吗
队长  请你在23：30
回来作最后维修
在作业结束的同时
我们也会马上撤走的
所以麻烦你了
23：30是吧  暸解
队长  你暸解了吗
塔琪安娜
暸解
不好意思  这位客人
您确定出价
一千万克劳地亚没错吗
起拍价是从五百万开始
您突然就叫价一倍  这…
这不是很有趣吗
侯爵大人
虽然我不知道为什么有人
要花大把钞票在一个幻影上
不过今晚既然要热闹
当然少不了余兴节目了
1200万克劳地亚
还有其他人出价吗
EXILE…确实很令人感兴趣
搞不好可以因此得到
比基尔特公会更强大的力量呢
如果说可以买到真相的话
1500万
1500万  还有人出价吗
1550万
1580万
1600万
气氛越来越高昂了呢
1800万
如果到最后
都无法决定买方的话
就只好靠决斗来作决定了
燃料加满
我还有很多事情想做呢
属下遵命
这样就够了
可是只加了一半耶
我懂了  从时间上来考虑的话
这也是一个办法
况且这也是最后一次的维修了
没错
真的只加一半就可以了吗
相信我们  绝对没问题的
你们去吧
好的
三  二  一
走
还有三百尺
就到第五个锁定地点了
在两百尺处射出记号
好烦的家伙
先让它绕到前面好了
反正随时都能再超前
我知道了
好厉害
那么漂亮的回转
不是有机会可以常常看到的
烦死人了
那家伙…
他玷污了这场比赛
那么我出2500万
2500万  2500万克劳地亚
还有人要出价吗
3000万
看来你似乎对EXILE
相当执着嘛
偏偏我对某些东西
也有些小小的执着
你懂吗
那就是我儿子
那孩子从以前就不喜欢竞争
3300万
3500万
3760万
3800万
3850万
3900万
3940万
5000万
居然一口气出价5000万
那个男人…
还有其他人出价吗
所有路线都已经确保了
刚才另一间房间的客人
表示要出价1亿克劳地亚
还有其他人要出价吗
侯爵大人您意下如何
很遗憾  我只能到此为止了
3亿克劳地亚
3亿！有人出价3亿克劳地亚
还有人出价吗
10…您说10亿克劳地亚吗
你打算继续追加吗
50亿克劳地亚
真佩服你
把进维修站的时间
算得分秒不差
你以为我是谁
太好了
你总算认真回到
作战计划上来了
队长抵达了
很好  快让开
好痛啊
那是什么呀
现在不是躺在这里的时候了吧
大家都在干什么呀
他们都在工作呢
来了
备用箱
暸解
右翼已经装上备用箱了
这边也装好了
队长  要不要最后再确认一次
作战计划
没这个必要
队长  辛苦了
请喝
谢谢你
走吧
所谓的真面目
原来是这么回事啊
副舰长
维修站全部作业都结束了
辛苦了  准备撤走
暸解
好  咱们赶快回去吧
等等
克劳士和拉薇呢
他们之后会跟上来的
可是…
我们要准备优胜的庆功派对
派对？
是啊
这边这位客人
出价100亿克劳地亚
200亿
这边出300亿
400亿
这边的客人
出价500亿克劳地亚
只要你一开口我就开枪
相信你也不愿意引起骚动吧
客人  您不再出价了吗
R35…150
接着是R15
嗨  我们领先了哦
喂  我们都打过赌了
拜托你加油一点好不好
不要被他挑衅
看前面
反应不错嘛
我还没看过驾驶先锋艇
驾驶得像你这样好的人
再多露几手给我看看嘛
比赛又不是在玩游戏
居然不理我…
是吗…你要用这种态度对我
那么EXILE之门
以500亿克劳地亚得标
干杯
那么今天的拍卖会就到此结束
真是遗憾
站起来
委托人阁下  辛苦您了
请到里面去
真正打开大门的会是谁呢
马上就要到达投掷地点了
交给你了
暸解
你愿意这么有绅士风度的
跟我到这里来
我十分的感谢你
亚力克斯．罗威
初次见面
我是诺兹侯爵
前些天被你击沈的
格拉艾斯号战舰舰长诺兹
正是犬子
我来此是为了让我那
冤死的儿子能够死而无憾
现在几点了
投掷五秒前
四  三  二  一
投掷
克劳士  马力开到最大了
知道了
迪奥殿下
不要吵
鲁修拉  要输掉了啦
速度不能再提高点吗
不可能再提高了
因为燃料箱加太满了
那鲁修拉你下去
快点
时间到了
冲啊
成功了
我们凯旋而归吧
好
我们几乎是
同时进维修站补给燃料的
英麦曼他不把燃料加满
藉以减轻机身重量…
够了
我没有做错
是停电吗
不见了
葛温他们不在维修站里了
我想塔琪安娜的维修站里
应该也没人了
艾儿呢
不知道
到底是怎么回事
怎么了
发生什么事了
来人哪  快点把灯拿来
还好这个没事
委托人阁下？
照这样沿着维修站飞下去
五分钟后就能和连络艇会合了
我们成功了  塔琪安娜
投掷地点没投好
只是运气帮了我们一个大忙
拿到这边来
遵命
这…这…
我…我什么也没…
我知道
我想要的并不是这种东西
什么
把这给他
是
辛苦你了  这是赏给你的褒奖
知道自己值
500亿克劳地亚身价
感觉如何啊
挺不坏呢
你为什么要出来
一旦艾儿薇丝小姐不在了
汉弥尔敦家的使命也就结束了
姬塔已经死了
我差不多也该让自己自由了
小姐她还好吗
还好
那孩子还不晓得
自己所继承的使命
不过总有一天她会知道的
舰长  我想将EXILE
和小姐一起托付给你
如果是你的话
一定可以为EXILE
找到一条新的道路
要问为什么的话
因为你是自由的
舰长  请你记住我要说的话
这是打开通往EXILE之门的
当中一段话
在记忆的彼方存在的是…
谜题还有三个
成对的答案则有四个
就是这句话
价值500亿克劳地亚吗
这或许稍嫌不够
对我来说这已经太多了
怎么办  燃料恐怕不够了
光靠烟火的光亮是出不去的
现在也只有等供电恢复了
拉薇
谢谢你
能够获得冠军  都是多亏了你
我果然不能没有你
不管别人怎么说
我的领航员只有你拉薇
谢谢
克劳士  听我说…
我本来就打算
等这次比赛结束后
有一件事要跟你说
什么事
我不想再搭乘
战斗用的先锋艇了
克劳士你和我所看的天空
彼此已经不一样了
我暸解克劳士
你想投入战斗的心情
所以我也曾经试着要去努力
但毕竟还是不行
所以说…
所以说你用来战斗的先锋艇
就让我来负责照顾吧
我要成为克劳士你的机械师
我很任性对不对
你还是会在我身边吧
既然如此  等有一天
天空重新恢复了宁静
而且我们的先锋艇也修好了
到了那时候  你可以再回来
当我的领航员吧
只要有拉薇你帮我照顾
我就能放心的飞了
哪怕是为了战斗而坐上先锋艇
下次和拉薇你一起飞的时候
就是我们飞越
大风暴区的时候了
一言为定哦
好  一言为定
烟火结束了吗
好像是
怎么办  如果还继续
不恢复供电的话
我们就回不去了
我一直在找你
你们一定很头痛吧
让我带你们回你们船上
你能飞吗
我可以看得很清楚
我们有这种机器
很方便吧
克劳士…
现在只有去了
太好骗了
居然在那种东西上
砸下那么大笔的钱
女王陛下万岁
真可惜
没办法知道你的名字了
只好一直叫你英麦曼了
真是怪人一个
七点方向四分之三海里
有一架洞窟竞赛型先锋艇
你们回来得比我想像的还快嘛
等等  你们怎么可以
把我们丢下就跑了呢
你们为什么要先回去
就是说啊
我还以为我们回不去了呢
克劳士  拉薇
赢了吗
我们要举行庆功派对耶
举行派对  不错嘛
那家伙…
你们好  各位
黑夜的时光逐渐逼近
你离我如此接近感觉  却好远…
你的憧憬是什么
心中想的又是谁
你奋不顾身的身影
有一种透明的美丽  令我噤声无言
如果你欲飞往天际
我愿成为你的翅膀
无论风有多么强
也永远不会折断的柔婉翅膀
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
(下回预告)
我讨厌迪奥
为什么
连戴芬妮姐姐
都没这么说过我呢
谁叫你那么奇怪
还把克劳士叫成英麦曼
英麦曼就是英麦曼啊
而你呢  则是艾儿薇丝
下一回  最后流亡 第11话
各就各位
在天空的彼方存在的是…