乱れたつ夢の
纷乱的梦中
互いの刃が吼える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は赤を纏って
风缠着赤色
運命を跨ぐ
横跨命运
華が織り成す
织就芳华
土壇場で振り翳す
在窘境中舞动
真実の残響は
真实的回声
儚い時代の頂を
飘渺虚无的时代巅峰
夢見るだけ
只能见于梦中
光荣字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容缓的刹那呼唤
夏を嗅ぐ鼓動が痛い
嗅着夏日气息的鼓动在疼痛
射止められて快感のまま
带着被射杀的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地狱深渊
踊るように 誘い誘われて
诱惑和被诱惑的起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
现在 纷乱的梦中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は赤を纏って
风缠着赤色
運命を跨ぐ
横跨命运
華が織り成す
织就芳华
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星点燃乌云的热情的残光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
仅仅映出流转的时代的辉煌
我に続け！！
随我来！
手取川：流经石川县南部的河。
庆次对利家！手取川上哽咽不可动摇的决心！
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣字幕组(club.ikoei.com)概不负责。
翻译：嘔吐物叫べ ルルこ 黒い猫  时间：H  校正润色：Shining  游。。 繁化：kinson 压制：基。。
利 松姐 停手吧
你二人 竟要与谦信一战…
驾！
谦信大人
前田利家及其妻阿松正率军 向我国境逼近
其人数 兵力部署 均如大人所料
他们似乎打算将连同火枪队在内的
所有军力 全部从正面压上
确是光明磊落的利家大人之所为呢
庆次往何处去了？
是
想必再过片刻他便会与前田军遭遇
那个男人…
想必是为阻止进军
前去说服前田军了…
是吗
虽我心有不忍 但我等还是按部就班行事
遵命
毘沙门天加护于吾
吁！
利！松姐！！
啊 犬千代大人 庆次他…
不要停下脚步 阿松
哎？
继续进军
妾身遵命
停下 利！松姐！
听我一言…
利！松姐！！
如此说来 已全无商量的余地了吗…
把一切都交与谦信大人吧
春日酱
随便找个地方 去远行吧
这场战斗 你看在眼中
也只是徒增痛楚罢了
对我们来说 你也不过是累赘
谦信大人有言
他会尽其所能
想必阁下便是越后军神 上杉谦信公
在下前田利家 现统领加贺国一地
我是其妻阿松
久仰阁下大名
一直以来 劳烦大人照料我侄庆次…
犬千代大人 如今对方乃是沙场上的敌手
我知道
上杉大人
莫非您打算用区区如此兵力来迎战吗
即便是有军神之美誉的大人您…
我无意让这越后的原野 为战争的鲜血所染
还请速速退兵
利家大人 阿松大人
我已将上杉的全部兵力派往加贺国
什么！
汝等的城池我定要攻下
将无辜的百姓卷入战火 也是无奈之举
此便是尔等与丰臣家联盟
并欲犯我统领之国国境的报应
若你在此与我一战
越后便可为你所有
但在此之前 加贺国便已成为我上杉的囊中之物
大人是说您在我军进军的同时 向加贺国进军了吗
事出突然 着实在让人难以相信
相信再过不久
贵军的探马便会紧着急报疾驰而来吧
但那时 就已为时已晚了
犬千代大人…
我军决不能撤退
秀吉大人和半兵卫大人是出于信任我们
才将讨伐上杉这一重任交付于我们的
这一切 全是为创富庶之国啊！
但是 加贺的百姓是人质…
当然 百姓我也要保护
我要击败上杉大人 马上回去夺回一切
对手是越后军神
甲斐之虎武田信玄公唯一承认的宿敌
即便凭犬千代大人的豪枪
也绝不可能轻易的…
此处就交给妾身阿松了
你说什么？！
犬千代大人请速回加贺国
别说蠢话
无需担心妾身
不久之后
击退了伊达军的芦名 南部
津轻大军应也会抵达此处
可是…
这么说 我的对手便是夫人了？
正是
请速速回国 犬千代大人
绝不可让加贺百姓身处如此险境之中
我出招了
随时奉陪
且慢 阿松
我们回加贺
除正面迎敌一途 别无他法
是
被包围了吗
犬千代大人…
莫非上杉大人 是想兵不血刃地让我等投降…
上杉谦信大人…
正如庆次所说
他是位善良且有心的武将
但是…
我绝不能在此 放下这手中豪枪
击溃上杉军！！
我是无敌的主人公 可是花了一年时间扬名的
上杉一队 直江兼续！
绝不会败于尔等…
啊 为何无敌的我却被击败了
啊 庆次
看来你来此 不是助我等一臂之力的
啊 既然你已下定决心
我也打算不惜付诸武力来阻止你们
庆次！
前田军的胜利就是丰臣的胜利
我无论如何
也不会眼睁睁任由那家伙为所欲为！
我明白了
犬千代大人
给我拿出全力上 利！
在下 无论何时都是全力以赴的！
就算你用蛮力压倒对方
终有一日 你也会被他人压倒的
为何你就不明白这道理呢！
为了不发生那种事
为了再也不重复 强大力量所造成的不合理…
在下现在必须战斗！
庆次 犬千代大人 都请住手
为何你们会兵戎相见啊
丰臣想建立一个强大的国家
若天下尽归丰臣 那种事情就再不会发生了…
那家伙要建立的 可不是利你所希望的世道
我不能后退
庆次
犬千代大人
犬千代大人！！
秀吉！
在…下…
利…
对不住了
接招 庆次
请退下 阿松夫人
前田的大将 已身负重伤
上杉大人…
为了爱人 为了他的明天
无论是举剑之人 还是弃剑之人
两者都没有错
您的侄子选择了弃剑
而他的旧友则选择了举剑
您的丈夫也是如此…
希望全民齐心 天下太平的心愿
利家大人和庆次都是同样的
还真是讽刺啊…
wake up
wake up guys!
笔头…
笔头
All right
你们能活下来真是太好了
总之 我们把奥州给夺回来了
是
笔头…
可恶…
笔头的后背 唯有片仓大人才能保护
回去做好出征的准备
目标大阪
把小十郎夺回来 顺便打垮丰臣
是！
啊 那是…
丰 丰 丰
丰臣秀吉
居然直接跑过来打招呼 还真是费心了
省了我往大阪跑的力气了
哼 蛇这动物 还真是顽强啊
也不顾及自己的能耐 只有这么丁点
哼 说出这种话的你 能耐深浅也可想而知啊
空有一副傻大个
So easy
从你特地跑来亲眼确认交给部下的打蛇任务来看
说明在你的那双眼中 很不巧 我分明是条龙
大言不惭
你是想要反抗我？
就凭你那被剥去了所有鳞 连右眼都被夺去的身躯
哼 真是这样吗
看来我太高估你了
总之你没弄清楚 就是这么回事
让我来告诉你吧
所谓龙鳞 不到龙死是剥不下的！
哪怕一片也剥不下！
毁灭吧 让你知道自己有几斤几两！
幸村大人 差不多该派人寻找夜间扎营的地方了
说的是啊
发生了何事？
没什么…
自从进入近江以后
似乎人们都在不分昼夜 不停歇地拼命劳动…
而且 还都是些女人 老人
和未成年的孩子们…
这都是丰臣的征兵所致吧
因为丰臣军把招来的士兵全部集中在一个地方
让他们不断进行无法想象的修炼
这事在下虽然也听佐助说过…
不行  现在的我
正与馆主大人交给我的士兵一起
为打碎丰臣的野心
一路直指薩摩之地
没有功夫去关心每一个平民…
小山田大人 我去去就回
对…不起…
这个声音是…
一切… 一切…
都是阿市的错……
儚く移り変わる時代を越えて
跨越沧海桑田的时代
果てなく 地平を目指す いつかたどり 着くまで
向着无际的地平面 直到某天到达为止
声をたどる　孤独の中で　明日を導くように
在摸索追寻声音的孤独中 为了引导明天
この胸刻む誓いの螺旋と
心中铭刻誓言的螺旋
流れ行く季節に色あせる想い
和季节变换褪色的记忆
儚く移り変わる時代を越えて
跨越沧海桑田的时代
果てなく 理想を描く　この両手に
在这双描绘无际理想的双手中
激しく燃え尽きて散りゆくまで
直到熊熊燃尽逝去之时
高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
胸怀激烈的心跳 向着追求的世界
果てなく
无际的
这座城池
是哥哥的墓碑
安土城的亡灵！？袭击幸村的叹息之魔的咆哮！
所以 请让他安静的睡去吧
啊… 次回也全部都是阿市的错