村中的傳聞 似乎是真的啊…
還是盡早休息吧
真令人不快
在戰場的遺跡中
總有許多無辜喪命者的靈魂在彷徨徘徊…
恐怕在這安土山中
還有些連自己已死都未發現的士兵們
在苦痛之中掙扎吧
誠如大人所言吶
據村裏人說
這安土城的遺址中 似乎住著第六天魔王之妹阿市大人的亡靈
她悲歎織田家興亡盛衰的虛幻
夜複一夜地啜泣著
那果然是…阿市大人…
何等 痛苦的…
亂れたつ夢の
紛亂的夢中
互いの刃が吼える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
土壇場で振り翳す
在窘境中舞動
真実の殘響は
真實的回聲
儚い時代の頂を
飄渺虛無的時代巔峰
夢見るだけ
只能見於夢中
光荣字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容緩的刹那呼喚
夏を嗅ぐ鼓動が痛い
嗅著夏日氣息的鼓動在疼痛
射止められて快感のまま
帶著被射殺的快感
錐揉み狀奈落の底へ
旋回落入地獄深淵
踴るように 誘い誘われて
誘惑和被誘惑的起舞
今、亂れ立つ夢の 互いの刃が吼える
現在 紛亂的夢中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
闇雲に飛び火する 情熱の殘光は
火星點燃烏雲的熱情的殘光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
僅僅映出流轉的時代的輝煌
我に続け！！
隨我來！
安土城的亡靈！？襲擊幸村的歎息之魔的咆哮！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮字幕組(club.ikoei.com)概不負責。
翻譯：嘔吐物叫べ  黒い貓 神無月 梨落 光川 時間：H  校正潤色：Shining  遊。。  繁化：kinson
還以為是何人 原來是你
能再次謀面 榮幸之至
閣下您是 松永久秀！
因何…
為何在此？
想必你也聽到了吧
這淒慘的嗚咽 啼哭之聲
阿市大人…
第六天魔王織田信長之妹 阿市
如今 已是現實與異界夾縫中的存在
她還能否被算作真實存在的生者呢
已無法判斷 她還是否存活
此正是曾企圖手握天下的織田家最後的倖存者…
悲慘的末路
那麼 閣下也是…
我看起來像是如此嗎
松永久秀…您…
您不是已在那大佛殿…
王牌是要在最後關頭才能拿出來的
難道你認為
我會在一條秘道都不留的情況下
便出陣迎戰汝等嗎
因懼怕這宛如地底深處傳出的 詛咒般的魔王之妹的聲音
無人敢靠近此處
我也得益於此 可以仔仔細細地調查此處
您…您手中所持何物？
織田信長曾將斬殺的敵將頭顱製成酒盞
手持在這安土城中腐朽的魔王頭骨
小酌一杯 勝似神仙吶…
你難道不這麼認為？
這些比起那些在天下布武號下
被蹂躪 被生生焚燒而亡的死者們來說
也可作為些許的祭奠吧…
非人之…所為…
第六天魔王此人
乃是成名于戰國時期的武士
在他已成為黃泉住人的現在
你竟要搜刮等同於他棺材的城池
甚至還要帶走遺骸
此種行徑不是愚弄死者還是什麼！
我記得將魔王埋葬于此的
不是別人 正是你與奧州獨眼龍吧
面對你親自手刃之人
莫非在心裏湧出了某種留戀？
還是說 你已將自己是殺人兇手這個事實拋到腦後了
而就因我想把現在只不過已是物品的它帶走
你就斷定我有罪？
哎呀 哎呀
還真是意味深長的邏輯呢
雖令人一驚 不過你的邏輯
我並不討厭
話說回來
與你一道煽動東國軍隊
將織田逼向破滅之路的獨眼龍
伊達政宗
我聽使者說
他面對豐臣的伏兵戰略
一眨眼就陣亡了
啊…政宗大人他！
貌似被他曾經一統的奧州諸國圍殲了
簡直就像是昔日織田的翻版
因果報應這話說得真對
聽聞就在他滿身瘡痍之時
被親自造訪的豐臣秀吉親手了結了
真遺憾 我居然沒有拿到龍之刀…
恐怕 它們已被全部折斷
就在那摺上原的土地之上
像墓碑一般 被血雨腥風吹打吧
奧州就在那個方向
至少 你就為戰友祈禱冥福吧
另外 你要小心 別讓甲斐武田重蹈伊達的覆轍
那麼 在下告辭
等等
獨眼龍 伊達政宗大人
無論身處何等困境
都不是那種會被輕易打倒的武將
而甲斐武田
只要有館主大人尚在
絕對不會被撼動一絲一毫
你把那頭骨給我放下
即使織田信長如何沒有慈悲
是如何極盡蹂躪之事的惡鬼羅刹
他身為武士的尊嚴 也應當受到維護
作為與第六天魔王最終決戰的其中一人
我絕不容許你將此物帶離此地半步！
此乃幻想
幻想會使人成為愚蠢想法的俘虜
魔王就是魔王
你雖親眼所見他的黑暗不祥之姿以及他的所作所為
卻就源於信長是武士這一點
而捏造自己的認識
伴隨著流逝的時間而美化它嗎
亂世 天下 上京…
你也不過是一介將它們作為免罪符
空有武將之名的殺戮之徒
還請你不要誤會了
我並非事到如今 還要責問孰是孰非
我只是說 沒有必要像你那般如此奮勇
戰爭也好 掠奪也好 對現世的迷戀也好
皆為人之本性
所謂人 不過是有食欲 會思考 會說話的…
東西罷了
只要還是能動之物 無論做什麼
終有一日 會像這樣 回歸為不動之物
絕無例外
當然 無論你還是我
都沒有本質區別
只要你能想通
獨眼龍也只不過是比我等早一步化為不動之物
惜別之情恐也不會甚是鬱結於胸吧
我認為…
我認為人並非物！
烈魂不死 熱血不滅
無論何物 只要珍重相待
即是草木 也有靈魂
不知不覺 看著你
喚起了我的鄉愁啊
我可並非如此純粹之人啊
以反對之名 揮舞雙槍…
或許 你比信長更加罪孽深重
因此才被吸引到此
和抽泣的魔王之妹一同
化為城池的封印吧
還給我！
那是兄長的…
阿市大人…
還給我…
還給我！
都是因為…因為阿市 什麼都做不到…
所以…我一直…都會在你身旁…
阿市大人…
阿市大人…像是被什麼東西附體了
被束縛了一樣…
沒事的 所以 睡吧
不對
阿市大人…正試圖壓制住某種東西…或是什麼人
我該怎麼辦…
要在下打倒阿市大人…
不得已而為之了
原諒我吧 阿市大人！
看招 火焰車
這 這是…
筆頭 筆頭！
莫非 我做了個夢？
不 筆頭在身負重傷的情況下 與豐臣秀吉戰鬥…
我輸了嗎？
為什麼我還活著
那是因為…
雖然您當時被修理得很慘…
筆頭
但不知為何 豐臣秀吉放緩了攻擊
趁著那個間隙 我們拼命…
我們決心豁出性命保護筆頭
如若不然 我們苟活也就沒什麼意義了
也沒臉去見片倉大人了
有誰在殿后時犧牲了嗎
沒有 活下來的人都總算都逃脫了…
是嗎
Thanks
啊？
筆頭
你還不能起來…
文七 阿孫 有沒有吃的
啊 有！
Insufficient blood
面具隨從也好 猴子大將也好
在最後關頭都會手軟啊
求求你們了 放過他
求你們了 不要殺他
讓我做什麼都可以 所以…
請饒了他吧
他是我的朋友啊
馬失前蹄了啊…
我這個人
竟連一條小蛇都沒能殺死
對 我們要去大阪
去見那傢伙 並且阻止他
只能這麼做了吧
阿市大人
您用盡全力所壓抑的東西…
啊 阿市大人 您真的在這裏
沒想到您還活著
你們是 織田家的倖存者嗎
這身火紅的裝束 莫非你是…
真田幸村？
信長大人的敵人
我等擁立阿市大人 為了復興織田家
他時或許會再在戰場相遇
聽到傳言 四處流散的人似乎又集結起來了
雖說復興織田也只不過是虛幻的夢想
但我也沒有阻止那些人的理由
小山田大人 此番我沒有知會便擅離營地
非常抱歉
不用在意
館主大人已吩咐過 就按幸村大人所想行事便可
是非本無常…
如此 西日本就安如磐石了
聽聞薩摩有一伙來路不明的軍隊
阻撓了豐臣的數次侵略
這些不過是時間問題
既然你已經放下專心防衛的姿態
與我等結為同盟
你又為何如此心急
聽聞前日 汝剛奇襲川中島
沒過幾日 便追擊敗退的伊達
奔赴奧州
擒獲軍師片倉小十郎
都已長期潛伏這麼久了…
這是因為時機正趨成熟啊
毛利軍相當的聰明
僅次於在織田滅亡前一直靜觀戰局
秘密專注於鍛煉精銳的我們豐臣軍
你所等待的 不正是這個時機嗎
首先…
就先攻佔你一直覺得棘手的那個長曾我部的要塞
富岳吧
將瀨戶內海橫行的海盜集團一掃而清吧
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 地平を目指す いつかたどり 著くまで
向著無際的地平面 直到某天到達為止
聲をたどる　孤獨の中で　明日を導くように
在摸索追尋聲音的孤獨中 為了引導明天
この胸刻む誓いの螺旋と
心中銘刻誓言的螺旋
流れ行く季節に色あせる想い
和季節變換褪色的記憶
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 理想を描く　この両手に
在這雙描繪無際理想的雙手中
激しく燃え盡きて散りゆくまで
直到熊熊燃盡逝去之時
高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
胸懷激烈的心跳 向著追求的世界
果てなく
無際的
忠勇義烈 不惜性命
失去可貴的心腹的龍啊
誓願的刻印 獨眼龍Vs軍神 人取橋的對峙！
眼下正是嘔心瀝血之時 如此方能飛龍乘雲
下回同樣 熱烈嚴峻