終於完成啦
無論火力 強度
就連射程也是無可挑剔
如此一來 要塞富岳就天下無敵了
完美無暇的大艦！
小的們 我們終於要出去打天下了！
是
大哥
什麼事？可之助
西海岸又有船漂來了
這次似乎是從毛利那邊來的
收下他們吧
既然來投靠咱們
我們就不能棄之不顧
彥次 彌太郎
這次就由你們照顧村子了
包在我們身上了
豐臣和毛利對領地的百姓有多麼苛刻啊
長曾我部大哥
也帶我們這些老頭子一起去打天下吧
也讓我們一起戰鬥吧
我們也是 至少還可以幫大伙燒燒飯
帶上我們吧 鬼老大
哎呀 他們是從播磨和美作過來的
還有河內的老爺子們
大家都在感恩呢
大哥！
大家的好意我心領了
但是海賊船可不是小老百姓能上的
這船是我們這些橫下心
隨時準備葬身海底的莽夫們的座駕
最重要的是
你們那些在戰場上犧牲的 男人與兒子
並不希望看到你們這樣
對嗎
就由我西海之鬼來終結戰火
你們的戰鬥在這之後…
在俺們回到故鄉以後
雖然比起舞刀弄槍一定會更辛苦
但這其中一定會有此生為人之意義
所以現在 就在這裏安心等候吧
小的們 準備出陣！
打爛他豐臣和毛利 一鼓作氣拿下天下
大哥！
乱れたつ夢の
紛亂的夢中
互いの刃が吼える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
土壇場で振り翳す
在窘境中舞動
真実の残響は
真實的回聲
儚い時代の頂を
飄渺虛無的時代巔峰
夢見るだけ
只能見於夢中
光榮字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容緩的刹那呼喚
夏を嗅ぐ鼓動が痛い
嗅著夏日氣息的鼓動在疼痛
射止められて快感のまま
帶著被射殺的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地獄深淵
踊るように 誘い誘われて
誘惑和被誘惑的起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
現在 紛亂的夢中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星點燃烏雲的熱情的殘光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
僅僅映出流轉的時代的輝煌
我に続け！！
隨我來！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮字幕組(club.ikoei.com)概不負責。
威脅之豐臣毛利同盟！撕裂大海的霸之豪拳
翻譯：ハト  時間：團子  校正潤色：Shining  遊。。  繁化：kinson
利家大人！
大人 且慢
請等等 犬千代大人
讓我去吧
為了加賀 在下非去不可
以大人您現在這樣的身體 是無法揮槍的
放手 阿松！
啊痛痛痛…
無論如何 我都要去！
沒辦法了
阿松夫人？
請…請等一下…
五郎丸！
痛痛痛…
啊 慶次
嗯 那個 我回來了
阿松 阿松 是慶次！
慶次回來了
慶次…
剛才那騷亂怎麼回事？
豐臣提出要求
要我們加入包圍甲斐的陣營
包圍甲斐？
是想切斷糧道嗎
阿松
甲斐被控制住小田原和宇都宮
一直不得動彈
但他們說不定會利用豐臣主力去安芸的空檔
來襲擊大阪
確實 對手可是那個長曾我部啊
恐怕無法輕易分出勝負
但不是正因如此才拿下了小田原和宇都宮了嗎？
雖然謙信曾和武田共同迎戰過魔王
但此番卻不一定會與武田結盟
正如你所言
恐怕豐臣是在試探我們
傳令下來 我們若不起兵 就滅了加賀
哎？什麼？
這和魔王豈不是一丘之貉
不 他和信長大人不同
豐臣追求的只是真正的強者
夫君…
在下為了彌補作為織田軍的一員 已鑄成的過錯
並且 為了加賀百姓
要豁出身家性命去戰鬥
此正是…
正是前田家當家的義務
更是在下身為武士的覺悟
利…
妾身阿松誓與大人生死與共
但還請夫君一定不要勉強自己
不能夠再為犬千代大人炊飯的明天…
對阿松來說…
阿松…在下也是同樣
看來我的所作所為 把你們倆逼至困境了呢
此言差矣 慶次
即使我們順利完成了越後攻略
今日之局面恐也是無可避免的
甯甯夫人之事 我已聽阿松講過了
在下曾有言 秀吉大人正是失去了阿松的在下
但似乎並非如此
秀吉大人想要得到的“強”
在下無論如何也都無法理解
慶次 你只需要做你自己就好
雖然我之前囉囉嗦嗦的教訓過你不少
但其實我應更多地思考下你為何不願成為武士
我前田利家已充分理解了
你與秀吉大人水火不能不容
在下已無路可退
只能對你講這些而已了
無論發生什麼
我們都是一家人
利哥 松姐
和平的日本
和平的…
要怎樣去做 才能夠實現啊…
大哥 毛利的船都還降著帆
是在等豐臣軍到來嗎
搶了先手呢
話雖如此 沒聽說過豐臣有水軍啊
可能是觀察我軍的行動
在安芸的陸地上設下大軍候著我們呢
大哥 那麼 毛利的船就是…
是為了引我們靠近的…
哼 無論是什麼 我們都一網打盡
攻則碾踏毀滅之 被攻敵人亦不得近身
說的這就是我們這艘富岳！
小的們！
給十一尺的大炮裏裝彈！
把毛利的船轟得灰飛煙滅！
就這麼攻來吧 長曾我部
毛…毛利大人
雖說是為引誘富嶽過來
但如此一來 我軍的損失將…
一切皆在吾人計劃之中
若錯過棄子之時機 亦是徒有棋子罷了
但…但是…
接下來該如何是好？
他若拒絕與我同盟
自然就可知豐臣曾與長曾我部接近
與其中一方結盟 壓制另一方
為壓制九州打好基礎
是豐臣軍 竹中半兵衛的目的
我軍只需利用此點便可
是…
似乎不出所料呢 毛利君
你晚了一刻鐘
毀掉的船比預計的更多
能把富岳引到這麼近 就足夠了
讓豐臣來把長曾我部挫骨揚灰
你們所割下的肉
我們會用安芸穩固的安寧來報償
赤川 讓船隻全體後撤
是！
毛利的船隻改變方向了
是豐臣軍
數量好多
果然如此
他們是想引我們過去 進而拖入陸戰
老子就接受挑戰了 毛利元就 豐臣秀吉
不過前提是你們能否撐到我們到岸
那…那是…
大哥 敵軍有名巨大武將向海中走來了
他們有何企圖…
長曾我部元親
若汝向吾豐臣俯首 吾定然不惜重用於汝
但汝若膽敢反抗…
便將汝當做賊子伐之！
海被撕裂了
沒…沒水了…
什麼？
那傢伙究竟是何方神聖…
這廝就是豐臣秀吉嗎
大哥！
豐臣和毛利…
瞄準那個混蛋
那個大山猴子就是豐臣軍的大將
校準完畢！
發射！
什麼？
竟徒手化解了巨炮炮彈…
憑這麼丁點小豆炮就得意忘形
掂掂自己幾斤幾兩吧
西海之鬼只是徒有虛名罷了
大 大哥
什麼…
海水竟然沒了？
豐臣秀吉一拳就讓它乾涸了
佐助
老大 你怎麼讓我後來居上了
我還以為你早就到薩摩了呢
抱…抱歉
幸村大人 我等還是先行趕路吧
小山田大人
豐臣之強 正如川中島我等之所見
在下以為長曾我部的要塞陷落 只是時間問題
什麼？
別以為富岳是艘普通的艦哦
這船在陸地上也能行進！
給我加速
果然在陸地上也能走啊
若是元親君肯將那要塞讓給我等
那可是能成為相當強的戰力呢
那是不可能的吧
他們的脾氣我很清楚
你要怎麼辦 山猴子大將
一將功成萬骨枯的變化：一個將帥的成功是靠犧牲成千上萬人的生命換來的
你想成為這戰場上枯乾的萬骨之一嗎
混蛋…
是想跟本大爺幹一架嗎？
你可明白踏入我鬼之庭的後果 豐臣秀吉
長曾我部元親 原來如此
你是個適合生長在小島上的鬼
吾欲建之國 不需爾等海賊之輩
若汝肯交出這要塞富岳
吾就把汝算入開闢世界之豐臣軍的一員
話不投機半句多
典故：桃太郎
鬼當猴子的手下 完全沒道理啊
那麼 就痛痛快快地滅亡吧
此也是為國著想
你挨得住嗎
哇 衝上來了
我在路上聽說 因豐臣的徵兵而窮困潦倒人們
以及敗於毛利軍的百姓們前來投靠
長曾我部大人 把他們全都收容了
一旦瀨戶內被平定 就要正式開始攻打九州了
先於他們加以防範
才是你的…
也是我們身負的使命
至今為止 因為館主大人命令
我一直遵照幸村大人的想法行事
但我小山田 眼下絕不能讓步
真田老大
你如今是一軍之將
必須在為將的立場上考慮問題
瀨戶海是我的庭院
膽敢破壞的傢伙 決不能容他全身而退！
你眼中之世界 太過狹小了
狹隘短淺之海賊啊 為自身之弱小而羞愧吧
唯有強大方能富國 唯有強者方能治世
切 猴子腦子太簡單可不行
怎麼能讓這內海…這日本
任猴擺佈！
在放眼世界以前…
還有更應該看仔細的東西吧
無知莽夫
就由吾來粉碎你這弱者
大哥！！！
援助長曾我部軍
什…？
如今勝負已分 老大你該做的事應該是…
我 我無法視而不見 佐助
老大
嗯 小山田小哥
在下領命 幸村大人
怎麼了？
沒什麼…
稍稍覺得意外而已
像是有支這戰場上不該存在的軍隊混進來了
甲斐武田
如此稀疏的人數 究竟來此何干？
武田軍 真田源次郎幸村
前來助陣長曾我部大人
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 地平を目指す いつかたどり 着くまで
向著無際的地平面 直到某天到達為止
声をたどる　孤独の中で　明日を導くように
在摸索追尋聲音的孤獨中 為了引導明天
この胸刻む誓いの螺旋と
心中銘刻誓言的螺旋
流れ行く季節に色あせる想い
和季節變換褪色的記憶
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 理想を描く　この両手に
在這雙描繪無際理想的雙手中
激しく燃え尽きて散りゆくまで
直到熊熊燃盡逝去之時
高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
胸懷激烈的心跳 向著追求的世界
果てなく
無際的
為幸村大人開路！
小山田大人！
不痛不癢
小的們 回富岳
孤島之鬼啊 你就在那地獄底層之屍山中漁獵吧
讓你小子見識見識海賊的做派！
大哥！！！
收兵
我方已勝
似乎被豐臣軍攻下了什麼地方了呢
嗯 也許四國一帶的形式逆轉了
HOW GOOD！
要是事先擴大了地盤
我這條龍 囊收天下就省事多了
只要打倒秀吉就行
奪回來…
收於我手！
宮本武藏 所向無敵
各位 久等了
向最南端薩摩之地！幸村邂逅新男兒
次回
本大爺 最強傳說！
必殺群毆！
一定要看哦
一上來就發超必殺哦