蒼紅決死戰！激戰的最終吹拂的風之音啊！！
片倉君
給你的時日也已不多了
在我歸來之前 請給出你的回答
你此去是要攻陷安芸的毛利嗎？
同盟之目的 原本正是為此吧
不過對毛利元就來說 也是同樣
聽聲音 主力部隊正向東方進軍
似乎是前往小田原
除了你的別動隊
相當於主力軍力的隊伍大約還有二三支
是打算一錘定音嗎
你面前的道路 只能夠進行二選一
是為了今後的日本而侍奉豐臣家
還是執著于政宗君的亡魂 繼續彷徨無為
你該不會蠢到妄圖以一人之力對抗秀吉吧
路的話 還有一條 竹中
伊達軍突破了你與松永那下作之徒設的齷齪圈套
粉碎豐臣軍
這可不夠現實
我也不認為松永大人肯幫我葬送政宗君
他本人恐怕也沒有這個打算
他的任務歸根結底不過也是牽制罷了
拖到我回來為止
乱れたつ夢の
紛亂的夢中
互いの刃が吠える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は紅を纏って
風纏著赤色
運命を待たぬ
命運不待
華が織り成す
織就芳華
土壇場で振り翳す
在窘境中舞動
真実の残響は
真實的回聲
儚い時代の頂を
飄渺虛無的時代巔峰
夢見るだけ
只能見於夢中
光榮字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容緩的刹那呼喚
熱を喰うココロが痛い
吞噬著灼熱的心臟在疼痛
挑まられて快感のまま
帶著被挑動而起的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地獄深淵
踊る闇 誘い誘われて
在誘惑和被誘惑的黑暗中起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
現在 紛亂的夢中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は紅を纏って
風纏著赤色
運命を待たぬ
命運不待
華が織り成す
織就芳華
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星點燃烏雲的熱情的殘光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
僅僅映出流轉的時代的輝煌
我に続け！！
隨我來！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮字幕組(club.ikoei.com)概不負責。
橫行霸道的豐臣主力軍！認真的慶次 斷腸的一刀！！
翻譯：ハト shining  梨落  時間：遊。。  校正潤色：Shining  遊。。  繁化:kinson
雖不知這是誰的傑作
不過托他的福 事情簡單多了
根據各人目的 也可能會碰上他
豐臣軍戰略之大 出乎我方意料
如果不潛入調查出他真正的實力的話…
片倉老大！
猿飛？
你欠我份人情喲
看來留有足夠守城的兵士
只要不鬧出動靜就沒事
就是這個
現在從安芸向此處行進的
就是報告中的移動要塞
應該是毛利重修的長曾我部的那個富岳吧
豐臣甚至將最終奪得它納入計劃之中
才邀毛利結盟的
哎？原來如此
也就是說 毛利也盤算著進攻大阪
哪一方都不好惹呢
老大 此是要從海路向最北邊發兵之意嗎？
他們是想從後方進攻上杉
九州以北也有一支軍隊
這邊是薩摩討伐隊嗎
他到底有多少兵力啊
除了豐臣 無一人能如此了
名副其實的總攻戰啊
謙信大人
快飛去告訴他吧
抱歉
松永在這裡嗎
那位似乎還健在呢
竹中這廝…
是想利用從毛利處奪來的要塞
把伊達和他命令牽制伊達軍的松永一起滅了
拿著這傢伙走吧
就算是大人你 手無寸鐵也是…
猿飛！佐助！
好痛…
那麼你就是傳說中的忍者了
風魔小太郎！
你快走 春日
再不快走 軍神就要後背受敵了
猿飛 把這把刀…
片倉大人也快走！
佐助…
怎 怎麼回事
猿飛 快把刀扔了
這傢伙是松永僱的
他的目標是那把刀
哎？不會吧
這樣的話 你到是早說呀
拿著！
片倉！
放我們出去 喂！
別小看了海盜！
大哥的遺憾 我們一定會雪恨的
聽到了沒
是大哥的仇人！
衝啊
哦 都還活著呢
你們要去小田原吧？
沒問題
別在意我
松永…
真的還活著啊
你這傢伙
為什麼要阻撓我們…
看你也不像是會臣服於豐臣的種
我這個人的脾氣
和那些我不認為信任我的人所立的約定
我是馬上就會忘掉的
記憶力也需要熱量
哼 你囉嗦的毛病還是沒變嘛
自己做的事 就自己擦屁股吧
辛苦了
三日月宗近和大典太都屬於天下五劍。
三日月宗近
名刀大典太
而且比起在目錄上的眾多寶物
我更想欣賞這些 所以便領受了
以這把寶刀作下酒菜
今夜就用魔王的頭蓋骨 盛酒飲一杯吧！
那麼兩位 告辭了
政宗大人！
片 片倉大人
小十郎…
你就是長曾我部元親吧
正是
大阪城正在展開為憑弔你而進行的戰鬥
對方有壓倒性的數量優勢
火速去支援吧
大 大哥
是嗎 看樣子刻不容緩啊
我本想說 在我救了可愛的手下就追著你去小田原的…
哼 如你所想
等你趕到的時候 肯定已經打烊了吧
獨眼龍
別掛了哦
下次要在海上的PARTY上好好瀟灑一番
GOOD LUCK!
哦 你也保重
出發 小的們！
目標大阪！
政宗大人 此番的失敗
這種事就別提了
回來就好
片倉大人…
毛利的要塞正從西邊逼近
豐臣秀吉打算奪取要塞
和前往小田原的主力
以及佈置在北面的別動隊一同
從三面鎮壓關東
哼 既然在數量上輸給對方
就只有先下手為強了
是吧
正是如此
此處還請交與我小十郎
您的後背 我小十郎必定會保護好
片倉大人…
ALL RIGHT
就交給你了 小十郎
那後背的傷 應該不是豐臣秀吉的拳頭所傷
竹中…半兵衛
要打倒元就君
毛利…並不需要大軍和戰爭
只要沒人望的你一人倒下即可
你的棋子們不會為主公之死而哀悼憑弔
只會順從地臣服于我們豐臣家吧
豐臣…
等待第六天魔王織田信長的死亡
取代織田信長 伺機奪取天下
也即是爭奪腐屍之野獸
恭喜您 毛利大人
不久 日本全境便將成為安芸國吧
現在只需將這要塞日輪駛向大阪
請大人喝下這盞
赤川大人！
毛…毛利大人！
您要做什麼？
是糊塗了嗎？
那麼這酒 就請你嘗嘗吧
赤川元保
你是豐臣派來的奸細
原本就在吾人計算之內
為覬覦謀殺我之良機
最終 畢生為我努力工作
竹中半兵衛
你的棄子很有用
我終於發現了
我幸村
只顧著追逐館主大人的背影
並未真正與館主大人一同看著他所追求的明天
這是館主大人心中所描繪的明日
我並不該幫手
正因為在下也與之志同道合
正因為看著同樣的明天
才會共同激昂 燃燒
並一同戰鬥
這才是應有的樣子
為了未來再無戰事的世道！
館主大人！
我幸村覺得
覺得終於對館主大人的教誨略微有了切身體會
我不能一輩子當一隻幼虎
在下終有一日
終有一日 也當成為甲斐之虎！
作為信號的狼煙沒有升起
也沒有停船的跡象
莫非計策暴露了？
竹中大人還沒到嗎
此時是否該暫且收兵？
啟動主炮天陽之墜
遵命
豐臣啊
見識一下吧
那是…
長曾我部的富岳
不 不對
射擊
這正是吾人無懈可擊之鬼謀
即使是單手擊沉富岳的豐臣秀吉
也無法阻擋這日輪引以為豪的主炮天陽之墜
面對無論何人都無法觸及分毫的東西
力量是徒勞的
日輪之威光
受其庇護之人
即是說
吾必然會問鼎天下
那是什麼
根本無法與之抗衡
但若不阻攔的話…
隨在下前進
怎麼辦
若是使用這等武器
日本將頃刻間將化為焦土
此時 秀吉所率的豐臣軍主力
正向鎮壓關東的據點小田原進軍
秀吉
我…
要阻止你！
既然你言你只依靠力量
甯寧…
醒醒吧 秀吉！
如若不承認自己的軟弱
不認知到自己的軟弱
人就無法變得真正強大
重要的東西也許會成為弱點
但是 那…
那也會讓人變得無比強大！
最重要的東西
拼上生命去保護的東西
竟被你親手抹消了…
醒醒吧 秀吉！
回到那時的你
回到真正的你吧！
好久不見啊 獨眼龍
你啊
何時才打算認真揮舞這柄刀
我…我一直很認真啊
一直很認真…
如果什麼事都靠力量使他人屈服
爭鬥這東西怎麼會結束呢
所謂人啊
只要稍稍打開心扉
就不再願意互相傷害了
這就是人
你不也這麼覺得嗎 獨眼龍
即使是僅僅擦袖而過的路人…
為何…為何人始終就…
為何…偏偏那傢伙…
你沒有逃避
這點我清清楚楚地明白了
還有
我也明白了豐臣秀吉這傢伙
似乎正如我所想
雖然我不知道你與他是什麼交情
不過你可別告訴我 這小子以前是個好人啊
讓他躺著吧
這個溫柔男已經拼盡全力一戰了
雖然被knock out了
但並非敗犬一條
該怎麼辦 真田幸村
根據我的判斷和策略
不僅武田騎兵隊
連島津大人交給我的兵的命運都會…
老大
看來在薩摩的情況很順啊
哦 是佐助
秀吉率主力部隊前往了小田原
牽制宇都宮的上杉軍背後
潛伏於最北端的豐臣的一支部隊正在逼近
在九州
似乎也派遣了有主力部隊規模的軍隊
他們是打算此番定要一口氣吞食天下
但是
在大阪城 成為俘虜的長曾我部軍的人
為了自家主公 正拼死一搏
與片倉大人匯合的獨眼龍追著秀吉
應該正朝著小田原而去
老大
現在武田軍主力是遊擊隊
要向大將請求支援嗎
不
我想請館主大人靜觀這一切情勢變化
不知今後形勢會如何突變
為了讓主力部隊能隨時行動
請您繼續留在甲斐
明白
我會傳達的
這不變得牢靠了嘛
您還活著嗎 政宗大人
竹中半兵衛似乎盤算著奪取毛利的要塞
老大 你有沒有看到豐臣的隊伍？
要輕易奪取那個…
佐助 前方地形若何
我軍無論如何必須阻止它！
半兵衛大人 半兵衛大人！
先遣隊被毛利要塞擊潰…
失敗了嗎…赤川君
是你嗎
終於見面了啊 豐臣猴子
如何 贏的一方進城
要是你正同時攻略其他地方就正好
我獨眼龍虧得你把它們都收了
奧州伊達家一統天下
就算有何閃失 你也不可能贏得了我
你忘了自己兩次撿回了小命了嗎
沒能送我上路的可是你啊
半兵衛所斬裂的這件陣羽織
就讓我重新替你染成顫慄之蒼白吧
正好
我可是隨時穿著入殮衣呢
Come on！
繰り返していく 哀しみ交わって
不斷重複的悲傷交織
紅く染まる月の下　引き寄せ合うように
在染紅的月下 仿佛互相吸引靠近
目まぐるしく　過ぎ去る景色を
穿越那眩目飛速退去的景色
走り抜けて　撮り（ふり）向く暇もなく
無暇回頭
目を閉じれば　確かに感じる
閉上雙眼 就能真切地感到
声にならない　祈り抱き締める
懷抱不成聲的祈禱
流れ落ちた　小さな雫
流落的小小的點滴
この掌で誓いに変わるなら
若能在這掌中變成誓言
重ねていく　罪さえ受け入れる
哪怕重重罪孽都能接受
咲き乱れた華のように　命燃やして
像盛開花朵般燃燒生命
風を受けて　想いう向う場所へ
迎風朝著心向的場所
遠く揺れる幻に　惑わされないで
不被遠方搖曳的幻影迷惑
光靠力量是無法抗起這個國家的
撕扯開天空 就扶搖直上吧
即使這是被陰翳所驅使的強大
Sword summit
讓我cool到最後哦！