秀吉…
對吾拔刀相向的結果會是如何…
今後 當吾一統此國之時
會用汝之首級告誡眾人
觀汝情形 眼下汝已不是條只會吐信子的蛇仔了
但 無論汝手揮幾把刀
憑汝一騎之力 在吾面前微不足道
別錯意了
看來和你是開不了有趣的party的
沒興致的PARTY 就應該火速把它結束掉
原來如此…
他是如此傳話回來嗎…
竟讓老夫按兵不動…
若上杉有難 便往宇都宮
若伊達有難…
請向小田原增派援軍
若毛利或豐臣
令其移動要塞從西邊現身之時
就請全當作鄙人命數已盡於彼處
但是 我不會將此番之旅
當做今生之別
我幸村向小山田大人和逝者們的魂魄起誓
定當完成任務
老夫瞭解了
幸村這小鬼 終於能命令老朽了嗎
我等這刻許久了
只是 竟偏偏讓老夫不動如山…
幸村啊
還有 獨眼龍啊
這場試煉 就用你們年輕人的力量
漂亮地完成給我看看！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮字幕組(club.ikoei.com)概不負責。
蒼紅決死戰！激戰的最終吹拂的風之音啊！！
翻譯：nyzsfm（實習） ハト  嘔吐物叫べ  梨落 黒い貓  校正潤色：Shining  遊。。 繁化:kinson 時間：anyo
毛利大人
前方有支軍隊 正嚴陣以待
觀其旗幟 乃是薩摩眾
滅之
開炮
武田軍 真田源次郎幸村
毛利元就大人
在下作為甲斐之虎武田信玄之代表
且將薩摩島津義弘大人的教誨謹記心中
前來阻止閣下進攻大阪
我道是哪來的棄子
汝不是那在嚴島將兵士當棄子尤甚於我的…
武田家之將嗎
竟還苟延殘喘於世啊
不為民眾的明天著想
結成同盟還互相算計的豐臣和毛利
我不能把天下拱手讓出！
打擾四鄰 橫加干涉 既是言汝這等狂徒
退下吧 吾人對汝提不起興趣
原來如此…
你我並不一樣呢
你刀上的刻印
並非是作為一名副將值得欽佩的承諾
而是為把你那 隱於深淵中的暴戾之氣封印起來的東西
覺悟吧 竹中半兵衛
這點時間 我還是會給你的
事到如今 我並不吝惜生命
只是 沒有能拱手讓給你的生命
知道自己幾斤幾兩了嗎 獨眼龍
若汝之雙眼能看見此國正走在毀滅之路上
那就至少應該對我報以一箭啊
要對他人亂吼 就應當有相應的力量
吾欲建之國 無需孱弱之輩
無力之徒 只有被我雙拳粉碎這一條路
Give me a break
你建立的國家 就只剩下軍隊了
治國不可或缺的正是力量
筆頭！！！
此弱國之疾患 將由我豐臣軍一掃而清
你就是上杉謙信？
正是在下 汝名為何？
我乃豐臣軍 石田三成
奉秀吉大人軍令 將汝斬滅
純一無雜  令人心痛
謙信大人
好快…
劈了你
等把這些傢伙一起海扁了
就要本大爺一決高下哦 老爺子
老子曉得 這是熱身活動
你已經很努力了 就在那休息休息吧
如此便無需從後方攻擊同盟毛利軍了
秀吉公前行的道路正指向何方 我們拭目以待吧
德川家康 出陣！
吾之棋子們 死傷幾何都不礙事
將敵軍趕盡殺絕
竟完全不顧己軍的犧牲…
不管你有著何等大義 此點絕不可姑息！
幸村大人！
不好
荒謬
不會想憑單單兩杆破槍來阻止這日輪吧
這謀略也太過低劣了
天霸絕槍
真田幸村 在此！
給我停下來！！
澎湃吧！
什…麼？
不會斷的 我靈魂之槍是絕不會折斷的
絕不會斷！
此才是貨真價實的棄子
棄子之理想狀態
真想讓吾之棄子也學上一學
毛利元就 一決勝負吧
棄子就給我像棄子一點！
醜陋地下地獄吧
參宿啊 吾之紋章
獻予日輪吧
區區棄子之力是無法阻止吾人的
啟動天陽之墜
啊 好熱！
一切皆在吾人計算之內
雖然不服 但不得不認同
政宗是天生的龍
秀吉比誰人都強
但是他…
從那條龍身上察覺到了某種不可估量的東西
他終有一日會成為秀吉的宿敵
穿越天際
燃盡大地
真田幸村…
從不停息！！！
這廝 竟比日輪造成的無比灼熱
燃燒得更加猛烈
吾之魂 燃之不盡！
竟超出了吾人計算…
吾怎麼會戰敗…這不可能
政宗大人
在下可否稍稍趕上了您呢…
請您一定要活下去
然後 再次…
再次…相見…
雖很想與你以命相搏
但像汝這般早已時日無多之人
是沒理由能打倒我的
但是 我絕不會手下留情
那便好…
原本就不存在 能代替我的人
秀吉…
龍是連神也能吞噬的
無人能阻止政宗大人的腳步
你發呆望天做什麼
在你眺望根本看不見的海對岸前
先好好看看自己的腳下吧
別再虛張聲勢了
你已見識到了 深感悔恨了吧
為自不量力地向強大的力量
刀刃相向的愚蠢行為而悔恨！
不辨大局 妄想逐鹿天下
這種行徑本身 便是何等的狂妄啊！
此便是 孱弱之輩的末路
混蛋…
連那海賊也是 為何打不倒？
看來被你那跟班慣的太厲害可不太好啊
No limit！
這天下 死也不能交與你！
那便是說 要由你來統治嗎
不過群烏合之眾的首領的你
會讓這個國家變得如何呢
那些事就敬請期待那時吧
愚蠢
腦子別太僵嘛
只要明白了自己應守護的是什麼
別的事都好辦
You see？
斷不能將國家交予你這等妄徒！
奧州筆頭 伊達政宗
推參上陣！
Brast off！！
這一來終於可以開始了
因為你這傢伙
暫時停止的
我一直期待的…party…
秀吉…
我們經常像這樣一起吹風呢
好像回到了那時一樣
是吧？秀吉
這裡的時間流逝得格外慢呢
懷著這樣的心情吹風
也許還是第一次吧
已經很久沒有這樣了
三個人聚在一起
真的已經很久了
對了 秀吉
你不是喜歡賞櫻花嘛
等到了春天 我們再一起…
慶次
人可不是一直都能像你這樣活著的
為了引導所有人
建立真正強大的國家
是絕不能有弱點的
這是你的小朋友交給我的
但是 我卻沒有擁有它的資格
還是由你拿著吧
慶次…
這樣嗎
這個大笨蛋 你這什麼都不明白的大笨蛋
豐臣軍不久後便解體了
只相信力量 頑固地追求力量的那位武將
和堅信他的信念 作為他軍師的朋友
以名副其實的壓倒性力量
試圖一統天下 並走向世界的一個時代
就此迎來終結
為了這如今還不是任何人掌中物的日本
再次刀槍林立前
人們在這短暫的安寧中休憩
靜靜地等待
直指巔峰的吶喊
你去哪裡 慶次
去下京都
然後打算去元親那兒
慶次 但你不是…
上次你不是說
要成為武士 繼承前田家的家主的嗎
啊 我說過這種話？
慶次
那麼 我走了
你這孩子真是的
謊話也有可以說和不能說的
松姐
這樣怒目嗔視 額頭會起皺紋的哦
站住 慶次
等一下
話也是有可以說和不能說的哦
犬千代大人 這事一點也不好笑
站住 慶次
世間充滿了戰爭
即便亂世已然結束
人們也必須繼續戰鬥
即使終有一日迎來放下手中槍的日子
也必須終生為自己的信仰
不斷揮舞自己的靈魂之槍
是
我幸村
不為和誰戰鬥爭奪而生
而是在卓有成效的切磋琢磨中生存下去
為了最終能夠創造互相友愛的世道
忍所不能忍  渡過重重磨難
正因連自身的矛盾也能接受
才有生存下去的覺悟
我會一直燃燒沸騰自己的靈魂
盡我畢生努力實現那天的到來
年長者的戲份說不定到此已經結束了
館主大人
你以為
老夫會說這等沒骨氣的話嗎！
你長大了  幸村
館主大人
幸村
真是的
該是誰開始party的時候了
不久又會迎來戰爭之世吧
在此之前 我們必須重建奧州
看來我們沒有無所事事的時間啊
我們的隊伍裡又多了新鮮血液
想要發出陣前的吶喊 正磨拳擦掌呢
正合我意
得讓他們瞻仰一下龍的天下才行
是
直到那一天 我的後背 再次交給你了
做好覺悟了嗎？小十郎
何須你問
答得好
Are you ready guys!?
Yeah！
Brace the sout again！
Let's get serious！Come on！
Yeah！
All right！
party是不會結束的！
COOL而華麗地享受吧！
Yeah！
Here we go！！
光荣字幕
KOEISUB