亂世再臨！裂界武帝——豐臣秀吉降臨！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
翻譯：ハト 嘔吐物叫べ  黒い貓 時間：H  校正潤色：Shining  遊。。  繁化 ：kinson
久違了 真田幸村
You doing okay?
在下對此刻期待已久
獨眼龍伊達政宗
速速與在下堂堂正正決一死戰！
求之不得
拿出你的全部氣勢 讓我好好享受一番吧！
Get up! 呀哈！
燃燒吧 吾之魂！
筆頭 居然一上來就用六爪！
真田小哥的身手也越發矯健了！
小的們 聽好了！
政宗大人的勝利 就是突擊的信號！
Yeah!
這川中島可是館主大人和謙信公 最終決一雌雄的戰場！
最終決一雌雄的戰場！
豈容爾等攪局！
抱歉了 我可要突破一下哦
奪取天下的當是我奧州獨眼龍！
Have a party!
好久沒這麼讓我躍躍欲試了
彼此彼此
今日你我可得痛痛快快打一場啊 謙信！
甲斐之虎
我將竭盡所能款待你
在毘沙門天的加護下送你上路
一定要趕上啊
此處還是收手吧 獨眼龍
啊？
與你決出勝負是在下的夙願
但是 在下更希望在擊潰上杉後
與伊達重新堂堂正正地 從正面…
果然一點沒變啊 你這傢伙
見面之日便是決一勝負之時
打得再驚天動地些吧
把你放倒的時候 武田大叔和軍神也該分出勝負了
無需我去插一腳
只不過那邊的勝者將會成為我龍的餌料罷了
You see?
一點沒變的是你吧 說這種話…
沒辦法了
PHANTOM DIVE!
館主大人！
謙信大人！
何事？佐助
何事？春日
十萬火急
西北方向 有大軍奇襲而來
握緊之拳…如火山…
真田…幸村…
勇往…直前…
這男人真是可惜了 不過分出勝負了
詔告川中島的全體武將 全體兵士
此戰場已完全被我豐臣軍包圍
速向我軍繳械投降！
我保證
將確保所有降伏者的待遇及其家臣的身家性命
滿口胡言
放箭！！
吾名豐臣秀吉
臣服於我
在我麾下合為一體
為創富庶之國
成為強兵
作為一個新來的
這表演還真夠有派呀
但是 怎麼看都不cool呢
伊達政宗君嗎
果然如此啊
政宗…大人…
啊～啊～
被收拾得真慘
那麼 接下來
該如何突出重圍呢
片倉老大
猿飛 拜託你傳令
臣服於我
反抗者絕不姑息
Relieve
幹仗的話 我奉陪到底
只要你能剝下一片龍鱗
我就乖乖聽聽你的話
不懂得掂量自己斤兩的小鬼
就讓你認識到自己是何種貨色吧
正好
好久沒有這種讓我不爽到反胃的感覺了
政宗大人！
小十郎 不許出手哦
絕代名將 甲斐之虎
越後軍神
以及奧州的獨眼龍
雖有些可惜
但看來只有除掉了
無妨
我等所需的 僅有士兵而已
奧州筆頭 伊達政宗
推參上陣！
小十郎？
政宗大人
對手也是兩人！
此戰還請允許我小十郎助大人一臂之力
All right
那個面具男就交給你了
War Dance！
粉碎吧！
政宗大人！
趁此機會 我們也撤退吧！
啊？
Shit！
不用追了
此刻 亂世之幕再次拉開
覬覦天下的軍團攜著愈加熾熱之心與愈加鋒利之刃
此刻 重返戰場
我這個廢物
又在這種緊要關頭來遲了…
秀吉…
你…
時值群雄割據的戰國時代
乱れたつ夢の
紛亂的夢中
互いの刃が吼える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
土壇場で振り翳す
在窘境中舞動
真実の残響は
真實的回聲
儚い時代の頂を
飄渺虛無的時代巅峰
夢見るだけ
只能見于夢中
光榮字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容緩的刹那呼喚
夏を嗅ぐ鼓動が痛い
嗅著夏日氣息的鼓動在疼痛
射止められて快感のまま
帶著被射殺的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地獄深淵
踊るように 誘い誘われて
誘惑和被誘惑的起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
現在 紛亂的夢中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は赤を纏って
風纏著赤色
運命を跨ぐ
橫跨命運
華が織り成す
織就芳華
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星點燃烏雲的熱情的殘光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
僅僅映出流轉的時代的輝煌
我に続け！！
隨我來！
為什麼你要歸順豐臣那傢伙？利
我在京都聽到傳言 還以為你肯定在川中島
慌忙趕了回來
要是在那些骸骨中有你們 我…
因為我和秀吉大人有些共鳴
日本變成了弱國
皆因織田信長大人在天下布武旗號下的所作所爲所致
而我們也助紂為虐了
豐臣想讓日本變得富強
國與國之間不再爭戰
大家齊心協力共同奮鬥
我一直在等你回來
助我們一臂之力吧 慶次
你和秀吉殿下既是舊交 也是好友吧
那是以前的事了
我一直覺得 這一天肯定會到來
但是 沒想到利竟然會說出這樣的話
松姐覺得這樣好嗎
就算是為了使日本變強
但秀吉現在所做的事…
還有保持中立這條路可走吧
但是 犬千代大人是堅決不願這樣做的
你的意思是 你會聽從利的決定嗎
這是武將之妻應做的
秀吉大人雖然痛失愛人
卻未因悲傷而一蹶不振 一心胸懷大志
在下若是失去了松…
秀吉大人就是失去了松的在下啊
犬千代大人
慶次 請你理解
你要去哪裡 慶次
至少吃了晚飯再走吧
我做的都是你愛吃的哦
雖然很想吃 還是容我下次吧
慶次…
利 豐臣接下來要攻打哪裡
這…無可奉告
嗯 也是
豐臣發動了潛伏侵略
太丟臉了
完完全全被他給騙了
他們很早之前 就已經在各軍中埋伏妥當了
宇都宮和小田原被攻下了嗎
館主大人！
此時除了攻打大阪別無他法
雖然在川中島被打了個冷不防
但只要我們最強的武田騎兵團
做好萬全的準備臨戰 定有十成勝算
蠢材！
現在失去舊宇都宮 北條領地
若不小心讓甲斐空虛 將會如何
很容易就能明白吧
正 正因如此
就趁豐臣大意之時…
這就正中豐臣下懷
要是眼睜睜上了他的當 就會招致滅亡吧
那您的意思是 我們坐等豐臣攻來嗎！
別心急！
幸村 我明白你心中所想
一是被獨眼龍占得上風 二是若非豐臣出現
勢必完敗給他
這是雙重屈辱吧
萬分抱歉 館主大人
在下急於挽回名譽 力求進一步精進之地…
學會控制這種心理 方為精進之關鍵
你既然本是應已死之身
就更該丟開煩悶 切切實實地睜大眼睛
屬下受教
西面的動向如何 佐助
安芸的毛利似乎正和豐臣方有多次接觸
嗯 聯盟嗎
恐怕是
家業龐大 難以動作的毛利
和想要快速擴展勢力的豐臣
彼此利害一致
而且毛利此人 是時候想和四國的長曾我部一決雌雄了吧
如此一來
我們果然除了攻陷大阪外 別無他法
信口雌黃！
為何目光如此短淺
這樣一來 你就已然完敗於豐臣了！
一旦統合了毛利的領地
豐臣的領地…可就達到半個日本了！
蠢材！
反正眼下 還沒 過半呢
你從上次的敗走中沒有得到半點教訓
在包圍圈中看不到生路時 你該如何？
向著包圍圈的…外面…
嗯 向西
您說的西是指瀨戶內…不 是更西嗎
嗯 九州還未落入豐臣之手
聽聞最南端的薩摩有抵抗其侵略的勢力
什麼…
作為我的代理 趕赴薩摩
和那裏的人一起 守住九州
然後從西面攻打豐臣和毛利
啊 館主大人！
這樣一來 以為包圍了我們的豐臣
就會反過被夾擊吧
事成之前 我會在甲斐按兵不動
一切全靠你發揮的作用
館主大人 我幸村一定不負所望
別忘了時間緊迫
是 屬下明白
幸村
館主大人
宇都宮和小田原都陷落了啊
武田大叔在搞什麼啊
這是因為伏兵同時頻繁攻打甲斐之虎的眼睛
所不能及的武田領地
再加上安芸的毛利元就正欲與豐臣聯手
但是對我們而言
眼下當務之急是
平定的周圍諸國出現的不安分舉動
這個所謂的潛伏侵略
在我奧州也開始行動了嗎
正是
雖然我能理解您恨不得立刻攻去大阪的心情
但若是趁著空虛後院起火可就不妙了
分析判斷周圍諸國的動作
根據事態 很有可能必須再度進行平定作戰
Troublesome
真是一群麻煩的傢伙
或許伏兵已經…
不僅是武田上杉的動向
甚至連企圖再度在川中島插一腳的伊達軍的動向
豐臣都把握了
這是只有在這個軍事會議中才能得到的消息
不是我
喂 你弄錯了啦
豐臣本打算在川中島一決勝負
若那個探子的任務暫時到此為止…
不 恐怕是那個叫竹中半兵衛的男人
已預料到今後態勢
不斷派探子混進來
那要不要把他引出來？
對自家人動粗實在讓我提不起勁…
但是要趕緊 就在明天吧
沒辦法啊
沒有趁夜逃走的人嗎
是我想太多了嗎
還是他已經做好覺悟了呢
你還會露出這麼溫柔的表情啊
突破我們完美的包圍
帶領窮途末路的三國數萬大軍 漂亮地打開退路的
伊達軍師
這就是龍之右目的真正表情嗎
竹中半兵衛
在奧州的時候
你在晚上就寢前
一定會來這裏
我說的對吧
政宗和你的日常習慣
我都大致聽他說了
片倉大人！
你！！
竹中 你小子…
做筆交易吧 片倉君
我希望你成為豐臣的一份子
你說什麼？
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 地平を目指す　いつかたどり着くまで
向著無際的地平面 直到某天到達為止
声をたどる　孤独の中で　明日を導くように
在摸索追尋聲音的孤獨中 為了引導明天
この胸刻む誓いの螺旋と
心中銘刻誓言的螺旋
流れ行く季節に色あせる想い
和季節變換褪色的記憶
儚く移り変わる時代を越えて
跨越滄海桑田的時代
果てなく 理想を描く　この両手に
在這雙描繪無際理想的雙手中
激しく燃え尽きて散りゆくまで
直到熊熊燃盡逝去之時
高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
胸懷激烈的心跳 向著追求的世界
果てなく
無際的
看來是分別的時候了
下集也請看哦
失去的右目 被斬裂的龍之背
而你們 也都在臣服於豐臣面前吧