本字幕由光荣字幕组制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
差不过该有人要开一场全新的party了
翻译：Smeaxny shining 炸毛猫EK様 时间：游。。
再过不久 恐将再迎乱世
在此之前
我们必须重振奥州才是
是啊 没工夫悠闲度日了
现在那小子
也正热血沸腾着吧
真田幸村
虽曾一度败在政宗大人的手下
现在已经完全重振旗鼓了啊
看来他似乎没有忘记…
与我之间的约定啊
不愧是经历过武田流的锤炼啊
不说别的 我小十郎本人也曾在长篠一战后
作为寄身于甲斐时的修炼
领教过一番
哼 武田的修炼吗
那还真是场crazy的party啊
不过那时最出彩的
可是你啊
小十郎
不过平心而论
实在算不上cool就是了
不
那…那实在是
不得已而为之…
哼
不过武田那超热血的阵势
着实让我这条龙也大吃了一惊呢
光荣字幕组
龙虎，巅峰的誓言！奔向未来的热血之魂！！
蠢货！！
现在开始修行
让哭者爆发
让昏昏欲睡者奋勇的
武田式修行道场
人称 武田男子汉祭
现在开幕！
什么 您是认真的吗
在下 不胜感激 万分荣幸！
喂 真田幸村…
阻挡武人之路的困难 压力
以及荣誉
此皆为前进之动力
幸村啊
将全部试炼都完美地突破给我看吧
是 我幸村定不负馆主大人的期待
突破试炼！！！
幸村！！！
馆主大人！！！
独眼龙 如此这般
你也无需见外 来参加武田男子汉祭吧
根本不知所云…
老夫在道场候着
你们两个做好觉悟放马过来吧
谨记在心！
在下终于也有机会参加武田男子汉祭啦！！
男子汉祭是啥玩意 能吃吗
哦哦 政宗大人也获准参加了啊
恭喜贺喜！
这是值得庆贺的事吗
武田式修行道场
人称 武田男子汉祭！
这是自古以来 自选为甲斐国士之人
为成为真正的强者而发起挑战的历炼之所
据说能跨越其种种炽烈难关的人
屈指可数
人称严苛至极之祭！
过关者皆一跃成为足以名垂甲斐青史的大人物！
馆主大人亦在此列之中
武田男子汉祭可是
每个甲斐武士
都憧憬不已的至高无上的战场！
在下终于也迎来这一刻啦！
我真田源次郎幸村
着实喜出望外！
简而言之 是场对武田众而言
最棒的party吧
欢迎光临 吾之道场
话说 这玩意耻度太大了吧
而且 直接就会暴露的嘛
什么
面覆狐狸面具
手持巨型手里剑
身着容易混入草木树丛的绿色忍者装
汝是何人！
啥？
真田老大
难道 你是想给我个台阶下吗？
不 他认真的
本大爷乃天狐假面
写作天降之狐的天狐是也！
喂 你在搞什么啊 武田家的忍者
就让我来考验考验
各位老大是否能成为真正的强者吧！
求之不得！
胸怀炽热之魂 全力以赴与阁下决一胜负！
我先撤了
不好意思 我可玩不下去了
奇怪 天狐假面大人做了什么吗
你小子 是认真的吗
算啦 算啦 独眼龙老大
真田老大就是这种人嘛
就不要和他一般见识啦
什么 您竟然认识在下…
啊 呃 算是认识吧
嗯…对对
因为我认识猿飞佐助的说
哦 哦 原来如此
今后还望您多多关照我家佐助！
喂 猿fe…
不 天狐假面兄
躲在这的家伙是你的同伙吗
咦？哦 他是龙之右…
不对 他是本大爷的战友！
哦 试炼的对手竟还有一人！
如熊熊烈火般赤红的天狗面具
刀挂于右腰
阁下是左撇子啊
喂 小十郎 你打算做什么啊
政宗大人
这次还恳请您不要多言 放我一马
ridiculous
真没想到你竟然会掺和这种闹剧
我们这次受到武田非同寻常的帮助
并且我小十郎此前在此训练时顺着热劲
毁坏了宅院里的灯笼
我想多少做些补偿
所以就接下了这等差事
还万望您谅解！
小十郎…
哦 看起来很亲密的样子啊
这位武者
您是政宗大人的熟人吗？
我名为 天！
天…狗…假面…是也…
您刚才说什么？
不好意思
能请您再清楚地说一遍
也许是在下多管闲事
但 您气势如此不足
在战场之上与敌人针锋相对之前
就胜负已分了啊
哎呀呀
龙之右目居然被真田老大说教了啊
听君一番忠告 不胜惶恐
从现在起你的对手就是
人称天狗假面的在下是也！
做好觉悟了吧
真田幸村！
天狗假面大人
这是何等强大的气魄
失礼了 请指教！
开打！
真猛啊
听说你在长篠的伤已经好了
看来消息不假
喂
本来说好是有场超hard且燃到爆的party的
结果竟然是这么一场猴戏
你的心情我很理解啦
但解释起来话就太长了
总之老大你就帮忙配合一下气氛嘛
行不？
烈火
与政宗大人不相上下的招式和气魄
阁下果然并非等闲之辈
你到底是否有资格成为政宗大人的劲敌
我一直想用这把剑彻彻底底地确认一番！
真田幸村
把你的力量展示给我天狗假面看看
在下知道了
小十郎那家伙 玩得挺入戏嘛
我这边要稍稍改变一下目的了哦
这招老大肯定也会
大 吃 一 惊
What！
天！
霸！
绝 枪！
真田幸村 在此！
诶嘿
真田幸村…
如何 还满意吧
Excellent
非常像
不 一模一样！
真的！
你的Suprise
我很中意！
Psyche up
喂 我说…
我只是想让你吃一惊而已…
CRAZY STORM
MAGNUM STEP
PHANTOM DIVE
猿飞那家伙
居然扮成不该扮的样子
天狗阁下
可别大意啊
有一条在哪见过的龙啊
看来 不热情招待一下不行了
得请你给我发奖金啊
大将
奥州笔头 伊达政宗
推参 喽～
正好
看来你要和政宗大人一战
还早得很啊
我…
还有左手的枪！
居然用拳头！
连扔掉武器的体术也擅长吗
是在下输了
真是乱来
没想到居然会用受伤的拳头打过来
因为在下一心想着要完成这次试炼
我已经很久没遇到
能坚持到让我用拳头打架的家伙了
你也许是自年幼时的政宗大人以后的第一人了
看来不得不稍微承认你一些了
单单是你那过人的气概
拿好了
这是你宝贵的枪
天狗大人 您…
什么
好多政宗大人
哪个才是真的？
被围在最中间的是真的
猿飞那家伙
居然这么猖狂
切 虽说是山寨货
但被这么多自己围住
到底是有些麻烦啊
看来只有一起轰飞才行啊
哦 政宗大人拔出了六爪
天狗假面阁下
居然能让他拔刀
有两下子啊
政宗大人！
政宗大人
你的后背就由我天狗来保护
小十郎 你那边搞定了？
右眼老大
为啥天狗是你们的队友？
抱 抱歉！
不小心就按照习惯来了
你报名号的时候 倒还记得报天狗
是 是这样吗
那种事无所谓了
你还敢继续对政宗大人无礼吗
那就到此为止吧
不过 接下来才是好戏呢
啊？
什么
分身 一起撤！
原来如此
我有点明白了
政宗大人
我们完全被武田大叔蒙在了鼓里啊
不过这是个相当好笑的Joke
怎么了 真田幸村
站起来啊
我们继续下一场试炼吧
你一个人去吧
我能这样毫发无伤地在这里
全因天狗阁下的仁慈
很遗憾
我似乎无法满足馆主大人的期待
幸村
馆主大人！
跨越试炼的证明不仅仅是打倒对方
天狗不是说了承认你的气概吗
的 的确如此
这就是说
你获得了挑战武田男子汉祭最后试炼的资格
在道场的深处
只有被选中的人才被允许踏入的“汉子间”里
下个对手在等你们
做好心理准备前往吧
并且漂亮地完成它吧
是 在下谨记
在下…
去“汉子间”…
武田家取的名号怎么热血到汉臭啊
政宗大人
莫非 甲斐之虎…
对 就是说 只要我不奉陪到最后
就没有我期待的事情
但是…
还清受照顾欠下的情也不错
下一个对手
作为病后复健可有点消受不起啊
请您诸事小心
小十郎
在！
那个天狗假面
很适合你哦
过奖
走了 真田幸村
知道了
话说回来 政宗大人
什么事
天狗阁下的真面目
和片仓大人很像啊
让老夫等好久了
老夫正是这道场的主人
火之男假面
写作火之男 读作“hyoqtoko”
这是何等强大的威压感
围绕在既像钢铁一般
又锻炼得无比坚韧的身体上的
熊熊燃烧的火焰一般的霸气
以及斗气
这模样 简直就像…
老夫的力量就如老夫的名字
像火焰般激烈
你们能受得住么
你才是吧
龙爪斩断时的感觉
会让你上瘾哦
是打倒我 还是在这个房间里燃尽
你们的路
终归只有一条！
在某天燃尽虽是在下的夙愿
但可不愿出师未捷身先死
在下要打倒阁下
跨越最后的试炼！
我先上了
政宗大人 要小心
那人散发出的斗气
非同寻常
在下觉得
他该是不输馆主大人的厉害角色
嘛 那是当然的了
奥州的独眼龙
你先当我的对手吗
哼 亏你好意思说
Let's Dance
让我大闹一场喽
你的气势很不错
攻过来吧
奥州笔头 伊达政宗
推参上阵！
政宗大人！
火之男假面阁下
这是何等的大力
而且还同时拥有速度和敏捷
这种难以匹敌的强大
简直就像…
与传言一致的剑路
交手后战栗就像贯穿整个脊柱一般的刀法
独眼龙
这是老梗：伊达在日语里是花架子的意思
的确不是徒有其表啊
你才是
明明重得跟山一样
却快得跟风一样
而且这的确是火一样的一击
明明穿得一身红
却又像风暴一样稳稳地矗立在那里
你是一位超cool的大叔啊
政宗大人！
政宗大人 果然要使出六爪吗
竟能打碎老夫的假面
这次是你赢了 独眼龙
什么？
火之男假面的真面目…
与馆主大人…
竟与馆主大人
如此相像！！！
你这蠢材！
这拳的力道 简直和馆主大人…
还不明白吗！！！
如出一辙啊！！！
这能使全身骨头碎裂一般
将全身的体重集中在如岩山般的拳头
深入腑内 刚直无比的一击
这…这无疑是
馆主…
你终于明白了啊
馆主大人！！！
这样就行了吧
武田大叔
那我先告辞了
政宗大人
接下来轮到你了
恕…恕不敢当
在下这样的不成熟之人
怎敢与馆主大人剑戟相交
这场试炼
对在下来说为时过早
幸村啊
是
你这个大蠢材！！！
身为甲斐武田的武士
对手近在眼前
你却毫无作为自暴自弃 这是为何事！
但…但是
在下怎可能胜得了馆主大人
独眼龙可是胜了老夫啊
作为他的劲敌的你
为何就胜不了？
伊达政宗大人是在下想像之上的强者
在下无法像他一样战斗…
你要放弃吗
此刻你跪伏不起
就意味比起贯彻男子汉到底
你选择了逃避
独眼龙也真是可悲啊
选了这样的窝囊废当作好敌手
恐怕他自己
也要被嘲笑成没眼光的窝囊龙了吧
窝囊…
不仅是在下
连政宗大人也…
真正宿敌 也即是无上的挚友
愚弄挚友如斯
你就想到此为止吗 幸村
还没…
还…没有结束!
馆主大人
可不要忘记你的话
真是一记好拳 连骨头都麻痹了
为何不避开
只有受了你的拳头!
年轻的幸村啊
无论不堪也好 凄惨也罢 都要挣扎到底！
这才是强者因循之道
真汉子的姿态！
在下谨记于心
馆主大人！！！
幸村！！！
我可等着呢
能与你一决胜负之日
在此之前 可别输给别人啊
这正是在下想说的
政宗大人 在下此生
能遇到像您这般的好敌手…
慢着
这台词
等到最后的最后 被我打倒时再说吧
不 我会让阁下说出来的
正合我意
您似乎不像是会来这一套的人呢
我们这里又多了许多有气势的家伙
静待许久 现在已经蠢蠢欲动了
正好
让他们见识一下龙的天下吧
在那之前 我的后背就交给你了
做好觉悟了吗 小十郎
勿需多问
答得好
Are you ready guys？
你在想着那个家伙吗
正是
刚刚彷佛听到了他的声音
真正能让人热血沸腾的誓言
是能驰骋于天地 让两人相接
无论何时何地都能传达到的
是
在下的身体与灵魂
已经确实的感受到了
嗯 你也遇到了啊
真田幸村
最后的最后 令人愉悦的party
只会属于你与我
政宗大人 与你定下的巅峰之誓
在下定坚守到底
后会有期了
迟早会有那么有一天
在决定天下大势的战场之上