乱れたつ夢の
纷乱的梦中
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣字幕组(club.ikoei.com)概不负责。
互いの刃が吼える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は赤を纏って
风缠着赤色
運命を跨ぐ
横跨命运
華が織り成す
织就芳华
土壇場で振り翳す
在窘境中舞动
真実の残響は
真实的回声
儚い時代の頂を
飘渺虚无的时代巅峰
夢見るだけ
只能见于梦中
光荣字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容缓的刹那呼唤
夏を嗅ぐ鼓動が痛い
嗅着夏日气息的鼓动在疼痛
射止められて快感のまま
带着被射杀的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地狱深渊
踊るように 誘い誘われて
诱惑和被诱惑的起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
现在 纷乱的梦中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は赤を纏って
风缠着赤色
運命を跨ぐ
横跨命运
華が織り成す
织就芳华
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星点燃乌云的热情的残光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
仅仅映出流转的时代的辉煌
我に続け！！
随我来！
片仓君
我希望你成为丰臣的一份子
翻译：ルルこ 神无月 光川 梨落  黒い猫 时间：H  校正润色：Shining  游。。 繁化：kinson 压制：基。。
你说什么？
片仓君 我对你有所耳闻
模仿甲斐之虎的战法
却比武田更占得先机
拥有组织那些为打倒织田军
而纠集起来的东国大军的器量
在本能寺把明智光秀送上黄泉路
让自家主公可以与魔王战斗
若无你在 安土城恐不会被攻陷吧
而此番川中岛一战…
其实我也是花了一定时间来准备的
而你 仅凭瞬间的转机 让我的作战功亏一篑
过去还从未有人给过我如此沉重的打击
你为何没有组建自己的军队？
你本可以做到吧 更加顽强不屈 更有秩序
对 就像丰臣那样 组建出一支了不起的队伍
奥州伊达军笔头 除政宗大人外 别无他人
我是为了成为他的右眼才存在于此 仅此而已
你的才能 只有在秀吉麾下 才能得到真正地发挥吧
并且…
说够了吧
大男人的奉承 我可不想听
你再如何花言巧语 我也不会背叛的
我只不过是真实评价罢了
陪着不断落败的伊达家一同毁灭
你也太…
我片仓小十郎
今生除了政宗大人 绝不会效力于他人
我可不是为了厮杀而来此的
但是 根据你的回答…
片 片仓大人
你的行径 和那些山贼之流没有两样啊
可知你虽嘴上夸夸其谈 实则浅薄啊
竹中半兵卫
真是不好对付啊
这正说明了 我是多么的想得到你啊
你根本不明白伊达家的做派
我自以为相当的理解喔
领土中无名庶民的性命
和对主公伊达君的忠义
你企图忠义两全
也就是说 在此状况下你将全无胜算
片仓大人
你 你…
你觉得我卑鄙吗？片仓君
一旦没有时间 人就急躁 变得丑陋
失去的右目 被斩裂的龙之背
笔头 笔头
不不 不得了了 笔头！
怎么了？莫非是找到了丰臣的间谍？
是 是敌袭！
南部：青森县东部至岩手县北部的地区的通称。 津轻：
青森县西半部地区  相马：福島县东北部城市。原相马氏城邑。
南部 津轻 相马三面同时！
啊？
shit！这就攻过来了吗
已经通知小十郎了吗？
是
文七郎刚才已经前往片仓大人…
笔头！片 片仓大人他…
后山的小铃和她爷爷赶到我家
说片仓大人被打倒了！
在山丘的田里…发现了这个…
这不是片仓大人的…黑龙吗
似乎是深夜被一伙人袭击了
用卑鄙的手段 不知道把片仓大人带到何处…
叛徒是谁也已知道了
贼军头目是谁？报上姓名了吗？
似乎是丰臣家的…
竹中半兵卫
什么？！
向大阪派出探子
平定奥州后 立刻把他夺回
是！
别磨磨蹭蹭的了…
出阵！！
啊…是！
Good courage！
还真敢小看我啊
看来会是场粗暴的party啊
春日酱 你还真是什么都会呀
那当然了
身为忍者 就必须精通各种事物
特别是这个酱汤
还有这个腌菜
绝品啊！
嘛 比不上松姐就是了
反正你肯定会这么说
夸了这么多
你却没吃多少啊
咦 是吗？
就如庆次所说
美味得让人不忍下口
谦信大人…
毘沙门天的加护
和包含着你的情意的早餐…
不 不仅是早餐 还有晚餐
下午我们共饮的茶汤
吾真乃幸福之人
谦 谦信大人 您太过奖了…
我美丽的剑
今后也请给我带来这种无上的幸福
啊 是
为什么呢
啊 那个…
你这样一本正经的提出来问
我可没法回答
究竟是为什么呢
请 请忍耐 前田庆次
你虽是流浪者 但也应有武士的怜悯…
为什么大伙不能像这样生活呢？
利和松姐也是
明明终于可以过上不被尾张大魔王束缚的生活…
明明两个人都厌恶战争…
平静祥和的日本
前田庆次…
春日
是
取酒来
丰臣秀吉…
他的强大和第六天魔王的不祥有着本质上的不同
而且…
就连让织田暂缓濑户内 先行进攻九州的毛利的奇策
归根结底
可以说没有跳出丰臣的手心
丰臣的军师 竹中半兵卫
说不定比人称希世谋士的毛利元就更胜一筹
毛利是个聪明的武将
且不论他内心究竟怎么想
我觉得他会暂且与丰臣联盟
两者的结盟是极为关键之举
天下会一下子倾向丰臣
结盟之后 第一个目标就是
包围濑户海的四国之地
西海之鬼 其实我有一事相求…
可以啊
诶？
你这家伙的目的我知道
是想让我也加入包围尾張织田的巨大阵势中去吧
我也已经下定决心了
尽自己最大的能力去做吧 庆次
元亲
你和四国之主 长曾我部元亲
在你提出共伐织田信长之时
相互之间结下了友情呢
他那般豪爽的男人 我还没见过第二个
旧友与新友之间相互厮杀…
很难忍受吧
部下刚刚来报…
是吗
庆次 你要去哪里？
我还是要去见秀吉一面
我要阻止他和元亲之间的战争
还是罢了
我不能这样不闻不问
丰臣秀吉他…恐怕不会见你吧
诶？为什么？
你为什么明白？
因为他了解现在的你
咦？
但是 也请你尽快离开越后
你这是什么意思？谦信？
因为前田军 正逼近我越后
诶？
我们
将不得不和你的家人血战
你说什么？！
此事实乃迫不得已
利家大人的决心十分坚决
天命所归之人 将会成为胜者吧
遭受丰臣军的潜伏侵略
面对从攻入奥州伊达领地的南部 津轻 相马 各军
伊达政宗把自己的军力平均分为三份
抵挡来军
战况虽一时对伊达军有利
但让形势一转的军队
开始从会津发起攻击
笔头！
探子来报
芦名：姓氏之一。占有会津国黒川战国大名家。 相传是南北朝时期从相模国三浦郡卢名来到会津的。被称为会津守护，权倾一时。
会津的芦名军逼近
摺上原 又名摩上原：福岛县中部盘梯山南麓的山脚缓坡。
大军直指摺上原
其他各处如何了
目前各处都在逼近
那边也得分出兵力来才行
竹中半兵卫 省下我追你的力气了
平均分散伊达军的兵力可是一招错棋啊 政宗君
你说什么？
若是片仓君
或许他只用最少的兵力与南部 津轻 以及相马对峙
或是尽量牵制后而再谋良策
警惕他们可能是掩护别动队进攻的佯动
Be Right There
原本片仓君会为你守护的后背
轻而易举就能撕裂
你小子…
我们保证会好生待他的
所以
你就安心地在这摺上原上路吧
好极了
欠债还请立即还钱！
War Dance！！
看来有点小看他了
Damn it
被突破了吗…
一点都不cool啊
一被夺走右眼 就这副惨样
连自己都觉得反胃
Come on! It's not over yet!
馆主大人 真田幸村 准备出阵
嗯 要小心水
是
忍者队部下有报告
在奥州发生一阵动乱
伊达与原本在其统治之下的周边国发生战事
龙之右眼 片仓小十郎下落不明
什么…片仓大人他！？
独眼龙伊达政宗 正在摺上原与芦名交战
到昨夜为止 战况是…
伊达军不利
什么…
丰臣发动的计策
对于少了军师的伊达军来说 更加形势不利吧
幸村啊 眼下不应担忧敌人
若被芦名击溃 独眼龙也就到此为止了
若是赢了芦名 你们想必还会有再见的时候
诺！
诸位 在下虽是晚辈 但定会尽全力 担当阵前指挥
还恳请诸位 倾尽全力
真田源次郎幸村
与武田军骑士队精英一道 孤军奋战！
萨摩：旧国名之一。今鹿儿岛县西部。
前去支援萨摩勇士 出阵！！
政宗大人 既然在下曾一度败给您
现在便不用担心您吧
为了再会之时 我定可成为能与您交锋的武者
现在 唯有全身心的完成馆主大人军令！
恕我直言 偏偏现在这时候 让真田老大去
正因是现在
诶？
在这十万火急 形势危急的现在
正是让他出去旅行的良机
哼 他会以一副怎样的表情归来呢…
真是值得一看啊
幸村啊 我与你即使分离 也将同生死共进退
哪怕这就是今生的别离 也无妨
不论何时何种境地 一定要做个男子汉
你的手怎么了 半兵卫
擦伤而已
听说你把龙之右眼片仓小十郎给带回来了
这是为了什么
因为他是个有用的人才 所以就挖来了
为了丰臣家的未来
吾只要有你一人便足够了
今后我们的军队将变得更加庞大
需要好几位优秀的军师呢
不过我可不觉得他会叛变
前提是独眼龙还活着
他现在正遭受周边国家的围攻
差不多该力尽了
对甲斐的武田 已暂且封住了他的行动
越后呢 前田军此刻应该已展开攻势了
前田军进攻正面
击破伊达的芦名等三军攻其背后
我接下来就前往安芸
和毛利联盟的交涉还有扫尾工作
接下来要攻打的是四国的长曾我部
劳烦大人亲自动手 在那个时候可以吧
半兵卫
怎么了 秀吉
无需这么急 你也休息一下
谢了 等四国攻陷之后 我会好好休息的
四国攻陷之后 你肯定马上会提出向萨摩进军吧
也是啊
我想早点见到啊
你所统治的
这个国家的风姿…
儚く移り変わる時代を越えて
跨越沧海桑田的时代
果てなく 地平を目指す　いつかたどり着くまで
向着无际的地平面 直到某天到达为止
声をたどる　孤独の中で　明日を導くように
在摸索追寻声音的孤独中 为了引导明天
この胸刻む誓いの螺旋と
心中铭刻誓言的螺旋
流れ行く季節に色あせる想い
和季节变换褪色的记忆
儚く移り変わる時代を越えて
跨越沧海桑田的时代
果てなく 理想を描く　この両手に
在这双描绘无际理想的双手中
激しく燃え尽きて散りゆくまで
直到熊熊燃尽逝去之时
高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
胸怀激烈的心跳 向着追求的世界
果てなく
无际的
重要的东西 即使一死也要保护好
教会我这个的是…
庆次对利家！手取川上哽咽不可动摇的决心！
虽然痛苦…
但下集也一定
要看完哦