对不住了 小哥们
能把你们的马借我们一下吗
混蛋！说什么呢？！你这混蛋
区区山贼 还真让大爷我好笑哟
你当老子是谁？
啊呀 且慢
不巧俺们可不是山贼
是海贼！
在摄津海上漂啊漂啊 一直漂到这里
虽然对不住哥几个了
但是我们也是有些原由…
来得正好
退一万步讲 你这也不是拜托人的态度哦
无头无脑的从山里蹦出来 还自称是海贼
看来你的幽默感也很一般嘛
包括你那把crazy的武器…
我很中意
乱れたつ夢の
纷乱的梦中
互いの刃が吠える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は紅を纏って
风缠着赤色
運命を待たぬ
命运不待
華が織り成す
织就芳华
土壇場で振り翳す
在窘境中舞动
真実の残響は
真实的回声
儚い時代の頂を
飘渺虚无的时代巅峰
夢見るだけ
只能见于梦中
光荣字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容缓的刹那呼唤
熱を喰うココロが痛い
吞噬着灼热的心脏在疼痛
挑まられて快感のまま
带着被挑动而起的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地狱深渊
踊る闇 誘い誘われて
在诱惑和被诱惑的黑暗中起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
现在 纷乱的梦中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
苍之弦月升起
風は紅を纏って
风缠着赤色
運命を待たぬ
命运不待
華が織り成す
织就芳华
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星点燃乌云的热情的残光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
仅仅映出流转的时代的辉煌
我に続け！！
随我来！
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(club.ikoei.com)概不负责。
龙与鬼 尾张的激战！暴走！伊达·长曾我部联合军
要打架啊！？你这混蛋
翻译：ルルこ  黒い猫  梨落  时间：anyo1008 H  校正润色：Shining  游。。  繁化：kinson
喂 这位小哥 我说这话可是为了你好
你还是乖乖把马交出来吧
我家大哥现在可是一触即发
打起架来可不是那么好收场的
你说的什么P话 混蛋
你们这些家伙 别太狂妄了
想把笔头撂翻
你们还早十年呢
你带的小弟们还挺来劲的嘛
你家小弟似乎也有不少年轻气盛的嘛
那就让我好好开心一会吧
既然你教唆大家耍gamble
放一万个心吧
咱家可是从不出千的
come on
笔头 就是那儿！
对方块头大
一把刀就能打爆他
我家笔头怎么能败给你这刚从乡下进城的小子
大哥！大哥！
笔头！笔头！
大哥！大哥！笔头！笔头！
狂妄！
正好！
Death fang
Crazy storm
吃俺一锚！
多日不见了 龙之右目
松永…
因为阴曹地府没什么值得一提的宝贝
所以我就想着 现在在现世寻点消遣
你能在黄泉与现世自由穿梭吗
是你这厮的话 此种行径也是很可能做到的
接受地还真快
人之生死 不过琐碎之事罢了
那此番你的目标是丰臣家的宝物？
我并非前来抢夺
而是被那位不可思议的丰臣军师请求
他命令我歼灭伊达军
作为报酬会给我宝物
你应该也已察觉到 独眼龙还存活于世吧
欲诱龙来此
并无比他的右眼更好的诱饵了
为何要特意请你来行事
不巧我对丰臣的战略没什么兴趣 所以无法回答
话说回来 还真是遗憾
我本以为 趁此良机还可将伊达的六爪搜入囊中
但没想到竟缺了一把
但是所谓收藏是很深奥的
而人喜好宝物的方式 也是因人而异
也有人倾向于认为用得过多而损伤
无法保持原本的形态
才能算作是至高的绝品
若独眼龙正是我言中之人…
和你这半死不活的龙之右眼
以及这无上之宝再会时
大概会从双目流下欢喜之泪吧
卑鄙
丰臣秀吉的军师禁止我做的事只有一件
就是不能取你性命
换言之
松永！
只要留你小命 我怎样玩你都无妨
爽哉 爽哉
怎么搞的 那个蓝衣小哥 身手超强耶
竟然能和笔头打得不分伯仲…
他可不是普通的盗贼头头
真是意想不到的party啊
看来这个能算作放倒丰臣秀吉前的热身运动
看来你也不是个平凡的暴走族老大啊
That`s right
即使打上了瘾了
我也不会让逼我拿出六爪的你小子有第二次机会
You see?
哼 彼此彼此
我也不说什么多多关照之类的官话了
Ok let`s dance
吃我一锚
Phantom dive
六把刀外加那个弦月…
莫非 那是…
那个锚加上他非同一般的实力…
难道那个小哥是…
You rock 看来你真是海贼
怪不得 没想到居然会和传说中的青鬼在这里相遇
独眼龙？
西海之鬼？
鬼岛的鬼为何会在这种地界找搭车的？
别提了
算了 说白了 我们是背水一战
为了去收破坏俺们花大价钱造出的要塞的帐
并夺回被抓的弟兄
目的地和你一样 也往大阪去
话说回来 长曾我部的技术力量还真是让人瞠目结舌啊
这富岳真是名副其实的集技术之大成
不要老是叫富岳了
此要塞已经是我毛利的囊中物了
啊 那该称作什么
这不是很明了的事情
我说过了 这是我毛利的要塞
啊 是该叫日轮吗？
你觉得他还能叫什么？
啊 属下万分抱歉
督促加快作业 要按时完工
没必要给他们时间睡觉
遵命
我将暂时离开安芸
是
大人不在的这段时日就把安芸交给我赤川吧
此也是为了蒙蔽丰臣秀吉的计策
一切都在吾人计算以内
有空隙
糟 糟了
在下疏忽了
又不禁陷入沉思之中
喂 你小子 有没有心思练习啊？
难得本大爷亲自陪你练习
十分抱歉 武藏大人
请允许我再来一次
不行…这样的状态
别说挑战政宗阁下 连见他的脸面都没有
馆主大人 为何我这双携枪之手
为何我的身体 无法沸腾 如此沉重？
为何您沉默不言？
请务必示下于幸村啊 馆主大人
政宗是谁？
他是怎么样一个人 强吗？
那 那当然很强
奥州的独眼龙  伊达政宗
不仅是六爪流的高人 而且年纪轻轻便已统领奥州
是一位重情重义的武将
哎 六把刀啊
还有这么厉害的人啊
那 本大爷就用七把刀来练习
不 用八把！
但是 据说他如今因与丰臣秀吉一战 而生死不明
希望他平安的消息能传到回甲斐的佐助那里
依政宗大人的个性 现在他一定正朝大阪进军
武藏大人 再来一回合
你…你这家伙 好好做的话不是能行的嘛
我一想到政宗大人 力量便一下涌出来了
接招吧 本大人独门杀手锏
啊 竟然…扔石头
啊 很危险啊
杀手锏可不止一发哦
竟然掀沙子迷人眼睛…
太下作了
竟…竟然还有陷阱…
这…这是何等的…
卑鄙啊！
幼虎之烦恼啊
啊 老爷子 你怎么又在喝酒
啊哈哈哈
都说了是水嘛
岛津大人
嗯 怎么了？
敌袭 有敌袭！
丰臣攻来了吗
终于来了吗
Hop to it！大阪城近在咫尺了
大张旗鼓地复仇吧
Yeah！
要让丰臣血债血偿
把伙计全部都救出来 听到了没 小的们
大哥！
很赞
看上去原本是艘相当雄伟的大战舰
但姑且变得一身轻 不是也挺不错吗？
确实 富岳不适合直接发动奇袭
好久没吹吹陆地上的风了 也别有一番情趣啊
话说回来 毛利那小子
居然那么干脆就和丰臣联手…
就不让我先见识一下
单凭你自己的力量和我决一胜负的意气
啥？
哦 不好意思
我有个在出兵打天下前 想先过过招的对手
但不巧 对手却毫无此意
很遗憾 看来我没能遇到一个势均力敌的对手
怎么了 龙哥
看你这幅表情 像是想起故人了啊
我倒是有个很热血很啰嗦的对手
但是说不定已经没有再次交锋的机会了
纯洁得像初生婴儿是很不错
但长此以往是无法存活于这战国乱世的
恐怕还会害死别人
即使如此 还能让你有所牵挂 看来…
啊 Burning soul
完全没有虚伪
他挥舞的炽热长枪甚至让我无法保持冷静
被打到可不只是烧伤
是吗 我还真想拜会一下那杆长枪
你在干什么呢 真田幸村
虽在数量上处于劣势
但是我们占据地利
他们应该不会深夜来袭
武藏啊 准备钓大鱼了
交给我吧 老爷子
幼虎啊 也拜托你了
不急不躁 尽可能把他们引诱到深处
遵命
在下牢记在心
此时 岛津义弘 真田幸村等人还不知道
在丰臣军遥远的后面
毛利元就所率的军队正向他们背后进军
水军准备如何？
是
与我军主力同时到达了萨摩南岸登陆
在萨摩蠢蠢欲动的一群人
不过是一群乌合之众
不管统军者是何人
必将拜服于吾人策略之下
此战轻而易举
最南端已部署完毕 由元就君来进攻
没想到那毛利元就 会离开安芸
此也说明他认为此举正可骗过我等
长曾我部征伐战刚刚结束
元就君就把那些 曾经从事建造富岳的技术人员全都带去了安芸
他还在海路、陆路 布置重重戒备
动员全部水军和长曾我部留下的机械
把富岳的残骸给回收了
不管萨摩战况如何
元就君是打算要塞再建成之时
就向大阪进攻吧
我们就把要塞 从他手里夺过来
毛利所追求的难道不仅仅是自己国家的安宁吗？
他的本性估计并没有变
但却不得不改变了战略
丰臣的威胁把他逼入绝路
才让他决定迁都安芸的
他也想要争夺天下吗 荒谬
这可是过分的奢望
去做最后的准备吧 秀吉
把据点移至小田原 一统东方吗
虽然尚不知最南端的部队有谁统领
不过根据武田军团正向西前行
可以确定信玄公和萨摩军联手
打算抵抗丰臣军吧
此确是武田军作风
不可认为此是微不足道之小动作 而付之一笑
决不可让敌人占了先机
为攻战日本之外而得到的毛利的要塞
眼下将成为我等不在时 守护大阪的坚固屏障
也会成为对东国的威胁吗
此外 最北端和九州北部也已准备万全
要塞由我亲自指挥
你无需有后顾之忧 只管率主力出征
值得信赖的人就是你半兵卫啊…
抱歉了 秀吉
比我预想得麻烦了点
马上 日本就将由丰臣之手
由你之手 被平定
时间 只有时间…
让我心急如焚
秀吉…
喂 起来 前田庆次
春日酱
谦信大人让我带话给你
即使保持中立 丰臣迟早也会成为敌人
即使如此 也请以你自己的想法…
以你自己的做法去面对
毘沙门天保佑的不仅是揭竿奋勇之人
谦信…
前田利家出兵了
他似乎打算加入越后的守军
为什么这样 这样不就…
因为他无法忍受仅仅坐视吧
我必须去制止他…
利哥的伤势还没有痊愈呢
谦信大人并没有出战的意向
出征宇都宫
仅是为了让武田趁机夺回小田原的牵制之举
但是
正因如此 快点行动 前田庆次
丰臣的动向我会通知你的
也许会让你觉得痛苦
但也许 这是除了你没有人能挑起的重任
春日酱…
我也讨厌战乱之世…
梦吉
那么 该如何攻打呢
那个…在若狭和山城的岔道兵分两路如何
若狭:若狭国，属北陆道，在现在的福井县西南部。
山城:山城国，五畿之一，在现在京都府东南部。
不错
All Right
你们就在若狭周边发动奇袭牵制他们
我独眼龙去做个了结
好
你们在若狭周边发动奇袭
我西海之鬼去做个了结
你说什么
让我们当诱饵！
你才是 说什么鬼话…
喂喂 你俩…
这也太气味相投了吧
投你个头啊！
这是从哪飞来的
笔头？
自称松永久秀…
繰り返していく 哀しみ交わって
不断重复的悲伤交织
紅く染まる月の下　引き寄せ合うように
在染红的月下 仿佛互相吸引靠近
目まぐるしく　過ぎ去る景色を
穿越那眩目飞速退去的景色
走り抜けて　撮り（ふり）向く暇もなく
无暇回头
目を閉じれば　確かに感じる
闭上双眼 就能真切地感到
声にならない　祈り抱き締める
怀抱不成声的祈祷
流れ落ちた　小さな雫
流落的小小的点滴
この掌で誓いに変わるなら
若能在这掌中变成誓言
重ねていく　罪さえ受け入れる
哪怕重重罪孽都能接受
咲き乱れた華のように　命燃やして
像盛开花朵般燃烧生命
風を受けて　想いう向う場所へ
迎风朝着心向的场所
遠く揺れる幻に　惑わされないで
不被远方摇曳的幻影迷惑
一切如吾人所料
散布在日本各港口的吾之弃子们啊
身为日轮之子的吾之鬼谋
复活的幼虎！要塞大改造·日轮的威胁，向东！
下回也用你的眼睛好好看吧