復活的幼虎！要塞大改造?日輪的威脅，向東！
這是片倉大人的…
這演的是哪一出啊 龍小哥
我被豐臣俘虜的副將
又被叫松永的那個傢伙擄去了
這傢伙好像在前面等我
那小子又想來搶筆頭的刀？
話說 他居然還活著
西海之鬼 這些傢伙就交你差遣了
依照原計劃 進攻大阪城
等我搞定了 馬上就趕來
筆頭！
我們也和你一道去
慢著
他可不是個三拳兩腳就可以對付的傢伙哦
你認識那傢伙？
松永久秀…
那傢伙和我也稍稍有點糾葛
如何 你就在此接受我長曾我部元親的援軍吧
不是我不放心你隻身前往
只是覺得一道去能早點完事罷了
而且 豐臣早料到你伊達會來
但他們還不知我西海之鬼仍存活於世
為了讓那山猴子大吃一驚 打開突破口
這可是難得的佈局
就因半路殺出了個松永 而全盤皆失
還真有點可惜
你不這麼覺得嗎
So do it
的確如此
奧州的獨眼龍…
你一定會來吧
欣賞陷入閒暇之戲的龍 也不失為一樂
欺瞞 欺瞞
乱れたつ夢の
紛亂的夢中
互いの刃が吠える
兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は紅を纏って
風纏著赤色
運命を待たぬ
命運不待
華が織り成す
織就芳華
土壇場で振り翳す
在窘境中舞動
真実の残響は
真實的回聲
儚い時代の頂を
飄渺虛無的時代巔峰
夢見るだけ
只能見於夢中
光榮字幕
KOEISUB
待ったなし刹那に呼ばれ
被刻不容緩的刹那呼喚
熱を喰うココロが痛い
吞噬著灼熱的心臟在疼痛
挑まられて快感のまま
帶著被挑動而起的快感
錐揉み状奈落の底へ
旋回落入地獄深淵
踊る闇 誘い誘われて
在誘惑和被誘惑的黑暗中起舞
今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
現在 紛亂的夢中 兵刃相交嘶吼
蒼い三日月昇る
蒼之弦月升起
風は紅を纏って
風纏著赤色
運命を待たぬ
命運不待
華が織り成す
織就芳華
闇雲に飛び火する 情熱の残光は
火星點燃烏雲的熱情的殘光
移ろう時代の煌きを 映しただけ
僅僅映出流轉的時代的輝煌
我に続け！！！
隨我來！
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮字幕組(club.ikoei.com)概不負責。
翻譯：ルルこ  嘔吐物叫べ  黒い貓  梨落  時間：H  校正潤色：Shining  遊。。  繁化：kinson
不行 這些傢伙好強
逃為上計
我們不是他們對手
趕快逃 趕快逃
撤退 撤退
幹得漂亮 武藏大人
眼下不是猶豫不決的時候
全軍聽令 給我往死裏打！
釣野伏，日本古戰術名，是日本戰國時期島津家 最著名的戰術。（具體說明請谷歌，或者玩暗榮的信長野望XD）
看到了吧 本大爺獨家特大號釣野伏!
喂 別逃
乖乖束手就擒吧
小的們 給我追！
這行動…
那 那是…
毛利軍？！
武藏大人 且慢！
吾觀此軍如插標賣首爾
皆是些愚不可及的弱卒
沖散敵陣 日輪之子！
啊 你們太卑鄙了
竟效仿本大爺
果然來了嗎？毛利
住手——
你們要幹什麼
此些人並非兵卒
若諸位也身為武士…
混蛋…
可惡！
我想回家啊！
等我 加代
幸村
揮槍切莫忘記
對方同樣也是人
館主大人 正因如此…
正因我如此思考
現在這手中長槍才變鈍了啊
我本應明白
然而現在 限於困惑之中的靈魂 我實在難以…
館…館主大人…
幸村大人
你說什麼 水軍攻來
糟糕 南部海岸只有尚未傷癒的島津大人孤身一人
就送你一刀吧
ちぇすと ：鹿兒島附近流行的號子聲。姑且意譯了下
劈了你！
毛長全的 就儘管給老子上來！
島津大人…
這便是…鬼島津的示現流…
在下絕不讓諸位踏入這薩摩之地半步！
本以為對愚人僅會的伏兵戰術將計就計便可輕取…
但沒曾想到烏合之眾 竟如此矯勇善戰
再過片刻
豐臣的別動隊便會由九州北端向此進軍吧
帶著將我們和薩摩一起葬送的命令來此
去吧 吾之棄子
爾等身死之後 便是吾人之勝
邀人作客 卻是這般歡迎法
我們要跳了 小的們！
哎？辦不到啊 大哥
試過再說
That's right！
一口氣殺過去
Are you ready？
哈 你問的太多了
你小子就是松永吧
前番我麾下之人 也承蒙您關照了呢
好久不見 我如約前來串門了
啊呀啊呀 不光是奧州的獨眼龍
連西海之鬼都來了啊
小十郎在哪
不好意思 龍之右目並不在此
有勞二位了
松永大人扔下片倉君走了
他似乎只是覬覦他的身上之物
這對我們來說也是正好
因為我打算 在一統日本的同時
讓片倉君加入我們進軍世界的戰力中呢
上杉軍想要牽制住宇都宮的兵力
在春日山 本應中立的前田軍似乎也參與其中
一直形影不離的前田夫人留守加賀
是因為慶次君的緣故吧
隨他們去吧
在武田軍趁此間隙 有所動作之前
我們進軍小田原便可 嗯？
反正無論如何武田軍是無法進攻小田原的
武田和上杉都會被我們埋伏於最北端的兵力
從背後一網打盡
在現在兵庫縣西南部
我將前往播磨
從毛利軍手裏接手那座已完成再建的要塞
是時候請元就君退場了
不管他們是在薩摩鏖戰
還是聽聞要塞完工 去安芸取回
他的用處也已即將結束
薩摩之動亂
就由奉命統領九州北端大軍的他來鎮壓吧
有他那錘煉出磐石之態的壓倒性強大的實力做保
這便是我豐臣軍的戰鬥方式啊 秀吉
嗯 發兵小田原
奇怪了…
哪去了呢？
夢吉 是你幹的？
是不是你趁我睡覺的時候搞惡作劇藏哪兒去了
那個護身符可是很重要的東西哦 夢吉
嗯？春日醬
前田慶次 豐臣軍行動了
似乎主力軍要出擊了
他們察覺了上杉的動向
也許是打算在武田進攻小田原前 率軍先侵入那裏
他們想就此一口吃掉關東嗎…
也就是說 這就是…
春日醬 不好意思 夢吉就暫時交你照看了
你說什麼？
這次我可絕對不能帶你去
沒事的 夢吉
我一定會回來的
我什麼時候跟你撒過謊啊
拉鉤上吊 夢吉
薩摩之地再次呈現出兩軍對峙之況
由於預料之外的島津義弘參戰
水軍夾擊作戰失敗的豐臣毛利聯軍
由於毛利元就脫離戰線 而失去了指揮官
不得不暫時退兵
你們堅守得很好
估計敵軍正在等待援兵
趁現在 讓士兵們輪流休息
遵命
打得漂亮
你讓我見識到了甲斐幼虎的真本事
小輩著實不敢當
在下只是拼盡全力
用這雙手甚至背負起打倒敵人的思念前進
對於在下來說…
你沒有必要有背負的覺悟
啊…是因為會被他人言"此乃傲慢"嗎？
對 對於現在的你
你是為何練就了這麼一身本事？
為了建功沙場
起初是為了這個吧 一開始啊
甲斐之虎一定問過你吧
你在未來中能看到什麼
本大爺…最強…
就連武藏也有著不可動搖
而且不可忍讓的根本
他想要得到最強的稱號 為此心願而活
在這點上 他心中沒有一絲陰霾
所以也沒有任何迷惑
我過去雖然也曾糊裏糊塗地大鬧了一番
但現在 我揮舞著這太刀
是為了把這世道變成
能讓年輕人懷著希望活下去的世道
哪怕是一丁點的希望也好
如此想法 在這戰國的割據者的心中都有
你也要擁有 幸村
何為正 何為誤 諸如此類的問題
會根據如何定位自己的立場而改變
只要看准了未來 無道也是一條路子
這就這戰國時代
只要在這裏決定了
你就能自然而然地看見前路
如此一來 你便不會因根本而困惑
我之所以能和島津大人一道揮舞手中長槍…
是因為我一心想要保護那些背井離鄉來到薩摩
背水一戰的戰士們的明天
為了讓這蒼穹清高 海浪安穩 陽光耀眼的薩摩之地
早日迎來和平…
僅此…而已…
在發揮了勇武之後…
在平定這戰國之世後 我有什麼打算呢
想把這日本變成什麼樣子呢…
政宗大人 毛利元就 還有豐臣秀吉…
館主大人也…
大家都心懷堅定的志向而奮戰著
所以 他們沒有猶豫
不 即使猶豫也能夠克服
所以我那時是不可能戰勝政宗大人的
你去阻止毛利元就
啊？
他打算進攻豐臣
代替你在嚴島失去的部下 帶著老夫的士兵們去吧
但…島津大人 如此的話 您…
你就去吧 無需掛心老夫
我島津的示現流太刀 可被人稱作一騎當千啊
但 但是…
這是餞別酒
不要捨棄了你的善良
善良的傢伙 會前思後想而煩惱
失敗也很多
所以很難變強
但是 最後能夠真正變強的
就像你這般 這裏很溫暖的男子漢
趕緊 趕緊
在大阪夏之陣，真田率領全部裝束紅色的騎兵殺入德川軍
中，逼得家康差點切腹。被島津義久稱為"日本第一兵"
你一定能成為日本第一兵
島津大人…
時機已經成熟
要塞“日輪” 進軍！
恭迎日出之刻
半兵衛
何事 秀吉
一統日本後 暫且休息一下吧
哎
你以為我沒有發覺嗎
對我而言 你是不可缺少的
秀吉…
只要有你這句話 我死而無憾
竹中大人
您這是怎麼了
快找大夫
再去稟告秀吉大人
不用
沒有…稟報的必要
我只需稍稍休息下…便可
你們依計行事 去播磨
我馬上就追來
但…但是…
這是軍令
上天再給我點時間吧 就差些許了…
原來如此
西邊是斷絕後路的大要塞
秀吉的去向果然是小田原嗎
緊盯上杉的動向先發制人 實在是一步高著啊
如此一來 北方必然也不會空虛
莫非 還在奧州…
不 是在後方
去和毛利的要塞會合的一隊人馬嗎
去通知館主大人
本大爺完成個工作後 馬上回來
然後…
還得關注下真田老大的動向才行
武田的忍者？
最近的忍具不爆炸了？
好久不見
別嚇我啊 猿飛佐助
你好歹也是忍者 不要一驚一乍的
你不回越後報告沒關係嗎
我已派下屬回去了
而且 我還有件在意的事
在西行的豐臣分隊中
沒有竹中半兵衛的身影嗎？
的確 我本以為他肯定會包辦那邊的指揮呢
你就拿來一個給我如何
什麼東西？
你們用的飛行忍具啊
又改良過了吧
你開什麼玩笑
現在我們又不是同盟關係
你還是一如既往的天真呢
人家都為你的忍具開發做了人體實驗呢…
豐臣的密探？
這是怎麼回事
是誰…
那是…
原來如此
那是豐臣軍的本隊
目標當然是小田原
松永那傢伙 果然和豐臣串通一氣
天知道
我可不覺得他會在沒有好處的情況下和誰聯手
話說回來 我們該怎麼打 獨眼龍
山猴子打算問鼎關東呐
沒什麼特別的可說吧
追上去殺他個落花流水
群雄而今正向著各自的決戰之地前行
以時代之巔為目標 林立的鋒刃齊鳴
片倉君 留給你的時間已經不多了
繰り返していく 哀しみ交わって
不斷重複的悲傷交織
紅く染まる月の下　引き寄せ合うように
在染紅的月下 仿佛互相吸引靠近
目まぐるしく　過ぎ去る景色を
穿越那眩目飛速退去的景色
走り抜けて　撮り（ふり）向く暇もなく
無暇回頭
目を閉じれば　確かに感じる
閉上雙眼 就能真切地感到
声にならない　祈り抱き締める
懷抱不成聲的祈禱
流れ落ちた　小さな雫
流落的小小的點滴
この掌で誓いに変わるなら
若能在這掌中變成誓言
重ねていく　罪さえ受け入れる
哪怕重重罪孽都能接受
咲き乱れた華のように　命燃やして
像盛開花朵般燃燒生命
風を受けて　想いう向う場所へ
迎風朝著心向的場所
遠く揺れる幻に　惑わされないで
不被遠方搖曳的幻影迷惑
橫行霸道的豐臣主力軍！認真的慶次 斷腸的一刀！！
平和並非衰退之安穩
唯有將胸中烈火 熊熊燃燒之人
方能為達願望 在如何的逆境中都不會退卻！
因此 次回也將燃燒