假冒的？
雖然不明白冴子阿姨說的什麼意思
嗯？
不過我和真涼是真的在交往
而且也甜甜蜜蜜的
我們總是一起回家
也經常在咖啡店見面
喝喝咖啡
喝喝可樂
喝喝紅茶
喝完之後也一起回家
全都是喝東西回家呢
你們是上班族嗎
銳太
你漏掉了一點
我啊
是
我…
肚子餓得咕咕叫了啊
誒
いっせーの！
一二  來！
おかえり
歡迎回家
(YEAH！)
さあ出かけよう
出門去吧
(YEAH！)
抜け駆けランデブー
偷跑幽會大作戰
絆が大事
羈絆重要
恋人が大事
戀人更重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
這份痛楚  都是因為你？
胸のときめき　ウソのつもり
心如小鹿亂撞  只想說出謊言
今までのポジションを
如果超越現在的位置
あした
越えた未来は　どうなるの？
會有怎樣的未來在等待？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
吶  再多陪我一會兒  不行嗎？
ダメ！　わたしだけ
不行！  他只屬於我
油断も隙もない
不能掉以輕心
君とのボーダー越えたい
想要跨越和你之間的界線
そうもっと！
更進一步！
大胆で
大膽一點
(YEAH！)
ちょっと強引？
再強硬一些？
(YEAH！)
スキを見せたい
想要給你個機會
優しい君も
溫柔的你
いじわるな君も
愛刁難的你
ひとりじめ
全部獨佔掉
気付いて
注意過來
(YEAH！)
やっぱやめて
還是算了吧
(YEAH！)
ウラハラ　fall in love
口是心非  fall in love
友達以上
超越了朋友
片源：10thMystery / 遠國   翻譯：Chienki / 巫賊
校對：雨翼   LOGO：鏡花水妖   後期：yulius   繁化：阿爽
本字幕由澄空學園字幕組製作
ホンモノ
恋人未満の
卻未達真正戀人的
Girlish Lover
# 11  合宿前夜的歡欣雀躍是修羅場
多謝款待
那麼  晚安
她那樣就睡著了嗎
啊  一直都是這樣的
她說趴在桌子上睡覺是最棒的
這樣就可以在短時間內消除睏意
我們是不是該找個別的地方
不用在意
反正30分鐘左右就會醒
但是  我想去銳太的房間
這個不行
話說在前  這個房間裡可沒有正式印章哦
我…我找那種東西有什麼用啊
差不多可以開始開會了吧
我們是因為這個才來的
開會之前我有點事情想問
剛才冴子阿姨說的「假冒」是怎麼回事
我也很在意  那是怎麼回事
「假冒」  也就是說是「假貨」？
我才想問呢
初次見面就說這種找碴的話真讓人為難啊
比起這個  我們該談的是合宿的費用吧
對  是啊
有什麼辦法能讓我們快些弄到錢呢
大家一起「踏攻」怎麼樣
是「打工」吧
要打工需要學校的許可
那樣就趕不上合宿了
誒？
只要我還是社員  就絕不允許違反校規的事發生哦
而且我們能幹的零活  工錢也都沒多少啊
才沒有那種事呢
我之前看到過一張招聘廣告
說是零食隨便吃  只要聽聽大叔的牢騷話
就能賺到三萬日元哦
到底是什麼樣的零食呢
你可千萬別去那種地方啊
既然如此  也只能寄望銳太同學為我們兩肋插刀了呢
啊？
聽說人的內臟可以賣很多錢喲
為個合宿就想要我大出血嗎
比這更穩妥的方法還有很多吧
比如？
比如把合宿地點定在車站前的家庭餐館之類的
幹什麼嘛
對家庭餐館有什麼不滿意的嗎
合宿去海邊已經是不容改變的事了
所以說…
錢的問題你們就不用擔心了
哇  開機了
充滿了電啊
去海邊的方法是有的
但是  前提是要參加這個比賽
這是什麼啊
讓你的嬌充滿夏日
我嬌小姐  選美大賽
（戀愛模擬遊戲）
「我的女友太嬌了」
將於2013年冬發售  價格：未定
我們公司新開發的遊戲
「我的女友太嬌了」
這也是為簡稱「我嬌」的遊戲進行取材和宣傳的活動哦
難道阿姨您就是傳說中的遊戲製作人嗎
我可不喜歡這麼高尚的叫法
我是做出讓可愛女孩和帥氣男孩大量登場
讓玩家競相為之萌倒的遊戲的人啊
就是美少女遊戲和女性向遊戲啊
啊  你很懂行嘛  娃娃頭
可我聽說這樣的作品裡常有許多不害臊的情節
該不會都是限制級的遊戲吧
我現在負責的都是全年齡向的遊戲哦
這位傲嬌女對那方面很瞭解嗎
怎…怎麼可能很瞭解啊
只…只是身為風紀委員我有知道一點而已
我說  參賽資格裡的「嬌羞的女性」是什麼意思
對某個人表現「嬌」的一面
指的就是戀愛中的女性啦
在我看來  你們三個都迷上銳太了吧
真是少女情懷呢
你們都具備參賽資格了
事實上因為一直沒什麼人報名  我們很傷腦筋的
如果你們能來的話
就把比賽會場附近的我們公司的療養館借給你們哦
而且離船瀨濱也不遠
怎麼樣
太好了  去海邊
好  那麼你們三個就這麼定了
請等一下
啊？
剛才我也說了  自己才是銳太同學的女朋友
為什麼唯獨把我排除在外呢
靠直覺
直覺？
我至今為止創造過各種各樣的遊戲角色
也想像過如何讓這些角色墜入愛河
所以一眼就能看出你的嬌度如何哦
可那只是在創造虛擬角色啊
正因為是創造虛擬角色才更是如此啊
要想讓冒牌貨看起來像真貨
就必須比真貨表現得更加真實
製作遊戲的時候  這方面下的功夫最多
嬌
所以我對戀慕之情的真假也變得很敏感
可是  銳太同學的女朋友是…
知道啦  知道啦
既然你這麼不死心
那我就來測試一下你「嬌」的情感吧
他與她
真實心跳1000%
這是我們公司開發的應用
已經有超過一萬名用戶回答過其中的問題了
而且大部分都是十幾二十歲的年輕女性
收集了這麼多資料
統計上應該是沒有問題的
我明白了  那麼拜託你了
吉娃娃你們也一起測吧
我要測  我要測
請聽題
假設這裡有一位令你傾心的男生
名字就叫A太同學
事情會變麻煩的  還是改用B同學  C同學之類的吧
這位A太同學說
「這本漫畫超有趣  超讚的」
「讓人超入迷的  快看快看」
像這樣很煩人地向你推薦漫畫
你要怎麼回應呢
好  那就先從吉娃娃開始
銳和我看漫畫的口味不太一樣呢
不過  還是先試著讀讀看吧
要是無聊的話我想我會直接說無聊的吧
那麼  接下來是娃娃頭
如果是銳太推薦的  不管多無聊我都會讀
下一個  傲氣女
漫畫什麼的多無聊  我才不會去讀呢
那嬌嬌女
借助漫畫或許就可以和小太說上話了
我一定會讀的
你管誰叫嬌嬌女啊
最後  夏川真涼
銳太同學推薦的漫畫我當然會讀
同時我也會把我推薦的漫畫借給他
你的用意是？
瞭解對方的興趣固然重要
但也需要讓對方瞭解自己
這對於維持男女朋友關係也很重要
哦
原來如此啊
真實心跳1000%
連接中
那麼  公佈結果
對銳太最「嬌」的是…
傲嬌女
誒？
為…為…為什麼
為什麼我會對季堂同學這樣的傢伙…
說了不是我了
「或許能借此和他說上話」這點得分可是相當高的
戀愛少女的楚楚可愛都表現出來了呢
騙人  騙人  騙人  騙人
這絕對是騙人的
我才不是喜歡小太呢
是最喜歡了啊
所以不是那樣的
當我沒說
小愛衣去外面跑一跑
第二名是吉娃娃
我想知道錯失第一名的原因
坦誠相待這樣的關係固然很好
但如果距離太近就無法被視為戀愛對象了
要多加注意喲
第三名是娃娃頭
你的情況和吉娃娃正好相反
再把距離縮短一些比較好
不要讓自己的心情佔主導地位
要和他正常地交流  把重點放到拉近關係上才好
嗯嗯
然後…
我是墊底的嗎
因為你的回答太過標準  完全感覺不到「嬌」
如果是已經交往了1年以上  那剛才的回答無可厚非
可你們開始交往到現在才不過3個月哦
而且還是15歲的高一學生
這回答也太過規矩了
也就是說我沒有「嬌」的情感咯
不服嗎
是  非常不服
那夏川真涼你也去參加比賽不就好了
如果你勝出了  我就承認你是銳太的女朋友
不會出爾反爾吧
啊
那我也來
我要在比賽中獲勝  和夏川做個了斷
銳太
如果我獲勝的話  就讓我從前女友升級為現任女友吧
誒
那乾脆讓在比賽中獲勝的女孩當銳太的妻子好了
由作為監護人的我來打包票
哈？
這樣就能蓋章了嗎
真…真是沒有辦法呢
那我就勉為其難參加好了
太好了  熱鬧起來了
Yeah
清爽多了
哦  這不是愛妻便當嗎
這樣一來今晚的工作也會很順利了呢
要說的話  不該是「愛妻」而是「愛侄」才對吧
對哦
不過這麼能幹的侄子竟然會是那對夫婦所生啊
真是太不可思議了
一直受您照顧  做這點事也是應該的
不對不對
我照顧你是天經地義的  我們是一家人嘛
啊  嗯
話說  關於那4個女孩
你究竟是想把人生變成後宮？
還是說想變成修羅場呢
兩個都不要
如果選擇修羅場的話  就去學習防身術吧
如果選了後宮
要是不制定縝密的計劃  管理好Flag的話
同時攻略5人是很困難的喲
所以說我兩樣都不要啊
等等  為什麼是5個人
啊  也來攻略我嘛
恕難從命
那乾脆選擇其中一個女孩交往不就好了
都說了我正在和真涼交往啊
唉  又來這一套嗎
吶  那女孩沒說過一句自己的真心話吧
剛才雖然滿嘴說著嬌度如何如何的
但問題遠在那以前啊
可惡  真敏銳啊
你喜歡她哪裡呢
臉…臉蛋之類的？
還有呢
長相呀  容貌呀  外表之類的…
咦
唉
可我們真的是甜甜蜜蜜的啊
瞧  她還給我發訊息
快到丸德兒童公園來
無正文
又是邀請我約會啊
而且今天選在公園哦
居然選了個沒什麼人的地方
那傢伙想做什麼呢
真是的
美麗的花不是有毒就是帶刺  這可是世間常理哦
小心盡量別被刺傷了
我…我去了
一路走好
嗯  好吃
你喝那個  是因為冴子阿姨說我們老喝東西嗎
差不多算是吧
那就是你的晚飯？
嗯
早知道也給你做份便當帶過來就好了
不用了  我不太喜歡用餐這種行為
戀愛頭腦老愛這麼說呢
「下次一起去吃飯怎樣」「我知道一家很好吃的店喔」
一邊嘀咕著空洞的求愛詞句
一邊把動物的屍體和卵
植物的種子  葉子和根部碾碎塞進嘴裡
你不覺得這正好表現出了戀愛這種行為的卑賤嗎
可是  老吃那東西可不好啊
營養會失衡  讓健康受損
下巴的肌肉會萎縮  胃也會變虛弱  對身體有影響
真是的
真不知道大家喜歡你這個說教書呆子的哪裡啊
那外號是在指我嗎
你不是一直在說教嗎
對我說教  對真那也說教  對秋篠同學也還是說教
反正對冬海同學也是用說教才追到手的吧
別把我說得像是美少女遊戲中的男主角一樣好嗎
吶  你的姑姑到底是個什麼樣的人
外表雖然成人  但還是感覺童心未泯吧
看待事物全都是以遊戲為標準
要只是單純的戀愛頭腦還好
我對被遊戲毒害的戀愛頭腦實在無法理解啊
居然連冒牌的關係都被看穿  我也真是夠糊塗的呢
你很低落嗎
我對「擬態」還是很有自信的
只要裝作乖孩子的模樣就能騙過多數大人
明明至今都很順利的  真是個打擊
是嗎
為什麼連銳太也這麼低落
就算冒牌的關係露餡  對你來說也沒有損失吧
我也一直覺著做得還算不錯啊
而且如果至今為止的謊言被揭露出去
天知道會引起怎樣的騷動
到這個地步  我們就像是一根繩上的蚱蜢了啊
不過  如果你願意把筆記本還給我的話
我倒是會立刻把你甩了
說得可真狂妄呢  明明只是個說教書呆子強盜而已
怎麼又加了個「強盜」
哎呀  你不是有在偷女孩子的心嗎
我不記得做過那種事啊
既然這樣  我就要在選美大賽中獲勝
讓大家承認我的女朋友身份
你要協助我哦
行吧
誒  合宿啊
「少女會」終於也要做些像樣的社團活動了啊
這主要都是我的功勞呢
我的平穩日子倒是漸行漸遠了啊
你又說這種話了  要更高興點才對啊
畢竟是獨佔羽高美少女的人
男生一定都很羨慕你呢
你也羨慕嗎
嗯  是啊  算是…羨慕吧
只是我羨慕的是夏川同學她們啊
吶  薰  別忘了合宿期間的訊息哦
我明白啦  早晚各一次對吧
嗯
你們這麼經常發訊息嗎
不  只是在製造不在場證明啊
雖然只有三天兩夜
但如果不和男友發訊息的話會被懷疑的吧
啊  是說米歇爾啊
話說  你有男朋友的設定差不多可以放棄了啊
你真笨啊  這種事半途而廢才是最糟的吧
堅持就是力量！
話說回來是去海邊吧  真好啊
你也來嗎
好意我心領了
不過…
就一下下
嘿嘿  迷你合宿
哪裡像了
別在意啦
啊  居然把我排除在外  你們兩個在享受什麼啊
啊  抱歉抱歉  你不用擔心沒事啦
我不會搶走銳太的  對吧
真是的
啊  是小姬
你和公主的關係變好了嗎
當然啊  我可是大師啊
你可別給她灌輸些奇怪的東西哦
你很失禮啊
我只是想把她變成普普通通的女孩子啊
可是這樣做沒關係嗎
對小愛來說  她可是銳太爭奪戰的競爭對手哦
沒關係
要是小姬變回普通的女孩子  就不可能會喜歡小太了啊
誒
也是啊
喂
能照顧小太的就只有我一個
在被其他三人甩掉之前  先蓋章比較好哦
誰要蓋啊
銳太會帶游泳圈去嗎
嘿嘿  真可愛啊
帶眼鏡去嗎
啊？
啊  是指泳鏡吧
帶上比較好吧
帶聖槍三叉戟去嗎
帶來吧
要帶避孕用品來哦
誰會帶啊
好過分
Internet公司的社長在匿名留言板上都寫了
應該要讓男生帶來的
那是什麼傢伙啊  而且你也別去看那種留言板啊
話說避孕用品是幹嘛用的呢
啊  銳
哦  怎麼了
鏘  可愛吧
敬請期待我穿泳裝的樣子哦
我想我買的一定是最可愛的啊
是  是  那太好了呢
銳  到了海邊就盡情玩吧
劈西瓜啦  放煙火啦  我還想吃燒烤啊
肉  肉
肉你不是一直在吃嗎
在海邊吃肉是另一番風味啦
啊  好期待
肉  肉
興致真高啊
吶  銳和夏川的關係果然很不自然呢
誒
總覺得某些地方和普通情侶不一樣呢
是…是嗎  是哪裡奇怪呢
嗯  很難說清楚  有點像是演出來的吧
姬兒和愛衣一定也都覺察到了哦
不過你放心
我一定會得第一  把銳從夏川手裡救出來的
什麼啊那是
啊  那明天見
別遲到哦
啊  啊
晚安
喂  是愛衣嗎
她們關係都變好了嗎
只有真涼落單了嗎
早上好  銳
來  出發吧
羽根之山車站
早上好
你們真早啊
當然了  我可是風紀委員
各位早上好
大家都到齊了呢
那就出發吧
喂
這合宿會變成什麼樣啊
未来へとふたりのWonder tale
兩個人一起走向未來的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要對著你的背影輕聲細語
胸のなかそっと見せて？
可否讓我悄悄看看你的內心
本当は言えない　聞けないから
可是真的難以啟齒  難以發問
意地悪したくなる
所以才想要去捉弄你
こんな筈じゃない　私のこころが
明明不該是這樣  我的心跳
知らないときめきを歌い出す
開始唱出陌生的悸動
ギリギリの熱さで
這份熱度將到極限
未来へとふたりのWonder tale
兩個人一起走向未來的Wonder tale
始まりがこわいのにとまらない
踏出第一步時感覺害怕  卻又止不住
君の瞳が私のために
為何總想讓你的雙眸
輝いて欲しいのはなぜかしら
為了我煥發光芒
恋なの？　教えてよ…
這是戀愛嗎  快告訴我…
下集的可愛萬人迷道具是…
吊飾
可愛的吉祥物啦  小飾品啦
點心啦  肉啦  還有應急食品
喜歡什麼就掛什麼吧
# 12  計謀的結果是修羅場
如果掛一個鐵啞鈴的話
上臂肌肉會變得緊繃繃
就成可愛萬人迷了呢