能和骗子在一起的  那还用说吗
帮凶啊
片源：10thMystery / 远国   翻译：Chienki / 巫贼
校对：雨翼   LOGO：镜花水妖   后期：yulius   繁化：阿爽
本字幕由澄空学园字幕组制作
各位久等了
我娇小姐选美大赛现在开始咯
# 13  走向新世界的修罗场
首先是1号选手  春咲千和小姐
哇  好袖珍  好可爱
第一个就是千和啊
那么  千和小姐
请你先进行自我介绍
我…我叫春咲千和  是高中一年级学生
兴…兴趣是横膈膜肉和牛小肠
最近也经常读一些少女漫画之类的…吧
兴趣居然是内脏啊
下面请进行娇度展示
好…好的
你想表现「娇」的对象也来到现场了吗
啊  我想是吧
是什么样的人呢
怎么说呢  死认真？
上了高中之后就一个劲儿学习
得了年级第一也不罢休
还说什么「我的目标可不仅如此」呢
这还真算是死认真啊
不过就是这一点让人放不下啊
而且我们从小就在一起了
诶  是青梅竹马呢
是  他就像弟弟一样可爱
而且啊  他还非常非常温柔
我一直都没能为他做些什么  还总添麻烦
也老爱吃醋
到现在为止他为我做的实在太多太多
我已经不知道该怎么办才好了
真的是…怎么说呢
只有说一句「谢谢」了
虽然现在是这样
不过我要更加努力锻炼女人味
让自己配得上这位了不起的青梅竹马
锐  我爱你
以上就是春咲千和小姐
好棒  加油
加油
接下来  有请下一位
2号选手  秋筱姬香小姐上台
秋筱小姐？
秋筱姬香小姐？
请到台上来
公主她该不会是紧张得躲起来了吧
还真有可能
锐太  抱紧我
是啊  要是我能去抱紧…
在这儿
我…办不到
没事的
你不是少女会的一员吗
瞧
喂  小姬  快出来啊
你可是我们社团里最努力的
最后关头逃跑的话就功亏一篑了
作为大师  我可不允许这样的事情发生
我要怎样做才能不害怕呢
公主  喜欢的心情可以驱散恐惧哦
你最喜欢的是什么
锐太
好…好吧  我明白了
那就说10遍喜欢我吧
我不太明白你说的意思
就…就像吟唱黑魔法的咒语一样啦
把寄存在「最喜欢」这个圣言上的元素召唤出来
等等  我话还没说完呢  小姬  小姬
就能为自己充满活力能源
然后蹦跶起来再砰砰砰地…
理解了
最喜欢你了
锐太  最喜欢你了
我自从遇见了锐太之后就变了
最喜欢你
我能和同班同学打招呼了
我交了三个好朋友
最喜欢你
我还以为自己一辈子都来不了海边了
锐太  我想成为锐太心中的第一
不过如果会被抛弃的话  第二也可以
最喜欢你
就算是第三以下
只要偶尔能看到锐太的笑脸也会很高兴
最喜欢你
公主
就算锐太你会变得最讨厌我
我最喜欢的也一直会是锐太
锐太  最喜欢你了
锐太？
我怎么会讨厌你呢
好开心
哟  锐太
好火热啊
锐太  最喜欢你了
以上就是2号选手  秋筱姬香小姐的娇度展示
接下来是3号选手  水之江五月小姐
锐  你在干什么
我有说过你可以抱小姬吗  小太
花心大萝卜
不要脸
好的  以上就是铃宫佳乃小姐的娇度展示
这个女生的展示还算可以吧
有抓住重点
嗯嗯  不愧是大师
明明自己失去资格了  居然还这么嚣张
真让人失望
我那可爱的说教展示都得不到好评
这次比赛也不过如此了
好  以上就是11号选手
河地铃小姐向爸爸做出的娇度展示
那么接下来  有请12号选手  夏川真凉小姐
真凉
好漂亮
皮肤真白  完全不是一个水平的啊
腿好长啊
和夏川在一起  就总能看到这样的反应呢
因为她是「宝石」啊
请先进行自我介绍
我要向主持人以及到场的各位道歉
啊？  突然这是怎么了
我没有参加这场比赛的资格
正确说来是在昨晚失去了资格
怎么回事
我被男朋友甩了
什么什么
恶作剧吗
锐  是真的吗
锐太  你和会长怎么了
那小太现在是单身？
又是小爱衣的大胜利？
喂  真的分手了吗
锐
小太
锐太
是故意的吗
性格不太好的缘故吧
怎么怎么  她脸色很不好啊
她为什么非得这么做呢
快上下一个啊  下一个
好像快哭了吧
那个  真凉小姐？
你在沮丧什么啊
就算是美女  得意忘形也是会被甩的啊
知道自己没有资格还出来干什么
你在沮丧什么啊  真凉
你可是「自演乙」的会长
演出自我的少女啊
那就坚持到最后…
怎么回事啊
把夏川真凉…
坚持到最后…
坚持到最后  把夏川真凉扮演好啊
锐太
你来这里干什么
来做你的男朋友
再从头来过吧  真凉
不管重来多少次都一样
我们的关系只会不断扭曲  合不上拍
假的终究还是假的啊
假冒的就找假冒的同党
说不定也能顺利走下去
不可能的
你周围不是有那么多耀眼的「真实」存在吗
啊  这些真实对我而言实在是太浪费了
那为什么还对假冒的这么执着
这不明摆着吗
因为我最喜欢夏川真凉你了啊
第一次见到你的时候
我就觉得这样的美女性格一定很糟糕
结果真的是糟透了
原来这世上还真有除外表以外毫无可取之处的女人
最可笑的是  这差劲透顶的家伙居然让我碰上
所以我喜欢你
我爱你
我…我不明白你的意思
像你这样最差劲的女人
也只能由我这样最差劲的男人来陪着了啊
你不是最清楚我究竟有多么差劲多么丢人吗
所以对我而言
也只有你了
别开玩笑了
锐太  我可是…
一直就很讨厌你
我不乐意你成绩一直比我好
我不乐意你明明坐在我旁边都不和我说话
我也不乐意看到你和青梅竹马关系那么好
我一直恨着你
我一直都想让你吃大苦头
所以得到那本笔记的时候  我简直高兴得要命
可同时也很伤心
因为这么一来你就知道我的真面目了
这么一来你就会讨厌我了
可是…可是你还是那么温柔
认清我以后的你竟然比那以前还要温柔
你现在的眼泪是真的？
还是假的？
我不知道
我已经…不知道自己…
那么就由我来决定
你是我的女朋友
一直当我的女朋友吧  真凉
最终在这次娇度展示中夺魁的
是一个对爸爸表达了感谢之情的十岁女孩
至于「自演乙」的成员  只有千和得了「努力奖」
晚饭的时候  谁都没来
你…你在做什么  真凉同学
我在看欺骗了我的男人的睡相
真是好想杀了你呢
为了保险我再确认一下
你的表白都是假的吧
你其实根本不喜欢我吧
当然
我最讨厌你了
如果能拿回笔记本的话  早就分手了
我是一个性格糟糕透顶
脸皮厚又薄情  还目中无人
傲慢不逊  可悲可叹又凄惨
而且还非常喜欢你的女孩子
你的女朋友就是这样一个女人哦
锐太
锐太  锐太
这么棒的人成了我的男友
我蹭我蹭
我蹭我蹭我蹭我蹭
真…真凉同学？
真凉坏掉了
可以听见海浪的声音
啊  嗯
现在这么做  我总感觉…
身体就像是要自内向外开始腐烂一般
不过如果是和你一起腐朽回归大地  或许也不坏呢
锐太  你醒了吗
醒…醒了
我回公司前有话要跟你说
可以下来一趟吗
好
没关系  要相信你的「男朋友」啊
我知道了
你昨天真是太乱来了呢
这么一来  锐太你毫无疑问要踏上修罗场路线了
我心里很是复杂  我很担心啊
抱歉
不过  也不是没有办法
既能回避修罗场  又不走上后宫路线
这就是「第三条路线」
说得真是梦幻啊
逆向攻略
如果说让女孩子迷上你是「攻略」的话
那反过来做就好了
让除了女友以外的女孩子全都讨厌你吧
公主  是我
可以让我进去吗
之前有残缺的前世记忆  我好像全恢复了
Burning Prin Princess
现在想马上和「晓之圣龙公主」说句话
锐太  真的吗
昨天的吻  我很受打击
嗯
我知道会长与锐太是现世的恋人
但是  看到你们在眼前接吻我很痛苦
明明说过第二也没关系  可是…
锐太  你恢复了什么样的记忆
和我有关吗
Burning Fighting Fighter
其实我并不是「晓之圣龙骑士」
而是什么能力都没有的村民A
Wyvern
为了蒙蔽邪龙族的耳目  我被植入了虚假的记忆
你怎么知道的
我听见了神的声音
Burning Fighting Fighter
说是在这个星球的某处  真正的「晓之圣龙骑士」已经转世
所以我的使命也结束了
…我惊愕…
对不起  好像让你误会了
不过这样你就可以去找真正的恋人…
好棒
我觉得这个设定真是太棒了
你刚才是不是说了设定
这个悲惋的传说  好棒
别改口啊
锐太是村民A什么的好厉害
喂
直到现在为止我都是被抱紧的一方
但如果是村民A的话  就可以由我来保护了
也就是说
我可以抱紧你了  锐太
Burning Fighting Fighter
等等  你喜欢的可是「晓之圣龙骑士」啊
那个烦恼就留给以后吧
第一个人  失败
开开门吧  小爱
拜托了
可以把结婚登记书拿出来吗
为什么啊
我想看看  拜托了
你想怎么办
结婚登记书
夫  季堂锐太
妻  冬海爱衣
只要把这张纸撕掉  一切就结束了
来吧  快动手  季堂锐太
那是村田  小熊村田
因为出来住感觉不踏实  就给带来了
村田
为什么你会忘了啊
在星星班的时候我不是介绍过了吗
它可是我的好朋友
为什么  为什么会忘记啊
小太这个笨蛋
等一下
手帕
咦  呃
盖上了？
诶？
盖上了
诶  那是怎么回事
诶  这是怎么回事
呀  真是太棒啦
小爱衣大胜利
等等  这是意外  是个误会
听我说啊
小太谢谢你
我居然还像个笨蛋一样  对夏川真凉耿耿于怀
只是个吻而已  又没有法律约束力
听我解释  等等
婚姻登记书还是最强的
小爱啊
那小爱衣去外边跑一跑哦
高中毕业以后呀
两人就去市政厅…
第二个人也惨败了
千和
嗯
我和真凉…就是…
就是那种关系
我知道啊  是男女朋友对吧
接个吻也很正常的吧
你没生气吗
我为什么要生气呢
锐不管什么时候都很努力啊
为了成为医生而用功读书
我根本没有生气的资格
可是  昨晚我还是稍微哭了一场
总觉得锐好像去到了很远的地方
你瞧  我不是长得很小吗
其实我还是挺在意这个的
还想着能不能长到像夏川那样高
胸部和屁股还能不能变大一点
我一直一直都念念不忘
只为了能让锐回头看我一眼
长大…
想要…长大…
已经够了  千和
你肯定是以为我够不到  所以大意了吧
我最近长高了哦
因为一直在身边  所以没发现吧
虽然说过很多次了
这一次  你可要认真听啊
锐  我爱你
如果一句「我爱你」能解决问题的话  就不需要警察了
看你好像很享受呢  青梅竹马同学
我也可以加入吗
真凉
看看场合好吗  女友
你过9年以后再重新登场吧
千和
いっせーの！
一二  来！
おかえり
欢迎回家
(YEAH！)
さあ出かけよう
出门去吧
(YEAH！)
抜け駆けランデブー
偷跑幽会大作战
絆が大事
羁绊重要
恋人が大事
恋人更重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚  都是因为你？
胸のときめき　ウソのつもり
心如小鹿乱撞  只想说出谎言
今までのポジションを
如果超越现在的位置
あした
越えた未来は　どうなるの？
会有怎样的未来在等待？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  再多陪我一会儿  不行吗？
ダメ！　わたしだけ
不行！  他只属于我
油断も隙もない
不能掉以轻心
君とのボーダー越えたい
想要跨越和你之间的界线
そうもっと！
更进一步！
大胆で
大胆一点
(YEAH！)
ちょっと強引？
再强硬一些？
(YEAH！)
スキを見せたい
想要给你个机会
優しい君も
温柔的你
いじわるな君も
爱刁难的你
ひとりじめ
全部独占掉
気付いて
注意过来
(YEAH！)
やっぱやめて
还是算了吧
(YEAH！)
ウラハラ　fall in love
口是心非  fall in love
友達以上
超越了朋友
ホンモノ
恋人未満の
却未达真正恋人的
Girlish Lover