我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
你投靠加瓦尔尼那边了吗
乱破师在战场上应不择手段…
我不会埋怨你什么
但你为什么背叛嘉依卡?
背主者已不再是乱破师 那只是无法之徒
连句话都不给啊
假公主
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:FST
托鲁
就是这边 请过来
其他城镇女孩 不在?
是呢…
可能被转移到其他房间了
你们是…小偷吧
是来偷什么的呢
遗体 父亲的
遗体?
为了什么
祭悼父亲
祭悼…是吗
你是这个理由啊
能告诉我你的名字吗
嘉依卡…托勒庞特
请在这儿稍等
我回来后 咱们再慢慢聊
蕾拉吗
马上就要出发了啊
你去哪儿了?
我去把入侵者们的主谋抓了过来
主谋是那女孩啊
我待会儿可以切割几下吗
随您处置
史特拉托斯的随同部队
应先行赶往了我们这边
我去面对面交涉 争取请他们尽量延缓进攻
这里拜托你们了
请放心
队长 请不要乱来啊
我心中有数
比起这个 注意做好准备
若接到薇薇和芷依塔的请求 立即过去接应
了解
那我走了
不能用浮游魔法逃离这里吗
光浮起来没问题
可若想从这高度下去就…
那俩家伙
为什么会在这儿?
为什么救他?
我有个主意
没想到你们也在这儿
这么说公爵和你们是一伙的咯
什么? 我们和公爵?
遗体的风声估计也是你们放出来的吧
原来如此
你们是听说这里有遗体 所以潜进了这索厄拉
请问…愿意和我们交换情报吗
芷依塔 你在说什么
这家伙可是…
我知道 但既然他们从外面潜了进来
那应该也准备好了离开的手段吧
你想借敌人之手逃离这里?
我们现在的任务 是活着归队
这肯定也是基烈特大人希望的
逃离 你们在说什么?
联合军的讨伐部队?
是的 一到早上就会发动攻击
我们原本打算趁要塞降落到城镇时
逃离这里
结果人算不如天算
是的
既然知道了
就快把逃离的方法告诉我们
先不管其他的
毕竟你们对我有救命之恩
告诉你们也没关系
不过那招现在用不了喔
我们失散了
反过来我有个提议
你们来协助我吧
协助?
协助我寻找嘉依卡她们
等我们所有人成功汇合 就带你们一起离开
你小子明不明白自己立场…
薇薇 我想没其他办法了
好的 我们答应协助你
那么 你知道你同伴的下落吗
既然都掉到最下面来了
那前进方向只有一个啦
上面
里加尔图大人 已经准备好了
请下令
嗯
那么出发吧
为了开拓新时代
攻击目标 是维马克王国首都卡德威尔
动了?
喂喂 这是要去哪儿啊
是往讨伐部队来的方向
总之 只能跟上去了
托鲁
请用
背着棺材的公主 嘉依卡
亡国公主 嘉依卡
收集遗体 这个
唯有这个 是你的存在理由
对吧
蕾拉?
祭悼父亲
尽管你是这么说
可那对父亲的感情 真是发自你的真心吗
会否那只是你认为如此
其实是别人施加给你的感情呢?
否 否定
那喜悦 那悲伤和愤怒
一切只是为了收集遗体
使这个目标合乎逻辑情理而后加上去的
收集遗体 除此以外什么都没有 什么都…
否定
你现在还不知情
不知自己是为何而活 为何而生
当你知晓之时
你就会由心底地绝望
话说 将使者切成碎块还回来到底是怎么想的
是真打算和联合国开战吗
天知道
只不过就是喜欢杀人 和你一样
专门杀人的 应该是暗杀者吧
我又不是自己自愿当暗杀者的
我也一样
对我来说 杀戮不是目的只是手段
你就没有吗
就算手上沾血也要保护的人
要你多管闲事
怎么了 芷依塔
那个…
那是什么
令人跃动啊
真没想到会有这样的一天到来
同感
战争结束 我的新魔法术式成了无用之长物
若没遇到蕾拉
我肯定会迷失生存之所吧
我也一样
在战争年代 人的死亡司空见惯
无论谁 何时死 都不足为奇
杀多少人 切割多少人 都随心所欲
那梦幻般的日子
我和葛拉特是同类生物
而蕾拉使我们相遇 点醒了我们
「只要再引发一次战争 不就行了」
这航天要塞的目的地 是卡德威尔
向首都发动炮击…
那将是开战的号角
据说 是为了将世界带回战国时代
这就是里加尔图大人和葛拉特大人的梦想
而我 只是在背后支持他们
蕾 蕾拉 什么人?
被掠来 谎言?
是啊 谎言
我并非被掠来的女孩之一
女孩们不在这里
你要责备我的谎言吗
就你这个浑身虚假的存在?
虚假 没有
是虚假的
无论你那感情 那心愿
就连你贾兹皇帝之女的身份也…
否定 否定
不愿相信对吧…
我以前也是这样
但我还是能醒悟到
因为我和你一样…
也是「嘉依卡」
是被掠来的女孩们吗
里面得有多少人…
救救我…
喂 发生了什么
这是谁干的?
撑住 我马上救你
里加尔图…加瓦尔尼…
大家…都被杀了…
我想…
回家…
里加尔图…
我记得 是加瓦尔尼公爵最小的儿子
可是 到底为什么这样做?
恐怕 是为了魔法思念料
这也有关吗
魔力之源 是储积的生物的记忆
人类的尸体也是合适的魔法源
而那记忆越浓密 品质就越好
强烈的痛 苦 恐惧
比较容易深深印刻进记忆
感受性强的年轻女性则更加…
就为了这个
所以征集年轻女性 做出这种行为?
真不是正常人干的事…
若仅仅为了驱动航天要塞
应没必要如此制造魔力源
或有其他目的…
里加尔图·加瓦尔尼和魔法师葛拉特·蓝斯亚
看来这两人就是本次事件的主谋了
还有一个女人
女人?
对
带走嘉依卡的女人
名字叫蕾拉
你是第一次见到自己以外的「嘉依卡」吗
假 假货
很遗憾 我是真的
真的 嘉依卡·贾兹
真的 是我!
没错 你也是真的
你的记忆有缺落吧
人的精神是可以支配的
用药和魔法
记忆也是能捏造的
那么 你为何能坚信自己是真的?
为何相信幼时记忆
与现在自己是连在一起的?
我…
所谓「嘉依卡」
就是收集贾兹皇帝遗体的存在
为了使之可行
所以被赋予了「公主」这个立场而已
那么 你觉得是谁赋予的呢?
赋予?
神明吗…
又或是…
否定 否定
假货 胡说八道
和你一样
某天我也觉醒成为了「嘉依卡」
契机是什么 我已经忘了
我只记得强烈的感情在我心中肆虐
我迈开了脚步
向着「收集遗体」这个目标 一味地迈进
和你相比 我有的似乎是调合药物的才能
我用媚药 不断笼络各种男性成为我的支持者…
但有一天 我听到了真相
禁断皇帝 阿图尔·贾兹…
其女儿将是他的继承人
同时…
也是肩负命运之人
命运?
嘉依卡的存在 仅仅是个开始
前方等待的是超乎人们想象的命运…
而你 不过是件推动命运的工具罢了
工具?
心灵与肉体皆是为了这个目的
就连苦恼 恐惧 叹息 也都是
骗人 骗人
我才不是工具…
这就是…
真相?
一切只是为收集遗体的工具
无论是「嘉依卡」 还是协助「嘉依卡」的人
至于你的情况 就是那乱破师
托鲁 工具 不是
你很善良…
然而 这也只是你作为工具的特质
想必你是通过那柔弱少女的举止
引发人们的同情心 使其协助你收集遗体的类型
设计得真好
有人是好战 有人是善于算计
更有魔法 战斗 调药等各种能力镶嵌其中
使「嘉依卡」能散布各个方面进行遗体的收集
很合理
合理且无情
当得知这个时 我舍弃了「嘉依卡」的身份
跑
你们为什么自相残杀啊?
我还想问呢
我推测 她或许是受到了魔法的精神支配
魔法?
借用药物等使人神志不清后是可行的
我想其他士兵 估计也是被同样操纵着的
药物…
当我看到你潜进来时
我感受到了命运
我想知道
当「嘉依卡」得知真相后 是怎样面对绝望的
我还想继续听呢
装铠龙
芙蕾多妮卡 没事?
嗯 哎 那边那位
遗体在何处呀?
能赶快交出来吗
很遗憾
那东西不能交给你
芙蕾多妮卡
我记得装铠龙的弱点就在脑部吧?
为什么
「嘉依卡」 舍弃了
可为什么 遗体 不舍弃?
我要把遗体当作魔法思念料来使用
耗光它的魔力
以供达成葛拉特大人与里加尔图大人的目的
这是我向设计了这一切之人的
我的复仇
果然还是出现了几名展开预料外行动的个体
保全多样性也是有利有弊呀…
这 这个 托鲁先生
真是抱歉
求求你能不能速度快点
从这里应该能不被发现前进
好 走吧
那就是吗
停下!
前方可是加瓦尔尼领讨伐部队!
我是维马克王国骑士
派赴克里曼机关的亚伯力克·基烈特
我有此次讨伐一役相关的重要情报
请为我引见指挥官大人
收剑
吾是骑士 戴欧帕鲁特·泽特拉
乃讨伐军第一先遣队队长
您是克里曼机关的基烈特大人?
是的
我有关于此次加瓦尔尼公爵家讨伐
极及重要的…
这能和战后复兴机关扯上什么关系
「避免战争再次爆发」也属复兴范畴内
避免武力冲突
采取稳妥的手段谋求解决之道也是很有必要…
可笑
此次讨伐 已得国王陛下亲自批准
并没有阁下可以置喙的余地
可是…
更不用说
此次只是对妄图造反的地方领主进行制裁
并非国家之间的争战
让出路来
我有两名部下 因暗探任务还在那要塞中
请至少在我部下逃离之前 暂缓进攻…
你要大军为了一两个密探的性命
停下脚步?
若再妨碍我们
我将不得不把你当作违逆国王命令之徒处死
可是…
基烈特大人…
让出路来 骑士
亚伯力克·基烈特
等下
后退 快逃
痛
可恶 竟还养了那样的看门狗
看样子是通过魔法实验创造出的人工生物
显现吧 贯穿者
通风管和楼梯都走不得啊
那只剩…
太乱来了 请放弃吧
我受过攀壁的训练
你们在这里等我
哪信得过你…
为什么…
我们算两不相欠了吧
你真不像个乱破师
我们对付那家伙
不然若你放水就麻烦了
这怎么会
快上去吧
这里交给我们
抱歉 我老妹拜托了
好的
让出路来 你没长耳朵吗
泽特拉大人 您怎么也不愿暂缓进攻吗
啰嗦 要磨蹭下去错失进攻良机怎么办
就这么想打仗吗
我…
我
你 你这是什么意思
无论如何 都得请您务必延缓进攻
芙蕾多妮卡 阿卡莉
托鲁
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
那么拚命收集遗体
嘉依卡 你知晓真相后
仍能天真无邪地活下去吗
下周 第十二集 「遗留下来的人」