我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
你们…
知道自己在干什么吗
暂慰的帝国
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
基烈特队队长亚伯力克·基烈特
回来报道了
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:FST
关于嘉依卡 我队除当初追捕的一名外又增加一名
眼下正追踪两名嘉依卡
其他队有什么新情报吗
目前没什么实质上的进展
机关长 我想再看一下贾兹皇帝的资料
那些及其他从贾兹城收押的东西都保管在书库里
不过 事到如今还有什么好查的?
亚伯力克 这五年来
我们对嘉依卡的案件一直很重视
但关于皇帝的详细情况
说实话即便如今我们已经击杀了他 仍然对他不够了解
嘉依卡收集遗体的行为真会对我们造成威胁吗
第一个嘉依卡从我眼前
夺走了阿巴尔特伯爵拥有的遗体
但她的目的与「威胁」相差甚远
父亲 祭悼
包括有装铠龙与他们一同行动
的确有些地方令人在意
但我实在看不出他们有颠覆国家的意图
像是有些别的…
亚伯力克
你从嘉依卡的案件抽手一段时间怎样
什么?
嘉依卡的问题确实是很重要的案件
但目前 我们的首要职责
是实际改善大陆人民的生活
我们必须以这为最优先
是
这什么路啊
振动大 操纵 难关
虽然我们特地选了条小路
但这根本称不上是路啊
真是神奇
就是这个将你和机车连接起来
并通过魔法思念料驱动它吧
肯定
与机杖 同样构造
化石 矿石
遗体中所含生物的记忆 思念
全部 魔法的力量
魔法的思念料 一切魔法之源
遗体啊…
贾兹皇帝的遗体也是很强大的魔法思念料吧
兄长 你知道现今大部分魔法技术是谁发明的吗
不知
是贾兹皇帝
那么这机车和机杖 都是你爸发明的吗
父亲 伟大的魔法师
关卡吗
停下
请交通行费
这里是新贾兹帝国的领土
NeoGaz
新?
这个
我记得贾兹帝国 自从五年前皇帝被杀就灭亡了吧?
的确如此
将军
将军?
我们是渴望复兴帝国之人
现正与去世皇帝的遗孤 嘉依卡公主一同
在此地建立新的帝国
嘉依卡公主?
惊愕的事实
这位是将军马拉德大人
以及大臣拉布鲁大人
而我是近卫队队长弗洛鲁
你们在做什么?
公主
那边那位就是
新贾兹帝国的
嘉依卡公主是也
哈 嘉依卡喔…
真是无礼 要向嘉依卡公主多表敬意
并且把通行费交了
冲过去吗
通行许可 申请
竟拿银币出来 你脑子里在想些什么?
仔细一看你们很是可疑啊
你们是什么人?
嘉依…
啊 我们还得赶路…
还没结束呢
要检查一下车内
喂
是
这是什么?
当然是道具箱啦
我们是这城来那镇去的候鸟
今天在这个村子 明天在那个城市
给大家带去幸福的江湖卖艺人
江湖卖艺人?
既然如此 也为了证明你们的身份
来给嘉依卡公主表演些什么吧
嗯 我很想看看呢
这是新贾兹城
就这个?
说不准何时又会有六国联盟的追兵前来
因此这只是为瞒过世人眼睛的暂时的城堡
并且
我们以这里的皇帝之女嘉依卡公主为旗首
以新贾兹帝国的复活为目标
被迫离开国家的贾兹帝国国民们
万众一心集结在了这里
再者还另有对六国联盟心怀不满的有志之士们
也在支持我们的行动
帝国复兴之日已近
让大家久等了
今天让大家欣赏几项我们的表演
但由于本事还未到家
若有失误 还请多多包涵
取出的这个苹果
真是神奇 扔出去也不会落地
怎么样 怎么样 怎么样
接下来是这边的苹果
真是神奇 它会把飞向少女的匕首都吸过去
怎么样?
那女孩…
我好像在哪儿见过?
接下来是这只小猫
这可是个只要施展咒语 就会显露出本性
神乎其神的猫
请看
乌拉 乌拉
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
乌拉拉 乌拉拉
想起来了 那女孩是…
阿路亚
啊 什么来着…
怎样了?
全神贯注中
是吗…这事不要太钻牛角尖比较好啊
基烈特大人
你们两人在等我?
是的
这可真抱歉
关于贾兹皇帝有弄明白什么吗
别说没什么有价值的资料
就连他出生相关的情报都不明不白
我本以为至少应该会有
皇帝到死前一直着手的最前沿技术的资料的…
那么关于嘉依卡的事情呢?
只听说有残党想拥立嘉依卡企图复兴帝国
但这样的组织
并没有实际确认到
基烈特大人 今天的用餐…
说起来 我今天从早上到现在还什么都没吃
那大家一起去吃个饭吧
嗯 好的
真是好棒的表演
街头艺人体力很重要吧
吃多点啦
你们好厉害啊
在棺材里放只猫
结果一打开变成了装铠龙
那个戏法 到底是怎么办到的?
这是秘密
稍微透露一点嘛
弗洛鲁 你喝多了
是
这里所有人 贾兹帝国国民?
嗯 是啊
我 一样
喂
是吗 你们也是贾兹帝国出身?
啊 对
那怎么不早说啊
将军
我们回来了
嗯 辛苦了
是
明天我马上拿去换成军资金
拜托了喔 同志
这也是为了贾兹帝国的复兴
重振皇室
新贾兹帝国万岁
狗屁新贾兹帝国
说白了不就是一群盗贼吗
反正已经吃足一枚银币的饭了
没必要继续待下去了
猫真可爱
哎 名字叫做什么?
芙蕾多妮卡
这样啊
哎 芙蕾多妮卡
芙蕾多妮卡和托鲁是什么关系?
刚才的表演 两人配合好默契啊
你们是兄妹吗
否定
恋人?
莫非…
你喜欢他?
否定 坚决否定
新贾兹帝国 复兴 希望?
是啊
我想给因战争而流离失所的贾兹帝国国民
提供一处栖身之所
为此 我想重建帝国
有栖身之所 幸福
是啊
目的 大家的幸福?
没错
对了 芙蕾多妮卡也是贾兹人吧?
嗯
那能不能一起来帮忙复兴帝国?
帮忙?
和我一起去拜访资产家的宅邸
请他们给予资金援助
只要芙蕾多妮卡开口请求他们
我想大家都会慷慨解囊的
能帮帮我们吗
我 目的…
你知道这个吗
无法忘怀的 有你的冬天的故乡
我在等候 你那身影
比冻结的吐息更清白的肌肤
比大地更清澈的蓝色眼瞳
亚麻色的头发如琥珀般闪耀
情诗?
是啊 这是贾兹帝国的诗人的诗
好美
想记下来吗 我教你吧
于是 你那如阳光般的微笑
将颤抖的我…
尤莉…
嘉依卡公主 请移驾执务室
知道了
那明天再继续
明天 约定
那女孩儿是个傻瓜
我再加把劲就能攻陷她
另外两人交给你们了
至少把钱全弄到手
嗯
还有那机车也一定不能放过
那我去了
拜托了啊
和人有约不能走?
继续和那帮家伙纠缠可没好事啊
快点赶路吧
托鲁正确
但我 约定
那约定有这么重要吗
你不会被那套新贾兹帝国建国的说辞骗到了吧?
你的目的是收集父亲遗体吧?
肯定 接着反驳
怎么?
今晚出发 明早出发
差别无大
路况很差
明早再走较为明智
而且没嘉依卡开车 机车也动不了
明天再出发也无妨吧
随便你们吧
任性 道歉
我是不是心太软了
拉布鲁负责食堂的银餐具
我去拿贮藏库里的食物
嗯
尽量挑些值钱的
这是当然
是陷阱 快跑
这是怎么了?
你们是旧贾兹帝国的国民吧?
那有意与我们一起复兴贾兹帝国吗
做江湖艺人 四处漂泊也很辛苦吧?
怎样?
根据你们的表现
我保证给你们相应的地位喔
不要
什么?
我说我不愿意
交涉失败吗
真是遗憾
你们不是普通的江湖艺人吧?
现在才发现
我想起来了
是真的嘉依卡
什么?
我见过通缉令
嘉依卡带着棺材
有一头银色头发 有一对紫色眼瞳…
那这么说…
既然要借嘉依卡这个名字
起码先调查清楚再借啊
为什么不早说啊?
我是曾经想说啊
可是…
你们刚才胡扯什么复兴贾兹帝国
其实就是想也卷走我们的钱吧
有错吗
估计你的同伴也都是这样骗入伙的吧
原本没想骗人的
最初我们是真心的
但是 目标太过遥远
光是维持每日的生计就已经精疲力尽
我们也是被生活所迫啊
但我们也没有完全放弃
有朝一日会将帝国…
和我无关
马拉德 出大事了
尤莉娅她…
是啊 我们穿帮了
尤莉娅怎么了?
对不起 那是个陷阱
我们彻底中计了
所以我问你尤莉娅去哪了?
军队的牢房里
可恶
看到没 明白了吧?
我可不愿再添麻烦了
走吧
那我们就此告辞
饭还是挺好吃的
托鲁 尤莉娅 救出 请求
莫再牵扯较好
对
好了 走吧 嘉依卡
尤莉娅 约定
我 朋友
我说你啊
拿你没办法
就是那儿
牢房在地下吗
真能带人从那里逃出来吗
嗯 不可能的 回去吧
魔法使用 救出可能
我 努力 尤莉娅 救出
嘉依卡 动手吧
显现吧 沉默不语者
The Silencer
我正被六国联盟追捕
不得已才藏身此处
别磨蹭了
我带你出去 快点
你是…
尤莉娅
对不起
没关系 你们不是来救我了么?
太好了
请让我们道声谢
无所谓 要谢就谢嘉依卡吧
我什么都没做
嘉依卡公主
多谢搭救之恩
温柔地包裹着颤抖的我
以春天的光辉填满我的心
贾兹的冬景
美丽的你就是春天的光辉
我永不忘怀
真的对不起 我欺骗了你
嘉依卡为什么旅行?
父亲 祭悼 为了
是嘛
祝你目标早日实现
祝福 感谢
我们也是时候做个转变了吧
可是
今后的路又该怎么走…
目标 再寻找
是啊
必须这样做
给你们添麻烦了
物归原主我就不客气了
能问件事吗
什么?
贾兹皇帝是什么样的人?
什么样的人?
比如人品之类的
就算问我 我连他长什么样都没见过呢
只听大家都说是个了不得的魔法师
我们住在乡下
就算不清楚皇帝的事情 日子也是照样过
就连那个他为了研发魔法技术
进行了非常可疑的人体实验的传闻
我们也是战后才听说的
但是 实际情况我们一无所知
事到如今还问这个做什么?
只是随便问问
那你们今后打算怎么办?
我们一直拖延下来的事情
是时候付诸行动了
就连贾兹帝国的国民
都不清楚皇帝的事情
你老爸真是充满谜团啊
话说回来 他们今后打算怎么办呢?
再发现
目标 再发现
说的对
这可是很严重的问题
派往加瓦尔尼公爵领
要求返还航天要塞索厄拉的使者
竟被杀害 变成凄惨的尸体回来了
这是叛乱
必须立即进行武力制裁
看看地狱之底
地獄の底まで覗きこめ
小心别堕落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
魔法思念料 枯竭在即
采购 必须
可是 今天 终战纪念日
店铺皆休息 我为难
下周 第九集 「记忆的价值」