我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
嘉依卡
没事吧?
没事 问题无
那我们的嘉依卡怎样了?
没事吧?
当然
很好 那赶紧开始吧
嗯 开始吧
顺便一提 若交换人质时我们遭到狙击
或踩到陷阱 我就会拉动这根绳子
它会引燃炸药 炸飞我们周遭一带
什么?
哼 故弄玄虚
那岂不是你们也得同归于尽…
这就是乱破师的战法
我只是想保证首先人质成功交换 其它容后再说
好吧
对方也是毫不疏忽啊
还挺棘手的
去吧 小姑娘
去吧
红与白
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:FST
难道…
奇眼鸟
这数量可麻烦了
喂喂喂 怎么回事?
你还好吧?
这帮家伙应该没有结群的习性
被操纵了吗
恐怕是
鱼自己跳到地上?
我互换了在水中与空气中的感觉
若多项知觉失常 任何生物都不能安然无恙
这招的好处在于 不用担心因魔法本身而误杀对方
正适合用于活捉啊
不过 真是令我吃了一惊
没想到来了两个嘉依卡
求之不得的机会
全都抓回去
小心
碰到光线就完了
不要回头 快点跑
用魔法遮掩视线吗
那我们也动手吧
混蛋 不还是虚张声势嘛
喂 这次有人碍事
交换暂时中止吧
知道了
既然如此
此地 不宜久留
我去追那边
拜托你了
这种时候 魔法真是方便
我们只能杀出去了
明白
武器 返还
我 战斗
兄长
眼下挨过此劫为先
知道了
感谢
咦? 你们怎么了?
好像很累的样子?
嗯啊…
嘉依卡 你换了发型?
你呀…这家伙看起像平常的嘉依卡吗
不是吗 那是谁?
呃 虽然也是嘉依卡啦
总之 以后再和你说
目前 问题是这个
但兄长 即使挪开了瓦砾
我们中也没有能驾驶的人
就是说啊
而再磨蹭下去就要被追上了
只能丢在这里了呀…
怎么 要开动这机车?
要我帮你开吗
我能用魔法的
你来?
只要你愿意之后和我打一场
知道了 赶紧吧
OK
装铠龙
这样根本无从追迹…
马特乌斯先生
我失手了
没想到这么多弃兽竟能全部杀光
真是失算了
我这边也是 所有线索都被破坏了
看来单靠我们两人同时抓捕两组嘉依卡
终究是太托大了
两名嘉依卡聚在一起究竟是想做什么…
不过她们中是否有真身都还是未知之数
或许反过来 其实都是真的?
你在说什么?
既然是皇帝 那妻妾如云一点都不奇怪吧
或许他为了万无一失地培养出继承人
给生下来的所有女儿都取了嘉依卡这个名字…
你说所有的嘉依卡都是真的?
怎么会…
说到底我们对嘉依卡一无所知
也许吧
那更应该全都抓获进行寻问了
现在我们只能寄希望于前往佩利梅拉尔的本队了
喂喂 绕路走
六国会议期间 此路禁止通行
关于此前大战中
迫降于加瓦尔尼公爵领的航天要塞索厄拉…
据悉公爵动用了大量的化石思念料 擅自将要塞起动了
目的不明
需立即遣使者问明公爵真意
太过温和!
竟将处于联合国管理下的航天要塞私有化
反意昭然若揭
对待逆贼 唯有以武力肃清!
莫急莫急
首先还是探探对方的态度吧
比起此事
最近我国农民围绕农地划分问题纷争不断
还请借助联军之力 予以镇压…
农民的小冲突算什么
比起这种问题
还是先处理下在我国横行霸道的强盗团伙…
不不 我国的贫穷问题…
肃静
请举手后再发言
有何事? 斯坦梅茨大人
关于我克里曼机关正追踪调查的
「棺姬嘉依卡」一事…
又是嘉依卡
这种民间传说的报告 听了纯属浪费时间
但是 现在追踪的嘉依卡 实际入手了数样遗体
其为真身的可信度…
笑掉大牙
比起这种天方夜谭
你还不如去调停下方才讲到的农民冲突
这才是战后复兴机关的分内之事吧
确实 此事想来正适合克里曼机关出面
诸位怎看?
若命令如此…
什么? 去镇压农村?
但根据马特乌斯的报告
嘉依卡一行人已近在咫尺
都到了这一步 怎可轻易…
你的心情我可以理解
但六国会议的决定不容违逆
请立刻动身吧
遵命
可恶
你 乱破师?
嗯?
哦 是啊
雇主 我的假货?
我说过 现在谁真谁假还说不准呢
报酬金额 提出
更多 我支付
迟早复兴 贾兹帝国
报酬 如你所愿
你要我为金钱而叛主?
没错 乱破师为了金钱 可以受雇于任何势力
可是啊
一旦选定了雇主就绝不会背叛
这是我们唯一的骄傲
而且…
使命 绝对
即使耗费一生
也要努力完成
有战场战斗才是乱破师
不止是为了钱
我 战场 提供 可能
能当你的主人
不 我说过…
我 力量 需要
战斗 夺回
路之所往 战场
迷茫 摇摆 没有
该准备做饭了
考虑 提议
嗯 我会考虑的
姑娘
要买件武器吗
我这品种齐全哦
就知道能遇上你们
毕竟这附近只有这一个大城市
嘉依卡平安无事吧?
放心
我们也有人质在你那儿呢
你在犹豫?
犹豫什么?
犹豫追随哪边的嘉依卡
你听到了啊
托鲁啊 你以前说过
实现重要之人的目的 就是自己的目的
那指的是嘉依卡吧
嗯
你是渴望战斗所以才受雇于嘉依卡吧?
那转到红嘉依卡那边不也一样?
仔细想想 其实投靠红嘉依卡
托鲁更能尽情战斗吧?
你这么想?
嗯
我…
啊 阿卡莉
我回来了 兄长
嗯 有收获吗
有 交换的安排定下了
今天黄昏 佩利梅拉尔中央广场
好 我知道了
我也去告知她
托鲁会选哪边呢?
时间地点谈好了
你马上可以回到那俩乱破师身边了
感谢
唔 反倒被感谢…
提议
提议 考虑 换主
抱歉
对我 不满?
没有不满 复兴帝国和复仇
想必在目标明确的你的麾下
我更能尽情地战斗吧
那么 为什么?
你很强啊
无论精神还是肉体
但是 那家伙
却是个烂好人 全身上下都是可乘之隙
而且还老实又固执
令人放心不下
既然都是被需要
我想效力于更需要我的一方
就这么回事啦
再见
我又何尝不…
呐 去吧
再见 大叔
我不叫大叔 叫达比特
达比特
喂
托鲁 阿卡莉
没事吧?
那就好
怎么了?
托鲁 反应淡薄
难不成我还得喜极而泣?
你饶了我吧
对…
这时最为松懈
托鲁其实挺担心嘉依卡的啦
详细希望
他保养武器保养个不停
你知道的 托鲁总是不坦率嘛
怎么说来着 怕羞?
理解 大大理解
喂 模仿就不能把口吻也模仿了吗
可是阿卡莉的说话方式太难了啊
致盲者 显现
可恶
刚才那是什么? 魔法?
是那边
趁现在 我们走
走
赛尔玛那家伙 失败了吗…
怎么了?
小嘉依卡 你不会被人家迷住了吧?
粗俗
赶快离开这里吧
抱歉嘉依卡 还得请你马上去开车
结果托鲁还是选了白嘉依卡啊
人类真有趣
说明 请求
没什么
就是那啥 怕羞啦
怕羞你个头
嘉依卡
阿卡莉
阿卡莉 感谢
欢迎回来 嘉依卡
托鲁
什么?
我 嘉依卡·托勒庞特
嘉依卡 有许多
似乎是
我 记忆 缺落
假货 可能性…
你就是你
我最初遇到的嘉依卡是你
我想侍奉的嘉依卡也是你
这不就够了吗
所以 我会毫不犹豫地扫清你前路的一切障碍
无论对方是谁
我重申一次
交出遗体
休想
另外呢
不知为何 咱们的大小姐对你是青睐有加
若你带着遗体加入我们
就可以避免无用的争斗喔
再加上你妹妹 听说还有头装铠龙?
她说一起来也没关系
若照做 我这边的公主 你们打算如何处置?
嘉依卡 不需两人
是嘛
那么
我就是你们的敌人
开膛者 显现
托鲁
托鲁不要动
闪烁者 显现吧
The Flasher
障眼法吗
我为钢也
钢故不怯 钢故不惑
一旦逢敌 尽无一切踌躇
为灭此凶器也
铁血转化
兄长
他们呢?
不成 被逃了
魔法师那边呢?
我这边也是
托鲁 阿卡莉
没事? 两人没问题?
不能这样下去
不仅有人妨碍收集遗体
甚至还有人想抢夺我们收集的遗体
接下来该怎么走…
得好好想一想了
嘉依卡 复数 不需
迟早 做了结
宿命
看看地狱之底
地獄の底まで覗きこめ
小心别堕落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
可怕山谷 访问者 无人归来
或某处 遗体存在?
因此必须访问 绝对生还
下周 第七集 「不归谷」