Eyecatch
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
禁断皇帝 阿图尔·贾兹…
其女儿将是他的继承人
同时…
也是肩负命运之人
命运?
嘉依卡的存在 仅仅是个开始
前方等待的是超乎人们想象的命运…
而你 不过是件推动命运的工具罢了
背着棺材的少女
「WLGO动漫」本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
翻译\时间: FST
后期: 果果
就不能干脆哪里掉着钱吗…
兔子吗
看我拿你下锅
喂
你在这深山里搞什么…
袭…袭击?
谁袭击? 袭击谁?
劫…劫路贼?
抱歉你又猜错了
我正处于无业中
没吃的东西果腹 所以跑来挖野菜呢
穷人?
嗯 是啊
领会 无业穷人
没说错但令人火大啊
而你又在这种地方干什么?
那东西是棺材吗
山 无人 好主意
你 难道…
你 这个 假装没看到 没见过 这个
那棺材里装了实物吗
难不成…你是个杀人犯?
罪人 不是!
旅人! 柔弱的旅人!
目的地 戴尔索兰特市
无比遥远…
你在这山里走多久了?
三天
一般哪用走那么久啊
你明显迷路了嘛
震惊的事实
你身上有钱不?
小偷! 穷人! 劫路贼!
不是 我是想你请我吃早饭我替你带路啦!
我可以神不知鬼不觉地将你带进城里去
不然看你这样子 一辈子也别想走下山啊
Moruzerun Moruzerun Emurun
Zeburun Wamurun Tourun
独角马…
混蛋…倒霉透了…
快跑!
喂喂 这玩意儿丢掉啦
拒绝 接触不得 贵重品!
啥? 什么啊?
可恶 没办法 我收回前言
你那棺材可千万别放手啊
Moruzerun Moruzerun
走
跳!
不想被它吃掉 就给我抓紧了
不行了 肚子饿得使不出力
突然 强硬 乱来
血?
包扎 紧急
刚才那是独角马 它不用多久还会袭来
没有 包扎 不能
绝对甩不掉它
真是 无趣的一生啊
放弃?
可以这么说
要死?
估计是
死亡 不畏惧?
要说真一点不怕 那是瞎话
但我活着也没什么可干的
在这样的世界里 我就是个废物
机杖?
原来你是魔法师啊
肯定
废物 同样
我 只会这个
其他 废物
但这个 能办到 很多
比如 干掉独角马?
时间 需要
魔法术式 起动中 移动 不能
拖延时间就行了吧
只要争取到时间 你就能用魔法了吧?
肯定
我为钢也
钢故不怯 钢故不惑
一旦逢敌 尽无一切踌躇
为灭此凶器也
铁血转化
Zeburun Wamurun Tourun
来啊 驽马
Kokult elum Naikt inte Naint kum
Ee wam ee wam milta ru Kokult elum
不妙
Naikt inte naint
Milta ru
利刃呀奔流吧!
The Ripper
我告战终
我为人也
生存! 两人 生存!
吃惊
什么啊?
你 很强
还行啦 毕竟曾经是乱破师嘛
不是废物 发挥了作用
得救了
多亏 有你
唔 算是尽了份力…
重新委托 带路
哦…
名字 你?
托鲁 托鲁·亚裘拉
你呢?
嘉依卡·贾…
订正
嘉依卡·托勒庞特
真是对不住
若我能更好地使驭你 你也不至于葬身于此了…
竟打败了弃兽…
那到底是什么人物?
女孩儿应一直是独自行动的
得到了协助者吗
惊愕的胃袋
运动完肚子会特别饿啊
而且呀 能吃的时候不多吃点…
你钱够吧?
那就无问题啦
你为什么在这儿
而野菜 又在哪儿…
本以为你终于肯干活了
没想到没去挖野菜 而是摘了个少女回来呀
明明已经有我了
还和个如此水灵的姑娘
脸对脸 在这儿坐着吃早餐
挺潇洒的啊
看你整天整天也不去工作
待在家里无所事事
全靠我一个人维持家计啊
这不该吧
这男的真过分
我已忍无可忍了
我很能理解
不是的 等等 这是…
觉悟!
等等阿卡莉
你误会了!
我误会了什么?
小女子愚钝 还请开示一二吧…
兄长
兄长?
兄妹?
不过 「不称职的老哥」这个评价是跑不掉了
把等候早餐的妹妹忘在脑后
光顾着自己大吃大喝
还砸了我的店
而且无论饭钱还是赔款
全都丢给刚认识的这女孩付账
惊得我连气都生不出了
我在你身上闻到浓浓的废柴味道
受到了弃兽的袭击?
这话 我真能相信吗
嗯 然后得这丫头帮助 干掉了它
她是魔法师
棺材里放着机杖
呐
这伤就是战斗的证据
然后请客吃饭 就是带路的谢礼
那个…
工作 委托
需要 乱破师兄妹
工作…
就算你这么说…
你不会想拒绝吧
不 可我都多少年没工作了
突然要我干活…
是去工作 还是被我制成标本
请选一条路吧
就这两条?
还是说 兄长你希望由我亲手制成标本?
啊 可恶
还是不得不工作啊
欢迎莅临寒舍
我就是罗伯特·阿巴尔特
您是叫…亚伯力克·基烈特是吧
是的
您年轻得令人惊讶
本听闻来的是克里曼机关的人 我还以为定是位老者呢…
说到基烈特家 那可是大大的名门
为何要从事这份工作?
在下对自己现在日夜为其奔走的工作感到自豪和责任感
啊 抱歉我问了个失礼的问题
对了请问 此次造访所为何事?
在下很清楚我们初次见面此举显得十分唐突无礼
但有一事不得不相求
我听闻您乃讨伐贾兹皇帝的八英雄之一
于是…
想请您将在贾兹帝国帝都攻防战一役中得到的
「战利品」交予在下
要我将战利品 返还?
是的
请问 为何需要它?
这个…
恕在下由于事需保密 不能告知您
喂
送客
阿巴尔特伯爵
您的心情我十分理解
然而 此问题不仅关系到维马克王国
甚至攸关整个菲尔毕斯特大陆的和平
如今要我返还?
想得美
工作 不花时间 简单
领主 阿巴尔特伯爵府邸 袭击
并夺取
夺什么?
重要的东西
去了 我 就能知道
你脑子没事儿吧?
正常 需要 无论如何都
必须要做的事情 我
必须要做的事情?
要做 义务
使命 绝对
即使耗费一生
也要努力完成
若要袭击 那还得做很多准备
嗯
听说伯爵出身武门世家
但今天实际见面 我感到有点不对劲
您的意思是?
他看起来实在不像一位精通武艺之人
战后五年 武艺生疏了吗…
而且那宅子 也透着一丝古怪
何处古怪?
卫兵的数量少得出奇
以领主府邸来说 警备显得太松懈了
挺令人在意的啊
还有那女孩
恐怕也是因为知道阿巴尔特伯爵是八英雄之一
才来到这个城市的…
而且 得到了协助者
或许会动袭击伯爵府邸的念头…
要我去监视吗
嗯 拜托了
到底是要偷什么东西?
她不想说 我们也没必要追问
我们做好自己工作就行
「工作」…
从兄长你口中听到 真是有种奇怪的感觉
比起这个 房子西面的情况怎样?
和东面同样的结构
没想到竟要和领主动手啊
兄长你怕了吗
你说谁怕了?
是啊 兄长自然是浑身是胆
即便手无寸铁一丝不挂赤身裸体
也定能勇敢无畏笑迎千军万马
那从各种意义上来说 都只是个傻子吧
就算是兄长你本人 也绝不允许侮辱我敬爱的兄长
抱歉 傻子应该是你才对
明白就好
「就好」?
想潜进去好像不是很难
但据说宅子的主人是在那贾兹帝都攻防战中
作为先锋冲进城堡的勇士之一
那想必是个不折不扣的武斗派啦
得借助她的魔法力量…
说到这个 那丫头 真的可以信任吗
那是委托人啊 还谈什么信任…
不 我指的是她作为魔法师的本事
哦 那可是货真价实的
火焰呀起舞吧
The Burner
面包 大爆炸
原来如此
我理解了
卫兵少得有点在意 不过算了
照商量好的行事
了解
你呀…
里面放着机杖是吧
携入 必然
真麻烦
我为钢也
钢故不怯 钢故不惑
一旦逢敌 尽无一切踌躇
为灭此凶器也
铁血转化
阿卡莉 和托鲁一样
抓紧了
好
打开棺材
唉…真是…
可恶
阿卡莉 再用力推
累死人
待遇 不正当
好了 接下来怎么办?
要偷什么?
基本能明白 我
不 就是要你让我们也明白啦
马上 就知道
Efun Heluste Ru NBelguil Fai Sev
显现吧 探测者
The Locator
重要的东西 宅邸中央
散发 青白光芒
好 我们分两头行动
我负责一楼
阿卡莉 你和她负责二楼
明白
是这里吗
果然来了…
是克里曼机关的手下吧
看来对白天的铩羽而归 很是不满啊
你在说什么?
也罢
我正为难得的宝物无处使用 而感觉稍许无聊呢
毛贼
你是…魔法师?
我可和你们上司那骑士小少爷不同
兄长
不要过来 这家伙是个魔法师
魔法师?
不要露脸
怎么会…
不可能…
你应该已经死了!
看看地狱之底
地獄の底まで覗きこめ
小心别堕落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
旅途 终要起程
托鲁 会认真工作? 一丝不安
阿卡莉 稍稍怪人 同样不安
我 遗体收集 还请声援!
下周 第二集 「懒人的选择」