我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
怎么回事 这股奇怪的感觉…
我隐约觉得这城市的气氛有点…
大家都在看这边
从我们进城开始 一直
棺引人注目?
不像是…
嘉依卡 他们是在看你
我?
虽然你长相打扮是挺显眼
可又不是从没见过年轻女人…
托鲁?
是这么回事
我知道了
这里一个年轻女性都看不到
这就是用于机杖的粉末化石思念料
只有这点?
啊 是的…
能卖给您的只有这么多…
此地 化石思念料产地 产量维马克王国第一
我听说 这伊贝克市
是加瓦尔尼公爵领最大的化石思念料市场啊
持有现金
不 这个…
我库存不多 除去本地要用的数量
能卖给外来者的只有这些了
最近收获量减少了吗
不 这倒没有…
只是 最近领主大人征收的数量骤增…
领主…加瓦尔尼公爵吗
是的…
他为什么需要那么多呢?
这个…
喂 快看
这个 总之这些就是所有的量了
话说我在街上完全看不到年轻女性的身影
这有什么特殊原因吗
公爵大人每隔几天就会派人带走城里少女回去
派他的直属军队来 半强制性地
强行带走?
被带走的女孩再没有回来过
是生是死都还是未知数…
甚至还有人害怕得试图逃出城市…
但听说都被抓住 给杀掉了
我劝你们也尽快离开较好
说不准什么时候「少女狩猎」就又要开始了
而且…
若在我这争斗起来 小店也承受不起
哦 也是
嘉依卡 付账咱们走吧
就没人去宅邸探望一下女孩们的情况吗
这做不到的
因为公爵大人现在的宅邸…
是那个
航天要塞?
翱翔天际的要塞
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
那就是这里领主的城堡?
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:FST
航天要塞索厄拉
据说是贾兹帝国首都攻防战时
维马克王国派出的两座要塞之一
在因受到魔法攻击而返回的途中 紧急迫降
然后就顺势推给了加瓦尔尼领进行管理
而加瓦尔尼擅自进行了修理 乘上它到处飞
那领主到底在想些什么?
天知道
搜集化石思念料
看来也是为了驱动那大得要命的要塞
并且还掠走一大堆女孩…
实在是有够蹊跷
但 这也使那个传闻增添了一份可信度吧
如果加瓦尔尼公爵入手贾兹皇帝的遗体
他的理由原本是个谜
但若是为了用作魔力源 驱动航天要塞…
确实说得通
总之既然有传闻说他持有遗体
那我们就有必要进去确认下
嘉依卡
你不能用魔法来飞上天吗
困难 专用机杖 需要
那么 只能再去拜托那家伙了呀
不要
只有你能飞
拜托你了 芙蕾多妮卡
然后你就愿意和我打吗
我一直在等着啊
好吧
但是 要等从那成功回收了遗体之后
绝对 我们说定了啊
托鲁 约定 重要
我说你啊
要与不死身装铠龙干架呢 不能为我着想一下吗
我不是不死身啊
要是被破坏了脑部还是会死的
在那之前我先得挂了
芙蕾多妮卡
要杀兄长请便 但我还要制成标本
请不要留下太大伤口
嗯 好的
擅自商量个什么呢啊
芙蕾多妮卡 继续靠近
遗体 定在里面 我确信
托鲁 阿卡莉 突入突入
不 我讲过这次只是来探查
调查清楚了再说啦
找不到合适的入口
嗯
要真能轻松被突入
也就说不上是什么要塞了
托鲁 突入赶紧地
听不到刚才说进不去啊
兄长 怎办
回去吧
看样子这东西只能从内侧打开
内侧…
众民倾听
公爵府聘请佣人
想为公爵效劳的人 立即站出来
重复一遍
想为公爵效劳的人 站出来
妈妈
不要过来
欢迎
本人是加瓦尔尼公爵家顾问魔法师
葛拉特·蓝斯亚
请先到别间等候
详细指示稍候再予以通知
全是仓库和空房间
司令室在更上面?
嗯 从构造上来讲应该是
不知公爵是否也在那儿…
果然越往上戒备越森严
强行冲上去?
着急不得啊 薇薇
我们多花些时间
交份详尽的报告书给基烈特大人吧
好的
看我说的
当初使者被杀时 就该派兵强攻挫掉对方的锐气
再磨蹭下去 加瓦尔尼公爵都要攻到这卡德威尔来了
请等一下
目前我的部下正在收集情报及确认情况
在报告传来之前还请再给一些时间
哪还有这份闲空
应尽快编制讨伐部队 以最大兵力进行讨伐
确实 事已至此…
武力制裁也是迫不得已的了
陛下 请下决断
陛下
只能如此了
命联军以航天要塞史特拉托斯为中心组成讨伐军
对加瓦尔尼公爵进行讨伐
定期联络 关于航天要塞索厄拉的报告
要塞内部除偶有士兵巡逻外
几乎没有人的气息
出奇的安静
加瓦尔尼公爵自我们潜入以来还从没有现身过
具体统管要塞事务的
似乎是自称葛拉特·蓝斯亚的魔法师
曾有一次见到名贵族打扮的少年
与葛拉特·蓝斯亚在一起
或是加瓦尔尼公爵的亲属?
与我们一起进来的女性们
被转移到休息室后
又被分成了几波人 移动到了别处
加瓦尔尼公爵的真意何在
又到底是为何驱动这航天要塞
我们将继续调查
薇薇·荷罗派涅 芷依塔·布鲁萨斯可
队长
康拉德机关长传来紧急通讯
基烈特队长 事情不妙了
您的意思是…?
弗登 随同部队准备如何?
先遣队已出发前往加瓦尔尼领
接下来只待阁下的号令了
全军听令
此刻起我航天要塞史特拉托斯
以及西方第六军团 将出发讨伐逆贼加瓦尔尼公爵
起飞
我们的要塞也正因喜悦而颤抖啊
出动史特拉托斯?
可 可这样一来…
我虽有尽力劝阻
但未能推翻决定
讨伐部队将于明早抵达加瓦尔尼领
即刻开始攻击
关于你潜入索厄拉的两名队员
还请你转达消息 让她们想办法自行逃离
明白
拜托了啊 小枭
但愿她们两人能平安逃离啊
可是 在那无处可逃的天上…
慢慢地…小心点飞啊
托鲁 慎重 重要
我知道
很准时
靠近过去吧
上咯
嗯 拜托了
托鲁 问题无?
问题有
芙蕾多妮卡 侵入成功
是武器库啊
阿卡莉
辛苦了
内部情形探查得怎样?
这一带没什么有价值的东西
若有遗体
那应该在上面有司令室的阶层
是嘛
好 我们走吧
这是什么?
要塞的支柱吗
可能 机杖
机杖? 这么大只?
航天要塞 驱动 机杖 需要
魔力 巨大
机杖 巨大
原来如此
怪不得要吃那么多化石思念料了
这应该是升降机
乘上这个能一口气到上面
要坐这个吗
可若到站就被围住 那就成瓮中之鳖了
有其他路吗
咦?
芙蕾多妮卡
嘉依卡
阿卡莉 分头行动
明白
还跑得动吗
嘉依卡
过去了吗
托鲁 芙蕾多妮卡
我知道 不过装铠龙自带治愈能力
那点小伤死不了的
都明白目标是遗体
只要往上走
总能在哪遇上芙蕾多妮卡和阿卡莉的
只是…
不 只是觉得刚才那帮士兵不太寻常
寻常 不是?
动作出奇的整齐划一
而且受到攻击别说痛叫
连吃痛的表现都没有
外面好吵
怎样? 能用吗
嗯 虽然型号有些旧
不知能否趁这骚乱 潜去上面调查
薇薇真是的
我明白你想帮到基烈特大人
但要谨慎行事啊
我只是…
才没有…
上次情况怎样?
之前两人独处时
怎样…我说了才没有…
定期联络的时间…
应该还没到啊
老鼠抓到了吗
我在这里看到了
你闹得挺欢的啊
没想到这最后关头
混进来了些有趣的家伙
抓到入侵者了啊?
幸会
我是里加尔图·加瓦尔尼
加瓦尔尼公爵的孩子吗
嗯 我是最小的儿子
你们是受联合国指示闯进来的吗
要这么说 人数也太少了啊
还是说 只是探查情况的密探吗
你也看到了吧
你们派过来的使者 变成了什么样子
解体乱破师我还是第一次啊
你的心脏 是什么颜色的呢
我有个爱好
特别喜欢切割人的身体
细致肢解得四分五裂
你要问我理由 我也答不上来喔
我生来如此
真是恶趣味的小鬼
真想看看你父母长啥样
父母?
哦 你指加瓦尔尼公爵吗
你见不到他了
无论父亲还是母亲 哥哥还是姐姐
我都已经分解掉了
里加尔图大人
这女孩身体素质很好
战斗本领也很高
我觉得利用她追捕入侵者较为合适
真遗憾
没办法 现在是关键时刻啊
你就是主谋吗
可以这么说吧
但实际驱动这座要塞的是葛拉特
我们三人 只是目的相同才一起行动而已
三人?
我要请你去帮忙抓捕同伴
我拒绝
对 用力吸
若想用魔法控制人
就必须侵入精神 时刻进行控制
但那远远不够完美
若能设置命令的中继点
将人在保持人格的状态下进行操纵
那么即使控制整支军队也不在话下
Ulu suei innu turun im contu naikt muei
Luwai ulkait ennu ortz zuin kohku Nahl auyu atsuro sib tolug
这是我完成的魔法术式
你应感到荣幸
显现吧 夺取服从者
阿卡莉 令人担心
一个人 不好
嗯 得尽快汇合
静得让人不舒服
不过对我们是好事
谁?
那个…
我想稍微到房间外看看…
对不起
是被带来的女孩之一吗
城镇的人 强制带走
你们是?
怎么说呢
是小偷吧
是从外面进来的吗
嗯
请问 有从这里出去的方法吗
请带我们逃离这里吧
还有好几人也被抓来了
呃 抱歉…
求求你了
托鲁 救出请求
哈? 我说你啊…
可恶
不管怎样把要做的事做了再说
先带我们去你们被抓的房间吧
我知道了
这边走
离这里近吗
唔…
名字
我叫蕾拉
怎么回事?
航天要塞史特拉托斯出击
将于明早发动攻击
只剩几个小时 要我们怎么逃离啊
这里可是天上啊
就是说若我们逃不出去
就得和这索厄拉共存亡了
联合国的军队差不多该往这边来了吧
会不会派航天要塞出来啊
这毋庸置疑
我们这边也将马上做好出击的准备
时刻终于要到了啊
是的
我们的梦想 成为现实的时候要到来了
蕾拉也会高兴的吧
是的 蕾拉也会的
只要用这个下去 就到大家那里了
等等 还要下去吗
可恶
我们趁现在快跑吧
可是
我们留在这里 只会拖他后腿的
来
托鲁
你!
阿卡莉?
看看地狱之底
地獄の底まで覗きこめ
小心别堕落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
航天要塞内
得知的可怕事实
难以置信的现实
我困惑至极
托鲁与阿卡莉 是否平安?
下周 第十一集 「假公主」