我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
有了像今天这样的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏过所有的困难
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
恋爱笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手无策 在这深夜里
どうしろって言うんだ　この夜に
走投无路 遵守着约定
行き止まり　で指切り
在自己镜中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我们不要被条框锁住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼凑的时光又怎样
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告别 这种答案毫无意义
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只会继续前进
会えるまで
直到遇见你
探すから
英雄?
嗯 英雄 搜索中
若有线索 请告知
啊 英雄 英雄是吧
当然认识
你跟我们来 我们给你带路
感谢
托鲁
混小子 你干什么?
唉…你搞什么呢
喂 你这小子
等下等下 太狡猾了
等等我嘛
厮杀? 厮杀的话算我一份啊
好 来吧
让我们打个你死我活吧!
芙蕾多妮卡
托鲁好过分
啊? 哪里过分了?
好心人 情报提供者 凄惨
喂 嘉依卡
你知道你自己刚才差点被拐卖吗
那帮家伙怎么看怎么可疑啊
震惊的事实
厮杀呢? 快点开始嘛
追逐者 受追逐者
我不是叫你不要独自乱走吗
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
你受人追捕 要是在城里发生战斗怎么办?
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:果果
为什么独自出去?
我 废物
只懂 魔法
做菜 苦手
裁缝 生火 全部苦手
所以 想至少去收集些情报?
神秘人物 情报 长久断绝
神秘人物
哦 是说奇伊啊
八名英雄
遗体分割 带走 传闻仅有
姓名不明 下落不明
喂 芙蕾多妮卡
你不是和八英雄一起参加了皇帝讨伐吗
真的不记得其他人了?
那混蛋
遗体收集 我的目的
尽最大努力
别在意
正是为了实现这个目标 所以你雇了我们嘛
你不擅长的事 让我们来替你办
可是…
你作为雇主 只要抬头挺胸看着前方就行
托鲁…
我回来了 兄长
回来了啊…
不对 你干什么?
哦 我看情况好危急
还好我赶上了
你指什么?
我弄来了些食物
除了这个壁虎
还有蚯蚓 水生幼虫等等各种各样
应该够吃一段时间了
食物?
关于英雄的情报呢?
没打听到什么像样的
但据说佩利梅拉尔市 有很多军队中人
离这里 车程大约一天
佩利梅拉尔
另外…在广场贴着这个
看来我们得加快速度了
你那什么表情啊 尼古拉
不就是递个擦汗巾嘛
还不赶紧去
顺便 把自己心迹也表白了吧
大家都在声援你
是啊 薇薇
加油!
我 我才没有 那个…
哦 十分感谢
好久没受瀑布洗刷了
果然绷紧身心的效果很好
啊 那个是…
刺穿你
等等 冷静点 我哪里招惹到你了薇薇?
发生了什么事?
啊 不 没什么
您挥剑挥得真专注啊
唔? 在你眼里是这样吗
可能我为了甩脱迷茫 不自觉间用劲过猛了
迷茫?
我 实在不觉得嘉依卡和那两名乱破师
像是会再次为世界点燃战火的恶人
反而觉得他们是在遵从自身的信念
毫无迟疑 笔直地走在自己的道路上
就让它再次回来吧 让那战国时代
可能我是在羡慕他们吧
羡慕他们找到了前进的道路
那这样如何 既然心有迷茫
不如就在这重新考虑下今后的方向吧
我觉得既然时代变了
骑士的处世之道也应该做些改变吧
娶妻生子 延续血脉以便维系名门基烈特家族
这也是贵族的重要职责吧?
话是没错…
我还没什么实感
首先 我没有对象啊
只要不拘泥于贵族
说不定您身边就有合适的人选啊
比方说…
基烈特大人
李奥纳多
有什么线索了吗
是的 好像通缉令起到作用了
在前方的佩利梅拉尔市
有数份目击情报 说看到过疑似嘉依卡三人组的踪影
佩利梅拉尔啊 挺近的
不过 有一点令人在意…
是什么?
三人的特征似乎有些不一致
虽然也是两女一男…
特征啊…
怎么办? 队长
朝佩利梅拉尔前进
做好出发的准备
是
兄长 我想你应该也发现了…
嗯
镇定点听我说…
我们被跟踪了
叫你镇定点
摆出若无其事的表情继续开车
喂 能让让路吗
我们过不去啊
你们 行李 全部 留下
哈? 劫路贼啊
抱歉 你去袭击下一辆车吧
多说无用吗
嘉依卡 准备机杖
四周应该还有这人的同伴
车原地不动
阿卡莉 嘉依卡的护卫拜托你了
交给我了
使长剑的?
不让开 那就只好强行请你让开了
蛇咬剑
起舞吧
混蛋
托鲁
不要出手 警戒四周
嘉依卡?
阿卡莉
抱歉
托鲁
姑且先把这个「白色的」女孩抓到手了
嘉依卡
莫要 东张西望
阿卡莉
喂喂喂
情况如你所见
所以请把嘉依卡…
把我们那个「白色的」放开吧
不 能先把咱们的「红色的」放开吗
兄长
那车…
迫不得已
可恶 逃跑了
没办法 我们也走吧
如此较明智
有人在刚才进行了魔法战斗?
有这个可能
我记得…禁断皇帝的女儿 就是个魔法师吧?
准确来说
是「我们追踪的那个嘉依卡」是魔法师
不好判断
我觉得照情报赶紧前往佩利梅拉尔市 方为上策
基烈特大人
咱们在此兵分两路如何?
说不定嘉依卡一行人就藏在这附近
只要有留下一个脚印
我和李奥就能追踪到大概的位置
嗯 能拜托你们吗
当然
是的
无礼 拒绝接触 无礼
无礼无礼无礼
知道了知道了
总之 看样子没有藏在身上的武器
嗯
这是…
怎么了?
之前
我在嘉依卡身上见过同样的印记
嘉依卡也有?
你到底是谁?
叫什么名字?
为什么伏击我们?
装哑巴是吧
连名字都不知道 称呼起来也是个问题
叫「这家伙」 也容易分不清
那么 就让我给她取个名吧
你取名?
黏糊糊
哈? 这是名字吗
嗯
其它还有滑溜溜 顺溜溜 浓厚厚等候补
那 你就叫黏糊糊吧
我再问你一次
为什么袭击我们? 黏糊糊
回答我们 黏糊糊
你居心何在? 黏糊糊
黏抗是无意义的 黏糊糊
布芙丹…
嘉依卡布芙丹
什么? 嘉依卡怎么了?
嘉依卡·布芙丹!
名字! 我的
嘉依卡?
你到底是什么人物?
又缄默不语了
既然如此那事出无奈 兄长
只好严刑拷问她了
嗯 是啊
好 很好
待遇 不正当
脱我衣服 不正当
这自然是要做的啦
起码得确认你没藏着利器之类的东西啊
放心吧 我不会继续扒你衣服的
我对搓衣板不感兴趣
对小女孩也是
无 无 无礼!
怎么? 你希望我感兴趣吗
照我看啊 女人的胸
起码得有这个规模才行…
白痴 接下来怎么办?
她好像没带着遗体
估计这女孩 也是放在了棺材里吧
棺材?
也就是说 这小姑娘没有用处了
那么干脆拿她爽爽 然后卖给奴隶商人吧
我开玩笑的
美味 真是美味啊兄长
只是撒了点香辛料 没想到味道还挺不错的
这肉汁四溢 爽滑酥嫩的口感 妙不可言
照这势头 一下就要吃光了啊
怎样? 有开口的意思了吗
你肚子饿了吧?
乖乖坦白 就给你吃哦
怎样?
不要啊
那我吃了哦
好吃吗
哦 不好吃是吧
那就全都我们自己…
美味
是嘛 是嘛
好
呐
啊~~
来呀 啊~~
香辛料绝妙
你…你吃得还真香
美味 感谢
不 怎么说呢
你这挺让人无所适从的耶
吃完了我还得把你绑起来
性格虽然差很多
但外表真是一模一样啊
一模一样?
你和嘉依卡
不知道吗
我们的…被你同伴抓走的那个女孩
她也叫嘉依卡
应该说 自称是贾兹皇帝的女儿——
自称是嘉依卡并收集遗体的人 并非只有一个
据我们所知 至少有三人…
实际情况 应该有更多
我去探探那边的动向
嗯
西边河川 上流瀑布 明天黎明前
来这手啊
那小屋里和嘉依卡在一起的男子
不是那个乱破师
嗯
你在佩利梅拉尔打听到的情报没有错
也许嘉依卡雇了其他的手下 不然就是…
明早在瀑布…他们要见谁?
不知道 但即使从那战斗的痕迹来看
这附近必定潜伏着不只一伙人
那么 我们也得做好相应的准备
李奥 站远点
目标是遗体吗
名字同样叫嘉依卡
外貌也一模一样
也就是说 你也和咱们的白嘉依卡一样
自称是贾兹皇帝的女儿咯?
假货 白的! 真身 我!
假货都这么说
白的 真身 证据 出示
没有证据 搞不好你们都是假的呢
白的 假货
父亲遗体收集 绝不饶恕
目标果然是遗体啊
你共收集了几件?
你也是想祭悼父亲?
父亲遗体 全部收回 然后…
全部杀光
杀了父亲的家伙 全部杀光
没保护父亲 逃跑的家伙 全部杀光
为了报仇吗
确实 你这个理由才更合乎情理
这种武器 你是从哪儿取得
又是在哪儿学会使用的?
这也不能说吗
记忆 没有
什么?
你难道 不记得当时的事情了?
肯定
记忆 缺落
缺落 丧失了中间的记忆?
有战前记忆 终战后的模糊
鲜明记忆 只有过去一年
这家伙也是…
怎么了?
究竟怎么了?
背上
背上 虫
啊 虫子进衣服了啊
解除 拘束
不 这可不行
背上!
拿你没办法
哪个位置?
接触 拒绝
可你想取走虫子吧
变态!
什么?
我身体 乱摸 变态
谁要乱摸你了
解除 拘束
我说过了…
虫 移动 背上
哎真是 你给我安静点
兄长危险
真乃千钧一发之际
我就想问你到底哪里危险了!
我回来了 兄长
你每次都这样
然后呢 情况如何?
信不见了 留下了这个
是嘉依卡的…
就是说 交涉成立吗
高兴吧 看来你的同伴没有舍弃你
当然之事
好了
感动的再会哦
看看地狱之底
地獄の底まで覗きこめ
小心别堕落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行尸走肉般走过的路
死体みたいに歩く道
头顶的阳光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何时你已经沦落
おまえは何時か名前さえ
连自己名字也都遗忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人类 为何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
这无尽的烦恼
終わりなき煩悩
不如随之起舞
抱いて踊れば
无常之花
無常花
从寸草不生的山谷向上攀爬 听风带来山林的回响
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
请看 指引我们的快乐
ご覧　我らを導く快楽は
就是斩断悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
别害怕 别颤抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
白嘉依卡 假货!
父亲遗体绝对夺回
托鲁 与我契约 必然
踌躇 难以理解
下周 第六集 「红与白」