まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
重要的人
学校祭的善后工作
不介意吗
大家说的话
让我来拿吧 这是男朋友的特权
男朋友！？
好 拿到了
正好相反 明明是你来帮我忙
这是特权
为黑沼服务是我的特权
所以...那个也给我
另...另外一个还是我来拿吧
那样就能一起去扔垃圾了
在大家面前那么说真是过意不去
但是我不想遮遮掩掩的
我想在自己急躁不安而导致流言飞传之前明确地宣告
我喜欢黑沼的事情 我们在交往的事情
我不想再为奇怪的误会而搞得一团糟
所以...
结果在大家的面前告白了
虽然那不是打算好的
对不起 让你很难堪吧
不
谢谢 好高兴
他确实想清楚地把自己的心意传达给我和大家
太好了
连扔个垃圾都见缝插针地亲亲我我
这闪闪发亮的是什么东西啊
去 去 快散
你给我过来
你来替三浦给我好好打扫
风早同学
你不要来 没意义
知道吗 这个世上有幸福就必然...必然有等量不幸
抱歉 黑沼
不是吧 他们刚才是一起的吗
确实是真的啊
太受打击了
竟然是事实
那只是风早单纯想交个女朋友而已
肯定很快就会分手的
现在的情况 自己的心意
这样一来 他们俩就是公认的一对了
有点寂寞的感觉呢
不过 没有人攻击爽子可真是幸运
嗯 像那个时候的那群人也没有过来找茬
是呢
躲在角落偷偷地哭的人应该是有的
那种心情我也是明白的
不不 不是的
并不是爽子怎样怎样的意思
不 你们没说错
像做梦一般欢欣雀跃
总是浮现出风早同学的样子
而接着浮现出来的 是胡桃的样子
不止是胡桃 也有人受打击了
而她们的心情正是没多久前我的心情
而我现在就站在这些心情之上
虽然被拒绝了 但是我清清楚楚地传达了自己的心意
假如没有那句话 没有胡桃的话...
我们是竞争对手吧
爽...
稍微失陪一下
去哪
让她去吧 大概是去找胡桃吧
爽子 我明白别人的心情才说的
只有这事情是没办法的
你没有错
不要忘记这点
做了结很重要啊
了结 小千最关注的一点
女朋友 是真的吗
嗯 没多久前还有谣言呢
早知道会这样的话 那时候就应该更狠一点...
现在就去跟她说吧
有什么好笑的 胡桃
就因为你们这样 才不会被风早喜欢
什么 想吵架吗
追本溯源 贞子的谣言就是从你那里听到的吧
你是在利用我们吗
是啊
正好 跟你们明说吧
你们无非是和我一样 只会偷偷摸摸地使些手段罢了
自己没胆量向风早告白
却敢去骚扰爽子
你有资格说这种话吗
你不也跟我们一样吗
是一样的
除了爽子 大家都是一样
胡桃
贞子
究竟是怎么回事
风早的事情是真的吗
为什么会这样的
不可能的啊
是不是抓住了他的什么把柄了
是吉田和矢野给你撑腰吧
这是...
-至今为止都没向人告白过的风早...
-这种事情太奇怪了 -为什么偏偏是你
闭嘴
你们适可而止吧
吵吵闹闹的不觉得很丢人吗
这是风早决定的事情
什么嘛 你拽什么
你有资格说我们吗 谣言还不是你传出来的
假如我们告诉风早 你知道会有什么后果吗
尽管去说啊
你们不顾说完后风早怎样看你们就尽管说
他肯定会想「事到如今还说这些干什么」
那么 你们的私心也会暴露
风早肯定是最讨厌那种心怀鬼胎的告密者
再送你们一句
假如敢对爽子做什么的话
风早肯定不会原谅你们的
绝对不会原谅你们的
站住 话还没说完
胡桃的竞争对手是我
算...算什么 当上女朋友就嚣张了
哟
吉田
你还对风早有意思？
是啊 不行吗
我说你们怎么回事 都喜欢吗
我不能接受他成为某个人的私物
而且 为什么偏偏是贞子
哎 喂喂 真的吗
你们怎么不说
觉得对不起佑佳你
你...你不知道吗
那你们是什么意思
对手是胡桃 于是你们就放弃了？
或者是你们中的某个人就能接受？
这怎么可能
而且你们依然喜欢风早也没有错
不过就算没有错 长年的单相思也没什么了不起的
没有行动的话 无非是个包袱而已
这种事情要自己去解决
所谓后悔 不正是因为什么都没做吗
不去正视这点却去跟爽子为难 不是错了吗
再说 风早...也是如梦...
你们本来也不是对爽子有什么意见的吧
只是纯粹地喜欢风早而已 跟周围的议论无关吧
而且 风早肯定也是一样的
他不是那种根据周围的议论来选女朋友的男人吧
你们喜欢的正是这样的风早吧
这些其实你们都懂吧
不甘心 却仍为风早的幸福祈祷
很复杂的心情呢
没必要那么倔强吗
伤心下也没什么不好的
首先不是为了风早 而是为了自己
这样就好了 翔太
谢谢你 龙
没事 我也没做什么
听我倾诉...
我呢
不管怎么想 MVP都是我吧
来 说声「谢谢你」
谢谢你
不管如何 有些事情也因为阿痞的话才想到的
Thank You
是吧
知道吗 在你不知情的时候
我还给了黑沼不少好的建议
你都做了什么啊
真是的 拜托你别对黑沼多嘴了
我是真的想好好珍惜她的
恭喜你了 做出了那么寒酸又寒酸的告白
你没听人说话吧
少爷啊 所谓恋爱
只有第一个告白的人才有资格为与真命天子争夺
第二名 第三名以后的人 连战斗的资格都没有
所以 黑沼的真命天子出现后 你就好好努力吧
什么意思啊
翔太 加油
什么事
我向风早同学告白了 我们交往了
什么嘛 来炫耀的吗
假如立场相反 她肯定会来告诉我的
我说过的 我不会说「太好了」祝贺你的
嗯
一定会的
其他事呢
没了 只是来告诉你这事而已
爽子
我说过我清楚地传达出去了吧
那是因为有爽子在才能做到的
假如没有爽子在的话
我甚至不能向风早传达自己的心意
虽然结果是被拒绝了
有爽子这个竞争对手真好
刚才的话我听到了
你和贞子的对话
什么意思
没什么 只是觉得意外而已
是呢
她似乎是做好了被骂的准备而来的
我本来也是这么打算的
是吗
因为爽子什么都没说
我本来想她要是说出「谢谢」「对不起」之类的话
就揍翻她的
有没有想过我会跟贞子发展顺利
你是没戏的
真过分啊
不行的
风早要是喜欢我的话 早就成事了
这种事情努力也是没用的
事实上其他的女生跟爽子是完全不一样的
我从不知道他会露出那种表情
从不知道他有那么一面
即使不愿意也是明白的
风早以后也不会喜欢上我
我做了风早最讨厌的事情
你跟风早是没有可能的
你啊...假如我是男生就好了
那么 你那些见不得人的手段 我都能理解
多管...闲事
我只是觉得事情终于可以告一段落
稍微松一口气罢了
真是事事出乎意料啊
风早那么喜欢贞子
胡桃比想象中的要笨拙
贞子又比预料中更加可爱
也许 最意外的是自己庆幸事情发生在喜欢上她之前
真的！？
真的
拜托你别打我家孩子的主意了
不会的
啊 绫音则是比预料中更加温柔
什么意思
什么话都说不出口
只觉得什么话都徒劳的
我想换成是我也会那样做
那种场合没什么话可以说的
正因为有胡桃在...
要是没有胡桃的话...
感谢胡桃成为了我的竞争对手
虽然都是真心的话
但是都不是我能说的话
龙
回见 阿爽
什么啊
别啰嗦
再见 翔太
好
原来是这样
很好 很好
说来 千鹤
嗯？
我喜欢你
吓死人了
算是说过了
时到如今 我早知道了
各人的立场 各人的心思
明天见
风早同学
没事 没什么
能和爽子成为竞争对手真好
我会好好珍惜的
会好好珍惜的
一定会...
好好珍惜的
今日も　思い出がひとつ増えてく
又让你等了 对不起
ため息　ためらいさえ　愛しいいくらい
不 是我自己来早了而已
其实是因为太紧张 所以早来了
君を待っていた　ずっと
我也是
就坐这里吧
对哦 能躺下的啊
君に届け　君に届け
跟电影院不一样...
叶わない恋でもいい　傷ついてもいい
何度でも伝えたい
这是圣诞节的时候没送出去的帽子
君に届け
还有这是情人节的时候没送出去的巧克力
至今为止想送但是没送出去的礼物
真好吃
我很高兴
虽然我还不知道女朋友应该怎样做
黑沼 这不是工作
不是工作哦
就保持这样
我是不是很矛盾呢
很幸福
太幸福了 只想时间赶快过去
只想两人一起相处的日子快点成为日常
这种浪费的事情 我做不到
对不起
我希望我是你唯一的挚爱
我是唯一为此高兴的存在
风早说出了跟我一样的心意