女士们 先生们
爽朗君和贞子所编织的世纪杰作
罗密欧与朱丽叶！
来来 舞台准备好了吗？
爽子 朱丽叶怎么能穿运动服呢
来 快换衣服
不过 我在找东西
哈哈 请稍等
怎么了 离开场只剩一分钟了！
黑沼的发饰找不到了
是小千和绫音送给我的蝴蝶形的...
啊 我的礼服...
怎么办？这该怎么办？
那是你自己踩到的吧
小千 别拉布景 要倒了
贞子 别找发饰了
诶？
已经开始了？
还没
嗯？那是...
啊 是发饰
为什么龙你戴上了？
蝴蝶 飞过来了
你胡说什么啊
太好了
爽子来 头靠过来
这时候都戴过来 看来很喜欢呢
戴着这个发饰的时候 发生了很多好事
对我来说 这是带给我神奇力量的饰品
昨天也...
昨天？
哇 龙 别靠在那上面！
嗯？
迷你君届剧场
罗密欧与朱丽叶 3D
前几天 风早同学陪我留下来练习了
啊 亲爱的朱丽叶
噢 罗密欧
为...为什么 你...是...罗密欧？
对不起 我控制不住紧张的情绪
我也一样 非常的紧张
这是？
是别针
别针？
放在那里当作是观众
这样紧张感会不一样
风早同学 有一点我很在意
嗯 跟我说
这是个悲剧结局的故事吧
两个主人公很可怜很难过
我也这样想
要是我们以后变成这样就惨了
为什么他们俩没有得到幸福呢
这是...
好漂亮
哦 贞子练习还顺利吗
别...别针说话了
龙 你简直像个木偶
这样的就拿不了球棒了
爽子 我明白的
不想演绎悲剧的罗密欧与朱丽叶的心情
不过 这只是演戏而已
总之 这个罗密欧就是不够勇敢
嘛 跟某人一样
嘛 跟某 人一样
这群人 真恼火
而且 还是个醋坛子
他说很恼火呢
啊 掉下去了
龙...
风早 这次真要开场了！
你发什么呆？
哦 没事
那么 开始！
刚才真是失态了
现在舞台已经准备好了
来吧 重整心态上场吧
It's a showtime
啊 亲爱的朱丽叶
罗罗罗...罗密欧
为...为什么会在这里？
爱的翅膀带着我飞过了那堵高墙
要...要是被发现的话
会...会被杀...杀死的
来到你的身边
我还是不想和黑沼迎来一个悲剧的结局
黑沼？
等等 有这样的台词吗？
如果我们是真心相爱的话
就改变命运 现在马上踏上旅途吧
罗密欧！
朱丽叶！
飞吧 朱丽叶
我们来谱写新的故事
是 小女子不才
抱歉 我即兴发挥改编故事了
就这样继续吧
走向两人的未来
这是搞啥啊
快拉上幕布！