迷你君届剧场
白雪公主
梅～
很久很久以前
有一个城堡里住着一个可爱得只应天上有的
非常可爱 总之就是好可爱的公主
她的皮肤如雪般白
人人都叫她白雪公主
梅雪公主
皮肤如snow般white
所以叫白雪！
那么 是白雪梅？
都说了...
算了 名字就随你叫
毕竟这个故事里我幸福到像是欺负王妃爽子似的
而我吃了毒苹果得到王子的吻而苏醒
来来 快到那个房间去
让我们来听听魔镜的真话吧
魔镜 魔镜 这个世界上最可爱的人是谁？
那是白雪梅
果然是
不对！
魔镜 这个世界上最美丽的人是谁
这人哪美了！
整齐的牙齿？
喂 魔镜 不想有这样的下场的话
就好好回话
这个世界上最帅的是谁？
那么 跟王子最般配的是谁？
谢 谢谢
总之 把我赶出城堡
诶？
快点
那么...
通告所有士兵 抓到白雪梅的话
重重有赏
白雪公主就这样被恶毒的王妃赶出城堡了
好不容易逃进森林保住性命
这种地方竟然有间房子
又脏又臭呢
格列佛游记啊！
这根本不是小矮人 就是一群小不点大叔啊
为什么我要服侍这群家伙啊
终于来了！
你好
不快点弄晕我的话 王子就要来了
苹果呢
已经做好成苹果派了哦
别啊 不是毒苹果吗！
保质期就到昨天
骗谁呢
王子来了
快弄晕我
外酥内嫩 不对！
既然如此...
装死！
不要再玩格列佛了！
风早王子
不是啊！
这样搞的话 初吻就要被阿痞夺去了
哼 我早就预计到了
好
这次真命天子要来了 快弄晕我
可以给你讲鬼故事
没用的
有安眠的功效的药草
这不是鸟兜吗
真想毒死我啊
先吃下去吧
不好！
这下总算...
这里是哪里？
醒了
嘁 做梦啊
都是你太乱来了
请吃
没放毒吧
怎么会...
诶～！