まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
多亏龙知道风早在哪儿
刚才跟他聊了会儿
说的啥
秘密
诶 那算什么啊
我觉得 多数情况都没得到别人理解
多数情况都没能说出心里话
即使那样 我还是喜欢那个努力的黑沼
我也不想放弃
我喜欢她
想传达给他
一定要传达到
龙？
黑沼
颤抖不止
向风早同学诉说心意的时候到了
对不起
把你弄哭了 对不起
让你那么的困扰 对不起
我只顾着自说自话 对不起
如果有什么要向我说的话 就说吧
不管是什么 我都想听
我的心意不会变
嗯
我的喜欢跟黑沼的喜欢不一样呢
要找吉田和矢野的话 应该在外面
不是的 我是来见风早同学的
我是来找风早同学说清楚的
不是的 这样就好
这样就好 就这样好了
请听我说
风早同学
一直以来 我不管做什么 别人总会向我道歉
所以 第一次遇到风早同学的时候
听到你笑着对我说的那声「谢谢」
真的非常高兴
我从来没想过要一视同仁地对待你
但是...
即使如此 我还是很高兴
生命仿佛突然上了色彩一般
风早同学改变了我的世界
这样的一个存在每天都在改变着我
而我却做出了跟那时候的风早同学完全相反的事情
所以 这次不是来道歉 而是要跟你说
谢谢你对我微笑
谢谢你和我攀谈
谢谢你对我那么亲切
谢谢你让我体验了以前从未体验过的情感
不对...
黑沼
我喜欢你
实在难以传达出去
不知道应该如何用语言完整地表达这份感情
只知道说「喜欢」　我喜欢你
喜欢你
不行 别拉开 我现在...
让他看到我现在的表情的话 会很不好意思的
爽子能顺利说出来吧
我们先回去吧
风早
喂 风早 在的话举个手
不会出事吧
应该没事的
有龙在
龙 风早呢
风早呢
风早
那样没事吗
基本上他是不会撒谎的
我是问你风早在哪
嘛 对方是笨蛋丈 没事的
喂 你们有看到黑沼吗
没...没看到
什么啊 你们真没用
什么事 要带话的话我们可以帮你
可不能让你们知道
我想到一个好主意
有戏了
肯定不会有好事
那么我去教室那边看看
对了 她回去了
回家了
那刚才怎么不说
忘记了
现在又想起来了
爽子先回去了
对对
是啊 教室
你们怎么回事啊
黑...黑沼
我...我...我...
别 别躲
看着我
感觉我一直都没有认真地从正面去看黑沼
找到了 风早
咦 贞子？
阿痞在找你
好像有什么重要的事情
说来 在做什么
我们做什么了
我真是...
黑...
老...老师找我
我到底在做什么
黑沼
风早
你在搞什么啊 找你呢
什么什么啊
真是的
什么
很重要的事情
那种事情无所谓了
待会聚在一起时吃的零食 咸甜七三分可以吗
还是八二？
随你去！
诶 失败了？！
你们几个 要是出错的话就要在男生的衣服上出哦！
OK 就在丈的那身上做吧...
但是 告白了吧
算是吧
「算是」是什么意思
心里想的连十分之一都没传达给他
那么 风早有什么反应
反应...
怎...怎么了
诶...诶...
有好好干活吗
竟然在这里
那...那是我们要说的话！
你还跑到这里干什么啊
我这班主任很为班级着想吧
关于明天的表演 有事情要找黑沼商量
忘...忘记了
那种事情明天说好了
妈妈也是 干嘛让他进来
我想到一个好主意
那肯定会给裁判留下好印象的
黑沼 来一下
是...是的
那么 那袋子不是给我们的慰劳品吗
肯定又跟谁打赌了
你看他那一脸别有用心的样子
别...别有用心！
就是这样的 明天的化装游行
单人表演的时候 拿这个...
我...
我再也没法本着纯洁之心去正视风早同学了
挺...挺好的啊
一点都不好
他都对我说「心意不会变的」
但我都不知道该怎么办了
如果再给我一次机会的话...如果还有机会的话
我问你 你觉得翔太或者其他人就没有私心了吗
都是这里产生的 有是正常的
所以 明天把这些东西放到评委们的碟子里
每人一个
是
知道吗 有私心是理所当然的
还有 你刚才说的那些 明天对他本人再说一遍
磨叽磨叽的太烦了啊
那么 我走了
是
我刚才是不是进行了一段很精彩的演说呢
马上去找翔太
你那边的颜料够吗
会不会赶不及
通宵啊
阿痞到女生那边了
吉田家？
让我们小心阿痞来袭
不是小心 是应该警戒了吧
肯定是
本来没必要特意跑过来的
他寂寞了
我上个厕所
哟 风早「唯有私心」太君
滚
你说什么啊
私心也是心哦
我知道 回去
你干什么啊
你们听好了 翔太的脑子里就只有私心
那是阿痞吧
够了 你给我滚！
是阿痞
风早？
私心？
喂 翔太 我可是特意告诉你一个好消息的哦
两眼放光感激涕零吧 混蛋
能赶得及吗
可以的 可以的
喂 阿痞也到男生那边了
不是吧
好像在屋外吵闹什么的
幸亏他早早就走了
心跳不止
爽子 明天什么时候跟他说
欢欣期待
打算是在游行之前
加油
坐立不安
有多久没有如此期待第二天的到来了呢
风早 私心是说什么
我倒想问
真是的 被痞缠上了
丈只知道吃零食
我说 龙要睡到什么时候
明天再好好谈一次
想快点...
见到TA
どうか　今だけは　振り向かないで
夕暮れ　さわぐ風　触れそうな距離
君を見つめてる　ずっと
君が好きで　君が好きで
叶わない恋でもいい
傷ついてもいい
なんでも伝えたい
君に届け
二人同心 定能...
二人同行 更能...
下一回 从今开始