まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
单相思
诶 不是吧
哪有这样做人的？
是吧 是吧
明明知道美里是喜欢光一的
那女人有什么好
美里还觉得她可爱呢
你是这么想的吧
胡桃 胡桃 胡桃
诶 不是吧
胡桃没有喜欢的人？
明明那么可爱
太可惜了
能跟胡桃做朋友真好
是啊
分到一个组真好
诶 不是吧
宫川说他喜欢胡桃？
怎么回事 明明是美纪一直喜欢着宫川的
因为胡桃把笔记借给宫川了
她不爽男生喜欢上自己以外的女生啦
所以才故意做出喜欢他的样子
太过分了
明明名字是「梅」 却叫「胡桃」
有胡桃在的话就能和男生搭话了
所以才跟她一个组的
如果胡桃有了喜欢的人的话 我们去捣乱吧
我们不也被她搅黄了？
没什么不好的吧
咦 还没回去啊
怎么了
没什么
是吗
嗯
风早有社团活动？
是的 回来拿点东西
这样
哦 果然在这里
加油
真的没事吗？
怎么了？
我觉得他是不一样的
一直在男生间活跃的他
又是同班？
只是很单纯地看待我
喜欢风早的这份心情 我绝对不会对任何人说
为了风早做过很多事
花的功夫比学习还多呢
追随着风早进了北幌高中
风早
但是分到不同班了
有什么事吗？
班长会的资料
让我拿给你的
给
Thank You
看 那两个人很般配吧
真令人羡慕
风早那里有我想借的东西啦
有事没事去找他
对啊 是CD
为了终有一天他能回应我吧
抱歉 我忘记了
运动会的练习啊
虽然很麻烦 但是有风早参加就觉得有意思了
说起来 风早他一下子就被任命为运动会委员呢
是啊
说来D班的运动会委员是风早呢
是吗
那胡桃也去当运动会委员好了
诶 我吗
是啊 挺好的 去吧
趁着这个机会 一下子拉近两个人的距离
不行 不行 都跟你们说没这种事了
不过 对运动会委员这事儿倒没什么抵触情绪
那不就好了吗
不过 我不敢去主动申请啦 太难为情了
咦 风早也是运动会委员吗
我们都是啊 多多指教
我们都不走运呢
这里没人
哦 Thank You
谢谢你借的CD啊
哪里 我也有东西想向你借
好啊 我带给你
总觉得最近到处都流传着贞子的谣言呢
最近闹得满城风雨呢
说来 她其实是个怎样的人？
真闹不明白
说来 之前看见她跟风早一起呢
是啊 看到了
还说他们会不会在交往呢
那是不可能的
是这样么
风早喜欢上她也很正常吧
不可能 不可能的
风早他就是那种人了啦
不忍心置之不理吧
就算真有这种事 那对象也应该是胡桃吧
那才不可能呢
说什么啊 明明那么要好
那是因为大家同一个初中的
干脆交往吧
不会的
就算胡桃没这个心 说不定风早已经喜欢上你呢
让我有所改变的 是黑沼你
我一直注视着的风早 慢慢地改变了
就是她 没错 就是爽子插了一脚进来
风早
爽子 出了很多汗呢
谢谢
不客气
擦好了
说来 是不是有事？
没什么 只是想来跟爽子聊聊而已
难得大家成了朋友
是吧 爽子
嗯 粉...
我们已经是朋友了吧
吃午饭 睡午觉
得采取措施对付她
哈哈 这就吃午饭了啊
而且还午睡
垃圾？
不择手段
想向你道个谢 请在12点到体育器材室来一下
看 果然没错吧
要支持他们哦
风...早...
为什么...为什么...
为什么！
结果进展得很不顺利
为什么我就不行？
明明我一直都在注视着你...
远在爽子之前...
风早
假如在风早遇到爽子之前 我向他告白的话...
我才不会傻成那样呢
到头来 努力也是白费
一切都取决于风早的
我果然是配不上风早吧
不...不是的
那么 我希望爽子能支持我
像这样的知心话 我只对爽子一个人说了
还是说...其他人跟风早更般配呢
不 胡桃很般配的
爽子 那么...
但是 我不能从心底里支持你
我不能帮助你
风早对我来说 是特别的存在
对不起 帮不到你
虽然不能帮到你 但是我明白了胡桃的心情
所以 至少可以听你倾诉
很烦
为什么不上钩？
这种情况下应该感觉到跟我的差距然后放弃的吧
声音是从胡桃那边传过来的
她身后有人吗
爽子是有点脱线的人呢
应该说 她就是个怪人
胡桃
别再叫我胡桃了
小...小梅
爽子的名字 我一定会记到「叫我阿梅的家伙」的本子上
黑沼爽子
这样好吗 真不好意思
你这是什么反应啊
我要走了
等等 小梅
别叫我阿梅
那应该怎么叫？
「梅」这个名字是我唯一纠结的地方
别把你的情感跟我的相提并论
爽子你什么都不了解
从中学开始 我就一直注视着风早了
然后 只要一有机会就向风早搭话
为了不让风早交到女朋友而奔波
很...很努力啊
那可真是一言难尽啊
总之 我对风早了如指掌
这可不是一两天的功夫
我一直...一直在关注他
爽子不管何时不管对谁 总是本色相迎的呢
对风早 对我都是那样
都说了你碍事啊
都说了讨厌不费吹灰之力就待在风早身边的你
如果对手是爽子的话 我还觉得可以赢的
因为我比爽子更加...更加喜欢风早
绝对是这样的
我觉得现在的胡桃比一开始我认识的那个更加更加可爱
就算我很可爱 但是又有什么意义
风早没喜欢上我的话 那还有什么意义
我知道的 至少风早并不喜欢我这点 我是知道的
我可是一直...一直注视着他的
为什么你又回来了？
在你的面前哭成这样
因为风早同学的优点 胡桃全都知道
所以 可以好好地跟胡桃聊聊
最讨厌你了
因为爽子很迟钝
胡...胡桃认为风早有喜欢我的可能？
不久前还没人愿意跟我搭话呢
风早不是根据这些来看人的
很温柔 又乐于助人
做事眼见为实
他一笑的话 连我自己都松了口气跟着笑起来了
就是这样的 而且该怒的时候就会怒
虽然让人意外的有点急性子
但又是嫉恶如仇
在男生和女生之间都很有人气
正直
爽朗
可爱...
为什么我会跟你...
很高兴啊
像这样聊天还是头一次
什么嘛 明明现在...
进入了高中 难得周围形成了支持我的气氛
要让他回应我的话 只有趁现在
明明就是现在了
不过 一切都结束了
风早 他认为我喜欢荒井痞
不管我怎么说 他一定只会觉得我是因为害羞才否定的
明明我都打算就这么放弃了
爽子却...
这样不好
如果风早同学误会我喜欢真田同学的话
我会很难受的
如果是误会的话 只要好好说明就能理解了
你觉得告诉他事实就能得到理解了吗？
这也太傻了吧
再见了
风...
打起精神来
我不要...被他误会
等等
等等 风早
我才没有喜欢阿痞
我喜欢的是...风早
我一直注视着的人是风早
是风早...请你不要认为我喜欢上别的人
抱歉 胡桃泽
抱歉
是我不好
我有喜欢的人了
除了她 我心里装不下其他人
对不起
我知道的 太明显了
风早 听到我的告白也稍微会有点高兴吧
嗯 谢谢
一次也好 叫一下我的名字吧
就叫名字
小梅
这个老太婆味道的名字也没那么糟糕嘛
真是的 本来也没打算说的
计算失误！
计算？
风早你挑女生真没眼光
拜拜
啊 说出来了
说出了完全不合我平日作风的话呢
但是 自那以后 「叫我阿梅的家伙」本子就再也没用过了
他会收下吗？
爽子绝对会亲手做吧
绫音和小千似乎没有自己做的意思
明天是第一次也是最后一次
好 今天就去买包装最精美的那种
どうか　今だけは　振り向かないで
夕暮れ　さわぐ風　触れそうな距離
君を見つめてる　ずっと
君が好きで　君が好きで
叶わない恋でもいい
傷ついてもいい
なんでも伝えたい
君に届け
想送出去
送不出去
踌躇的心情
下一回 情人节