まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
忘掉吧
五月
迎来了这个葱郁翠绿的季节
虽然我自以为自己是跟黑沼关系最好的男生
但似乎也不是这样
那是什么意思
我应该如何回应
我一直想着这件事情
风早同学只是出于好意而说那些话而已
我却自顾自地在意起来
还表现出那样的态度
非常失礼
那时很恼火 于是就先走了
是啊 换了是我可能也会那样
然后他就马上发邮件过来
可能我太吓人了
希望自己面对风早同学的时候不要局促不安
能像以前那么自然地交流
却想不起以前是怎样相处的
风早
今天午休干点啥
天气不错 去外面踢球吧
让你看看我的劲射
风早他们又去踢球啊
什么
中居和根岸要不要一起来
可以吗
你们是足球部的 肯定踢得很好
教我们头球
没问题
太好了
确实啊
早上好 黑沼
友...友好地 自然地...
早...上...好
喂 风早
什么
风早同学倒是一如平常地招呼我 跟对大家一样
哎呀 这爽朗少年真是的
抛出那样的笑容跟人打招呼
让人怎么好意思对视呢
健人 你在说啥
早上好 贞子
今天又是那么友好而自然的问候
早...早上...
不行 太僵硬了太僵硬了太僵硬了
早上好
不行
像这样 早上好
来
早上
早上好
又来了
他还真不腻呢
早上好
他们看上去感情很好
什么
没什么
即使同样是好意
对我和风早来说 意义完全不一样也是理所当然的
疼疼疼 肚子好疼
最近老是便秘
那是挺不好受的
咦 爽子去哪了
厕所吧
这对便秘很有效的
草？
我要怎么服用
她又搞...
...新花样了么
翔太？
准备
发生什么事了
最近你没什么精神
是吗
是的
好 下一组
新的班级
在她努力融入班级的时候
不应该对她说那些话的
还让她露出了那么为难的表情
谁？
黑沼
「那些话」是什么...
别问
任性
是的
我就是任性 任意妄为 独占欲重
还有急性子
所以我快忍不住了
虽然知道会让她很为难
但是还是想马上摊开来说
你在...忍耐吗
但是 我不是想让她为难的
难得努力到现在
我说啊 对方也喜欢翔太你吧
不 虽然也没有讨厌我
收到 友情 巧克力的人
（
）
没收到的人
不知道为啥
也收到的人
风早同学那么爽朗 我非常憧憬非常崇敬他
仅此而已哦
哪里爽朗了 谁管啊
我没说啊
你是不是太焦急了
我急啊
可能有别的谁已经看上她了
只要一想到马上会有喜欢她的人出现
我就不淡定了
你觉得她有那么好吗
在我眼里只像个和风人偶而已
虽然不太明白 你也够辛苦的了
你这样的安慰真气人
爽子 你去哪里
有空的话 小千和绫音也务必一起来
欢迎来到我的药草区
这些牌子是什么
我想把牌子竖好的话 会对大家有用
一般来说 不是写花草的名字吗
我觉得功效会更加容易理解
这样看上去倒像是会导致便秘腹泻
The·被诅咒的告示牌和花草
注上功效或者作用的话
字好小...
作用是利尿？
健人
直接叫我名字了 真高兴
还以为是风早同学
你本以为是某人吧 贞子
以为是你喜欢的人来了吧
我可是个超能力者
超...超能力
自然 友好 还是个超能力者
看 你的表情太僵硬了
女孩子可不能露出这种僵硬的表情
基本上 我算是博爱主义者
看到有想要放弃自己的幸福的女孩子
就不能袖手旁观了
谁知道你怎么想啊
放弃？
我看啊
我要是这样的话 微笑
刚才那是什么 错觉吗
难得有矢野这样的女孩子做榜样 绫音
谢谢你的夸奖
另外 你靠太近了
而吉田你有一双美腿呢
对吧 贞子
真是僵硬得清爽啊
喂 你别勉强她笑了
很可怕的
僵硬
恐怖
我...我想变得更加友好 师傅
师傅？
师傅啊
这个称呼不错
我会努力的 超能力师傅
注意眉间！
超能力和师傅是分开的...
这家伙想干什么？
知道了 有超能力的师傅
健人
噢 好久不见
新班级怎样了？
有没有可爱的女孩子
可爱啊 应该说有我在意的女孩子吧
唉 是什么样的女孩子
既阴沉又僵硬
那是什么
你想干什么
绫音
你打什么坏主意
坏主意？
我？ 为什么？
我觉得你过分地纠缠爽子
贞子她喜欢风早吧
果然是吧
喂 你少多管闲事
现在这段时期对她来说很重要
重要的时期吗
不用担心 我是个好人
再见
不用担心吗
这里会在期中考试出题的哦
要期中考试了啊
真快
对了 一年级的时候D班流传着受诅咒的贞子笔记吧
那不是受诅咒的
多亏了那笔记 班级的平均成绩提高了很多
真的？
真的真的
什么？
贞子在期中考试的时候 对笔记下诅咒了
提高成绩的诅咒
不是 不是 不是的
期中考试可能会在这里出题哦
什么 在说什么
贞子做的笔记在期中考试的时候发挥了很大作用
诶 很有口碑啊
口碑
这里会出的
各位 今天放学后
贞子会举行期中考试讲习会
讲...讲习会？
由我来做这么狂妄的事情
没问题吧 贞子
现在可是在上课啊
那个 大家不介意的话 我很乐意
鬼故事我还能讲3个左右
能回应大家的期待吗
我想大家没有期待你的鬼故事
来了四个人...
爽子你...
讲习会太好了
是啊
那么 身为提议者的健人不来吗
开始了吗
正要开始
太好了 赶上了
风早同学...来了...
我们来了
卫生打扫完了
多多指教啦 贞子
彼此彼此 多多指教
哦 开始了？
高桥同学
刚才听风早说了
龙呢
棒球部
是风早同学...
贞子
总之 先看数学吧
加油吧 虽然不知道能不能帮上大家的忙
噢 什么嘛 来那么多人
刚才风早通知了很多人
爽朗少年？
据说风早放不下那些融不进班级里的人
这个原因吗
鹤你也是来参加的吧
首先这个范围里要记住的公式...
诶 什么
我看不到啊
贞子 用黑板吧
黑...黑...
对啊 这样还方便记笔记
好了 快上
好...好
我懂了
答案是5√2
白痴二人组做对了
讲解得很浅显易懂
贞子太厉害了
时机到了 贞子
第一次看到她笑了
贞子也会笑啊
贞子笑 福气到哦
我...我以前看到过
我都看到过无数次了
较上劲了
有眼福啊
题目也解出来了
幸亏来参加讲习会了
再见
谢谢 贞子
下次再向你请教
谢谢
谢谢你们参加
贞子
那么努力去做这种不习惯的事情
师傅 今天谢谢你
什么嘛
有看头 有看头 很有看头嘛
蚂蚁？
不好意思 你可以先回去吗
我有件重要的事情要做 很重要的事情
黑沼
能耽搁你一点时间吗
爽子 我们赶时间先走了
你不是要去看连衣裙的么
对啊
那我们先回去了 爽子
今天要更加友好地...友好地向他道谢
-我说...
打断他的话了
你先说吧
对不起
今天...谢谢你
明明想更加友好地道谢的 却说不好
明明是很高兴的
本以为自己不适合站出来的 我...
我觉得你很适合
我觉得你很适合辅导别人
我绝对不希望风早同学讨厌我
之前我说的话 可以不用介意的
忘掉吧
我在等你
どうか　今だけは　振り向かないで
夕暮れ　さわぐ風　触れそうな距離
君を見つめてる　ずっと
君が好きで　君が好きで
叶わない恋でもいい
傷ついてもいい
なんでも伝えたい
君に届け
无意间过分在意
越是行动就越糟糕
下一回 不明白