罗密欧与朱丽叶 后续
我还是不想和黑沼迎来一个悲剧的结局
黑沼？
呐 小矢 刚才有听到“黑沼”吗
该是我幻听了吧
不 没幻听 我确实听到了
风早在搞什么
如果我们是真心相爱的话
就改变命运 一起生活吧
现在马上踏上旅途吧
诶 什么踏上旅途？
要去哪里？
风早！台词完全不对！
喂 龙 你要去哪
接下来轮到我——神父的上场
STOP 别出去 现在别出去
为什么
超级紧张啊
幸亏黑沼明白是我即兴发挥的
看着风早同学的眼睛就明白了
谢谢你配合我
多亏你才好圆场
完全没有圆场啊！
罗朱一相遇就马上踏上旅途 这故事要怎样扯啊
风早！你干嘛擅自改脚本啊
抱歉了
对不起
都是因为我昨天跟风早同学说不喜欢这样的结局
不是黑沼的错
是我想改才改的
好了 不唠叨了 观众们还等着
我们快想想接下来的故事怎样演
怎么办 不赶快的话...
我想过的
哦 有什么好提议
嗯 就那样结束不行吗
当然不行了
3分钟就结束的罗朱怎样向观众交待啊
总之 只要是happy end爽子就能接受了吧
是的
怎么办
什么？
舞台上空无一人
是呢
你还淡定什么啊
总之我先上去
我也上
别别 你们上去就更麻烦了
龙 别杵在这里 快上舞台
刚才还不让我上
上去带动一下观众 拜托了！
诶 阿们 我是神父
现在来示范一下相同的击球姿势下
如何反手方向打、顺手方向打、往中坚手方向打
你一个神父 念什么棒球经啊
怎么办 神父开始无限自掷自打了
没办法了 我们趁现在来制定作战计划吧
罗密欧和朱丽叶的幸福啊
就是要让私奔成功
这样啊 原来这叫私奔
私奔要怎样才算成功
就是真的逃出去了
那么就只能趁夜逃了吧
然后到了一个遥远的地方
两人开一家拉面店
朱丽叶创作的牛骨汤美味异常 大受欢迎
大团圆结局
驳回 这也太现实生活了
可这是货真价实的happy end啊
要更加梦幻一些
不愧是师傅 就是这样
离开故乡 带着希望踏上新世界的旅途啊
咦 新世界？
要不这样 来自月球的使者来迎接他们了
辉夜姬？
太唐突了吧
还没拉面店那么唐突吧
要是按辉夜姬的路子
那么只能带走朱丽叶啊 丢下罗密欧一个人
那就两个都带走啊
我想说 罗密欧才19岁 朱丽叶是13岁
即使到了陌生的土地上 生活也会很艰难的
他们应该想在自己的出生地成长的
我想到了
他们救了的海龟带着他们到龙宫去
浦岛太郎的故事最后不是变了个老头吗
对啊 我记得浦岛太郎回到村庄后
人世已经过了几十年了吧
那么说 就是没人认识他们了
那么他们就能在故乡生活了！？
没错！只要略去锦盒的设定就行了吧
好主意啊 健人
师傅 我也觉得这个提议好
可是 我也说不清楚
两个主人公的幸福要得到双方父母的承认
得到城里人们的祝福 然后结婚
黑沼是想这样说吧
是 是的
所以 这样可以吗
两人巡着这只蝴蝶 周游世界
寻找盛开于远东之端的美丽鲜花
他们带着花种回去 播到故乡的土地里
然后开出了一大片的鲜花
人们被鲜花的美丽而打动
停止了斗争 携手共处
咦 这样果然是太理想了吧
不 很好啊 黑沼
我觉得很好
真的？
嗯 还包含着理想
对吧 小千
很好啊 我都能想象出其中的场景了
拍板咯
不过 只是开花的话 会不会无聊了一点
诶？
罗密欧和朱丽叶打倒了企图独占鲜花的大魔王
罗朱大冒险！很有趣呢
大魔王 其名为绫音
为什么是我？
那么小千就是魔王部下赤鬼
真好 我也想加入你们那边
黑沼你是朱丽叶
啊 是啊
而我 是保护贞子的白马骑士
那不需要 有罗密欧在
小气
确实是不需要啊
在说什么？
龙？你回来了啊
是的 球都打完了
好 先上场吧
嗯 我们加油
还有 观众回去了
诶～！