まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
情 人 节
今天的也很好吃
好吃什么呀
那个 绫音不介意的话...
Thank You
礼尚往来
我不客气了
新的座位习惯了吗
习惯了！
放完冬假后的一月
我们换座了
也许是我的错觉
坐后面的高桥同学...
连上课的时候也逗我玩
邻座的八木同学也跟我搭话
我经常身体僵硬 不会有什么问题吧？
没事的
太好了
跟以前不一样 大家好像都不回避我了
这不是很好吗
这都多亏了大家的帮忙
爽子的感谢时间又开始了
即使大家不坐在一起
不过爽子也算熬过来了嘛
也不会回到当初那个样子了吧
啊 好吃
是吧 是吧
有了些许的进展吧
怎么样 爽子
嗯 好吃
是吧
不是吧 真的吗
这样的
要说完全不寂寞的话  倒是有点骗人
还是没笑出来呢
什么嘛 原来是贞子啊
快住手
贞子也变得相当开朗了啊
这样翔太的也算完成任务了
是啊
虽然感觉跟风早同学的关系拉近了很多
但因为座位隔开了 又稍稍有种远离的感觉
很快 到了二月
对了 虽然我不太吃甜食
不过 有人送的话我还是会收的
明天是情人节
那么 爽子是自己做呢还是买
诶？
巧克力
有啥吃惊的
不用想 你肯定是每年都送给爸爸的吧
爸...爸...
小千呢
我要送给龙
小矢呢
这个啊 我还想着贿赂一下谁比较好呢
诶 什么贿赂？
其实 我已经准备好材料了
这份是绫音的
这边的是小千和真田同学以及小朋的
还有依子
这个是爸爸的
这个是...
还...还是不写卡片了吧
诶 仔细一看好像只有风早同学那份果仁很多
诶 再一看居然还有很多心型装饰
无意识下偏心了
而且还是自制
虽然想送自制的
但是作为一直以来关照我的回礼
是不是太隆重了
但是...
还是想送出去
这次一定要送出去
早
早...早安
刚才那是...是巧克力吧
这样很正常啊
我...我先走了
嗯...嗯
没送出去
好吃
跟真田同学一起吃吧
好的
谢谢
谢谢 贞子
你很有前途嘛
大家喜欢比啥都好
最后这个...
风早 有巧克力吃哦
太好吃了
好的 Thank You
哈哈 那是友情巧克力
友情啊
看他那高兴样
我...我上厕所去
爽子？
太紧张 都不知所以然了
一大早的 风早同学已经收到两份巧克力了
要是我也送给他的话 血糖值超标了
但是 也不需要一天吃完
只要放进冰箱里就无需担心了
像那样自然的送给他的话
风早也会很爽快地收下
风早 送你巧克力
Thank You
反...反而觉得很不自然
对了 像送给小千绫音那样自然地...
自然地？
怎么了
不行
只要一想到送巧克力给风早同学
不知怎么的就会想很多
龙也收到了？
要吃吗
要吃要吃
咦 这巧克力好像跟刚才的不一样
我吃了不要紧吧
真心巧克力啊
不是 是千鹤刚才...
诶 是吉田做的吗？
怎么会
是黑沼的自制
也就是通过千鹤转手收到的友情巧克力
咦
一样的巧克力
怎么了 想吃吗
拿你没办法 给
不用了
翔太
有人找你
是不是我想得太多了
要是在以前的座位
是不是就可以在送给别人的时候
自然地送出去呢
我看到了 看到了
好像是拒绝了
诶
真浪费啊
拒绝了
是啊 这种事情也会发生的
因为 那不是友情啊
刚才那么爽快地就收下了
果然因为那是友情巧克力么
虽然我是想表达谢意
谢礼算友情巧克力还是人情巧克力
咦 虽然没有想要告白的意思
但是喜欢风早同学的心意是无容置疑的
这种情况 该算什么巧克力呢
好像拒绝了
突然间觉得很现实
真想送给他啊
要送的话得赶紧了
诶 回过神来已经放学了
现在沉迷重放的电视剧了
什么 海外的电视剧？
流行偶像剧
我说这孩子送出去了吗
好像也没那个迹象
回去吧 小矢 爽子
有什么打算 去哪玩吗
我跟女朋友有约
我还想留一会
他要回去了
然后我一个人回去好了
翔太
有个好差事给你 来吧
风早
你们先回去吧
风早同学
为什么是我啊
不是你不行
还在学校
这也许是最后的机会了
抱歉 你们能先回去吗
我...还想留下一会
那么 我们也一起...
嘛嘛 有什么不好的
那么 明天见
算了
说来 刚才丈一直看着小矢
嘘 不要对视
咦 咦咦
留下来了
但是 该怎么办 好害怕
最近肩膀有点酸 拜托给我用力揉揉
你不是为了这种事把我叫来吧
很荣幸吧 不愿意的话也不勉强你
以前 你在暴风雨下哭着来我家的事情
风早8岁
爸爸让我给你送来
很怕暴风雨吗
又有个孩子哭着要住我家
风早6岁
结果还尿床了一身骚
果汁好喝
这小屁孩
拍个照留念吧
这种事情那种事情 在校内广播...
好了 好了
对对 特别是左肩膀和脖子那里
火大啊
诶 那是什么
那些巧克力吗
像我这样的人 怎么能忍心拒绝粉丝的心意呢
在炫耀吗 真是令人头疼的家伙
一直以来承蒙照顾了
那袋巧克力难道是黑沼送的
笨蛋 谁会说出来破坏人家的少女心呢
是不是觉得自己很悲催 别妒忌别妒忌
很疼啊 那边是骨头吧
左肩膀和脖子疼 是遭天谴了吧
我在漫画里看到过
说从脖子往上跟神明有关系的
神明
在神社里拿神木出气
可恶 可恶
吝啬香钱了
没零钱 不添香钱了
现在不马上把黑沼的巧克力一扫而空的话...
连包装一起吞了
噎着了啊
给我水 水
要送的话...
就只有这个机会了
-风早     -风...
胡桃？
胡桃泽
难得的情人节 就当是纪念收下吧
这也不算什么吧
这是第一次也是最后一次了
Thank You
在偷窥吗 真是恶趣味
对...对不起
相当非常大概十分地在意
还承认了
风早好像还没收到本命巧克力哦
那胡桃那个呢
我是特别情况
因为我早已被甩了
所以是特别情况 对吧
这是要送给风早？
这...这是作为一直关照我的礼物
爽子 虽然说过「没想过要交往」
但这真的只是谢礼吗
难道就没打过「能成就好」的小算盘么
这份巧克力只算是友情的话
风早也肯定会收下的
别后悔就好了 再见
要是这么点小恶作剧就放弃的话
也就那么回事而已呢
是胡桃啊
我还没收到胡桃的巧克力哦
是吗
大家同班的 真冷淡
说来 她的性格大变啊
以前那么可爱
现在的不是更好吗
不 以前的好
你太挑了啊
只要可爱 不管是谁都可以吗
是个女孩子都很可爱吧
不 不是所有人吧
刚才那个是D班的...
啊 贞子
对了 就是传说中的那个
那种女生也会想着送巧克力的啊
谢礼什么的只是借口而已
虽然没这种意思
但是期待感远比预想中的高
害怕是因为内心有所期待
算是友情巧克力的话 他也会收下的
这不是友情
绝对 绝对 不是友情
虽然说是谢礼 我...
要是可能的话 想跟风早更加...更加...
好像没收到本命巧克力哦
送不出去
实在没法作为友情巧克力送出去
因为太重视了所以送不出去
不要后悔就好了
这份没能送出去的包含我私心的巧克力
どうか　今だけは　振り向かないで
夕暮れ　さわぐ風　触れそうな距離
君を見つめてる　ずっと
君が好きで　君が好きで
叶わない恋でもいい
傷ついてもいい
なんでも伝えたい
君に届け
四季轮回
新的邂逅
下一回 2年级