まっしろ　ページをめくる
飛び出す　彩る　弾ける
万華鏡の風景
気づけば　ストーリーはまだ
ぎこちなく始まったばかり
深呼吸をもう一回
旅する風　つつみこむように背中を押す
ああ　やわらかくで　あたたかいキミの手
にぎりしめて　その心の奥まで届くように
ほほえんでくれたなら　にぎりかえしくれたら
僕はただ前を見てる
不明白
之前我说的话 可以不用介意的
忘掉吧
他是什么意思呢
是想说那是没有必要在意的话吗
也是啊
这么想是理所当然的
虽然是理所当然的
虽然我自以为自己是跟黑沼关系最好的男生
但似乎不是这样
每当回想起那时候的情形
总是想那时候应该如何回答
尽管最终还是没找到答案
忘掉吧
不要沮丧
我想 不应该沮丧的
感到很难为情
只从自己的角度去考虑其他的意义
只在意自己的感受
很难为情
什么
还要换个地方才能说 是什么事情
你看 难得大家同班
当然是想跟人气偶像风早好好聊聊
来来 坐下 坐下
我该做何反应才好呢
来吧 坐下 坐下 坐下
什么嘛 迄今为止有多少女孩子向你告白过了
有女朋友了吗
没有
又来了 又来了
真的 到底什么事
贞子她 一年级的时候不是融入不了班集体吗
你还是别太管她的事情比较好
虽然你似乎是那种放不下那些难以融入集体的人
但是你的行为可能会带来相反的效果
什么意思
黑沼难以融入集体
或者是我放不下这些难以融入集体的人
这些我都没想过
抱歉 抱歉
好像惹你生气了
别生气
来 露出你那爽朗的笑容 爽朗的笑容
急
躁
无论如何 这都不是三浦你该说三道四的事情
我看着都觉得贞子她可怜
别太管她的事了
难得她现在能跟同学们和睦相处
因为风早的介入 而招来女生的反感的话
她不又要被排挤了吗
这种结果 不是风早你想要的吧
不能让她感到为难
为什么我非要听你的话
要真是出现那种情况
我自己会想办法解决
我会照着自己的打算来行动
你知道什么啊
但是 风早你越是行动
就越会为她招来无谓的妒忌和孤立
再让她抱有不切实际的幻想的话 她就太可怜了
为什么你刚才一直说她「可怜」
黑沼她不是很努力吗
黑沼什么时候有过不切实际的幻想了
所以说 这就是风早你不明白的地方
风早和贞子在本质上的差异
你现在跟她那么疏远 不明白也是正常的
这是什么...
接下来就不能向你明言了
因为那是贞子的少女心的部分
你也不想让她为难吧
难得她付出了那么多的努力
我知道
知道就好 拜托了
你那么受欢迎居然没有女朋友
那么 有喜欢的人吗
有
那么 跟她交往不就行了
我来协助你吧
不需要 绝对不要
什么跟什么啊
你现在跟她那么疏远 不明白也是正常的
我究竟不明白什么
疏远？我跟她？
什么意思啊
怎...怎样
不错
真的吗
真的 真的
太好了 怎样 怎样
不错
那么 就是类似于只邀请亲戚的婚礼？
对对 好像也没有邀请公司的同事
我正想着那就没我的事了
哦 难道...
嗯 阿彻打电话过来 「阿千一定要出席」
什么嘛 都把你当自家人了
高兴吗
当然
「但是 要去的话 一定要打扮得漂漂亮亮」
这点很重要呢
这件连衣裙一定没问题的
嗯
吉田
碰巧有合适的衣服 趁势就买下来了
小矢眼光真不错
真想让爽子也看看
爽子回去了吗
嗯 应该是吧
这暧昧的回答是怎么回事
我问你啊 我跟黑沼真有那么大的差别吗
我真的那么不了解黑沼吗
你确实不了解啊
你这家伙连爽子喜欢自己都不知道
怎么突然问这种问题了
没什么 就是有人这样跟我说而已
你的鞋带掉了
我自己倒是完全不这样认为
还觉得比其他人更了解她
怎么说呢 例如我和小矢
虽然不像爽子那样 但也遭受过不少的误会和非议
像龙那样 不是一年级开始就是四棒了吗
似乎也有饱受前辈非议的艰难日子吧
大概
从这种意义上来说
离爽子最远的 或许正是风早呢
再见
说起来 那家伙怎么了
跟爽子之间发生过什么事情吗
随口说说
爽子举办了讲习会啊
好像讲解得非常浅显易懂哦
企划这种事情还真有风早的风格
这你就猜错了
那个怪里怪气的轻浮男不是在他们班吗
人家叫健人 健人
据说这健人上课途中突然提出来了
三浦
早...早上好
不要在意 不要在意
不行
早上好
丈
早上好 风早
我误解了 这样其实很平常的
这本来就是很平常的事情
那一瞬间还以为被回避了
我钻什么牛角尖
那是怎么回事
怎么回事
昨天放学后 跟风早说什么了
以致形成怎么难堪的气氛 说来看看
旁人看来 这完全是在欺负人
就是说 前后两次跟风早...
第
一
次
虽然我自以为自己是跟黑沼关系最好的男生
第
二
次
之前我说的话忘掉吧
发生过这样的事情
是的
那家伙急了
再说 为什么就只有风早没收到你的巧克力
爽子
之前你们之间那么好的气氛
难得两个人一起去新春参拜了
就说是平时对自己的照顾的谢礼送出去不就可以了
电话联系方法人家也告诉你了吧
别这样 小矢
我跟你说啊
要为约出来两人见面送巧克力这种事情找借口多的是
是...吗
抱歉 我说过火了
不是的 是因为我不知道该怎么办
巧克力没能作为谢礼送出去
也实在没法主动联系他
我自己一个人太在意了 连好好地打招呼都做不到
我很害怕
很难为情
不想被讨厌
自己的私心总是在作怪
不是只有爽子才会害怕的
爽子 一直都这样你就满足了吗
因为害怕而什么都不做的话
现在这种难受的情况就会一直持续
你不想这样的话 只能自己行动起来
绫音 小千
谢谢你们的安慰开解
虽然我想你也不会一下子就能想通
总之先静下来好好想想
好
二年D班的值日生 马上到教员室来
值日？
爽子哭起来的时候 我还担心怎么办呢
说实在小矢真会说话 真的
还记得隔壁班那个叫中村的人吗
啊
前段日子...
好疼啊
好疼啊 干什么啊你
这是我要说的话
你可别再做出刚才那样像是避开爽子的态度了
那是什么回事
谁知道
我没有避开她
那么 就不要摆出让人觉得那样的态度
她是习惯了被人回避
别再做出让她误会的事情了
再见
喂 小矢
一个个都自以为是地来教训我
真可怜
怎么了 心情那么差
是啊
做得有点过 拿别人来出气
出气？
本来我也有点觉得风早挺可怜的
诶 为什么风早可怜
喜欢的人那么战战兢兢地回避他...
诶 风早有喜欢的人了
大...大危机啊 爽子
但...但是啊 小矢
风早也是很在意爽子的
昨天也是 昨天也是
等等 等等 小千
风早喜欢的是爽...
你太大声了 太大声了
什么
那么 一点问题都没有了啊
一开始就没问题
那不是很好吗
别遮遮掩掩的 告诉他不就好了
风早 好消息
站住
你觉得风早是喜欢第三者介入他的感情的类型吗
说起来
初中的时候
风早 惠理说喜欢你
你耍我吗
真的
那么 为什么不是本人来告诉我 而是吉田你
认
真
确实挺像他的风格
不行 不行
要是告诉风早 而他又误会是爽子拜托的话
他对爽子的印象肯定一落千丈了
那么 告诉爽子 让她向他告白不就好了
爽...好消息...
站住
你要是告诉爽子 然后强迫她去告白
虽然他们俩可能会开始交往
但这真的对她好吗
即使爽子依然对风早战战兢兢也无所谓吗
这样不过是口头上交往了而已
情况跟现在没什么两样
但是
我不希望爽子抱有奇怪的自卑感跟他交往
所以 我希望她能自信起来 自己主动去告白
这样太悲剧了 明明是两情相悦
结果其中一方却认为是获得对方恩准什么的
仔细想想 即使告诉爽子「风早喜欢你」
爽子也不会相信
你们是在安慰我吧
是啊
说来 昨天...
爽子？ 你确实不了解她吧
大概你离她最远
不明白的是我啊
说来 昨天风早怎么来着？
诶 昨天...风早...我什么都不知道
糟糕 得想办法蒙混过去
否则要被小矢杀掉的
诶 你参加了那个受诅咒的讲习会？
怎样了
太厉害了
该说如传言一般
要比喻的话 是啊
就类似于「保你三天瘦五公斤」
什...什么
那...那不是生病了吧
好厉害啊 贞子
真的？
大家在称赞你呢
贞...
太厉害了
你太厉害了 贞子
今天也开讲义会吧
我也要参加 我也要参加
我也能在三天内及格吗
来 要拿出点自信来
贞子 昨天谢谢你了
哪里哪里 不敢当
说来 前阵子的草从哪里弄来的
那是在花坛培育的药草
诶 药草？
在花坛培育？
各种功效的都种了
那时候多亏了你
风早你越是行动
就越会为她招来无谓的妒忌和孤立
我不懂
どうか　今だけは　振り向かないで
夕暮れ　さわぐ風　触れそうな距離
君を見つめてる　ずっと
君が好きで　君が好きで
叶わない恋でもいい
傷ついてもいい
なんでも伝えたい
君に届け
只有对着他
总是移开眼光
下一回 喜欢的人