終於可以開始啦
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
如果你覺得歌詞裡有好多不明覺厲的詞語 說明你還有可能找到女朋友
＃06  Lastasion的　秘密
Your eyes’ only
好危險 千鈞一髮啊
碧謝好無聊 陪我玩啊
註：碧謝（Peashy），源自PC Engine，NEC於1987年10月30日發售的家用主機，是第一款支持光碟的主機
涅普爹努
所以說小碧啊 我說過好多次了
不是涅普爹努 是涅普迪努
涅普爹努 涅普爹努
喂 不可以突然拔掉電源的啦
咦？
涅普爹努 陪我玩吧
涅普涅普和她已經親密無間了啊
不如說 完全是被玩弄於股掌中
Histoire大人 那孩子的監護人還沒出現嗎
嗯 已經過三個星期了
你們有什麼線索嗎
我也不知道啊
她為什麼會認識我和昆帕呢
知道名字已經算是運氣好了嗎
是啊 還好小褲褲上有寫著碧謝
抓到你了
碧謝之拳
蘿莉昇龍拳
感覺怎麼樣 小涅普姬婭
很柔軟吧
是的 貝露小姐
沒關係的哦 可以叫我姐姐哦
但是我的姐姐是…
說不定貝露小姐做姐姐會很好
對吧
然後 這裡已經百合了？
危機等級直線上升
喂 貝露！
你讓我妹妹玩什麼Play啊！
姐姐
有什麼關係呢 偶爾促進一下關係
最近都是每天了啊
涅普姬婭可是我的妹妹啊
簡直就像大姨一樣啊
大姨就是妻子的姐姐，所以貝露的目標是…
以後我們也繼續加深友誼吧 小涅普姬婭
實際上 我是來邀請你的
哎 我也是被攻略對象？
姐妹通吃嗎 涅普
不是哦 普嵐有聯繫過你了吧
嗯？有嗎？
怎麼樣 長耳袋鼠庫拉炭
我最近開始飼養的
好可愛
讓我抱抱 抱抱
那麼 到底有什麼話要說
簡單而言 是有關網路安全的事
是想效仿我們這鐵壁般的安全措施啊
那個…
嘛 那也是當然的
那可是毫不吝惜的雇傭了一流的工作人員
註：PS3、XBOX360、Wii中，PS3是最後告破的
製作的難攻不破的防火牆嘛
最近開始運作的人工衛星系統 也有用那個來保護嗎
那當然
讓你仿效一下也行
說實話很燒錢的哦
有從Lastation的伺服器入侵衛星的痕跡
什麼！？
所以說從Lastation…
不可能
那個安全系統被攻破的機率就像被從天而降的人砸中一樣
快讓開快讓開快讓開…快讓開！
得救了
真是的
居然突然從別人頭上掉下來 沒常識也要有個限度啊
抱歉抱歉
在飛過來的過程中小碧突然搗亂
一不小心變身就解除了
那也不小心過頭了吧
對不起
對了 小碧快打個招呼
我是小碧
涅普迪努
原來你有個那麼大的孩子啊
是啊是啊
從剛開始感到肚子痛的時候就開始疼愛…
不對 從教會領來的迷路的孩子
嘛 我是知道
普嵐 難道是賣萌求吐槽？
洛姆 拉姆 要好好相處哦
是
一起玩吧
嗯 小碧要玩！
那麼 有關剛才的話題
換個地方吧
優妮這裡暫且拜託你了
嗯
那個啊 涅普姬婭
我有事找你商量
諾瓦露小姐有點不對勁？
嗯 最近一到晚上 她就鑽進執務室好像在做什麼
大概是在工作吧
工作的話不會鎖門的
偶爾還能聽到奇怪的笑聲
我好擔心啊
就是說想知道努瓦露小姐一個人在做些什麼事？
就是那麼回事…吧
那麼我有個好東西
碰巧帶來了
這個是…？
能將影像通過無線傳到遠方的
不起眼大小的器材哦
說白了就是偷窺攝影機吧
雖然這麼小 但可以即時壓縮HD影像哦
很厲害吧 好想裝一下試試啊
那個…
不錯吧
有什麼那麼好笑的
因為諾瓦露每天都在說嘛 Lastation的安全系統是世界第一
居然被破解了 太好笑了
發生了的事情已經沒辦法了
重要的是防止再發生
還有就是
找出做出這種事情的欠調教的傢伙
喔 諾瓦露認真了
其實 我就想會有這種事
所以叫了個人來
請進
Leanbox的驕傲 超級天才程式設計師小Twigger
小Twigger 誰啊？
原創角色出現啦
初次見面我叫Twigger嗶嚕
請多關照嗶嚕
嗶嚕…嗶嚕？
用懷舊語尾的角色定位！？
這樣的角色絕對會失敗的
請不用擔心
我是這個鏡頭用的一次性角色嗶嚕
你能找出犯人嗎
請交給我吧嗶嚕
放這裡吧？
還是這邊的角度比較好
涅普姬婭看起來很樂在其中啊
是鬼啊 躲起來
鬼 鬼好可怕～
站住
好了
拍到畫面了
能看得那麼清晰啊
清晰吧
是用NepTech4這種最新壓縮演算法
能實現不損傷高解析的精細感的傳輸哦
啊咧？你怎麼了？
感覺我們在做非常不好的事情
還是把這個拿掉吧
也是啊
不能到那邊去
會惹姐姐生氣的
這是怎麼了
串線了
串線了就說明是…
那個房間還有其他隱密攝影機
哎！！！？
好像是這附近吧
真惱火啊
敢偷窺姐姐的混蛋 看我打殘你
感覺好像是在說我
那麼 是那幢樓 涅普姬婭
是 這個訊號探測器只能知道大概的位置
是嗎 那就全部查一遍
話說回來你竟然會帶著那樣的機器
那也是碰巧嗎
這個的話一直有帶著哦
攜帶型充電器和訊號探測器是少女必備的工具吧
你是哪個異世界的少女啊
涅普姬婭
涅普姬婭 我肚子餓了
餓了嗎
怎麼辦啊
我餓了餓了餓了
碧謝真是小孩子氣
我已經是姐姐了 肚子餓可以忍住
我也是 姐姐
小碧也是姐姐
那麼可以忍得住嗎
嗯
忍住
摸摸
小拉姆和小洛姆都好厲害
比自己還小的孩子在的話就會表現得像大人呢？
是姐姐她們
為什麼？
吶 諾瓦露 再怎麼說也不用我們來吧
交給警衛兵不就行了嗎
哼 那不是太無聊了嗎
讓我這樣蒙羞的犯人我一定要親自蹂躪他一番
今天的諾瓦露有點過激呢
我是不討厭啦
是這裡了吧
這裡就是小Twigger追蹤到的 犯人的秘密基地了
好 那麼去找犯人吧
安靜點啊
犯人會逃掉的吧
今…今天是要拜訪這裡嗎
她們進這裡面去了啊
嗯
說不定姐姐她們也在追蹤偷拍犯
庫拉炭
逃走了
小碧謝
不許動 舉起手 慢慢地轉過來
駭客犯人就是你吧
快點回答
哎呀 不要叫得那麼冷淡嘛
請叫我Anonedeath醬
註：Anonedeath源自Anonymous，國際黑客組織，
被懷疑與PSN資料洩露事件有關，所以對諾瓦露格外關心
涅普
人…人妖？那個外表？
哎呀 真沒禮貌
我的內心可是比誰都要少女哦
真的很讓人容易理解的人妖呢…
而且還有點特別的原因存在嗎 一定
正解 我還以為你只是胸部特別大的笨蛋女神呢 看來不是啊
你的性別隨便怎麼樣都好
你認罪嗎？還是不認罪？
什、什麼嘛
真的小諾瓦露果然很可愛啊
比想像中的還可愛
你…你覺得那麼說能…能讓我分心嗎
討厭 我是真心的哦
真 心 的
拍了這種照片真是抱歉
這邊是諾瓦露 那邊也是諾瓦露 全部都是諾瓦露啊
碧謝 你在哪
庫拉炭
到底去哪裡了啊
小碧謝
我可是小諾瓦露的腦殘粉
只要是小諾瓦露的事情什麼都想知道 所以就一念之差
照片什麼的無所謂啦
我在說的是駭客的事…
啊啦 無所謂嗎？那這些呢？
諾瓦露在做女紅
她會做這種事的嗎
是呢 我意外的是很家庭型的人呢
那個衣服好像在哪裡看到過呢
錯覺 百分百是錯覺啦
喂 我不是說了沒問你這個了嗎
不是這個的話 那是這個？
這個是…
很明顯是Cosplay照片
那個衣服 原來是《四女神Online》的Cosplay衣服啊
不要看！！！
哎呀 慌張的諾瓦露也好可愛
太讚啦
你這…好了 總之就以偷拍的罪名把你抓進監獄
啊啦啦 如果我從這裡離開的話
這些照片會全部公開的哦 這樣也沒關係嗎
哎！？
我本來是打算獨佔的
但是全世界都充滿小諾瓦露好像也挺有趣的
真是兩難啊
這些照片要是公開的話
會羞恥到無法出現在公眾面前的吧
應該沒問題吧 這些諾瓦露都超級可愛的
完全沒有蘊含感情哦
好吧
你就公開吧！
但是
你的命就要沒了
就得這樣啊
混蛋
要上了哦
開心吧小諾瓦露
公開照片是騙你的 安心吧
站住
見到真的小諾瓦露囉 還可以夢一個月唷～
什麼？什麼？走開 不要 不要 快走開
啊 庫拉炭
碧謝和庫拉炭
不可以這樣啊 小碧謝
對不起
真是的 到底是怎麼教育的啊\
呃？碧謝？你的名字是碧謝？
嗯 是小碧哦
嗯？姐姐？
你就是偷拍犯吧！
把最喜歡的幾張沖洗出來 弄巧成拙了
不可原諒
你這個人妖 不會讓你逃走的
哎？優妮？
姐姐？
是是 我投降了
最後他也沒承認駭客行為啊
嘛 反正抓到了不就好了嘛
諾瓦露她現在好像也沒空管駭客了
你看到了嗎
嗯…
你看到了這個照片了嗎
那…那個…沒…
嗯 看得清清楚楚
Cosplay是什麼？
話說為什麼你們也在這裡啊
啊 真是的 討厭
聽好了 你們今天看到的全部要忘掉 知道嗎
再說優妮這種地方就你們自己過來可不行的吧
小碧
鏘鏘 要吃這個嗎
我偷偷拿來的
嗯 小碧要吃
嗯 但是一人一半哦
嗯 和涅普爹努一起吃
喂 是我
那個孩子找到了哦
虧我還特地入侵了人工衛星
結果居然是其他方法找到的
哎！？
嗯 是啊
吶 優妮
你不喜歡我玩Cosplay的對吧
如果優妮不喜歡的話 我放棄也沒關係
沒有 不要放棄
能夠這樣做 也是因為工作上有餘力對吧
是啊 最近時間都空出來了
所以我就想 那是不是說明我稍微能派上點用處了…呢
嗯 這怎麼說呢
可不是一點點哦 是十分依靠你哦
姐姐
讓開讓開 讓－開－
剛剛的聲音是什麼？
涅普普！！
好 痛 啊
誰？
我？
我 叫 普 露 露 特
註：普露露特（Pururut），
源自搭載了網絡調製解調器的Sega Saturn--「Pluto」（未正式發售），
其中一台原型機在2013年被人以15500美元拍走
是 Planeptune 的 女 神 哦
哎！！！？
世界じゅう ちらばる無限のStar…
究極のネ申ゲー探しにStart！
女神が ギガ テラ
マジになっちゃってどうしたの
夢中！ 熱中！ Get you！ I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
Here we go！ Way to go！ ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
不可能
那個安全系統被攻破的機率就像被從天而降的人砸中一樣
快讓開！
復仇的　果實
Deep Purple
NEXT #07
哎！？我可沒站錯位置喔