＃12　明天的 羈絆
Bifrost
完全～沒有效果
沒事的
一定會幫你找到媽媽的
昆帕小姐
小姬婭
涅普涅普正在戰鬥
嗯 我現在也正要去那邊
你在說什麼啊
應該先誘導幼男幼女避難才是吧
我也拜託你 涅普姬婭小姐
Histoire大人 小I
你們沒事啊
我們沒事 不要緊
帶大家遠離城市吧
我明白了
各位
往那邊走 快點
姐姐 再等我一下
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
如果你覺得歌詞裡有好多不明覺厲的詞語 說明你還有可能找到女朋友
爆裂火焰
都說了 不管攻擊多少次都是徒勞的
的確 那個閃電是很強
但沒想到居然能吸收那麼強的傷害
有些不對勁
媽媽
真是太好了
小姬婭 你怎麼了
我體內的女神之力好像漸漸在消失
涅普姬婭小姐 把變身解除了可能比較好
原因雖然不清楚 但女神之力正在極速減少
那麼 爆裂鐳射炮 再充一次能量
接下來的目標是
好多人 就選那邊吧
快住手
才不要
目標鎖定
涅普迪努大人她…
涅普迪努大人…
完了
我們完蛋了
我們要怎麼辦
我不想死啊
各位 沒事的 請冷靜下來
姐姐一定會…
涅普迪努大人已經被打敗了
已經不行了
涅普姬婭
不可以 涅普姬婭小姐
女神之力還沒有…
你在低落些什麼啊
烈風神槍
這就是你說的活動嗎
還真是有夠盛大的
諾瓦露
連貝露也 你們都來了嗎
我只是送小5pb來而已
大家好
讓你久等了 涅普姬婭
小優妮
5pb大人
優妮小姐 謝謝你
小事一樁
那麼我到姐姐們那邊去了
嗯
也拜託你帶上我那一份
那是小5pb？
怎麼會來這裡
各位
沒什麼好擔心的
請相信女神大人吧
你還真是弄了個大麻煩來了啊
那傢伙到底是誰
好像是遠古大陸Tari的女神
不知道早已破滅的國家是怎麼獲得女神之力的
是那個
Edin也使用了同樣的裝置
那個東西會製造出女神之力
那麼 只要破壞掉那個裝置就好了對吧
我來攻擊本體
四個人的話確實有些煩人了啊
力量在消失…
怎麼回事…
你做了些什麼
女神之力在…漸漸消失
難道那個是奪取女神之力的裝置嗎
就是這樣
啊 鐳射炮的能量快充好了
那麼我可以開火了嗎
不行 住手
雖然你這麼說 我還是要開火
發射！
極冰防壁
什麼！？
只要在鐳射下面 就射不出閃電了
是吧
普嵐
小洛姆
小拉姆
成功了小洛姆
我們是最強的
嗯 小拉姆 最強的
感覺到了 女神之力
Histoire小姐
是的
謝謝你 普嵐
我冷靜之後想了一下
如果是Edin的裝置能奪取女神之力的話
很多事情就說的通了
不愧是普嵐
但是搶了最大的風頭 真是太狡猾了
姐姐
開始吧
輪到我們女神反擊了
已經晚了
足以破壞世界的女神之力 已經吸收夠了
破壞？
你不是想要這個國家嗎
你是傻瓜嗎
我對那樣的東西完全沒有興趣
我想做的是
把一切都破壞掉
為什麼
你不也是女神嗎
是的 我是女神
但是那群傢伙只會抱怨
根本不追隨我
那群傢伙？
Tari鎮壓了對女神不滿的國民
國民對女神失去了信任
國家失去了女神之力然後破滅了
所謂的Tari衝擊
即「Atari Shock」,1982年年末遊戲業界商戰造成供給過剩與大量粗製濫造,
使消費者對遊戲失去興趣,導致市場急劇萎縮
那不是自作自受嗎
不是！
是那群傢伙從我手中奪走了國家
這回該我來搶奪了
能源再次充填
真是可憐的人啊
你沒有過同伴啊
雖然我很同情你
但也不能把我們的世界交給你
哼 這回就是最大功率了
小魔法不可能再防禦得住啦
貝露
諾瓦露
普嵐
小優妮
小洛姆
小拉姆
涅普姬婭
把力量的都借給我吧
反正就是想要破壞爆裂鐳射炮吧
和能源充填哪個會比較快呢
用光速飛行吧！
往哪裡飛啊
嚐嚐這個！
根本不痛不癢
姐姐 拜託你了
別做夢了
都說是沒用的了啊
上吧 涅普迪努
就算沒有100%也沒問題
什…
如果一開始就固守的話 就好砍多了啊
可惡
發射！
Victory Slash
我的大陸…
放棄吧
你的野心已經無法實現了
投降吧
只不過把大陸打下來了
居然就覺得自己贏了
至少把剩下的能量釋放出來 就能輕易抹掉一半世界了啊
確實
這份仇恨令人驚訝
但是
不過只是仇恨吧
即使用盡我們的女神之力
女神 我們的使命只有一個
對吧 涅普姬婭
嗯
你們就是這樣假扮正義的夥伴玩扮家家酒的嗎
去那個世界再見吧！
她們…
我也去
還能上 至少把她們炸掉…
然後 再把世界炸成一片碎片…
那可不行
這個世界可是預訂以後要成為我的東西的啊
哈？你是誰？
OK了哦 大嬸
在絕望的深淵中永眠吧！
不…不要！！！我的力量…！！！
好不容易回收到的負能量結晶
在這裡用掉沒問題嗎 大嬸
哼 我只是一時興起而已
能擁有「一時興起」屬性的 最多只能到20歲
等等
你們 救了我們嗎
別說傻話了 我永遠都是你們的敵人
這樣啊 但至少今天還是讓我表示感謝
註：這個角色本名叫「Magiquone」，「Quone大嬸」只是涅普眾多叫錯中的一種
謝謝你們 Quone大嬸
誰…誰是Quone大嬸啊！
幾個月後
女神之力終於得以恢復
而且 今天也迎來了新PlaneTower的竣工慶典
那之後你們的女神之力也順利恢復了嗎
當然了
只是被Tari奪走了而已 並沒有失去國民的支持嘛
我這邊也沒問題
太好了
那麼 開始慶典吧
姐姐 一定
要說
喂 涅普迪努
怎麼說
那個…那時…
攻擊我那件事？
對不起了啊
感覺被人背叛了友好條約 就失去冷靜了
好久沒有和你認真對戰了 老實說我還有點開心
而且 我想起來了
什麼啊
過會再說
多虧了各位的信任
新的PlaneTower才得以竣工
Planeptune的城市也在不斷地恢復
作為這個國家的女神 我要感謝各位
真的非常感謝你們
還有一件事
我想藉此機會發表一個宣言
那就是
請稍等
果然還是要用這個姿態啊
那個 我Planeptune的女神涅普迪努 宣布
今天退出友好條約
已經不需要那種東西了吧
我們已經是真正的同伴了嘛
是吧 諾瓦露 貝露 普嵐
的確是啊
以後要堂堂正正地互相競爭
是這樣嗎
偶爾也能說出這種聰明的話啊
那麼接下來
註：應該是指2013年9月19日～22日的TGS
在會展上
玩真的吧
胸部激動了啊
世界じゅう ちらばる無限のStar…
等等啊
究極のネ申ゲー探しにStart！
主角是我啊
女神が ギガ テラ
小優妮 小拉姆 小洛姆
マジになっちゃってどうしたの
夢中！熱中！Get you！I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
我也不會輸的
因為我們是最強的
わたしつよくてニューゲーム
嗯 最強的
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
唉 看來又要開始吵鬧的日子了
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
再
見
囉
(^_^)／