幻想之舞
Mirage Dance
嘍囉怪物們都被擊退了嗎
沒想到她們也挺行的
哼 也沒什麼關係
正好我也悶得發慌
我發現了
我一直想讓姐姐保護我
所以我一直保持弱小就好
我一直是這種想法
但是 不能再這樣下去了
想變得更強
剛才這麼想了之後
就能變身了？
沒辦法用來參考啊
我從來沒想過當個弱小的人就好
也…也是啊
那麼 我們就快到了
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
如果你覺得歌詞裡有好多不明覺厲的詞語 說明你還有可能找到女朋友
姐姐！
涅普姬婭
姐姐
洛姆 拉姆
優妮
涅普姬婭
你也能變身了啊
嗯 我馬上就來救你
你能辦得到嗎
＃05  女神的 共鳴
Over Limit
來得好妹妹們
我的名字叫Magiquone
給四個小丫頭所統治的世界帶來名為混沌之福音的人
昆帕妹妹～我一吱都在想你啊
哎！？啊…你好…
喂！不要打斷我啊
吱
為什麼要做出這樣的事情
你到底有什麼目的
讓我告訴你吧
我所追求的是
不需要女神的新的秩序
誰都可以成為統治者的世界
那樣只不過是你自己想當統治者吧
要是出現了比我強大的傢伙 那他就能成為統治者
這才是平等的世界
我有說錯嗎
別說得好像很有理似的
說白了就是羨慕女神的力量吧
哼 我可能以前是有這麼想過
但是現在不同了
原因就是
我自身就寄宿著女神的力量啊
變身！？
那個人明明不是女神
交叉合擊
Cross Combination
不是吧 那是我的必殺技
為什麼 你能用那個技能
我能複製別人的能力
終於連女神的技能也變成了我的東西
那種事情 不可能辦得到
但是 就是那麼回事
反轉之舞
Tanzerin Tromperie
快住手
不要對涅普姬婭做過分的事情
小屁孩一邊舔棒棒糖去
我討厭那個人
嗯 我也是好討厭她
幹掉她
就靠我們兩個
洛姆 拉姆
絕不原諒你
覺悟吧
哼 就算兩小屁孩能變身了又能怎樣
千年冰棺
<Ice Coffin>
成功了
女神之舞
小洛姆 小拉姆
我要開始反擊了哦
居然就我一個人不會變身
明明姐姐都在看著
為什麼我總是想著姐姐的事情
現在只需要…
命中吧！命中吧！命中吧！
優妮
打中了
對啊 優妮
只需要想著目標
看到了
X.Multi.Bluster
我已經不再迷茫了
做好覺悟了
小優妮 你好帥啊
我變身了
你成功了啊 小優妮
好厲害
嘛 這個當然啦
主角總是最後登場的嘛
嗯 是啊
優妮
她們都很出色啊
怎麼回事
這個是…
嘛 一切都在掌握吱中
昆帕 有事拜託你
去跟那隻老鼠說話
那我該說些什麼好呢
是啊 比如說…
那麼我就待在這裡
那個…
吱？
老鼠先生
吱～！
那個…我們好好聊聊吧
到那邊
註：老鼠把「ippai」（好好地）聽成了「oppai」（咪咪）
歐派！是聊咪咪嗎
是的
昆帕妹妹～
好冷啊
我已經沒知覺了
哎！？
是啊 開始麻痹了
在全身被纏繞之前 得想個對策
涅普
小I
Histoire大人有傳話給你
各位 發現了很嚴重的事情
負能量水晶的力量
好像不僅僅是妨礙女神之力與大家的連結
還能將失去了目標的女神之力
轉變成了負能量的作用
高密度的負能量 會奪走女神的生命
那麼 該怎麼辦啊
目前還不知道對應方法
最少再有三天的話…
貝露！
涅…涅普迪努…
不行！！！
諾瓦露
姐姐
我也來幫忙
昆帕妹妹
雖然很讓人傷感
你怎麼做也是徒勞的
那到底是什麼啊
不知道
負能量就是這麼殺死女神的
雨光星雲
不要…
涅普迪努…
諾瓦露…
姐姐
不要！！！
這裡是哪
我已經死了嗎
不 不對
但是 為什麼
女神之力已經應該接受不到了才對
好溫暖
對啊 是這樣啊
我們…
你們的姐姐已經不在了
一切都太晚了啊
但是不用太悲觀
馬上送你們去同樣的地方
黑暗絕望的深淵
姐姐…姐姐她們…
姐姐…
什麼！？
姐姐她們還在戰鬥
我們也…
絕對
不能輸
我們一定會打倒你
全心全力 賭上我們的一切
這是…女神之力的共鳴！？
竟然這麼多
好閃耀
負能量…我的奇蹟…要被抵消了
不會讓你逃走的
消失吧！
姐姐…
在哪裡…
吶…
姐姐…
在這裡哦 涅普姬婭
姐姐！
我好想你啊
太好了
別像小孩一樣哭啊
對不起啊 讓你們擔心了
對不起啊 姐姐 我們來晚了
你在道什麼謙啊 你不是成長了很多嗎
謝謝你
姐姐…
姐姐 那個啊 我…我…
嗯 你很努力了呢 涅普姬婭
以後我會一直在你身邊的
姐姐！
貝露小姐 辛苦了
謝謝
真是的 只限今天喔 貝露
我就知道會有這種事
特地挖了個地道啊吱
你要感謝下我吱個可靠的老鼠啊
為什麼…要救我
你沒有這個義務
反派也是有友情的啊
但是 大嬸你太重了啊
豐滿過頭了
哼 我脫掉的話可是很驚人的哦
那種情報不需要！
女神水晶璀璨奪目啊
真的哎 好像跟原來沒什麼不一樣
我也擔心了好久 但女神之力沒有下降多少
真的嗎？都是靠我的人望啊
我覺得是因為本來就沒人期待過你
嘛 不管怎樣 沒下降就是萬萬歲啦
但是 緩慢的下降趨勢仍然有在持續
嘛 現在就不管那個了啦
不可以
今天起你要認真工作
哎！？那還不如被觸手抓住啊
那麼
其他國家的女神之力怎麼樣了
多少還是下降了一點
註：背景的MANECT，來自KINECT。
但是 貝露大人把那個體感設備向公眾發佈了
得到了巨大的支持
普嵐饅頭
Lowee方面
普嵐大人發售的普嵐饅頭聽說大受好評
諾瓦露大人則是和優妮大人一起全力擊退怪物
輕鬆賺到了比失去的更多的女神之力
所以 基本上和原來差不多
好好吃
涅普也沒什麼變化啊
我以為遇到那種事後 你多少會有點幹勁了
居然馬上就來搞野餐？
哎！？說反了啊
正因為遇到了那種事 每天才是Every day啊
含義不明啊
啊！！！！！！
啊！！！
她…她是誰？
不知道欸…
昆帕 IF
哎！？
她是…誰？
世界じゅう ちらばる無限のStar…
究極のネ申ゲー探しにStart！
女神が ギガ テラ
マジになっちゃってどうしたの
夢中！ 熱中！ Get you！ I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
Here we go！ Way to go！ ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
我已經不再迷茫了
做好覺悟了
小優妮 你的胸部…！
縮水成和我們的一樣了啊
飛機場
我不太喜歡這個代價
Lastasion的 秘密
Your eyes' only
NEXT #06