本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：way 婧 Aki 校對：堀秀正 時軸：Rodax 後期：KoU 特效：水銀燈 BDrip:ripper
看啊 這就是獲得神格的惡魔之力
殺死130個小屁孩的功績根本比不上它
來啊 人類 好戲還在後頭呢
真是 竟然升級成我喜歡的類型了呢
我真開心啊 威悉河的化身
不對 是真正的哈梅爾吹笛手
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
第１０話 問題兒們好像會弄清是非哦
找到彩色玻璃了嗎
不 這邊沒有
去那邊 快點吧
果然是你解開謎團了啊
嗯 除了你以外的人 都是用黑死病穿鑿附會的假貨
那個碑文上
並沒有操縱老鼠的小丑 Rattenfanger
哈梅爾吹笛手故事裡出現操縱老鼠的小丑
是在黑死病的全盛期 1500年代以後
這就能排除掉操縱老鼠的拉婷和代表黑死病的佩絲特了
代表風暴的修特羅姆也是在以假亂真
碑文上的丘陵 是指與威悉河相鄰的丘陵
註：城市的碑文記載著
吹笛手引誘出了130名出生於哈梅爾的兒童
在「丘陵」附近的刑場消失不見
被視為孩子們因天災而喪生的隱喻
也就是說 修特羅姆也是一樣象徵著威悉河
總之 以上述的結果來看
就能推論出你就是本尊這一答案了
怎麼了 如果有地方要更正 我會聽的
不 完全沒有
話說你還是加入我們吧
你在魔王一方 舞台肯定會更熱鬧
抱歉 我拒絕
雖然魔王也很有趣 但我現在有其他目標
是嗎 那沒辦法了
還是去死吧 小子
那是我的台詞 嘍囉惡魔！
在這之前你到底躲在哪裡了啊 我的可愛紅鼠
躲在Rattenfanger裡了
為了打倒你
這樣啊 現身了是嗎 假貨
我要報上次的仇
有本事就試試啊
粉碎它 迪恩
擊潰它 修特羅姆
在右邊
修特羅姆
迪恩
好厲害
到手了！
夠了 迪恩
這樣就報了之前被踢的仇了
不過光是這樣還不夠痛快
來一場遊戲吧
我允許你演奏一首曲子
你就用那首曲子迷惑服從於我的迪恩吧
原來如此
好 我就演奏一曲吧
幻想曲 哈梅爾的吹笛手
敬請聆聽
還不明白嗎
黑死斑魔王 你的真實身份是類似神靈的東西吧
嗯 對啊
我有聽十六夜先生說過
你擁有的靈格不是記載在哈梅爾吹笛手的
殺死130個小孩的功績
而是在14世紀到17世紀暴增的黑死病死者
我猜想你是擁有八千萬個死亡功績的惡魔
好吧 就當拖延時間告訴你吧
我是八千萬個惡靈軍代表
怨嘆和怨念的象徵
因為太陽進入寒冷期後 活動減少
黑死病就因此蔓延 出現了大量的死者
我有權利
我有向讓黑死病蔓延全世界
招致飢餓與貧窮的萬惡之源－怠惰的太陽復仇的權利！
要向太陽復仇…不愧是魔王
好了 遊戲重新開始吧
到時間結束的那一瞬間 我就好好陪你們玩玩
喂喂 怎麼了 突然變得這麼乖
真不爽
什麼
別再保存實力了 威悉
你應該有吧
你在每次我衝過去時想用的最後王牌
你的眼神在說只要打中這一擊就贏了
真讓人不爽！
Ok
去死吧 臭小鬼
好好 真不錯
真是讓人期待呢！
我上了
這感覺有點狡猾呢
讓人想即使捨棄一切也要陶醉在這甜美的旋律下
但是
哎 是呢 還得實現我們的萬聖節夢呢
這曲子非常美
輸了
不過 其實剛才的一擊 幾乎就是致命傷了
再見了 可愛的小姑娘
向我的主人問好
走吧 迪恩 去打倒魔王！
喂 小子
怎麼了
你這傢伙真的是人類嗎
從分類學來說好像是呢
好了 繼續吧 你還能打吧
不 看樣子不行了
召喚用的媒介被破壞的話
那當然也就變成這樣了
要消失了嗎
嗯
啊 可惡 我不該上你無聊挑釁的當啊
別說讓人傷心的話嘛
我還是挺開心的呢
能從正面跟我肉搏的傢伙
以前可是一個也沒有呢
像你這樣的人類如果到處都有誰還受得了啊
好了 保重吧
看來兩個人都被打倒了呢
不幹了
哎？
不拖延時間了
我只要一個白夜叉 其他人都去死吧
那是什麼
不知道
不好 總之先躲到建築物裡去
快點進去
跟剛才為止的餘興節目可不一樣
這可是碰一下就會死的風哦
竟敢殺我Salamandra的同伴！
冷靜下來 珊多拉大人
黑兔
不行 趕不上了
好好抓住我
耀小姐
飛鳥
春日部
趁現在
太好了
別發呆了 你這蠢兔子
十六夜先生
看來你有點能耐呢
看來完全沒效啊
正好現在十六夜先生他們都來了
十六夜先生 我有一個作戰方案
已經沒事了
不過來嗎 那麼由我先出手吧
別著急啊 斑點蘿莉
你是認真的？
你覺得用那個右手能贏我嗎
你的伙伴還挺強的呢
不過我放這點水算扯平吧
沒用的
雖然能打碎恩賜 但如果不能打碎星辰
是沒法打倒魔王的！
黑死斑魔王
那就拜託你了 飛鳥小姐
珊多拉大人
這次是由你作對手嗎
雖然比不上太陽 不過月亮上的兔子也很棘手哦
我可不這麼想
你還不配做我的對手
喝啊！
真是冥頑不靈
夠了
全都給我一起去死吧！
喂喂 用那種東西的話城裡的人們可受不了
還沒好嗎 黑兔
不
時間剛剛好
我要帶各位一起去月球囉
這裡是？
月界神殿 是月神之宮殿哦
Chandra Mahal
哼
飛到38萬公里上空 哈梅爾魔書的範圍再廣也不行
是的
你這隻兔子！
沒用的
這是…太陽光
雷神的眷屬為什麼會有太陽之鎧
Indra
註：Indra
因陀羅神 印度神話中的雷神
在太陽寒冷期蔓延的黑死病
只要太陽復活了
那也就不能展現雄威了
怎麼了 你不出手那就我上了！
這種程度可打不贏8000萬個死者的怨嘆…
不 已經是將軍了
飛鳥小姐
從這個「摩訶婆羅多」的一角召喚出來的雷神之槍
註：摩訶婆羅多
古印度的梵文敘事詩
雖然威力很強 但在恩賜遊戲中只能使用一次
飛鳥小姐有著能完美操縱恩賜之力的才能
請對自己再有自信一點
雷神之槍
你以為我躲不過那種東西嗎
這是報同伴的仇
就是現在 迪恩
怎…怎麼會這樣 我…還沒…
各位 真是辛苦你們了
身為東側階層支配者的我必須表示感謝 以及歉意
雖然擺出一副了不起的樣子
結果我卻從頭到尾都被封印著
所以最後一句話就讓給這位吧
魔王的遊戲結束了 我等獲得了勝利！
哈梅爾的魔書消失了 這樣就好了嗎
是的 這樣我們也能…
以我們所期望的形式回到原本的時代
最後…請你聽一聽
哈梅爾吹笛手的另一種可能性
我們唱著歌 向著未知土地走去
離開父母 一邊吹著笛子 沿著威悉河走去
為了創造屬於自己的 名為「城鎮」的共同體
我們必須回去
回到1284年的那一天
回到那個我們揚起旗幟的 第二個故鄉
是嗎 那就沒辦法了
我會在箱庭祈禱 祝願你們順利建造城鎮
謝謝你 飛鳥
正因為是這樣的你 我們才會託付予你
紅色鋼鐵巨兵‧迪恩
和我們的第131名伙伴
哎？
你…你就是
把即將在我們的後世降臨的
「開拓」之功績留給那孩子了
這是我們留給箱庭的最後一個活過的證明
就託付給你了
飛鳥？
從今往後也請多多指教 梅爾
梅爾？
對 你是繼承「哈梅爾的吹笛手」正當功績的地精
而且從現在開始 你就是我們的同伴囉
嗯
真不愧是Thousand Eyes
真是不能做壞事呢
你是指什麼？
你這傢伙 是No Name的
說啊 壞事是指什麼？
該不會是指Salamandra自己把魔王招進祭典的事吧
喂喂
那些傢伙混放在展示物裡的彩色玻璃可是有上百萬個呢
除非主辦方故意放過 肯定有人會覺得可疑吧
新人魔王vs新人支配者
而且
擊敗那個魔王後珊多拉就會名正言順地成為支配者
作為宣傳也可以稱之為完美
聽說這次死的只有Salamandra的傢伙吧
要是因為這個
如果我的同伴出了什麼事
我就連珊多拉也一起全都給毀了
這和珊多拉沒有關係
這次的事件…
除了珊多拉大家都知道
伙伴們明知真相卻獻出了性命
來自箱庭之外的你是不能理解－－
守護共同體的旗幟 名號 名譽的意義！
儘管動手吧
不過 希望你這次
就用我這一條命來抵消
既然死掉的人們也同意了 就不是我該插手的事了
反正我們打響了名聲算是賺了
抱歉
不 就這樣吧
今後我們也會繼續和魔王作戰
在這過程中 萬一我們的共同體出了什麼事
你們得第一個趕過來
那我就會原諒你
嗯 我向旗幟發誓
怎麼樣 梅爾
這裡的農地能變回原樣嗎
不可能
不可能？
不可能！
對不起 我讓大家白白期待了一場
請不要介意
對呀 飛鳥
在別的恩賜遊戲再加加油就好了
是…是啊 一定還有其他辦法
我說 超小不點
超小不點？
如果有能成為土壤養分的東西
能用你的力量去分解那些東西 讓土地復活嗎
嗯…
可以
真的？
大概
不過 值得一試呢
迪恩 馬上開始吧
年長組的孩子們也來幫忙吧
好～
何より誰より大事に守らせて
比任何東西任何人都要保護好
これからいくつもの夜を越えていっても
從今以後即使過了多少個夜晚
みんなが笑顔でいますように
也祝願大家都能露出笑容
変わりのない繰り返しじゃなく　そうだよ
並不是百無聊賴的平凡度日 是的
終わりのない喜びがあると信じてる
我相信會有永無止境的喜悅
いつかこの道に緑芽吹く頃
就在某天這條道路上嫩綠萌發時
別れと出会いの向こうで
就在離別與相遇的彼岸
ねぇ僕らはそれぞれ小さな一つ星
我說我們每一個人都是小小的一顆星
寂しい時には手と手を重ねよう
在寂寞的時候手牽著手
少しずつでいいよ 心許しあって
一點一點也行 慢慢敞開心扉
あの空輝く星座になろう
成為那夜空中閃耀的星座吧
十六夜先生
十六夜先生也過來幫忙吧
這個 實在是太重了
好
哎？