本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：way 婧 Aki 校對：堀秀正 時軸：Rodax 後期：KoU 特效：水銀燈 BDrip:ripper
就是那裡！繞過去 小姐！
啊 那是…是從大象那裡得到的力量！
小姐！
誠如各位所見
最終決戰晉級者已確定為No name的春日部耀
順便進行一下披露會 明日起舉行的決戰遊戲規則
就有請另一位支配者 也是這次祭典的主賓來說明
我是剛才承蒙介紹的 北側支配者珊多拉‧特爾多雷克
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
第７話 飛鳥好像會在黑暗中被強吻哦
區區No name竟敢在我們的祭典鬧事
你們明白一定會被重罰的吧
我只是按白夜叉的要求 炒熱祭典的氣氛罷了
不要說得那麼理直氣壯 這個大笨蛋
而且你們這些傢伙…
夠了 曼德拉
判決是珊多拉的工作
箱庭貴族以及其盟友 這次承蒙各位移駕前來火龍誕生祭
實在非常感謝
這次事故奇蹟般的無人傷亡
毀壞的建築物也承蒙白夜叉大人的好意修繕
所以對於這次事件 我不打算興師問罪
真是大人有大量啊
畢竟是我親自拜託你們的 就當做報酬的訂金吧
仁 莉莉 好久不見
很高興看到你這麼有精神
那身打扮真適合你
聽說你們被魔王襲擊時 我真的很想快點去見你們
但是因為父親大人突然病倒 還有繼承儀式什麼的
別放在心上
不過真讓我吃驚
珊多拉竟然當上了階層支配者
別隨便叫 No name的小鬼
真是浮躁啊 你是真的打算要殺了他吧
廢話 光是邀請區區No name到盛大的祭典
就有損Salamandra的威嚴
兄長大人 他們是曾經的盟友
是我們單方面解除盟約的 再用那種態度來對待太失禮了
珊多拉 你太天真了
現在的你是北側階層支配者
不是能和區區No name玩耍的身份啊
但是…
適可而止吧 曼德拉
Thousand Eyes也真是多管閒事
南幻獸 北星靈 東敗運 這話太對了
這次的傳聞也是東側嫉妒北側而安排的吧
曼德拉兄長大人！
什麼傳聞啊 這就是要求我們協助的理由嗎
因為Thousand Eyes的一位幹部預言
火龍誕生祭出現了魔王襲擊的預兆
謝謝惠顧
我才沒想把你給吃了 只是我想要有個旅途的同伴
這是朋友的證明
感情變好了 就來做自我介紹吧
我是久遠飛鳥 會說嗎
飛鳥奧？
尾音有點太長了
飛鳥 飛鳥 飛鳥！
謝謝 你的名字是？
Rattenfanger
那就是你的名字？
共同！
是共同體的名字？那你的名字呢
Rattenfanger
好吧 算了
難得來到這裡 就去參觀展覽會吧
魔…魔王襲擊的預言？
老實說還真意外啊
我還以為是支配者的繼承紛爭之類的事呢
什麼？！
是你們沒聽內容就答應的 所以我不會道歉哦
你說得對
所以 你想要我們做什麼
話說那個預言有那麼準嗎
應該不會有錯
因為寄件者是拉普拉斯的惡魔
就是那個以預言看透一切的…
這裡只寫著會有魔王襲擊的事實
不過以他的本事 可能連叫來魔王的犯人也查清楚了
你是打算愚弄我們嗎
都知道犯人了 竟然還只說魔王襲擊之事
兄長大人
已經知道引發事件的主犯了 但是名字卻不能說
也就是說對方是不能說破其名的身份？
難道是其他階層支配者和魔王勾結？
還不確定
但是 其他支配者並不是很配合珊多拉的火龍誕生祭
如果那和魔王襲擊有關係的話 就是頭等大事了
那個 是那麼稀奇的事情嗎
不是稀奇不稀奇的事 這可是災難啊
階層支配者是從魔王手中保護階層共同體的秩序守護者
是防波堤啊
但是他終歸也是個有腦子的某某
不可能不知道把握分寸
所以我們才要好好懲罰那個某某
但是眼下的敵人是那個預言中的魔王
希望仁你們能幫忙攻略魔王的遊戲
知道了 No name會協助你們2個共同體的
嗯 這也是為了保護箱庭的秩序
我發誓一定要讓主犯受到相應的制裁
Salamandra也一樣 仁 加油哦
我看好你哦
嗯
不那麼緊張也行
因為魔王由我這最強的階層支配者白夜叉來做對手
你們和珊多拉一起幫我開道就行
這樣你有意見嗎 小子
不 這是個能知道魔王實力有多強的好機會
但是 某處的某人偶然把魔王打倒也沒問題吧
好吧 我允許了
好驚人的數量 有這麼多的共同體參加展示呢
好漂亮
確實很精緻呢
製作…共同體：Will o'wisp
是否擁有旗幟 會使作品的表現方式也不同呢
為了成為了不起的主辦方 果然沒有旗幟可不行
無論如何也要從魔王手中奪回來
飛鳥？
沒什麼 走吧
那個是？
好大
到底是哪個共同體做的
飛鳥 Rattenfanger
哎？
製作：Rattenfanger 作品名：迪恩
這個是你們共同體製作的？
嗯 嘿嘿
迪恩…真了不起呢 Rattenfanger這個共同體
Rattenfanger Rattenfanger
找到了
什麼
終於找到了
卑鄙小人 快出來
啊 找到了
冒充Rattenfanger的無恥之徒
老鼠？
不管怎麼說出來的也太多了吧！
回自己巢裡去！
飛鳥 去哪裡了
就算是飛鳥 在偏北的土地這個時間也很危險
這是我的失態
老實點！回自己巢裡去！
為什麼 恩賜不起作用
好奇怪 威光的恩賜並沒有消失 但是…
難道說 是盯上了這個孩子嗎 那麼…
抓緊了 別掉下去
這樣下去的話…
下等老鼠 對我的同伴露出尖牙 豈有此理
沒事吧 飛鳥
你難道是蕾蒂西亞嗎
施術者在哪 給我現身
既然在公共場所強行攻擊 那必定做好了相應的覺悟
招出共同體之名 前來辯解吧
你過去真的很厲害呢
我說啊 主人
被表揚是很高興 但那個說法實在是有點失禮吧
我畢竟是個前魔王兼吸血鬼純種
老鼠什麼的來幾千萬隻也完全沒問題
但是…
我卻…
不愧是Thousand Eyes的溫泉呢
泡一泡那些擦傷就消失了
真是愉快的一天 自由奔跑 看想看的東西
但是…
為什麼我的恩賜會對老鼠沒有效呢
對盧奧斯沒用是沒辦法
這種能力能用上的…
只有低等的傢伙而已 白痴！
但不管怎麼說 我的靈格不會比老鼠還要低吧
這麼一來 只有一個還能考慮到的理由
它們事先被比我更強的人支配了
飛鳥？
我的恩賜果然不太好用 效果會被對方的強度所左右
我所期望的支配恩賜的恩賜更難用
即使能支配強力的武器恩賜
也不能像十六夜和春日部那樣大打出手
我…選錯了嗎
飛鳥？
但是我並不想成為操縱人類的魔女
操縱人心使其屈服 這種事沒有任何意義
支配恩賜的恩賜 我一定要掌握好
飛鳥小姐 您受傷的事是真的嗎
慢著慢著 黑兔
居然在房主之前入浴 你什麼意思 Yahoo！
等等 你還好吧 黑兔
我…我沒有事
您沒事吧
沒傷到少女肌膚吧
您不會是在逞強吧
我更擔心你呢
沒事 泡了這裡的溫泉 馬上就治好了
太好了
哼
飛鳥這身材發育真不像是15歲
什麼？
從鎖骨到乳房都有豐滿地發育
不過到肚臍為止的曲線卻完全沒崩壞
但是我敢肯定摸起來的觸感一定是柔軟的少女肌膚
而且如果摸那個臀部到大腿的美妙媚肉
手指之間就會纏上水嫩芳醇的肉…
什麼啊
原來白夜叉是這種人啊
雖然她非常了不起
但也是個非常殘念的人
嗯嗯
你們是什麼時候來的
在你們吵鬧的時候
好了 還沒有跟你們說關於魔王襲擊的事呢
邊做肌膚之親 一邊慢慢的聽我說吧
魔…魔王？
魔王襲擊的預言啊
嗯 這的確讓人值得來這裡一趟呢
啊 仁少爺 十六夜先生
這可真是不錯的風景啊 小鬼頭大人
什麼？
從黑兔和大小姐薄薄的布料上也能看得出來的
兩臂到胸部的豐滿發育的確相當煽情
然而相比之下雖然體型纖細
卻肌膚健康的春日部頭髮上滴落的水珠
沿著鎖骨線條向下滑落的光景
必定會誘導視線自然往質樸的胸部飄去…
這裡只有變態嗎
白夜叉大人和十六夜先生都是大笨蛋
兩位都請冷靜一點
哎？蕾蒂西亞小姐和莉莉呢
她們說還要再泡一下
做得越來越好了呢 莉莉
謝謝誇獎
算了 那兩個人不在也沒關係
我還要和你們商量一下明天開始的計劃
也就是說…
對
那麼接下來
第一屆 如何讓黑兔的裁判服裝更性感可愛的會議！
不會開始！
現在開始！
真是的 我以為是討論關於魔王襲擊的重大事情
不不
裁判的事不是開玩笑的
其實明天耀會出場的恩賜遊戲的裁判
希望由黑兔來擔任
這還真是突然啊
因為你們造成的騷動 公眾們都知道月兔來了
既然如此不出席是不行的
當然 我也會另外準備酬勞
我明白了
那麼明天的遊戲裁判與主持工作
就由黑兔我來負責
謝了
那麼 關於裁判服裝
就穿半透明的性感可愛馬甲裙！
不會穿的！
會穿的！
絕對不會穿！
你們兩位也差不多別鬧了
是～
白夜叉 我明天要對戰的對手是？
抱歉 唯一能說的只有共同體的名號
進入決賽的除了Salamandra和No name還有2組
竟然是Will o'wisp和Rattenfanger？
Rattenfanger 是德語啊
也就是說 明天的對手可能是哈梅爾的吹笛手了
哦
哈梅爾的吹笛手？
你怎麼知道的 小子
什麼
抱歉 你們不可能知道呢
哈梅爾的吹笛手 是隸屬於某個魔王的共同體之名
魔王？
那個魔王 曾從超過兩百篇的魔書中召喚出惡魔
率領著名為Grimm grimoire的共同體
註：Grimm grimoire
意為格林童話魔法書
但是他在和某個共同體的恩賜遊戲中落敗之後
應該離世了才對
魔王死了 哈梅爾的吹笛手應該也失去了力量才對
話說回來 小子
為什麼你覺得Rattenfanger是哈梅爾的吹笛手呢
哼
這就請我們的小鬼頭大人來說明吧
好…好的
大家都知道哈梅爾的吹笛手是格林童話裡的一篇吧
所謂的哈梅爾也是實際發生同樣事件的都市之名
城市的碑文記載如下
1284年 約翰與保羅紀念日6月26日
穿著顏色鮮艷服裝的吹笛手
引誘出了130名出生於哈梅爾的兒童
在丘陵附近的刑場消失不見
這個格林童話裡的吹笛手就是Rattenfanger
意思是捕鼠者 也就是操縱老鼠的人
操縱老鼠？
Rattenfanger
難道…
先不管這是不是預言裡所說的魔王
Grimm grimoire的殘黨潛伏著的可能性很高
我會派人在不給珊多拉丟面子的情況下監視
萬一發生什麼事 就該你們出場了
拜託了
Rattenfanger
哈梅爾的吹笛手
難道說這孩子…是魔王的屬下嗎
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！
胸部裡面…好熱啊
因為我一直把你關在裡面嘛
對不起
那邊的好像很涼快呢
下集 「黑色凶事會在笛聲下來襲哦」
小姐！你還有成長的希望！