本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
哎？
翻譯：way 婧 Aki 校對：堀秀正 時軸：夏汐 後期：KoU 特效：水銀燈 BDrip：ripper
那麼要開始囉
好壯觀
這就是水樹的力量？
這麼一來 水就可以用在生活以外的用途了
即使不參加恩賜遊戲 也能穩定壯大共同體
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
第３話 在浴室裡有這樣的那樣的事情哦
真是漫長的一天啊
完全沒想到召喚新同伴會這麼累人
你是故意說給我們聽的嗎
哪會 怎麼可能呢 才不是那樣的哦
有種回歸自然的感覺啊
對啊 這溫泉有森林的氣息
因為是直接使用水樹的水啊
您能喜歡真是再好不過了
不過 能像這樣泡澡也多虧那些孩子們呢
您不必在意
無法參加恩賜遊戲的人支援恩賜遊戲玩家
是這個箱庭的原則
恩賜遊戲嗎…
本來覺得開心就好了
但考慮到共同體就不能亂來了
春日部 你覺得呢
我覺得只要獲勝就好了
獲勝的話我們也開心 共同體也高興
一石二鳥
耀小姐說得對
享受遊戲是一流玩家的條件哦
聽你這麼說 我就放心了
話說話說
趁現在我們坦誠相見 可以問一些有關兩位的事嗎
這是我期待已久的 所謂的Girl's Talk哦
Girl's Talk…
Yes
例如 興趣 故鄉之類的事情
故鄉啊…
比起我的事 我更想聽黑兔的事
髮色變成櫻花色 有點酷酷的
黑兔很酷嗎 沒那回事啦
真的要動手嗎
是賈爾德的命令啊
但是…
我就覺得差不多會來了
怎…怎麼了？
到底出什麼事了？
貌似是Fores Garo派來的危險手下
哎？
這力量強得太離譜了
打倒水神的事難道是真的嗎
如果是這樣 說不定能在遊戲中打贏他們
我們長年的仇恨也能…
雖然知道很無恥但拜託你
把賈爾德的共同體Fores Garo 打得體無完膚
我不要
哎？
請…請聽我說
我們被Fores Garo壓迫得有多慘
他們因為在魔王旗下 簡直為所欲為
但是 賈爾德手上有我們的人質 所以我們不敢反抗
哦 那些人質呢 已經不在這個世上了
好 這個話題到此結束
十六夜 你怎麼說出來了
你要我顧慮他們嗎
一直以來都是誰擄走將會被殺的人質啊
不就是這些傢伙嗎
那人質真的被…？
是的 賈爾德說在擄走人質當天就把他們殺害了
怎麼會…
竟然會這樣
我很了解你們的心情
賈爾德 不 這一切的元兇－魔王很可恨是吧
不過放心吧 這傢伙會替你們報仇的
這個為了打倒所有魔王而奮起的男人 仁‧拉塞爾
什麼？
哎？哎？
哎？！
你們兩位一直無衣可換 少女心會受傷的吧
少女心啊…
不是的 這是白夜叉大人…
為了要讓黑兔穿 就硬塞給我的…
難得的異世界被糟蹋了…哎？
好漂亮 而且行動自如
好合適
這是白夜叉大人讓我在審判時穿的衣服之一
因為附有護身的加護 在明天的恩賜遊戲穿應該不錯
我喜歡
哎？
我會在今天晚上修改成飛鳥小姐的尺寸的…
就拜託你了
剛才到底是怎麼回事
那樣簡直就是…
打倒所有魔王和相關人等
有困擾的人 請造訪仁‧拉塞爾
標語大概是這樣子吧
請不要開玩笑
如果散佈那種宣誓 可能會被其他魔王盯上的啊
那倒是非常歡迎啊
請不要說傻話
現在可是透過贏得恩賜遊戲 壯大共同體的重要時期
集齊了你們這麼有才能的人 什麼樣的遊戲都能應付的
但是…你卻…
真是讓人無言啊
小鬼頭
小鬼頭？
利用恩賜遊戲變強的確是大前提
但關鍵的問題是怎麼打贏魔王
那個…
我們連名號和旗幟都沒有
處於沒有任何能表示組織旗號的狀態
沒有任何可以象徵共同體的東西 這是極度不利的事
但是
你必須背負著這些 超越上一代
超越上一代…
那既然沒名號沒旗幟 就只能以首領的名字做宣傳了吧
用仁‧拉塞爾這個名字
用我的名字？
而且不是簡單的首領 是提倡打倒魔王的共同體的首領
只要你在明天的遊戲獲勝 就能有助於宣傳
而且對此會有反應的不只是魔王
還有心中暗想著打倒魔王的傢伙們
現在我們缺少的是人才
需要有骨氣 有至少能沾到我腳邊的傢伙
那樣的話
會比不知消失到哪裡的過往同伴還值得信任哦
你怎麼決定呢？
還沒消失
什麼？
同伴之中有一個
現在是Thousand Eyes旗下一個幹部的所有物
所有物？類似奴隸嗎
對 聽說她將在最近舉行的恩賜遊戲被當成獎品提出
過往的同伴被當成恩賜遊戲的獎品…
她可是有前魔王的頭銜啊
前魔王啊
兩位是怎麼了
哎？啊 那個…
難道是在吵架嗎
沒什麼 只是兩個男人之間的熱血對話罷了
對吧 小鬼頭
哎？是…是的
Boy's Talk？
明天的恩賜遊戲要贏哦
那樣我就幫你救回過往的同伴
所以明天一定要贏
十六夜先生…是 我知道了
要是輸了 我就脫離共同體
是
哎？
賈爾德大人 我是來說說明天的遊戲的事
滾出去 這裡是老子的…老子的…
舞台整頓好了啊
你們怎麼贏過…這個不講理的遊戲呢
這是？
叢林？
今天的遊戲並不是以恩賜遊戲常見的舞台區域
而是以居住區提出的…
三毛貓
這是什麼？！
鬼 鬼種的恩惠 難道說是她嗎
仁 這裡貼著『契約文件』
賈爾德自身是破解條件 還必須使用指定武器打倒他？
這…這可不妙
要想贏得這場遊戲
就不能用恩賜 而是用指定武器打到賈爾德
那就是說 大小姐和春日部的恩賜沒有用的意思嗎
遊戲的勝算一下子變成五五分了啊
應該事先由我們來決定遊戲規則啊 小鬼頭
「指定武器」的意思是會有某種形式的提示
這麼想對吧
Yes 那是當然的
那就沒問題啦
要讓那個禽獸認輸 這點讓步剛剛好
但…但是…
沒事的 我也會加油的
不能贏得這場比賽 我的作戰也無法成立
我可不改變我的計劃哦
那麼 走吧
附近沒有其他人
哎呀？你還有狗的朋友啊
嗯 有20隻左右
沒有像類似提示的東西呢
也沒有找到像武器的東西啊
既然如此 就改變方針吧
先用春日部的能力找到賈爾德…
已經找到了
哎？
我以為這密林是為了奇襲…
但他沒有來呢
到底是以什麼為目的的呢
也許只能問當事人呢
他肯老實說出來才行啊
剛才那個是？
變成老虎的春日部啊
原來如此…
才…才不是那樣吧
我們過去看的話會違規嗎 作為審判者和她的隨從
兔子的美妙耳朵在這邊也能了解大致情況
所以不在一開始商量好的話 是不允許參觀的
黑兔 真的好沒用啊
至少別讓我聽到啊 我真的會很受傷的啦
鬼 而且是吸血種 果然是她
那個是？
就是那個
恐怕那個十字劍就是指定武器
哎？
給我停下！
恩賜對他無效？
春日部
你們兩個快逃
仁你快逃
怎麼可以 我也能…
好了 快逃吧！
等…等等 別帶上我 仁你一個人逃啊
真是的 等等啦
已經可以啦 快給我停下來
好…好痛
對不起
喂 你這樣太沒禮貌了吧
這樣不就等於說我很重嘛
對不起
吸血鬼？
是的
賈爾德是學會人化的老虎 通過魔王的力量又惡魔化的生物
結果又被吸血鬼弄成了鬼種了吧
所以才要用銀十字劍啊
但是為什麼吸血鬼會幫賈爾德？
誰？
是我…
春日部 你還好嗎
耀小姐
一點也不好 我快哭了…
春日部 你…
我本來想打倒他的 抱歉…
耀小姐 振作一點啊
耀小姐
飛鳥小姐？
仁 春日部就交給你了
森林的樹木都產生了反應
她是準備做些什麼嗎
Yes
飛鳥小姐的恩賜「威光」 就像未經打磨的原石一樣
它經過飛鳥小姐的素質與意志長時間的打磨後
變成偏向於「支配」的恩賜了
「支配」的恩賜 將一切都變為「是」的世界啊…
在此我就賜予飛鳥小姐一個智慧吧
智慧？
抱歉啦 把你漂亮的宅邸給燒了
不過 你不是已經沒有什麼地位名譽了嗎
那麼至少…該作為森林王者與我一戰不是嗎
好了 來吧！
覺悟吧
給我綁住它！
飛鳥小姐的言靈 還存在著另一種可能性
支配眾多恩惠的才能
你要作為奇蹟之使用者將其昇華
劍啊 給予我力量！
遊戲…結束了呢
賈爾德…死了？
Fores Garo要解散了
耀小姐 振作啊
仁少爺 耀小姐
在這邊 黑兔 快一點
小…小姐 振作點！
立刻把她送到共同體的工房吧
那裡有著完整的治療用恩賜
到最後我…還是什麼都沒做到
但是 你贏得了遊戲
春日部還活著 也多虧了你在不是嗎
但是…
那你準備怎麼辦
昨天那個計劃 小鬼頭不願意的話就停手吧
不 我做
如果我的名字被全面推廣
萬一出現什麼情況 說不定能減輕大家的受害程度
啊 是嗎
現在開始 你們被Fores Garo奪走的榮譽
將由這個仁‧拉塞爾來還給你們
沒聽清楚嗎？你們的名號和旗幟
將由打倒賈爾德的仁‧拉塞爾來還給你們
十六夜先生…
太好啦
男人之間的熱血對話是嗎
你還真是想到了有趣的事情了呢
你是指什麼事情呢
我有一件事想拜託大家
如你們所知
我們的共同體是沒名號沒旗幟的No name
不過 請你們不要忘記了
這個名為仁‧拉塞爾的人
這個以打倒魔王為目的的共同體！
那…那個…
我是仁‧拉塞爾
各位 請多指教！
歡迎光…臨…
白夜叉 在嗎
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！
魔王很強嗎
無論哪個魔王 都有名為主辦者權限的特權和強力的恩賜
超想幹一架 我超想和魔王幹一架啊
喂 你眼睛充血了啦 十六夜
下集 「黑兔被好色下流的傢伙盯上了哦」