本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
無聊 真是無聊
翻譯：way 婧 Aki 校對：堀秀正 時軸：Gothic 後期：KoU 特效：水銀燈 BDrip:ripper
大小姐
我知道
只要說服爺爺大人就行了吧
讓他順從GHQ實施的財閥解體政策
我送點冷飲過去吧
麻煩了
每個人都對我言聽計從的世界 真是無聊透頂
但是正因如此 才值得我離家出走
即使捨棄這個家的一切
飛鳥
飛鳥 你醒著嗎
嗯 起來了
早安 春日部 莉莉
早安
飛鳥 這個…
何必勉強自己陪我呢
算了 這也算是他作為首領的努力方式吧
十六夜
大小姐
晚安
給我起來
仁！
喂喂 大小姐 剛起床就玩摔跤會出人命的 所以別…
是緊急情況 你看這個
火龍誕生祭？
與北側的美術工藝品展覽會及品評會一起
各式各樣的主辦者會舉辦恩賜遊戲
主要活動已定為由階層支配者舉辦的大祭
是嗎 可惡啊 感覺挺有趣的嘛 去看看吧
真是興致勃勃啊
這是怎麼來的啊
好像是黑兔想隱瞞的東西 春日部偶然發現的
我偶然發現的
嘿 她想隱瞞啊
不行啦 你們以為從這裡到北側境界壁距離有多遠啊
竟然對我們隱瞞這麼有趣的祭典啊…嗚
枉費我們每天都為了壯大共同體而努力 真遺憾…嗚
可能有必要讓黑兔他們吃點苦頭呢…嗚
那個 你們有聽我說話嗎
給黑兔
我們去參加在北側和東側境界壁舉辦的火龍誕生祭
作為隱瞞祭典的懲罰 如果今天之內沒能抓住我們
我們三個就要脫離共同體 拼命找吧
那群問題兒童大人們啊！
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
第６話 問題兒們好像會參加祭典狂歡哦
接下來是前往北側的方法
難得的旅程 我覺得該過得歡樂有趣一些
我贊成
沒有異議
所以呢 有沒有什麼好計劃啊 我們的首領
我早就預料到了
你們果然不知道到北側境界壁的距離啊
這個箱庭世界有著恆星級別的表面積
用天窗境界門移動的話 來回於外門之間倒是很輕鬆
但是價格昂貴
恆星級別的表面積？
大概多大啊
假設和太陽差不多的話
大約是地球的一萬三千倍吧
一萬三千？！
順便問一下 這裡到北側境界壁的距離是？
大致來說 因為這裡比較偏北
所以大概是98萬公里
哇哦！
就是這麼回事 所以現在就當是笑話算了吧
就別堅持了 回去吧
那…那樣應該比較好吧
都給黑兔他們留下那種信了 還能回頭嗎
對啊 既然這樣
就叫送邀請函過來的Thousand Eyes負起責任了 混蛋
負起責任了 混蛋
不在食堂哦
大廳和浴室裡也沒有
如信上所說 主人們看來是往北走了
也沒看到仁和莉莉的蹤影
他們也沒碰金庫的錢
看來他們沒有用境界門呢
黑兔 你去外門 以你的腳程說不定能逮住他們
就算有個萬一
身為箱庭貴族的你 啟動境界門也不用花錢
我知道了 麻煩你們看家了
嗯 交給我們吧
那群問題兒童大人們 這次絕對不會原諒你們！
就是這麼回事 帶我們去北側吧 混蛋
一來就威脅我 真是沒禮貌啊 小子
算了 坐下吧
身為邀請者 那點事我有考慮到
那就好說話了
不過在那之前 我想問一件事
聽說你們接受有關魔王的紛爭 是真的嗎
嗯 那是真的
那是共同體的首要方針嗎
是的
那對這個以打倒魔王為口號的共同體
我這個東側階層支配者想正式提出委託
可以嗎 仁大人
是的 洗耳恭聽
話說你們對階層支配者了解多少呢
我完全不知道
我也是
我稍微知道一些
所謂階層支配者－「Floor Master」
是箱庭的秩序守護者
也是為了幫助階層共同體們成長而設立的制度
而在擾亂秩序的天災 魔王出現之時
有率先與其戰鬥的義務
相對於這樣的義務 我們階層支配者被賦予了各種特權
此次的共同祭典
是起因於北側階層支配者之一 Salamandra的世代交替
Salamandra？
你知道嗎
前代首領在的時候振興的共同體
沒想到首領換人了
那現在誰是首領呢
首領是么女 珊多拉繼承了火龍之名
是小珊多拉嗎
請…請等一下 她才11歲耶
仁不也是11歲就當我們的首領了嗎
話是沒錯啦
所以才叫火龍誕生祭嗎
嗯 這次的大祭也兼備北側下任支配者珊多拉的披露會
但是因其年幼
就來委託我這個東側階層支配者當共同主辦者了
哎呀 那真是奇怪啊
你剛說「之一」 也就是說北側還有其他支配者吧
應該委託他們才合理吧
是這樣沒錯啦
有些人不認可年幼的當權者
就是那麼回事
真是無語
不 其實有很多原因
等一下 會說很久嗎
嗯？是啊 長話短說也得花一個小時吧
白夜叉 現在馬上去北側吧
那倒是無所謂 那就當你們願意接受委託了？
可以 所以快點
理由我慢慢跟你說
而且 答應你會更有趣
是嗎 有趣嗎
那就沒辦法了
好了 到北側了
什麼
哇 好棒
和東側的文化形態很不一樣啊
現在馬上下去吧 我想去那條玻璃迴廊 可以吧 白夜叉
無所謂 那晚上再繼續聊…
找到了
終於找到了 問題兒童大人們
快逃
別想逃
等等得好好教育你們
了…了解
喂…喂 黑兔！
最近你不覺得你有失於禮節嗎
耀小姐就交給你了
黑兔去逮住其他的問題兒童大人們
是嗎…加油
是
怎麼樣
好像不在 可以出來了
想不到這麼快就被追上了
這就說明作為煽動黑兔的誘餌 開玩笑也效果極佳呢
好了 那就開始散步吧
你會陪同嗎
嘿？我以為你當我是野蠻凶暴的人呢
太計較這種小事 可沒法成為出色的紳士哦
那就恭敬不如從命了
原來如此哦
我了解情況了
但雖說是惡作劇 你不覺得退隊也未免太過分了嗎
那個…是稍微有那麼覺得…
實際上啊 我有一個希望你去參加的遊戲
我？
恩賜遊戲的名字是造物主們的決鬥
參加資格上註明需要有創作系的恩賜
創作系的恩賜
在北區為了能承受過於嚴苛的周遭環境
因此相當重視能恆久使用的創作系恩賜
你從父親那裡獲得的恩賜 生命目錄
無論在技術上還是藝術上都非常優秀
好到我都想高價買下來的程度
我不會賣的
我知道
雖然展覽會已經截止報名了
不過用寄宿在那個木雕上的恩惠
即使是考驗力量的遊戲 你也能取勝
和我的委託並沒什麼關係
只是為了能讓祭典更熱鬧才希望你參加
如何？
作為勝者的獎勵也準備了強大的恩惠
吶 白夜叉
什麼事？
要是拿到那個恩惠
能和黑兔和好嗎
當然 如果你真的想和她和好的話
參展共同體Salamandra 題名：
以靈造似曜岩大結晶雕刻成的初代首領「星海龍王」大人
靈造的意思就是說是由人工製造出來的似曜岩結晶咯
似曜岩結晶？
是天然玻璃的一種
是隕石撞擊時產生的能量和熱量合成出的稀有礦石
我從之前就一直在想
十六夜你真是博學呢
沒那回事 只是雜學的程度
看啊看啊
會走路的燭台和會飛的提燈
有沒有南瓜怪物呢？
在那個萬什麼節裡出現的
喂喂 南瓜怪物指的是傑克南瓜燈吧
這個時代萬聖節什麼的…
啊 對了 大小姐是從戰後不久的時代來的吧
是啊 十六夜是那之後的未來過來的吧
我以前在的地方 真的是非常無聊
因為我天生擁有能夠操縱人心的力量
就以類似隔離的形式被關進了宿舍制的學校
是嗎
不過 我能來到箱庭真的是太好了
因為能體驗到如此棒的事情
話說回來大小姐
你知道嗎 萬聖節原本是收穫祭哦
哎？
順便提一下
No name根據地後面有塊龐大的農園舊址
如果能讓那片土地復活
我想對共同體一定也很有幫助
您意下如何？
嗯…嗯 是啊
簡單點來說就是
總有一天讓農園復活後
我提議舉辦一次我們自己的萬聖節
大小姐您意下如何？
真是太棒了
那麼我們舉辦的第一個恩賜遊戲 就預定在萬聖節吧
既然要生活在箱庭
當然也必須體驗一下主辦者這個立場
嗯嗯！這提議真是太棒了
那樣一來也能幫助共同體 而且也非常有趣
那樣的話首先
就得讓農園復活呢
是啊 然後
要成為主辦者是需要兩位的
所以兩位當然會乖乖束手就擒吧
我拒絕！
你就死心吧 飛鳥
十六夜
要是輕易被抓 我可不會原諒你哦
了解 包在我身上吧 大小姐
別想逃跑
人家今天真的是忍無可忍了
等抓到你之後
會請各位慢慢聆聽黑兔我美妙的說教的
怎麼那麼吵鬧呢
出…出大事了 曼德拉大人
嗯？
是兔子 是月兔啊
箱庭貴族為什麼會來到最下層
哼 沒想到我竟然甩不開你啊
那也是託十六夜先生們的福啊
都是因為你們留下那種讓人笑不出來的信
的確
要脫離共同體什麼的 就算是玩笑也太過分了
這點我承認
那麼您會老實投降嗎
說什麼蠢話 觀眾們才不會接受呢
所以呢
我和黑兔來進行一場遊戲吧
哎？
我想想 作為賠償你 你可以不用籌碼
我的籌碼是
如果能抓住我的話 你的任何命令我都會聽一次
這怎麼樣？
什麼
怎麼了 你覺得只能用一次的項圈不夠用嗎
不 不是那樣
黑兔希望在平等的條件下進行遊戲
就是說 你也要賭上一次命令權？
在放水的遊戲中勝利 也不會有成就感
所以黑兔要名正言順堂堂正正地
對十六夜先生好好說教一番
真有趣
遊戲開始的訊號是擲硬幣
以手掌抓住另一名參加者時即分出勝負
勝者可命令敗者一次
這樣沒問題吧
是的
開始咯
這個是什麼
可麗餅 你不知道嗎
很好吃的哦
沒吃過就說討厭可不好
人生經驗可是偉大的財產啊
好吃 甜甜的好好吃
那個 是什麼？
是精靈吧
那個尺寸卻只有一個人還真罕見
是脫隊者嗎？
脫隊者？
那一類的小精靈都是群體精靈
這個給你
飛鳥
我去追她一下
莉莉先回仁他們那裡去吧
我去追飛鳥把她帶回去
我…我知道了
你果然往後跳了
哎呀 被你猜中了
哼 當然了
和這傢伙速度上不分勝負
聽說黑兔的耳朵和箱庭的中樞相連接著
如果那個耳朵不是裝飾 相信聽力也不錯吧
那麼我要勝利的最大條件
就是不要跟丟你
好厲害 這就是月兔的力量嗎
不過追她的人也不一般啊
喂 你的裙底總是若隱若現看不見
這到底是怎麼回事
哎呀呀 您為這個事生氣啊
這個服裝在白夜叉大人的好意之下
被賜予了好像看得見但又絕對看不見的
銅牆鐵壁般的迷你裙的恩賜哦
什麼啊 可惡
她是若隱若現控啊 混蛋
這樣一來只能把頭塞進裙底了
閉嘴 這個笨蛋大人
不過 那種傻話也只能講到現在了
什麼？
這場遊戲 是黑兔的勝利哦 十六夜先生
慘了
要是就這樣追著她跳下去的話 一定會被抓住
但是如果停在這裡 就會跟丟黑兔
真有一套呢 黑兔
但是接下來 就由我掌控遊戲了
那個人類太亂來啦
要…要倒塌了 快逃啊
比賽結果 平局
契約文件往後可以作為命令權使用
什麼？
啊 就是那個
因為是平局 所以彼此都獲得了一個命令權
為什麼是平局啊
不管怎麼看都是我比較快啊
不不 沒那種事哦
箱庭的判決是絕對公平的
開什麼玩笑 現在就去質問這誤判的傢伙
到此為止 你們兩個
誰啊 那群人
那個是…
共同體Salamandra的憲兵隊
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！
位於箱庭各地的Thousand Eyes的分店入口
分別都通向同一個店內
如果能使用那個技術的話 就能把女浴室和男浴室…
下集 「飛鳥好像會在黑暗中被強吻哦」
汝！是天才嗎