--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者.Chiifish　校正.後期:依戀緋鞠
哇 我開動了
這個真的可以吃嗎
當然了 就是為你們做的
謝謝
為什麼
為什麼根津也在啊
我是給她帶路的啊
你除了食物就不看別的了嗎
那麼根津君也來吃點吧
不用了 這就回去了
這不是沒回去嗎
今天是慶賀呀 人多一些的話更高興
是這樣的吧
夏洛克前輩這麼說的話 那就請一起吧
那..那就...就吃一點喔
M的悲劇→MH的悲劇
M的悲劇:夏樹靜子80年代的作品
這是為了什麼的慶祝啊
嗯...那個是...
嗯?
夏洛前輩和我相遇正好一周年紀念日
原來這樣 去年TOYS的課程上相遇的呢 對對
因此就慶祝?
因為夏洛克前輩實力強又出色 我很憧憬她
那是什麼
是通靈板
能吃嗎
什麼問題都能回答
真的?!
請把手指在這個乩板上 閉上眼睛
乩板: Planchette一種西方的占卜用具 通常與通靈板一同使用
請告訴我們 我們的TOYS不久就會恢復嗎
他說能恢復
太棒了
你們故意移動到那裡去的吧
那種事情才沒有呢
沒有沒有
那問問你們中誰最笨蛋
果然是這樣
停停停 換別的問題
這個學院最壞心眼的是誰
NEZU
是根津
果然是這樣呢
嗯嗯
你們這群傢伙 果然……
嗯捏 那也很好吃啊 索尼婭
索尼婭:亞森魯邦系列的「魯邦的冒險」中的女主角
索尼婭克裡斯奇諾夫在作品最後與魯邦結為情侶 但在下一作「奇嚴城」里悲慘死去
專程送回我到宿舍 真是非常感謝
沒什麼大不了的 因為很晚了 而且我也不是壞心眼
這個是謝禮 雖然是今晚剩下的材料
哎?我可沒這個打算
真的不是那樣的
這豈不是很不妙
嗯?
啊啊....
那麼接下來是騎自行車時的注意事項
告訴我 波波洛君
波波洛君:出自木偶劇「公主公主物語」中登場的魯奇將軍
你們這群混蛋看到天黑了都給我好好的打開車燈
不開的會被車撞啊 混蛋
波波洛君真是惡口啊
老子最討厭偵探什麼的了 要回去了混蛋
因此 以上就是交通安全教室的內容
跟人偶的動作配合得天衣無縫 小衣衣好厲害呀
是嗎 因為我和他是一心同體
可能是那樣嗎 閉嘴好好聽混蛋
然後 不要叫我小衣衣 白癡
啊 真是的 IQ130億的明智小衣為什麼要做這種寒酸的工作啊
嗯?
這是什麼 用來引誘福爾摩斯小隊的?
啊
瀕死信息
根津君死了?
(怎麼回事?)
福爾摩斯小隊 關於這個最瞭解的應該是你們
哎? 什麼意思?
根津最後寫的文字M H
即福爾摩斯小隊
也就是說 你們殺了根津
完全不是這樣的
明明僅憑血檢是構不成證據呢
怎麼會...
過分 是冤罪
那麼這個你們要怎麼解釋
亨麗埃特小姐 不是我們 請相信我們啊
如果是無罪的話 請在明早之前證明
不然的話就把你們交給警察
怎麼辦啊
誰知道啊
竟然要變成有前科的人
請等一下
結果又不是已經註定了的
大家一起推理真正的犯人吧
推理的話不用TOYS也可以的
不愧是亞森大人 能把福爾摩斯小隊逼到那個境地
YES 亞森大人是冷酷的夜之女王
說是要推理 不過線索只有這個吧 怎麼辦呀
那個...努力就行了
不行啊 若是祖先的話說不定一下就能推理出來了
我們的話...
那個 用這個向祖先請教一下如何
艾莉 就是這個呀!
福爾摩斯 福爾摩斯
格蕾 格蕾
Cordelia Gray:女作家P D James的 「An Unsuitable Job for a Woman」 「The Skull Beneath the Skin」 中登場的22歲女偵探
伍爾夫 伍爾夫
Nero Wolfe:美國作家Rex Stout系列作品中出場的名偵探 對料理很挑剔 自尊心很高.伍爾夫是通過收集情報將事件解決 即是所謂的典型的「安樂椅偵探」.擁有和福爾摩斯比肩的人氣 不過在亞洲似乎人氣不佳
波羅 波羅
Hercule Poirot阿加莎 克里斯蒂筆下兩大名偵探之一 另一位是Jane Marple.
請推理出真正的犯人究竟是誰
大家 沒事嗎
彈幕:1980年生於倫敦? 駝背? 禿子www 鬍子www 大叔 哇啊啊啊
波洛在迫近真相的時候 總會說「我的灰色腦細胞開始活動了
嗯 推理 然後相信 相信我的灰色腦細胞
哎?
解決的是人是我 因為偵探是女人適合的工作
彈幕:胸www Staffwww 髮型好強 香蕉.. 比薩www
每當格蕾在被說偵探是不適合女人的工作餓時候 就會反駁道「從與這個人說話這個角度上來講 跟酒吧的店員是一樣的」
在那之前 請先給我魚子醬
彈幕:肥豬 呀啊啊 臉www 大叔... 裝模作樣
那個 大家怎麼了
真沒禮貌 我是名偵探赫爾克林・波羅
名偵探柯蒂莉亞・格蕾
名偵探尼洛・伍爾夫
哎?大家的祖先嗎
哈?廁所的保險絲斷了?
不是的 是憑依的TOYS
廁所與依憑發音相近 保險絲與TOYS發音相近 (真的相近嗎?)
波羅用那個TOYS把意識封印到通靈板裡了
而現在解放了
HOHOHOHOHO
肚子餓了啊
原來如此 你們說的我明白了
雖然說明白了吧 不過被禿驢說TOYS什麼的...
嗯?呀咧呀咧 這就是福爾摩斯學院的程度嗎
波羅偵探學院的話 一定沒有這樣的笨蛋學生
爺爺 明智是警察哦
警察?這樣所以才是笨蛋啊
波羅一直都把警察們視作笨蛋
你...以小衣侮辱罪逮捕
而且就像被你說一樣 我超級不爽啊
請...住手...
那是什麼
小孩該是睡覺的時間
是呢 被媽媽罵之前GOOD NIGHT
就是這麼回事 小衣衣
別叫我小衣衣!
為啥打我啊...
不管怎樣 想證明福爾摩斯小隊無罪的話 請快點做
呀咧呀咧 那麼就由我先開始吧
拜託了 妮洛的爺爺
交給我吧 這種程度的事件 根本就算不上推理
你們 設想一下這幅圖其實還沒畫完
一副了不起的樣子 完成的話會變成什麼樣
成這樣
木村先生?
那是誰?不過好像猴子
正是!犯人是住在學院裡的猴子
學院裡沒猴子
啊 果然 一般都沒有呢
喂 說什麼呢 老頭
下一位 拜託了
那麼 該我了
柯蒂莉亞的奶奶 加油
交給我吧
大家為什麼就斷言留言的方向是這邊呢
對 比如說
從這個方向來看
然後撒上兩個豆子
草也茂盛的生長出來
啊啊 不一會就
呃... 這是...
是倉鼠哦
畫畫歌啊
那麼  下一位
輪到壓軸登場了呀
艾莉的爺爺 拜託了
葛蕾女士想出了一個很不錯的視點
確實 留言並不確定是面朝哪個方向的
既然那樣
將這個這樣看的話 大概就能發現真正的犯人了
犯人 就在這之中
哎?
所以說了是福爾摩斯小隊啊
片假名的エ 平假名的ろ
也就是說 犯人就是相當性感的你
エろ=エロ 但也有性感之意
你指什麼?
能輪到你說別人?
明白了 犯人是你對吧
(請住手)
倉鼠怎麼會殺人呢 笨蛋
倉鼠比猴子要可愛
這些人真的是名偵探?
應該是的...
那個...
幹什麼 又想起了其他的畫畫歌?
不是那樣的
按照波羅先生所說橫過來讀了一下
這不像是數字3嗎
哎 那種誰都知道啊
所以那又怎麼了
嗯... 那個那個...
你真是派不上用場啊
那是什麼
是我的祖先的銅像
夏洛克!?
哎呀呀呀...
夏洛克 不要緊嗎
真是愚蠢的問題 華生
福爾摩斯的聲優與每集op前的旁白為同一人
夏洛克?
莫非是福爾摩斯爺爺?
哼 不錯的洞察力
去哪溜達去了
因為想著最後讓你推理 才開個玩笑等著你的
抱歉啊
錯附身到自己的銅像上了
夏洛克福爾摩斯
若連你也來戲弄人的話 我就回去了
這可不行 華生
哪裡 已經知道誰是犯人了
哎?
啊啊 是真的嗎
被害者與犯人是初次見面
[注 與事實稍有差異]
不知道犯人的名字
也有可能想問名字但最終沒能成功
然後 慘劇發生了
關於犯人 有印象的就只有數字
莫非... 3是宿舍的3號樓?
是的
然後這邊是羅馬數字的I
這個學校的宿舍1區的3號樓
即是說 是你
索尼婭?
敗露了嗎
你... 是誰?
所以說了 我是夏洛克・福爾摩斯
怪盜小姐
哎呦 必須要追去
因為現在需要幫助的 是那個孩子
影響不太好哦 快放棄吧
囉嗦
可惡
喵～～
哎?
魚糕!
索尼婭的帶子是在犯罪現場防止無關人員進入的東西 上面所寫的「KEEP OUT」是禁止入內之意
成功了
哇啊
果然我啊 可能有點壞心眼
索尼婭!!
啊?
嗯 嫌疑人捕獲 華生君
喵～～
成功了
那個TOYS好強
將念動力強化到極限的結果麼
啊哈 有朝一日想對決下呀
不過從美麗上來說 是我完勝
你不繼續裝死可以嗎
亞森大人說已經夠了
那就是福爾摩斯的血脈
夏洛克
不 福爾摩斯先生 非常感謝您
哪裡 是很簡單的事情
那麼 差不多也該回原本的地方呆著了
同胞們
是呀 肚子也餓了
沒事件的話就太無聊了
嘛 算是打發時間了
大家
這些孩子 今後也拜託你了 小姐
再見
大家不要緊嗎?
話說 夏洛的那個TOYS是什麼
好厲害啊
但是 到底是追誰了去呢
是誰呢
啊!
TOYS會因艱難的試煉而恢復
是爺爺們的留言
是嗎 果然TOYS是能恢復的呀
太好了
全部都是演戲 對吧?
你的目的是讓福爾摩斯小隊解決事件
認為這麼一來 她們就會如以前一樣受人尊敬
留下留言的不是被害者 而是你
特地讓福爾摩斯小隊懷疑你
是想讓她們無論願不願意都能夠解決事件
是這樣嗎
為什麼能這麼清楚
那一定因為我也有這份想法
總之 既然已經做了這種事
就不能讓你留在學院了
明白 已經有了覺悟了
是退學吧
這是推薦書
請從波羅偵探學院重新來過
不要將難得的TOYS浪費掉
你是應該成為偵探的人
而不是怪盜
好的
哎? 索尼婭轉學了嗎?
我也是剛才聽到的 吃了一驚
會變得寂寞呀
也不能受到款待了
肯定什麼時候會再次見面的
因為都是偵探
但是 已經再也見不到根津君了呀
留言板上的字:
赫爾克林伯頓:總之...那個...天堂狀態(少女向遊戲「DUEL LOVE」中為男性角色擦汗讓其變得舒服的時候就會進入這種表情恍惚的狀態)
柯蒂利亞格拉卡:不會忘記你的...你的花園
夏洛克:是根津夏洛哦
妮洛:去死
福爾摩斯學院學生會會長亨利埃特:保重
根津君 根津君 能聽見嗎
雖然根津君成為了星星
但我們不會忘記你的
現在在哪呢
地獄一丁目? 二丁目?
哎? 這是怎麼
你們在幹什麼呢
嗚哇 根津
是根津君
變成幽靈後來見我們了呀
我活著的啊
根津君活著的哦 活在我們的心中
安心睡去吧
願你能在那個世界幸福
所以說不是..
請守護著我們
守護個毛啊
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
喵～喵喵～～～
原來如此 確實是這樣
雖說是借了祖先的力量
夏洛克的TOYS的潛在能力是個威脅
喵～喵喵～～～
嗯 無論如何都要幹掉福爾摩斯小隊
她們本來就不適合當偵探
喵～喵喵～～～
啊啊 對了
話說你從剛才起一直在說什麼?
下一話 不適合福爾摩斯小隊的職業
喵～喵喵～～～
什麼? 犯人是你嗎!?