--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者 校正.後期:依戀緋鞠　BDRip壓制:ANK-Raws
我們失去了TOYS 並從單間裡被趕出來
即便如此 太陽也會照常升起
曾經的我們是那麼的要好
好像.. 貌似..
是呀 福爾摩斯小隊的要從頭來過
不能總是隻想著自己 必須要互幫互助好好相處才行
早上好
我的好好吃棒!
うまい棒 在日本很有人氣的一種廉價膨化食品
也給我吃點
不行 現在只有這點了
昨天沒吃晚飯 好餓..
絕對不行
住手啊
不能這樣 要互幫互助好好相處才行
停下來
下面開始播報橫濱今天的新聞與天氣預報
不能吵架!
好好吃棒被..
你在幹什麼呀 柯蒂莉亞
來吸吧
我只是想勸架..
昨晚 怪盜亞森現身於江島美術館
國寶江島之黎明被偷走了
江島之黎明
美麗極了
當然 是排在我之後的
沒了福爾摩斯小隊
工作太輕鬆 不夠勁呀
辛苦了
但福爾摩斯小隊是名偵探小林奧帕拉所培養起來的隊伍
不能保證不會恢復過來
要以防萬一
請交給我
黑麥奇案→麵包奇案
黑麥奇案:阿加莎克里斯蒂寫於1953年的小說 原名A Pocket Full Rye
食堂 廚子太多了
難道這就是午飯?
有什麼疑問嗎?
請再來一個麵包
收到 馬上就去
沒有TOYS的學生是沒有麵包的
無法吃到這麼好吃的麵包
福爾摩斯小隊真是太可憐了
若有心同情的話就拿麵包來!
1994年的電視劇「無家可歸的小孩」中的臺詞 若有同情心的話就拿錢來
妮洛 不行的
請忍一下
怎麼能忍得住呀
若是為了吃到那個麵包 就算靈魂出賣給惡魔我也願意
軟軟的真好吃呀
可惡
不夠吃的
夏洛的也給我吧
在幹什麼呢
只有這個 就算是妮洛也不行
交出來
不要吵架..
我的紅薯
是我的紅薯
你都乾了什麼呀 柯蒂莉亞
美術教室 小美神的黃昏
出自宇神幸男的音樂推理小說「美神的黃昏」
這破桌子是怎麼回事
沒有TOYS的學生是沒有高級的桌子的
柯蒂莉亞 有蘑菇
早
今天由美麗我來教授的美術課就要開始了
來吧 然後畫吧
乳頭立起來了哦...
啊 這裡也有
幸運 肚子好餓呀
這是多空蕈
那是粗柄粉褶菌
能吃吧
接下來從背部開始畫
(乳頭立著)
不行呀 現在在上課吧
我開動了
等下 不能生吃
很行的嘛 柯蒂莉亞
但是 如何生火?
你們 這次從側面來
時間限定只有3分鐘
加油 柯蒂莉亞
已經不行了
不能放棄
還差一點了 加油!
加油
啊 是這個 要的就是這個
四個人的心合為一體的瞬間
真是的 太讓人看不下去了
說起來根津同學能用火的TOYS呢
你就這樣在我們面前顯擺TOYS 好玩嗎?
什麼啊 至少說聲謝謝吧
謝... 謝... 了...
夏洛 把那個翻一下
是
吃什麼味的呢
根津同學 請把鹽拿出來
哈?
我要醬油
怎麼可能拿得出來
七味辣椒..
那個的話..
喂
你們 為什麼不看著美麗的我
愛之鞭打
好痛
好痛!
愛之鞭打
啊 可惡 為什麼連我都打
認真的
沒有看我 這就是你的罪
好痛啊..
蘑菇被沒收了呢..
明明馬上就要烤好了
柯蒂莉亞這樣不行呀 你五感太遲鈍了
為什麼沒注意到老師過來
在教室裡燒烤的話 必然會..
浪費零食 還吃別人的紅薯
那是我的紅薯
說了不能吵架
沒有TOYS的廢柴柯蒂莉亞
要好好相處 為了今後的福爾摩斯小隊
話說頭上的話有什麼意義麼
哈?
想在頭上弄個花甸,嗎
真不敢相信 我明明想要好好做的
明明根本就沒做好嘛 廢柴柯蒂莉亞
廢柴廢柴妮洛
廢柴廢柴柯蒂莉亞
廢柴廢柴廢柴妮洛
廢柴見見增加了
(廢柴廢柴廢柴...)
好痛..
咬到舌頭了..
艾莉 我們走了
等一下
還是不行呀
妮洛 艾莉
妮洛 開玩笑的
妮洛變成貓咪了
與艾莉沒在一起嗎
開玩笑的
在這裡呆著的話會感冒的
肚子餓了吧
為什麼會變成這樣呢
歡迎回來
那隻貓咪是?
是我撿來的 名字就叫魚糕了
魚糕?
毛很白 肉墊是粉紅色的
你看 跟魚糕的顏色很像吧
餓了嗎?
好的 明天給你釣魚去
但是 這裡不能養寵物呀
保密的話就沒問題了
真愛親近人呢
動物的話就交給我吧
剛才它說了什麼?
我說那個..
啊 這是..
我的花甸..
作戰很順利
她們的心情很不好 團隊精神七零八散
馬上就會K A I S A N 解散 Pow!!!
Pow!!:邁克爾傑克遜標誌性的帶帽子的動作
不過好像高高興興的來上學了
難以置信
等等等等
今天也和大家一起度過了快樂和諧的一天
謝謝你了 魚糕
這都多虧了你
柯蒂莉亞
吵醒你了?
抱歉 那麼睡覺吧
魚糕會拿來的哦
什麼啊 她們
明明前一陣子還老是吵架的
明明只是有吃紅薯
為什麼會那麼..
沒有麵包了!
因為太幸福了 感覺好飽
是呀
你們這些麵包小偷!
哎? 麵包?
紅薯
怎麼了 石流先生
被這些傢伙偷了麵包
哎? 不是我們..
你之前這麼說過
若是為了吃到那個麵包 就算靈魂出賣給惡魔我也願意
你曾在廚房外轉來轉去
肚子餓了吧
而且你剛才說吃飽了
你無法拒絕作壞事的邀請
因此 你們是麵包小偷
不對 那是魚糕..
夏洛!
你們連魚糕都想偷嗎!
嚴禁寵物
是什麼事
她們偷了麵包!
不是的 我們沒做那種..
站住! 你這個傢伙..
原來這隻貓就是犯人呀
魚糕.. 魚糕..
沒有了魚糕 福爾摩斯小隊就會..
我們的花甸就會..
怎麼了
確實是我幹的
是我偷了麵包
哎?!
偷了麵包的就是我
柯蒂莉亞..
柯蒂莉亞 柯蒂莉亞
柯蒂莉亞她不會這麼做的是吧
很遺憾 柯蒂莉亞
不是這樣的 柯蒂莉亞不會做那種事情的
已經夠了 夏洛克。雪莉福特
但是..
已經夠了
畢竟保護住了我們的花甸
花甸?
我就這樣就行了
只要大家幸福的話 這樣就行了
但也請時常能回想起來
有著為此而凋零的一輪楚楚可憐的花朵..
沒什麼 請忘掉
只是 大家要和睦幸福的生活下去
到時間了
柯蒂莉亞..
走吧
不用管我
柯蒂莉亞..
大家 要與魚糕好好相處呀
柯蒂莉亞要被退學?
當然的了 立志成為偵探的人是絕不可以染指偷盜的
退學..
柯蒂莉亞絕對沒有偷麵包
要說的話就這麼多了
亨麗埃特小姐!
但是柯蒂莉亞自己說是自己幹的了呀
肯定是有什麼隱情的
什麼隱情呢
那個.. 還不知道
不知道?
身為偵探竟然會說出這種話 還真是無可救藥的傢伙呢
偵探..
是呀 只要解開謎團就行了
柯蒂莉亞要退學跟我又沒什麼關係
又在說謊了
福爾摩斯小隊 調查開始
是你幹的吧
沒有做豬
大家閉上眼睛 然後犯人請舉手
黑板上的字:麵包小偷是誰!!
若閉上眼睛的話
那不就看不見美麗的我了嗎!
所以不說了嗎
果然辦不到的
說放棄還太早
犯人一定會回到犯罪現場的
就是這裡
可能會留有什麼線索
那個...
是麵包屑
是那邊
這裡是..
就是這裡了
明白了 真正的犯人是我們
這怎麼回事呀
怎麼看這都是犯人是柯蒂莉亞的證據呀
莫非 真正的犯人在裡面..
魚糕!
你就是犯人嗎!
這麼說起來就是在廚房附近撿到的你
真是的
就算肚子再怎麼餓也不能偷東西的
這是我們?
雖然不太像..大概是吧
這麼說起來 那時候柯蒂莉亞她..
謝謝你了 魚糕 這都多虧了你
那麼 柯蒂莉亞是為了包庇魚糕..
認為若沒有了魚糕的話 我們又會吵起架來
柯蒂莉亞!
什麼!
然後 大家一直過著幸福的生活
在悲傷中華麗凋零了的柯蒂利亞的記憶
就永遠的被封印在了美麗的梳匣之中
然後她.. 然後她..
勇敢地面對殘酷的命運
那身子就好像...
聖女貞德
柯蒂莉亞・格拉卡
在
你被釋放了
哎?
柯蒂莉亞 真是太好了
那個..
(太好了太好了)
真相已經被揭開了
這隻貓就是犯人
哎?
不但隱匿犯人而還做了偽證
雖然作為偵探來說是不允許的行為
我們也差點冤枉了好人
這也是作為偵探不能被允許的事情
沒有察覺到是貓做的 實在慚愧
我竟然看走眼了 真不中用
不可能 無法忍受
切腹去吧 切腹
誰都會犯錯的呀
--------------
特別是你呀
還有 飼養寵物是被禁止的
怎麼能這樣..
拜託了 絕對不會添麻煩的
拜託了
拜託...了
可是 若貓已經在閣樓定居的話也就沒辦法了
也就是說..
非常感謝 最喜歡學生會會長了
終身的失策 終身的失策 終身的失策
真是的
都因為你搞錯了 害得亞森大人的計劃泡湯了
正是如此
你也自重
你這傢伙呀..
爆米花 牛奶軟糖 醋昆布
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
麵包小偷並不是福爾摩斯小隊
她們是冤枉的
是呀 犯了罪的是我 而且是七宗重罪
七宗?
是的 第一宗是太過美麗
第二宗是太過美麗 第. .
沒聽見
比我還要美麗的人就用石頭砸我吧
亨麗埃特大人將石頭舉過頭頂做出了投球的動作
出現了 是高速球!
哇 好痛..
好像去了天國的樣子
真是幸福的傢伙
下一集 棺材的恐怖
犯人是我