Toys
那是被选中的人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁的花朵
亦有的人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵鲜花
名为侦探以及怪盗
ジャン　探してますよ　目撃証言
锵 去寻找目击证言吧
足音はどこですか
脚步声留在哪了呢
ハイ　昨日の朝は　子猫と走る
嗨 昨天清晨和小猫咪们赛跑
駆け足リズム聞いたばかりです
只听到了奔跑的节奏
幸せを捕まえに行こう
去把幸福抓住吧
いつだって　直感 go go powerful
任何时候 都靠直觉勇往直前
諦めぬ　挫けずに行こう
绝不放弃 绝不消沉向前进
私が　見つけてあげたい
我愿为你找寻所有
おはよう　おはよう　そこにいるの
早上好 早上好 你在那里吗
まぶしい　まぶしい　夢があるの
好耀眼 好耀眼 这是梦的光芒吗
冒険が挑戦を　つれて来た
冒险的路上总伴随着挑战
let'go　謎を謎を読んでいるよ
让我们前进 去解读谜题
生まれ立ての　夢があるよ
那些都是刚诞生的梦
忘れないで　世界は まだまだいっぱいあるでしょう
请不要忘了 世界中还有很多很多
解き明かせ　もっと　もっと
去揭晓答案吧 一个接一个
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作 仅供交流试看 喜爱本作品请支持Z版
翻译: 理性   雲端の翼  校对: alcaid   时间: 问答无用  后期: 蓝
说什么让Toys恢复 你可骗的我们好惨啊
快道歉
不道歉的话就让你的脸永远这样咯
说谎了实在是对不起 差不多可以原谅我了吗
还不行 笨蛋
下一个 绿色 左脚
嘿嘿 不错 说不定身高会提高的
小衣衣加油
不许叫我小衣衣
哈佛跳级毕业的天才美少女明智小衣
竟然要忍受这种屈辱
真是自作自受
自己说自己是美少女…
不是那里
天才美少女明智小衣怎么会忘记呢
要玩到什么时候啊 有案件了
这个 在横滨大树海失踪的女孩
巴顿术的秘密
艾琳.朵阿拉
横滨红瓦小学二年生 从昨天开始行踪不明
被认为是远足中在Holmes侦探学院后院的横滨大树海里迷路了
横滨大树海？
那里地形复杂 从前还挖过防空洞
有恐龙的化石和哑弹埋在那里
在淘金热的时候还挖过隧道
听说还有巨大的鼹鼠和熊出没
马上去救援 G4出击
但 在这之前…
Toys都不能好好使用的没用的家伙闪一边
我们也担心小艾琳啊 小衣衣
不许叫我小衣衣
你们啃着手指看着就好了
看着我这天才美少女明智小衣和G4的精彩表现
走了 次子
谁都别想跑在我前面
等等
等一下
请等一下
啊 等下
难道说
拜托了
我女儿 艾琳又胆小有弱小又可爱成绩又优秀
又可爱成绩又优秀 救救她 请救救她
那个是？
好像是小艾琳的父亲
闭嘴 太吵了 把他关到拘留所去
还有那些家伙绑起来
没事吧
还差一点了
加油
来 开始搜查吧
快点找到吧
嗯
太阳下山前不找到的话…
解开啊 喂 明智
我们也会协助的啦
好疼
这种绳子我咬断它
这是？
难道说 我也要
我也要
好吃
小艾琳
在的话就应一声
不在啊
柯蒂妮娅 能用Toys吗
强化五感的话可能可以感觉到些什么
我试试看
眼睛耳朵鼻子 看到隐藏起来的东西
聆听细微之声 闻着遗留下来的气味
味道暂且不提 感受空气的流动
什么啊 这像咒语一样的
这是气氛的问题
气氛…
听着这个咒语 我想起了爷爷教我的格斗术
其名曰 巴顿术
跟现在没关系的吧
喂 怎么样了
看来是什么都没感觉到啊
等一下 感觉到了
是小艾琳吗
这是什么
这是呼吸
好热 有味道 一股兽味
简直像是熊一样
就是熊啊
乖 别害怕
不可怕 不可怕 不可怕
你只是在害怕吧
夏洛
好疼啊
啊嘞 这里是？
柯蒂妮娅 妮洛 艾莉
大家去哪了啊
好大的老鼠
是在给我带路吗
是要带我去大家所在的地方吧
有听说过
名叫北欧旅鼠的老鼠群体感觉到危机后
就会集体前往梦中的世界
大家就在那里
大家
是瀑布啊
来了 得救了
果然雷达没用啊
用眼睛看着找就好了
快点找到啊快点
小艾琳快出来
不在啊 不在的话就回声不在啊
啊嘞 小衣呢
到哪去了呢
真是的 真是麻烦的家伙啊
小衣 小衣 小衣
这啥啊 防空洞？金矿？鼹鼠？
停不下来了 救命啊 停下
这什么啊 鼹鼠？
还以为要死了
啊 是小衣衣啊
别叫我小衣衣
喂 为什么你会在这里
不只是我哦
小衣衣？
横滨市警的精英明智小衣哦
你是…艾琳朵阿拉
不甘心 屈辱屈辱 竟然被你先找到了
那么小艾琳 有我和小衣衣在 你可以放心了
完全不像是可以安心的样子
你知道回去的路吗
不知道
竟然说不知道…
迷路的侦探和迷路的警察 真有够可靠的
怎么了
你真可爱啊
乖乖 不要担心 有姐姐在哦
啥
我也在哦
不许当我是小孩
还逞强真可爱
放下我
我知道了
傻傻的真可爱
不许说我傻
我是天才美少女明智小衣
是天才是美少女不是傻瓜
智商1300 哈佛大学跳级毕业的
真头疼啊 连小衣都失踪了
真是二次遇难
马上就要天黑了 在这样下去就危险了
今天的搜索就到这吧
真头疼啊 连夏洛也失踪了
真是二次遇难
再不回去的话 就要给救援的人添麻烦了
不快点找到夏洛的话
被学生会长找到了就又要罗嗦了
悄悄的溜出去哦
啊 有香蕉
一个月没吃过的
香蕉
真是的 你们俩 现在不是说这个的时候
我是第一
那个香蕉归我了
有好多啊
等一下 把我那份留下
我的份也…
神的恩赐
就跟安利艾特大人的预测一样
不愧是安利艾特大人
因为她们想去横滨大树海 已经关起来了
啊 会长
帮帮我们 我们被关起来了
要快点去找小艾琳和夏洛
不行
没有Toys的你们去了也只有遇难而已
但是夏洛她…
好吃 好吃 香蕉之神 谢谢你
原来如此
安利艾特大人想夏洛克她们在树海被困一辈子就好啦
不愧是安利艾特大人
DEVILISH 这样一来又碰撞到了我的心
好厉害 火点着了
小学二年生 这种事情能做到是理所当然的
能吃吗？
当然咯 什么蘑菇能吃姐姐是清楚的咯
我说你啊
从昨天就来这里了吗
遇难的话就该呆在原地等待救援 当然的咯
所以说别把我当小孩子
还有你这象在和婴儿说话呢
小衣好可爱 忍不住就…
直接叫名字啊
你也活蹦乱跳的 为什么会在树海里迷路啊
爸爸的公司可能要倒闭了
突然就变沉重的话题了
正因为是爸爸才倒闭的吧
注：爸爸与倒闭同音
嘿咻 嘿咻 嘿咻
你看看气氛啊
然后这是…
捉迷藏啊捉迷藏
笼子里的鸟儿啊
什么时候出来呢
这是童谣吧
据说这首歌是显示战国时代宝藏所在地的暗号
我想用来救爸爸的公司
找宝藏？！
真是笨 怎么可能找的到嘛
暗号已经解开了啊
找到了吗？
哇 这孩子好厉害啊
可是到明天还不上钱的话公司就会…
所以无论如何都要从树海里出去
我明白了 小艾琳
其实听说遇难的时候最好呆着不动
刚才艾琳说过了
没问题 明天我一定可以带你回家的
你哪里来的自信啊
我可是侦探啊
明明没有Toys
没有Toys但有大家啊
柯蒂妮娅 妮洛 艾莉 大家会找到我的
不要小看Milky Holmes
香蕉太棒了
香蕉天堂
香蕉 香蕉…
哼 会吗
没问题 一定没问题
知道了 暂且相信你
谢谢
暂且哦
烤好了 吃吧
给
谢了
谢谢 我开动了
多吃点 快快长大哦
我会多吃并且长大的
给我下一个 下一个
喂 给我下一个
她饿了呢
小衣 好可爱
没什么好担心的呢
我来保护你
交给夏洛克姐姐吧
小衣衣
往哪儿走啊
往南 这样就能到横滨市区或者到海边
哪边是南啊
嗯 这边
你怎么知道的
作为侦探的感觉
感觉…
南是这里哦
为什么
有了手表就能辨方向啊
遇难时的常识哦 走了
是 艾琳队长
还救别人这分明是被救了嘛
等…等一下
累死了
小衣衣 振作点啊
稍等我一会
不要叫小衣衣
不是玩的时候哦
太阳马上就下山了
那样的话 爸爸的公司就…
我说我累了嘛
小衣 就算又小又可爱我还是会生气的哦
生气就生气 我不想再走了
累了 想洗澡 想换衣服睡觉 想吃巧克力 想吃香蕉 肚子饿了啦
是呢 我肚子也饿了 我也想吃香蕉
小艾琳还真是精神
小艾琳？
怎么了
对不起 小艾琳 你的心情我们…
香蕉？！
你一个人吃 怪不得那么精神 快拿出来
也给我一个
这是我剩下的最后一根了
怎么办呢
姐姐大人 小衣想吃香蕉嘛
好可爱 啊
香蕉啊！
熊啊！
真好吃
好可怕
往这边来了
救命啊
你们两个 我来保护
来 不要怕…
不要害怕哦
夏洛
给我三分钟
啊 你不是说最后一根了吗
谢谢 小艾琳
你…
不要紧吗
挺厉害的 但是还有那个
那个？
爷爷教我的格斗术 其名为
对 能打退熊的 所以借用下两位的力量
我一个人是不行的
把手放在我双手上
不要开玩笑
被绑住的时候就把绳子吃掉
你们在干神马！
巴顿
要把这家伙摔倒
好厉害
用咯 真的用咯 巴顿术 巴顿术
错了 话说这哪里是格斗术啊 把绳子吃了罢了
小细节不用在意了啦
在干吗啊 好慢呐
终于来了呢 柯蒂妮娅 妮洛 艾莉
夏洛一直相信你们
呃？柯蒂妮娅 妮洛 艾莉？
这样爸爸就不会倒闭了
艾琳
时间到了 出来吧
艾琳！
不要哭
这是
嘛 艾琳也平安发现 公司也免于倒闭 就此告一段落
是啊 打倒了熊的那个
巴顿术？
嗯 好像是哑弹的爆炸
是这样啊
怎么了
没什么
去睡一觉吧
去洗个澡
小衣呢
反正在哪玩吧
小艾琳偷走了很重要的东西
那就是我们的心灵 小衣
咦 在这里竟然有香蕉皮
这里也有
以防万一先收着
柯蒂妮娅她们可能会要
香蕉
太过分了 难以置信
对你们来说我怎样都无所谓是吧
不是啊 夏洛
误会啊
是啊 这一定误会
至少 帮我留一根啊
激しく気高き美学で
用强烈又高贵的美学
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
如果那样是不可能的话 到底什么才是可能
寝ぼけないでくれる
不要睡迷糊了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜蜜的借口侵蚀着自我意识
降りるなら早くして You will be loser
想下去的话就要尽早 You will be loser
しがみつく意味　履き違えてる
理解错了拥抱的意义
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
导致失望是自己的原因吗
Ai-Yai　その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 如果有跨过当前的觉悟 就能知道前方的道路
get up!　ヌルい　get out! バカね　ここには何もない
get up!　太迟缓了 get out! 笨蛋啊 这里什么也没有
Hi-Yai　惨めなハイダウェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 悲惨的藏身之处 游戏就要结束了
真剣勝負でかかっておいで
来一决胜负吧
exit　研ぎ澄ませ魂　true card　選んでいくよ
exit　磨光了的灵魂  true card  作出选择
choose it　信じられるものを　本能で　doubt!
choose it  被信任的东西 靠本能去质疑!
小衣那家伙哪里去了
不知道 在哪里玩吧
小衣变成了天上的星星
咦
今后我们就不是G4了 作为G3努力吧
G3？
啊 从本部来电 说发生了绑架事件
绑架？
受害人是？
受害人是鱼糕
Milky Holmes她们养的那只猫吗？
下集 鱼糕失踪事件
犯人是我 没有印象