--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者.Chiifish　校正.後期:依戀緋鞠
加油 馬上就到了
已經累了 坐巴士吧 巴士
上哪找坐巴士的錢去呀
沒有...
哇.. 我的巴士
哎..
大家加油吧
在前方的海角可能會有TOYS的線索的哦
是呀 這次一定要取回TOYS
啊
嗯?
看 就是那個
到了 就是那裡
太陽的玩笑→太陽下的球球們
太陽的玩笑:出自短篇集「魯邦的告白」中的「太陽的玩笑」
這就是怪盜殺手之海角
是的
據說是傳說中的大富豪巴斯克威爾生前 收集的藝術品的藏匿地
巴斯克威爾:出自福爾摩斯系列的長篇「巴斯克威爾家的魔犬」
雖至今為止有著眾多的怪盜試圖挑戰 但沒有人成功過
亞森大人 請交給我吧
就由我美麗而驚人的將其偷出來獻給你
說起來 巴斯克威爾特別的熱衷於TOYS的研究
據說在晚年得到了重要的資料
不過跟往常相比是很輕鬆的工作了
既沒偵探也沒警察
是大海 大海..
上嘍
等等
好涼
快來快來
那群傢伙竟然在這裡
亞森大人 該怎麼辦
哎? 亨麗埃特小姐?
在這種地方做什麼呢
你們才是 來幹什麼的
順便來洗洗海水浴
順便? 是順的什麼的便?
那個...
莫非是有什麼事要去那個海角
啊 是的
據說一個叫太笨了的人的收集在那個海角裡
[巴斯克威爾跟太笨了的讀音有點像]
是巴斯克威爾
哎? G4的大家也來海水浴嗎
是久違的休假呀
那一起來游泳吧 小衣衣
不要叫我小衣衣
再說 為什麼你們會來我們找到的秘密海濱呀
聽說那個海角說不定有著能讓TOYS恢復的道具
那個情報是哪來的?
是二十里老師告訴的
粗心大意的我更加的美麗 美...
那麼那麼 趕快開始調查吧
哦~~
莫非這孩子的肚子餓了?
我也餓扁了
因為從學院一直走過來的 餓是當然的
那麼 去吃午飯如何
幸好這附近的海產很豐富
或許能稍微填下肚子
哇
喂 捉魚吧 捉魚
那個..
哇 發現螃蟹
哇 我的螃蟹
快把螃蟹還回來
(海鷗先生 請把螃蟹還回來)
妮洛 你很擅長應對動物對吧
快點拿回來呀
哎?
那個... 大家一起拜託吧
喂 把螃蟹還回來啊
拜託了
不會生氣的 飛回來吧
喂喂 你都做了什麼!
把螃蟹還回來 螃蟹!
海鷗你有在聽嗎
真可憐呀
確實呢
我說 可以去游泳了嗎
那麼 現在開始自由活動
螃蟹 我的螃蟹
沒辦法啊
放棄螃蟹 找找其他的東西吧
那麼 大家分下工
是呀 去收集多種多樣的食材吧
好的
妮洛 適可而止快放棄了吧
我的螃蟹
原來如此
那樣轉開福爾摩斯小隊的注意力
然後在其間隙將巴斯克威爾的寶物入手的作戰麼
不愧是亞森大人
即便是有意外出現 也不會迷茫
那個意外是誰造成的啊
啊 聽不見
到手了!
啊 摘了好多
那個 還有什麼能吃的東西...
哦?
哦! 是西瓜
為什麼會掉在這種地方呢
那種傢伙放著不用去管
比起那些 吃飯吧 吃飯
抱歉啊 沒惡意的
雖然露出度上來說比怪盜裝要保守 但為什麼...
海洋的公主是亞森大人
然後王子就是我...
啊 奇怪的雲
會轉晴嗎
會晴的
噢 有預感會有暴風雨
這裡有沒有什麼能避雨的地方...
喂
來這邊來這邊
這裡有個洞穴哦
竟然在這種地方有洞穴 真是幫了大忙了
不過啊 這個洞穴不有點奇怪嗎
確實
貌似延伸到很深的地方呢
我明白了
前面就有太笨了那人的驚人寶物
是巴斯克威爾
哦哦 貌似很有氣氛呢
這樣的話 不會出現些什麼嗎
是嗎
再說 寶物什麼的
真的會在這裡?
貌似有哦 你看
寶物在這邊
這麼露骨很可疑啊
算了 就當成是試膽大會吧
但是稍微有點黑啊
柯蒂莉亞 加油
聽好了 要好好注意腳下
哎?
啊啊 怎麼辦
肯定不要緊的
小衣也在那 肯定會有什麼辦法的
大家快起來
這是哪
怎麼看都像是洞底
好...暗...  好...怕....
柯蒂莉亞 請停下來
真麻煩啊
平乃 讓她閉嘴
避開要害了
年輕時的巴斯克威爾曾是個優秀的偵探
但在某個時候失去了TOYS 不再做偵探了
作為實業家事業獲得成功之後
他一直尋求著能讓TOYS恢復的方法
找到了嗎
據說在死之前找到了
但並不能確定是真的
但若是真的的話
啊
這是什麼
是電子鎖呀
是電子的話 只要妮洛能用TOYS的話
哎?
沒辦法啊
果然不行嗎
什麼啊 不要就那麼斷定啊
啊啊 想著肯定不行的..
又來了
怎麼會!?
巴斯克威爾的狗的生日
哇~~
這裡是怎麼回事
不愧是太笨了先生 好有錢
哇啊
哇 好漂亮
對吧 亨麗埃特小姐
哎?  哎哎?
怪盜殺手 還真是名不虛傳呢
總之 看來現在只能前進了
快看 旁邊有個洞
可能通到外面 進去試試吧
哇哈哈哈.. 我是名偵探柯蒂莉亞
賭上祖母之名 什麼事件都能圓滿解決
金田一的標誌性臺詞:賭上爺爺之名
已經完全被我看破
柯蒂莉亞
我說 正在說重要的事 能不能給我安靜下
對不起 好像樣子變得很奇怪
平乃
是
錢形小姐 沒問題嗎
勉強行
停下來 那是花季少女最後的秘密之處
抱歉
啊 變亮了
好的 衝啊
哎?  這是怎麼..
不會放棄的
好重
賭上IQ1萬3000的天才美少女明智小衣之名
絕對要從這裡脫出
這跟美少女無關吧
不行了 看不下去了
從日記里尋找線索是作為偵探的基礎哦
將房間全部搜索下不更快麼
因為陷阱很多 可能會有危險
切
哦 妮洛你看這個
我看看 終於入手了 放在了秘密的房間裡
這就是...
讓TOYS恢復的道具!
我的秘寶的房間?
這是?
斑紋繩內褲?
斑紋繩內褲:出自「福爾摩斯的冒險」中收錄的短篇「斑紋帶子案(The Adventure of the Speckled Band)」
被關起來了
好的 決定了
大家都給我脫
哎!?
為什麼呢
將大家的內衣系起來做成繩子
哈?
然後次子先爬上去 再將我們拉過去
哎? 我?
那麼 明白了的話就快脫
就算你這麼說...
導演 我辦不到
嗯?
就算再怎麼是主角 裸體什麼的..
哎? 奧斯卡?
要給她一擊嗎
哎 算了
我明白了 導演 我會做的
哎?
若是為了藝術的話
哎??
會脫的
柯蒂莉亞... 不行..
只能脫了麼
是呀
哎?
艾莉的皮膚真漂亮呀
柯... 柯蒂莉亞...
但因為是演員 所以不能猶豫的
哈?
那麼 大姐姐會來幫忙的
不用了
啊啊啊........
啊 次子 這種地方有個痣呀
喂 做那種惡作劇的話
就會..
你們給我普通的脫掉
[我的財寶的房間]
哇 好像美術館一樣
全賣了的話會有一大筆錢的
我們在找的是關於TOYS的線索
不是這裡
切..
這是16位的不同尋常的玩具 Pu...
ぴゅう太:于1982年發售的個人電腦 曾以「電腦什麽的 真是不同尋常的玩具」作為廣告詞
糟糕了啊 這下會不會死呢
啊... 這裡是天堂?
啊 天堂的同伴
不是的
這裡是...
那個...
將泳衣...
變成這樣已經不能穿了啊
我的也是
哇啊啊
為什麼我會裸體啊
明智對我做了什麼啊
為什麼特定是我啊
讓她睡下吧
這是什麼
巨大烏賊?
正是我
為什麼會有這東西
這也跟巴斯克威爾有關嗎
巨大烏賊...
烏賊掛面!
不對不對 烏賊招牌!
畫面為想像圖
我的家寶的房間
沒錯 就是這裡
TOYS的秘密絕對就在這裡面
不行
這也大概是電子鎖吧
電子!?
妮洛
什麼啊 TOYS剛才不就試了嗎 不行的
請不要說不行什麼的
這次我也會一起祈願的
只要兩人的心靈合二為一 就肯定能做到的
沒辦法啊
拜託了 妮洛的TOYS 回來吧
夏洛 這算是什麼啊
因為沒吃午飯 肚子餓了...
可惡 明明感覺很順利的
哇 砰的一下就打開了
砰的一下:日語為ポロリと 正是上一集的下集預告中出現的雙關字眼
到底裡面有什麼呢
嗯? 這是什麼
這是AKG48的限定手辦!
這裡讀作48疑為口誤
AKG是日語中「赤毛」的縮寫 出自「福爾摩斯的冒險」中所收錄的短篇「紅毛聯盟(Red-Headed League)」
那這就是能讓TOYS恢復的道具了吧
咦? 又是陷阱?
這麼冷的水
這樣下去的話 我們可能會在大約51秒之後死去
50 49 ...
好冷
夏洛 你看這裡
5是什麼意思
不知道啊
能破壞這個機器停止灌水的只有妮洛的TOYS了
就算這麼說...
拜託了 再努力試一次
停下來 停下來 停下來
好冷
停下來 停下來 停下來 ...
加油呀 妮洛
拜託了!!
停 停下了
萬歲 萬歲
哎?
哇啊...
--------------
好暖和
那個數字原來是水的溫度呀
艾莉 原來你沒事啊
啊哈 魚糕
哎? 柯蒂莉去哪了
她的話...
變的好有野性啊
怎麼說呢...
要吃烏賊嗎
看來試圖來偷東西我的還真是愚蠢啊
不愧是怪盜殺手
肚子餓了啊
已經3天沒吃東西了
噢噢!
這混蛋 你想幹什麼
這是我的魚 絕對不給你
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
(請告訴我 小衣衣)
(別叫我小衣衣!)
久違了的假日
過的很愉快
夏洛克　不把頭髮弄乾會感冒的哦
我也很高興
亨麗埃特小姐身材很好啊
是這樣麼?
是的啊
像這樣晃悠悠的感覺
那是指什麼
晃悠悠啊
就像這樣 噹噹 搖啊搖 搖啊搖
噹噹 搖啊搖 搖啊搖:出自90年代初的飲料「ダダン(噹噹)」的廣告
但你完全沒有一絲搖啊搖的地方
下一回 搖啊搖的女郎
犯人果然是我