Toys
(⊙o⊙)
(@﹏@)
那是被选中的人的心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁的花朵
亦有的人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵鲜花
名为侦探以及怪盗
ジャン　探してますよ　目撃証言
锵 去寻找目击证言吧
足音はどこですか
脚步声留在哪了呢
ハイ　昨日の朝は　子猫と走る
嗨 昨天清晨和小猫咪们赛跑
駆け足リズム聞いたばかりです
只听到了奔跑的节奏
幸せを捕まえに行こう
去把幸福抓住吧
いつだって　直感 go go powerful
任何时候 都靠直觉勇往直前
諦めぬ　挫けずに行こう
绝不放弃 绝不消沉向前进
私が　見つけてあげたい
我愿为你找寻所有
おはよう　おはよう　そこにいるの
早上好 早上好 你在那里吗
まぶしい　まぶしい　夢があるの
好耀眼 好耀眼 这是梦的光芒吗
冒険が挑戦を　つれて来た
冒险的路上总伴随着挑战
let'go　謎を謎を読んでいるよ
让我们前进 去解读谜题
生まれ立ての　夢があるよ
那些都是刚诞生的梦
忘れないで　世界は まだまだいっぱいあるでしょう
请不要忘了 世界中还有很多很多
解き明かせ　もっと　もっと
去揭晓答案吧 一个接一个
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作 仅供交流试看 喜爱本作品请支持Z版
翻译: 理性   雲端の翼  校对: 辰巳智昭   后期: 蓝
不 那个...
扫除
不扫除的话...
我的爆米花
屋顶的侵入者
一个月前的事...（T T）
紧急情况 美术馆的国宝宝石横浜之泪被盗
横浜之泪 真是太美了
简直就是为了配得上亚森大人的高贵的光辉
（莫理斯·勒布朗笔下的侠盗“亚森·罗宾” 法国的国贼 侠盗界的鼻祖）
当然根本比不上亚森大人的美丽
到此为止了
束手就擒吧
终于来了吗 Milky Holmes
怪盗亚森 斯通利巴 托艾特
安土桃山时代传说中的盗贼“石川五右衛門”
江户川乱步的《少年侦探团》系列中登场的大怪盗“怪人二十面相”
江户时代传说中的义贼“鼠小僧次郎吉”
和...拉比特
是拉特
绝对不会让你们逃了
不让你们逃哦
把横浜之泪还给我们
你们能抓住我们吗
不要小看了由小林老师训练出来的我们的实力
我们可是一次都没小看你们哦
消失了？
斯通利巴参上
了不起的Toys
你这怪力女
请不要...
这么叫我
吃我一记 火焰的Toys
好危险
夏洛 注意背后
请不要做无用的抵抗
真是乱七八糟啊
马上就能完成一个美丽的鸟笼了
怪盗亚森 你被逮捕了
亚森大人
恕我失陪了 Milky Holmes 横浜之泪我收下了
笨蛋
不会让你们逃跑的
这么想抓住我吗
那是当然的 把怪盗抓住是侦探的使命
这可真是不胜荣幸 但是...
幻惑的Toys
不愧是亚森大人
简直就像是真的爆炸一样
竟然真只是幻觉
我还什么都没做呢
大家没事吧
嗯 我没事
我也没事
休想逃跑亚森 应该还没有逃远
啊咧？
知道些什么了？
什么都看不到
听不到
诶？
我也是
使不出力量
快动
快动啊
快给我动啊
为什么不动啊
我能够支配机械的啊
应该完全听我的话的啊
为什么？
连妮洛也... 到底怎么了
Toys消失了？
快动 快动
移动...石头
动不了
为什么会动不了？
Toys消失了？
不要这样 到底怎么回事 不要啊
此时 Holmes侦探学院
停下
果然不行了...
啊 迟到了
闹钟坏掉了 没有叫
真的吗
是真的
妮洛有资格说？
柯蒂妮娅不也是流着口水赖床
我怎么可能流口水 真是失礼呢
哇 哇 被我说中了
妮洛
好了好了 你们两个 我倒是喜欢流口水的哦
哈？
跟傻瓜一样 肚子饿了 早饭都没吃
我的早饭我的早饭
最近总是迟到已经成为Holmes侦探学院的耻辱了
迟到而已又没什么的 对吧 艾莉
那个...
快看 那朵云好像鱼糕啊
哪里像了
救命 救命 救命
真是的 为什么艾莉没有把我们拉回来啊
那个...
你不是也拖我下水的吗
嘛 嘛 快点去教室弄干衣服吧
这不全是因为你吗
就算你们这么说...
早上好
早上好 石流先生
真是的 这可是Milky Holmes啊
失去了Toys后还真是废柴啊
可是为什么亚森大人让我们潜入这种学院里
所谓的Toys 就是与生俱来不可思议的奇妙力量
就像我二十里海生来就那么完美还有漂亮脸蛋
不过话说回来
Toys有各种各样的种类
火焰的Toys 冰的Toys 五感的Toys 甚至是瞬间移动 怪力 念动力
顺便提一下我的美丽面容与外貌是和Toys没关系的
一丁点也没有
能立于此世的只有拥有Toys的人
你们要努力培养自己的Toys
必须用Toys和给世间带来混沌的怪盗战斗
怪盗一定是就像我这样美丽的
不对 应该说我就是怪盗
哈...
老师不知道你在说什么
是Milky Holmes哦 又迟到了？
怎么全湿透了
没有了Toys后Milky Holmes也只不过○○呢
对不起迟到了 二十里老师
要说起水灵灵的男人
当然就是指我啦
为什么湿透了？
那个...掉到池子里
现在我把我的这个专利给你们
要感冒的哦 快把这穿上 先下手先得
我们去换衣服了
没错 就像那件衬衫一样
可悲的Milky Holmes
老师 乳头立起来了哦
石流 她们几个今天好像也迟到了诶
是 亚森大人...
不 学生会长安利艾特大人
而且不仅掉到池子里 连她们的课程也
第二节课
尾行!!
在尾行课上
轻松地被发现了
怎么可以被发现啊
第三节课
人类观察
在人类观察课上
不行
太害羞而逃掉了
第四节课
罪犯剖析
在罪犯剖析课上 ...
没有了Toys的Milky Holmes真的很废柴诶
不管做什么都废柴废柴废柴
从精英变成吊车尾正陷入大暴走中呢
根津
你刚才说什么了？
那个...废柴的吊车尾
给我好好讲
不行啊
正是这样呢
她们是Holmes侦探学院顶尖优秀的人物
传说中的名侦探小林奥帕拉一手建立的Milky Holmes
江户川乱步（平井太郎）于1937年1月-12月期间
所创作的侦探推理小说作品《少年侦探团》中的侦探团团长
她们的表现非常突出 不懈地追逐着怪盗亚森
学院的学生们都憧憬着要成为Milky Holmes那样的侦探
但是 小林奥帕拉逝世之后
让怪盗亚森逃跑了 竟然还失去了Toys
今天的晚饭吃什么好呢
牛排已经吃厌啦
牛排吃厌了的话那就寿司吧
因为她们是有才能的侦探
所以学校里宿舍里都被特别对待
但是 她们已经失去了那份光辉
-食堂- 大厨太多了
（neta：美国侦探小说作家雷克斯·斯托特的名作《大厨太多了》）
你看你看 这是给Milky Holmes的
真好呢 相比起来我们的完全就...
太好了 烤全猪
我要划十字的地方
我要里脊
我要...
我的猪...
安利艾特学生会长!
夏洛克·雪莉福德同学
（19世纪末的英国侦探小说家阿瑟·柯南·道尔笔下的侦探“夏洛克·福尔摩斯”）
是
柯蒂妮娅·格拉卡同学
（英国当代著名推理小说女作家P·D·詹姆斯所著《达利格利逊警视》中的私家女侦探“寇蒂莉亚·葛蕾”）
是
艾露克露·伯顿同学
（英国小说家阿加莎.克里斯蒂（1890-1976）笔下的大侦探“艾尔克鲁·波罗”）
是
让崎·妮洛同学
（美国侦探小说作家雷克斯·斯托特笔下著名的安乐椅侦探“探尼禄·沃尔夫”）
是
在用餐之前还有你们Milky Holmes必须去做的事前
必须去...
Milky Holmes的作为侦探的适应性测试
开始了哟
炸弹？
那照片是我们Milky Holmes最初解决的事件而得到奖状的时候
我们最重要的回忆
到底...
这就是适应性测试
请在限定时间内停止炸弹
诶？
很简单 三个有炸弹的地方只有一个是真的
按下正确的按钮就能停止炸弹
可以破坏掉强化玻璃
也可以解除电子锁
还可以不接触地掰下停止器
方法是有很多种的哦
请自由使用
限定时间是30秒
那么就...
请等一下！
为什么一定要做这种事情啊？
不知道你这是什么意思
你们豪华的房间 豪华的饮食以及学分免除
这些都是为了Milky Holmes的优秀而设立的
但是现在的你们太废柴了
对于那么废柴的人还得特殊对待 这绝对有问题
你们很废柴吗 不废柴吗
你们的废柴是一时的废柴吗 还是永久的废柴呢
不要说我们很废柴!
是绕口令吗
做这种测试也是没用的啦 反正你们那么没用
是啊是啊
原来就一直这么废柴吗
没有Toys了吧
还能够继续做侦探吗
我们能行！
Toys一定能回来的！
停止器！拜托了！
动吧!
让我来！
能感觉到 柯蒂妮娅·格拉卡
哪个才是正确的按钮
顺带一提 按错的话会爆炸哦
仔细听 柯蒂妮娅·格拉卡
万物都会有声音
如其名 如其颜
让开 我来
啊？
迟钝
这哪里是五感强化Toys啊
夏洛你才是 什么都没做
弄坏了怎么办啊
破碎吧 破碎吧
那么就 退学
退学？！
虽然想这么说 还是有3个月的缓冲期的
没有在3个月里取回Toys作为侦探复活的话...
刚才是不是打雷了啊？
哈？
那个时候 一定让你们退学
还有3个月是吗
谢谢
到那时一定会让Toys复活的
太好了 最喜欢学生会长了～
太好了
现在开始 这里就是你们的房间了
诶？！
这个脏乱的房间？
华盖床呢？
你们的房间已经被封锁了
不是吧？！
听好了 还有3个月哦
柯蒂妮娅要是让炸弹停止爆炸就好了
至少破坏电子锁妮洛的要强百倍
诶 那你说是我废柴咯
说不定是哦
大家不要吵架了
或说夏洛要是一开始就成功的话就不用这样了啊
对啊 是夏洛太废柴了
怎么这样
那个...
艾莉给我闭嘴!
行了行了 讨论谁才是最废柴的太悲伤了
我们不是发誓了吗 为了成为大侦探大家齐心协力 可是却...
对不起 夏洛
大家齐心协力努力吧
为了回到原来漂亮的房间
为了吃烤全猪
大家都这么说的话...
3个月内取回Toys 作为侦探复活吧!
很顺利啊
一点点的让她们痛苦
并用退学来威逼她们
亚森大人的想法
Beautiful Wonderful Sensation and Fashionable
托艾特
斯通利巴
在
拉特
我们上吧
今晚的猎物是条大鱼哦
章鱼仙贝...
激しく気高き美学で
用强烈又高贵的美学
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
如果那样是不可能的话 到底什么才是可能
寝ぼけないでくれる
不要睡迷糊了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜蜜的借口侵蚀着自我意识
降りるなら早くして You will be loser
想下去的话就要尽早 You will be loser
しがみつく意味　履き違えてる
理解错了拥抱的意义
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
导致失望是自己的原因吗
Ai-Yai　その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 如果有跨过当前的觉悟 就能知道前方的道路
get up!　ヌルい　get out! バカね　ここには何もない
get up!　太迟缓了 get out! 笨蛋啊 这里什么也没有
Hi-Yai　惨めなハイダウェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 悲惨的藏身之处 游戏就要结束了
真剣勝負でかかっておいで
来一决胜负吧
exit　研ぎ澄ませ魂　true card　選んでいくよ
exit　磨光了的灵魂  true card  作出选择
choose it　信じられるものを　本能で　doubt!
choose it  被信任的东西 靠本能去质疑!
肚子饿了啦
终于Milky Holmes要再次出发了呢
加油吧
一个面包让人心灵荡漾
蘑菇
要黄油还是酱油
盐
这蘑菇是人吃的吗?!
好好吃
真的...
诶 我们被怀疑是偷面包的小偷？
怎么可能做这种事
不 夏洛的话说不定做的出
要自首的话就趁现在哦
不可以 大家要好好地相处啊
那是谁偷了面包的？
盯～～
干吗看着我啊
下集 将口袋里的面包...
犯人就是我 瞎讲的