【ED】
Toys
那是被选中的人心中鼓起的奇迹的花蕾
有的人会开出纯洁的花朵
亦有的人会开出毒花
大侦探时代
争奇斗艳的两朵鲜花
名为侦探以及怪盗
ジャン　探してますよ　目撃証言
锵 去寻找目击证言吧
足音はどこですか
脚步声留在哪了呢
ハイ　昨日の朝は　子猫と走る
嗨 昨天清晨和小猫咪们赛跑
駆け足リズム聞いたばかりです
只听到了奔跑的节奏
幸せを捕まえに行こう
去把幸福抓住吧
いつだって　直感 go go powerful
任何时候 都靠直觉勇往直前
諦めぬ　挫けずに行こう
绝不放弃 绝不消沉向前进
私が　見つけてあげたい
我愿为你找寻所有
おはよう　おはよう　そこにいるの
早上好 早上好 你在那里吗
まぶしい　まぶしい　夢があるの
好耀眼 好耀眼 这是梦的光芒吗
冒険が挑戦を　つれて来た
冒险的路上总伴随着挑战
let'go　謎を謎を読んでいるよ
让我们前进 去解读谜题
生まれ立ての　夢があるよ
那些都是刚诞生的梦
忘れないで　世界は まだまだいっぱいあるでしょう
请不要忘了 世界中还有很多很多
解き明かせ　もっと　もっと
去揭晓答案吧 一个接一个
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作 仅供交流试看 喜爱本作品请支持Z版
翻译: 微微笑  窮人  校对: alcaid   后期: SFree
哇 我开动了
这 这个 真的全部给我们吗
当然了 这专门就是给你们做的
谢谢
为啥 为什么根津也在这啊
帮这孩子带路来这里的
你眼中只有吃的吗
那根津也一起吃吧
不用了 反正要走了的
怎么还没走啊
毕竟今天是纪念日嘛
多点人庆祝更开心嘛 对吧
夏洛克前辈这样说的话 一起来吧
那…那 就一会而已
MH的悲剧
那 今天是庆祝啥？
那 那个是…
夏洛克前辈和我相遇刚好一年的纪念日
对啊 去年Toys的课上认识的啊
对对
每年都要庆祝吗
因为夏洛克前辈很强大很帅很让人仰慕…
那是什么?
是占卜板
能吃吗
那个 貌似能回答任何问题
真的？
那么将手指放在这个占卜写板上 闭上眼睛
请告诉我们 我们的Toys很快就能恢复吗
回答是会
太好了
你们是故意移动到那里的
才不是那样呢
没有没有
那么 试试问你们之中最笨的是谁如何
果然
不干不干 换别的问题
这学院里最会欺负人的是谁
N-E-Z-U 是根津
果然
你妹啊 果然要教训…
这个也好好吃啊 索尼亚
谢谢你特地送我回宿舍
没啥 反正已经很晚了的
我才不会欺负人呢
这个是回礼 虽然是今晚的材料剩下的
诶 我没那个需要
真的没那种打算哦
也不会很难吃嘛
那么 下一个是骑单车时的注意事项
请告诉我吧 波波鲁君
你们这些家伙 天黑要打灯 听到没
会被车撞回老家结婚的哦
哦 波波鲁君说话真粗鲁啊
我很讨厌侦探的  我要回去了
以上 是交通安全课的全部内容
能很好的和人偶对话 小衣衣真厉害
是啊 我和这孩子是一心同体的
怎么可能 闭嘴听课
还有 不准叫小衣衣 笨蛋
啊 真是的
IQ是130亿的明智小衣为啥要做这么寒酸的工作啊
唔？
这啥？
Milky Holmes的陷阱？
死亡信息…
根津挂了（死了）是真的吗
Milky Holmes 你们应该是最清楚才对
诶 什么意思
根津临死前所写的
MH 也就是Milky Holmes
换句话说 是你们把根津杀了
诶 才不是呢
本来就因为事件而受打击了 怎么…
好过分 这是陷害
那么这要怎么说明呢
安利艾特 不是我们做的 请相信我们
如果真的是清白的话 明早之前拿出证据吧
否则 就要把你们移交给警方
怎么办啊
才不知道呢
居然会成为有犯罪前科的人…
等下 别那么快下结论
大家一起推理找到真正的犯人吧
推理的话就算没Toys也能做到的
真不愧是安森大人
居然能将Milky Holmes逼到这种绝境
YES 安森大人是残忍夜晚的女王大人
就算说要推理 线索也只有这个而已 咋办啊
那个 加油吧
不行的
如果是祖先的话可能一下就能推理出来
我们的话就…
那个 用这个问问祖先…
艾莉 就是这个
福尔摩斯 福尔摩斯
注：19世纪末的英国侦探小说家
阿瑟·柯南·道尔笔下的侦探“夏洛克·福尔摩斯”
葛蕾 葛蕾
注：英国当代最著名的推理小说女作家
P·D·詹姆斯所著《达利格利逊警视》中的私家女侦探“寇蒂莉亚·葛蕾”
沃尔夫 沃尔夫
注：美国作家雷克斯·斯托特笔下的世界上最著名的安乐椅侦探"尼禄·沃尔夫”
波罗
注：英国小说家阿加莎.克里斯蒂（1890-1976）笔下的大侦探“艾尔克鲁·波罗”
请推理下真正的犯人是谁
大家 没事吧
嗯 推理之后相信吧 我的灰色脑细胞
解决事件的是我 侦探是女性向的职业嘛
在这之前 先拜托给我鱼子酱
那个 大家怎么了
真是失礼了 我是名侦探艾尔克鲁·波罗
名侦探 寇蒂莉亚·葛蕾
名侦探尼禄·沃尔夫
诶！大家的祖先大人！！
啥？厕所的保险丝坏了？
不是 是附身的Toys
被这种Toys封印在占卜板的波罗的意识现在解放了
肚子饿了啊
原来如此 了解了
虽然了解了 但被这个秃子说Toys什么的...
嗯？哎呀哎呀 这就是Holmes侦探学院学生的水平吗
波罗侦探学院的话根本就没这么蠢的学生
老爷爷 明智她是警察来着哦
警察？啊 所以才那么笨啊
你这家伙 再侮辱本小姐的话我就逮捕你哦
话说回来 被笨蛋本人这么说感觉很火大啊
请…别这样
那是什么
现在是小孩子睡觉的时间了
是啊 在被妈妈骂之前晚安比较好
就是这样的 小衣衣
不准说小衣衣
为什么
总之 如果想证明Milky Holmes是无罪的话
就请快点开始吧
哎呀哎呀 那么从我先开始吧
拜托你了 妮洛的爷爷
交给我吧
这种程度的事件 根本不能算推理
你们先将这信息作为未完成的来思考
真装B 完成了之后又如何
这个就是…
木村先生？
那谁啊 好像猴子
没错 犯人就是学院里潜伏的猴子
学院里没有猴子的
果然 一般不可能有的
喂 你这个老头子
请下一位登场
那就是我了
柯蒂妮娅的奶奶 加油啊
交给我吧
大家为什么都认为信息应该从这个方向读呢
那么 比如说
从这个方向读的话
然后画两个豆子 再长出乱蓬蓬的草
这一会功夫
诶 这是
是仓鼠哟
画画歌啊
那么下一位
到我登场了呢
艾莉的爷爷 拜托了
葛蕾女士刚才给了我提示
的确 信息不能仅局限于这个方向
那样的话 把这个这样就能看见真正犯人了
犯人在你们之中
所以我说是Milky Holmes了嘛
片假名的エ和平假名的ろ
也就是说犯人是很工口的你（エろ=エロ）
你说什么？
你搞什么呢
我明白了犯人是你吧
请住手
仓鼠怎么会杀人 笨蛋
比起猴子还是仓鼠可爱
这帮人真的是名侦探？
虽然应该是这样的
那个...
干什么啊 又想到什么其他的画画歌了吗
不是那样
照波罗说的把这横过来读的话
这不像数字的3吗？
这不谁都知道嘛
所以说这又怎样？
嗯 那个那个
你还真是没用啊
这什么啊？
我的祖先登场了
夏洛克
夏洛克 没事吧
真是愚蠢的问题啊 华生
夏洛克？
难道是福尔摩斯爷爷？
不错的洞察力
哪里溜达去了
最后要由你来推理 开了玩笑等你呢
抱歉呐 搞错了附身到自己的铜像那儿去了
夏洛克·福尔摩斯
要是你也这样开玩笑的话 我就回去了
不要那么着急嘛 华生
没什么 犯人我已经知道了
诶？
真滴吗？
注，与事实稍有不同
被害人与犯人是初次见面
不清楚对方的名字
存在想问却没能顺利打听出来的可能性
然后就发生了悲剧
和犯人相关的只有数字
难道3是宿舍的3号房？
然后这个是罗马数字的Ⅰ
就是指这学校的一宿舍3号房
也就是指你
索尼亚！
暴露了吗
你是谁？
都说是夏洛克·福尔摩斯了
怪盗小姐
哦 不去追的话...
现在需要帮助的正是那孩子
这样不好哦 放弃吧
烦死了
可恶
喵~
喵~~
鱼糕！
成功了
我果然有点坏心眼
索尼亚！
嫌疑犯逮捕 华生
喵~
成功啦
那个Toys厉害啊
把意念力提升到极限啊
什么时候能跟他对决下
比美丽的话自然是我完胜
你不用继续装死了吗？
亚森大人说已经不用了
那是福尔摩斯的血统
夏洛克 不 福尔摩斯先生
感谢你
没什么 举手之劳
那么 差不多了
我们回原来的地方吧
各位同胞
也是啊
肚子饿了啊
没有事件的话太无聊
嘛 打发时间是不错啦
大家
这些孩子今后就拜托了 小姐
再见
大家 没事吧
话说夏洛那个Toys是什么啊？
好厉害呢
但是是追谁来着？
是谁来着？
啊！
Toys只有经过巨大的考验之后才会复苏
是爷爷留下的消息
是啊 Toys果然能回来的
太好了
全都是演戏是吧
你的目的是让Milky Holmes解决事件
认为这样的话就能像以前那样受大家的尊敬了
留下死亡信息的不是被害者 而是你
做得让Milky Holmes被怀疑
那样的话她们就算不愿意也必须去解决
没错吧
为什么你都...
那一定是因为 我也和你一样
总之出了这样的事件 你不能再留在学校了
是
我已有所觉悟
是退学吧
是推荐信
到波罗侦探学园重新来过吧
不要浪费难得的Toys
你是要成为侦探的人 而不是怪盗
是
诶？索尼亚转校了？
我也是刚听说的
吓了一跳
会寂寞呢
没有人请客了呢
总能再见面的 都是侦探嘛
但是根津同学就再也见不到了呢
根津 根津 听到了吗
根津同学虽然成了星星 但我们不会忘记的
你现在在哪呢？
地狱一层？二层？
啊咧 啊咧咧 这怎么了
你们搞什么呢
根津
根津同学啊
变成幽灵来看我们了吗？
诶？我活着呢！
根津你活着啊 在我们的心中
安心地睡吧
在那个世界也要幸福啊
不...
请保佑我们吧
保佑你妹啊！
激しく気高き美学で
用强烈又高贵的美学
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
如果那样是不可能的话 到底什么才是可能
寝ぼけないでくれる
不要睡迷糊了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜蜜的借口侵蚀着自我意识
降りるなら早くして You will be loser
想下去的话就要尽早 You will be loser
しがみつく意味　履き違えてる
理解错了拥抱的意义
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
导致失望是自己的原因吗
Ai-Yai　その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 如果有跨过当前的觉悟 就能知道前方的道路
get up!　ヌルい　get out! バカね　ここには何もない
get up!　太迟缓了 get out! 笨蛋啊 这里什么也没有
Hi-Yai　惨めなハイダウェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 悲惨的藏身之处 游戏就要结束了
真剣勝負でかかっておいで
来一决胜负吧
exit　研ぎ澄ませ魂　true card　選んでいくよ
exit　磨光了的灵魂  true card  作出选择
choose it　信じられるものを　本能で　doubt!
choose it  被信任的东西 靠本能去质疑!
喵喵喵喵喵喵
原来如此 果然啊
虽说是借助祖先的力量
但夏洛克Toys的潜力也是种威胁啊
喵喵喵喵喵喵
无论如何都要除掉Milky Holmes
她们原本也不适合做侦探的
喵喵喵喵喵喵
哦 对了
你从刚才起在讲啥呢
下集 不适合Milky Holmes的职业
喵喵..喵喵..
什么 犯人是你吗