--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者.Chiifish　校正.後期:依戀緋鞠
艱難的試煉 艱難的試煉
TOYS會因艱難的試煉而恢復
好期待呀
福爾摩斯小隊終於要完全復活了
也不用擔心被退學了 也能回到原來的房間了
但是 艱難的試煉是指什麼呢
你們!
快看我
那麼 接下來發表下週考試的範圍
考試?
試煉!
就是這個
哪個?
看我吧
不適合女性的職業→不適合福爾摩斯小隊的職業
不適合女性的職業(An Unsuitable Job for a Woman):女作家P D James的作品
福爾摩斯小隊
索尼亞!
做到了!
竟然隱藏著那種程度的力量
對 對不起 亨麗埃特小姐
亨麗埃特小姐?
福爾摩斯小隊
期待著你們的考試成績
是的
艱難的考試 就請交給我們吧
接下來大家要去學習?
去地下商場
地下商場?
是的 是地下商場
地下商場..
就是指商場的地下
知道的
不趕快的話試食就要完了
我 我在房間裡學習..
好了 快走
走了走了
收割了 收割了 收割了 收割了..
哇 收穫了好多東西呢
而且而且 大家看這個
鏘鏘
海報上的字かにばりずむ:英文kannivalismvu並不是吃螃蟹,而是指吃人的宗教人士
橫濱大物產展? 從明天開始?
去了的話會能收到很多東西
太棒了
我要奶油生巧克力與蛋糕與...
想吃海軍魚糕
海軍魚糕:指美國的魚糕狀兵營
又吃魚糕?
那個... 學習下比較..
太棒了
那算什麼啊
沒有肉嗎 肉
艾莉呢
什麼什麼什麼什麼...
鍋貼餃子..
橫濱大物產展! 第一天
收割了 收割了 收割了 收割了..
不學習嗎
不要緊不要緊
第二天
收割了 收割了 收割了 收割了..
學習呢?
不要緊不要緊
第三天
收割了 收割了 收割了 收割了..
看我
不要緊不要緊
NO～～～
太棒了
亨麗埃特大人
明明馬上就要考試了 她們還一直在玩
明明在下次考試中不合格的話就要退學的
說「不要緊不要緊」
雖然之前見到的夏洛克的TOYS是很厲害
亨麗埃特大人
若她們的TOYS真的完全復活的話
有什麼問題嗎?
呀 那從容的笑容 真不愧是亞森大人呀
別發呆 快扭乾
才沒發呆呢
(才沒發呆呢才沒發呆呢...)
即便是她們恢復了TOYS
也不會讓她們碰亞森大人一根汗毛
I LOVE BOKU的T恤:捏他自紐約著名的I LOVE NEW YORK的T恤
我們正是為此才在這裡的
是呀 從那一天起
是的 從那一天起
這就是國寶鑽石 撒旦之星
挺沉的呀
美麗的東西應該屬於美麗的我
不這麼認為嗎
又是你這傢伙嗎
要掉要掉要掉..
掉下來了..
我的火焰如何
真是的 兩人不叫上我 真狡猾
也算我一個嘛
石川你個膽小鬼 放火什麼的太卑鄙了
呃? 那是我啊
我就想著終究要做個了斷的
(喂喂 是我)
我也這麼想的哦
(喂喂 不要無視我)
一分鐘就搞定
也這麼想的哦
什麼啊 你在這啊
你們這些..
這個城市只要有一個怪盜就行了
那就是美麗的我
別說笑 是我才對
是我是我是我
海面上的巨大亞森捏他自98年的EVA的DEATH (TRUE)^2 / Air / まごころを、君に劇場版 接下來的二十于鼠的場景也圖樣出自老EVA劇場版
這裡究竟是...
不可能!
我竟然...
太美麗了
在我之外竟然還存在如此美麗之物
你幹什麼啊
喂..
好香的氣味..
你正是 你正是我的女神
好軟 好香..
給我把腦子冷靜下
冷靜下來了
剛才的莫非是..
幻惑之TOYS?
你們真是弱啊
弱?
飢渴 欲求 較早
飢渴...:此為漫畫「范馬刃牙」中 郭海皇對勇次郎說的話
你們有著太多的不足之處
若想乘怪盜之名
就不應靠力量 去靠美麗與智慧去決一勝負
現在的你們只是單純的盜竊犯
被盜的寶石也會哭泣的
取回謙遜與榮耀吧
你 你是..
怪盜亞森
我們宣誓效忠於亞森大人
保護亞森大人
加入亞森大人陣營
是為而此結集的騎士
那 那是?
我的抱枕套!
啊 因為髒了
髒了所以就洗了
至於麼..
抱 抱歉啊
還沒洗過一遍的啊
明明第一遍想用我自己的雙手去溫柔的清洗的
美麗的我的第一次就這樣被石川奪走了
抱歉
貌似很可疑啊
很悲傷吧 很痛苦吧
我能聽見 美麗的我的悲鳴
在洗衣機裡打轉很痛苦啊
變得硬邦邦的在向我訴說著悲傷
所以說了抱歉了
兩人都住手
謝罪的誠心不夠啊
你很煩啊
喂 住手啊
都怪石流 都怪石流 都怪石流..
你這混蛋!
停下
到此為止了
劍
不可原諒
不要無視我!
那是什麼
是不是TOYS的暴走呢
還真是爛呀
乾杯
明天終於要考試了
因這個艱難的試煉
TOYS終於要恢復了
在幹什麼呢 艾莉
不學習的話...
接著
乾杯
學習...
乾.. 乾杯
Yeah
也要與這個閣樓分別了呢
不但小 4人還只有一個床
再加上潮濕 真是最壞的房間了呀
但我很愉快 能跟大家在一起..
在說什麼呢
即便是回到了原來的房間 我們也一直都在一起不是嗎
你看 魚糕也說要一直在一起
是的..
福爾摩斯小隊 明天一定要..
我們艱難的試煉
不要緊的
嗚..
不要緊的!
接下來將開始考試
被叫到的同學請到前面來
到考試了
夏洛克雪莉福特
在
最初的問題是這個 箱子
箱子?
問題用紙在這個箱子裡
請用TOYS將其取出然後解答
請開始吧
好的
來吧 TOYS 恢復吧
好的 時間到了
做好了
好... 沒成功!?
夏洛克雪莉福特  不合格
接下來的問題是這個
請用TOYS挪開這個非洲象
赫爾克林伯頓 不合格
下一個問題
特別嘉賓是二十里老師
若你有五感強化的TOYS的話
就應該能看見寫在這裡的問題的
來回答吧 在我的粉紅的花瓣上能看到什麼
用那雙眼睛仔細的看吧
柯蒂莉亞格拉卡 不合格
不快點用TOYS將爆炸裝置停止的話
問題就會爆炸的
喂喂 算了 我上了
你這東西你這東西...
讓崎妮洛 不合格
接下來是團體問題
大家等待已久的保齡球時間
嘉賓仍然是二十里老師
就讓我看看你們的TOYS與團隊精神吧
怎麼辦啊 剛才TOYS用不出來啊
不要緊的
就算一個人不行 只要大家齊心協力
大家一起?
是的 大家一起
大家一起...
全中
福爾摩斯小隊 全員不合格
此畫面出自「銀河天使隊動畫第二季的op」
什麼TOYS會因為艱難的試煉而恢復啊
這不是全員都不合格嗎
如果被退學的話...
啊 真是的
可惡
所以我才說讓大家好好學習的啊
你沒說
不過我說了很多遍啊
沒聽見 為什麼你沒清清楚楚的說呢 艾莉
大家別這樣嘛
啊
現在開始播放臨時新聞
今天在超橫濱美術館別館 怪盜亞森現身了
那麼 來吧 偵探福爾摩斯小隊
退學與否 讓我來做考驗你們吧
這莫非是...我明白了
就是這個 就是這個啊
什麼
哪個?
我犯了一個非常大的錯誤
什麼
艱難的試煉
你到底再說什麼呀 試煉已經完了啊
不是這樣的 那個僅僅是考試
啊?
那個是試驗 試煉是這個啊
是...是這樣啊 這邊才是試煉啊
試煉正是這個
福爾摩斯小隊出動
已經封鎖完畢
很好 螞蟻也別放過一個
小衣衣
發現4隻螞蟻 給我抓住
小小衣!
小衣衣...
不要叫我小衣衣 給我滾回去
拜託了 讓我們也進去
我拒絕 失去TOYS的你們又能做得了什麼啊
沒事的 我們的TOYS會在今晚在此處恢復的
哈?
又在說一些不著邊際的事了
這是我今生唯一的請求 唯一的請求!!
真還念呀 因為那時著迷於亞森大人
就將這個給扔這了呢 被石川
是你才對吧
少廢話 笨蛋 笨蛋
哼
亞森大人在等著 快點完事吧
等
你要幹什麼 二十
這個要我來遞到亞森大人的手上 ALL RIGHT?
你說什麼
嘿 趁現在...
你在搞什麼
果然那個時候就應該做個了斷
喂 不要無視我
亞森大人的僕人只需要一個
那就是美麗的我
別胡說 是我
是我啊啊啊啊啊啊啊
正好
福爾摩斯小隊參上
到此為止了 怪盜亞森
哼 我們一直到現在都在一起
想想真是太不可思議了啊
不要讓我再說一遍
我才不是和你們的同伴
而是被亞森大人的實力而吸引之人
福爾摩斯小隊參上
什麼什麼 內訌嗎
真是敗給他們了
真敗給...:這句以及以後的眾多臺詞都出自「范馬刃牙」
因被亞森大人的美麗吸引
就算是讓獻出生命 我也會將其獻出給你看的
參上.....
內訌.....
已經成形的鎖喉是絕對無法擺脫的
亞森大人是用溫暖充滿了我的心靈的 母親一樣的大海啊
喔 鼠輩竟然談論起愛來了
福爾摩斯小隊參上
內訌
真是激烈啊
接招
來這邊了
亞森大人是神秘的月光
想將一切都占為己有的亞森大人是美麗的蟑螂
鐮刀...
那不蟲子嗎!
混蛋
請住手啊
請不要做打架這種悲傷的事
那樣的...像我們一樣的事...
你在說什麼啊 這是個好機會吧
你說什麼是機會?
哎 情況有點奇怪啊
你說什麼
現在發現已經遲了
既然讓我們布好了陣型
你們已經沒有任何機會了
啊 被包圍了
而且這個是...四面體陣型
沒有TOYS的現在 你們要怎麼跨越這個困境呢
請交給我
落下來 請落下來
我TOYS請回來吧 我的TOYS拜託了
龍虎之舞
夏洛克
沒回來..
只要把這個牆破壞的話
艾莉 TOYS絕對絕對會回來的
恢復吧 TOYS
喂 這樣我豈不是很不顯眼
什麼?
場地變換
艾莉
內訌?
是機會
用我的TOYS入侵所有線路 這樣就...
妮洛 妮洛...
果然TOYS是無法恢復啊
我...我...
柯蒂莉亞
柯蒂莉亞沒關係的
即便是變黑了 柯蒂莉亞不是還有五感的TOYS嗎
我的...TOYS
怎麼會...
怎麼了福爾摩斯小隊
已經結束了嗎 福爾摩斯小隊
只有這種程度嗎 福爾摩斯小隊
大家 不可以放棄啊
只要大家合力的話絕對...拜託了
結束吧 烈鼠炸彈
炸...炸彈的話這邊也有
有妮洛在考試中用到的這個
喂...那個要怎麼辦啊
啊 要怎麼辦呢
誰會再待下去啊啊啊
喂 你們在幹什麼
小衣衣!?
最新G形防護罩展開
盾上有高達中地球聯邦軍的徽記
這裡是現場 在超橫濱美術館..
小衣衣!
小衣...
小衣衣?
礙事
哎?
真礙事 從現場滾出去!!
都是因為拉特 讓決戰泡湯了
煩人啊 你不也逃跑了
嘛 怎麼說第一名也是我
是我
是我是我是我是我是我是我...
亞森大人
地上的熊玩偶是動畫介紹節目「キッズねこみみコーナー!」中的貓耳熊 貓耳熊的配音正是夏洛的聲優
雨下的真大呢 對吧
肚子餓了呢 得烤些红薯
還是說烤蘑菇呢
快點大家一起洗澡吧
我們的房間...
亨麗埃特小姐?
騙人...怎麼會...
福爾摩斯小隊 全員退學
--------------
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
福爾摩斯小隊退學了啊
活該!
嘴上說著那話 其實沒在擔心嗎?
誰會擔心啊
IQ1300億的明智小衣的大腦不會浪費在那種無聊的事情上的
在說出1300億的時候就說明腦子不好使了
大家 亞森與怪盜帝國出現了
出動了
在沒有了福爾摩斯小隊的現在
能保護橫濱的和平的 就只有天才美少女明智小衣所率領的Genius4了
下一集 恐怖的橫濱大峽谷
犯人是G4
是亞森啊