--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者 校正.後期:依戀緋鞠
啊 不是
那個...
打掃衛生!
不得不去做...
我的爆米花 我的爆米花...
閣樓的散步者→閣樓的居住者
閣樓的散步者:江戶川亂步于1925年寫的短篇推理小說
一個月之前的事  (T T)
緊急情況
美術館的國寶寶石橫濱之淚被怪盜...
橫濱之淚
是多麼的美麗啊
這高貴的光輝真是與亞森大人相配
當然 遠不及亞森大人的美貌
到此為止了
認命吧
終於出現了啊
福爾摩斯小隊
怪盜亞森 石川 二十
亞森:出自「怪盜紳士亞森魯邦」
石川:出自江户时代的大盗石川五右衛門
二十:出自江户川乱步的「怪盗二十面相系列」
還...還有 拉比特
是拉特啊 是拉特
絕對不會讓你們逃走的
不會讓你們逃走的
橫濱之淚 我們就收下了
能捉住我們嗎
不要小看被小林老師教出來的我們
從來沒有小看過哦
不 不見了?
啊?
石川參上
真是了不起的TOYS
你這怪力女
請 請不要
用那種說法
吃我一擊 炎之TOYS
啊 危險..
夏洛 身後!
請不要做徒勞的抵抗
很行嘛
希望你能做個更美麗的鳥籠
怪盜亞森 在此將你逮捕
亞森大人
就此告退了
福爾摩斯小隊
橫濱之淚 確實地收到了
笨~蛋
不會讓你逃的
那麼想抓到我嗎
當然的了
抓住怪盜是身為偵探的使命
倍感榮幸
不過
幻惑之TOYS
不愧是亞森大人
簡直像真的爆炸一樣
這是幻惑麼
我還沒什麼都沒做啊
大家 沒事吧?
啊 我不要緊
我也沒事
不會讓你們逃走的
亞森
肯定還沒跑遠
哎?
找到什麼了嗎
什麼都看不見
聽不見?
哎!?
我 我也是
使不上力量
快動 快動 快動啊
為什麼不動了啊
我是能操縱機械的啊
什麼都會聽我的不是麼
為什麼
連妮洛都..
到底怎麼回事
TOYS 消失了??
動起來 動起來
石子啊 動起來
不動
為什麼不動啊
TOYS.. 消失了?
不要這樣
怎麼回事啊
不要啊
如今 福爾摩斯偵探學院
奇嚴城:出自怪盜魯邦系列
停下.. 果然不行
呀啊.. 要遲到了!
鬧鐘壞了 沒有響
真的嗎
真的
妮洛你真敢怎麼說..
柯蒂莉亞不明明也是流著口水在那睡嗎
我本人怎麼可能流口水 太失禮了
喲 喲 說中了說中了
夏洛
你們兩人都算了
我可是喜歡流口水的
哈?
笨蛋啊?
啊 肚子餓了 因為沒吃早飯
我的早飯 我的早飯
最近老遲到 會給福爾摩斯偵探學園丟臉的
區區遲到沒什麼吧
對吧?　艾莉
那　那個..
喂 你們看 那朵雲好像魚糕一樣
哪裡像?
救命啊救命啊救命啊
真是的 艾莉為什麼沒能拉住啊
那個...
你不也把我拖下水了嗎
算了 快去教室把衣服弄乾吧
不都是你的錯麼
就算這麼說..
早上好
早上好 石流先生
真是的 福爾摩斯小隊啊..
失去了TOYS之後還真是廢柴啊
可是 亞森大人為什麼讓我們潛入這學校裡呢
TOYS是與生俱來持有的不可思議的驚人力量
就如我二十里海與生俱來的美體與美貌
就是這麼出生的
話說 TOYS的種類是非常多的
炎之TOYS 冰之TOYS 五感之TOYS
甚至有瞬間移動 怪力 念動力
順便說句 我的魅力容顏與外貿與TOYS是沒關係的
完全沒有一絲關係
只有持有TOYS的人才能立足於這世上
你們要對自己的TOYS精益求精
必須要用TOYS於給世間帶來混沌的怪盜們戰鬥
怪盜必定是如我這般美麗的
不對 倒不如說我本身就是怪盜
哈...
老師 不明白什麼意思
福爾摩斯小隊又遲到了?
為什麼會全身都濕了
沒了TOYS 福爾摩斯小隊也只不過是個OO呢
來晚了  二十里老師
所為美若天仙的男人
(就是指的我了)
為什麼會濕透呢
那個.. 掉到了池子裡..
(現在我就將我的特別胴體展示一下)
會感冒的 穿上那個吧 先到先得哦
去換下衣服
是的 就如那個襯衫一樣
可憐的福爾摩斯小隊
老師 你乳頭立起來了
石流 她們今天好像也遲到了呢
是的 亞森大..
不對 學生會長亨麗埃特大人
而且不但掉到池子裡 之後上課的時候也
第二節課 尾行!!
在尾行課上
簡單被發現
不能被發現
第三節課 行為觀察
在行為觀察課上
不 不行
因害羞而逃掉
第四節課 犯人特徵推定
Offender profiling:指在犯罪搜查階段以行為學為基礎推測犯人的特徵
在犯人特徵推定課上
失去了TOYS的福爾摩斯小隊還真是廢柴啊
不管做什麼都是廢柴
從優等生變成吊車尾 完全暴走變成怪人了
根津同學
剛才說了什麼?
那個... 廢柴..吊車尾
一字一句好好說清楚
做不到啊
確實是這樣呢
她們明明是福爾摩斯偵探學院非常優秀團隊
由傳說中的名偵探小林奧帕拉 一手教起來的福爾摩斯小隊
小林奧帕拉為遊戲中的主人公
捏他:自江戶川亂步的 「少年偵探團」裡少年偵探團團長小林芳雄
她們非常活躍 多次將怪盜亞森逼入絕境
學院的學生們都很崇敬福爾摩斯小隊
說希望成為她們那樣的偵探
然而 自從小林奧帕拉不在之後
不但眼睜睜的放跑了怪盜亞森
竟然還失去了TOYS
今天晚飯吃什麼呢
烤牛排已經吃膩了
烤牛排吃膩了的話吃壽司不就行了
語出自法國國王路易十六的王妃的「若沒有麵包的話吃蛋糕不就行了」
正因為她們是有才能的偵探
無論在學校還是宿舍都受到了特別關照
但如今她們身上已經沒有了那些光環
食堂 料理長太多了
出自雷克斯斯托特（Rex Stout）的Too Many Cooks」
你看 那是給福爾摩斯小隊的
真好呀 比我們強太多了
太棒了 烤全豬
我要外脊肉
我要裡脊
我要..
我的豬...
亨麗埃特學生會會長!
夏洛克・雪莉福特同學
名字出自夏洛克福爾摩斯以及福爾摩斯這個名字正是確定以前的假名「雪莉福特(Shellinford)」
在
柯蒂莉亞・格拉卡同學
名字出自P.D.詹姆斯(P.D.James)筆下的女偵探柯蒂利亞格林（Cordelia Gray）
在
赫爾克林・伯頓同學
名字出自阿加莎克莉絲蒂筆下的偵探赫爾克裡・菠洛(Hercule Poirot)以及阿加莎的出生地巴頓路
在
讓崎・妮洛同學
名字出自雷克斯・斯托特(Rex Stout)筆下的偵探尼儸伍爾夫(Nero Wolfe)
在
在用餐之前有事情想讓你們福爾摩斯小隊去做
要去做..?
是福爾摩斯小隊作為偵探的適應性測驗
開始了哦
炸彈?
那張照片
是我們福爾摩斯小隊　在第一次解決了事件之後獲得獎狀時候的...
是我們重要的回憶
究竟是...
這就是適應性測驗
請在規定時間內將炸彈停止
哎?
很簡單的
三個炸彈中只有一個是真的
按下正確的按鈕就能停止炸彈
就是這個
也可以將強化玻璃破壞掉
又或者是解除電子鎖
艾莉 要上了
請交給我
不接觸而將電閘關上
方法要多少有多少
請自由選擇
時間限制是30秒
那麼..
請等一下
為什麼必須要做這種事情
不明白有什麼意義
你們豪華的單間 豪華的飯菜以及學分減免
這都是因為福爾摩斯小隊的優秀才給予的
但是 現在的你們太廢柴了
對廢柴還特別對待 這是不應該的
你們是廢柴嗎 還是說不是廢柴
其廢柴是暫時性的廢柴廢柴嗎 還是永久性的廢柴廢柴呢
不要說我們是廢柴廢柴
是繞口令嗎
那種測驗是沒用的
反正你們又做不到
是呀是呀
TOYS永遠都不會回來了-
是被TOYS捨棄了的
看來是不能再做偵探了
我們能做到的
TOYS一定會回來的
電閘 拜託了
動起來
交給我
要感覺到呀 柯蒂莉亞・格拉卡
哪個才是正確的按鈕
順便說句 按下錯誤的按鈕的話會爆炸的
聽好了 柯蒂莉亞・格拉卡
一切東西都會有其聲音
就像人的名字以及容貌一樣
借過 我來
哈?
遲鈍
什麽五感強化的TOYS呀
明明夏洛你什麼都沒做
弄壞了是要幹什麼呀
破碎掉 破碎掉
加油上呀
那麼 退學
退學?!
雖想這麼說 給你們三個月的緩衝
若沒能在這三個月內 取回TOYS並作為偵探復活的話
剛才是不是打雷了?
哈?
那時 就請退學
能等我們三個月是吧
非常感謝
在那之前一定會取回TOYS的
太好了 最喜歡學生會會長了
哇 太好了
從現在開始 這就是你們的房間
哎?
這個滿是灰塵的房間?
華蓋床呢?
單間已經封起來了
怎麼能這樣!
記住了 還有三個月
要是柯蒂莉亞能制止爆炸就好了
至少比破壞了電子鎖的妮洛強
你的意思是我更廢柴?
可能就是那樣
大家 不要吵架
再說了 要是最開始夏洛能成功的話就不會變成這樣了
是呀 夏洛才是廢柴呢
怎麼會..
那個..
艾莉閉嘴
好了好了 討論誰最廢柴這種話題 太令人傷心了
我們不是發過誓的嗎
說成為出色的偵探 說要大家齊心協力的
但卻...
--------------
對不起 夏洛
大家齊心協力一起加油吧
為了能回到以前乾淨的房間
為了能吃到烤全豬
大家都這麼說的話..
在三個月內取回TOYS 然後作為偵探復活吧
很順利嘛
慢慢的折磨 並用退學讓她們陷入絕境
亞森大人的想法
真是太美麗太不可思議太轟動太時髦了
二十 石川
在
拉特
出發吧
今晚的獵物是個大傢伙哦
章魚燒鮮貝..
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
肚子餓了
福爾摩斯小隊終於又要重新出發了
加油吧
現在一個麵包就能震懾靈魂
啊 蘑菇
是要沾黃油? 還是醬油?
要鹽的
等下 那個蘑菇能吃嗎
好好吃
哎呀 真的能
哎? 我們被懷疑偷了麵包?
怎麼可能會做那種事
不對 若夏洛的話有可能會做
要自首的話現在就快去
不行呀 大家要好好相處
那麼 是誰偷了麵包?
盯..
為什麼要看著我
下一回 麵包奇案
犯人是我 開玩笑的