--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者.Chiifish　校正.後期:依戀緋鞠
啊對不起 亨麗埃特小姐
給您添麻煩了吧
明明都退學了卻還賴著不走
馬上就會出去的
夏洛克...
等一下
至少作為對學校最後的告別 大家一起..
要幹什麼?
大家一起面朝校舍說[至今為止多謝了]?
是的..
我們是被趕出來的呀
我們沒能成為偵探 福爾摩斯小隊已經解散了啊
再見了 夏洛
再見了 大家
至今為止多謝了
那些傢伙終於走了
勝利的美酒是多麼的浪漫呀
現在正是要開啟瓶蓋之時
亨麗埃特大人也肯定很高興吧
全都是因為我沒動真格
既然如此
這就是最後了
這次一定 要動真格逼迫你們
恐怖谷→恐怖的橫濱大峽谷
恐怖谷: 柯南道爾的長篇推理小說
米菓街:意思為「米製點心街」其原型為橫濱中華街 但讀音卻與福爾摩斯的住所「貝克街」相近
歡迎光臨
蒜泥辣油拉麵還沒好?
知道了 馬上就好
我的湯麵還沒好?
你的還要再等等
說「馬上就好」就行了啊
非常抱歉 地板上都是油 腳被粘住了..
我這還沒好?
啊 馬上端過去
我這邊怎麼辦啊
對不起..
只是道歉就能完事嗎!?
非常抱歉..
我的湯麵還沒好?
還沒呢
下一個新聞
橫濱警察表示 怪盜亞森率領的怪盜帝國在這2周裡共犯案26起
豬骨拉麵now
啊 咲
網上的傳言是真的呀
說夏洛在破爛的小店裡工作
雖然很破 但對我來說卻是重要的容身之地
這個給你 因為有了新機種了
夏洛克?
哇 在這
次子
雖說聽說是個破爛的小店...
這是什麼地方啊..
是破爛的拉麵店
惡靈退散
這種凋敝的地方有很多惡靈 惡靈退散
平乃
嗚嗚謝謝你們
夏洛克!! 笨蛋!!
就算零落至破爛之地 也不能去死!!!
好痛
雖然很破
但我既沒有零落 也沒有想著去死
不要說破爛!
哎? 是嗎?
雖然有眾多的偵探在追捕怪盜帝國
但無論誰都不是他們的對手
哎? 亞森他們?
要點什麼菜
是的 這兩周幾乎每天都在彰顯著自己的存在
不知道嗎?
因為一直都在工作
最初只是寶石跟貝殼什麼的
但事件逐漸變大
昨晚終於發展到偷了一棟高樓大廈
哎!?
再加上其他的怪盜也在增加
哎
福爾摩斯偵探學院的人為了追捕他們很是忙碌
大家..
亞森他們有動靜了
出動了
亞森 絕對不會讓你逃了的
外行就給我老實呆著
我的店...
吃霸王餐的!
好痛...
哎?
要花嗎
要多少有多少哦
漂亮的花
吶 大哥哥
答案是YES
你現在肚子餓了吧
啊啊..
然後是G
你想去吃牛肉蓋飯
那個 是要去吃羊栖菜套餐..
在吃牛肉蓋飯的時候是加紅生薑還是不加的類型?
柯蒂莉亞 妮洛 在這裡呀
我的志集300日元:新宿西口靠近歌舞伎町處有一個女性 常年站在街頭拿著「我的志集三百日元」的牌子賣自己的詩集
請買我的詩集
謝謝了夏洛 好久沒吃肉包了
誒? 在拉麵店打工呀
是的 很開心哦
我可能很適合幹這行
我也試著在漢堡店幹過 稍微有點不太適合...
不行 我怕黑 相當...
我是在家庭餐廳 不過..
真是的 等想好了再一起點啊
等決定了再叫我
雖然很是受店里的人歡迎
該怎麼說呢 想為下一步做跳板...
大家都有夢想呀
艾莉呢?
我是發紙巾的工作..
日本的傳單一般都是附在一包紙巾上 也有附送圓珠筆棒棒糖之類的...
但決不會再做第二次了...
偵都橫濱也完全變樣了呢
因為淨是怪盜 都快成怪都橫濱了
橫濱的人們 大家好
亞森!
給你們來點餘興吧
亨麗埃特小姐!?
福爾摩斯偵探學院的學生會會長亨麗埃特密斯特魯
只要將學校擊潰 我們的工作就完成了
也就是說 將偵都橫濱變成怪盜的天國 怪都
那是橫濱大樹海的...
是橫濱大峽谷
吊著她的繩子會每2小時斷一根
若這個城市裡還有這相信正義的愚者的話
就來救她吧
會將你們一個不剩全部擊潰 將橫濱變成怪盜的天堂
怎麼會這樣
竟然幹這麼過分的事情
橫濱已經完了嗎
怎麼辦.. 亨麗埃特小姐她..
亞森 不可饒恕
太過分了
走吧
就算這麼說 我們已經變成普通的人了
我們又能做什麼呢
G4肯定會做點什麼的
我們已經...
也是呀..
好的OK
扮成美麗的亞森大人這種事情 只有我才能勝任
喜歡喜歡二十
話說回來 想不明白啊
是啊 就算是亞森大人
若萬一從那上面掉下來了的話..
也就是說有著如此的覺悟 要將那些裝模作樣的正義使者擊退吧
以自己作為誘餌 肯定也在測試我們的力量吧
我可是認真的
好好抓住了啊
那麼
怪盜帝國 逮捕你們
就將雜魚們美麗的解決掉吧
還有多少人才能變成怪都?
快點來 福爾摩斯小隊
拉麵還沒好?
知道了 這就送去
忘了放雞蛋啊
知道了 這就拿來
橫濱就由G4來守護
乖乖受捕吧
警車集結
橫濱大峽谷now
參上
你這傢伙 快放看
不放開的話小衣就以妨礙執行公務逮捕你
成為人偶吧
快放開..啊
因此 警察的狗們僅用幾秒就這樣了
啊 無知無能者的盛宴
G4的明智小衣也是這副醜態
那麼 來準備Party吧
跟偵都橫濱作別吧
警察到底在幹什麼啊
連亨麗埃特一個人都救不了嗎
廢柴警察 可惡可惡可惡!
亨麗埃特小姐!
距離這個城市的正義與亨麗埃特密斯特魯的命運完結
還剩2小時
說還有2小時啊
因為今天風很強 可能撐不到那時候
背上的字:廢柴 你被開除了!! 別再來了 別不知好歹 加油
如星光一般堅強 如星光一般悲憐
其名為亨麗埃特密斯特魯
嗚呼 星辰
還請再一次的照亮黑暗
請告訴我啊
亨麗埃特小姐能得救嗎
得救 不能得救 得救
啊...
夏洛?
柯蒂莉亞
艾莉
妮洛
到底幹什麼啊
去吧 去救亨麗埃特小姐
啊?
我們的TOYS已經......
那件事已經說過了吧 我們已經不是福爾摩斯學園的學生了
沒用的
不行的
再說 有必要去救那個讓我們退學的始作俑者嗎
啊啊 妮洛你這個大騙子
無論落魄成什麼樣子
自己都是可以變成自己嚮往的那個自己的
可以變成自己希望變成的那個自己的
你在說什麼啊
我們沒成為偵探不是嗎
雖然把成為偵探作為目標也沒成功不是嗎
那是因為在中途放棄了啊
因為自己放棄了啊
無論是退學了還是怎麼樣
還是可以成為偵探的
就像瑪麗&凱特小姐那樣
還有 在重要的人危急的時刻卻選擇視而不見
和是不是偵探沒有關係
我不要
我...我最喜歡的大家竟然是那樣的人 嗚嗚嗚
夏洛
我遷怒錯人了
迷失了作為人的最重要的東西
真的...很丟人
夏洛 我不知什麼時候忘記了那種感情
柯蒂莉亞
我也要重新相信一次自己
一定要去救亨麗埃特小姐
嗯?
喵
你回來了啊
魚糕
福爾摩斯小隊+魚糕 出動
堅持一下嘛 剛跑了還不到10分鐘
不行了 睡覺的話我倒是很擅長...
我也是 吃東西很擅長 不過跑步就...
是要去橫濱大峽谷吧
艾琳
上來 送你們一程
艾琳多亞拉是.. 在橫濱大樹海遇難時夏洛她們救的那孩子吧
正確的說 是我救了她們
好厲害的車啊
後備箱也很大
速達郵件豬
辛苦了
啊 索尼亞送來的
將可以使用一回的我注入了的TOYS的戒指送給你
同樣系統的夏洛克前輩的話一定可以使用
索尼婭敬上
哇 謝謝索尼婭
這個好像會很有用
還有一個豬
這個克拉麗斯公主送來的
說是結婚典禮時多餘的的紀念品
盤子周圍的字的意思是「永恆的愛」 捏他自「銀河天使隊」的遊戲主題曲
這個不需要...
誰也不來啊
真的有幹勁嗎橫濱
真的有幹勁嗎橫濱(やる気あんのかよこはま) 句尾為「貓耳熊」的口癖
雖然來了不少偵探 不過就那也算橫濱的水平嗎
嘛 連警察也成了那樣了沒辦法了嗎
還有30分鐘嗎
我說 反正誰也不會來 把亞森大人放下來吧
這種小花招已經結束啦
不行 之前說了如果在時間到了之前放下來怪盜帝國就解散
我去和亞森大人說反正也不會有人來了
不用了
有什麼東西過來了
ONE TWO THREE
啊 這次數的不算不算
怪盜帝國
換一張牌
把亨麗埃特還給我們
(你是雙對或者豬吧)
豬:即5張牌沒有任何的聯繫 是最弱的
若我是5張同花的話呢
在聽嗎
加注 你沒可能同花的 明明是個豬
這就是你們的做法嗎
兔子先生
是拉特啊 拉特
真是看錯人了 連抓人質這種事都做得出來 我真沒想到
卑鄙的人!
什麼「美學」啊 醜八怪二十
你們這群混蛋
要幹什麼
讓開 給我讓開
去吧夏洛
亨麗埃特小姐
站住
會被亞森大人斷絕關係的
滾下去
我們只能做這點事了
夏洛拜託了
放手你這小屁孩
才不會放你走
夏洛
亨麗埃特小姐
夏洛克
現在就去救你
繼續逼迫
把福爾摩斯小隊逼向絕境吧
你說我醜八怪你說我醜八怪...
二十住手
卑鄙小人卑鄙小人卑鄙小人
可惡 即使這樣沒有TOYS的你們也不會贏的
閉嘴啊 笨蛋
在這裡輸了的話夏洛就...
只要能救亨麗埃特小姐的話
那就是我們福爾摩斯小隊的勝利 所以...
亨麗埃特小姐 請等一下 馬上...
是刀背
亨麗埃特小姐!
亞森大人!
夏洛!
亨麗埃特小姐
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
不要
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
這是...
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
亨麗埃特小姐
シアワセを捕まえに行こう
去捕捉幸福吧
那是...
那是夏洛的
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
明白了 回來了 大家的 都回來了啊
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
感覺到了
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
亞森大人 Yahoo
現在你忠實的美麗到極致的飛行援救者
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
不要小瞧福爾摩斯小隊喲
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
雖然兩個人 雖然有點重 啊真美麗
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
乳頭立起來了哦
亨麗埃特小姐 能救到實在太好了TOYS..
好疼疼疼..
亨麗埃特小姐?
是我賭贏了呀
啊 亞森!
把亨麗埃特小姐弄到哪去了
終於在今天 能將真正的你
不 是在危險情況下被逼迫用出更強力量而升級的你
徹底擊敗了
--------------
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
大家的TOYS恢復了
福爾摩斯小隊再次團結起來成為了一體
夏:因為TOYS復活了所以已經不要緊了
柯:這一刻終於來了
艾:TOYS 此為上天賜予的力量
妮:雖然TOYS恢復了是很不錯 可肚子餓了啊
柯:福爾摩斯小隊作為偵探復活的這一刻!
夏:讓他們見識下我們的力量吧
妮:啊對了 把帽子裡的零食取出來吧
艾:TOYS啊 TOYS啊 我感謝您
柯:是的 我的花甸也復甦吧
夏:打倒亞森 然後回橫濱去
妮:雖說失去TOYS的時候已經吃了很多膨化食品了
夏:老師也肯定會高興的
柯:凜凜綻放吧 我們的名為TOYS的鮮花
艾:上天啊 上天啊
妮:會出來什麼呢 會出來什麼呢 鏘鏘!
夏:柯蒂莉亞 艾莉 妮洛
柯:是誰在說我的頭上開著花!?
艾:請保佑我們
妮:鏘鏘 哇哦 是巧克力!give me chocolate!
夏:個人為了我們整體 同時整體也為了我們每一個人
注:give me chocolate 形容當美軍進駐日本的時候人們向美軍所要巧克力的場景
艾:藍天啊 藍天啊
柯:大家聽好了
夏:我們是偵探 能抓住怪盜 也能使用巴頓術
艾:請用力拍打翅膀將我們環繞
柯:我們4人才構成了福爾摩斯小隊的
妮:我開動了! 好好吃
柯:下集 福爾摩斯小隊的歸來
夏:下集 福爾摩斯小隊的歸來
艾:下集 福爾摩斯小隊的歸來
妮:下集 福爾摩斯小隊的歸來
柯:犯人就是福爾摩斯小隊
夏:犯人就是福爾摩斯小隊
艾:犯人就是福爾摩斯小隊
妮:犯人就是福爾摩斯小隊
完全沒有團結在一起..