夏洛克福爾摩斯的歸來:出自福爾摩斯短篇集
--------------
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
じゃん！探してますよ目撃証言
鏘！ 正在尋找目擊證詞
足音はどこですか？
腳步聲在何處?
はい！（はい！）昨日の朝は子猫と走る
是的！ (是的！)昨天清早 剛聽到過
駆け足リズム聞いたばかりです
與小貓追逐嬉戲的足音旋律
シアワセを捕まえに行こう（みんなで）
去捕捉幸福吧(大家一起)
いつだって直感 go,go!！ぱわふる
一直都憑著直覺 go,go!！powerful
あきらめる？くじけずに行こう
不要放棄不要氣餒繼續前行
私が(扉を開けて)見つけてあげたい
我(打開窗戶)想為你找到
おはようおはよう　そこにいるの？
早上好 早上好 你在那裡嗎?
眩しいまぶしい　夢があるの？
耀眼的 耀眼的夢想存在嗎?
冒険が挑戦を連れて来た（問題解決！）
冒險帶來了挑戰(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
謎團在呼喚著謎團
生まれたての夢があるよ
有著與生俱來的夢想
忘れないで正解は
不要忘記正確答案
まだまだいっぱいあるでしょう
還有很多很多的
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと
(很多很多的冒險)去揭開更多更多的真相吧!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者.Chiifish　校正.後期:依戀緋鞠
終於可以在今天將你擊潰了
夏洛克福爾摩斯的歸來→福爾摩斯小隊的歸來
把亨麗埃特小姐藏哪了
那一天
失去了TOYS 完全變成了廢柴之後
竟然恢復了啊 夏洛克雪莉福特
動作被看穿了
那麼
成為人偶吧
不過是你成為
遭了
喵~~
真是的 很危險哦
好孩子要聽話哦
雖然知道你不想離開美麗的我
快離開!
那麼就這麼辦
拜拜
要掉啦啦啦啦啦
不需要變裝TOYS什麼
因我的美麗而變得無法控制
美麗的你救了美麗的我了呀
喜歡喜歡二十
反對暴力
那個.. 對不起
怪盜亞森 這次一定要..
會如何應對呢
這才是夏洛克雪莉福特
請繼續愉悅我吧
並不只有夏洛
艾莉..
那個.. 我..
還不行
柯蒂莉亞..
在繩索上
全員終於集齊了呢
亞森
把亨麗埃特小姐還回來
太令人激動了
仔細看吧 那就是偵探
是福爾摩斯小隊!
回來了
歡迎回來
「おかえりんこ　ただいまんこ」 不多解釋了..好孩子不要去查什麽意思哦..
已經不會再手下留情了
會以全力同你們作戰
注意 是幻惑之TOYS
雷神之心 心 心 心..
什麼啊  只要明白是幻象的話..
妮洛..
不.. 不是幻象?
怎麼會
亞森的TOYS..
力量增強了
能感覺到 與夏洛克相同的氣勢
無限喜悅的與涌出的更強大的力量
啊 連幻象都能變成實體的甜美力量
全身都充滿了力量
怎麼了呢
恢復了TOYS的你們的力量也不過是這種程度
不是嗎?
認真與我戰鬥吧
哇
可能超過額定人數了
亞森
亞森!
竟然能舉起那種大小的東西
正是因為你們的存在
作為怪盜的我才能以更高點作為自己的目標
只有強大的人才會擁有強大的敵人
不會讓你逃的
亞森大人!
好厲害..
TOYS..
力量增強了now
真讓我吃驚
在此逮捕你
那就試試吧
無論追到什麼地方什麼時候
在抓住我之前都不要停下來
不用你說也會一直追捕下去的
這才是我的福爾摩斯小隊
但是還不夠
來吧 找出哪個才是我
應該在這裡就行了
是的
請當做沒看見
不愧是艾莉!
好難為情..
是很好的TOYS哦 艾莉
只憑我的TOYS是無法去戰鬥的
只要兩人合力的話 我們無論什麼都能做到的
對吧?
柯蒂莉亞...
戰鬥 然後獲得勝利 TOYS就是為此而存在的
完全不需要害羞的 將敵人全都清除掉吧
妮洛
這樣下去沒完沒了了
4人一起上吧
ok
太多了
艾莉
柯蒂莉亞
久等了
夏洛
妮洛
大家一起的話
救出學生會長
逮捕亞森
能行的
艾莉 妮洛 注意
ok
我試試
艾莉的攻擊方式出自幽游白書裡的戶愚呂(弟)
4人的思想合為一體
使出了比往常更強的TOYS
太棒了
夏洛 1點鐘方向 上方75度
好的
能作為勁敵 作為對手而讓我憧憬讓我鬥志激昂的
只有她們
火焰
夏洛 上吧
嗯 艾莉
去吧 妮洛
明白了
艾莉 3秒之後
夏洛 之後就交給你了
好的
發射
1 2 好的
夏洛 之後就拜託了
亞森!
TOYS
此為天選之人孕育於心中的奇跡之花蕾
龜波氣功vs元氣彈...
有人開出聖潔的花朵 也有人開出有毒的花朵
在大偵探時代爭奇鬥艷的兩朵
其名為偵探與怪盜
好耀眼
亨麗埃特小姐!?
是亨麗埃特小姐!
這種柔軟 這種大小
沒有錯的!
你平安無事呀 太好了
大家 這是亨麗埃特小姐
你在說什麼呢
怎麼可能呢
不可能不可能
絕對沒錯的 你們可以去確認下
呃?
既然說到這地步 那就..
我看看我看看
失禮了
這種觸感!!
確實曾感受過
亨麗埃特小姐..
我.. 我不是什麼亨麗埃特
絕對是亨麗埃特小姐
果然是亨麗埃特小姐 我是正確的
為什麼學生會會長
要扮成亞森呢
不.. 不是亨麗埃特..
那種託詞已經沒用了
是的 希望能好好說明一下
完全不像
沒用的
亨麗埃特是哪位啊
還在狡辯嗎
亨麗埃特小姐
流星啊
啊 流星
啊 流星:與接下來艾琳餓兩句臺詞同出自石ノ森章太郎的漫畫「改造人009」的最終回
小衣許了什麼願呢
想要快點變回人類
想快點...:60年代的動畫「妖怪人間ベム」中的臺詞
是呀 世界能快點變和平就好了
不是啊!
亨麗埃特小姐 柯蒂莉亞 妮洛 艾莉
雖然發生了很多事 已經怎麼都無所謂了
是呀 會長是亞森什麼的也無所謂了
全都不用去在意了
我不是亨麗埃特
那個也無所謂了
夏洛克 你想落在哪裡?
我..
痛痛痛痛..
好痛苦
嗚.. 要窒息了
還以為要死了
啊 亞森呢?
亞森!
你這..
會讓你把亨麗埃特小姐交出來的
哎?
哎什麼哎 把亨麗埃特小姐交出來
我們為什麼會在這裡呢
這麼一說..
在岩石上面試圖合力打到亞森 然後.. 哎?
因為下落時的衝擊忘了我是亨麗埃特這件事吧
福爾摩斯小隊 這次是你們的勝利
會將亨麗埃特還給你們的
不過 下次不會輸了
喂喂
等下
魚糕!
福爾摩斯小隊..
看來我們戰勝了亞森
雖然不記得了
好像確實是
只要我們4人合力的話 這種結果是顯然的
雖然不記得了
是的
福爾摩斯小隊!福爾摩斯小隊!
亞森大人 您平安比什麼都好
啊 太好了 真是太好了
因為過於高興忍不住不脫
雖然福爾摩斯小隊的TOYS恢復了
有了戰鬥的意義不是很好嗎
正是如此
克服困難去偷竊 才能讓財寶綻放出更美的光芒
像我一樣閃閃發光
福爾摩斯小隊的復活
今後也要一直
一直的認真戰鬥下去吧
表彰狀
你們救助了學生會會長亨麗埃特以及G4
放跑了怪盜亞森等人
趕走了
是趕走了
取回了橫濱的和平
因此在這裡送上表彰狀
謝謝大家
福爾摩斯小隊
給她們獎狀什麼的是錯誤的
明明最終還是讓亞森給逃了
小衣 什麼時候從艾琳那裡逃出來的?
不要提起那傢伙
不要緊的 還會有機會的
沒勁啊
她們不需要什麼表彰狀
我的美麗才應該得到表彰
亞森大人的想法有事過於深奧無法理解
那麼 大家久等了
讓你們見識一下我們恢復了的 並且力量增強了的TOYS
不要吃驚哦
那麼要上了 夏洛
好的
3 2 1
嗨!
騙人
哎? 好奇怪呀
讓我稍微練習下
在這搧風是什麼意思
難道 因下落的衝擊所消失的不止是記憶 連TOYS也!?
廢柴啊
明明終於恢復了..
我也用不出來
我也..
我也是
怎 怎麼會
TOYS竟然又消失了
真是活該
那.. 那麼 從明天起就是暑假.. 不對 就是寒假了
請牢記要不辱福爾摩斯偵探學院的學生之名
解散
那麼 回去吧
回了回了
得去忙工作了
小衣衣 使不出來TOYS啊
不要叫我小衣衣!
保護了橫濱的福爾摩斯小隊
貌似再次失去了TOYS 變回了廢柴
啊 今天起就是寒假了麼
我們會變得怎樣呢 果然會..
啊 那朵雲好像魚糕
果然是要退學吧
繼續製作詩集
啊
閃閃發光的
好厲害
中意嗎
亨利埃特小姐
修理了我們的房間 這也就是說..
可以呆在這裡嗎
雖然從結果來說 你們再次失去了TOYS
但你們保護了橫濱是事實
這麼說 退學也..
是的 退學的期限延期到春天
不取消啊
不過 不過不要緊的
TOYS肯定會回來的
只要我們4人一起努力的話
福爾摩斯小隊是永遠不滅的
真的要努力啊
我可是會累的
因為你們的夢想同時也是我的夢想
學生會會長 謝謝了
激しく気高き美学で
以無比高貴的美學
--------------
そんなハズじゃなかったなら どんなハズだって言うの
若不可能是那樣 究竟什麼才是可能
寝ぼけないでくれる
請別睡昏頭了
甘美な言い訳はすぐに 自意識を蝕んでく
甜美的藉口侵蝕著自我意識
降りるなら早くして You will be loser
若想下車的話 就快一點 You will be loser
しがみつく意味 履き違えてる
誤解了擁抱的意義
ガッカリするのは自分のせいでしょーが
失望其實是自己的原因嗎
Ai-Yai その場しのぎの覚悟じゃ 先が知れてるわ
Ai-Yai 擺脫困境的覺悟 讓自己知曉了今後的道路
get up! ヌルい get out! バカね ここには何もない
get up! 太天真了 get out! 你笨蛋啊 這裡什麼也沒有
Hi-Yai 惨めなハイダヴェイ そろそろ遊びは終わらせて
Hi-Yai 落魄的隱居之所 終於該讓玩耍結束了
真剣勝負でかかっておいで
一決勝負 來吧
exit 研ぎ澄ませ魂 true card 選んでいくよ
exit 磨亮了的靈魂  true card 做出選擇
--------------
choose it 信じられるものを 本能で doubt!
choose it 用本能去质疑曾经相信的事物
本季 全劇終 感謝各位對天使字幕組的支持
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
失禮了
你是?
好像在哪..
見過的..
啊 是亨利埃特學生會會長吧
我今天轉學到福爾摩斯偵探學院了
轉校生? 在寒假?
沒聽說過啊
這是文件
確實有著學院長的簽名 但是..
哇啊 是真的福爾摩斯小隊前輩們
好緊張
請多指教
柯蒂莉亞小姐
赫爾克林小姐
妮洛小姐
魚糕先生
夏洛克雪莉福特小姐
嗯 請多指教
請問叫什麼呢
我的名字是
森亞蒂
森亞蒂:福爾摩斯的最強勁對手 著名的莫裡亞蒂教授 福爾摩斯系列在與莫裡亞蒂教授戰鬥後一度完結後再開
我叫森亞蒂