片源：chiwa
壓製：xelnaga
你在我的書裡讀到了什麼？
我根本比不上姊姊
別擔心﹐我一定會保護妳
我回來了
對不起﹐對不起
瀧浦老師的稿子
今天好像終於可以寫好
不能跟妳一起去
真的很抱歉
反正在第一線寫作的人
比較重要嘛
我不是這個意思啦
開玩笑的
只有記者會和簽書會而已對吧
應該會有導遊
在那邊的機場等妳
OK
妳一定要回來喔
哎呀
（歡迎堇川嚕嚕嚕老師）
妳是堇川老師嗎？
我是導遊﹐蜜雪兒．張
今年24歲
喜歡的書是“哈利波特”系列…
我叫奈奈奈﹐堇川奈奈奈
這是嚕嚕嚕
嚕嚕嚕？
奈奈奈？
哎呀呀
首先帶妳到下榻的飯店
瑪姬﹐瑪姬
在這裡
妳跑到哪裡去了？真是的
尿尿
在老師面前這樣說很失禮耶
她是司機﹐叫瑪姬
瑪姬沉默寡言﹐沒什麼表情
個子長得很高
喜歡的作家是海明威
看起來沒什麼女人味
不過是個好女孩喔
姊姊
姊姊？
對﹐我們是姊妹﹐感情很好喔
請上車
但是…
我雖然喜歡海明威
也很喜歡堇川老師的書
謝謝
因為要改拍成電影
現在在日本也很轟動吧
還好
因為那本書是在四年前出版的
從那之後半本都沒寫
這樣啊
對﹐我在日本已經是個
被遺忘的作家
香港島
那座島就是香港島
旁邊是九龍半島
在開會之前
請好好休息一下
妳的房間是
最頂樓的景觀套房
耍小聰明的日本母狗
和爛文一起下地獄吧
不知廉恥的電影公司
也給我好好反省
應該是犯罪聲明
但是沒有署名
幸好遲到了﹐因此逃過一劫
到底是誰幹的？
應該是反日的瘋狂激進派
妳知道是誰幹的嗎？
不知道啦
明天怎麼辦呢？
當然要取消囉
說的也是
堇川老師的安全第一
我不要
這樣夾著尾巴回去的話
不就等於是輸給那個笨蛋
但是…
被一個笨蛋瞧不起
我豈能悶不吭聲？
意思要我加派警力
保護妳的任性是嗎？
任性？我哪裡任性了？
這是我的尊嚴問題
這傢伙想用暴力
抹殺我的書
而且﹐我根本不期待警方的保護
我出道十年來
一直被這些笨蛋追著跑
但是﹐我從來沒有屈服過
總之﹐明天我要簽名簽到底
有種就來吧
我會用油性簽字筆在犯人臉上
畫一個禁止播映的符號
這才叫作家﹐真有男子氣概
一點都不像女生
姊姊
明天的警衛任務
能不能也讓我們參加？
你們是導遊吧
我知道很危險
但是我不能放著堇川老師不管
就算拼上性命也要保護她
我說的是瑪姬
喂
是的﹐可是…
是的﹐了解了
一切會照預定計劃進行
我們也會派人保護妳
幫堇川老師找新的飯店…
有！
我有個好主意
請小心走喔
你們家在這裡嗎？
偵探？
什麼？
是的﹐這才是我們的正業
如果要找人、書、貓
請務必找我們商量
哎呀﹐完蛋了完蛋了
怎麼了？
這是“書崩”
這個月已經是第五次了
這是我們家的老么艾妮達
我最討厭書了！
不要叫那麼大聲﹐妳這個小鬼
妳是誰？
我是奈奈奈﹐堇川奈奈奈
好奇怪的名字
妳說什麼？
為什麼要讓一個
素昧平生的人住到家裡來？
妳這是什麼話
我們都是老師的忠實書迷
更何況作者
就等於是我們的親人
我沒看過她的書
作家老師願意住到家裡來
對愛書狂而言
可是光榮之至的事呢
我不是什麼愛書狂！
好像打擾到你們了
老師﹐請等一下
現在舉行三姊妹會議
贊成的人舉手
反對的人舉手
好﹐決定了
不公平﹐太專橫了
這是民主的解決方法喔
請問…
等一下能不能請妳
在這本書上簽名？
我也要﹐我也要
是無所謂
謝謝妳
我不要
（嚴禁作家及攜帶書籍入內）
我到底在搞什麼啊
姊姊﹐姊姊
那個老師不見了
什麼？
妳這個笨蛋
這一帶晚上很危險的
對不起
說對不起就沒事了嗎？
回家了啦﹐快來
我想起了以前的事
寫這本書的時候
我有個朋友
很喜歡看書
一直埋在書堆裡
跟我姊姊們一樣
那個人說很喜歡我寫的書
真是個怪胎
可是有一天﹐那個人不見了
不告而別﹐突然就走掉了
也沒來得及問那個人
對這本書的感想
總覺得不知道那個人的感想
就無法繼續寫下去
妳很喜歡他嗎？
是女生啦
不過﹐該怎麼說呢
與其說是喜不喜歡
應該說她是個很重要的人
很重要的人啊
嗯﹐她真的是個愛書人
總覺得她可能窩在
某家書店裡
這樣也很好啊
別擔心啦
她是妳很重要的人不是嗎
既然這樣
有一天總會見面的
已經四年音訊全無了耶
這不相干啦
世界就是這樣形成的
妳還真是人小鬼大啊﹐小不點
妳才是呢
不要像小孩一樣給別人添麻煩啦
是是
回家吧﹐姊姊他們很擔心喔
蜜雪兒說的夢話很奇怪
妳也那麼認為嗎？
-目前沒有異常狀況
-也沒有發現可疑人物
剛才好像在網路上做出了警告
說要襲擊老師
新作品請多加油
除了簽名以外的東西
全都不能帶進來
這不是我的書
沒錯﹐這是我的書
不准動！
否則我會引爆炸彈
犯人出現了
身上帶著爆炸物
身高170﹐削瘦型的男子
身分不明
把武器扔掉
裡面的球碰到兩側
就會爆炸
你是什麼人？
我是個作家
你想幹嘛？
這種三流的日本作家…
他在好幾個月前
就帶那本書來找過我們…
為什麼這傢伙的爛故事
居然還拍成電影
我的小說卻沒有人看？
對不起﹐我太緊張了
不要隨便亂動
小心我轟掉這裡喔
不要亂來
只不過是本小說而已不是嗎
只不過是本小說？
我可是賭上了我的命
我生於這個國家
長於這個國家
犧牲一切寫出了這本小說
可是你們卻只會捧
這種外來的女人
沒錯﹐我是外來者
可是我的小說
並不是什麼外來者
不論是誰都能來翻我的書看
少廢話！
如果你也是作家
就用你的作品殺了我吧
我絕對不會死於這種炸彈
可惡﹐妳死定了
不要緊吧
還好啦
犯人呢？
躺在那裡
老師呢？老師平安無事嗎？
你們會操紙術？
對啊
妳認識這個人嗎？
不認識
沒有看過
出了什麼事啊
怎麼辦？
順便看看他寫什麼好了
等妳看完了再讓我看
我要向你們道謝
畢竟你們救了我
要謝的話﹐就給我們錢吧
艾妮達
可是蜜姊跑到哪裡去了呢？
對不起
沒什麼好道歉的
來﹐這個給妳
也有蜜雪兒的
我…我會把它當作傳家之寶的
太誇張了啦
妳也有一本啦
拿去賣會有多少錢呢？
艾妮達
妳跑去哪裡了？
那傢伙已經走了喔
筆跡…有兩種
那本小說是合寫的
姊姊
作者還有另外一個人！
不准動
坐好
我弟弟承蒙妳照顧了
你們兩個都瘋了
為什麼不把這種熱情
投注在作品裡？
我們有啊
只是因為熱情太豐富了
才導致我們這麼做
妳應該明白吧
還是說﹐妳已經江郎才盡？
別拿我跟你們相提並論
你們只是躲在
寫小說遊戲裡的人渣
給我閉嘴！
艾妮達
不行﹐進不去
瑪姬﹐到前面去
後面發生了什麼事？
看前面
鳥？
還活著嗎？
妳來這裡幹什麼？小不點
太危險了吧
妳對救命恩人
居然是這樣的說話態度
不過﹐這下我們扯平了
下次要給我更厚的書喔
因為我不太會防禦
少囉嗦﹐妳這小不點
墜機？
別擔心﹐有姊姊他們在
姊姊﹐好重…
我來讓它變輕
997號班機
現在依然下落不明
-媽媽﹐那是什麼？
-大家要相信我們公司的駕駛
這個是光拿著
就能得到好運的磁壺
瑪姬﹐妳沒去過神保町吧
沒有
聽說那裡是
世界上書最多的地方
等一下去逛逛吧
好
這下該怎麼辦？
我怎麼知道
妳就隨便想個藉口吧
這個妳很拿手不是嗎？
幹出這麼扯的騷動
誰想得出藉口啊
退稿啦﹐退稿
太沒有真實感了
真過份﹐不知感恩的傢伙
不是說了這樣剛好扯平嗎
#01 漫天紙舞
哇﹐好大…好棒的房子
太棒了
其實也還好啦
居然一個人住這麼大的房子　太臭屁了吧
-房租要多少錢呢？　-臭屁？
一百萬
這是什麼？
什麼？不要亂摸
-不要睡在那裡　-好難喝
-我去洗個澡　-好難喝的牛奶
不要埋到書堆裡
蜜姊﹐瑪姊又哭了
你們是不是把別人的家當成自己家了？
這是什麼聲音？
什麼聲音？
瑪姬哭了﹐怎麼辦？
-當作沒聽到吧　-書書書？
誰來拿本書給她看吧
R.O.D THE TV 下一回「沒用的人大集合」