好久不見了﹐我是瑪姬
預測預告
R.O.D THE TV　下一回「謊言﹐以及沉默」
提示　衝擊的真相即將揭曉
會是什麼呢？
衝擊的真相是什麼？
裘克先生其實是戴假髮
不會吧
果然沒錯﹐那個禿頭
就是嘛﹐那個禿頭
不可以那麼說啦
不過﹐他好像有點受傷　說他是禿頭的話
對啊﹐說他是禿頭的時候　事後會覺得有點內疚
心裡會覺得毛毛的
這樣啊﹐是這個啊
各位呢？
你們覺得是什麼？
是什麼呢？姊姊
啊？為什麼呢？
因為姊姊最像有內幕　沒被那麼說過嗎？
一定是三姊妹的過去　被揭曉了
-已經揭曉了吧　-已經揭曉了嗎？
-在第10話左右　-對喔﹐聖誕節的故事
說不定是更早的事
例如出生的事
出生？
出生的事情？
意思是在那裡相遇　並非第一次
說不定三姊妹的身世　有什麼關聯
-姊姊真厲害　-朱利亞也那麼說過
他說過
是異母兄弟
什麼？
異母兄弟？
搞不懂
誰是媽媽？誰是爸爸？
很常見的…一定…　或許大家又會消失了
妳在興奮什麼啊
-妳在笑什麼啊　-對不起
打死妳﹐打死妳
瑪姬
艾妮達呢？
我認為…
因為姊姊的戲份很少　所以想了很多
可是全部忘記了
虧妳想了那麼多
對了﹐對了
有沒有說過複製人？
對啊﹐對啊
說到東尼的複製人什麼的
聽說複製人長得都一樣
對喔
什麼都一樣
-對啊　-根本完全不一樣
所以對姊姊的衝擊是什麼呢？
最大的衝擊可能是
多雷克是個女人
我不太願意想像
怎麼樣？怎麼樣？
很微妙
真的嗎？
那麼﹐其實大家都是男生？
我們大家？
艾妮達　妳看看自己的身體
-是男生還是女生？　-有點小…
兩種都說得通
這樣啊
因為沒有胸部
如果說姊姊是男生　就有點怪怪的
-是有點　-太大
到底怎樣？一頭霧水
為什麼在笑呢？
好像很高興
姊姊好像很高興的樣子
怎麼啦？
那麼老師認為的　衝擊性真相呢？
這個嘛﹐我啊…
我想一定是　三姊妹的衝擊性真相
-聽了之後…　-那個時候…
那麼﹐我也有在裡面的話
啊﹐有可能喔
這個嘛
這樣聽了說不定會沉默不語
說不定大家都是姊妹
人類都是兄弟姊妹
大家都是
這個好
大團圓
多多少少都有血緣關係
對啊
-那麼做結論吧　-大家都是一家人
對啊﹐要相親相愛
結論就是裘克先生是戴假髮
大家加油吧
好