片源
chiwa
壓製
xelnaga
#19 家族遊戲
艾妮達
不要
不要！
艾妮達
等一下﹐艾妮達
妳有沒有受傷？
原來是那傢伙…
果然…
果然就是那傢伙！
剛才那些
可能是這本書造成的
那些都是真的
那是真的發生在那裡的事
因此﹐我帶著南西
逃回了日本
真的…我真的很卑鄙
對自己做的事情不負責任
把小孩…
我救不了朱利亞
還對南西說了謊
對不起
我對不起大家
如果我沒有做出那種事
大家就能在一起了
這不是妳的錯
妳沒有錯
雖然有些做得有點過火
但是﹐我不認為妳有做錯
老師…
雖然是結果論
因為妳的關係
如今
朱利亞跟南西才能見面啊
總比什麼都不知道來得好
我有同感
我去外面把風
接下來要怎麼做
由你們來做決定
我會陪你們到底
那個人是我吧
看起來很像
六年前
為什麼我會在大英圖書館？
妳記得什麼嗎？
對不起﹐不喜歡的話
沒有必要硬想起來
現在的艾妮達
才是最重要的
真的？
當然是真的
絕對是的
姊姊﹐接下來該怎麼辦？
要保護老師才行﹐可是…
我無所謂
雖然不想看到那個人
不過﹐這跟奈奈姊無關啊
再說﹐有姊姊們陪著我
我就不怕
好難受喔…
如果瑪姬被人搶走了
我一定也會發瘋吧
感覺好像是流進來似的
好像有水突然從腦袋裡
急速的灌進來
這是怎麼回事呢？
我稍微潛入了這本書裡
結果…
是啊﹐應該是
你打算怎麼辦？
我已經夠了
把書帶回去的話
我一定會被…
待在這裡不就好了
你媽媽也在這裡
你跟艾妮達也是朋友不是嗎
待在這裡就好了啊
朋友？
而且話說回來
老師就是為了這個
才那麼拼命的
可以嗎？
可以
好﹐敲定了
有人在嗎？
過來幫我的忙
快啊﹐去吧
可是…
不要可是了﹐快去幫忙
謝謝妳
不用謝了
倒是﹐艾妮達為什麼會在那裡？
對不起
那時候我的腦袋一片混亂
而且我之前也沒見過她
如果要找線索的話
可能在這裡面
先把那些杯子拿過去
好
嗨
妳好
朱利亞…妳…
喜不喜歡吃草苺？
喜歡
那麼給妳兩個
我的份
可是
我是媽媽﹐沒關係啦
謝謝…
朱利亞這個名字
是誰幫妳取的？
聽說是裘克先生
要是我的話
可能會取別的名字
什麼樣的名字？
不知道耶
裘克先生
我是密拉曼
座標上發現民家
裡面有讀子.利德曼
南西.幕張
堇川奈奈奈
艾妮達.金
蜜雪兒.張
瑪姬.梅
特工﹐朱利亞
以及一個像軍人的男人
辛苦了
朱利亞的情況如何？
好像和他們合流了
看不出有衝突的樣子
嗯﹐好吧
那麼﹐密拉曼
你去和她接觸
問出目前的狀況
取回“看穿一切的眼之書”
了解﹐其他人怎麼處置呢？
把他們抓回來
盡可能捉活的﹐拜託你了
了解
把它燒掉就好了
這樣大英圖書館
就沒有理由追捕我們了
朱利亞也可以得救
我覺得這樣最好
只是這麼一來
有關妳過去的線索也會消失
妳願意嗎？
我不要緊﹐無所謂
因為我有姊姊們陪著我
以前的自己…
不知道也無所謂
OK﹐那麼怎麼做呢？
現在馬上燒掉嗎？
我有意見…
可能的話﹐比起燒掉
埋起來或許比較好
書裡說不定有防盜用的陷阱
而且這本書本來也是個人
這樣也好
明天就去森林裡把它埋掉
以後的事…以後再想吧
說的也是
哇﹐這個蛋糕好好吃喔
瑪姬
小不點隊
吃完後要上床睡覺喔
不要叫我們小不點隊
老師﹐有沒有鏟子？
有﹐我記得放在儲藏室
等一下再拿沒關係
這樣啊
還順利嗎？
不知道
突然被說是母子
感覺一定很奇怪吧
因為我一直都沒有家人
只有裘克先生和溫蒂
我原本也以為
母親已經死了
不過﹐感覺真的很奇怪
家人這種東西
在習慣之前就是這樣
習慣了之後就會像空氣一樣
妳…
我說你啊
牙膏滴下來了
你這種表情
我還是第一次看到
晚安
紳士的書在哪裡？
看看鏡子
我是裘克先生派來的特工
密拉曼
妳明白了吧？
很好
那麼﹐把現況告訴我吧
原來如此
想要弄到
“看穿一切的眼之書”
看來需要花點工夫啊
被藏在那堆書裡又很麻煩
才不是呢！
艾妮達﹐妳的臉好紅喔
才不紅呢！
難道沒有
有效率一點的手段嗎？
這個…
有
和法國、德國、義大利
都完成交涉了
歐洲圈還真是脆弱啊
因為紳士的威光…應該不是吧
他們不可能還有這種忠誠心
再給我14個小時
我會攻下半個非洲給你看
期待妳的表現喔﹐瑪莉安妮
對人類來說
應該也是好事一樁
幫我轉告他們
千萬不可錯過
OK
有什麼事？
為什麼不讓我參加
回收朱利亞的任務？
妳很想去嗎？
也不是這樣
不過﹐她是我負責照顧的
是這樣沒錯
不過﹐這項任務
其他人也能完成
再說﹐接下來還有更重要
更骯髒的任務要拜託妳
計劃馬上就要進入最後關鍵
有一大堆事
只有妳有能力處理
拜託妳了﹐溫蒂
是
瑪姊﹐蜜姊
妳有沒有看到我姊姊他們？
沒有﹐老師呢？
為什麼大家都不見了？
奈奈姊
大家呢？在哪裡？
不知道
該不會是敵人來了？
書呢？
那本叫什麼來著的書
原來妳藏在這裡啊
是的﹐為了慎重起見
所謂隱藏樹葉
就要藏在樹林裡
還在裡面
那麼﹐為什麼大家不在？
原來藏在那裡啊
老師
妳這是幹嘛！
初次見面﹐The Paper
我是大英圖書館
特殊工作部的特工
人稱密拉曼
特技是改變光線的曲折率
瞞過對方的眼睛
這是你幹的好事嗎？
你把大家帶到哪裡去了？
他們沒有生命危險
就目前來說
我用催眠瓦斯
讓他們都睡著了
目前正被帶往裘克先生那裡
請放心吧
因為負責帶路的人是朱利亞
朱利亞？
那傢伙…
卑鄙的傢伙
把姊姊們還給我！
這妳就不用擔心了
馬上會讓你們見面的
因為也要請你們兩位
等一下跟我們一起走
上面好像有很多事情
想跟你們好好談一談
話說回來﹐這實在太無趣了
竟然連演戲的必要都沒有
裘克先生﹐我是密拉曼
是﹐書已經到手了
我會帶讀子.利德曼
與艾妮達.金過去
是﹐了解
把姊姊他們還來
還有老師也是
沒辦法
我只好使出強硬的手段了
忘了跟你們說
我的能力還能做出這種事
我雖然很討厭妳
不過﹐現在我暫時將妳當成夥伴
不要礙手礙腳的喔
請多指教
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖