片源
chiwa
壓製
xelnaga
#25 不是什麼大不了的問題
你居然敢騙我﹐裘克
總統﹐您誤會了
我們只是為了人類
在進行計劃
少廢話
我已經受夠你的狡辯
我們美國
為了阻止英國的橫行
決定採取軍事行動
好吧
陸海空﹐隨便你從哪裡來都行
我奉陪到底
裘克！
全軍覆沒
沒辦法直接飛過去
是啊﹐得想想別的辦法
不快點的話
奈奈姊會很危險的
什麼事？
這到底是怎麼回事？
好像跑進了舊書裡面似的
我才想問呢
讀子﹐接下來該怎麼做好呢？
總之﹐要去大英圖書館才行
沒有什麼秘密通道嗎？
我都是用正常的方式進去
根本不行
你們聽我說
我察覺到一件很奇怪的事
雖然只是大致看過而已
街上存在著改變的地方
和沒有改變的地方
大笨鐘
倫敦塔
白金漢宮
這些建築物
和我們認識的倫敦一樣
有什麼共通點嗎？
這都是些古老的建築物
沒錯
然而﹐相對的
那裡應該有一座塔橋才對
沒有耶
塔橋的完成是在…我想想看…
1890年
謝謝
這麼說來
現在我們四周的倫敦
應該是更早之前的景象
明白這個有什麼意義嗎？
我們要去救奈奈姊才行啦！
-艾妮達
可是我們跟大英圖書館
卻仍是現在的樣子
也就是﹐沒有受到影響對吧
還有剛才機器人也大概是…
這會不會就是一種線索？
調查現在是多少年前
如果能找到這個時代
沒有的東西的話
就是大英圖書館的東西是吧
從那裡就能找到線索
可是要怎麼調查呢？
又不知道以前的倫敦
長得是什麼樣子
書本
這個時代的資訊
是靠書本和紙張
我們盡量去找
找出一些線索來吧
好
距離公佈還有七天
這是這七天的活動資金
以後要還給我喔
好的﹐那當然
一定要還喔！
謝謝
如果我也能像你們一樣
那麼喜歡看書就好了
不用勉強沒關係
我跟姊姊比
也根本比不上啊
姊姊真厲害
開朗﹐勇敢﹐又溫柔
可是瑪姊也有自己的優點啊
妳也一樣
我們每個人都不一樣
所以在一起才有意義啊
我終於可以那麼想了
你們在聊什麼？
秘密
賴皮鬼
姊姊
只有你們兩人感情那麼好
妳這個書癡
不得了了
兩天前
原本在萬國博覽會場的水晶宮
被拆遷到席登罕姆去了
根據記載
萬國博覽會是在1851年舉行
拆遷至席登罕姆是1854年
也就是說﹐在這兩天
這裡至少已經過了三年了
除了我們之外
這個城市的時間飛逝得很快嗎？
應該是的
這樣要找線索
就越來越困難了
可是為什麼呢？
這也是大英圖書館的力量嗎？
不﹐他們應該沒有這種力量
有的話應該是…
紳士
好驚人喔
系統啟動途中
就放出這麼多能量
可能回到倫敦很高興吧
哎呀﹐他說不定在說
想早點出來呢
大衛﹐情況進行如何？
照預定計劃
兩天後可以完成啟動
但是…
有什麼問題嗎？
書的耐久度
比預想中低落很多
我們原本就沒有打算
做這種長期作戰
你的意思是？
無法重新啟動
不允許失敗
有理由會失敗嗎？
現在是沒有
不僅現在沒有﹐今後也不會有
我們這五年來
全力投入這場作戰
不可能會失敗
無法重新啟動？
那很好
我們原本就打算一次成功
我們一定辦得到
不﹐只有我們辦得到
這個愚蠢、偉大
又荒唐的作戰
除了我們﹐誰辦得到呢？
現在只是倫敦而已
重生的紳士會用這股力量
重新改寫這個世界
就如同過去做過的那幾次一樣
這可能是紳士的能力
如果他用朱利亞的身體
變得年輕的話
根本對付不了
真是太精彩了
不好意思﹐我已經擅自看過了
真不愧是堇川…
有何貴幹？
後天有事要拜託妳
我也正在想你差不多該來了
反正又是跟讀仙社一樣對吧？
硬把我灌藥
逼我學什麼完整語言
要我為你們寫書
邪惡的組織可真好啊
同樣的手段可以用好幾次
我們才不會用那種手段
那樣叫完整？真是笑死人了
伴隨著那麼嚴重的痛苦
加上效率差勁的語言
又能夠做什麼呢？
真正的洗腦
是在不傷害人的前提下
不知不覺地溜進人的大腦裡
那麼﹐我要出題問妳了
妳認為紳士龐大的睿智
在哪裡呢？
在那些書裡面不是嗎？
書裡面的只是一部分
因為他的人格
需要龐大的容量
因此他大半的睿智
都擴散在大氣中
也就是說﹐那裡和這裡
到處都有紳士的睿智存在
只是沒有人察覺到罷了
後天﹐全世界的天線
將會加以收集﹐傳送過來
而負責接收此睿智
以及書中人格的是…
朱利亞
新的紳士
重新誕生後
他將會向全世界致詞
對﹐也可以稱之為新時代宣言
接下來要從這裡
向全世界發出訊息
如此一來
人類就會擁有同樣的價值觀
在同樣的思想下
走向同樣的未來
從腦內進行格式化
我們就像是在提供
免費的電腦系統
算是一種社會服務吧
只是想在人體內寫入
對你們有利的軟體而已吧
接下來就輪到妳出場了
耶穌的確是個偉人
然而﹐將他偉大之處
讓全世界知道的是…
聖經
過於偉大的人格
需要啟蒙書將它普及於世
我想請你們執筆寫這本書
我們？
古今中外的文豪
都在等著妳的到來
看了妳的稿子我深深感受到
妳果然真的非常有才華
但是跟他們相比還差了點
為了彌補這個落差
希望妳能見見復活的紳士
他們在生前都見過紳士
因此得到了啟發
成為偉大的作家
妳也即將成為世界文豪之列
今天是最後一天了
結果現在是哪一年？
皇家亞伯廳完成了
應該是1871年左右吧
姊姊他們也就算了
南西竟然能看書這麼快啊
-真是不容小覷啊
-真厲害
被讀子訓練的
那麼是讀子式速讀法囉
或許吧
啊﹐是地下鐵
真的耶
這個時代已經有地下鐵了啊
倫敦的地下鐵
是世界最古老的
1863年就開通了
簡直變成英國博士了
請停車
1863年開通的線
只有沃丁頓到費爾頓
可是這個艾德門車站
是1884年落成的
市內環狀線車站
那麼說﹐這是…
不應該存在的車站
站住﹐別跑！
你們認識他嗎？
他是讀仙社的協調員
讀仙社？
讀仙社是以前的事了
現在我和大英圖書館簽約了
那條地下鐵
果然是直通大英圖書館嗎？
妳是誰？
她叫南西
那裡是物資和人員的運輸管道
運送器材和道具
是我的工作
請問一下
金先生熟悉裡面的情況嗎？
這又是誰？
她叫讀子
我本來就是情報販子
大致上算蠻清楚的
那些情報﹐全部說出來吧
這位又是誰？
他叫多雷克
今天是我的倒楣日
他是我的助手﹐這是契約書
也有印章
好大喔
大英圖書館﹐大英圖書館
終點站大英圖書館到了
下車時請別忘了您的行李
下一班往艾德門的電車是
5點15分
建築物雖然很大
不過﹐上面幾乎都是天線
下面是電腦系統
人們進出的地方
似乎不怎麼大
我們非做不可的事情有三件
第一是救出老師
第二是在紳士的書被移植前
救出朱利亞
還有就是
阻止裘克先生的作戰
把這裡毀了不就好了
這樣他的作戰也就全毀了
光只是毀掉沒有用
要讓他死心才行
否則到頭來
他還是會重複同樣的事
我們分成三組
同時展開行動
就算有一件失敗了
其它兩件事成功就行了
當然三件事都成功是最好的
放心吧
今天我是一年一度的大吉
Big lucky
南西﹐多雷克
朱利亞就拜託你們了
你們去救老師
好﹐可是…
妳要做什麼？
我要去阻止裘克先生
奈奈姊一定在等著妳
是啊
不過﹐裘克先生得由我去阻止才行
我們一定會把老師救出來
就算拼上這條命
讀子
這是當媽媽的職責喔
請好好加油
其實南西比我厲害多了
我知道了
不要逞強喔
好﹐大家對一下時間
一小時後開始行動
3 2 1 0
我一直很討厭妳
因為妳總是那麼坦率正直
讓我知道自己做的事情
有多麼骯髒卑鄙
老實說﹐在妳背叛我們之後
我反而鬆了口氣
我也一直很怕妳
不過﹐也一直希望妳能喜歡我
對不起喔﹐朱利亞
妳即將轉生為統治人類的偉人
到時候如果妳的記憶角落裡
還記得我的話
隨妳高興怎麼復仇都行
-大英圖書館天線展開
-盧安達傳來最終報告
-612座基地天線全部準備完畢
-確認倫敦塔橋出現
市內不到一個小時
就能抵達20世紀
紳士﹐再發行系統
啟動完畢
各位﹐作戰已經準備完畢
再過一個小時
將要執行紳士的再發行
以及對全世界
發表新時代的宣言
奈奈姊！
艾妮達？
-老師
你們幾個…
看妳氣色不錯﹐真是太好了
人家可是來救妳的耶
沒有半個人在？
對﹐空無一人
可惡﹐被騙了嗎？
老師也來了嗎？
對啊﹐我們分開行動
她說要一個人去阻止那個禿頭
一個人？太危險了吧
話是沒錯
她自己說要去的
那傢伙
還沒看到我的新作品
就想死嗎？
裘克先生﹐請跟我一起來
等一下可以嗎？
我跟無業遊民的妳不一樣
忙得要命呢
溫蒂﹐沒關係
這不是什麼大不了的問題
堇川奈奈奈的單人房
出現異狀
她和三個入侵者逃走了
把朱利亞帶去紳士的房間
開始執行再發行
裘克先生
作戰繼續進行
這不是什麼大不了的問題
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖