片源
chiwa
壓製
xelnaga
#09 黑暗深處
就像這樣
最初兩人認識的時候
是老師和學生的關係…
好像全班都發了喜帖
可是卻來不到一半
誰是誰，根本想不起來了
堇川妳以前常常缺席
總是在寫小說
白白浪費了青春時代
也沒有交男朋友
不過，妳有女朋友啊
女朋友？
就是其他老師請產假時
那個戴眼鏡的代課老師
哦，她啊
叫什麼來著？
讀子．利德曼
對對
我可沒有那種興趣喔
可是辭掉學校工作後
她一直住在妳那裡不是嗎
好懷念喔，她現在在做什麼？
行蹤不明，已經四年了
真的？
她不知道晃到哪裡去了？
後來妳一直沒有寫書
就是因為這個原因？
也不只是這個原因
喝完喜酒後
我們三個去泡溫泉吧
就是附近有發現
遺跡的那個？
對啊，對啊
有古代人墳墓的那個
這樣啊，好吧
請大家以熱烈的掌聲
歡迎新人進場
快起來啦
妳這個懶散的姊姊
不要賴在那裡
動一動，起來幹活啦
妳幹嘛脾氣那麼大呢
你們賴在那裡
讓我不能打掃啦
今天可是輪到我打掃
偶爾出去曬曬太陽啦
妳這個瘦竹竿
妳要躺到什麼時候？
妳這個笨大姊，走開啦
走開
討厭，不要礙事啦
吳宇森…
先生
真是來得剛剛好
本來還在想這禮拜沒工作的話
得把牛奶錢省下來才行
什麼？
這次的任務在哪裡？
一個叫岐阜縣的地方
岐阜縣？是哪個國家？
實在太沒用了
這樣也叫貼身保鑣嗎
沒錯
我是貼身保鑣
不是登山夫
不要那麼斤斤計較
背著淑女的行李前進
可是英國紳士的教養
我是道地的美國人
這個我會另外跟妳申請費用
不要再開玩笑了，多雷克
誰在開玩笑了
那就是“失落的古墳”
原住民遺留下來的夢幻之墓
那只是一座山
只有外表看起來像一座山
妳要去那裡幹什麼？
居然要冒著
被讀仙社發現的危險
不告訴你
為什麼？
因為這是英國的重要機密
你只要像平常一樣
保護我就行了
(歡迎來到古墳之鄉)
好多人喔
日本人很喜歡趕流行
我們也是喔
遺跡就在附近吧
等一下去看看吧
那裡還在調查不是嗎？
不會讓一般人進去的啦
她的名字叫
愛麗絲.愛麗絲.阿奎特
通稱AAA
是前大英博物館的考古學者
兩天前經由衛星確認
她從成田機場入境了
照片呢？
哎呀，好像掉了
既然她是個考古學者
所以是因為遺跡而來的嗎？
應該是吧
我們用衛星追到這附近
結果在山林裡追丟了
附帶一點
她也是重度的溫泉狂
如果你們能在這一帶埋伏
並幫我們找到她的話
我會很高興的
不過，這附近旅館很多耶
所以這次“吳”也會一起來
協助你們調查鎮上的狀況
-請多指教
-對方是一個人嗎？
不，還有一個貼身保鑣
你問我也不知道啊
因為四年前沒有…
烘焙茶
熱牛奶
是，馬上來
妳該不會是來泡溫泉的吧？
怎麼可能，再怎麼樣
我也不會公私不分
不過，泡泡溫泉也不錯
反正潛入是晚上的事
那三人是妳的徒弟嗎？
哇，瞧妳跩的，真臭屁
我才不收徒弟呢
該怎麼說呢
名義上掛的是貼身保鑣
不過，幾乎等於是
賴在我家的食客
妳不會覺得煩嗎？
以前在學校只要有人靠近妳
妳都會嫌煩叫他走開的說
住了半年以上啊
妳居然沒把他們趕出去啊
說的也是
你以前跟操紙師一起不是嗎？
是啊
是你的朋友嗎？
對方是三人組
應該不是同一個人
就算是那傢伙，我也不會放過
因為護衛妳是我的工作
真是可靠
為了你女兒的養育費
好好加油吧
那個人手上有什麼書？
我猜可能是
“不該靠近的血之書”
這也是英國的超重要書籍
我記得之前是
“脈搏跳動肉之書”
和“提升思考之書”對吧
有什麼關聯嗎？
只是巧合而已
外表很年輕
姊姊
你們幾個…
快追
等一下，你們在幹什麼？
-堇川
小姐，等一下
已經沒路可走了
先別說話，你看著吧
追過來了喔
進去
這是什麼？
沒看過的文字
好像不是普通的遺跡
喂
你們在這裡幹什麼？
這個嘛，因為有點事…
家裡是誰在看家？
你們到底在追誰？
等一下再跟妳說
妳在外面等著啦
-現在就說
-老師，很危險的
生活費快跑掉了
姊姊
快把它毀了
好
好硬
快住手
進去吧
老師，對不起
待會見
等等我
吊繩子過去吧
也只有這個辦法了
站住
你們是讀仙社的操紙師吧
把紙片扔掉，轉過去
瑪姬，一口氣上喔
可是…
他不會開槍的
借用一下
瑪姬
嘿咻
瑪姊，蜜姊
妳到底在想什麼啊
我只是想爭取點時間
可是也不必那麼做吧
因為你不會開槍不是嗎
我不干涉你的思想信念
但是任務請徹底完成
當然
走吧
好熱喔
好痛
眼睛…
沒有水嗎？
艾妮達？
應該不是喔，是瑪姬嗎？
你是誰？
你究竟是誰？
我是站在妳這邊的
我這邊的？
我來幫妳帶路，跟我來
拜託你了
溼氣很重
吳…先生
她就是這樣才沒有朋友…
那個男的
知道怎麼跟操紙師作戰
我已經報警了
嗯，那兩人都可以殺掉
蜜雪兒跟瑪姬都不要緊吧？
當然，姊姊他們比我強多了
你們應該先知會我一聲
說了妳會生氣啊
我不會生氣啦
只是有點擔心
每次都這麼危險嗎？
是啊
不過，姊姊們會保護我
所以很安全
這樣啊
那麼，我要繼續工作了
奈奈姊就…回去吧
我不是說了我會擔心嗎
翁先生
請問，你知不知道
我姊姊和妹妹在哪裡？
真厲害
你是我認識的人嗎？
不認識，我只是偶然路過
-偶然？
-快走吧
把眼睛洗一洗
謝謝
那我走了
等一下，我還沒看到你的臉
也不知道你的名字
不知道沒關係
可是…
別走
你是…
再見
蜜姊
那是什麼？
古人製作的保險箱
為什麼會發光？
可能是想把水煮溫吧
別鬧了
妳幹嘛脫衣服？
你真笨
穿著衣服下去會溼掉的啊
好棒的溫泉
快點喔
不要催我
要按照順序來才行
古人把神像藏在這裡
為了不讓其他種族搶去
玷污了神像
弄錯順序的話，機關會啟動
讓人掉到地下水脈裡去
所以我才得這麼急
萬一被調查團隨便亂搞
一切就完了
裡面藏著什麼？
機密是嗎
鑰匙
鑰匙？
開啟全新世界的鑰匙
結束了嗎？
結束了
接著離開這裡就行了
棒極了
這才是最棒的遺產
只不過是普通的溫泉吧
才不是呢
有如絲綢般的觸感
一度都不會改變的適溫
其中所包含的礦物成分
可以讓體溫上升
活化腦部的運作
這可是奇蹟的溫泉
一切文化的根源
隨便妳說，快起來吧
再讓我享受一下嘛
真是的
多雷克
待在池裡不要動
把寶物交出來
這次一定會打到你喔
結束了
不要把小孩跟圈外人捲進來
小心點，應該還有另一個人
不准動
姊姊，艾妮達
妳也不准動
愛麗絲，快逃
你們把紙扔進溫泉裡
你也是，把武器扔掉
操紙師？
艾妮達
為什麼？
今天我的運氣不好
你在幹什麼？
你是我的貼身保鑣吧
投降了
看是要鑰匙還是什麼
全部拿去吧
-鑰匙？
-多雷克
死心吧，愛麗絲
鑰匙在背包裡
所以饒她一命…
你這個混帳！
他不是已經說要投降了！
你大概是我見過的
最強操紙師
卻也是最無恥的
對不起，我沒有履行契約
按下祠堂邊的石頭按鈕
地下的溫泉會噴出來
愛麗絲
你被開除了
回去你女兒身邊吧
這是怎麼回事？
剛才那是什麼？
他是上次襲擊我們的傢伙？
好像是
不想死就快逃吧
這是愛麗絲送你的禮物
這次真的很遺憾啊
很抱歉
沒關係，報酬會給你們
不過，只有一半
讀仙社並不小氣
讀仙社？
混帳東西！
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎