片源
chiwa
壓製
xelnaga
#12 眾紙的黃昏
這是怎麼回事？
為了讓妳寫出
世界第一的故事
李先生！
詳細內容到那邊再談
那邊？
就是讀仙社
讀仙社…你要幹嘛！
奈奈姊
不准動
只是麻醉而已
警察會來喔
不會來的
我們已經都打理好了
想不到你是讀仙社的人
正確的說
應該是被雇用的星探
挖掘有才華的作家
是我的工作
這算什麼？
硬把人家抓起來
你到底想叫她寫什麼？
這已經不關你們的事
瑪姊﹐妳為什麼不…
瑪姊快阻止他啊
這四年裡
她身為作家算是死了
我想盡辦法
想讓她重新站起來
但是完全無效
結果讓她再度執筆寫作的
是你們
因此我委託你們的任務
算是全部結束了
辛苦了
瑪姊！
忘了那女人吧
我也會忘了她的
給你們一個忠告
千萬不要想把她搶回去喔
不然會跟全世界為敵
瑪姊
傷勢怎麼樣？
不…要緊
菸本來有這麼難抽嗎？
奈奈姊
我把人帶來了
帶進去
等她醒來就開始輸入
給她一點時間恢復比較好吧
接下來是由我負責
你說得對
這裡面禁菸唷
是你們啊
那三個人怎麼樣？
有乖乖的把人交出來嗎？
最小的有吵了一下
艾妮達啊
不過﹐其他兩個
都是成熟的大人
等一下﹐等一下啦
快走啦
不快點的話
奈奈姊會有危險的
蜜姊？
如果有這麼多錢
就可以吃喝玩樂一輩子了
蜜姊
不管什麼書都隨我們買
瑪姊
不必衝鋒陷陣
還可以一直待在家裡
悠悠哉哉地看書過日子
你們兩個是認真的嗎？
真要放著奈奈姊不管嗎？
真是難以置信
我們一直生活在一起一年了耶
你們居然要用這些錢
把她賣掉？
不要開玩笑了
這樣子不是我的姊姊
我現在要在這裡
和你們斷絕姊妹關係
艾妮達﹐妳說過
妳不是老師的書迷對吧
我的確說過
我現在也不是她的書迷
可是我要救她
這是理所當然的不是嗎？
三姊妹會議
贊成現在去救老師的人舉手
OK
就算和全世界為敵
也贊成保護老師的人舉手
OK
今後不論發生什麼事
贊成姊妹一起行動的人舉手
OK
委託人是我們自己
無論如何
都要把老師救出來
三姊妹﹐加油！
剩下最後一本
再過不久
人類從創世紀以來的知識
就能統合為一了
卡本特先生
打開這本書的方法
真的除了鑰匙之外
別無他法了嗎？
沒有別的辦法
但是請你放心
我們也在找鑰匙的下落
很好
我們也在研究解鎖的方法
應該就快要成功了
雖然只剩下一本而已
但有鑰匙當然是最好了
這是當然的
我會盡可能協助的
感謝你
不客氣
妳醒了啊
李先生
我來說明一下順序
首先輸入
視覺和聽覺的基本模式
盡可能什麼都不要想
這樣可以減輕精神上的痛苦
那是什麼意思？
到底是怎麼回事？
你沒跟她說嗎？
李先生﹐這是在開玩笑嗎？
不可能吧
你欺騙了我是嗎？
是的
開始吧
輸入環境設定選項
了解
心跳數上升
拒絕反應值75
太遲鈍了
提高各數值的設定
閉嘴
輸入一直停在11%的階段
這是怎麼回事？
輸入是催眠術的應用
自我意識越強﹐越難催眠
這樣真的可以實用化嗎？
99%的人類沒有自我
應該很夠用了
腦波看不出有損傷
-加入藥劑
-知道了
寫作風格會改變吧
妳真是了得﹐小姐
因為我很頑固
這我知道
你說過…
你想看我的小說對吧
那是謊言嗎？
這四年來你不斷鼓勵我
全都只是為了這個嗎？
你一直在騙我嗎？
請問李先生在嗎？
哪個部門的李先生？
可能是綁架部的
或是說謊課的
抑或是拐人月刊編輯部的
哪個部門都好
快點叫他出來
請問你們是…
我們是紙姊妹偵探社
我們是來救堇川奈奈奈老師的
怎麼了？
有人入侵
各部門進入警戒狀態
入侵者有三名﹐全都是女性
現在乘坐三號電梯上升中
武裝警備第一部隊抵達定點
電梯強制停止
目標消失
可能逃到風管裡去了
從這裡到上面
是不會顯示出來的樓層喔
秘密巢穴
偷偷摸摸躲藏起來
一點都不像是男子漢
距離D21區還有20公尺
這是什麼？
不好意思喔
辛苦了
這裡是距離竊賊所在的塔
最遠的地方
完全不用擔心
要停止嗎？
繼續進行
竊賊為操紙師
變更為防衛模式
開始誘導至天空迴廊
那些女孩們果然來了
哎呀﹐這樣還真是有點可憐
回來﹐重新開始輸入
聽到了吧﹐抱歉囉
那是什麼？
你們兩個都準備一下
OK
大掃除
把資料收集起來
先避難到恢復安全為止
畢竟這是突發的情況
謹慎一點比較好
我來幫忙吧
不好意思
預備
GO！
大掃除完畢
總算解決了
我們很強嘛
當然囉
無敵
好﹐收集可以用的紙
我們得快去找老師
是啊
姊姊
再說一次委託的內容
無論如何
都要把老師救出來
無論如何…
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎