片源
chiwa
壓製
xelnaga
#15 微暗的地底
有什麼問題嗎？
沒有
歡迎歸國
有什麼問題嗎？
結果又回來了
這也沒辦法
在香港我們可是被當成恐怖份子
讀仙社的力量
超乎我們的想像
我會暫時讓你們住在我家
-畢竟我們是妳的救命恩人
-謝謝
這是當然的囉
不要太臭屁
這是怎麼回事？
好慘
哎呀﹐哎呀…
遭小偷了嗎？
不過﹐看起來不像遭小偷
存摺和金融卡都還在
-整理起來很累人耶
-喂﹐妳怎麼會知道放在哪裡？
哦﹐這個嘛…
那麼說﹐是讀仙社搞的鬼囉？
要不要報警？
當然
回到日本就是我的天下了
我要把香港那件事一起爆出來
讓它變成國際問題
你們三個
在警察來之前不要亂碰喔
是
被認為與香港下陷淹水事件
三名恐怖份子有關的
重要參考人堇川奈奈奈
警方正在追緝她的行蹤
哎呀
表情好誇張喔
現在將鏡頭交給
現場的上村記者
是
-這是我們家耶
-記者現在在堇川家的外面
剛才好像有人目擊到堇川小姐
警方為了確認此情報
已經進入了堇川家
堇川小姐﹐我們是警察
有幾件事想請教妳
堇川小姐
打擾了
上村記者
目擊到堇川的情報
是從哪裡獲得的？
去二樓搜查
好好吃喔
不論什麼時候
肚子都還是會餓啊
果然吃飯是很重要的
可是﹐警察也來得太快了吧
會不會被裝了竊聽器？
來了
請把盤子收一下
是
還有﹐我要甜點
布丁﹐冰淇淋﹐杏仁豆腐…
拜託﹐省一點用啦
逃亡資金要有計劃性地…
沒有啦﹐我開玩笑的
打擾了
那我要栗子年糕紅豆湯
接下來該怎麼辦？
去自首嗎？
怎麼想都覺得不妙
不曉得讀仙社的人躲在哪裡
那麼﹐一起逃吧
別擔心﹐別擔心
我們四個人在一起
一定沒問題的
根據呢？
當然沒有
姊姊
老師﹐這種時候妳有沒有朋友
可以讓我們避避風頭？
我朋友很少﹐抱歉喔
而且我不能給小紀跟晴美
添麻煩
他們是一般人
不能把他們捲進來
說的也是
艾妮達
怎麼了？
抱歉﹐沒事
有沒有燒傷？
沒有
不可以玩火﹐很危險的
這是讀仙社的指令文書
可以讓我看一下嗎？
立刻回收
神保町﹐多多書局
奈奈姊﹐是在說那家對吧
可是﹐那裡又怎麼了嗎？
看穿一切的眼之書？
讀仙社在找的就是這本書嗎？
應該是
所有者﹐The Paper
書都不見了
不只是這裡
每家書店書架上的書
也都被搬空了
到底是怎麼回事？
我想問的不是這件事！
這裡原本有一本書叫
“看穿一切的眼之書”
所有者是The Paper！
就是老師﹐讀子．利德曼！
她人就在這裡！
為什麼你不肯告訴我？
我聽不懂妳在說什麼
倒是警察在找妳喔
妳幹了什麼好事？
我什麼都沒做
告訴我﹐那個女孩在哪裡？
我不知道啦
不要妨礙我做生意﹐回去吧
奈奈姊明明這麼認真在問
你那是什麼態度？
你裝傻也裝得太不像了吧
見不到想見的人
是多麼寂寞的事
你都這把年紀了
難道還不知道嗎？
一個人有多麼難受
難道你不知道嗎？
別悶不吭聲﹐快點說
你這個臭老頭
為什麼要阻止我…
求求你
沒有她的話﹐我身為作家
無法繼續向前進
不是這樣
就如艾妮達說的
我真的很寂寞﹐很難過
我很想見她
我已經答應過她
不會把她的下落
告訴任何人
我出生到現在
從來不曾違背承諾
所以今天算是我的第一次吧
我就告訴妳吧
因為我也很想看妳的新作
謝謝你
哪裡？老師在這裡嗎？
不是這裡
大概是五年前吧
她來拜託我
幫她找個地方讓她躲起來
我就運用我的關係
幫她找了一個地方
哪裡？
全日本書最多的地方
不好意思
什麼事？
請幫我轉交給副館長
這是？
會面申請
已經五年了吧
這還是第一次有人請求會面
書籍都在本館
新館則收藏報章雜誌
就如文字上所說的
全日本的出版品都在這裡
多多書局的老闆很照顧我
雖然是非正式的請求
他拜託我幫他藏匿一個人…
-我們要在這裡等嗎？
-我也沒辦法拒絕
她在嗎？
她在這裡嗎？
在啊﹐她是住在新館那裡
-我要一起去吧
-不過﹐她這個時間應該在這裡
這五年來她一直在看書
我沒見過那麼喜歡看書的人
不好意思
請問你們是什麼關係？
朋友
照理說﹐20歲以下的小朋友
是不可以進來的
這次算是特別通融喔
天花板好低喔
因為優先考量收納問題
好香喔
這一帶是明治、大正
昭和初期的書
-好幸福喔
-哪裡幸福了？
好想住在這裡喔
她應該在這個樓層
好棒喔
喂
奈奈姊﹐妳在緊張嗎？
才沒有呢﹐我才不會緊張
我不是說過了嗎
說什麼？
想見的人一定會見到
這個世界就是這樣
妳真是人小鬼大啊﹐小不點
不要這樣啦
失陪了
不好意思﹐突然有客人來
好﹐請你去忙吧
我們可以自己找
請不要摸藏書
因為有很多都是古書
奈奈姊﹐見面之後
妳要跟她說什麼？
沒想過
可能會先臭罵她一頓吧
問她這五年來到底在幹什麼
這個嘛﹐應該都在看書吧
接下來妳要怎麼辦？
什麼怎麼辦？
奈奈姊﹐妳要留在這裡嗎？
哎呀
老師…
老師
謝謝妳
她是誰？
妳認識的人嗎？
不認識﹐妳是誰？
南西
讀子
對﹐我是讀子
我找了一堆好看的書來了喔
站住！別跑！
逃走了
逃走了耶
為什麼要逃？
妳…妳認錯人了
我什麼都還沒問耶﹐笨蛋
而且這身裝扮的女生
還有別人嗎？
有啊﹐仔細找一定找得到的
我在找的人
只有妳一個！
為什麼要找我？
為什麼妳要逃？
好痛…
老師…我突然想起有急事要辦
稍微失陪一下
不要逃啦﹐笨蛋
五年都沒跟我聯絡
對不起
老師﹐妳也戴起眼鏡來了啊
我們兩個都老了
別拿我跟妳相提並論
我才23歲而已
妳已經30歲了不是嗎
當然囉
好痛…
既然30歲了就成熟一點
不要像小孩一樣又逃又躲的
妳這五年來都沒跟我聯絡
到底在幹什麼？
這個人就是傳說中的操紙師？
The Paper
不會吧
我的房間很小﹐請進請進
請進來啊
妳好歹也打掃一下吧
他們是我在香港認識的朋友
從這邊開始
蜜雪兒﹐瑪姬﹐艾妮達
幸會
你們好
老師給你們添麻煩了
沒有沒有﹐請不用放在心上
彼此彼此吧
還有﹐他們三人都是操紙師
真的啊
喂
艾妮達﹐太失禮了
我只是想露一手給她看看而已
我也會一點喔
蝴蝶
讓我自我介紹一下
我叫讀子．利德曼
請多指教
我是無業遊民
哎呀﹐我們也是
有工作的只有老師而已
雖然已經五年沒出書了
不用妳多嘴
那位是？
她是南西
我叫南西﹐你們好
我在大英圖書館的時候
認識的…
你們一直在一起嗎？
因為發生了很多事情
倒是老師
妳怎麼會來這裡？
我也發生了很多事情
這還真的是…很慘啊
的確很慘﹐而且是現在進行式
李先生的紙條上寫著
“看穿一切的眼之書”
而所有者寫的是妳﹐讀子
那本書有什麼秘密？
話說回來﹐妳真的有那本書嗎？
哦﹐這個嘛…
很好看喔
對不起﹐我不太喜歡看書
真的很好看的說…
艾妮達
妳好可愛喔
不過﹐我的小孩也很可愛喔
妳的小孩？
不過﹐在很久以前就過世了
老師﹐跟我們一起走吧
我們都是被追緝的人
一起行動絕對比較有利
不﹐可是…
當然她也是一起走
妳打算一輩子待在這裡？
在這裡雖然有看不完的書
我不走
我現在只要有書可以看
只要南西幸福的話
我就滿足了
這是什麼話！
妳怎麼會說這種喪氣話呢！
請不要這樣﹐老師
這五年來﹐究竟發生了什麼事？
我也很想知道
裘克先生
好久不見了﹐讀子
還有南西
南西？
我有很多事想問你們
跟我一起來好嗎？
The Paper
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖