片源
chiwa
壓製
xelnaga
#18 告白
早安
馬上就可以吃飯了
先去洗個臉
好
早安
那個…讀子呢？
沒有用﹐她不肯出來
等一下我再去說服她
總之﹐先吃飯吧
無論做什麼事
都要先吃飽飯再說
開動了
好好吃喔…
-來﹐你也吃吧
-瑪姬的日式早餐也做得很棒
真好吃
我是看這裡的書做的…
開動了
放讀子她這樣下去不要緊嗎？
有南西陪著她
應該不要緊
有鑰匙嗎？
好像是從裡面鎖起來的
不論怎樣
我不想硬把她拉出來
她大概也有些事不想說吧
只是…
請喝茶
謝謝
問題是…那個孩子
他是個很乖的孩子唷
不過﹐他也是他們那一夥的
不過﹐他是個好孩子
那個人是妳的母親啊
老師
讀子
南西
什麼事？
對不起﹐我對妳說了謊
沒關係
換班吧
不用
換班啦
你也要稍微休息一下
不然緊要關頭會沒力的
說的也是
那就拜託妳看三個小時
吳先生﹐屋頂拜託你了
我問你
你在學校想攻擊我對不對？
對不起
道歉就沒事嗎？頭轉過來
剩下的先記在帳上
謝謝
可是﹐好奇怪喔
奇怪什麼？
因為是你的夥伴
叫你襲擊這裡的不是嗎？
現在卻跟我一起在把風
我也覺得有點奇怪
不過﹐我沒有報告唷
雖然會被溫蒂罵
我也很想知道詳細情況
也對啦
反正姊姊他們也完全放鬆戒備了
是無所謂啦
對不起
好了啦﹐不要再道歉了
還是再讓我揍一拳好了！
不要嚇我啦！
可是…
是啊﹐現場的情況大概如此
國內的流通管道
已經控制了八成以上
感謝您的協助﹐總理
今後的事
就拜託科爾總統了
好的﹐請您儘管放心
有什麼事嗎？
完整語言的Beta版送來了
很好﹐妳就適當斟酌一下
拿去進行實驗吧
還有什麼事嗎？
是的﹐還沒有收到
朱利亞的定時報告
從什麼時候開始？
從昨天開始
她的所在已透過訊號得知
但是她似乎把通訊關掉了
她在哪裡？
埼玉的山裡
我可以去接她嗎？
現在這裡不能缺少妳
用衛星查詢她的所在地
以及健康狀況
派其他的人去吧
妳去出版社參加說明會
是
埼玉
姊姊
什麼事？
那個孩子
妳是在哪裡認識的？
艾妮達的學校啊
他應該是來搶書的吧
是啊
不要緊嗎？
不要緊啦
朱利亞只是奉命行事而已
好好跟他講清楚的話
他一定會懂的
妳說的對
對啊
妳怎麼了？
沒什麼
我只是覺得姊姊好厲害喔
妳在說什麼啊﹐瑪姬真是的
喂
出來吧
（出來﹐我要跟妳講話！）
讀子﹐我願意待在這裡喔
畢竟以前也都一直是這樣
雖然我也很擔心那個孩子
不過﹐讀子妳比較重要
怎麼樣？
沒有反應
很抱歉
沒關係
幹嘛啦
沒什麼
好和平喔
妳還真悠哉啊
我們可是逃亡者喔
是沒錯啦
不過﹐我們究竟在逃什麼呢？
這還用問嗎
就是大英圖書館那些人
還有讀仙社
嗯﹐不過我總覺得
在逃躲他們的同時
好像也在追趕著什麼
究竟是在追呢？
還是在逃呢？
奈奈姊﹐妳沒睡飽嗎？
昨天有好好睡嗎？
笨蛋
妳幹嘛啦
笨蛋﹐笨蛋﹐笨蛋
討厭﹐不要玩我啦
糟糕
對﹐在那裡折起來
對﹐就是這樣
然後再把它展開來
哦﹐你起來了啊
你們在做什麼？
因為沒有人來﹐覺得很無聊
要不要一起玩？
不﹐不用了
這樣對嗎？
對﹐你折得很好
瑪姬﹐妳那個泡泡吹得好棒喔
-好像太大了
-瑪姊是天才
朱利亞﹐你看你看
我改變心意了﹐也教教我吧
我也想讓瑪姬開心一下
奈奈姊﹐妳看妳看
真的很抱歉
我願意說出來
南西與朱利亞
能不能先迴避一下？
請說給我聽
求求妳
好吧
六年前
我因為某個事件認識了南西
是偉人事件嗎？
是的﹐南西原本是
偉人那邊的人
事件之後被送進療養設施
南西在那裡生下了小孩
孩子的爸爸也同樣是
偉人的其中之一
南西是那個人的戀人
那個小孩就是妳﹐朱利亞
不過﹐出生後不久
妳馬上就被人
從南西的身邊帶走了
為什麼呢？
因為大英圖書館
對妳的身體很有興趣
妳是偉人之間產下的小孩
身體能力和智商
都大幅超越了其他人
但是妳說在六年前
這跟他的年齡不符喔
我想她應該是被施以了
短期間的育成處理
每個偉人都是這樣
大英圖書館在事件發生之際
回收了樣本
並發現了處理的方法
他們想幹嘛？
想把朱利亞培養成特工嗎？
不是的
比這個更殘酷
英國的幕後黑手
紳士的肉體已經到達了極限
於是他們秘密地計劃著
想將紳士的智商、能力、人格
轉移到另一個人身體裡
難道…
沒錯
朱利亞被當作紳士的容器
受到了養育和教育
妳明明跟我說她死了…
大英圖書館隱瞞了
從南西手中奪走朱利亞一事
而提出這個方案
並且指揮進行的
就是裘克先生
我知道這件事後﹐實在氣不過
於是跑去找裘克先生理論
在那裡…
-讀子
-老師
對不起
那麼
我是被當作容器養大的嗎？
為了有一天把那個人
塞進我身體裡面嗎？
要把這種東西
放進我的身體裡
那麼﹐到時候我會變成怎麼樣？
我會變成怎麼樣？
亞歷克斯主任
朱利亞發生異常
把詳細情況報上來
視聽覺、記憶力、認識力
各項數值都急速上升
已經達到了紳士的層級
朱利亞現在人在哪裡？
日本的…埼玉
這裡是哪裡？
大英圖書館特殊工作部
為什麼？
不知道
立體攝影術？
大家集中在一個地方
不曉得會發生什麼事
怎麼了？
沒有
我無法接受
這到底是怎麼回事？
為什麼不把小孩還給南西？
老師
我已經說明過了
那孩子身負著重大的使命
這種事不是我們
能擅自決定的吧？
The Paper
注意妳的發言
我們的任務
一切都是為了英國
也就是為了紳士
我答應過南西
要保護那個人
哪一個南西？
不管是哪個
反正都是我們的敵人
請妳不要公私不分
只要在這裡
妳就是The Paper
特殊工作部的特務
為了遵守和敵人的約定
做出有損英國未來之事
這不是正常人會做的事
妳好像有點過度興奮
我建議妳請假休息一陣子
這太不合理了
居然要為了紳士
而去犧牲另一個人…
事到如今﹐妳還在說什麼啊
這話什麼意思？
意思是這不是現在才開始的事
英國是為了讓紳士活下去
而存在的國家
只要是為了這個目的
所有的錯誤實驗
都是被允許的
那孩子是我們終於找到的
最佳人選
這麼一來
過去的犧牲都有了代價
東尼也會很高興吧
東尼怎麼了？
哎呀﹐我沒跟妳說嗎？
裘克先生
妳的老師﹐也是妳的戀人
東尼.中島還活著唷
但是以這副模樣
不要！
老師
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
那個不變的笑容之處
儘管夢想已經碎成兩半
儘管相隔千里無法相見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
只要閉上眼睛就能感受到
那時的溫暖