片源
chiwa
壓製
xelnaga
#10 聖誕節頌歌
是，有點停滯不前
我回來了
還是沒想起訣竅
不，還不能發表
-不好意思
-好冷喔
哦，是
我不太習慣那種場合
好，那麼再聯絡了
妳回來啦
工作嗎？
是啊
沒關係，妳拿去看
真是太感謝了
瑪姬，我要先看囉
內容不要說出來唷
倉田皮爾老師的新連載作品
這是什麼？
惡作劇？
應該是邀請函吧
就算是也太無厘頭了吧
沒有寫內容
地圖也只畫了一半
又沒有郵戳
有時候會有這種東西
直接塞進信箱的
一些莫名其妙的東西
去垃圾桶吧
妳這是幹嘛？
還是把它收起來吧
為什麼？
妳不會好奇嗎？
不會
不過，這像猜謎一樣
很好玩不是嗎？
不好玩
而且聖誕節我根本不會去
妳有節目啊？
沒有
好寂寞喔
要妳管！
這就真的是邀請函了
哪裡來的？
新人獎的派對
為什麼叫妳去呢？
因為我是新人獎出道的
這裡也是聖誕節
實在太欠考慮了
妳又沒有節目
少廢話，我就是不想去嘛
為什麼呢？
去了也沒有人可以聊天
來的人都是作家
有些人會有明顯的敵意
料理雖然非常豐盛
可是又得顧慮
資深的前輩作家
真的渾身不自在
你們想去啊？
偶爾去去也好
沒想到妳居然會來
偶爾也要出來看看嘛
因為最近沒寫什麼
覺得有點心虛就是了
姊姊，那個人是不是
中溝蘋果老師？
沒錯，可以去找他簽名嗎？
料理在哪裡？料理！
不好意思，因為他們說想來
不會，沒有關係
可以吃了嗎？
可以，去吃吧
不可以給別人添麻煩喔
你們變得很熟了嘛
簡直像是四姊妹一樣
哦，是啊…對了
李先生，瀧浦老師來了
哦，好
你去忙吧，我自己會打發時間
不好意思，我馬上就回來
堇川老師
好久不見了
我是上一屆的冠軍，西園春日
哦，妳好
老師，妳忘了說
“系列第三彈夢想，找到了嗎？”
“目前絕讚發售中”
這句話了喔
哎呀，真是失策
他們是我的工作人員
-我是經紀人
-我是助理
我覺得作家也要懂得
自我包裝才行
在下個月18日的26點25分
還要上電視節目
“深夜，哎呀”呢
哎呀，好難為情喔
這樣啊
真不好意思，老師
今後不管我多麼出名
都還要請老師多多指導
那我走了
倉田皮爾老師
真厲害
我是永井葵
得到這麼大一個獎
真的很緊張
今後我也會繼續寫
讓大家喜歡的小說
一直一直寫下去
堇川小姐
小室老師
好久不見
真難得啊，妳居然會來
妳一直沒有新作問世
我還以為妳不寫了呢
因為我最近寫不太出來
十年前，我選妳的時候
我可是深信著
妳這個女孩很有才華
妳是不是搞錯了什麼？
我認為一個職業作家
應該定期推出作品才行
-妳看看那裡
-什麼？
有所堅持是很好
但不能拿這個當擋箭牌
來逃避
我知道妳的人氣很旺
過去的銷售成績
也是排行榜冠軍
但是如果太過倚賴過去的名氣
結果會扼殺了自己喔
請不要再說了
對不起
你是誰？
我是堇川老師的責任編輯
小室老師
我身為責任編輯
一路看著堇川老師走來
所以我很明白
她至今有多麼痛苦
你想拿這個來炫耀嗎？
讀者可不會接受的
這個我明白
雖然她一心想寫
卻苦於找不到方法
儘管如此，卻依然不放棄
咬緊牙根走過來
這種痛苦跟讀者無關
不過，我們總不能
拿這種事來嘲笑吧
就同樣都是寫書的
夥伴立場而言
李先生，你在幹嘛
老師，實在很抱歉
那個人是什麼意思？
堇川老師，真的很抱歉
我有件事想拜託妳
李先生，真是傷腦筋
去外面冷靜一下吧
是
真的很抱歉
你剛才很帥唷
謝謝
為什麼你能為了奈奈姊
那麼拼命呢？
有很多原因
一方面是工作
一方面是為了讀者的期待
當然也是因為我很喜歡出書
不過，追根究底
還是我自己想看老師的書吧
怎麼了？
那麼，請第一屆的得獎者
堇川奈奈奈老師
為大家說幾句話
大家好，我是堇川
我是獲得這個獎出道的
這個獎讓我體會到
能藉由小說創作來表現自己
是個非常美好的經驗
寫小說這件事
擴展了我的世界
透過小說，讓我遇見了很多人
獲得了很多東西
坦白說
有時候也會寫得很痛苦
儘管如此，我仍…
我之所以沒有停止
沒有放棄寫作
是因為我只剩下這個
因為我知道我只剩下這個方式
可以去面對這個世界
這幾年我一直背對著世界
不過，為了再次面對世界
我現在正在寫新的作品
我一定會把它寫完
呈現在各位的面前
讓我體會到寫小說的
喜悅和痛苦的這個獎
以及守護著我的各位
在此謝謝大家
太棒了
我可以收下嗎？
今天是聖誕節啊
可以打開嗎？
不是什麼大不了的東西
謝謝妳
你正在禁菸吧
是啊
在我的新作完成之前
你都不會抽對吧
妳是從哪裡聽到的？
春日小姐的編輯告訴我的
請再等一下吧
你馬上就會用到它的
好
我果然很不喜歡參加派對
為什麼？
妳的致詞說得很棒啊
我聽了好感動
老師
要不要再去參加另一場派對？
派對？
不過，是規模更小的派對
(會場堇川奈奈奈老師的公寓)
為什麼要這樣大費周章？
因為想給妳一個驚喜
我們可是花了很多心血喔
為什麼？
坐下來，坐下來
慶祝生日嗎？是誰生日？
我們的生日
三人都是嗎？
是
跟我們一起慶祝好嗎？
反正也沒有其他人可以找
好是好…
不過，你們真的同一天生日嗎？
這件事說來話長
告訴我嘛
好啊，沒關係
好吧
我們是在兩年前的
聖誕夜認識的
妳好
妳是讀仙社的人嗎？
不是
那麼是這次的夥伴囉？
我叫瑪姬
我叫蜜雪兒
雖然只有一晚，請多指教
請多指教
妳好高喔
那本書我也正在看
妳看
好…好巧喔
-妳喜歡看書嗎？
-喜歡
瑪姬也是操紙師？
應該是吧
我也是
妳擅長什麼招數？
來了，我們走吧
好
雖然已經被封了起來
但潛入教堂還是會有罪惡感
不過，這也是為了書
被遺忘的書
一定要把它救出來
怎麼了？
妳好認真喔
對不起
這沒什麼好道歉的吧
地下書庫的入口在哪裡？
在瑪莉亞像的下面
妳這一招好方便喔
-走吧
-好
看來沒有陷阱
好驚人
這些都是大戰前的珍藏古書喔
把這些書搬出去吧
等一下
這些書是假的
假的？
味道太新了
這個房間
應該早在大戰前就封鎖了
可是這些書是用
戰後的中性紙印的
是誰幹的？
可能是英國的相關人員
或是收藏家，我也不曉得
讀仙社大概也沒什麼把握
所以才會叫我們來
如果是真品就沒問題
如果被抓了或是有陷阱
也可以跟我們撇清關係
我們被騙了嗎？
我們被利用了
不要那麼沮喪
我們照實回報就好了
不需要負責任
可是
覺得好空虛
究竟為了什麼而來？
你們是聖誕老公公？
還是小偷？
是聖誕老公公的話
就給我禮物
是小偷的話
就讓我加入你們吧
小孩子？
我叫艾妮達
到底怎樣？
聖誕老公公？還是小偷？
真要說的話，應該算是小偷
那讓我加入你們吧
我從小就習慣狹窄的地方
妳想當小偷嗎？
我不想
可是不這樣的話
就活不下去了
到底是怎麼回事？
就是那麼回事啊
沒有東西吃，爸媽又死了
還從養父母家逃了出來
晚上冷到快凍僵了
今天是聖誕夜不是嗎
我剛才有祈禱
接著就聽到有人講話的聲音
一定是上帝讓我跟你們見面的
我沒辦法答應妳
為什麼？
因為小偷是壞人
會玷污妳的將來
我才沒有什麼將來
別擔心，我不會報警
報警的話，我也會被趕出去
不過，既然你們不肯幫我
那就趕快滾吧
我明明討厭一個人孤零零的
上帝根本不管用
如果想像一般人那樣
在聖誕節留下美好的回憶
究竟該怎麼做才好呢？
騙人
真是難以置信
我肚子明明餓成這樣
外頭居然在慶祝聖誕節
奇蹟究竟都是在哪裡發生的？
聖誕快樂
要送我的嗎？
對啊，很感人的故事喔
感人的故事又不能填飽肚子
妳說得對
這個問題就由我來解決吧
跟我一起住好嗎？艾妮達
聖誕快樂
很感人的故事
感人的故事
又不能讓身體暖和
這個由我來想辦法
我們結為姊妹吧
就算一個人很痛苦
但兩個人一定承受得了
三個人的話
就更能輕鬆解決了
我們相扶相持活下去吧
我們三姊妹誕生的日子
就是今天
所以也希望老師能祝福我們
艾妮達
那時我才沒有哭呢
這是什麼話
我聽起來根本像個小孩嘛
不要騙了，妳有哭
衣服上有淚痕
說謊說謊，你們說謊
奈奈姊，不可以相信喔
妳在笑什麼啊
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎