片源
chiwa
壓製
xelnaga
#26 在那之後
-將朱利亞送進房間
-溫蒂
五分鐘後開始執行
紳士再發行計劃
系統進行最終檢查
-各國天線狀態確認
-檢查天線展開模式與運作地點
倫敦環境良好
全系統電力安定
實行作戰沒有障礙
執行人員前往各自負責的部署
作戰計劃沒有變動
我們花了五年的時間
投入所有的心力
都是為了這一天
不要太小看我們
我要把器材毀了…
要毀盡量毀
頂多再重新製作一次
只不過如此而已
我不是說過了嗎
我們真的忙得要命
妳想怎麼做
能不能快點決定？
快點決定﹐The Paper！
不用對她開槍
把紙拿走就好了
亞歷克斯
把館內線路接過來
了解
無法跟老師聯絡上嗎？
是啊
不過﹐有事先說好
作戰後的集合地點
哪裡？
神保町
堇川老師﹐我是裘克
讀子已經變成我們的俘虜了
她一個人闖進來
嚇了我一大跳
老實說﹐只能說她太膚淺了
躲起來
我們接下來也有事要忙
我就直接了當的說吧
如果想要她的命
就趕快投降吧
老師﹐快逃啊
她現在還很好
限妳在10分鐘內投降
我們會慎重的去迎接妳
到上次那個地方
抱歉﹐你們快逃吧
老師
我非去不可
這次輪到我去救她了
給你們帶來很多麻煩
抱歉
我們陪妳一起去
當然
這是我們的職責啊
我得去救她才行
冷靜點
那個女孩一定會出去
他們三人也不會見死不救
這麼一來
能動的只有我們了
該怎麼辦才好呢？
照決定的做
優先執行自己的任務
你要見死不救？
The Paper要怎麼處理？
把她一起帶去
紳士也會很高興吧
堇川奈奈奈出來了
她說她不相信我們
要我們把那三姊妹一起帶去
沒關係
不過﹐請把他們三人的紙張拿走
一張也不能留
了解
各位
現在大英圖書館特殊工作部的
“沈眠的藏書作戰”宣佈結束
所有工作人員緊接著
轉移到“紳士再發行計劃”
“紳士再發行計劃”
第一章開始
朱利亞
第一章﹐讀取完畢
進入第二章
這件事由妳去做比較適合
沒有用的
這種事根本沒有意義
確認開鎖
生化鎖﹐解除
紳士
看到您的歸來
真是太令人感動了
紳士先生
第二章﹐讀取完畢
進入第三章
各國睿智波天線啟動
睿智波收束﹐準備傳送
傳送地點﹐大英圖書館
歡迎妳來﹐堇川老師
老師
老師﹐不要緊吧？
朱利亞
-紐約啟動完畢
-神保町啟動完畢
睿智波﹐開始接收
再過幾分鐘
新的紳士就要誕生了
對你們兩人而言
這是最後一張紙
也是最後的回憶
紳士也會將它改寫成
更美好的夢吧
裘克先生﹐求求你
請你停止吧
現在還來得及
請你重新考慮
妳總是這樣
“求求你”
“請你停止吧”
“請重新考慮”
用一副很悲願的口吻
將自己的意見
當作絕對的正義
真是傲慢至極
的確﹐只要一張紙
妳就能把我打倒
但我們的目的
是絕對打不倒﹐毀不掉的
我們絕對不會死心
為了達成目的﹐同樣的事情
無論多少次都會不斷重複
這就是意志的力量
這是至高無上的人類力量
如果妳的意志
只有一張紙那麼薄
那就退下吧
誰要退下啊！
傲慢的人又是誰？
為什麼要這樣不擇手段
改變世界呢？
我說過了
為了讓人類擁有共同的思想
為了達成永久的和平
這是必要的
和平？
換個說法
只不過是管理社會而已吧
到頭來根本是想製造一個
有利於你們的世界吧
不是的
只要紳士復甦
發表新時代宣言的話
我們的大腦也會被格式化
跟你們是一樣的
為什麼？
這樣根本就是任他為所欲為嘛
你們的過去又會如何呢？
我們已經做好覺悟了
大家都相信
他會為我們創造一個
平等、和平的新世界
這是每個人都祈願的夢想
就是因為能那麼想
才能賭上我們自己的回憶
不要侮辱我們
我們沒有任何人
是為了私慾私利而行動
既然你們的意志那麼堅強
為什麼不自己站起來對抗？
就算話說得再好聽
你們的所作所為
根本就是逃避！
因為害怕面對這個世界
所以打算做個殼把自己包起來
甚至還想把自己的過去
都交到別人手中
不要天真了！
-瑪姊
-瑪姬
我不懂什麼深奧的道理
不過﹐我和姊姊、艾妮達
還有老師
和大家一起渡過的幸福時光
已經不想再被人改變了
瑪姊
我們很了解這種心情
當回憶被說是捏造的時候
有多麼悲傷﹐多麼痛苦
這妳就不用擔心了
地球所有的人都忘記的話
這跟一開始就沒有
是一樣的
不
悲傷是絕對不會消失的
而我不會再讓我的妹妹們
悲傷難過
姊妹情誼是很美沒錯
但妳有方法阻止嗎？
跟他拼了
一決勝負不就好了
我絕對不會輸的
他也是一樣
個性雖然很容易受人擺弄
其實內心很頑固
才不會讓人把一個痴呆老頭
放進他的身體
我絕對不會忘記
我要把這裡毀了
跟大家一起回日本
跟小久一起玩
這才是我的未來
我才不需要你們的未來
我要過屬於我自己的明天
睿智波收束率81%
紳士之書解讀率92%
脈搏、血壓沒有異常
裘克先生﹐我明白了
明白什麼？
我在心裡的某個角落
曾經認為過
如果能夠全部都忘掉
這樣或許也不錯
但是﹐因為有過去
未來才會到來
因為有回憶
明天才值得期待
如果昨天以前是一片空白
未來也只是時間流動而已
不論多麼痛苦﹐多麼沈重
都要背負著過去
靠自己將它搬走
這就是形成悲劇的種子
妳要我說幾次才懂？
不
就算花再多時間
也一定能夠克服的
我們就是這樣形成的
你們的話太長了
紳士之書解讀完畢
睿智波收束率100%
系統沒有異常
素體J沒有異常
紳士再發行計劃
進入最後一章
開始搬入
下層區域發生事故
部分系統掛掉了
警備班﹐立刻前往現場
將檔案暫存於預備系統
不要碰我孩子！
南西
拿去用！
不可以這樣
確認系統恢復穩定
睿智檔案﹐沒有異常
館內的恐怖份子抓到了
重新注入﹐開始
朱利亞
住手
你也來看看吧
紳士檔案注入度36%
不快點的話會產生逆流
擴散開來
天線開到極限了
無法再負荷更多
增加注入管道
硬把它塞進去
朱利亞可能會精神崩潰
真是這樣的話﹐求之不得
我的身體…是我的
別害怕﹐我一定會保護你的
拔掉胸口的鑰匙
三姊妹﹐加油！
成功了
艾妮達…
產生逆流了
紳士要消失了…
快醒醒﹐求求妳
朱利亞…妳是朱利亞對吧
快說“對啊”
南西…
其他人呢？
不會吧
她只是昏過去而已對吧
因為艾妮達有我們保護著啊
這樣太奇怪了吧
艾妮達﹐醒一醒
我說過要保護妳的
我們會永遠保護妳的
對不起﹐對不起喔
姊姊﹐不要道歉
沒有發生妳需要道歉的事
有沒有牛奶？
太好了﹐艾妮達…
我還以為妳死了呢
老師﹐這是…
我的新作品
這下得重寫了
對不起﹐把它弄成這樣
沒關係
我一直在煩惱結局該怎麼寫
看來已經以喜劇收場了
聯合國的調查委員會
凍結了
人類永久圖書館的計劃
並且正在追究責任歸屬…
不﹐就愛書人而言
這是當然的
這是我的新作
“眼淚﹐停止了嗎？”
這個城市還真是夠猛的
這麼多的書
是從哪裡收集來的啊？
神保町是不會死的
無論多少次都會復甦
復甦等著他們
等著他們回來
不好意思﹐我來晚了
小久﹐早安
早安
小久﹐那本書我看了唷
好厲害喔
居然跟奈奈姊同一個年紀出道
不要說了啦﹐人家會害羞的
等一下要幫我簽名喔
我是妳的第一號書迷
預備
開始
艾妮達﹐加油
好噁心喔
艾妮達贏了
好厲害
妳太卑鄙了吧
-為什麼？
-反正卑鄙就對…
真不愧是艾妮達
營養午餐之王
-我也是營養午餐之王…
-可惡
艾妮達﹐恭喜妳了
為了慶祝妳的勝利
我送妳感動系列的完結篇
“眼淚﹐停止了嗎”當作禮物
不用了﹐我已經看過了
艾妮達﹐妳沒事吧？
出了什麼事嗎？
沒有啊
嗯﹐現在在學校
我很好
沒有什麼特別的地方
只是書看得太多了
果然是我們的妹妹
嗯﹐下禮拜就能去了
那麼﹐再見囉
嗯﹐拜拜
我得整理一下才行…
讓你久等了
艾妮達好像也過得很好
真是太好了
是啊
已經過了好幾個月了
紳士先生一定也死心
升天成佛了
真是這樣嗎？
我也不知道
等讀子和你媽媽以及老師回來
再問問他們吧
他們什麼時候回來？
南西就快回來了
真期待他們帶回來的土產
你要剪成什麼樣子？
普通一點…
朱利亞﹐妳好嗎？
媽媽過得很好
印度非常炎熱
不過﹐有種很懷念的感覺
媽媽給很多人添了很多麻煩
所以我要自己查出
我過去究竟做了什麼事
仔細的調查﹐加以反省
然後再決定今後該怎麼做
然後﹐總有一天
我要變成一個好媽媽
讓妳過著幸福的生活
爸爸
今天也是我的倒楣日
什麼是倒楣日？
意思就是跟往常一樣
我很幸福
喂﹐差不多該回日本了吧
說的也是哦
妳可以先回去沒有關係
妳不曉得會跑到哪裡去
我要盯著妳才行
不會﹐我才不會亂跑呢
就是會
妳這個沒定性的人
無業遊民
真是的
紙在我們的上空翱翔
這個世界一片祥和
熟悉的風之氣息
總感覺有些寂寞
那些無法重來的日子
回想起來是多麼甜蜜
時間的力量太過巨大
儘管一個人獨自漂流
也相信會抵達那個地方
給妳
好
儘管夢想已經碎成兩半
那麼﹐明天見囉
嗯﹐明天見
然後﹐後天見喔
嗯﹐然後後天見
只要心堅強的連在一起
一定能再重逢
哭泣落淚的冬天
開懷大笑的夏天
我都把心留給了你
我回來了
只要閉上眼睛就能感受到
哇﹐大家都回來了啊
妳回來啦…