我说 你知道吗
有这样一个笑话
波兰人要换一个电灯泡
需要多少人呢
一个人拿电灯泡 99个人在家周围绕
呃...
那么 法皇把一个流浪汉给...
是「很碍眼 快点给我消失」啊 你这白痴
闭上嘴好好开车吧 你这马大哈
啊 好无聊好无聊好无聊啊
为什么非要带你这种小鬼去兜风啊
达奇那个臭混蛋 去死
啊? 我吗
我要进行船只的整备 而贝尼要修整器械
莱薇在宿舍里吵个不停 你陪她去一趟吧
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
莱薇也...
嗯? 有异议吗
不 我想她可能会不大愿意...
这是该由你们来解决的问题
这事和我 和工作都毫无关系
到附近去绕一下就行了
首先就是了拉加达大街 找罗安捷克 颇多皮加泽托
欢迎 是莱薇卡啊
我还以为你把我抛弃了呢
SM秀的舞者 你终于有兴趣接受这工作了吧
是吧 莱薇
开什么玩笑啊 罗安
我是因为工作关系而被逼无奈才来的
不管是捆人还是被人捆 都免了
真够冷淡的啊 你这么出色女人 不管做哪种都很不错的啦
真是遗憾啊
那么 今天你们来 有什么事呢
呃 您所订下的商品...
你不是订了要拿来到店里用的酒水吗 总计1500瓶
在港湾局的5号仓库里
哦 这可是帮了我大忙了
最近税率又提高了 真是受不了
啊 对了 那边呆站着的是谁啊
啊 这家伙是我们那儿的新人
因为他没地方可去 没办法 就只好照管他一下了
小哥你也真够辛苦的啊
如果发生了什么事的话 我会照顾你的
再见了 罗安
钱的事可别忘了哦
啊 船运晚点了啊
打个电话就能搞定的事 你们还特意跑过来和我说吗
这些事你去问达奇吧
好了 无所谓了
今天之内要搞定15盘的啊 这个
要是雇个打工的就好了啊
脑子都快有点不正常了
晚上还要会合的啊 真是的
到底是哪个王八蛋随便乱分配的任务啊
简直是麻烦死了 真是的
大姐大 那个是插到屁眼里去的吗
是屁眼
啊 你们 要是听到了什么风声就告诉我一下
会有谢礼的哦
嗯 听到了就告诉你
大姐大 我们还会再来的
加油弄啊
真想去死啊
啊 好无聊好无聊好无聊啊
为什么非要带你这种小鬼去兜风啊
好了 还有最后一家预约就结束了
去拿定购的军火 利珀弗教堂 修女PW蒂冈
喂 臭老太婆
是Lagoon商会的莱薇卡 快点开门 老太婆
Hello Hello Hello...
Hello Hello 杀了你 Hello...
真是的 真够心烦的
总之那边的就放到小屋 放小屋就行了
可这些是干洗的啊
好了啦 修女我都这么说了啦
喂 Two Hand 那边是礼拜堂
要是垃圾往那里过去了的话 会遭天谴的哦
走这边 跟我来
哦 真是少见啊
达奇那小子居然会派你们过来
你这是多管闲事
我们订的货有没有按照订单都弄齐了 修女
啊 路经柬埔寨 从东欧过来的新货都到了
只不过其中一件 回转式机枪RN37很遗憾 要等待进货
别开玩笑 修女
因为下一件工作急需 所以才全部统统拜托你帮忙弄的
其实也不是没有啊
只不过呢 其他地方的顾客呢
说是他们急需啊
话虽如此 Lagoon你们那边也是我的老客户了
要让我们也不惜运出一部分来的
嗯 要么就是他们让步 要么就是给他们的货打个折扣了
别小看人 修女
账本上的事就按账本上来办 那么大家就皆大欢喜了
你大概也不想用暴力来付帐的吧
无聊的威胁就免了 小姑娘
如果说不论如何都要这么做的话
那么就把达奇那小子带过来吧
和你谈的事就是这些
没有之前也没有之后了
让开 艾达 你这个二流枪手
要让我来教你怎么用脑门吸烟吗
啊 这红茶真不错呢 修女
修女... 呃...
约兰达 小男孩
好久没有喝用茶袋冲的红茶了 这是W&M吧
还是福特纳姆梅松呢
哦 你知道得还挺多的嘛 小男孩
是W&M哦 我一看到红茶就控制不住自己的啦
是吗
这感觉就像是有着实绩和历史的组织所传递过来的味道啊
洛克 你给我闭嘴
制裁哪怕错误也要进行到底 不是吗
看不透啊 你想说什么呢 小男孩
是说要额数外的枪器吗
这么性急的话 可是无法与人交涉的哦
即便这是毒品 也是一样的哦 修女
您知道最近有些从协定渠道之外而来毒品的充斥市场吗
修女 虽然以「莫斯科旅馆」为首
市内的黑手党全部出动去追查
找了所有该找的地方 但至今却还没能确定
那是因为在没必要找的地方里边有着盲点
比方说一些和宗教有关 能轻松穿越国界的家伙
全都是些正儿八经的与NGO有关的人
看漏了一些就连自己做了运货人的家伙都不知道的人
修女艾达
为什么把装床单的大袋子放到小屋里去呢
干洗的东西一般按道理应该是放到宿舍里去才对啊
小男孩 不能随便以自己的臆测说话哦
你这话说的简直就像是在说是我们这里流出的啊
我只是假定说说而已
除此之外 还有流入这里的武器的量
和从这里流出的武器的量
帐面完全不符
如果稍微调查一下的话 就会一清二楚了
而且还会清楚得到了危险的地步
还有一点 虽然Lagoon商会和莫斯科旅馆间是友好关系
但却也并非行动就完全一致
要是能抓住更好一点儿时机的话 或许会大有出息啊
艾达
Yes
虽然有点勉强 但还是过了及格线了
把发射器补到清单上去
是
达奇那小子的眼光也很不错啊
差不多快到礼拜的时间了
很抱歉 请让我单独一人待着
小男孩 有空再来玩吧
哦 你捡回一条命了啊
快滚吧
小姑娘
你也稍微学学那孩子吧
整天就知道拿着枪挥来舞去的 可是做不成生意的哦
烦人的老太婆
要是稍微避开这高峰时间的话就好了 挤死了
趁着还没凉 快吃吧
我不想吃
快吃吧
吃过东西 心情也会好点的
把钥匙给我 我要单独回去
那我就回不去了
走回去
那可不行
你啊 果然还是回日本去吧
这工作不适合你
当时让我加入的人不就是你吗
简直就是大错特错
是吗 让那教会免于血光之灾的人又是谁呢
那老太婆说得没错 闪光的东西有时候也有解决不了的事的
你小子
说话的时候给我注意一点
自从潜水艇那事之后 你一直都这感觉啊
那件事吗
谁知道 我不是说了那事别再说了吗
莱薇 我不会再道歉了
是我听错了吗 这话听起来就像是在找我挑衅一样
啊 是吗
那我再说一遍好了
我没有做错 也不会再道歉了
我说的就是这意思
真是遗憾啊
你踩了个半点不假 无话可说的地雷了
真的是遗憾啊
最后问你一句
墓碑上给你写什么好呢
写上「暴力白痴是无药可救的」吧
再见了 洛克
别了
看吧 还是有用枪解决不了的事的
你... 你小子...
别叫我「你小子」 我的名字叫洛克
听好了 可恶 填饱肚子就行了
我已经受够了
刚刚才不必再看上司的脸色行事了
而这一次却又要在天涯海角看女人的脸色行事了
这究竟是个什么鬼玩笑
嚣张你个头 你小子...
我叫洛克 说我嚣张?
开什么玩笑 混蛋
你小子算什么玩意 不就是个无法无天的老窝里的海盗吗
那又怎么样了 整天张嘴闭嘴钱钱钱的
以大猎物为目标的大恶党
可你小子却连死人的东西都不放过
屁眼小也要有个程度
难道就没有一点荣耀吗 你小子的脑子里边
少他妈的说些漂亮话了 White Color
你小子了解我什么
你了解我什么啊
说说看啊 你这种温室里长大的家伙都知道些什么
你根本就不可能知道我是怎么活过来的
没错 我是不可能知道
因为我不是你
那我来问你
那你又了解我什么啊
不管过着怎样的生活 只要活着就有它自身的痛苦
对吧
连理解都不想理解 回答不上来了就充悲剧女英雄吗
这就是你最卑鄙的地方
烦死了 想怎样就怎样的是你小子 妈的
这里可不是你小子憧憬的那种好莱坞粗制滥造的犯罪片
什么鬼的荣耀 少小看人
看看这里吧 不管哪里都是粪便堆积如山
根本就没有什么罗宾汉的 混蛋
如果没有罗宾汉的话 那就由我来当罗宾汉好了
比起哭着入睡 整天牢骚满腹地活下去
这生活方式要强上百倍
烦死了...
烦死了 可恶
我真的会动手杀了你的
嗯 那就动手吧
像条狗一样地整天在同一个地方打转
在这里把我干掉的话 那就会成为很好的证据了
我只知道这种解决方式
莱薇 你忘了吗
我待在这里的原因
我的老板 用一种微妙的表情抛弃了我的性命
到头来就为了保护钱和自己吃饭的地方
在你邀我入伙的时候 感到有一种烟消云散的感觉
感到有一种一切都无所谓了的感觉
整天在上下班高峰中晃来晃去 陪笑低头
为了勤务成绩而拼命
不管发生了什么事 只要有地方喝酒和击球中心就天下太平
这一切 全都无所谓了
告诉了我这一点的 叫我过来的...
就是你 莱薇
我如此执着
就是因为让我察觉了还有这种生活方式的女人...
做了和背叛了我的那些家伙一样的事
我无法忍受
说些什么鬼话 简直搞不懂 该死的
妈的 你小子还真是个够麻烦的家伙啊
你这样子可是活不长的 白痴
白痴也好辛苦也好 都是彼此彼此
你是超过我的白痴 该死的白痴
我要生气了
哦 有意思 我倒想看看你生气是什么样的呢
喂 我说
什么啊 烦死了
真是的 听说集市上发生了骚动
又是你搞的鬼啊 莱薇
可不是陪送的点心啊 也不顾周围有没有人就乱开枪
你倒是也替我们这些灭火的人着想一下啊
不正是因为如此 所以你才收了大信封的吗
这可是你的工作哦 华特萨德署长
没不让你做 说让你到没人看到的地方去
只要你这么做 不管你是杀人还是偷苹果就都和我们无关了
只要没有引起麻烦的话 我就能不必取消打高尔夫的预定了
总之先带走吧 我们这边也有文书一类的东西要弄的
知道了
该死的引擎 让我费了不少的手脚 真是的
已经冰好了哦
嗯
署长 可别打我们的车的主意啊
我才不要呢 那种烂车
随你开回去好了
我说 洛克
嗯?
就一句 问了之后就不会再有麻烦了
你到底想待在哪一边
我呢
我就待在我现在所站的位置上
不在除此之外的任何地方
洛克 火借我一下
哎?
打火机是警官借我的啊
说些什么啊 你嘴上不是叼着的吗
真是够糟的一天啊
一点儿没错
真是的 累死了
好想早点回去睡觉
嗯
我大概会被你们卖到什么地方去的吧
就算没有什么正义 地球也一样地转