萝贝尔特...
你们快卧倒
躲开
不行 不要射击萝贝尔特啊
如果她这样子就翘掉的话 那也就不会费那么多事了 小鬼
萝贝尔特
可恶 妈的
达奇 走到岔路上了
前边是大海 此路不通啊
糟了
不行了
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
新人武道会也算是体现出来了
还活着的家伙都回答我
我还算没事
莱薇呢
她还没醒 样子很平静
你们呢
那女的 到底... 是什么做的啊
可... 可恶
莱薇
可恶
喂 那个该死的女人怎么样了 翘掉了没有
欢呼吧 她还活蹦乱跳地活着呢
哼 这倒是很令人欢欣鼓舞啊
比什么都令人欢欣鼓舞啊
莱薇 慢着...
洛克 我现在眼睛可是马上就会变得像车尾灯一样通红
而这东西一旦点亮
再给你屁股上增加两个洞的时候 可是不会再警告你的
打在我身上的炮弹
比那婊子打进你小子屁股里的任何东西都要昂贵
我去让她好好弄清这一点
夹起尾巴快逃吧 小妞
还是说你已经吓得浑身发抖了
你不必满口低俗的话来吓唬我的
居然用手抓住少爷 并把枪口瞄准少爷的头 抓住他做人质的...
你这卑鄙之人
洛克 当心流弹
两人都看不到了
萝贝尔特...
痛... 可恶 居然让老娘莱薇吃了一枪
那女人到底是何方神圣
你绝不是什么省油的地方出生的
哼 从哪儿来的 说来听听
原来如此啊
你身上散发出来的 果然是这种气味
缠在脚上的阴沟泥的气味啊
这样一来 那就更加得做出个了断了啊
那里... 那里已经再也回不去了
萝贝尔特
好了 怎么办呢
我们是不是也该下车了啊
嗯... 是啊
嗯?
啊 萝贝尔特...
不行
嗯 确实不行啊
不管有几条命都不够送的啊
我可不想跑到那中间去
我也是
既然开始了 就必定会有结局
迟早会做出个了断来的
嗯?
喂 小鬼 等一下
加尔西亚君
萝贝尔特
加油啊
别输给那个女人了啊
枪声往这边接近了
这家伙 我要杀了她 杀了她
下地狱去吧
俄语
不许动
就此罢手吧 两位
再继续斗下去 可是没有丝毫益处的哦
省点力气吧 「两挺拳枪」
烦死了 我要杀掉这家伙
告诉你个好消息 女佣小姐
我们「莫斯科旅馆」一开始 就打算和玛尼萨莱拉Cartel打一场战争
接收这片土地的管理就是我的使命
多亏了你 省了我们不少的事
现在他们委内瑞拉的大本营应该也已经被扫灭了
所以呢 一切都No Problem
加拉西亚君被掳走的事也全都一笔勾销了
你已经没有任何战斗的理由了哦
地球上排行前三的三个最可怕的女人啊
Grand Zero的感觉啊
毫无关系
没错
啊 是吗
别误会了
我这不是在拜托你们 而是命令
这些家伙到底是怎么回事
和那些俄罗斯黑手党往常的感觉有点不同
军服? 军队?
萝贝尔特
好了啦 萝贝尔特
我就像你所看到的 连一点伤都没受啊
我说 回去吧
我已经不想再看到手中拿着枪的萝贝尔特了
同感啊 小男孩
不过「猎犬」她又意下如何呢
猎犬...
哦呀 小男孩你还不知道啊
这家伙...
闭嘴
给我安静点 猎犬
这家伙呢 可不是个适合带着小狗狗去散步的你们家的佣人
甫洛伦西亚的猎犬 罗扎莉塔·奇斯奈洛丝
在古巴接受过暗杀训练 FARC的前游击队员
因绑架和杀人嫌疑而受到了国际指名通缉
怀疑她与特古西加尔巴的美国大使馆爆炸事件也有所关联
特古西加尔巴Tegucigalpa洪都拉斯首都
是个不折不扣的恐怖分子哦
萝贝尔特... 是真的吗
我... 我并不想欺骗少爷您
可是少爷... 这世间有些事最好还是不要知道为好的
这是真相啊 少爷
我... 我一直坚信着
存在于这世间的正义 迟早一天会到来的
坚信着革命的清晨会到来
为此 我成为了一名士兵
追赶着理想的脚步的我 在所有自己曾涉足的地方大开杀戒
政治家 企业家
反革命思想的教员 选举管理委员
甚至还有女人和小孩
让不知多少个夜晚染满了鲜血 又迎来了不知多少个冷酷的清晨
而我最后弄明白的事...
我自己这哪儿是在革命 只是一条守护黑手党和可卡因田的看门狗
很可笑吧
革命军呢 是和Cartel联手的
嘴上说着「光凭理想是无法完成革命的」
而他们却把灵魂给出卖掉了
我逃离了军队 而当时藏匿了我的
就是我去世了的父亲的挚友
而同时也是少爷你的父亲迭戈·拉布雷斯老爷 就是他
少爷 让少爷你被人绑架了 是我的疏忽
我变回了那个曾经抛弃掉了的钢铁般的自己
除此之外 我没有其他能救出少爷你的办法了
猎犬 看门犬 被别人叫做狗的我
拼上性命进行的唯一的报恩 就是这件事了
别... 别说什么自己是狗啊 萝贝尔特你是我的家人啊
我们不是一家人的吗
别再说什么自己是狗了 别这么说
不行 我才不管什么猎犬不猎犬的
肯定已经在什么地方死掉了 那个叫什么罗扎莉塔的女人
也在我所不知道的远方 背负着自己的罪孽
所以 她和萝贝尔特一点儿关系都没有的
在这里的 就只有我的萝贝尔特啊
少爷...
所以
所以... 所以呢 回我们的家去吧
少爷 男儿有泪可是不轻掸的哦
嗯 这样一来 大概也算是告一段落了吧
开什么玩笑
嗯?
这些家伙倒是一边哭着鼻子一边剧终大团圆了
但是啊 她在我肩膀上开的这个大洞
又要由谁来给我填平啊
忍一忍不行吗
大姐头 这可不成啊
我们这世界里可是不能落于人后的啊
大姐头你自己心里也很清楚的吧
嗯 这倒也是啊
这些事还不简单吗 那你就和她干到痛快为止吧
不带武器 这样一来也就不会死人了
好主意
少爷?
别输给那女人了啊 萝贝尔特你可是很强的
那么 就这么定了
想怎样就怎样吧
我说 快点放马过来啊
你的鞋带散了
哼
打中了打中了
年轻真是好啊
可恶
加油啊 萝贝尔特
别输给她啊
你赌哪边赢
我赌莱薇「2」
那 我赌萝贝尔特「3」
洛克你赌哪边赢
啊 不不不...
快制止她们啊 让她们住手啊
嗯? 为什么
那也太野蛮了 你们也真够不正常的
不管怎么说 女孩之间这样...
那你去阻止她们吧
呃...
你不是不愿看到她们这样吗
啊 不...
那你就去阻止她们吧 我们倒是无所谓
呃... 你们两个...
我说 是不是也差不多该住手了...
接下来就那个... 一边眺望朝阳一边相互称赞对方的斗志...
各种各样...
滚一边儿凉快去
我知道了 我会照办的...
看吧
还真能撑啊 我都看腻了
适可而止... 翘辫子吧 该死的眼镜女
你才是... 快点... 倒下啊
可恶 去死吧
好了 平手
萝贝尔特
少... 少爷
实在是... 抱歉...
别说话了 站着坚持到最后的是萝贝尔特
所以 没事的
真是够脏的一张脸
晕过去了
能站起来吗 好了 拉住我
对不起...
别说了啦 萝贝尔特
要帮忙吗 小男孩
别管我的事
嗯?
萝贝尔特她是我家的女佣 所以我是不会请求别人帮忙的
我一定会把她带回去的
不愧是下任当主少爷啊
同志军曹
在
给她包扎一下之后 送他们去机场
如果遇到了Cartel残党的袭击 就随意反击
了解
少爷... 我有个请求...
什么事
能请你... 帮我把眼镜捡回来吗
为什么 那是副用来伪装的眼镜吧
不... 那是...
为了一直作少爷你的萝贝尔特所必须的东西...
喂 已经到早上了 莱薇
快起床
她根本就纹丝不动啊
暂时会有点儿后劲的啊 真是的
不过那到底是怎么回事啊
嗯?
俄式三弦琴和俄罗斯黑手党那些家伙 那简直就是...
军队
那群家伙是群退伍军人啊
俄式三弦琴曾经在特种部队服役
而直属于她的部下都曾接受过能面对第三次世界大战的训练
身经百战磨练 积累了多场战斗经验与娴熟战斗技巧的阿富汗归国士兵
以她为首脑 所有人就会成为一部杀人机器发挥机能
这群家伙 是从热砂和杀戮的地狱回来的
不管是谁 脚踝都浸在泥沼之中啊
五个小队同时离开罗阿纳普拉出发
各自前赴四散的目的地
箱子有五只