在东京当一个小职员的我 于南中国海上成为了一个运货的
现在所有的货物都卸下来了 麻烦您在这里签个名...
那个 请哪位帮我签个名吧
虽然是个没什么好处 不起眼的运货的
有时为了糊口 也会触犯上点法律
万事OK吧 洛克
OK 收到货物的签名也弄到了
应该还有些返送的货物 收到了吗
这个嘛... 不
啊 货倒是收到了
那还有什么问题吗
没什么问题的话 就问那些家伙要了铜板
和货物一起下船吧
了解
雇员总算像点样了吗
虽然很想这么说 但结果其实没啥大长进
这工作和白领的工作比较相近 看来很适合让洛克去做啊
目前为止啊
是不是对于返送货物的运送 似乎有点犹豫啊
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
似乎是有点吧
哼 真是没办法啊
简直就像搞得一踏糊涂的病例卡一样
已经按吩咐完成了换装货物数量的确认了
还有 返送货物也接到了
可是 这就是那货物吗
从亚加达登陆 是交给哥伦比亚黑手党指定购买人的货物
莱薇 总之就先把货物堆到船舱里去吧
嗯
好了 到这边来
不要抵抗
这边
喂 好了 动作快点
那家伙满脸想吐的表情 看来他还是不够专业啊
洛克
我们是运货的
接收货物 然后把货物运到指定的地点
之后我们就没有丝毫的责任了
知道吗
我知道
至于那孩子的事 我不会过多地去管的...
好孩子
你有种
洛克
...让老娘看看你小子今早都吃了些什么吧
不好意思 你还是和莱薇换一下 去带一下孩子吧
那家伙一发疯了就完蛋了
要是把货物弄得满身是洞可就麻烦了
老娘好心待你 你还给我来这一手 我说 莱薇
妈的死小鬼算什么玩意啊
船舱可不需要那种有种的家伙
套上锁链扔到船上的仓库里去就行了 那个死小鬼
现在在大海的正中央啊 他逃不掉的
根本就不需要什么锁链的
烦死了
那个... 虽然我们相处只会有很短的一段时间
但毕竟路上的时光我们还是要一同度过的
总之 你能不能别把吃的扔到我脸上啊
嘴会烂掉的 圣母玛利亚大人会洞悉一切的 恶党
嗯 我也不会替搭档撑腰说话的
你和刚才那刺青女人和黑人男子有所不同啊
感觉就像是个一般人一样啊
也许吧 毕竟我现在还只是个恶党见习啦
虽然那些让我上了船的家伙什么都不告诉我
但我大概会被卖到什么地方去吧
不安吗
没事的 因为爸爸他一定会把我救出去的
爸爸? 你似乎是孤儿吧
谁告诉你的 Cartel的那些家伙吗
那些家伙是些大骗子
我父亲可是光荣至极的南美十三家族之一
拉布雷斯家的第十一代当主 迭戈·霍谢·圣费尔南德·拉布雷斯
我是他的独生子
也就是说 是下一任当主的加拉西亚·拉布雷斯
要让我同情你吗 不行不行啦
反正都要撒谎 那你还是稍微撒个听起来更真实一点的谎吧
同情? 愚蠢至极
事到如今 我撒谎又能怎样呢
真是个令人讨厌的孩子啊
话说回来 你说的那个拉布雷斯的名字 是在哪知道的
那可是在南美十三家族里最差的贵族哦
虽然这么说起来 听起来会更真实一点
那是因为最近不大顺利
但我们也算是挺了过来了
因为我爸爸他有点墨守成规 不会兴起多余的事业的
虽然不是很景气 但庄园的业务也还算顺利
在那些黑手党到来之前
之后 你就被那些黑手党给掳走了
你还真有点编故事的才能啊
他们是来强买土地的
因为经过地质勘察 查明土地中含有稀土
父亲他拒绝了之后 那些家伙就显露出了本性
开始在农场里胡作非为
即便如此 父亲他也没有点头
所以我就在这里了
稀土?
也叫做Rare Earth
你不知道元素周期表吗
啊 你是在哪学会说这些话的
你还是不相信啊
那算了
这个嘛 也没那么简单就相信你啊
怎么做你才会相信呢
Rare Earth 有关稀土的情况
你还知道些什么呢
在我们家里查出的矿石是镥 原子编号71
用来做陶瓷的粘接媒介的 这样如何
不行吗
那么 问你下一个问题
拉布雷斯家养了一条狗 问题就是有关那条狗的情况了
你知道些什么
这很简单
那是条六年前成为了我的家人的狗
名字叫做拉泽罗 体毛是白色的
是只勃路皮诺·意大利亚诺
莱薇 洛克他也太慢了
哼 反正他肯定又是在过剩地输入感情了
下次就会一边掉眼泪 一边让我们放了他的
哦 他来了 就是这种眼神
奇怪啊 这情况听起来不妙啊
或许进港之后 最好也稍微等一下再把他交给黑手党啊
Cartel他们在撒谎
撒谎就说明 会有什么麻烦的
洛克
嗯?
不必同情货物哦
很可怜的哦 如果想象被人贩子给卖掉的人以后的事的话
但只要他们支付了这笔我们生意的钱
那就No Problem了
知道吗 之后的事就No Problem了
就算没有什么正义 地球也一样转的
如果说不同情的话 那是在撒谎
可委托人撒谎这事令人很在意 这也是事实
我在会社的时候曾经在资材调达部待过
Rare Earth和Rare Metals的事 我知道得很清楚
Rare Metals 稀有金属
有关拉布雷斯家的事 那孩子说得也没错
我还记得当时记录在会社的南美交际资料上的内容
家族构成之类的许多内容
哼 真是了不起啊
真是了不起啊 洛克
真是优秀的商务人士风范啊
看来得给你块妈妈亲手做的樱桃馅饼做奖赏啊
总之下决定的人是达奇
我只管遵从他做的决定
不过还真是有点让人费解啊
既然已经进展到了掳走小鬼头 提出了要求的这阶段
那他们的目的也应该已经达成了啊
又何必躲躲藏藏地把他给卖掉
虽然我不大清楚他们为什么要把他藏起来
但把他给卖掉这事可是既单纯又明了
那是因为他们无以泄愤啦
黑手党和Cartel那些家伙
在这世上最讨厌的事情就是有人给他们脸上抹黑了
不是吗
嗯 莱薇啊
如果这牵涉到那些家伙的面子问题的话 这事可就麻烦了
我在把货物运到目的地之前 想稍微上点保险啊
哼
试试看找「俄式三弦琴」去探察一下幕后的情况吧
啊 真是少见啊 达奇你居然会有求于我啊
找你问一下有关 玛尼萨莱拉·卡尔特尔和拉布雷斯家间的详细情况
能准备一下吗
哎? 我们也接受一宗有关玛尼萨莱拉的工作哦
时机真是巧啊 达奇
抱歉 欠你个人情
拜托你了 我们这边现在还在买保险的阶段
别把事情给搅黄了哦
啊 这可不行
什么
我们的工作 要闹事的时候呢
可是会像台风那样大闹一场的哦
尽可能就行了 拜托冷静一点儿办事了
是是 回信就联系你的办公室吗
不 就到Yellow Flag去一边喝一杯一边等好了
好了 洛克
还有一件必须得确认一下的事
那个拉布雷斯家的大老爷
有没有因为那小鬼的事 真的有为了夺回人质
可以派遣私人军队的能力吗
似乎没这可能
他们家在经济上 似乎已经落魄到只养的起一个佣人的程度了
佣人? 是什么人
就是个寻常的House Maid
House Maid  家务女佣
女佣大姐为了夺回少爷而挺身而出吗
这倒也不错啊
嗯? 你刚才说什么啊
我在向您询问说 我是一个从南美只身而来无依无靠的女仆
请您告知我 我们同国人聚集的场所
同国人? 你的吗
当然
这位小姐的同国人?
啊 是指那个吧
这附近可没有啊 她的同国人什么的
我们不能告诉你这事的
那么 请问哪位能告诉我呢
大姐 我倒是知道一个有会人告诉你的场所
但那里可以说是这附近的黑社会聚集的场所
如果能在那里知道我的同国人的聚居地的话 就无所谓的
大姐 我劝你你最好还是别去了
请您不必介意
好了 到陆地了
嗯 好了 快走
我说你啊 这态度可不是个成年人应有的态度啊
你小子还不是有过自己还是个小鬼的时候啊
那你倒是给他系个口水兜啊 一点意思都没有
莱薇
快点上车
我说 也差不多了吧
什么啊 连你都这样
哼 你是打算对小鬼温柔点 到他家去就职吗
确实如此啊
让你做个大海男就整天摆个臭脸 让你去做个管家大概更适合吧
啊 是吗 不好意思啊
去对人说「老爷 薄荷下午红茶如何啊」好了
像古老的城主一样 就当个几十个佣人围着你转的身份好了 妈的
我刚才也说过了 我们家就只有一个佣人
只有一个叫做萝贝尔特的女佣
身为女佣 清扫和家务却都做得很糟糕
这儿没牛奶
那么 请给我一杯水
因为我是今天才到这个小镇的 还东西南北都分不清
想到这里来投靠一个哥伦比亚人的朋友...
这里是酒场
要点就点酒 蠢妞一个
因为我是今天才到这个小镇的 还东西南北都分不清
想到这里来投靠一个哥伦比亚人的朋友
请问事务所在什么地方呢 您知道吗
大姐 这里看起来像是个观光导游所或者职业介绍所吗
不
虽然她确实很笨 清扫和家务都不会做
但是... 萝贝尔特可比你强多了
我还以为什么话你这么难说出口来呢
她大概不会把茶杯扔到我脸上来的吧
如果这话是真的 那我也会相信你跳马一跳能跳过66号国道的哦
你曾经看到过她表现得很强的时候吗
没有 但是我却能想象到一些事
我们在父亲居住的地方
父亲和我 还有萝贝尔特三个人一起宁静地生活着
因为我几乎没有什么玩伴 所以萝贝尔特就做了我的玩伴
我最喜欢的就是掰手腕了
因为我总是能掰赢萝贝尔特
每次输的都是萝贝尔特
那一天 萝贝尔特也在陪我玩掰腕力
就在那时...
那些家伙来了 来威胁父亲
她比我更快地察觉到了这事
当她察觉到了那些家伙来了的瞬间 她僵住了
虽然当时我想用往常的力量来扳倒她 可是...
当时她的手腕简直就像是块钢铁一般
当时我知道了 萝贝尔特她总是故意输给我的
她一定有着什么 必须装成一个弱不经风的女仆的原因的
嗯?
没落的贵族 当主在四年前失去了妻子
拍在照片上的人是当主迭戈 独生子加拉西亚
还有唯一的仆人 一个家务女仆
看不顺眼啊 这可不好啊
同志军曹 看看这家伙的眼神吧
没有察觉到什么吗
是士兵的眼神啊
正确答案 军曹
而且还不仅如此 而且这家伙还极为强壮
女人 我有点事要找你
我听说有个身穿可疑的女仆装的女人 在四处打探哥伦比亚黑手党的下落
一身那种只有在好莱坞时代剧才看得到的装扮
穿着那种衣服在镇上到处乱走 不管哪个白痴都会记住的
你把我们叫到这里来 到底有什么目的
你小子到底是什么人
让你们找到我 就是我的本意
诸位是玛尼萨莱拉·卡尔特尔的人吧
我是拉布雷斯家的佣人 有些事想请教诸位
或许稍微会有些失敬之举
喂 听到没有
这女的说她会做出失敬之举啊
这个婊子
你打算怎么做啊 大姐
我很难对诸位手下留情 敬请谅解
那么 请诸位慢慢享受吧
萝贝尔特
怎么可能
我相信 那是来自未来的杀人机器人啊