接下来
好了好了 我的名字叫竹中 竹中正洋
你的名字叫什么
你问这些又有什么用呢
不知道名字的话就不好称呼的啦 仅此而已啦
不过就叫你年轻人也行
是是 这么忙着去死 吓我一跳啊
你就把这当作是自杀志愿吧
东京出生?
嗯 差不多吧
我是足立出生的 你常去新宿吗
啊 画塔还在吗
这么说来 剧场也已经拆掉了吧
在国电游行示威过之后 我还曾经在那里看过「纲走番外地」呢
知道吗 权先生啊
那里真是人声鼎沸呢 摩肩接踵的
当时真是够年轻的啊
你想念日本吗
那年轻人你为什么又要做这种危险的事呢
嗯 大概不是为了挣口饭吃吧
满地都是小资的现代日本 这样的家伙可是没几个的啊
怎么说呢 那个...
说起来 我和年轻人你对那个国家来说 都已经是Outside了
感觉到有种同感 所以我是在问年轻人你做冒险家的原因啊
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
说说吧
我... 你和我是不同的 别把我和你当成一丘之貉
哦 哪里不同啊
我不是被赶出来的
但是你却不同
你或许是被逼上了绝路 逃了出来的
就算是年纪尚轻的我 也知道你都做了些什么的
年轻人 我呢
是把一切都押在了「人民揭竿而起 世界同时革命」而离开了日本的
只要有决心有目的 就不会输的
你有这样的想法吗 如果说我们两人有什么不同的话大概就在这一点上了吧
我也有啊
谁知道 觉悟和目的可是一对近义词啊
你不是也已经没什么目的了吗
至少你也已经不再相信了
我说 年轻人...
适可而止吧 竹中
就算是我 至少也能明白你和他之间的日语对话和审问毫无关系
给你听好了 日本人
我可没这男的那么温柔
没时间了 文件在哪儿
现在开始徒步前进
开车过去不也没问题的吗
废柴车和瘾君子司机 突入敌阵的话还是免了吧
开什么玩笑 这家伙可是世界上最棒的4WD哦 臭小妞
想玩姜太公钓鱼吗
听好了 该死的爱尔兰人
在我发出讯息之前你给我在这里等着
如果你敢逃走的话 我就追上来杀掉你
哦 说得好 强烈同意啊
老子不会逃的
总之别太过火了哦
要是逃跑的时候你小子晕乎晕乎的话那就全玩完了
这家伙在这一点上可是不必担心的哦
就算他脑袋飞到火星上去了 开车也不会出问题的
走 你真会说呢 之乎者也大姐
你喜欢屁股裂成四块吗 小看人可是不好的哦 你这臭小妞
以前我曾经听说过这样一件事
是个到了我们镇上的男子的事
那家伙站在街角 对人们开始了演说
为了让世间变得好起来 男子不断地演说
每天都不停地演说
一开始 大伙儿都倾听了那家伙演说
还有人说「一起战斗吧」
但是 后来大伙儿都失去了兴趣
对那些家伙来说 世间怎样 跟他们都丝毫无关
但是 那男子并没有放弃
过了很多年 就算没有人听那男子还是在不停地演说
有一次 一个从旁边路过的小孩问那男子
问男子为什么一个人都没有 男子却还在继续演说呢
那男的这么回答道
一开始我以为能改变大伙儿 而现在我也知道这只是一个根本无法实现的梦想
但是自己无法停止演说的原因
我无法停止战斗的原因呢 年轻人
当时的我 把活着这事本身都押在那玩意之上
而且 我也不想撒谎
哎呀呀 确实 你似乎和我是有所不同啊
抱歉
竹中 用多重的刑来逼供
没这必要 这家伙不是当兵的
只是个运货的 他没必要那么忠心耿耿的
放着他不管 他迟早会说的
如果到了明早他还不说的话 眼前就有部队
搞个简单的法庭 枪毙掉就行了
明天? 现在可是在争分夺秒
计划是否付水东流的紧要关头啊
你知不知道啊 竹中
别那么紧张 伊布拉哈
如果不在这家伙手上的话 那就肯定在还留在村里的那小妞身上了
搞不好她还会硬着头皮跑来救这家伙的
西门有三个人 东门六个人 只有正面是CAL50
有地雷吗
No 兵营总是在移动 搞那东西很费工夫 没有的
快点哦 要是那蠢蛋说了实话 生意就没得做了
别担心 那家伙不会说出去的
就算吹响了审判号角也不会说出去的
太阳一落山就行动 准备好了没有 之乎者也大姐
都准备好了
话说回来 这事搞定之后 我要把你屁股上的肉给割下来哦
你这臭婊子
可恶
竹中
啊 不好意思把你叫来了
有件事我有点担心
泰国搜查班联系过我了 剩下的三组全都是诱饵
事情的关键就在那日本人身上
你的行动阻碍了作战计划
竹中 我... 我对这件事如此执着的原因你应该是很清楚的吧
我说 派到市内的搜查队情况如何了
别转移话题 竹中
我没转移话题 搜查队派出去有几个小时了
为什么一点儿音讯都没有
那也是...
还有政府军兵营的监视班也是
哪儿都没有发现那女人
那么 她到底在哪儿
怎么了啊 爽得连扳机都扣不动了吗
就算有插过人 被人插也不是很多啊 所谓的男人
我也上
嗯? 莱薇?
莱薇 我在这儿 莱薇...
Baby Baby 乖不乖啊
再乖乖地待上一会儿吧 Sweet Pie
我会买糖给你吃的哦
好了 开溜吧
哦 这就是那个蠢蛋吗
这人是谁啊
如数奉还给你
洛克 快过来
洛克 快想战略
说些什么啊 快逃就行了
好 这样就行
开车
哎? 我可没什么可以拿出来的东西啊
现在轮到你小子工作了 快点给老娘开车
啊 我忘了 得去趟利物浦啊
不行了啦 他现在是Super Relax
吉米·亨德里克斯在呼唤我
Jimi Hendrix 摇滚乐吉他之父 同时也是位瘾君子
他让我打倒克林贡星人 快 快走
啊 混蛋 不是那边
白痴 这不是敌军的腹地吗
可恶 既然如此 那就只有放手一搏了啊
那些家伙还够团结的啊
连队跟上 去追刚才那些家伙
一定要干掉他们 追上把他们杀掉
跟我来
就算去追也无济于事的
你给我闭嘴
总之 洛克他还没有泄密 那就说明也不是些什么了不起的敌人
不对...
快看 那些家伙成群结队地追来了
哦 真是棒极了
可恶
你疯了吗 伊布拉哈
我有着多年来的夙愿 不能就因为那些黑社会就这样白白葬送
可恶可恶可恶...
这家伙怎么回事啊 啊 来了
莱薇 我和那日本人谈过了
所以...
石头剪刀布
输了 可恶 猜错了
不好意思 我先上了哦
干掉两辆之后换班哦
你说什么
不 没什么了
那我来啦 飞起来吧
你干什么
快看
啊 不是和你说了别把他们全都干掉了吗
左边 我来干掉左边的 你去负责右边的
住手 好窄啊
拉开车距 别撞上障碍物了
快追
喂 快看
怎么
快看啊 可怕的两个女人在竞争呢
是啊
可恶 想诱惑我到什么地步啊
莫非... 莫非...
传说中的超级危机
达奇 再过30分钟就到时间限制了
你还能稳坐泰山吗
嗯 原来如此
没什么 采用什么办法都是你的自由 All Right
是我 CIA的老大
嗯 会准时的 不必担心
这种蹩脚的玩笑就免了吧
钱准备好了没 支票免谈哦
接到货了联系我 就这样
香港怎么说
是 「不要轻易动手 但是要报仇雪耻」
让我避免和那些家伙正面对决啊
够困难的啊
嗯 现在就替运货的祈祷下好运吧
重新来过 再划一次拳如何
没这工夫 来了哦
巴巴莱拉拿着帆船驾驶许可证全速前进呢
我要杀了那些家伙
但是你的武器间隔太长 退下吧
没办法啊 就让我来看看你的本事吧
装腔作势的
以牙还牙 以眼还眼
可恶
混蛋
哦 不光是会说嘴 有两手啊
如果有M72或者Mini MIG的话 还能更轻松点儿
笨 就算是大炮也会没子弹的
刀刃和身体可是不灭的哦 这可是这世上一等一的武器哦
刀子的刀刃也会砍缺掉的 真够笨的
枪比刀强 原子弹比枪强
嗯 虽然能弄到那玩意的话就无敌了
但那玩意却只有政治家才能弄到手
可恶
我说你脑袋是不是有问题啊
软糖是软糖 恶党是恶党哦
可恶 和平工作不是应该做做好的吗
无聊
洛克 来一口吧 它能让你镇定点儿
嗯...
对 派出兵营里的所有车辆去追
就算要越过停火线也别犹豫
冲进去把文件抢回来
住手 部队会全灭的
把它还给我
伊布拉哈 我们还有工作要做 伊布拉哈
伊布拉哈
闭嘴
不管你怎么做 你也明白的吧
你儿子也不会再回来了
DMZ哦 再过一会儿就能看到兵营了哦
怎么样 洛克 开心起来了吗
啊 怎么说呢 不能总这样逃避啊
感觉就像是从幼稚园就开始这样逃避了
我不行了
啊 里边掺了不好的药啊
啊 Mister 我还以为这是Positive的 不会有事呢
不行的啦 设定可是很重要的啦
和大叔说话的时候最后也还是忍不住把那些话说了出来
好好回想一下 我也只会说 总是在找借口啊
哦 快看
怎么 又来了啊 这一次又怎么了啊
是Private 90年代成立的Private公司的糖衣炮弹
司令 有所属不明的车辆侵入 请允许射击
第三Bunker 那是客人 别开枪
所有Bunker 卫兵 那不是敌人
我们工作可不是职业 而是生活信念啊 竹中
那么有时候也是不能退让的
伊布拉哈...
我们终于等到了能对并非耶路撒冷的家伙 和包庇他们的人下手的时候了
87年的贝鲁特 让那些家伙看看那座红十字营
为了这个我才到了这里的
司令官 请下达指示
传令 继续追 冲进政府军兵营
撤回传令 快住手
别在大义名分面前忘记了目的
大义名分?
竹中 你难道不是为了这些人而战斗的吗
难道你不是为了这个才从贝加峡谷来到这里的吗
回答我 竹中
传达全队 撤离现场 别回兵营去
移动到二次集结线上去
了解
你和我都只在回首过去
这样做 就什么都不会改变的
但是啊 虽然事到如今这已经无所谓了
但你却是一个很好的同伴
真是够过分的啊 伊布拉哈
洗衣店派来的人呢 到了没有
好慢啊 Langley老大
Langley可是很忙的 因为给正义和自由抹黑的人很多啊
好了 让我们接受的东西在哪儿
对了 公文包...
哎?
公文包不见了
莱薇 糟了
别着急　哈里波特只要轻轻一摇魔法瓶的话...
看吧 就这样
什么人啊 那我们为了什么去救这蠢蛋的啊
不这么说的话 你们会上钩吗
嘁 虚惊一场
那么 辛苦你们了
下次用点好点儿的方法送过来 老板会发火的
还有 Miss.莱贝卡
法法希尔的所长和NYPD27分局的家伙 知道你刚才做的事的话大概会吓破胆的
可恶
别误会 我们的工作就是歼灭合众国的敌人
重罪犯的逮捕可不包括在支付的金额之内
这是代替迟早一天会来拜托的工作寒暄 再见了
我说 莱薇
我还没有向你道谢呢
那个... 谢谢
什么啊 真够蠢的 就别再说些见外的话了
嗯...
我说 洛克
哎呀
少说些梦话了 下次可绝对不会再这样了 你这蠢货
花费的救援经费要从你的报酬里扣除
想要人救你的话 下次去拜托佛祖去吧
真是的
啊 权先生的那位大叔 真是奇遇啊
啊 Excuse Me的老兄 旅行怎么样啊
托您的福啊 你呢
啊 我这边简直就是一塌糊涂啊
交易泡汤了 腰都弄疼了
还和曾经很要好的同伴大吵一架分手了 连报酬都没有了
净是些令人不快的事 好像真的上年纪了呢
但还有下次的啊
当然 在死之前就还有下次的
下次永远都会有的 再见
对了 大叔 您是干什么工作的
我的工作...
是啊 终于可以痛痛快快地说出来了
我的工作呢 就是「公众之敌」啊