就是它吗 比想象中要小的画啊
很适合其作为帝国遗产的厚重程度啊
不论从它这幻想般的色彩调和来看 实在是美妙无比
指挥官殿下
什么
可是 虽然这是份宝贵的遗产
但为了回收它居然提供了如此巨额的资金...
是阿尔弗雷洛阁下那以这幅画作为思想基础
把国家社会主义建设得不可动摇的热情 和铁血意志使之而然的
理解他一下吧
是
以这场成功为条件 他答应了对我党的资金援助
以及介绍我们进入反共同盟
虽然在美国我们属于少数政党
但以此为契机 我党大概将会大大地前进
那幅画究竟是什么玩意啊
就算那些家伙的政治信条和我们有所不同
可要投入如此规模的武器以及器材
可不是手上无钱的家伙能做得到的
目标不大 但投资却过于庞大...
但是 慢着啊...
说到在金钱方面投资过于庞大...
啊 原来如此
头脑蛮清醒的嘛 洛克
回想一下吧
我们也因为那幅画 而被用一笔巨款给雇佣了
庞大的价值 和画的作者的无名真是很不般配啊
这个谜 要是也能在今晚解开就好了啊
嗯...
我有种不好的预感
洛克 让莱薇也吃点东西吧
嗯
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
比萨的外卖可是送不到这里来的
让她死了这条心 老老实实吃罐头吧
莱薇
嗯
吃晚饭了
达奇说让你填填肚子
我放在这里了哦
那个...  如果你是在想刚才在U-Boat里的事的话...
洛克 那件事已经结束了
丝毫没有旧事重提的必要 不是吗
嗯...
夜色不错 月亮马上就将沉下 只剩下星光了
与此同时 袭击那些家伙的船
船在雷达的可视范围内紧紧张张地不断捕捉到情报
Good 袭击由我和莱薇两人动手
那些家伙现在拿到了想要的东西 戒备松懈
马大哈们 你们就悠闲地干杯庆祝吧
你们就在那里一边奏响当当的音乐 像纳巴赫一般地袭击
什么瓦格纳 连屁都不如
不好意思 要麻烦你再走一趟了 搭档
我知道了
枪子的大甩卖
你负责正面突击 我来搜索
麻烦你了
All Right
只要把能干掉的家伙都干掉
能拿走的东西都拿走 我就没意见
我去了 洛克
真够恐怖的啊 莱薇
你和洛克间发生了什么吗
没什么
不... 不好了 有人...
第一头小猪完蛋了 咯咯咯
开始了
我从船首一侧爬到上边的甲板去
你就大闹一场 把气氛弄得热烈一些吧 OK?
嗯 至少就让我玩个痛快吧
刚才那是从哪儿发出的枪声
不知道
让那些发酒疯的家伙别开枪了
哎呀呀...
指挥官殿下 敌人... 敌人侵入了船内
在干了呢
我说
嗯?
这种时候 我们该以怎样一副表情来等待他们呢
无所事事地抽抽烟 喝喝啤酒...
在白天你们被敌人袭击的时候 达奇他可是很平静的哦
实在是平静得令人羡慕啊
好了 不管怎么说
我们都不是要去面对着人 用枪射人胸膛的料子
所以就看看家吧
小队指挥官到餐厅里去 在那里集合...
哟
你这混蛋...
瞄准他开枪
哎呀呀 有胆的家伙就只有些架势吗
好了 头目是在这里吗
指... 指挥官不在这里 他在上边那一层
这倒还真是多谢你们的热情指点了
莱薇 能听到吗
莱薇 莱薇 你在哪儿
可恶 那个混蛋
慢着 等一下
这里的船员都只是受雇的无关人员 所... 所以...
所以? 所以什么啊
不管你是无关还是无抵抗 都无所谓
只要你们所有人都投过保险了 那不就行了吗
咯咯咯
莱薇 你小子到底想干吗
布里茨 给予那些不法之徒果断的惩罚攻击
了解
混蛋
搞什么啊 我只是在按照你拜托地去做啊
拿人血来冲凉不是每次都一样的吗
做枪手是为了挣钱吃饭 随心所欲地开枪的那是扫射狂
我可不记得我雇佣了查尔兹·怀特曼
胡闹也好 拿枪当屁放也好 都是你的自由
但是如果你犯错了的话 我就会死
冷静沉着一点啊 莱薇
如果你做不到的话 那你就爬到教会的塔上去杀人渣去吧
哼 就连你都要对我说教吗
真是笑死人了 达奇
那是当然 TWO HAND
我是你小子的雇主
哼 我还以为会被杀掉呢
我也是啊 搭档
嘁 一点狗屎信用都不讲
连玩笑的都不会开 那就太无趣了
那么 下一步该怎么做呢 我的大老板
指挥官 把那家伙找出来
阁下 这些敌人恐怕就是那些盗墓者
现在同志们正在英勇果敢地反击 应付局面
必定会完成任务的 请您放心 阁下
拉奇曼君 我可不想看到我以希望的目光来观察的军队败北
光是一句「请您放心」也太过于没有诚意了
你不觉得吗
让我看看你能打赢的证据吧
如若不然的话 那你就不该轻易说些让我放心的话
实在是抱歉
我这话听起来像是要让你向我谢罪吗
真是让我大吃一惊啊
你以为比起画来 我对你的谢罪更感兴趣吗
我想要画 而你则必须要与我们这个世界取得联系
简洁明了的公式 好好去理解一下吧
莱薇 冷静下来点了没有
冷静什么
你的「怀特曼热」 总是在有新人来的时候发作
贝尼加入的时候你也曾经犯过一次病
哼 互不干涉不是我们之间的作风吗
我自然会好好完成我的工作的
那是当然 不然你就没饭吃了
我来找这边 过会儿再找你接着谈
你还活着啊 小妞
脸皮真是厚到值得令人表示敬意的地步啊
我的名字乃是布里茨·斯坦福特
光荣的白人主义团结党的行动队长
在这里见到我
那就用你小子的血来祭奠百年来团结党的殉职者英灵吧
看看吧 这支让我引以为豪的枪
我给它起名为「铁血帝国鲁迦·Special」
以鲁迦炮兵远射枪为基础 构架则是硬质木炭
加宽了枪柄 可以上进方便的双列弹夹
不但Man Stopping能力上乘
而且还有着超强的破坏力的454式样枪管
虽说地球很宽
但能开这样一支可怕的枪的人 却也只有我一个
怕了吧 不可能不怕的
这威力 就给你好好地烙上...
烦死了 又没听你说 还说个喋喋不休的
你小子是电视传销师吗
卑... 卑鄙之徒...
告诉你件事吧 这种东西呢
拿去卖掉就行了
学聪明点了没
好了 那么代我向总统问好吧
曲终的声音啊
看来似乎是你输了啊
我以前也听过不少了
现在也还很怀念...
哟 纳粹公 我来接你了
你在讲电话啊
嗯 我们之间的关系也不是什么非要我道歉的吧
不必客气 在你讲完电话之前我会等你的
他还真是够优秀的啊 我想和他说两句话 把电话给他
找你
哦?
你就是大将吗 你的部下实在是太粗糙了
啊 献丑了
我有两件想问你的事
哦? 是问画的真面目吗
哼 那么就从这件开始吧
有关这幅画的作者 除了通常的说法之外 还有一种传闻
调查得真够清楚的啊
这位波希米亚出身的前画家 就是阿道夫·希特勒大叔本人
这就是那传闻了
总统的?
别擅自猜测 大叔
说起当画家时的总统 也只是个一文不值的潦倒画家
但令人怀念的是
那一天那个SS中佐也是因与此相同的传闻而浑身颤抖着
向着巴达维亚出发的
原来如此
那么 你想要的并不是画
而是它其中其他的东西 还有...
虽然这只是一种单纯的直感
但我总觉得你似乎是位知道我的事务所电话号码的人啊
委托你进行打捞作业的马德里古玩商
正是老夫啊
希望看到你与拉奇曼君的冲突的 也是我
什么...
作为兼顾了考验和保险两方面的愉快方法 还有...
这也是一场虚幻缥缈而令人怀念的回忆啊
海德里希最终决定了解决办法的那一天
我们曾在凡赛尔湖畔发誓
比起坚信胜利这梦想家来 不如当一个现实的守护者
召集了指挥员 写下了全员的署名和帐户的档案
在毁灭的曲调开始之时
我们把各自的档案藏到了四幅画中之后逃离了
那里的那幅画就是最后的一张
你真是明察秋毫啊 黑人君
别说些没礼貌的话哦 白人老大
如果让我心情不爽 我就会把它送回海里去的
那倒不必 既然找到了就把它拿回来就行
现在我们是经济上的成功者
但你们失去的信用又怎么样呢
虽然很不愉快 但或许你说得没错
实在是聪明 生为黑人实在是太可惜了
谢了 那么 就回到你们的谈话中去吧
不 没这必要
他已经没有用处了
阿尔弗莱德 你这混蛋
设局让我和敌人竞争 还要背叛我吗
你的嘴给我注意点 小鬼
不管是黑人还是你 我都给予了同等的权力了
就凭这么点实力还妄想参加进入我们的社会
真是不自量力
好了 黑人君 干得漂亮
如果你是雅利安人的话
我还真想给你颁发一枚铁十字勋章呢
不需要
我只要钱 该死的盖世太保
不必这么直白 伪善会令世间腐败
但愿你这样的人会从地面上被一扫而清
感谢你的盛情 愿你早日下地狱去
怎么还没收拾掉吗
那大叔就是指挥官吗
嗯
达奇 来赌上一场吧 就是上次的那家伙
那可成不了赌局啊 莱薇
好了
那么大叔 随便你怎么用好了
我赌黑
不是说了吗 我也赌黑
这样子没法下注
看到没 根本就没法子赌啊
我还想你大概会稍微显示点骨气出来呢
这些家伙心肠漆黑这一点似乎还确实很一致啊
一点没错 结束工作吧
好啊
这下子冷清下来了 今天的麻烦还真够多的啊
烦死了 我不会再惹麻烦了
我似乎有点明白你到底为什么不爽了
而其实那是在你最根基的部分上啊
就是不管做什么都不会觉得痛快这一点
达奇
什么
洛克他是那边的人
和这边彻头彻尾地不同
我已经忍受不了这感觉了
我也不是讨厌那家伙
但是啊 达奇
果然还是不行 我...
和那家伙他走不到一起
烦死了...
烦死了 可恶
我真的会杀了你的
嗯 那就动手啊