勉勉强强从国立大学毕业 混入了满是小职员的城市
被上司追逼
但要在这里活下去 就要抱着变成那样的理想
我所居住的冬之小镇
但这所有的一切现在都远离了我
眼前的就只有南中国海的碧蓝 清爽的海风
还有
OK 日本人
我再问你一遍
东京的旭日重工本社托你保管的行李就只有一件
在交给波尔奈奥社长之前要森严保管
那东西就是这玩意了吧
没错 比起这些来 我想问的是
这就是全部要问你的事了
达奇 麻烦死了
给他的膝盖来一枪
他就会跟只小鸟似的全都说出来的
没这必要
作为报酬 一张盘已经足够了
哼 报酬啊
达奇 我说达奇 是不是差不多该收场了啊
有些家伙向着这边直冲过来
恐怕是菲律宾海军的巡逻艇
嘁
别着急 贝尼·勃伊 一切都收拾好了
发动引擎
OK Gentleman 我们要撤了
你们自由了
不过 别妄图来追我们
到那时约定就作废了
那里的就是鱼雷发射管 如果不想尝上一发的话
本字幕由枫雪字幕组,琵琶行字幕组联合制作,感谢以下制作人员: 饭野直树,六加一,FliesZero,daphnetd,h2o2shadow
聪明的话就给我再老老实实地待上半个小时
然后诸位你们就自由了
得救了
你在放心些什么啊
你也要和我们一起走 你这白痴
不会 不会吧
闭嘴 跟我走
不会吧
日本渐渐地远去了
Black Lagoon 呼叫芭拉莱卡 能听到吗
良好 达奇
猎物呢
当然了
做得很聪明 不错 达奇
交接就按照约定来办
嗯 按约定办
接东京
说明一下 资材部的景山部长
有关召集各位前来之事 我来说明一下其后的情况
有关今天下午4点 于美拉尼西亚丸号上被抢的光盘一事
有一家叫做「叶子花贸易」的商社联系了我们
表示有想和我们交涉的意向
那家会社是何方神圣呢
是俄罗斯黑手党
在东南亚把中国黑手党给赶了出去
可以说是这个活跃于黑社会之首的团伙
这就是他们在公众面前的外表吧
具体是什么呢 钱吗
我们的交易人所经营的的东南亚路线
再说得浅显一点
就是要从我们并非很合法的那一部分中分一杯羹
敲诈吗
是被敲诈的东西比较棘手吧
不过看他们的口吻
似乎并不知道光盘中真正有意义的地方啊
如果被他们知道了的话
那么就会成为旭日重工创立以来最恶劣的丑闻了
一点没错
刚才由雅加达传来报告
据当地华侨后裔的情报说
俄罗斯黑手党还没有接到光盘
那张光盘现在还在袭击了美拉尼西亚丸号的海盗的手中
这可是个好机会 黑手党的口头约定是不可相信的
在交到他们手中之前把光盘给抢回来
嗯
在交到他们手中之前 要怎么做呢
我知道了
景山君 权要会就把这件事全权交给你负责了
采用的手段就由你全权负责了
莱薇 我说你啊
把这种人给掳上船来 又能怎么样啊 嗯
你不懂
你一点儿都不懂 达奇
你倒是动动脑子想想啊
这份工作可是两万啊 仅仅两万
用赎金来赚点红利有什么不好的
你这想法可是有点天真哦
想被杀吗 贝尼
没
那到底由谁来和日本交涉呢 你吗
对方的电话号码呢 交递赎金的银行帐户呢
啊 是吗 那就一枪杀了他扔进海里 这样总行了吧
住手啊
白痴 别把船给打坏了
烦死了
达奇 达奇我知道了
知道什么了
我知道了 快点放手
OK 莱薇
你去冷静一下吧
活着 虽然搞不清状况 但我还活着
好了好了 到甲板上去来一支吧
我到底会怎样啊
好了 我们会想办法找到你的会社
让他们把你接回去的
赎金吗 啊 我就知道
不过虽然是因为我们的事有点不好意思
但还是先让我们把光盘交给委托人吧
还有委托人吗
我们只是单纯的运输队
虽然为了吃饭有时也会犯上点法
但这也是迫不得已的
这就是所谓的斯特哥尔摩综合症吗
刚才这一瞬 感觉就像是这世上能相信的人
就只有这个大个子男人了
你的名字叫什么
冈岛 冈岛绿郎
那个社员的名字呢
叫做冈岛 冈岛绿郎
实在是对不起 是我监管不利
这些事为什么不早说
啊 因为我自己也是刚刚才被通知到
而因为当地操控机密情报的社员很少
所以在确认情报时也耽搁了些时间
好了 景山君 你有什么意见
现在我社所处的境况极为紧迫
不能再耽搁片刻了
在我社的极秘契约下的E·O社已经采取了行动
好了 这是你的责任
不过这位社员还真是可怜啊 名字呢
是冈岛 专务
冈岛绿郎
走 洛克
洛克
大概是在说你吧
好了 走吧
走 去哪儿
去喝酒的地方啊 不想去吗
啊 可我是人质
走了
不 等一下 我也去
不过 这到底是地球上的什么地方呢
真够搞不懂的 为什么每张桌子上都会有手枪啊
这里是美国西部剧里出现的世界边缘的酒场吗
说得好 这里原本就是南部越南残兵开的店
在隐匿逃兵的时候 渐渐地就成了恶棍聚集的场所了
嫖妓 瘾君子 佣兵 杀手
全都是些无药可救的目无法纪者
不喜欢吗
日本的居酒场 那地方到处都是笑容 我比较喜欢
哪像这里
再不给老子安静点老子毙了你 妈的
我最不习惯这种充满和人相争的火药味的氛围了
嗯 你现在就是这样一副表情
贝尼 我去给他们打个电话
嗯
他是个怪人
和他交往了两年时间 也只知道他是个恶棍
有点学识 是个怪人而已
你最好死心别去理解他的话了
啊 谢谢
只有你感觉不同啊 以前是在哪儿的
佛罗里达的大学里 因为玩火同时惹恼了黑手党和FBI
所以就
所以我就在他被麻烦逼得走投无路的时候救了他
无聊的故事就到此为止吧 贝尼
没有比谈论以前的事更浪费时光的事了
你一杯 我一杯
好不容易才来喝酒的 就说点更刺激的吧
是吧 日本人
这是
啤酒什么的和小便没区别 不管你喝多少都不会醉的
是男人的话应该喝朗姆的吧
好了
如果你是个连和女人都不敢决一胜负的孬种的话
我也不会勉强你的
到时候你就穿上裙子 系上漂亮的领结 到舞会上去
我最讨厌一口喝干了 不过啊
别小看了在大学的聚会上
会社的招待中不断地被灌酒的日本职员
这家伙
喂 酒保
把你们店里所有的酒全都拿出来
哎呀呀 你不是讨厌和人相争的吗
原来如此 这事可不妙啊 继续说吧
旭日重工的对策有点令人放心不下啊
探查了一下 发现了一只中国老鼠
现在正在问话呢
是谁在行动
等一下
大声地把你的主人的名字说出来
是新义安 新义安的张大兄
张大兄为了粉碎你们 派杀手到罗安布朗去了
听到没有
嗯 麻烦了啊
大声地说出部队的所属和规模 我们很忙 快点
是一个叫埃克斯特拉·奥达的佣兵会社的家伙
人数我也不知道
E·O社可是家专门派遣老练佣兵的机构哦
一点都不走运啊
一点没错
开始吧
OK 伙计们 派对时间到了
要逃的家伙就准备在屁股上多几个洞吧
结束的时候酒场中就只能剩下死人了
莱薇 如果是你们惹的祸那你们就来擦屁股吧
我不知道
啊 装甲动了啊
50口径以下的枪都还能耐得住哦
莱薇
还活着哦
贝尼
不可思议地还活着哦
洛克呢
死了 有人死了
好不容易才从国立中出来 到了个好地方就职的
这也太过份了
别鬼叫了 白痴
不好好享受人生的话 那可就划不来了
莱薇 让他们知道「两挺拳枪」的名头可不是吃素的
哼
检查一下 我还听到声音了
我最讨厌活着的家伙了
说得好
干得好 达奇
别再回这里来了 莱薇
麻烦死了 你们捣毁了我的店多少次了
全部给我赔偿
不然就把你们的屁眼给焊死 给你脑袋上开个屁眼来代替
知道了
达奇
那家伙 她还在笑
不好意思 这样的话你的递交就泡汤了
我会怎样
就当作从来没有过这事
就在这里分手了如何
不会吧 我会死掉的 带我走啊
真拿你没办法 不过可别拖后腿哦
莱薇 出去了
知道了
上车
吃颗手雷吧
达奇 鲍那家伙跟个蒸汽壶一样地发火了哦
说是我们不赔偿的话 就要把我们的屁眼给焊死
可怕 令人欲哭无泪啊
这算怎么回事啊 电影吗
别说胡话了 比起好莱坞这可是高档得多的娱乐了
大尉 十六名死亡 八名重伤
实在是抱歉 当作是些小混混 疏忽大意了
我早就听说了 那些家伙并非是些寻常的小混混
是些能拿来动真格的对手
上次的工作里扫射的净是些老头和小鬼
一个训练有素的都没有 没劲
不过这次的家伙还有点劲
我等这种对手已经等了很长时间了
维持这速度的话 天明的时候就能进入巴拉万港了
在那里和芭拉莱卡碰头
好了 洛克
现在贝尼正在和你的会社联系
嘁 一弄不就行了吗 这种事
如果交涉进展不顺的话
那就对不起你了 我们要把你放到美拉尼西亚群岛附近离开
虽然有些山贼在周围徘徊
不过大概也不会马上就死掉的 OK
什么啊 走到这一步了 你们还想见死不救吗
把人拖着到处乱跑 这到底算怎么回事啊
至少把人带到安全的地方去啊
别得意忘形了
哭够鼻子了就把我们当计程车使唤吗
正好 让你看看你小子的脑浆是什么颜色的也行啊
不
连上了 躲过了电话信号定位追踪 很安全的
洛克 说是是你的老板景山哦
部长 我是冈岛
实在是抱歉 有关光盘丢失的事如何了呢
嗯 那件事就算了
那张光盘已经不存在了
啊 你这话的意思是
因为情况特殊 就特别和你直说好了
不要对别人提起
虽然很难启齿 想要扳回业绩恶化现状的权要会
已经点头答应了今后进行核武器的开发委托
那张光盘就是其计划书
经营不善实在是令人很伤脑筋
到了现在还在搞什么核子
战争嫌疑啊
但迟早一天我会爬上去想点办法的
不过这事可不能拿上台面啊 冈岛君
这是为了旭日重工五万名的社员
你就在南中国海上逝去吧
作为系长破格提升两级 不会亏待你的
我会请求社长以下的重要职位都出席你的葬礼的
那些专门办事的家伙也快要往你那边过去了
装备如何了
全满 大尉
机关炮也好火箭弹也好
不管发射了多少 把帐单给他们就行
日本人还挺大方
好 出发吧
彻底被抛弃了啊 好了 同情你一下好了
赎金的红利也泡汤了啊
不过这事能让你受打击到开始呕吐吗
别管我
莱薇 在甲板上吗
嗯
海上有些高速往这边过来的家伙
不过却不是船只 要快得多
3点5分的方向 能看到些什么吗
是超低空侵入的Gunship
可恶 居然是战斗直升机
目标已确认
不会看错 散发着气味 就是那些家伙
可恶 用那种东西把我给…
洛克 拿上这个
枪 别让我拿着这种东西啊
嗯 虽然那东西只能稍微安慰你一下
来了 从背后尾追过来了
糟了糟了糟了 这可不妙啊
开枪了
我知道不妙了 达奇
瞄准一点啊 把它给打下来啊
闭嘴
不服气你来啊 可恶的白痴洛克
你躲藏的那里可是鱼雷发射管哦
当心把它给引爆了哦
喂 洛克 混蛋
我可不奉陪了 我要在这里下船了
你这混蛋 你小子想逃吗
住手 为什么我非要受这种罪啊
好了 就这样静观其变好了
虽然您这么说 大尉
但现在可以把那些家伙给炸成肉酱啊
你还不明白啊
这些家伙已经彻头彻尾地落入陷阱中了
我可是想一边大笑着
一边欣赏那些家伙又哭又喊地尿裤子的一幕啊
这样比较适合吧
可恶 想拿我怎么处置就怎么处置
大伙全都这样 连部长都这样
为什么我非得受这种罪不可啊
我呢 已经死掉了
你这么说过的