本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p  校對：企業-ST  後期：島風-TT  BDRip：VCB-S
那是…什麼…
辨識訊號確認
那是…金剛…
那個是…？
這都不是什麼戰艦了吧
已經不光是「看起來奇怪」的問題了
內部存在摩耶的特有振動
合體了嗎？
不 並沒有回應呼叫
這是…
被吸收了 成為了她的零件
艦長
前方有「海霧」的美國艦隊
後方有樣子怪異的金剛
可惡…明明就差一點就能到美國了
重巡摩耶以及長良一號到八號
聽我號令 至發射位置
超重力砲動態確認
啟動戰術系統
全艦全系統連接確認
確認金剛內部有巨大的重力子反應
現在還在繼續增大
艦長！
進行潛航迴避
不行 攻擊範圍太大了
發射
航線上的「海霧」艦隊…
全滅
世界燒起來了
金剛…為什麼要攻擊友方艦隊
是故意錯開了我們的嗎？
我想聽聽金剛的話
開闢航路之力
金剛
為什麼
為什麼要攻擊友方艦隊
我讓她們去犧牲而已
你說犧牲？！為了什麼？？
為了不讓她們像你們一樣發生錯誤
錯誤…
你是想說我們已經成了缺陷品了嗎
那麼金剛 你現在的這個樣子很奇怪
現在這個捨棄了戰艦外形的樣子已經遠遠背離了你所拘泥的「海霧」的規範
這已經不是「海霧」了
無所謂
我們是錯誤
不過現在你也不會打算丟棄這個思考程式
我想知道這個不確定進化的前方有著怎樣的未來在等著我們
阿德米拉提密碼裡不存在這種命令
Admiralty Code
就必須得是命令嗎
是的
這是宣戰布告
我要將你們殲滅
居然說宣戰
概念傳達被從那邊封鎖了
同化吸收後摩耶 長良的簡併引擎開始重合
並在重疊狀態下進一步失控
這樣做金剛還能維持船體嗎
不能 遲早會崩潰掉 這樣的話
一開始就做好了死的覺悟
心智模型自殺？！
這不可能
這是…「海霧」不曾擁有的想法
死…
在這種場合下是想把我們也捲進去跟她一起殉情嗎
哼 開什麼玩笑
金剛…
沉沒吧
什麼？！重力子反應增大
超大的超重力砲能夠連射了嗎
展開克萊因力場
最大引擎功率
動力爆發模式已做好準備
Full Burst
401一邊展開超重力砲一邊轉向
就算不能完全抵消只要能起到擾亂能量場的作用就行了
發射
擾亂了能量場躲起來了嗎
不會讓你逃走的
能量場的亂流消失了
引擎停止
別被發現了
明白
為什麼要藏起來
我方的功率和火力明顯處於下風
跟她正面對決毫無意義
艦長 我們裝載有振動彈頭的樣品
在這裡被擊沉的話人類也就失去了未來
我們不是為了改變未來而走到了現在這一步嗎
從學校逃亡 又被政府通緝
事到如今還想什麼 群像
不是早就做好覺悟了嗎
用我們的手來改變世界
說的也是
我們是為了給這個被封鎖的世界戳破一個缺口而戰鬥的
並不是在等什麼人
不從自己開始世界是不會改變的
我們不能就此停下腳步
群像 我去說服金剛
你真的明白嗎？概念傳達網路已經被封鎖保護起來了
不用通過網路 我直接與她進行連接
要是能接觸到金剛的核心的話倒是可以實現
伊歐娜姐姐大人
想要穿越砲火的封鎖接近她的可能性幾乎是零啊
不是零
日向 由你來支援我
我沒辦法認可
拜託了
姐姐大人你真是個笨蛋
金剛她受傷了
從現狀判斷應該沒有損傷才對
她的心靈受傷了
那是無法去證明的東西
怎麼會變成如此複雜的思考程式啊
我們原本不是兵器嗎
重要的不是自己原本是什麼
而是現在的自己是什麼
現在的自己是什麼？
榛榛
我想拯救她
想拯救金剛
我沒有和她戰鬥的理由
有什麼超越了演算處理能力的衝動正在支配我
群像
這就是意志嗎？
意志…？
意志…
意志
伊歐娜 你救得了金剛嗎？
群像 請命令我
伊歐娜 從此刻起你將與旗艦金剛的心智模型進行物理連接
前去阻止她繼續失控
明白
本艦此刻起開始執行特殊作戰行動
與伊歐娜分離之後
全艦中樞系統轉交高雄控制
距離達到艦對艦抑制飛彈有效射程內還有210秒
Suppression SSM
在那裡啊
摩耶 我們開始嘉年華吧
偵測到飛彈發射
數量200…300…512
慘了
對艦雷射砲 15挺
這真不是鬧著玩的
超重力砲 要來了
距離克萊因力場飽和只剩53秒
距離抵達有效射程時間再計算
還有180
超重力砲攻擊消失
大量侵蝕彈頭正在接近
兩個方向即將中彈
克萊因力場要消失了
一號發射管注水
喂 還在射程外啊
只有現在這個機會了 發射！
支援射擊
這傢伙…我射我射我射我射！
掉下去吧
401 你為何來到這裡
為了阻止你
我不明白…
你在說什麼
拜託了 請聽我講…
你到底是什麼
金剛…
物理連接！
我來晚了…
抱歉
連接完成
金剛…
被阻擋著
別過來
金剛
別進到我裡面來
不行
這樣的話你會害死自己的
我了解了死是什麼
那可是非常悲傷的事情
正因為悲傷 所以不想失去
別碰我！
為什麼像你這樣的「海霧」會存在
我不知道 所以才繼續著旅途
然後我學到了…
開心與悲傷
「海霧」必須時刻處在統治之下
沒有必要擁有自由意志
擁有自由意志之流的
不就區區人類而已嗎
你太頑固了
為什麼就是不接受變化？
你說變化？
那應該被叫做「故障」
不對
那這種思考所帶來的痛苦又是什麼？
從自己內心深處不斷湧出的憤怒與悲傷
就快要被這些壓垮了
金…剛
到頭來想說什麼？
真是麻煩
將超重力砲殘彈全部裝填
就能將你與我的核心徹底消滅
與我一同…消失吧
放！
姐姐大人呢？
才不會打中她啦
伊歐娜！！！
群像
簡直無法計算
你是從哪裡收集的這些能量
就算沒有力量了
我還有「想要阻止你」的這份意志在驅動著我
金剛 我現在就來
卑鄙的傢伙
別碰我！
為什麼
為什麼不能就這樣維持現狀
我不需要變化 不需要與別人的聯繫
我一個人就夠了
根本就不想去認知這世界
為什麼？
金剛…
不要
已經沒事了
只要互相連接
只要互相理解
就不必再害怕了
互相理解了…又能怎樣
那樣便能成為朋友
這樣啊
現在正在確認伊歐娜的辨識訊號
心智模型伊歐娜…
依然健在
太棒了
真是的
太好了
伊歐娜…
金剛
金剛 與我們一道通行吧
對於現在的我來說還很難接受
Like a distant dream
遠い夢のような
如遙遠夢境一般
不過沒關係 就算遠離
time passes by us
時間が流れていた
時間緩緩流淌
我們仍然緊緊連接
一定從一開始便是這樣
Almost without knowing
知らずに歩んで來た
不知不覺中走到這裡
如果寂寞了 我會再來喝茶的
I've walked so far with you
道は君と共に
途中有你相伴
401 你到底是以什麼為規範而存在的？
as I kept searching
ずっと迷いながら
一直在迷茫徘徊
自己的意志
I've felt so lost
僕は探していたんだ
為了追尋自我
這樣啊 謝謝
in hopes to leave a change
人生一度切りでも
人生就算僅此一次
somehow, somewhere
足跡殘したくて
也想留下足跡
這裡是美國海軍太平洋艦隊司令部
US Navy Pacific Fleet headquarters
If every second, every step
一秒、一歩づつでも
一秒一步的前行也無妨
聖地牙哥基地港口管制台
San Diego naval-port control
通知日本海軍橫須賀基地港口管制台
Sending a message to Japanese Navy Yokosuka naval-port control
can bring us closer to our goal
近づくことに変わりないと言うなら
距離目標總能漸行漸近
已確認伊401抵達
I-401 arrival confirmed
伊401依然健在 重複 伊401依然健在
I-401 is alive. repeat, I-401 is alive
then someday, this path
いつかは、この旅路も
終有一朝 這條旅途
will open new doors for us
幾つもの扉を開いてくれる
敞開大門迎接你我
These words of mine, these tears of yours
溢れ出す、僕の言葉、君の涙は
我的言語 你的淚水 流淌而出
come together now to cause a miracle
この場所で今、奇跡の欠片を繋ぐよ
在此時此地慢慢連接出奇蹟的碎片
I hope that you hear me, that this reaches you
聞いて欲しくて、ただ伝えたくて
想請你傾聽 想向你傳達
我說伊歐娜 還記得和我初次見面時的事嗎
There's nothing that could replace what we've shared
この出会いに代えられるものは無い
世上沒有東西能夠取代我們的相會
記得
Just like a never-ending miracle
永遠に続いてく幻
永遠延續的夢幻
我那時候看起來是什麼樣的
看起來很可悲
那時候的我充滿了想戳破這個封閉的世界的想法
our story goes on
君との物語
就是和你的故事
那麼戳破了嗎
是啊
從今以後世界將改變
謝謝你 伊歐娜