本字幕由「白月联合舰队指挥部」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：伊168-85246p 企业-ST  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
伊欧娜
受损情况如何
40%的装备受到损失
嗯 状况真是严峻啊
修复情况如何
缺少大量的「纳米物质」
如果只是做应急处置的话还能勉强应付
侵蚀鱼雷全部用尽
现在要是被「雾」袭击的话就彻底完蛋了
看来有必要去一趟硫磺岛了
要是能平安抵达基地就好了
控制中心的来电
接下来进行振动弹头的装载和检查
作业预计在20:00结束
那就是振动弹头吗？
宣称拥有比侵蚀鱼雷还要强大的威力
美国应该也对我们能将其送达抱有期待吧
只靠一发就能翻盘的武器吗？
居然做出了这么厉害的玩意
嗯？
那个孩子
伊欧娜 你还记得那个孩子吗
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
非人之物
喂 你怎么了
我击沉了雾岛和榛名
摩耶也好想一展身手啊
那个时候
感情涌了进来
不仅仅是后悔
还有少许的满足
这是为什么
是因为你的朋友得救了吧
朋友？
是这样啊
客人们还在休息中
谢谢
没有跟任何人说吧
是的
那件大衣
这个果然是你的啊
相当大啊
还给我…
谢 谢谢
铛铛~
那个…
我是刑部莳绘
你是？
榛名
姓什么？
对了榛名 这个东西掉在地上了
是你的吗
是的
从没见过的材料呢
摸起来像是金属却又特别轻
雾岛 你没事吗？
没事 虽说「联合核心」没有损坏
Union Core
联合核心（Union Core）：雾之舰艇的演算中枢，越大型的舰艇处理能力越高
现在这是什么情况
我们好像在从船体上被炸飞之后
被这个孩子救了
详细情况还不清楚
我知道了
那就拜托你再进一步了解情况
明白
怎么了
因为你突然不动了嘛
我只是在想事情罢了
那就好
话说你为什么会倒在我家的土地上啊
那是因为…
而且是接近裸体的打扮
构成衣服的材料作为卸力缓冲构造用于吸收冲击了
卸力缓冲构造：现今多见于F1赛车的车体前端
Crushable structure
卸力缓冲… 那是什么？
卸力缓冲构造…
Crushable structure
算了
我说啊 你暂时呆在我家怎样
看上去你好像碰见什么麻烦的事情
光穿着外套和内衣在外面走可不妙啊
不妙？
开始传输人类服饰的数据
要考虑到以后在陆上的行动
要改善衣着为妙
我也得出了同样结论
从你们的角度看怎样的服装比较合适
那样的话我家有很多没人穿的衣服
我给你
应该有很多符合你尺寸的衣服
嗯… 是在哪里来着？
刑部莳绘 你为什么要救我
要说为什么的话
也是呢 这应该是某种缘分
缘分？
是啊 你不知道缘分么？
缘分 人和人的羁绊 命运的相遇
登录标签 分类 记录
榛名说话好像国语字典
感觉好像机器一样
不 才没有那种事
管他呢
不过这样感觉很开心啊
嗯…嗯…
这件怎么样？
这件不对呢
还是说这件？
不不 这件也很难取舍呢
饶命啊…
既然换了服装 发型也要变一下呢
比如这样…
或者这样…
这个也不错…
榛榛感觉还是更时尚一些比较不错呢
对了对了 明天一起出去购物吧
我去问问能不能出去 好么？
来了
大小姐 到了检查的时间了
好~ 马上就去
榛榛 你就慢慢挑衣服吧
铛铛~
榛榛~
看来她相当喜欢你呢 嘻嘻
话说回来榛名 把纳米物质稍微分给我一点
这种状态根本没办法行动
没问题
还真是不习惯啊
这栋宅子是…
无生物反应
不仅是这里
明明这么大一栋宅邸 却很少有生物反应
客人
装死！
大小姐正在等您
由我来带您去食堂
喂 带上我啊
在人类面前大摇大摆走路实在有点…
诶 怎么带着那孩子？
很喜欢么
不 虽然并不是不喜欢
啊 对了
大家一起吃饭吧
和别人一起吃饭总觉得很开心呢
这里没有其他人类了么
除了女仆就没有人了
我从没见过妈妈 爸爸也去世了
所以吃饭的时候总是孤单的一个人
来吧 快吃吧
做了很多食物 所以多吃一点哦
那是什么？
药
如果忘记吃就麻烦了 所以先拿出来
大小姐 到了检查的时间了
好~ 马上就去
咦？难道榛榛讨厌胡萝卜？
啊 不…
这可不行啊 要是不好好吃胡萝卜可长不大哦
对吧 与太郎
原来这家伙叫做与太郎啊
雾岛… 布偶是不会吃胡萝卜的
我很清楚这点…
可恶 没想到这么快就露馅了
既然如此就只能灭口了…
原谅我 莳绘
好厉害！
好厉害好厉害好厉害
呐 这是榛榛做的么？
不知不觉间就…
难道说榛榛是机器人博士？
和我一样有秘密的工作？
哎？啊 嗯…
果然是这样 我就觉得你是个奇怪的孩子呢
这样啊 原来和我是一样的啊
一样？
话说回来真的是很厉害啊
吓了我一跳呢
那个 送给你了
答谢你为我做了这么多的礼物
真的？
嗯
喂喂 那个… 榛名?
谢谢
与太郎 你的运气很好哦
你可是得到了能够自己走路的自由哦
真是太好了呢 与太郎
闭嘴 榛榛
快点快点 转过来
放过我吧
在日本 朋友之间可是会互相这样擦背哦
「朋友」
亲密地互相对待 重要的人
登录标签 分类 记录
沙噗 白鲸浮上来了
现在再次开始潜航
莳绘 很自由呢
是么？我倒是没怎么这样想过
晚安 与太郎
晚安 榛榛
晚安 莳绘
嘻嘻 榛榛~
榛榛好暖和
榛名 应该把现状报告给金刚吧
还有顺便发现了一些有趣的事情也想一并上报
那副样子 你很喜欢的么？
这只是暂时的
比起这个
我们居然会被打败 真的是十分丢脸
你们两人的情况 我一直在监视
虽说只剩核心 但是能够成功逃生比什么都好
你们两人暂时先前往相模湾
我已让摩耶在镰仓沿海先行待机了
稍等 金刚
我们还发现了一些有趣的东西
现在的情况上传至共享网络
振动弹头
这就是所谓人类开发的新型鱼雷么
没错
我们两人现在就在那个开发主任的刑部藤十郎的宅邸中
刑部虽然已经死去
但是依然有可能收集到新型鱼雷的数据
姑且算是将功补过吧
好吧 就交给你们
我会让摩耶继续待机的
那我们就进入作战行动
走吧 榛名
人类依靠感情来改变其性质
但是我们是「雾」
不过是在模仿并扮演着虚拟的人格
看见了！硫磺岛~
按照计划在他的船抵达之前先来到这里了
骗人吧 这是什么啊
这种攻击算法 不是人类的攻击方式
难道说？
在宅邸的地下似乎存在一个庞大的耗电设备
在这边 我们去收集数据吧
怎么了？
久候多时 请到这边来
请乘上电梯
喂
这里是怎么回事
欢迎前来
你是？
刑部藤十郎 我便是这里的主人
你不是死了么？人类的数据都是这么记录的
不过活着也正好
把振动弹头的开发数据交给我们
振动弹头…
抱歉 制造那个兵器的并不是我
怎么回事
是莳绘吧
你已经察觉到了啊
没错 莳绘拥有远远超过我的能力
要说为何…
因为那孩子根本不是人类
曾几何时 我在为人类开发能够对抗「雾」的武器
但是那是一条充满失败与挫折的道路
最终我觉悟了自己作为人类的极限
于是我便启动了一个新的计划
若是人类无法完成
那便创造一个能够完成 拥有超凡能力的人
通过开发「天才儿童」
Design Child
我们获得了109个生命
其中顺利成长的只有7名
其后3年存活下来的只有1人
那便是…莳绘
从结果看 莳绘完成了超乎预想的工作
但是国家却对其成果很冷漠
不 应该说是畏惧那孩子的能力
我们于是便被软禁在这座宅邸
受到政府的管制
你曾说那孩子是自由的
即无法与外部世界接触
也无法得到与其年龄相称的生活
但是 尽管如此她依然很幸福
只要那孩子能够欢笑便足够了
我将那孩子当做自己的女儿去爱护
但是有一天政府对我下达了命令
制作能作为莳绘备份的天才儿童
Design Child
他们就好像是处置古旧电脑一样决定废弃那孩子
我导演了一场事故让自己假装身亡
与天才儿童计划的数据一同消失
Design Child
让那孩子成为唯一的存在
由于振动弹头的调整依然需要那孩子的力量
她也因此能够受到保护
我还是不理解
你为什么不真的死去
要是被发现了那孩子立场不会变得更危险么？
那是被称作「留恋」的感情
「留恋」
留存的遗憾 牵挂的状态
登录标签 分类… 记录
我想继续见证那孩子的成长以及笑颜
人类还真是自说自话的生物呢
是啊 如你所见我的性命也所剩无几
我想有件事拜托你们
想拜托的事是什么？
请和莳绘成为朋友
与她成为朋友？真是有够自说自话的
你明知道我是「雾」的心智模型依然这么想的么？
与你们一起时 那孩子笑得那么开心
这就足以了
拜托了
榛~榛~
莳绘…朋友
果然他们不会放过与心智模型接触过的那孩子么
果てなく続く水平線 見つめてる
对着无限延伸的地平线 抬头凝望
その横顔で 今なに思い描くの？
在你那张侧脸上 此时正在描绘着什么景色
湧き上がる想いの意味 知らないまま
不断涌上的思念 却不懂其中含义
innocent blue
无暇之蓝
新しい世界へ導いて
指引向新的世界
遙か彼方へ あなたとなら
遥远的尽头 若能与你一同前行
今はまだ頼りない言葉紡いで
编织虽然还不可靠的语言
見つけに行こう
一同去见证吧