本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p 企業-ST 武藏-麥粒  校對：企業-ST  後期：島風-TT
蒔繪…
你雖然作為人偶而誕生
但我居然漸漸地對你寄託感情了
而現在你則與似人非人之物
也是我們人類之敵的「霧」心靈相通
這真是夠諷刺的
但是不知為何
比起任何強大的兵器而言
如今反倒這麼覺得 你們正在培養的那份情感
才能改變當下的世界
永別了 蒔繪
我親愛的女兒喲
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
朋友
「朋友」…
被包圍了
我偵測到熱兵器反應了
他們的目標是我們嗎？
不
「他們就好像是處置古舊電腦一樣決定廢棄那孩子」
他們的目標是…
蒔繪
是我
刑部邸的電力供應已全部切斷完畢
現在開始向屋內突擊
我了解了
心智模型單體的戰鬥力還是未知數
務必記住要謹慎行動
明白
本次作戰也只是針對目標刑部蒔繪
不要忘記這點
一定要阻止振動彈頭的製造方法交給「霧」那邊
原來如此
想趕在將數據交給我們之前把這個小女孩處理掉嗎
不是直接從外面攻擊而是闖入宅內
這個可能性十分之高
他們打算確確實實地幹掉蒔繪
行動真是夠乾脆呢
看來這房間的位置已經暴露了
已經沒什麼時間了
霧島 能暫時拜託你照看蒔繪嗎
榛名 你打算…？
我去去就回
到二樓了
好的 就這樣先包圍這房間
迅速地將刑部蒔繪控制住
別慌！
是大戰列艦榛名的心智模型
是的
老老實實地投降吧
這樣我們會保證你的安全
你讓我老老實實地投降？
是的
我們的目的只是來處理刑部蒔繪
冷靜點
我們沒有主動跟你戰鬥的意志
「意志」？
我就讓你們好好明白「意志」這句話的真諦
這便是我的「意志」
不得已了
開槍
今晚我很不高興
非常的不高興
這樣不行 榛榛
蒔繪？
刑部蒔繪！
抱歉 榛名
這孩子趁我稍稍不注意
榛榛
聽我說蒔繪
我
是「霧」的…心智模型
果然是這樣啊
抱歉
我並沒有打算騙你的…
蒔繪
哼 這個小女孩
一知道榛名是「霧」就這樣啊
不過這也是理所當然的反應吧
我們根本就不可能與人類親密相處
霧島
榛名？
有件事想拜託你
能就這樣保護蒔繪嗎
什麼？！
我來引開敵人
趁這時間你和蒔繪逃離這棟宅邸
你…
不能讓蒔繪遭遇危險
也是啊
還必須得從這孩子那問出新型彈頭的製造方法
我知道了 交給我吧
拜託了
以現有的「奈米物質」的情況來看
這樣已經是極限了嗎
是刑部
詭計2號 確認目標
Sly-2
開始攻擊
新型彈頭的開發者
並非刑部藤十郎 而是刑部蒔繪
最後的「天才兒童」嗎
Design Child
人類懼怕我們得到新型彈頭的製造方法
因而決定抹殺刑部蒔繪
嗚哇 好殘酷~
哼 對於人類而言 那個稱為新型彈頭的東西
似乎是相當強力的殺手鐧
話說回來 榛名究竟在想些什麼
為什麼不來直接向我報告
心智模型帶著刑部蒔繪逃向後院了
我們追上去
是
真是的 為什麼我要照看這個小女孩
真是群難纏的傢伙
被碾碎吧
不可以啊 榛榛
我們生而即為兵器
葬身於的火炮之下的人 恐怕早已數不勝數
到目前為止 我從未對此有過一絲躊躇
所以蒔繪 果然我還是無法成為你的朋友
榛名
榛名 喂！
聽不見嗎 榛名！
什麼
怎麼了 發生了通信障礙嗎
沒關係 比起那個蒔繪怎麼樣了
她沒事嗎
嗯 但是她從剛才起就一言不發
對於你是「霧」這件事 她似乎十分介懷
是…嗎
我們現在位於正門附近 接下來該怎麼辦
我繼續用替身把敵人引至後院
你趁機把帶著蒔繪從正門逃走
吶 雖然只是個提案
讓在鎌倉沿海附近的摩耶來掩護我們如何
以她的火力而言 這種程度的戰力根本不在話下
不 不行
為什麼
以摩耶的火力 這支部隊會在一瞬間被消滅
這有什麼問題
蒔繪並不希望如此
喂 榛名 喂！
居然給掛了
話說回來這個女孩 為什麼停著不動
與太郎…
什麼？
榛榛 她順利逃走了嗎
啊？
那些可怕的人 大概是來抹殺我的人
只要離開我的話 榛榛應該是安全的
我能為她所做的事 也就只有這些了
這個小女孩…
與太郎 我以前曾製作過炸彈
在連那究竟是什麼都沒搞清楚的情況下
因為那樣做的話 父親大人就會高興 會稱讚我
所以我十分投入地去設計 振動彈頭…
但是 在它完成之後 我卻變成了一個人
然後 然後呢
那個炸彈 其實是為了殺死「霧」 殺死榛榛的東西
所以我 從一開始就沒有和榛榛做朋友的資格
自律型射擊戰車「岩蟹」 全車輛展開完畢
僅僅為了處理一個小孩子 竟然連這東西都要用上
該死的怪物
目標 心智模型以及刑部蒔繪 發射！
不好 處理能力低下 無法維持替身的外形
那個…不是刑部蒔繪
全車後退 緊急通知全隊
去找出真正的刑部蒔繪
蒔繪…
來自第三小隊的通訊
報告情況
在後院與心智模型同行的並非刑部蒔繪
怎麼回事？
是精巧的替身
不妙啊
好像暴露了
喂 是刑部蒔繪
嘖
什麼？！ 怎麼這麼小？
該死 果然以這個身體沒搞頭嗎
與 與太郎
蒔繪 趴下！
與太郎你會說話的嗎
我的事之後再解釋
比起這個 現在先趕緊從這個住宅逃走吧
不行 剛才那些人說了 榛榛正在後院與他們戰鬥吧
那個是…
必須要去救她才行
別說傻話了
但是…
你覺得榛名希望把你捲入戰鬥嗎
通知全單位 已確認目標
與正在猛攻的心智模型一起 迅速令其癱瘓
重複 迅速令其癱瘓
我是「霧」的戰列艦 榛名 只有戰鬥才是我的存在意義
沒錯 想要保護蒔繪也只是為了獲得振動彈頭的製造方法
僅此而已
但是 為什麼我無法殺死這些人
這究竟是什麼
在我心頭縈繞的情感到底是什麼
榛榛！
蒔繪
發現刑部蒔繪
蒔繪！
不 不要…
我…
我不想讓蒔繪死掉
開火！
榛榛
蒔繪 你為什麼要過來
我…
不行 果然我還是喜歡榛榛你
我可是「霧」啊
沒關係！
雖然榛榛可能不會原諒
是我製造了那彈頭的事情
蒔繪你…
但是不要啊
榛榛你是我的朋友
我不要失去朋友
不要
蒔繪…
榛榛
糟糕 力場累積的能量沒辦法得到釋放
「奈米物質」也所剩無幾
這樣下去會被壓制的
可惡 要是我有原本的身體的話
這幫該死的螃蟹只需要彈指一揮間…
不行了嗎 我沒辦法保護蒔繪了嗎
無論是誰
無論是誰都行 只要能夠助我一臂之力
誰來…
救救我們
怎麼了？發生什麼事
岩蟹正被逐個擊毀
這是
401…
掃描完成 無生命反應
好 全力上吧
全力全開
榛名 你在這裡幹什麼？
我…
我們要 蒔繪…
我們在保護朋友蒔繪
是嗎 那就幫忙吧
伊歐娜的坐標已得到確認
周邊環境的數據已經收到 顯示在螢幕上
好的 攻擊請避開生命反應
將附近的無人兵器一掃而淨
艦長 上陰助理軍務次官發來通訊
給我接通
你在做什麼 千早群像
您心裡很清楚吧
你打算與軍隊為敵嗎？
我們並非從屬於軍隊
從您那裡得到的委託
也只是將交給我們的振動彈頭運往美國
僅僅如此
除此之外想怎麼幹就怎麼幹…麼？
是的
你正在犯下很嚴重的錯誤
開始攻擊
杏平 給我狠狠的打
明白
好厲害
岩蟹損失率已經達到80%
不行了 已經無法維持戰線了
給我通知前線 全員撤退
心…心智模型！
快撤！快撤！
戰鬥 結束
得救了
那個…榛榛
我…我其實…
蒔繪
榛榛？
蒔繪 我有件事要拜託你
能再一次和我
和我們做朋友嗎？
連我也有份？
榛榛…
嗯
為何要救我
因為聽到了榛名的聲音
什麼？
「救救我們」你如此呼喚著
所以我來救你們了
這樣啊 原來我…
哼 401 我就姑且先謝謝你好了
敵人那點數量 我們自己本就可以…
誰啊？
霧島啊
你是千早群像吧
這之後打算前往何處？
我們的大本營
這裡是？
哇 這是什麼？
高雄 我說你啊
你到底來這裡做什麼啊
一つ 一つ 噛み締めてる
一點一點地品味
キミとの会話と記憶
與你的聊天與記憶
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言兩語 交織在一起的
なんてヘンなの？感情
這是多麼奇怪 所謂感情
とても眩しくて
它是那麼的耀眼
だけど切なくて
卻又卻悲傷
青く澄み切った水のよう
就像青藍澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
這空無一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求著愛
強い風に胸は震えている
胸膛因強風而顫抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫無疑問心靈所選擇的
ルートを真実と呼ぶなら
這條道路若能被稱作真實
あの未来は多分
那樣的未來大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 將被愛充滿