纪伊半岛·熊野沿海
本字幕由「白月联合舰队指挥部」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：武藏-麦粒 三日月-CFR 雪风  校对：企业-ST  后期：岛风-TT BDRip：VCB-S
11号台风风暴圈内
同一台风·中心位置
「雾」之舰队 东洋第一巡逻舰队
重巡洋舰 高雄
又是…诱饵么
快到这里来 401
就让我来击沉你
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
航向风暴中心
主动诱饵被击毁了
现在仍在活动中的诱饵还有3艘
声呐员 高雄的状况呢
仍然于台风眼同步航行中
重巡洋舰么 还真是个大家伙呢
我曾想就算是「雾」的舰船
在这种气象条件下的索敌能力也会下降不少 但情况看来…
高雄正在精确地摧毁着我们放出的诱饵
伊欧娜 给我显示出被击毁的诱饵的位置图
我明白了
覆盖高雄索敌区域的范围
正在覆盖
这不是正好匹配么
是啊 高雄索敌能力比我们想象中还要健全
那 那个 我可以报告意见么
说吧
我们就姑且先转进至远海
从高雄攻击领域外迂回过去怎么样呢
如果变成持久战的话毕竟对我们不利
嗯…
就算我们转进 高雄也只要相应的做出反应改变位置即可
那样的话的确是…
伊欧娜 拜托你显示到横须贺的航线
收到
现在本舰正处于11号台风的暴风圈内
A计划 就这样在台风掩护下北上
躲过高雄的视线前进至横须贺
但现在这一手已经行不通了
于是现在的B计划
离开台风圈
迂回到高雄的监视线外
然后向横须贺方向前进
这是静的提案
但是 我们无法确定高雄会不会尾随我们而来
然后 在那种情况下若无法摆脱高雄的追击
就会有让敌人一路跟随我们至横须贺的可能性
到那时「雾」会怎么行动呢
至今为止「雾」的攻击对象仅限
一切企图进入远海的船舶以及航空器
但是…
伊欧娜
如果突破了封锁线的舰船想要在横须贺入港呢
高雄会进行攻击
就算已经入港也会吗
或许吧
支配「雾」的最高命令「海军最高密令」
Admiralty Code
不知为何禁止了对陆地目标的直接攻击
是这样的吧 伊欧娜
是的
但是对船舶攻击的流弹对陆上造成损害并未禁止
同样没错
也就是说 横须贺港受我们牵连而遭到攻击的可能性非常高
那样就糟了
那里离城市街区很近啊 会伤亡惨重
还有一点
台风总会慢慢减弱为热带低气压并最终消失
那样我们的胜算就会变得更小
我们拥有的时间也所剩无几了呢
因此我们要执行C计划
在这里打倒高雄
一上来就突然要面对重巡洋舰了么
打倒…高雄
伊欧娜 诱饵的状况如何
量子通信网 良好
在接下来的两小时内没有问题
是么 伊织
在
战斗中引擎全功率输出能维持多久
全力的话我可以保证3分钟哦
我知道了
上浮 伊欧娜
诶？！
诱饵也同时上浮 可以么
没问题 诱饵同时上浮
你说上浮 你没疯吧
当然没疯
将风暴圈作为墙来进行掩护 在被高雄捕捉到之前进行攻击
引擎 发动！
功率 二十分之一
引擎 发动
引力子浮力装置上线 中性浮力控制值+6
微速上浮
开始上浮
保持水平 不要抵抗水流 与诱饵同时浮上海面
全舰进入战斗配置
有动作了
有四处反应
有一个是真的么 还是说所有的都是诱饵
不管怎么样 只要浮出海面
你认为能在风暴中逃出我的手掌心么
伊欧娜 你认为高雄已经捕捉到了我们的动作了么
从高雄的性能来看 这是不可能的
那「概念传达」又如何呢？
「概念传达」：「雾」之舰艇之间的通讯手段，通常认为与我们正在研究的量子通讯相同，能瞬间传达大量信息
「概念传达」距离和射程对其毫无影响
那不是全都被知道了
但是高雄能够知道的只有我还存在这一点
她无法利用「概念传达」探知我的距离与方位
好啊 那就没关系了
原来如此 那个就是本体么
高雄的引擎音在变强
高雄正在调头
被发现了吗？
别慌张
继续上浮
是的 明白
接敌状态
Engage
先用第一击让你的克莱因力场抵达临界
舰首鱼雷发射管 装填准备
向1号 2号 3号发射管装填低频音响鱼雷
明白
向7号管装填侵蚀鱼雷
装填完毕后 打开全部发射管
这到底是什么
舰长 能听到奇怪的噪音
会不会是台风的影响？
可能是那样 但这种声音还是第一次听到
鱼雷装填以及发射管开启完毕
群像？
不 没什么
我可不会像日向那样
深度15
快点上来吧 401
深度10 即将浮出水面
就是这样 没错 就是这样
距离海面3 2 1…
浮出
紧急转向 左满舵
sidekick
减小浮力 引擎提速至最大 急速下潜
能发射的东西全都射出去
她准确地把握了我们的位置
打偏了？
超重力炮的发射时机应该是完美无缺的
1号至3号发射管 低频音响鱼雷发射
引爆时机交由你判断 给我把海里搅翻
明白 距离引爆还有7秒 发射
检测到复数高速推进音 是鱼雷！
伊欧娜 把诱饵用来做挡箭牌
明白
诱饵三艘 信号消失
距离低频音响鱼雷引爆还有3秒
静 把耳机静音
关闭引擎 无音潜行
401号的信号丢失了？
船壳及水密状态没有检测到异常
有几个探测器报废了 以现状而言可以无视
杏平
武器系统 电子设备均无异常 随时就绪
伊织
引擎室 没有异常
克莱因力场的情况如何
啊 那个有点…
由于被超重力炮擦到了 基本再一步就抵达临界点了
没事吧 伊欧娜
现在还没事
但是如果不释放出力场内积存的能量
将会抵达饱和状态 进而崩坏 消失
话虽如此 但如果把能量释放出去
我们的位置就会暴露出去了
静 超重力炮发射前的噪音
为了能在下次高雄进入发射准备状态时立刻辨别出来
对声纹进行解析
已经录入进数据库里了
嗯
话说回来 真亏群像那时候能察觉到我们被超重力炮瞄准了呢
是多亏了高雄瞄的准
伊欧娜 把浮出之前的战况位置图放出来
高雄在那时一直把舰首对着我们 老老实实的
就好像在大声地宣扬她正瞄准着401
是这样啊 如果我们是高雄的话
直到开炮前为止肯定都会装作没有发觉的样子
但是啊 高雄是怎么把握住我们的位置的
完全无视了主动诱饵啊
那当然是因为那个吧 她运气比较好什么的
我认为不是那样
怎么回事
我感觉到高雄一直在看着我
就好像从我开始行动的那一刻起就一直注视着我一般
那样的感觉
就「雾」而言 说得还真是暧昧不清啊
无法好好地用言语表达出来 我已经尽力了
原来如此
啊 是怎么回事啊
就是说 对「雾」而言 并不存在偶然
存在着啊 另一艘船
伊欧娜 把从性能所知的高雄的索敌范围
和从刚才的炮击中所能推测出的索敌范围重叠起来
喂喂 这范围不是比大战列舰级还要广吗
这不可能啊
并非不可能 这是事实
说真的？
说真的
广域的探索范围
加上在这种气象条件之下区别诱饵和本体的分析能力
要说具有这种能力的船舰
隐秘性极高的潜航观测舰吧
但是声呐并没有探测到除高雄之外的舰影
也就是说 她藏在高雄回音的影子之中
还以为她因为讨厌狂风暴雨的大海而无法移动
原来真正的理由是不方便移动啊
虽然说得通 但这只是假说吧
假说是为了被证明而存在的
这次换我们来吓吓她们吧
伊欧娜 要用从日向那拿来的战利品了
明白
等等 那个还只在模拟练习里尝试过
谁知道实际用起来会带来什么样的负荷
能做到吗 伊欧娜
没问题 大概
伊欧娜
放弃吧
我们的舰长大人别看外表柔弱 却是喜欢铤而走险的人呢
出发
401 终于肯从巢里出来了啊
仰角30 两舷全速
全舰进入战斗配置
舰首鱼雷发射管 1号至6号装填引导式鱼雷
引导模式交由你决定
接下来 7号至8号装填侵蚀鱼雷
明白
伊欧娜 对侵蚀鱼雷输入详细数据
1至6号发射管 发射
501 可别掉队了哦
高雄 转向185方位 速度7节
慢死了
就如群像所说 是不是在船底藏了什么啊
7号发射管 8号发射管 侵蚀鱼雷发射
塔纳特尼姆反应 是侵蚀鱼雷吗
塔纳特尼姆（Thanatonium）：「雾」之舰队武器及能源的来源，是一种未知物质，会衰变成产生引力子
可是我才不吃这一套呢
编程控制这些鱼雷的人类 手法还真不错
可是 这么多侵蚀弹头武器 你能全部躲开吗
高雄开始转向 方位角 150
伊欧娜 做好准备
明白
引擎最大功率 引力子浮力装置开放
全员做好抗冲击防御
全舰急速上浮
再见了 401
什么？
超重力炮？
为什么那种东西会出现在区区巡航潜艇上？
501 紧急回避
切断连接
混蛋 为了让人以为是一艘船而紧贴在了一起
发射空间轴锁定 高雄
她是心智模型么？
仰角负3度
那样不就打不到高雄了么
这样就好
高雄打算脱离战斗区域
快一点
能量流路快要无法维持了
全员抓好 准备应对冲击
超重力炮 放！
发射
这样啊
401赢了啊
千早群像 我果然没看走眼
看来你被人摆了一道呢
只是武器被锁定离线24小时而已
那… 那只是因为401竟然藏有超重力炮的原因啦
但是 为什么会有那种东西
大概是从日向获得的战利品吧
人类是一种非常有创意的生物
日向的！？
401和日向以前有过一战
然后日向战败了
竟然被人类夺走装备 真是没出息的孩子
被401击败锁定武装被迫撤退到远海的你
有资格说日向么？
才不会让他们就这样跑了
真不像你呢
你在想什么？
我先失陪了
你在这个地方啊
让你承受了不小的负担呢
没问题
我们是兵器
战斗即是我们存在的理由
这样啊
「被401锁定了武装」
「被迫撤退到远海的你」
「有资格说日向么？」
千早群像 为什么没有把我击沉？
如果我也有一个叫做人类的部件搭乘的话
我是不是也能做到那样的战术能力？
那个部件 我也好想拥有啊
一つ 一つ 噛み締めてる
一点一点地品味
キミとの会話と記憶
与你的聊天与记忆
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言两语 交织在一起的
なんてヘンなの？感情
这是多么奇怪 所谓感情
とても眩しくて
它是那么的耀眼
だけど切なくて
却又却悲伤
青く澄み切った水のよう
就像青蓝澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
这空无一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求着爱
強い風に胸は震えている
胸膛因强风而颤抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫无疑问心灵所选择的
ルートを真実と呼ぶなら
这条道路若能被称作真实
あの未来は多分
那样的未来大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 将被爱充满