本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p 北上-BD 武藏-麥粒  校對：企業-ST  後期：島風-TT  BDRip：VCB-S
感測器發現海面敵艦
6點鐘方向
距離13000
確認艦種
長良級輕巡洋艦
數量為22
正追擊本艦
這艘船還是一如既往地受歡迎啊
伊歐娜
你認為長良為什麼能夠捕捉到我們的位置
大概是追逐著我們的重力子反應而來
阿爾絲諾娃模式的重力子十分獨特
Ars Nova
很難消除它留下的蹤跡
這樣一來 也就是說
我們現在正是這世上全「海霧」注目的焦點
這也是不得已而為之
一口氣全部解決掉
伊織
超重力砲做好準備
欸？！
又要硬闖了
緊急轉向
401開道
緊急轉向 明白
等 等 等 等一下
在海面上做緊急轉向？
重力子反應堆 已到達簡併臨界點
好熱啊
敵艦已進入射程範圍
超重力砲 發射
將敵軍一掃而光
全彈發射
長良艦隊全軍覆沒
已無塔納特尼姆反應
Tanatonium
這可真厲害啊
長良…
您辛苦了 姐姐大人
請坐下來吧~
航向回歸 080方向
啊 放置也是一種愛呢
艦長 I-400 I-402依舊仍在本艦後方尾隨而行
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
姐妹
看來不打算放過我們呢
她們看起來沉默寡言 其實卻糾纏不休呢
可是現在應該敵不過與高雄融合後的401吧
高雄
我們失去了一艘寶貴的船呢
我說等等
別隨便就把我弄死啊
原來你還在啊
趕快升天吧
所以都說了 我還沒有死
雖然失去了身體
但還沒有連聯合核心也一起失去
Union Core
也因此能繼續在艦船的自律程序中…
你在做什麼
好厲害
這個好好玩
太好了 蒔繪
玩的時候小心點
嗯
我可不是玩具
高雄
謝謝你救了伊歐娜
我原本也沒打算那麼做啦
你這麼有精神真是太好了
這樣啊
結果情況還是變得北良寬老先生說的一樣了嗎
401的行蹤自硫磺島之後便下落不明
這免不了要追究我的責任吧
可是
我也只是根據現狀採取了最佳措施
還沒結束
我還不能結束
為了領導世界走向光明的未來
這樣啊
對刑部的攻擊果然是上陰龍二郎幹的啊
就是這樣
在把唯一的振動彈頭託付給了千早群像的情況下
並對了解製造方法的刑部蒔繪實行處分
那個男人是打算把這個國家 這個世界的命運握於手中嗎
伊歐娜
把今後的預定路線圖顯示給我
明白
本艦將經由夏威夷前往目的地美國聖地牙哥
由於硫磺島沉沒時失去了消耗品等所有物資
要是能在夏威夷得到補給的話就得救了
問題就是「海霧」的艦隊配置情況了吧
關於這個情況不明
從沒有與在美國方面行動的「海霧」接觸過
你們呢
和姐姐大人一樣
誰都沒有接觸過
也就是說「海霧」也有派系之分嗎？
僧
彈藥的儲備情況如何
普通彈頭各類共剩餘73
侵蝕彈頭武器剩餘34
由於和高雄融合
火器的儲備量也於之前相比有了很大的改善
引擎室也沒問題
冷卻速度快我也輕鬆不少
好
那就在這裡迎擊400和402
唉？！
喂喂你說什麼 真的假的
好不容易去美國終於有頭緒了
曾經可是被擊沉過一次哦
這艘船曾被她們擊沉過一次
你可有勝算吧
有
正是因為有才會戰鬥
可是
不能再冒帶著那兩艘船一起前往檀香山的風險了
伊歐娜
要開戰了
恩
開始潛行 深度就拜託你了
明白 交給我吧
通知全艦乘員 本艦此刻起進入戰鬥狀態
迎擊400 402
401開始潛行 重力子反應增強
推斷已進入戰鬥狀態
401是打算與我們作戰吧
還真是有自信
跟401接觸看看吧
但是有高雄和金剛她們產生變異的例子在前
跟401的接觸很危險
將我們的綜合監控強度設置到最強如何？
明白
啊
怎麼了伊歐娜
她們在呼喚我 我的姐妹們
這是？
在產生變化
400 402
這變化是你引起的吧 401
我？
你真的是「海霧」嗎？到底是什麼東西創造出了你
我是「海霧」 僅僅為了實現群像的願望而生
千早群像的願望是什麼
那是……
伊歐娜
無法用合適的語言表達出來
表達極其不明確 完全不像「海霧」該說的話呢
我 只是…
在第一次被觸摸的時候 我明白了
雖然我還不知道群像的願望是什麼
但不論那將是什麼 我都可以為了實現群像的願望而獻出一切
一切？我無法理解這種價值觀
為什麼我不能理解
告訴我不能理解的理由
402 再接觸下去會有危險
伊歐娜
群像
400和402會攻過來
摩耶 解除我的鎖定
我沒有這項許可權
摩耶
嘉年華開始啦~ 嘉年華開始啦~
摩耶 你還記得嗎
在你第一次知道鋼琴這種樂器的時候的事情
既然知道她沒有聯合核心
Union Core
頂多是壞掉的一套程序而已
摩耶 這便是我們的…
嘉年華了
量子聯結上線
大家訊號情況如何
已確認連結 訊號強度良好
這邊也沒問題
不會讓你去北美大陸的
開始接觸 401調轉方向了
艦首正朝向這邊
可以推斷是打算主動迎擊我們的作戰
可是 這個反應是
401有3艘
有兩艘是主動式誘餌
真正401隻有一艘而已 立刻就能找到的
這是… 沒辦法分離出401的訊號
在401的量子識別代碼裡面混入了日向她們的識別代碼
打算混淆我們的視線嗎
能順利騙過400和402嗎…
有一試的價值
日向 再離得遠點 會撞上
吵死了 這邊可和你們不一樣 我一個人控制著誘餌啊
日向 加油
沒問題 伊歐娜姐姐大人！
我知道了 應該是日向她們操縱著主動式誘餌吧
如果是這樣的話 要怎麼做
不要緊 把三艘都擊沉就好了
明白
一號到八號發射管注水
發射
監測到多個高速推進音
是魚雷
姐姐大人 交給我吧
伊織 停止引擎
欸？
別問了 快照做
還有你們也快停下
要去了哦
魚雷數量1 有塔納特尼姆反應
Tanatonium
如何
可惜了
只要能監測到就能對應
高雄替我輔助操作一下艦隻
欸？
高雄 拜託了
明 明白
401在叫我們
打算做什麼
400 402你們是我的姐妹
可以的話 我不想和你們戰鬥
你的提議我們無法接受
會沉沒的將會是你 401
與你所說的不同 你的同伴們並不怎麼友好呢
就保持這樣前進
拜託了 聽我的話吧 我不想擊沉你們
你認為自己已經贏了嗎
你已經不是「海霧」 繼續進行對話也只不過是單純浪費運算資源
還是說 這才是你的目的
怎麼會 拜託了…
掩護榛名 向敵人正前方發射音響集束魚雷
發現魚雷發射音 2
開始迎擊
音響集束魚雷 在距離50處爆炸
聲納感度低下 目標丟失
霧島 就是現在
侵蝕魚雷 發射！
怎麼了 402
401似乎有著什麼變化
是什麼？
沒辦法完全將其情報化
不戰鬥的話…
我就會被擊沉 群像就會死
魚雷 數量1 塔納特尼姆反應
Tanatonium
是侵蝕魚雷
克萊因力場展開遲延0.03秒 來不及了
我來擋住
對侵蝕魚雷緊急程序 啟動
系統錯誤
侵蝕率超越了理論值 再構成速度無法趕上
402 為什麼做出這種行為
因為 不想讓你受傷
因為我？ 這樣豈不是和401一樣
檢測到高速推進音 是魚雷
魚雷數8 有塔納特尼姆反應
Tanatonium
住手 400
已經太遲了
401調轉艦頭 迎擊魚雷 發射
高速推進音 魚雷2 接近中
音源誘餌彈 發射
音源誘餌彈 明白
現在就擊沉你 401
日向 榛名 霧島
攔阻網陷阱
9號10號發射管 侵蝕魚雷 發射！
對不起 400
為什麼…要道歉
怎麼了 401
因為 你們…
我的姐妹艦們 要消失了
你只是與敵人戰鬥並擊沉了她們 僅僅如此而已
但是…
僅僅如此而已
伊歐娜…
沒關係 我是群像的船艇 我會追隨著群像
什…捕捉到艦影
艦影？
敵我辨識迅速進行確認
IFF
引擎 調至戰鬥輸出功率
這些傢伙是誰啊
艦種辨識訊號
印第安納級1艘 衣阿華級1艘 弗吉尼亞級2艘 特拉華級1艘 列剋星敦級2艘
什麼嘛 是美國那邊的艦隊？
不 這個訊號是…
重力子振動
「海霧」艦隊！
一波未平一波又起啊
後方艦影數1
後方？
等等 這次又是什麼啊
正在高速接近中
能夠擊沉401的…
將是我
果てなく続く水平線 見つめてる
對著無限延伸的地平線 抬頭凝望
その橫顔で 今なに思い描くの？
在你那張側臉上 此時正在描繪著什麼景色
湧き上がる想いの意味 知らないまま
不斷湧上的思念 卻不懂其中含義
innocent blue
無暇之藍
新しい世界へ導いて
指引向新的世界
遙か彼方へ あなたとなら
遙遠的盡頭 若能與你一同前行
今はまだ頼りない言葉紡いで
編織雖然還不可靠的語言
見つけに行こう
一同去見證吧