本字幕由「白月联合舰队指挥部」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：伊168-85246p 雪风 北上-BD  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
本岛正前方是战列舰金刚
以及重巡摩耶
左翼 右翼以及后方
则各为两艘长良级
合计被8艘战舰包围
真是大摆宴席啊 这帮家伙
哼哼哼 看来金刚这家伙是稳操胜券而来吧
还有空说什么「稳操胜券而来吧」
为什么被包围为止都没注意到啊
没有办法嘛
可是金刚也早就看出了我重新改造并加固了岛屿的防御
日向甲板
日向主炮
导弹发射架
私人
海滩
（伊欧娜姐姐大人与我的房间）
不会这么轻易动手的
（群像他们的房间）
（地下船坞）
也就是说不会有正面冲突吗
（地下机器人工厂）
（挖掘区域）
真会如此么？
我们不能总光在这里互相摆开阵势
日向
你只是在想守城战就能一直跟伊欧娜在一起了吧
阿啦 你在说什么呢？
这样下去也只会束手无策吗
不 并不是这样
虽然概率确实很低 但也不是完全没有胜算
话虽这么说 那你准备怎么办呢
我希望能跟金刚联络
能办到吗？
哦？！真没想到你会主动跟我联络
日向
现在的我只是听人之命受人之托
哼
我是来向你传达千早群像的信息
什么？
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
人偶之家
看家最讨厌~♪
出门好喜欢~♪
一个人好孤单~♪
两个人真开心~♪
我叫做摩耶~♪
朋友是金刚~♪
真是诚惶诚恐啊
居然让金刚和摩耶登陆 实在出乎意料啊
真不愧是我们的舰长大人
那么 接下来打算怎么做啊
伊欧娜 听得到吗
拜托你出面迎接她们
明白
高雄
你回到里面去
那你准备怎么办
留在这里
既然这样我也要留下
还是第一次在物理空间里见面啊
潜水艇伊401
你的造型可真奇特啊 高雄
穿成什么样是我的自由
哼
话说回来
为什么你们心智模型全是女性啊
没有男性吗
你们人类对舰船称呼时 公开留下的相关标记
从来都是使用女性定冠词
这不就是说舰船就是女性么？
就因为这样吗？
就是这样
你要去吗？
是啊
不去欢迎宾客可是很失礼的啊
要是金刚也能像雾岛和榛名那样能聊聊闲话就好了
闲话？
就是毫无目的性的对话
「毫无目的性的对话」
「闲话」
记录
比我所预期的要更早到达呢
原来如此
看来你对于森罗万象的洞察力
已经到了极其敏锐的程度
为什么我预测失误了
我想知道为什么
是因为她
重巡摩耶
被那孩子催促着 她吵着「想快点到这个岛」
登陆？我要！我要！快点去吧！
这就是原因？
是啊
原来如此
既然是擅长预测未来的你
应该也知道我下一步的行动了吧
是啊 大概
那么
就按你预测的那样行动吧
啊~ 金刚消失了
你们两个 打招呼就到此为止吧
嗯？！
群像？！
你是千早群像吗？
高雄
你没必要动手
欢迎来到硫磺岛
「雾」之舰队东洋方面第一巡航舰队旗舰大人
欢迎登陆我们苍蓝钢铁的母港
真是麻烦
直接叫我金刚就行了
明白了
那么带领您进入我们的基地
你们两个 走吧
摩耶
啊 好的
沙子拜拜~
请好好休息
原来是假的吗
没错 与我们一样
好久不见
日向
有没有钢琴啊
钢琴？
好像是造在餐厅的吧台那边吧
太好了 之后要去弹弹
你是日向吗
看起来很有精神呢 金刚
我对你那看起来故意用人类陈词滥调很不高兴
哼哼~就是知道这样才故意用的
原来你喜欢穿成这样啊
只是因独立算法和能量效率而形成的样子
和喜好无关
是这样么
好了 大家先坐下来吧
难道说
不会是为了玩这种无聊的套近乎才叫我过来的吧
哎呀哎呀 难得大家重逢嘛
偶尔也在现实世界喝杯茶如何
全系统启动
引擎室正在发布指令
主引力子引擎上线
将于50秒之后到达临界值
随后将维持暖机运行
克莱茵力场展开
输出功率0.5%
发生器启动
火控
已上线
声呐
已升级完毕
系统开始待机
了解
维持现状直到有其他命令下达
会有我们的出场机会么
不过 还是要把能做的事情都做了吧
日向 你为什么会想要拥有心智模型
诶 之前没跟你说么
我不记得你有说过
啊 是吗 确实没说
我不是被伊欧娜姐姐大人弄得七零八落破破烂烂地沉掉了么
拟态词
onomatopee
那个时候我感觉到了
啊啊~~我现在确确实实地活着呀
活着？
让你久等了 请慢慢品尝
有热度
肉体这种东西
挺有意思的呢
千早群像
告诉我邀请我登岛的理由
我想和你…谈一谈
就算这么说 你大概也不会接受这个理由吧
你是认真的吗
群像不管什么时候都是认真的
嗯？
对人类来说 面对面的交流是非常重要的
真是无聊的感情论
但是 不是也有不见面就无法传递的东西么
千早群像
我想传递给你们的东西只有一个
我已经决意要将你们全部抹消
之所以受邀来这里
是为了将其直接传达给你们
即便如此 我想和你谈谈看的态度是不会改变的
为什么
这样做处于不利的是我们
至少对于你们来说
我认为没有什么会失去的
真是有趣的见地呢
日本政府将一件武器托付于我们
其原理和目前为止所有的武器完全不同
是有可能击破「雾」的武器
我知道
是叫振动弹头吧
根据物质振动的固有周期引发共振现象然后将其破坏
原理虽然简单
但效果却很显著哦
对付现在的「雾」是有着足够的威力的
是呢 前提是那种弹头能够突破克莱因力场的话
这个问题先搁置一下
总之日本委托我们把这种弹头送到美国
为使之量产并用于对抗你们「雾」
你认为我会不作声色地目送你们去么
当然不会
不管怎样 只要像现在这样把我们困在这座岛上
就能够毁灭人类了
我们交谈的这段时间里
被海洋所阻隔 通信也被切断的人类
只能被动地不断失去力量而已
正是如此
所以我想和你谈谈
不 或许该说是想和你们所有人谈谈
如果我们人类必须濒临灭亡的话
我想知道缘由
为什么人类必须要从地球上消失
我想知道其理由
如果我们人类必须濒临灭亡的话
我想知道缘由
为什么人类必须要从地球上消失
我想知道其理由
我们全部的行动都是由海军最高密令定下的
Admiralty Code
我从伊欧娜那里听说过这个名字
但是我还是弄不清楚那到底是什么东西
硬要翻译成人类所能理解的概念的话
是设定我们「雾」所形成的理由和行动的原理至高无上的命令
哦不 应该说是类似于规范一样的东西吧
说白了就是像游戏规则一样的东西
从觉醒的时候起
我们就知道自己必须要服从海军最高密令
Admiralty Code
因为这样做才是我们存在的理由
没有任何可以多余解释的余地
明知如此你们却违反了
海军最高密令的命令是明确的
Admiralty Code
就是封锁这个星球的海域 断绝一切联系
然而你们为何会违反这一命令
不对 是为何能够违反
千早群像
一切都是从你和401开始的
接下来让我问你一个问题
你能理解这一现象的意义么
「雾」跟你们接触了之后 开始变质了
这是什么原因
差不多到我们出场了么
肚子饿了
什么
我依然不明白你们的能量源到底来自于哪里
如果方便的话 能陪我一起用餐么
用餐？
听好了 肉 肉 蔬菜
要按照肉然后蔬菜的规律来吃哦
知道了
你干嘛
这块肉是为了伊欧娜姐姐大人才烤的
不准对它出手
（战列舰 日向 VS 重巡洋舰 高雄）
日向日向
这到底是在烤什么呢
牛肉
啊 是动物的尸体啊
跟在横须贺吃的味道不一样
哎呀果然如此吗
只是用类似成分合成的东西还是不行呢
吸水了好重…
这下糟糕 真是太糟糕了
千早舰长
杏平还有僧他们不吃吗
恩 他们正在401待机
为了以防万一
真是的 我们的舰长也太老实了吧
虽然如此 但是这种情况下对「雾」也没法隐瞒什么
「用闲话来打破雾的逻辑防御」
这种事真的能办到么？
对方也差不多感到急躁了吧
锵锵~
摩耶也要玩~
食物不合你胃口么
只不过是模仿人类行为而已
真麻烦
那些家伙 令人不可思议的和谐
你对现状很满足么？
或许确实如此
因为 很开心呢
开心？
开心…
401你到底是什么
我是「雾」的潜艇
不 不对
我一直都抱有一个疑问
最初构建这个空间的到底是谁？
到头来是你啊 401
你也许与我们是由不同的原理指引而成为心智模型的
你的海军最高密令究竟和我们的一样么
Admiralty Code
不 应该问你真的服从于海军最高密令么
和你接触的所有「雾」
无一例外地发生了改变
这是为什么？
改变？
日向
高雄
雾岛
榛名
她们都发生了异常的改变
这到底是为什么？
这并不是我认识的「雾」
是什么东西让她们产生变化？
我不知道
为什么你也不知道
明明你就是一切的原因
我只是在履行作为群像的舰船的责任
是为了什么？
那是…
回答我 401
我只是… 对群像…
回答不了么？
身为「雾」的你
看来我的直觉是正确的
金刚？
千早群像是造成这一切的原因
所以我和摩耶的「核心」
为了不会因为与你和千早群像接触而被「污染」
采取了防御措施
看起来这番功夫不是白费
这是怎么回事 金刚
答案从一开始我就明白了
模仿人类的姿态
并试图去理解人类行为
会引起混乱
削弱作为武器存在的「雾」的能力
那样讲很矛盾
不然为什么我和群像能不断击退你们的攻击
并且直到今日还能站在这里
那是因为我们的战术错误
但是 这错误可以被纠正
Admiralty Code
我们将遵从海军最高密令的指引
变回我们应有的存在
摩耶 该出发了
诶？ 这就要走了？
快点
真是的
这是怎么回事？
她们是用「纳米物质」构建的诱饵
但是如此繁重的运算任务真的能做到么？
当然可以
与作为潜水艇的你 核心的潜力完全不同
我会将千早群像和401以及与跟随他们的一切都击沉
不能互相理解达成共识 真的很遗憾
发射
不会真的认为能突破我的防御吧？
说的是呢
但是你能坚持多久？
那个瞬间
我大概也理解了401所说「开心」的感情
但是 那也正是一个巧妙的陷阱
陷阱？
正是
「雾」是兵器
兵器拥有「开心」这种感情是错误的
糟了
数据修复来不及了
你们几个…
互相链接起来会更有效果
你准备怎么做？ 千早群像
我…我的话 也不是不能与你合作
谢谢
我们…
要突破金刚的封锁
航向美国
一つ 一つ 噛み締めてる
一点一点地品味
キミとの会話と記憶
与你的聊天与记忆
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言两语 交织在一起的
なんてヘンなの？感情
这是多么奇怪 所谓感情
とても眩しくて
它是那么的耀眼
だけど切なくて
却又却悲伤
青く澄み切った水のよう
就像青蓝澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
这空无一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求着爱
強い風に胸は震えている
胸膛因强风而颤抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫无疑问心灵所选择的
ルートを真実と呼ぶなら
这条道路若能被称作真实
あの未来は多分
那样的未来大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 将被爱充满