本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p 北上-BD 企業-ST  校對：企業-ST  後期：島風-TT  BDRip：VCB-S
獻身為你
伊歐娜
沒事吧？
因為動力爆發模式的影響
Full Burst
聲納的靈敏度下降
沒能夠及時應對 抱歉
首先確認受損情況
以及進行修復作業
特別是動力系統相關作為最優先
我知道了
啟動自我修復程序
開始用奈米物質對受損處再構成
怎麼了
自我修復程序的執行率大幅下降
現在9.1%
浸水位置正在增加
修復程序並沒有發揮作用
用來構成艦體的奈米物質初始化操作有被覆蓋的痕跡
這是怎麼回事
奈米材料的一部分正不接受我的指令
能進行這樣攻擊的是…
通過剛才的攻擊
構成401外殼的奈米物質的一部分已歸我們控制
奈米材料的再次初始化
作為和401同一型號的姐妹艦
只有我們才能使用的戰術
這樣一來401就會隨著水壓的增加而失去防禦
接下來只要置之不理便可
401再度浮出水面的可能性為零
太平洋 比頓海底山 洋面
還沒有找到401嗎
周圍海域沒有發現艦影
匯合點確實應該是這一帶
這是怎麼回事
不是從金剛那裡平安逃脫了嗎
確實應該是這樣
高雄一直都在呼叫
好像還沒有回應
我說 難道說 伊歐娜和群像應該不會被擊中了吧
榛榛 你那邊怎麼樣啊
不太妙呢
在剛才的戰鬥中超重力砲互相干涉而導致
周圍海域的空間傳遞產生了劇烈的紊亂
這樣一來連「概念傳達」也無法使用了
真是的 不知道是因為誰不加思考就射出去了
這不是沒有辦法嘛
不發射你不就被擊毀了
我本來就是反對讓伊歐娜姐姐大人當誘餌的
我才不管她的死活
喂！你在說些什麼胡話啊
已經沒有金剛和摩耶的反應
我提案暫且先去401反應消失的那片海域
說的也是呢
我知道了
千早…群像
為什麼你們自作主張地擊沉了401
什麼叫「自作主張」？無法理解
擊沉401是「海霧」的全體意見
可是 在那時和那傢伙進入交戰狀態的是我
401使用了動力爆發模式
Full Burst
已經是脫離了你的索敵範圍之後的事了
話說起來 你們為什麼會在這個海域
我可沒有接到報告
我們在監視你
你跟高雄他們一樣有與401步調一致的可能性
你認為我跟那幫傢伙一樣會加入401一夥嗎
這是可能性的問題
現在的你對401有超出必要的執著
你說我？！
報告完畢
回到警戒巡邏模式 金剛
執著…
不對
我在違背阿德米拉提密碼嗎
Admiralty Code
別擺出這樣的表情 金剛
摩耶？
太好了 這樣一來也就不用在意401了
那個…
金剛只要像往常那樣忠實於阿德米拉提密碼就行了
Admiralty Code
這樣啊
說的也是呢
嗯 就是這樣
伊豆 小笠原海域
在對象海域
深度兩公里以內搜尋完成
沒有401的反應
我想果然是受到了來自金剛和摩耶以外什麼人的攻擊
真是麻煩啊
這一帶海溝的深度達到9公里
沉到那裡就沒辦法找了
即使這樣
還是只能繼續找不是嗎
等等 你這要幹嗎
這還用問嗎
下沉直接找
別說的那麼輕巧了
說不定襲擊伊歐娜姐姐的敵人還在哪裡潛藏著
從海面上沒有發現艦影的情況來看
敵人大概是潛水艇
對於重巡洋艦的你而言水中作戰極為不利
為什麼
為什麼你還能保持那麼平靜的表情
平時叫著「伊歐娜姐姐大人」的你去哪了
怎麼可能平靜
可是伊歐娜姐姐大人把將來託付給了我
不得已的時候我得繼承伊歐娜姐姐的遺志
我知道了
日向 把那個借給我
高雄 你…！
別阻止我
我一個人也要去
艦長… 群像他在等著我
又有14處艙室的隔離壁損壞
開始浸水
又來了嗎
伊歐娜
把浸水的艙室強制分離
怎麼了？
其中的艙室有艦內的供氧系統
沒關係
分離它們
只保留維持艦船最低限度機能的艙室
並用克萊因力場保護起來
群像
去做吧 伊歐娜
明白
跟高雄她們的通信呢？
仍然無法訪問共通領域
無法使用概念傳達
是嗎
恐怕是兩發超重力砲互相干涉所引起的空間變動導致的
知道了 先讓普通頻道的求救訊號維持常開狀態
明白
好了 既然已經變成這樣 剩下的就只能靜等了
嗯
抱歉 僧他們不在的話就只能全都拜託伊歐娜了
沒問題 我本來就是能在無人駕駛的情況下航行的
也是啊
最開始就只有我和伊歐娜兩人
接下來僧他們 榛名她們還有高雄以及日向都加入了
不知不覺變成一個相當大的組織了呢
嗯
現在想起來 那是一切的開始
真沒想到你會身為學生轉學到我們學校來呢
因為需要不引人注目地跟群像接觸
不 相當的引人注目哦
我不否定收集的數據不夠充分這一點
下一次會做得更好的
下一次是什麼時候啊
群像？
啊 抱歉 有點冷
船內溫度大幅下降
我馬上調整室溫
不用 現在先盡量避免耗損能量吧
失溫症
症狀控制/恢復體溫：
維持並升高體溫
1：穿著乾燥保溫的外衣
2：讓腋窩，腹股溝逐步升溫
建議可以互相裸身抱在一起取暖
伊歐娜？
我能通過模擬代謝機能讓體表溫度上升
可是…
是呢 必須要節約能源
能從應急包裡拿保溫毯過來嗎
伊歐娜變了很多呢
現在的我和初次見面時的我是同一個體
並沒有升級過硬體
不是這個意思
不過 算了
伊歐娜就是伊歐娜
群像？
抱歉
不自覺開始發呆了
體溫過低 脈搏數上升
沒關係 沒關係的 伊歐娜
呼吸紊亂了
呼吸？
船內二氧化碳濃度顯著上升
這種情況持續下去的話將會無法維持生命活動
不行 伊歐娜
我不是說了要避免沒必要的能量損耗嗎
但是
沒關係 只要不動還能再撐一下
群像
怎麼了
我理解了 你說我變了的意思
我剛才模擬演算了能維持船體的方案
得出最佳結果的方法是在這裡捨棄你
說的也是呢
從那天和你一起出海時就已經決定了
如果能夠拯救這即將滅亡的世界的話…
我… 我什麼都會去做
群像
聽我說 伊歐娜
我變成怎樣都無所謂 但一定要把振動彈頭…送到美國
這樣一來能世界一定會有所改變
以前的我一定毫不猶豫就這麼做了
沒有任何理由不去這麼做
可是我卻…
沒辦法將你棄之不顧
186秒之前接收到的訊號 雖然很微弱
但應該是401的求救訊號
從情況推斷 姐姐大人應該是失去了身為潛水艇的大部分機能
這樣啊…
你明白吧 這就意味著
千早群像已經…
我知道 即便如此
哪怕只有一丁點的可能性
我也會去救他
群像
我的艦長
伊歐娜
群像？
把生命維持…所需的機能…全都關掉
全力保障中樞系統…的運轉
這是艦長命令嗎
嗯
我…
活下去 伊歐娜
群像？
群像？快起來
群…像…
不要
我… 我…
我不想孤獨一人
群像
在哪裡？你在哪裡啊？
回答我啊 401
找到了！
千早…群像
你這傢伙真是的…
這下要我怎麼去拆散你們
So long, light of dawn
漫漫長夜 黎明之光
darkness, take me in soundlessly holding on
無聲黑暗 靜靜永駐
In the depths silent world, long ago
寂靜深淵 時光消逝
all that will remain broken heart, farewell
心若刀絞 輕訴永別
怎麼…回事？
Memories of better days
往昔回憶 歷歷在目
locked within in hopes that we will remember
緊鎖希望 永記在心
犧牲自己拯救他人
someday we may wake to find sunrise
終有一日 夜醒日出
這對於「海霧」而言本應是不可能的行為
沒想到伊歐娜姐姐大人居然會這麼做
然後你也…
如果你把構成自己的奈米物質全部用掉
Sliver sky, falls upon you and I
銀墜天穹 落於你我
的確可以將伊歐娜姐姐大人的身體再生
但是這麼一來失去身體的將會是你
another hope fades away into night
淒淒期盼 黯淡入夜
在失去硫磺島上儲存的奈米物質的情況下
你的身體就將幾乎無法得到再生
distant melodies, a sweet lullaby
遙遙音律 甜美夜曲
或許是吧
你認為這樣真的好嗎？
若這就是艦長的…
will lead me to you
指引你我 相見幾何
千早群像所希望的話
Firefly, glows upon you and I
螢火之光 點亮前路
another hope fades away into the lonely night
淒淒期盼 黯淡孤夜
when morning comes, the gentle voice will lead you
清晨已至 耳畔柔聲
to the light
引導其路 燦爛光明
好美
我…
還活著…
金剛
401與高雄融合
機能得到恢復 已浮出海面
什麼？
目前情況遠遠超出邏輯 需要立刻得到矯正
這樣啊 401她…
沒錯 必須要這樣才行
我們走 摩耶
這次定要親手打敗401
這是不可能的了
遵照阿德米拉提密碼的指令
Admiralty Code
金剛 你被解除東洋方面第一巡洋艦隊旗艦的職位
你說…什麼？
你的思考演算法產生了嚴重的障礙
從現狀判斷 已無法繼續保證作為艦隊旗艦的判斷力
針對401的對策將由我們繼續執行
你將待機直到有其他命令下達
無法認同…
什麼
我無法認同
擊沉那傢伙 擊沉401的將是我
絕不會是你們
果然你也變成那樣了嗎
你剛剛的發言已經可以判斷完全違背了阿德米拉提密碼
Admiralty Code
不對 我只是…
即刻將你拘捕 抵抗是沒有意義的
不對 不對…
對了 摩耶 你應該明白吧
我絕對沒有違背
嗯 沒關係哦 金剛
摩耶
金剛不必擔心什麼
只需要好好遵從阿德米拉提密碼就好
Admiralty Code
嗯 是啊 我…
嗯 沒關係哦 金剛
金剛不必擔心什麼
只需要好好遵從阿德米拉提密碼就好
Admiralty Code
摩耶
嗯 沒關係哦 金剛
你在說什麼
摩耶
金剛不必擔心什麼
只需要好好遵從阿德米拉提密碼就好
摩耶
沒用的
什麼
重巡洋艦摩耶的心智模型中沒有實裝任何的情感程式
她只是我們製造的監視單位
僅僅是遵守單純程序作出既定反應人偶而已
routine
吶 金剛你知道麼…
而在剛才已經強制終止了
在在~ 久等了
金剛你好像很累呀 大家都不聽你的話真是辛苦了…
已經沒有繼續監視你的必要了
這…不可能
騙人的吧 摩耶你也…
離開了我
嘉年華開始啦
嘉年華開始啦…