本字幕由「白月联合舰队指挥部」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：企业-ST 白鲸-モビイ·ディック 伊168-85246p  校对：企业-ST  后期：岛风-TT BDRip：VCB-S
要塞港 横须贺
已确认横须贺防护壁的大门开启信号
维持航向 入港
明白 维持航向 开始入港
海军横须贺港口管制局来电
已为贵舰准备好补给弹药以及物资
有没有提及「振动弹头」
这样啊 看来这是上阴助理军务次官的专权案件呢
好厉害啊
看来防护壁终于建造完成了
虽然对「雾」到底能起多大作用还值得怀疑
那里就是培养起舰长的城市么
已经两年了啊
没想到有一天能再回到横须贺呢
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
要塞港、横须贺
安保部第一 第三小队迅速前往E号泊位
环境监视器正在检测…
怎么了？
正在被扫描
要让他们住手么
没关系 就是有些痒
第七船坞 开始封闭水密门
拘束臂锁定已确认
401船体固定完毕
开始排水
排水完毕 打开内部隔离门
开始向泊位下降
这是为了保护残存的日本舰队免受「雾」攻击而建造的地下船坞
很好
僧 与静一起监督补给作业
明白
伊织与杏平一起检查舰船
特别是对于超重力炮请仔细检查
OK
各整备员开始作业
重复 各整备员开始作业
呐 看那边
是海军吗？还真是被严密戒备着呢
喂 伊欧娜
稍微让我看看肚子
这就是「雾」的超重力炮？
要是被这玩意打中连渣都不剩啊
情况怎么样？
这下只能等去硫磺岛补充纳米物质之后才能修理了
纳米物质：构成I-401在内的所有「雾」之舰船的基本物质，能够模拟其他物体的分子结构。
哎呀 这下可好
虽然根据命令补充了食物和通常兵器…
地主家也没余粮 大家情况都很艰苦
我们也是理解的
啊 请不要在意
这个是防止过敏的
僧 我去会面上阴助理军务次官
我不在的时候你作为副官代理指挥
明白 不在时我代理指挥
群像 我有个问题
什么？
我将周围情况与两年前进行了比较
人口密度以及店铺数量都有明显增长
这是为什么？
这样啊
这都是多亏那个了
多亏防护壁建造完成
逃去内陆避难的住民又返回了吧
为什么？
那是…
果然大家还是喜欢海吧
很不合理
海岸附近比起内陆
受到战斗牵连伤害的概率很高
就算这样 还是住在海边更好啊
伊欧娜 稍微陪我绕个远路
这就是所谓不合理的心血来潮吧
群像 是为了什么而绕远路呢
扫墓
扫墓？
救救我！
我被坏人追赶着
坏人？
大小姐 不能随便跑出宅子啊
才不要 蒔绘要踏上自由的旅途
坏人是指这些人吗？
大小姐 来吧 回家了
放开我 至少让我自由外出吧
检索了数据库 调查了刚才那个女孩的资料
那女孩的资料？
她似乎一个人住在这附近的豪宅里
一个人？她还这么小呢
关于她的家族成员构成等详细情况不明
你竟然会对船员以外的人感兴趣 真稀奇啊
那孩子…
这就是最后了
了解
接下来就剩那个「货物」了么
杏平…
抱歉…
我好像被逮住了
哎？海军的人呢
僧 这些家伙是…
嗯 好像是陆军
伊401的船员们
上头希望招待你们共进晚餐
为英勇抗击自外海而来的「雾」  勇士们依然乘舰挺身而出
誓作人类的盾牌 守护横须贺此地
在冒着「雾」暴雨般的炮击
舰船受尽蹂躏纷纷沉没之际
仍不失勇气 奋勇作战直至牺牲
今日我等怀念为正义献身的各位海军军人的英灵 诚心诚意致以哀悼
同时祈盼和平的降临
以此立碑
这是在与「雾」的作战中丧生的人们的慰灵碑
这里是海军的墓地
墓地？
是悼念死者 告慰他们英灵的地方
死者？
你是说生命机能停止的人吗？
悼念死者有什么意义吗？
意义？
为了让被留下来的人们
对现实做出妥协吧
这里与普通的地方毫无两样
赋予这样普通的地方特殊意义的正是人类
这样内心才能够得以平静
没有意义的行为
没有意义的行为吗
但正是在这样没有意义的行为中找寻意义
或许才是人类所谓的「进化」吧
这与为了让因复制产生不可避免性劣化增殖的系统产生活力
保证多样性而采取的不确定性变异很类似
Noise
陆军吗
您是千早舰长吧
有位大人希望与您会面
请您跟我们走一趟
群像 需要解决掉他么？
打搅英灵安眠也未免太不识趣了
我们就走一趟吧
千早群像大人 您的同伴正在等您
哟 你们两个来了啊
我可等你好久了啊
千早群像
你是…北良宽
他是原海军提督 现国会议员
并被视为下任首相最有力的候选者
好棒！
当今政界的政要
我说你啊 还真敢这么当着人家面说啊
您这般的政要找我有什么事呢
那少女就是401的心智模型吗
嗯
外表和人类几乎相同啊
您招待我们 是因为想观赏伊欧娜吗
真不巧我没有一边欣赏人偶一边进餐的兴趣
那我就开门见山地说吧
能不能把401返还给政府呢
真不巧 恕我拒绝
我们现在正在工作
你是说上阴的委托吗
这不会有问题
我们这边问题可不小
既然我们答应了 就必须履行职责
职责吗？
这可是在成年人嘴里久违的一个词啊
据近来消息所传
以你 千早群像为首的伊401近来大放异彩
这事我们也有所耳闻
最近两年间 你们在与「雾」之舰队的战斗中存活至今
甚至给对方造成了巨大伤害
我也都铭感在心
我们不过就是吝啬的运送公司而已啊
正因如此我认为
不能把你们的命运交给与危险作伴的401
危险？你是说401危险吗
这是当然
那本是「雾」的舰船
有朝一日定会超出你们的掌控
所以难道不该由接受高度训练
经验丰富的士兵们驾驭她么？
更何况这艘船是中枢被「心智模型」这种怪物所握的舰船
某天举起反旗背叛人类也不足为奇
究竟谁又会真挚地认为这种舰船足以信任呢
信任吗？
承您所言 但在下倒不这么认为
不值得信任的是「大海战」惨败以来七年间
却一事无成的你们啊
正规军不论是训练还是经验
对「雾」之舰队都是行不通的
这点你还不明白吗
而且对于像你这样把伊欧娜叫做怪物的家伙
我们更无法信任
这人偶就这么好吗
你…
我也不想出此下策的
金刚 你知道吗？
俄罗斯听说会往茶里加果酱呢
果酱？
别名蜜饯
Preserve
是一种把水果和糖一起煮干制成的储存食品
把它放进去又能怎么样
不知道啊
不过你不觉得它比方糖时髦吗
听不懂你在说什么
401要怎么办啊
击沉她
我已经布好局了
这样啊
你派出了那两艘啊
呐 这是战术吗
战术么…
过去我们曾以压倒性的力量将人类逼入绝境
但那也仅仅是因为
我们拥有「无坚不摧的矛与坚固不破的盾」
若人类拥有同等技术的话
没有战术概念的「雾」反而会被击败吧
那么 要让「雾」拥有战术该怎么办
答案就是…
拥有了肉体带来的极限将引发思考
思考则将形成自我意识
呜 甜死了
在拥有自我意识的同时
我们获得了「时间」这个概念
并懂得了预测未来
于是战术便诞生了
但是在此之上 并没有更多能从人类那里习得的东西了
401的观察是不必要的
不如说对我们是有害的
要是变得和高雄一样就糟糕了呢
…没错
北海道 函馆新市街道
谢谢惠顾
舰长是什么
他是整艘舰船地位最高的人
我们就来谈一谈舰长吧
舰长对舰船的一切了如指掌
那是因为船长要让舰船能够如其所欲
能够如其所欲…
快来 高雄
让我对他「如其所欲」
出乎所料挺快的嘛
是呢 潜水舰队是以情报为最重要任务的
情报？还真是新鲜的概念呢
那么 找我有什么事么？
400 402
想知道你离开舰队的理由
因为你切断了「概念传达」的连接
我们只能直接前来问你了
我可是十分地想要…
一位舰长
舰长？那是指千早群像么
如果是他的话 一定可以比我更好地指挥自己
我想要变得更强
作为兵器来说这是当然的吧
那就是说你有什么策略了
这之后我会好好想想的
没有想法 没有计划
就这样逃出「雾」了么
啰嗦
我不会再回到舰队去了
我要呆在千早群像身边
你们这下明白了吧
够了
401很快就将和雾岛与榛名接战
你就算现在赶去也来不及了
我是不会去横须贺的
和401接战的时候虽然只瞟见一眼
但是发现了一个有趣的地方呢
我会在那里等他的
她已经不是我们认识的高雄了
没错 「雾」正在打算改变
有继续监视的必要性呢
没错 利用「那孩子」
利用「那孩子」
发生什么了
那不是防护壁那边传来的么
僧 补给物资的装卸怎么样了？
已经完毕了
伊织 报告引擎和船体的状况
没问题哦
杏平
火控及武器系统没有异状
维护做得完美无缺
你们…
伊欧娜
量子通信良好
很好
把船坞的管制系统覆盖掉
明白
怎么了？
该死 控制系统不听使唤
401…开始移动了
不行啊
不行 这里也没法控制
「雾」之舰队 东洋第一巡航舰队
大战列舰 雾岛
7年不见了呢
「雾」之舰队 东洋第一巡航舰队
大战列舰 榛名
来了哦
这样啊…
刚刚的爆炸是来自「雾」之舰队的攻击
果然是这样啊
别动
站住
要是再动一下会受伤
或许…相当的疼
「心智模型」
全员登舰 立刻出航
明白
千早群像…
你到底打算怎么办
指什么？
401的…
不 「雾」的力量弄不好会左右世界的未来
你有深刻理解这一点么
世界的未来之类的我不明白
但是我很清楚那里也有自己的未来
若有能够开辟未来的力量
我要用它去见识一下所谓的终点
就算这会招致你自己的死亡吗
如果那是自己选择的结果的话
正如所愿
告诉我…401
你们「雾」打算把这个世界怎么样
是打算毁灭我们人类然后支配这个地球么
我也不知道
唔？
我只是兵器
只会服从群像的命令
但是 今天我又明白了一点
我是为了不让群像死掉而存在的
急速潜航
明白
伊欧娜 知道敌人的情况么
知道
是雾岛和榛名
喂喂 真的假的
居然是两艘「雾」的大战列舰级
很快将要到达这里
来这正好
此刻起本舰将迎击雾岛 榛名
全舰进入战斗配置
一つ 一つ 噛み締めてる
一点一点地品味
キミとの会話と記憶
与你的聊天与记忆
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言两语 交织在一起的
なんてヘンなの？感情
这是多么奇怪 所谓感情
とても眩しくて
它是那么的耀眼
だけど切なくて
却又却悲伤
青く澄み切った水のよう
就像青蓝澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
这空无一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求着爱
強い風に胸は震えている
胸膛因强风而颤抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫无疑问心灵所选择的
ルートを真実と呼ぶなら
这条道路若能被称作真实
あの未来は多分
那样的未来大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 将被爱充满