本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：武藏-麥粒 企業-ST 伊168-85246p  校對：企業-ST  後期：島風-TT BDRip：VCB-S
不…
我還不想死啊
不…想…死
「不想死」
是主動拒絕自己機能活動停止時的用語
登錄標籤 分類 記錄
又在收集語言了嗎
語言是原始的 一種很美麗的系統
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救贖之歌
A Savior of Song
這是救贖之歌
急襲橫須賀
美麗嗎？我還真是無法理解
作為一種情報傳達手段
是十分的繁瑣迂迴和沒有效率
若是使用「概念傳達」
這種程度的情報交換可以做到毫無遲延地完成
克萊因力場使用率3%
人類為什麼要做如此無用的抵抗呢
讓他們靜下來好了
還真頑強
敵艦炮口正對準這裡
饒命啊
「饒命啊」
是喪失戰鬥意志的人憑本能衝動說出的片語
是表達屈服的用語
登錄標籤 分類 記錄
結束了
侵蝕魚雷？
侵蝕變換正在計算與實行中
克萊因力場開始中和
來了啊
侵蝕魚雷命中
確認到敵艦展開了克萊因力場
是「心智模型」嗎
沒錯 是霧島與榛名
大戰艦級嗎
真頭疼
難得回到故鄉 還以為能輕鬆一下呢
伊歐娜 吸引敵人的注意
將她們從基地引開
明白
那接下來要怎麼做呢
總之要把她們引離防護壁嗎？
不 現在我們正佔據天時地利
要在這裡將其中一艘擊沉
讓大戰艦級展開的克萊因力場達到飽和
從而對其本體造成傷害
必須要使用超重力炮
那寶貴的超重力炮已經在前日與高雄的戰鬥中受損
已無法使用
另外當初擊沉大戰艦日向的時候消耗了15枚侵蝕魚雷
現在攜帶的只剩下6枚侵蝕魚雷
不 算上剛剛發射的2枚 僅剩4枚而已
喂 這下可四面楚歌了
靜 給我最新的關於橫須賀防護壁內部的洋流情報
好的
霧島 榛名開始調頭
霧島 方位角212
榛名 215
伊歐娜 航向交給你了
潛到海底去吧
潛行
下潛了
要逃走嗎
不 看起來沒有要出遠海的打算
果然與過去401的戰鬥方式完全不同了呢
霧島 稍微給我點時間
榛名？
我想和她談談
怎麼了？
她們在叫我
好久不見 401
霧島 榛名
用這幅樣子相見還是第一次呢
找我有什麼事嗎
先坐下來怎麼樣？
聽說人類在談判之前都是這樣
我們從艦隊旗艦金剛那裡接到命令
要將你擊沉
我知道
但是在此之前
榛名似乎有些話想跟你講
是什麼？
401 你為何站在人類那邊
是什麼讓你這麼做的
高雄也在與你的戰鬥後放棄執行任務出走了
為了去尋找人類船員
高雄…
已經獲得這幅身體的我們
本應已經沒有什麼東西可以從人類那裡習得
這是金剛做出的結論
你認為從人類身上還有什麼可以習得的東西嗎
還是說…
我不知道
不過 現在的我需要艦長
我已經是千早群像的船了
是這樣麼…
伊歐娜…
沒關係
那好
現在起開始說明作戰內容概要
這是我們現在的位置
以及霧島 榛名的位置
然後我們將以這裡為起點開始應戰
之後就進入第二階段了嗎
沒錯
伊織 引擎最大動力
明白
不會讓你跑掉的
這裡是因海平面上升而淹沒的舊橫須賀市區
艦長 真是很棒的計策呢
在這裡聲波會產生亂反射
敵人也很難確定我們的位置
好的
伊織 引擎停止
哎？嗯…明白
在橫須賀防護壁這裡
每隔一段距離就會設置一個水閘
從那裡進出的海水會流過散亂排列的建築群
在這一帶形成複雜的洋流
原來如此
只要藏在洋流中移動的話
就能在不被敵人發現的狀態下
繞去敵人背後
杏平 把聯裝發射器放出去
明白
敵艦正在海底建築群上方移動
伊歐娜
明白
發射點很分散 不是401所發射的
大概是半自動的魚雷發射裝置
打算迷惑我們嗎？
群像
嗯 好戲才剛開始
魚雷發射裝置已全部摧毀
有了人類搭乘的結果也就只是多了這些玩具嗎
真是難以理解
但是卻起到作用了
我們現在已經丟失了401的方位
我們無法再預測401載人後的行動模式
日向和高雄也是因為無法應對而被擊敗了
你是想說我們會重蹈他們的覆轍嗎
我不是那個意思
但若要是真變成那樣 我們可能會為之後悔
後悔？
似乎是指「在事後為自己當初所作的錯誤選擇而懊悔」
荒謬 在已經做出選擇並且結果確定的情況下
事後再去否定當初又有何意義
我也不明白
可是 人類時而會這樣
真是無聊
我們是武器
只要考慮把眼前的敵人擊沉即可
可是…
正面發現塔納特尼姆反應
前方發現船影
這個大小應該不是誘餌
是401嗎
哼 好像已經放棄東躲西藏了
給我沉吧
霧島
竟然是從後面
401不是在前方嗎
這是什麼
戰艦三笠號
1902年下水
大日本帝國海軍六六艦隊計劃中建造的戰艦
和舊橫須賀市一起沉入海中
因為表面散布了活性化的「奈米物質」
從而騙過了我們
可惡 被發現了
我還以為是個好主意呢
順帶也把我們現在真正位置給暴露了
伊織 引擎最大功率
全速前進
什麼 前進？
打算要衝入敵陣嗎
我們倆個被戲耍著呢 榛名
好啊 401
第一次這麼開心啊
是啊 我們是武器
摧毀敵人就是我們存在的理由
是啊 我要用這雙手讓她沉沒
一定要
霧島的情感模擬器數值正在急劇變化
這是…
看我打爆你
偵測到大量魚雷發射
確認為三連射
且數目在60枚以上
魚雷海面入水音
數量在120以上 還在持續增加
大戰艦的火力可不是說笑啊
衝過來了 401 你瘋了嗎
不 不對
穿過去了
居然特地背對我們
真是瞧不起人啊
雖然不知道你要幹什麼
絕不會讓你得逞
這樣真的沒問題嗎
克萊因力場使用率為95%
還有5%的緩和空間
沒問題
這不已經是極限了嗎
就是現在
固定船身
全員做好抗衝擊準備
沒有確認到引擎音和熱源反應
401的反應消失了
沒事嗎
沒事
好痛 我還以為要死了
生命維持系統正常
引擎姑且也還活著
船錨也還健在
接下來是第三階段了嗎
嗯
可是 真的能贏嗎
侵蝕魚雷還能再發射…
2發
能贏
哼 那種程度的攻擊應該不會沉的
應該只是被廢墟掩埋了而已
為什麼這麼想
就這麼結束了一點也不好玩
一點也不好玩…嗎？
讓我來告訴你吧 401
有人類搭乘的你和我們 究竟哪一邊更強
我明白了 我就奉陪到底吧 霧島
喂喂 感覺不妙啊
感知到大量的重力子
這個聲音是？
海要被…
分開了
喂 那是什麼啊
居然合…合體了
竟然連這種事都做得到嗎
喂喂 這種事我可沒有聽說過啊
不 我們運氣很好
什麼？
省了一艘艘來對付的功夫
原來是打算將兩艘全部擊沉啊 這個人！
抓住你囉
能源膛線 開始同調
重力子壓縮 抵達簡併狀態
伊織 引擎動力開至最大
掙扎吧 抵抗吧 401
鎖定光束 功率上升
這可是兩艘戰艦的份啊 那是相當厲害啊
伊織
我這邊已經在儘力提升功率了了
你掙扎的樣子真是太棒了 401
距離達到簡併臨界點還剩10%
克萊因力場中開了一個洞
上鉤了！
垂死掙扎
在發射超重力炮時 需要解除發射方向的克萊因力場
並且為了控制龐大的能量以及空間定位
心智模型的演算能力將會達到極限
為此 其餘的演算將變得極度緩慢 這就是我們的目的
塔納特尼姆反應
我才不會吃你這一套
被防住了
抵達簡併臨界點
好了 你的末日到了 401
真正的王牌是要留到最後的
超重力炮發射程序 緊急停止
克萊因力場展開
不可能 到底是從哪裡過來的
三笠的影子裡 還有一台？
401！！
簡併能無法…控制
該死 力場展開
演算…來不及了
發射程序無法…停止
我們 會壞掉的…
鎖定光束 輸出功率正在下降 克萊因力場消失
現在的話 普通彈頭也能造成足夠的傷害
全彈發射！
要輸…了嗎 我們
怎麼可能 我們怎麼可能會輸
在所有性能上我們都遠勝於401 然而…
是什麼？ 這種感覺是什麼？
榛名
榛名…
不要 我…
我還不想…
我還不想死
原來如此 這就是…
這就是 這就是所謂的…
後悔
霧島及榛名的艦影消失
總算順利解決了 真是千鈞一髮
嗯 要是霧島和榛名的演算處理能力超越了伊歐娜的預想
那就危險了
啊 對心臟不好 真是的
喜歡賭博也要適可而止啊 艦長
你真的很努力呢 伊歐娜
擊沉擁有心智模型的艦船這還是第一次
是呢 讓你留下了痛苦的回憶了呢
痛苦？
我不明白…
我不明白
銀砂… 是奈米物質
銀砂：普通人類對「奈米物質」的稱呼，因結合崩壞後會形成銀色沙狀物，目擊的人們便開始流傳這種稱呼
一つ 一つ 噛み締めてる
一點一點地品味
キミとの会話と記憶
與你的聊天與記憶
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言兩語 交織在一起的
なんてヘンなの？感情
這是多麼奇怪 所謂感情
とても眩しくて
它是那麼的耀眼
だけど切なくて
卻又卻悲傷
青く澄み切った水のよう
就像青藍澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
這空無一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求著愛
強い風に胸は震えている
胸膛因強風而顫抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫無疑問心靈所選擇的
ルートを真実と呼ぶなら
這條道路若能被稱作真實
あの未来は多分
那樣的未來大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 將被愛充滿