『遗失的未来』
这个给你
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱   校对：灼眼の暉
后期：yulius   繁化：塔布里斯   协力：tokimeku / 银色魔鬼
本字幕由澄空学园字幕组制作
谢谢
奏  你又熬夜看望远镜了？
差不多吧
昨晚啊  小时候的奏出现在梦里了哦
哭着问我「怎样才能抓到星星呢」
不要说了啦
那时候的奏真是可爱
才不可爱呢
都哭着说想要星星了呢
什么嘛  真是的
给你  奏
不好意思
糟了
哎呀哎呀
我来擦吧
行了你快吃早饭吧
多亏奏  佳织都变可靠了呢
妈妈你快去重新倒一杯咖啡
好的好的
奏  你也别呆着了
喂  佐佐木同学怎么说
有意中人吗
不知道
你倒是帮我问问啦
我也是受朋友所托啊
你自己去问吧
不不不  我要去问的话她肯定会误会的
你们是从小就在一起了吧
是啊
所以  要是问了这问题
每天都得活在微妙的氛围当中了
但是啊  这个月她都拒绝三个人了呀
肯定会在意的吧
那个…一般来说
再说你们都住在一起了
难道不会随口谈起类似的问题吗
不会
佐佐木同学就跟你在同一屋檐下洗澡吧
而且是每天每天每天每天…
古典文学的作业是今天交？
是啊
糟了  快给我抄
你得帮我把佐佐木同学的入浴场景拍下来
佳织
开玩笑的
开玩笑的开玩笑的
突然怎么了
佳织  那个…
不行
我还什么都没说
我不会让你抄作业的
不是给你吃草莓了吗
我才不会被草莓收买的
我感觉自己今天会被抽中
所以  那个…
你总是这么说
下次会去La Mer买蛋糕给你的
求你了
我要草莓蛋糕哦
多谢  先撤了
唉  败给蛋糕了
真是蛋糕么…
怎么了
好了好了  是蛋糕蛋糕
那个  我能拿一个炸鸡块吗
不能
表示下友谊吧
果断拒绝
Hey  奏  现在不是吃便当的时候
我们的会长大人貌似在干一件exciting的事情哦
或许需要帮手呢
等等KENNY  我还没吃完饭呢
好了好了  佳织也过来吧
不要碰我啊
制服她
都说叫你们…
住手了
没想到不用我们出场了
应该说很遗憾我们来晚了
就是那样
华宫学姐
学姐原来你在啊  什么时候来的
嗯…一开始就在吧
那就麻烦您阻止下她啊
为什么
哎呀  大家都来了啊
都来见鬼了
你在干什么啊
问我在干什么…
喂  没事吧
在调停？
为什么是疑问句啊
因为这些人扭打在一起
就想着要劝劝来着…
我不是故意弄成这样啊
是话剧部的这些家伙先袭击过来的
是你们把我们的招牌给弄坏的吧
有什么证据吗
那种东西…没有是没有
但除了你们还会有谁干出这种事啊
说啥？找茬是吧
你说什么
还是先爽快地向对方道歉比较好吧
为什么
这个
这个…这个不是
果然是你们做的
为什么有照片
这个你们就不用知道了
也是啊
好了  到此为止
学生会长还有副会长
嗯
那之后就拜托你们了
等一下
正好
其实我们看好你们天文学会
于是有事要拜托你们
不要
为什么是你来回答啊
嗯
文化节期间就好了
他那边也当没听到
我就简单说了
不可理喻
维护治安算啥啊
这是天文学会该干的事情吗
是风纪委员干的事情吧
只是想把麻烦的事情推给我们吧
给你  爱理
谢了
不要干太危险的事情哦
会长也说要尽可能采取和平手段
那只是嘴上说说而已啦
反正会长肯定是想看戏
交给我们的那一刻起
就注定不可能会和平啊
爱理
我知道了啦
我会控制自己的
不要把我卷进去哦
学姐
那个到底是什么东西啊
你的研究所那边已经帮忙调查过了吧
谁知道呢
又是这样装神秘
话说回来  影研的照片也是那样
为什么要调查那种东西
那是华宫会给我的
给  奏
谢了
华宫会是学姐的粉丝会吧
没错  也就是一群对我言听计从的人
我也是可以破例让奏和KENNY入会哦
太好了  请我喝三杯果汁哦
Oh My~
话说回来  今年的文化节上天文学会要干什么呢
KENNY可以让让吗
我希望能创造一份美好的回忆
不好意思
对我来说是高中最后的文化节了
文化节  啊  我也想叫上珍妮弗
又来了
My sweet heart
I wanna hold you tight
给我看看照片嘛
不要
我是随便的
就交给你们决定了
奏你完全没干劲啊
说实在的
比起学校活动我觉得看星星比较有趣
那种东西的魅力在哪里
星星这种存在啊
就算现在是在发着光的但也可能其实已经不在了
一想到这一瞬间看到的星星或许再也看不到了
多让人激动啊
我有个好主意  大家一起去看星星吧
我会给你们进行详细解说的
无所谓啦  反正很闲
那坐我家的车去吧
那就麻烦您了
那个  奏  要不要做个天象馆？
小学的时候是模拟过的吧
在桌子上就能看的那种
好怀念啊
现在能做出更棒的东西吧
粘一个大圆顶  做出满天的星星么
会蛮辛苦的哦
大家齐心协力的话一定能做成的
我是无所谓的啦
我当然是会帮你的  奏
好  让我们轰轰烈烈地给华宫学姐送终吧
这说法太不吉利了
家里有投影机和星座图可以用
圆顶的材料和尺寸要怎么办呢
我是听不太懂啦
但现在的奏很Happy吧
佳织真是懂如何让奏高兴啊
每天说那段子不腻吗
都说了佳织只是青梅竹马而已
爱理  圆顶能做多大？
我希望能尽量大些
我想想
反正要做不如搞个大的吧
把这教室的空间都用上的那种
干劲来了
爱理  预算能用多少
是需要向学生会申请的吧
明明刚才完全没有干劲
真脏
你刚刚是想咬我的脚对吧
闭嘴
你就不能穿条性感点的内裤么
你在看什么啊  这个…这个…色狼…
我先回去了
有什么事情吗
嗯  有东西要买
哦  这样啊
嗯  那么明天见
Oh  伤害大和抚子的行为让人不敢苟同哦  奏
呃  我吗
快追过去啊  真不懂体贴
那我先走了
你在生什么气啊
没什么
什么嘛
喂  要吃蛋糕吗蛋糕
早上好  佳织
爱理  早上好
今天是一个人啊
嗯
你们两人好好谈谈吧？
嗯…那个
爱理你对奏…
他喜欢你哦  一定是
只是太笨了不会表达而已
佳织你真是可爱
Hey  奏
柔道部跟空手道部的争执
我都按耐不住了
偏偏来这么麻烦的
空有柔道部这名号实际都是些流氓啊
我都鹿如小心撞了
佳织你还是回活动室比较好吧
可能很危险
用不着你担心
可别小瞧人啊你这混蛋
闭嘴混蛋
信不信我干掉你啊
给我放手
好了好了  到此为止
天文学会？
那么  到底是怎么回事
咦  学姐你什么时候来的
我从一开始就在了
听说是我们社团的一年级生撞到了他们的二年级生
然后他们就跑过来找麻烦了
唉  这事情太蠢了我都无语了
你们就不觉得丢人吗
空手道部是正经社团不会动手
于是你们就来找事
别给我来这套
那边那位佐佐木佳织还不是用饭局和便当收买了空手道部
让人家把文化节上的表演时间给缩减了
丢人啊
那是通过正当手段协商来的
收买的人就是你吧
啊  喂！
冷静一下嘛
那是为了表示感谢才给他们的
请你撤回收买这个说法！
闭嘴
佳织
混蛋！
好嘞
你这混账找死啊
你这小…
混蛋
还好没什么事
你可不许再乱来了哦
正义感太足强出头可是很危险的
我没事  你先回去好了
你到底要生气到什么时候啊
是时候消消气啦
放手啊
佳织
奏你太耍赖了
耍赖皮
我说你们啊
就算学习再好体育再棒也不能老这样胡来啊
对不起啦
对不起啦  这样的你真的有在反省吗
话说长船
别一副得意的样子
我不是在表扬你们
不管怎么样  你们都要做一定的…
打扰一下
怎么了  华宫
老师  我有话想对您说
嗯  感觉好像在看什么不该看的东西
What？
啊  回来了
那这次就这样原谅你们吧
下不为例哦
那张红彤彤的Face是搞什么啊
反正不是什么有意思的事情
你居然在食堂吃饭  真稀奇
啊  今天诗织阿姨大大的睡过了头
所以我才跑来食堂而不是吃便当啊
哦  话说是今天去看星星的吧
对对  你还记得啊
还好  佳织的样子怎么样
还是老样子  不知在生什么气
奏  你可要多替佳织想想
怎么了啊  搞得这么正式
不然  我也没办法再迈出步子了
今天天气也不错
应该能清楚地看到星星吧
我还是不去了
你们大家玩得开心点
佳织你不在可就不能算作「大家」了
再说  我是想和你一起去看的啊
那我先去活动室了
你看那里的四颗星
那就是秋季四边形
组成了天马座的身体
啊  风好舒服  好想睡觉
哇  完全没在听啊
真希望我们的天象馆也能像这一样啊
是吧  奏
那个  你是叫我搞一个出来吗
啊  诺贝尔奖  亿万富翁
愿珍妮弗不会被别的男人抢走
你还是祈愿一下胸部的成长吧
不要  住脚啊
我错了  我错了好吧
奏  你没有愿望吗
可以的话我希望现在能有谁来救我
这样啊
这样…
佳织你呢
我没什么
只要和平就好
这算什么啊
可别浪费这么浪漫的氛围哦
嘴巴有些渴了
我也想喝点热的
来的时候我好像看到有自动售货机
你喝咖啡就可以了对吧
佳织喝红茶可以吗
啊  那个  我还…
好啦好啦
我们马上会回来的
哦  那就拜托了
奏还真是让人操心啊
奏也差不多该领退休金了
是要吃苦头了吧
爱理你就甘愿这样吗
我…我又没有…
给你
难受的时候就该吃点甜的
糖  糖啊
好孩子  好孩子
Oh  又是流星
希望文化节能热热闹闹的
啊  会不会就这样飘起来然后被星空吸走呢
又在说胡话了
终于又看到你不生气的脸了
对不起啊
我像小孩子一样的闹别扭
我也要说声对不起  虽然还不太明白
流星结束了呢
我回来了
咦  你们要出去吗
嗯  到楼上去看一下剩余的物资
三个人吗
不  和KENNY两个人
凪沙学姐呢
我要去学生会
昨天顺利吧
哦  她已经不生气了
等下记得要告诉我哦
怎么说才能让她这么春心荡漾的
我就说了句「虽然还不太明白但我也要说声对不起」而已
啊？
就这一句？
嗯
然后佳织心情就变得这么好了？
是吧
我对你太失望了
你到底想说什么
好  疼  啊
你干嘛啊
从心底对你失望了
奏  我先回去了
活动室里的茶叶已经没了  我想去买一点
茶叶店很早就会关门的
这样啊
路上小心
怎么了？
我…
我喜欢你
不是家人或兄妹的感情
而是另一种的  喜欢
呃  那个  谢谢你
不对  怎么了啊  突然这样
我已经不想再当青梅竹马了
所以我才会生你的气
你的…
我想知道你的想法
我  也很重视佳织你
非常的…
也会想…
要是能一直和你在一起就…
我说不下去了
奏你又耍赖了啊
不用现在  但一定要对我有交代哦
嗯
那就待会儿见
好的
好痛啊
会蛮辛苦的哦
大家齐心协力的话一定能做成的
我是无所谓的啦
我当然是会帮你的  奏
今日が過去に替わることで
用现在覆盖过去
好  让我们轰轰烈烈地给华宫学姐送终吧
明日が近づいて
未来就是这样步步走近
这说法太不吉利了
そんな当たり前のことに
如此理所当然
心は傷ついた
却依旧心殇
刚才的是什么
Earthquake？
あの日見た世界を
那天你我所见的世界
不  这和地震的声音不一样
もう一度作ろう
再一次拼凑吧
かなう時がいつか来るなら
愿望实现之时若能到来
还是去看一下吧
もう何もいらない
我再无所求
是啊  我就留在这里看门了
まるで可能性が
即使被人嘲笑不切实际
好  那就分头调查一下
ないと誰に揶揄されても
次の君に会える日まで
直到再见你为止
哇  惨不忍睹啊
繰り返しめぐる運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
也不知道是哪个倒霉蛋来打扫
たとえどんな道でも
人体模型？
決して決してあきらめない
我也绝对  绝对  不会放弃
明日またね
明天再见
その未来を
那一份未来
いつまでもなくさないように
让我们一直珍惜
奏？
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
奏  怎么了
今君と
现在我只愿和你一起
夢見たいから
去瞭望梦想
佳织…
つないだ手を
紧握的双手
離さないでね
不会再分离
我的名字
转学生
是做什么事情的地方
被甩了吧
最近有许多奇怪的传言
有关幽灵的话题
去抓日本幽灵吧
第二话
她与灵体的存在证明