诗织阿姨
奏…
佳织怎么样了
状态好像是稳定下来了
这样啊
但是  他们说佳织恢复意识的几率几乎为零
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
『通向过去的大门』
在那之后  我们根本就没心思再办天象馆咖啡厅了
结果直到那年的文化节结束都无所事事
在这之后  凪沙学姐又告诉我古川结转学的消息
找到了
我说  偶尔也来一下学会露个脸嘛
抱歉
学年主任很担心你  老是问我「那家伙将来的目标要怎么办」
也是啊
奏  我也明白你的心情  但再不调整的话…
说起来会长决定好要做什么了吗
我决定要进内滨大学的理科学部了
这是我建议的
凪沙学姐
我也打算做一些自己能做的事情
奏  你的打算呢
我…
我为了寻找治好佳织的方法
决定去读医学
考上医大的我
暂时离开了有着和佳织一起的回忆的家
在大学里我很快就碰壁了
要想让佳织苏醒
就必须对大脑进行研究
但是我意识到
这对于采用对症疗法的现代医学来说是难以做到的
大脑是未知的领域
其他部位有了损伤的话  可以移植
理论上也是可能再生的
但是只有脑是不可能的
我啊  现在正在研究量子图灵机
量子图灵机？
高中的时候有个老师上课时经常扯到那个  不记得了吗
不过那时候只觉得老师不知所云
概括地说就是把那个从理论转化为实践
简而言之  脑可能就是一台量子图灵机
就是这种感觉
脑？
我像是抓住了救命稻草一样  研究量子论
甚至开始去研究量子控制论
之后我才知道这和诗织阿姨的研究有很大的联系
我只听说自从佳织出事后
诗织阿姨好像在热衷于某项特别的研究
过了好几年  佳织仍旧沉睡着
奏  在的话我就进来了哦
好阴沉
又吃这个
我借你的厨房用用
KENNY好像又寄来新的报告了
关于什么来着
好像是关于宇宙弦向额外维空间延伸的时间逆行
简直就像说梦话一样
毕竟简单说来就是回到过去吧
就算真能做到  那个叫什么时间悖论的东西
会引发什么谁也不清楚吧
是凪沙学姐打来的
啊  令人怀念的我的母校
但是为什么要在这里申请建新的研究所？
现在的地方也没什么不方便的啊
爱理还记得吗
那个我常常带到活动室来的黑色的盒子
嗯  记得
从当时开始大家就一直在研究那个盒子
但是随着调查的深入发现它在特定的地方才会有很强的反应
反应么
是的
那个地方就是这里？
这是为什么呢
而且不惜废弃学校也要继续研究  太夸张了吧
你们两个能再陪陪我吗
我是无所谓的
这里…是什么地方
华宫综合研究所
在这里对那个黑盒子进行着研究
除此之外  在很多其他领域的研究上
这里也是世界上最尖端的
诗织阿姨
好久不见了  奏
爱理  也欢迎你
好久不见
诗织阿姨  那个东西马上就能看到吗
可以
这里是？
是研究所里进行着最高机密研究的部门
也就是说  诗织阿姨她…
是的  我是研究团队的成员之一
到底是在研究什么？
这个嘛…
我想还是亲眼看一看比较快
感觉好厉害  简直就像是SF一样啊
那个中间的地方就是最高机密？
是的
结？
那是  古川吗
没错
那就是结
不  是曾经叫做结的东西  这么说比较妥当吧
为什么
结怎么会在这种地方
结她…
那天  佳织遇到事故的那一天
我回到家后  发现结睡着了
应该说是机能停止运转了  这样说更加准确吧
结  你已经回来了啊
今天真糟糕啊
你不要太担心了
怎么会这样
作之进  作之进  拜托  快来看看
这个是…
佳织跟我说她弄丢了  为什么会在结这里？
不知道
结可能跟那场事故有关系
但是  这为什么成了最高机密？
她…
不是人类
你说她不是人类…
简单来说  她是人造人
居然是人造人
以现在的技术  她是不可能被造出来的
她到底是谁制造的
为什么突然出现在内滨学园里  又为什么突然停止运转了
尽是些未知的迷啊
但是  为什么一直都瞒着我们？
当时因为佳织的事情
我没有说出来的勇气
对不起
还有一点
AI Unit
我们研究团队发现那个叫做AI智能体的黑盒子对结有反应
结跟那个盒子…
究竟是什么关系
但是在研究她的过程中
我找到了拯救佳织的一个可能的方法
找到了拯救佳织的可能的方法？
要怎么做啊
结的人造生物器官非常完美
内脏  血管  从神经系统到大脑
大脑？
是的  她的脑跟人类的脑有差不多的机能
那么诗织阿姨找到的能救佳织的方法就是…
通过研究她的身体  造一个新的身体
然后把佳织移到那个身体里去
把佳织移过去…
把大脑里的信息  包括意识全部移植过去
量子图灵机  但是那样的话…
这种事情理论上可行吗
我希望你们能参与这个研究
我和爱理从大学退了学  加入了诗织阿姨的团队
开始了制造新的素体的研究
Yui's Unforced Intelligence system
那就是结的主动智能系统
名为YUIs工程
爱理主攻AI智能体
我来研究结的身体
创造结所用的技术是让人震撼的
研究飞快地进行着
又过了几年
终于  新的人造素体诞生了
终于到了这个时候呢
是的
现在开始进行佐佐木佳织的意识转移
开始吧
开始连接接口
确认量子新脑
开始量子纠缠
脑波正常  心跳数正常
素体的机能也开始运转了
咦
怎么了
我也不清楚
那个  信息转移不进素体的人造大脑里
为什么
怎么办
怎么会这样  不应该会这样的
快停下机器  终止移植
解除量子纠缠
这是怎么回事
怎么了
佳织的意识明明没有移动
素体却有了意识活动
实验…
失败了
这一素体已经无法用来移植了
奏
诗织阿姨要去国外是真的吗
嗯
听说在北欧有个研究人造大脑的地方
是吗
诗织阿姨还没放弃啊
不过那种方法…
是啊
好了  那我先回去了
那两个人会怎么做呢
秋山他也差不多该下结论了
不然支仓小姐就太可怜了
秋山他到现在为止一直都一心想着佳织
好像完全没注意到支仓小姐的感情啊
我还以为会因实验失败而告一段落呢
男女之间的关系就是有这么复杂
所以我就说三次元好烦啊
是吧  广
宇宙弦向额外维空间延伸的时间逆行
毕竟简单说来就是回到过去吧
回到过去
以现在的技术  她是不可能被造出来的
不可能的技术
我啊  现在正在研究量子图灵机
难道说
那个我常常带到活动室来的黑色的盒子…
随着调查的深入发现它在特定的地方才会有很强的反应
太疯狂了
太愚蠢了  明明如此愚蠢
但是为什么每一个细节都严丝合缝
支仓小姐
今天也是一个人吗
嗯  算是吧
秋山他还闷在房间里吗
到底是在干什么啊
真是的
起来啦  奏
佳织
猜错了
啊  是爱理啊
你总是睡在这种地方吗
不行吗
倒也不是不行
小心身体吃不消哦
啊  正好
我有样东西想给爱理看一下
什么东西
为什么
你究竟打算做什么
佳织的素体被…  被整形成结的样子
改变过去  从而拯救佳织
什么改变过去啊
把结送到佳织出事之前那段时间
让她阻止事故的发生
等一下
你该不会是在说时间移动这种虚构的事情吧
这是…
以前KENNY送来的他那边的研究人员的论文？
没错
这只不过是没有任何依据的理论而已
你真的相信有时间逆行这一回事吗
嗯
就算这是事实
结改变了过去
但世界也不过是产生了分歧而已
现在的佳织并不会被拯救
世界在分歧之后还会有汇合的可能
汇合？
因果的锁链会修正这个世界
而总有一天悖论也会就此消失
因果的锁链  这也…
爱理你真的会相信
物理学家在世界的一隅每做一次猫的实验
宇宙中的物理总量就会翻倍这种事吗
那不就是多重世界诠释吗
从宇宙总体那压倒性的物质量来看
那是只要花数十年就可以恢复的误差而已
只要资料遗失
并从研究人员的记忆中消失
世界便会再次汇合
为了资源的有效利用
会有力量使产生分歧的世界再度汇合
这是自然的规律
你想说这就是因果的锁链吗
但  但是想要用这个方法回到过去的话
接收的地方也必须要有个量子传送装置才…
难道说…
AI智能体
那个盒子会在特定的地点发出细微的量子震动
而反应最强烈的地方就是这里
旧校舍的五楼原本是电梯的地方
是结出现的地方
没错
说到底结到底是什么？
由不可能实现的技术创造出来
突然出现在眼前
还会对被称为AI智能体的黑盒子产生反应
她究竟是为了什么而出现的呢
目的呢  动机呢
那时候真的丧失记忆了吗
现在回想起来
她那奇怪的举动
和我的假说中的推论全部相吻合
奏  你没疯吧
天知道
奏
爱理
听好了  结
这个是球
球
那这个呢
球？
太可惜了
这个是地球仪
地球仪
地球仪？
Yes  地球仪
来
左
右
奏
危险  真的好危险
没事  真的没事
今天的空气真好啊
我们在地面上看见的星辰的光芒
是很久以前发出的光
比如说你看那个
仙女座银河距离地球是239万光年
我们现在所见到的是239万年前的光啊
和239万年相比  14年只不过是眨眼一瞬间
时间拖得越长  和过去的距离就会变得越远
所需的能量也会变得更多
和之前的模拟演示相比
我们的进程比想象的慢了很多了
为什么啊！
没精神了嘛
为什么成功不了
呐  奏
你说最初的结是谁做出来的呢
AI智能体
一开始果然还是分析了那个盒子之后的我们
不对  应该是诗织阿姨做出来的吧
那AI智能体呢？
不知道
那个量子图灵机也许就是记录多重世界的信息
和阿克夏记录差不多的东西吧
所以才会对身为分歧点的结产生反应
除了结以外的人则不被允许做时间逆行
作为记录点…
原来是这样
是记录点啊
结
是
我现在要把你送回到过去
你的任务是
从10月14日发生的事故中
救出佐佐木佳织
是
结
我…
奏
对不起
还是去看一下吧
是啊
我就留在这里看门了
好  那就分头调查一下
奏？
奏  怎么了
佳织…
心では何度も　好きと伝えた
在心中曾千百次  向你表述过爱意
想いは残るの？　わたし消えても
是否会留下情思  即便我终会消失
君の声　真っ直ぐな瞳　忘れない温もり
你的声响  直视的目光  是无法忘怀的暖阳
記憶の中に閉じ込めたいの
想要烙刻在记忆上
変えられないこと　変えてしまいたい
无从改变之物  却又想要改变
何度でも運命の中を　笑いあって　ふざけあって
不断在轮回命运中  一同嬉笑  一同玩笑
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　ただひとつだけ願い叶うなら
愿与你相会  若这唯一的祈愿将能实现
那之后我重复了多少次了
附近又出现了
现在就向你坦白一切
把门打开
喜欢谁是我的自由
结…
你将无法得到幸福
第十话
剩下的时间