所以在打开箱子之前
我们不知道猫是否还活着
我们把这只可怜的猫称为薛定谔的猫
啊  我的大波斯菊
糟了  全员隐蔽
给  给我站住
好啊
早…
让开让开让开
给我等等
部长  你今天的礼服更加漂亮了
哪有…
比起礼服  穿着礼服的本人更要漂亮好几倍呢
我比谁都深爱着你
不  我才是最爱你的  部长
部长
嗯
嗯？
现在不是玩这个的时候
要来了
来？  什么会来
天文学会要来了
往这边来了
开启第一级警戒体制
了解
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
『万物皆轮回』
『薛定谔的猫和水滴的去向』
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
你们几个啊  真的快给我适可而止吧
为什么为了拍天文学会的照片就翘课了啊
给我稍微反省一下啊
好的
先告辞了
被狠狠地骂了一顿啊
反正也是意料之中啦  No problem
多亏这次翘课  度过了一段美好的时光嘛
那么还去吗
没什么问题吧
不  我是开玩笑的
哎呀是吗  真是遗憾
爱理要是因翘课被责怪的话倒是有点意思
没什么大不了的啦
嗯
才没有意思呢
根据哥本哈根诠释
这时这只猫处于既死又活的状态
最近有很多支持多重世界观点的学者
不过量子力学什么的不会出现在考试中的
类似的还有由超弦理论衍生出来的  膜宇宙的猜想
根据这个猜想  我们的宇宙是就像这窗帘一样的幕布
就像是膜的上方流下来的水滴一样…
膜宇宙据说总共有十维空间甚至十一维空间
有着我们三维空间无法接近的外维空间
我们称那些空间为额外维空间
不过据说目前能存在于那些空间的只有引力子而已
那么  话题再回到这只猫的实验上来
在多重世界观点中  物理学家认为每进行一次这个实验
世界就会分成两个
大家有没有听说过因果律这个词呢
因为有因才有果
我们称之为因果
过去发生的事情影响着未来
据说贝尔彻海蛇是蛇类里面毒性最强的
是吗
然后呢
是花梨
花梨  是今天晚上吧  上电视唱歌
嗯
上电视唱歌？  为什么呢
难道…  你应该知道花梨是偶像的吧
头一次听说
那真是可喜可贺啊
哪里…
那先告辞了哦  一定会看的
嗯  我也是  看了以后给你发短信
好的
原来深泽同学是个名人啊
没有那么夸张的啦
话说回来  古川同学进了天文学会了吧  好厉害啊
为什么厉害呢
因为在这个学校里  这是比我更出名的学会嘛
没有贬低的意思
听说里面都是一群个性鲜明的人
大家都是好人哦
是吗
文化节打算做什么呢
天象馆和咖啡厅
挺浪漫的嘛
要不要去玩玩呢
我在做这个呢
文化节的海报吗
是啊是啊  当天会在体育馆举行演唱会
你要有空的话就来看看吧
我不能跟你约定
真是的  又不是那么严肃的事情
有时间的话来一趟就可以了啦
好的  那么有时间的话会来捧场的
有人想出了量子图灵机的概念
这是为了将平行宇宙的计算并行处理
一瞬间得出答案
说什么呢
今天就上到这
起立  敬礼
喂  去活动室吧  佳织
啊  我是值日生  你先去吧
好
全体准备
我们女子生存游戏部接下来将针对文化节的正式演出进行模拟演习
全体就位
啊  我的大波斯菊
糟了  全员隐蔽
给  给我站住
好啊
早…
让开让开让开
给我等等
支仓同学
奏  连接走廊出事啦
Let's go  hurry up
又是学生会拜托的维持治安的请求吗
那是  好像我们的会长也被卷进去了
又来了啊
学生会室
这些家伙毁了花坛里珍贵的大波斯菊
不上色的话  我们就不知道有没有击中目标了
怎么回事啊  KENNY
不知道
你准备怎么负责
这部电脑本来是打算在文化节当天
放置在本部的
就算你问我我也没办法啊
电脑的话视听室里应该有的吧
最近那里的终端反应很慢  根本用不上
这么说起来  好像视听课都没怎么上过啊
是不是太旧了呢
电脑损坏的事情跟我们没什么关系
跟我们也没什么关系
怎么可能没关系啊
硬要说的话我应该算是受害者啊
我明白了
就由我们天文学会提供电脑  来代替损坏的电脑吧
凪沙学姐是什么时候来的
我来迟了
咦？
大家呢
大家都还没来
这样啊
奏  出什么事了呢
时间已经所剩不多了吧
离文化节
是的
我们两个人做吧
菜单跟广告牌的装扮就交给你了
好的
我来制作衣服
准备怎么办啊  都那样打包票了
也只有一个地方可能会有多余的电脑了吧
难道去拜托电脑研究部
不过他们会借给我们吗
电脑研究部文化节也需要用电脑的吧
知道这次文化节电脑研究部要出什么节目吗
不清楚  游戏咖啡厅之类的？
要开章鱼丸子店哦
不需要用电脑吗
确实啊
那段时间里  他们要拿电脑干什么呢
大家都好慢啊
是啊
怎么样  已经习惯学校了吗
是的  大家都对我很好
是吗  我能问你一个问题吗
第一次见面的时候  结喊了奏的名字了吧
这个  那是因为…
结？
对不起  我记不清楚了
是吗  对不起  问你这么奇怪的问题
那个  佐佐木同学对秋山同学是…
嗯？  怎么了
不  没什么
虽说我跟奏是青梅竹马
怎么说呢  长大后
不同于以往的距离感时不时会让人非常困惑
是这样啊
结是怎么看奏的呢
啊  我只是想知道从结的视角来看  奏是怎样的人呢
我觉得秋山同学就像我的父亲一样
父  父亲
是的
结  你好幽默呀
是吗
来  站起来
嗯？
快点啦
好可爱
来了
请问是哪位
我们是天文学会的
请问有什么事吗
想借一下电脑
实在抱歉  现在我们没有多余的电脑
喂  等一下啊  等一下啦
臭名昭著的天文学会的各位来这里有什么事吗
我就开门见山的说了
我想借用五台这里的电脑
直到文化节结束为止
五  五台
这是我们受学生会委托的工作
其实只坏了三台电脑吧
嗯
但是
五台不就是我们社团所有的…
反正你们在文化节上也不会用的吧
那是因为电脑都用来进行重要的研究了
什么样的研究呢
应该不会是章鱼丸子的研究吧
不行
啊呀  这个章鱼丸子长得还真帅啊
啊  这是
游戏角色吗
你错了  你完全错了
他们是人工智能
也就是拥有人格的AI哦
AI…
还真会说啊
听她们扯吧
不
广
真是吓我一跳
周围突然就变得一片漆黑了
十马
到底发生了什么事
克劳斯
比起我们
我更担心她们
通过与我们的对话学习语言
现在他们已经能够独立完成对话了哦
每一台中都生活着10个AI
50个AI
毛骨悚然啊
而且还设计了关系积累到一定程度后
就会产生恋爱情绪的程序哦
不错  我们是真心相爱着的哦
和自己制造的角色谈恋爱什么的
很是crazy啊
这是部长的梦想
幻想有朝一日能被数百个美少年包围
在耳边轻言爱的私语
Wow
原来如此
的确是很伟大的研究
你也能理解吗
当然前提是这些都是真的
要不要比一场
我向他们的代表请求让他们把电脑借给我们
同意了就算我们赢
做不到就算你们赢
为  为什么
如果他们真的拥有感情
那么比起初次见面的我
他们应该更愿意听你们的话的吧
当  当然
那我应该就不会有胜算了吧
如此优秀的研究
即使把视听室所有的电脑都用在他们的计算上
我也会睁一只眼闭一只眼的
呃
已经暴露了
原来如此  那原来是你们搞的鬼啊
你们只要在一开始下一个指令
接下来我就通过交谈引导他们同意
怎么样
好啊  有本事就来试试看啊
广  他就是代表
接下来和你对话的女人
向你提出「想借用电脑」的请求
你千万不能答应哦
好了  来吧
那么  我有问题想要问你  可以吗
喂  我能再问你一个问题吗
怎么？
结似乎非常非常地关照我呢
为什么呢
我有问题想要问你  可以吗
我有问题想要问你
可以吗
能把这里的电脑借给我们吗
能把这里的电脑借给我们吗  直到文化节结束为止
直到文化节结束为止
广
不  不可以
但你不是喜欢我吗
广
也许会喜欢上你吧…
那就借我电脑吧
广
不行啊…
好  就是这样  广
你这是在做图灵测试吧
你去看过富士山吗
没有哦
喜欢意面吗
我最喜欢吃了
那能借我电脑吗
不可以哦
挺棘手的嘛
凪沙  你该不会没有计划瞎问的吧
那么接下来是最后一个问题
你既看过富士山
又最讨厌吃意面
也不会喜欢上我
那当然不会借给我们电脑的吧
广
不  也不能这么说啦
你说过不借我们电脑的
我说了
但你现在却又否定了我的发言
是否定了
喂
也就是说他同意把电脑借给我们了是吧
部长
刚  刚才那是耍赖
哎呀  身为电脑研究会的部长
你该不会不知道谎言者悖论吧
广
雪乃当然知道悖论…
部长
我承认  是我们输了
太棒了  凪沙
不过你真厉害啊
说到一半的时候感觉好像真的在对话交流一样
基本上他只会重复同意或反对的意见
而为了让他表现得更像人类
我们也做了一些模糊的设定
但是像刚才那样的问题
有七成的几率会这样回答
不管怎样  都不是明白了意思才回答的对吧
只不过是装作如此而已吗
调查视听室的问题的就是我家的关联企业
我就让他们分析了一项算法
到头来  这些AI并没有感情啊
本来机械就不可能拥有感情的嘛
我不会放弃的
直到完成梦想的那一天
部长
一开始虽然和奏和爱理走得很近
但现在却一直都在关注着我
你以为我没发现吗
我就那么靠不住吗
有时候我也会陷入自我厌恶  觉得自己什么都做不了
从后辈的角度来看
我也是那么笨手笨脚的吗
不  不是这样的
我只不过是
但是呢
我很高兴结能加入天文学会
总感觉就像有了个妹妹一样
我们回来了
奏  大家都好晚啊
嗯  又碰到麻烦事
哇哦  菜单已经装饰好了
哎呀  衣服也已经做好一套了呀
是的
帮大忙了
总是被人委以一些麻烦的事
害得这里的进度都赶不上了
我们也不能输给你们两个
从明天开始  我们也要努力了啊  奏
嗯
产生分歧的世界再一次汇合
有可能性的世界认知
称此为
「允许汇合的多重世界」
费了不少力气嘛
不过说这就是天文学会的日常倒也不能算不对
你好
妈妈
对不起  佳织
今晚妈妈要住在外面了
啊  又来啊
今天晚上要和奏两人独处了呢
喂  说什么呢
晚饭已经吃了吗
嗯  刚吃完
那就再见啦
喂等等…  妈妈…
诗织阿姨怎么说的
她说今晚回不来了
这样啊  她也挺忙的嘛
好像是的
那  那个  奏
嗯？
今天
今天？
不  没什么  看电视吧
啊
这个人听说是我们学校的同学哦
追寻遗失的水分
天然矿泉水
那就晚安了
晚安
奏
佳织
奏  我能进来一下吗
嗯  请进吧
那个…
干什么  进来吧
嗯…嗯
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕阳西下的归途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黄色的天空  包裹了小镇
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深爱  拿出勇气向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又会有怎样的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
无法改变之物  却又想要改变
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
寻找遗失的瞬间  和你同在的季节
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
愿与你相会  传向未来  直到相会那天
你定好将来的目标了吗
变得越来越高不可攀了呢
我的未来已经被决定了
真是过分啊  凪沙
很喜欢
是笼中之鸟
感谢您高高在上地指导我
第六话
笼中之鸟的目标