别的先不说  你吃得可真香啊
毕竟肚子饿了
文化节纠纷啊幽灵骚动什么的  发生了好多事情嘛
嗯嗯  你们俩现在都还在发育期啊
吃好  学好  然后谈一大堆恋爱
哎呀哎呀  我真是…不用谈很多恋爱啦
一心一意地只谈一段恋爱就可以啦
妈妈
怎么
我吃饱了
奏  不喝茶吗
不  我不用了
浴室闲着呢  你可以先去洗澡哦
我等一会也行  你们先洗吧
那我回房间了  先走了
奏是去看照相机了吧
那个  提高按下快门的速度的话
原来如此原来如此
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
『会长晶莹的眼眸里映着梦想』
『万物皆轮回』
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
持续多年的南北朝动乱在尊氏的孙子
足利义满成为第三代将军的时候才渐渐平息
接着义满实现南北朝统一是在…
那么今天就上到这
好嘞  出发吧
佳织
试拍一下
居然拿我试拍  真是失礼
把这个数学公式代进去试试
很好
这么快就拍起来了啊
没有啦  还不知道拍的好不好呢
不能马上看到效果很不方便吧
但是我觉得这或许也是一个优点
拍的时候会让我有些紧张
毕竟没办法删了重拍
心里会想着只有现在这么一个瞬间
只有现在这么一个瞬间吗
总觉得我开始对这相机爱不释手了
是吗  能交给你保管真是太好了
文化节前这段时间要提高水平哦
好的
不过嘛  要确认一下是不是每张都拍好了
在这之前也不好保证什么
那得快点拍完才行啊
是啊  我会加油的
嗯  好好加油吧
那么  学姐
还是老样子那么喜欢天台啊
是吗
那么  再来一张
咦  难道古川你讨厌拍照？
不是的  与其说讨厌
倒不如说是感到有点害怕
感觉照片把时间固定住了
把时间固定住了
没什么  请不要在意
的确  把难为情的事啊难受的事
都有形地  长久地记录下来是挺让人讨厌的
但是美好的回忆的话  就算古川也会想把它定格成画面的吧
我不需要什么回忆
啊  在这在这
把奏的便当也带过来了哦
哦  谢谢
Oh  肚子饿了  Power使不出来啊
我肚子也饿了
吃饱了
真是个好天气
是啊  都让我想就这样去郊游了呢
那么就去郊游吧
喂喂  下午还有课的吧
开玩笑的啦开玩笑
去吧
绝佳的摄影取材机会呢  奏
多么让人心痒难耐的诱惑
凪沙你是认真的吗
爱理  怎么办
我觉得你问我也是白问
也就是说是赞成了吧
那么就去吧
那个
结打算怎么办
我也不知道选哪边比较好
结不用勉强的
毕竟你才刚转学过来  不用陪我们偷懒的
我的话…
大家都要去的话  那个  我也去
我觉得我应该这么做
那么就这么定了  那就hurry up  奏
好
这样真的没事吗
糟了  快走
还差一点
嗯
到底还是干了啊
已经回不了头了哦
是的
那么  去哪里呢
灯台公园怎么样
不是有很多可以拍照的地方吗
哦  不错啊
好啊  就去那里吧
啊  来了
我的心还在乱跳啊
我也是  好久没有这么做了
我也是
啊  真的吗
因为这是我第一次翘课嘛
真是意外
喂  你把我想成什么人了啊
虽然是上课迟到的惯犯  但还没翘过课对吧
嗯哼
真是意外
为什么啊
Jennifer真的很厉害啦
快看  这个完成阿克塞尔三周跳的瞬间
So cute
What beautiful  对吧
是啊  是挺beautiful的
不愧是会长
学姐
怎么
怎么说呢  刚才是不是开过灯台公园了
或许吧
下一站  绿町一丁目  绿町一丁目
绿町是在哪里啊
还要坐多久啊
这个  难道说已经坐过头了？
是的  就在刚才已经开过了
Oops  坐过头了吗
都怪你一直在讲些无聊的话才会这样的吧
那怎么办  爱理
就在下站下吧
不  难得一次  干脆就坐到终点站吧
终点站？
这样也行
随便  也不是有什么一定要去的地方
OK  正所谓顺其自然吧  凪沙
话说  终点站是在哪儿
这里就是终点站啊
耶  到了
是星之丘溪谷么  没想到到这深山老林里来了
与其说是郊游不如说是远足了呢
奏  我们之前来过这里的吧
唔  是吗
Hey Let's go
好凉啊
唔  这好舒服呀
What
回敬给你
住手  KENNY
感觉好怀念啊
那么说来  佳织你来过这里的啊
嗯  小学的时候和奏一起来的
但是奏好像完全不记得了
奏从小就经常寄居在我家
周末我妈妈就会开车带着我们出去兜风
然后也到这个溪谷来郊游过
佳织  奏
妈妈去方便一下哦
好
有一次妈妈去上厕所  就剩我们两个人在一起
我给你擦擦吧
奏  在后面那个包的袋子里…
小熊
佳织  等一下
危险
小心  佳织还差一点
那么最后  熊娃娃找到了吗
没有  被河水冲走了
而且我掉进河里的时候还扭伤了脚
不过也没什么  现在想起来也是一段美丽的回忆呢
嘿  抛下我在这里谈女生的秘密吗
嗯？  奏呢
在那边狂按快门呢
看样子  今天一天就能用掉一卷胶卷呢
KENNY  这附近有自动售货机吗
我好像看到在那边的休息区有
好嘞  我口渴了去买点喝的
KENNY  陪我走一趟
OK
我也随便帮大家挑一点
那就拜托你了
奏  跑到哪里拍照了啊
佳织
佐佐木同学
好疼呀
这个  怎么办
我记得在公交车站的旁边有家小店的
希望那里有卖外敷膏药就好了
那个  我过去看看
没事的  我陪她一起过去看看
佳织你就在这里等一会
等一下  结
佳织的伤就那么让你惊慌吗
我…
昨天和柔道部发生冲突  奏受伤的时候
你也是一副非常担心的样子吧
我…
我可能做出了错误的判断
要是那时候能阻止她来这里…
不过呢  结
我听你说你也一起来的时候  真的很高兴
我想奏也是一样的
秋山同学也一样？
为什么
直觉吧
但是  不要想着自己一个人去承受
有什么内情就说出来吧
对不起
现在还什么都不能说
是吗
奏
大家呢
咦  还有一只鞋子怎么了
被河水冲走了
哎  笨手笨脚的
也有可能在哪里卡住了
一起去找找看吧
嗯
总感觉和那时候一样啊
那时候？
之前不也来过的吗
奏你还记得的啊
当然了
我还以为奏你忘了呢
那天真对不起啊
没能帮你抓到你的熊娃娃
之后还说要找熊娃娃  我们两个就一直走到下游去了呢
啊  对啊
虽然最后熊娃娃也没找到  但我很开心
为什么啊
奏把我背在身上的时候  总觉得我的内心受到了鼓舞
记得那时候的你一遇事就哭呢
现在也还是一样的
今天其实我也很高兴的
从学校翘课出来的时候  奏你一直拉着我的手
那时候就觉得好像又回到了那时候一样
咦  佳织呢
怎么会
结  别急
可是
应该没事的
佳织不太可能会一个人乱走
恐怕…
找不到啊
回去吧
啊  在那里
真的找到了
那就事不宜迟
佳织  帮我拿一下这个
嗯
要小心啊
够不到啊
佳织
喂  不要让我们太担心嘛
对不起
爱理  这个你拿一下
啊？为什么
看那里
咦  奏？
他在干什么啊
我的鞋子被卡在那里了
所以我过去一下
不可以
结
我去  佐佐木同学你就待在这里
啊  结
古川
结
小心
好险啊
谢谢你
好了  快点取鞋子吧
这个姿势从各方面来说都很有问题
好
太棒啦
唉  全身冷汗直流啊
是的  不过  佐佐木同学的鞋子拿回来了
确实啊
Nice combination
真是的  留下了个不错的回忆啊
是吗
太好了
倒数十秒
Hurry up  奏
OK  OK  好  大家记得笑哦
来  茄子
大家一起拍的那张好像就是最后一张了
是吗  那拍的还真是时候呢
只希望没拍糊就好
不过这也只能等洗出来才能知道了
很期待洗出来的照片
嗯
结  真是个好女孩啊
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕阳西下的归途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黄色的天空  包裹了小镇
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深爱  拿出勇气向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又会有怎样的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
无法改变之物  却又想要改变
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
寻找遗失的瞬间  和你同在的季节
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
愿与你相会  传向未来  直到相会那天
天文学会要来了
挺浪漫的嘛
你准备怎么负责
佐佐木同学对秋山同学是…
给  给我站住
这个章鱼丸子长得还真帅啊
父亲
第五话
薛定谔的猫和水滴的去向