奏  要是结成功阻止了佳织的事故
到那时  结会怎么样呢
和现在一样的
为了避免造成更大的影响
只会进入休眠模式而已
奏…  其实你已经意识到了吧
在佳织没有遭遇事故的未来里
我们就没有必要再制造结了
嗯
那岂不是…
结的未来真的还能继续吗
让结进入休眠模式  这样就能完事了？
其实结她…
这到底是怎么回事
放手
对不起
我回去了
奏…
奏  结呢
回去了
佳织  是不是发生了什么
她说自己马上就会消失不见…
到底是怎么回事
是想起了什么吗
我也搞不清楚  但是为什么她会露出那样的神情来呢
奏…
喜欢谁是我的自由
那个…结
结  你对奏…
喜欢
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
『明天我们  还会再见吧？』
早上好
爱理啊
今天是一个人啊
嗯  有点事情
是因为昨天的事情？
昨天真是吓了一跳
奏的那副表情我是第一次看到
然后啊  理科的野田老师经常弄错上课的时间  真是够了
这样吗
感觉你没什么精神啊
没那回事
马上就要到文化节了吧
这个  没事的话古川也来看看吧
好的  我也很想看
我会加油的哦
好的
还有  我的堂弟也会来看文化节的哦
虽然还只是个初中生
但是非常讨人喜欢呢  总觉得他…
结
秋山同学
我先走了哦
好的
昨天  对不起了
没事
我想好好和你谈谈
结  我…
不要再说了  我没什么想和你谈的
对不起…
今天在食堂吃啊
是爱理啊
你今天是怎么了啊
懒懒散散的
今天  不是说要去看星星的吗
对哦确实  抱歉  延期吧
今天没那个心情
什么意思嘛  真是的
她  现在会不会在天台呢
为什么是结
什么？  不好意思  你说什么来着？
我说你是个笨蛋
我到底在干什么啊
我明明就是根本没有容身之处的
在找谁呢
凪沙学姐  你在这儿干什么
刚吃了午饭  有什么问题吗
不  没什么
找结的话  她可不在哦
这样啊
真难得呢  奏会为某个人如此上心
那个  可能是我想得太多了
觉得结经常会看着我  一副欲言又止的样子
我对这个非常在意  没法放着不管
全裸晕倒在五楼这点也很让人费解  身上尽是些迷
而且她跟其他的女孩给人的感觉也不一样
估计她是想起了什么吧
毕竟经常看到她在想什么心事
奏是被尽是谜团的她吸引住了吧
不是这样的
因为  她…
虽然不清楚你究竟打算干什么
但是可不能逃避或是敷衍某人的感情哦
你要是那么做了的话  我可不原谅你哦
是刚刚的…
那个  那之后古川同学都没有回来
请问你知道些什么吗
接下来是「中纳言参上」
首先这里「参」是谦让语
等于…
听好了  10月14日  16时20分  在这里
要将佐佐木佳织从在这儿发生的公交事故中拯救出来
奏  要让现在的结理解这些果然还是有点困难的吧
要是能救出佐佐木佳织
奏和爱理  会高兴吗
是啊  当然会
我还有些必须传达给佳织的话呢
佳织无论在哪个时间轴上  都向奏告白了
但奏却一次也没能明确地回应过
所以才制造了我
如果造就这因果的锁链的不是那场事故
而是和奏对佳织的感情有关的话
不好意思  请问见到过一个穿着校服留着长发的女孩吗
无论怎样  要是能救下佳织的话
我…
结
喂  等一下啊
我向你道歉  对不起
我不会再追问什么了
回学校吧
不要
什么叫不要…
我不想回去
也不能一直待在这里吧
那么
我是第一次来这附近
对哦  你才来没多久嘛
一直生活在内滨的我倒是早就见惯了
养育了奏的小镇
我所不知道的奏的时间
我想到镇上走走
这里就是内滨商店街
和其他地方的超市相比  这里的东西物廉价美
这是我和佳织的共识
秋山同学在家里也是会做饭的吧
因为是轮流来的嘛
真想吃一次试试
这里  是我和佳织上过的幼儿园
不过以前比现在这个破旧不少
幼儿园里的秋山同学
我想象不出来
那时候可可爱了
曾是幼儿园的偶像哦  佳织她
那时候就和佳织认识了吧
她小时候比现在更爱哭啊
奏跟佳织原来是一起长大的啊
但是她并不怕生呢
说起来  在我的小学郊游的时候她也跟过来了
但是我居然希望我跟奏的两个人的时光
我们那时候也不知道什么  换车的时候
能一直就这样持续下去…
领队的老师发现了  结果闹得可大了
怎么了
谢谢你  我  回去了
你再陪我一会儿吧
嗯  嗯  拜托你了
也告诉凪沙学姐一声
那就这样
这里是在内滨看星星最漂亮的地方
今天本来是应该和大家一起来这里的…
是啊
虽然和原先预计的不太一样
不过反正大家对星星也不感兴趣
秋季四边形
室宿二  壁宿二  壁宿一  室宿一
一直往下  最亮的那颗就是北落师门
你喜欢星星的吗
是有人教我的
就像这样无数次一起仰望星空的时候
啊
希望今天明天还有从此以后也能像这样悠悠闲闲懒懒洋洋地过日子
奏所期望的未来
能将奏的笑容延续到未来的
只有我
流星要是哪天真能实现许下的愿望就好了呢
也许真有这么一天也说不定哦
真是秋山同学的风格
你看  又来了
奏  如果愿望实现的话
请不要忘了我
结也许了什么愿了吗
我有件事想要拜托秋山同学
拜托我？
明天放学后  请一定要把佳织带到活动室来
为什么啊  突然说这个
还有一件事  明天佳织应该会向你表白的
到那时  你一定要回应她
你说什么啊
怎么了啊  为什么突然说这个啊
我求你了
今天佳织的便当看起来真的好好吃啊
我说  你和结发生了什么吗
到底怎么回事啊
怎么回事呢
奏啊  男人总是要有下决定的时候的…
佳织  我有话要和你说
我也在想  必须和你谈一次才行呢
对不起  我前天突然从家里跑出去
没事  我才是呢  是不是多嘴了些什么
我对秋山同学并没有什么特殊感情
真的吗
是的
那个  我和结才认识不久
虽然说不太明白
但总觉得我和你在什么地方有些相似
所以我冥冥之中能知道
你说的不是真心话
没有这回事…
真的吗
我想向奏表明自己的心意
也许会因为这个受伤
也许还会伤害到其他人
但一直这样下去永远也不会有进展
结你觉得这样行吗
古川同学  拜拜
明天再见喽
拜拜
哦  这个如何
蛮好嘛
嗯  那么我希望各位今后也能度过健康的校园生活
奏
那个…
我…
我喜欢你
不是像家人或兄妹那样
而是另一种的  喜欢
我…
咦  怎么了  结
稍微转转
有什么就说吧
再怎么我也是会长
没事
爱理
再见
结
爱理？
奏
我跟你说  结她…
我也在找结
她刚才出去买东西了
买东西？
买什么
刚才总感觉她样子有些怪
说什么再见
拜托你去安慰一下佳织
如果奏心中没能回应表白的心结
成为了一个因果的话
那只要奏回应了佳织的心意
也许就…
为什么你会…
我说你啊
那不会是事故吧
奏  奏  奏！
我没事
你呢
奏
没受伤吧
我没有事
倒是奏你…
没事的  没什么大碍
好疼…
别让我太担心啊
你是要让我追多久啊
对不起
这事还要通知警察…
奏  佳织呢
你回应了吗
回应了
我告诉佳织  我喜欢结
为…什么
我最近总是在想着你
我希望你不要再露出寂寞的表情
也希望你能陪在我的身边
我还想更加地了解你
奏
我无法对自己撒谎
在消失
这样啊…
已经结束了啊
喂  怎么了
果然还是哪里疼吗
奏
结
我  我终于
把你的未来…
结
我…
我喜欢你
我也  喜欢你
奏
永别了
怎么啦
一不小心被卷进事故了
不过我没什么大碍
真是的  奏你总是傻傻的
不要让我担心嘛
佳织你也要小心啊
毕竟比我还笨手笨脚的
奏  你是一个人来这里的对吧
是啊
嗯？这样人就全了吗
啊？
好像…
心では何度も　好きと伝えた
在心中曾千百次  向你表述过爱意
想いは残るの？　わたし消えても
是否会留下情思  即便我终会消失
君の声　真っ直ぐな瞳　忘れない温もり
你的声响  直视的目光  是无法忘怀的暖阳
記憶の中に閉じ込めたいの
想要烙刻在记忆上
変えられないこと　変えてしまいたい
无从改变之物  却又想要改变
何度でも運命の中を　笑いあって　ふざけあって
不断在轮回命运中  一同嬉笑  一同玩笑
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　ただひとつだけ願い叶うなら
愿与你相会  若这唯一的祈愿将能实现
你还记得昨天的事吗
之前是不是也有过这样的对话
既视感吧
对你来说她到底是什么
奏
因为想要见到她啊
明天还会再见面就行了
最终话
有你的未来