ED
本動畫是將戰後無賴派代表坂口安吾
於60多年前發表的
短篇「明治開化 安吾捕物帖」的
設定時間移至近未來時代後創作的空想作品
片中登場的人物名及團體名
名均為基於原作的虛構名稱
如有雷同，純屬巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱緊頭 不知該如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
掙扎著 想逃離著已到極限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
時光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
絲毫未變的現狀
夢のない明日を見つめ
凝視沒有夢的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
揮手告別
抗うように手を伸ばしている
伸出的手卻似反抗一般
何百万回泣いて
數百萬次哭泣之後
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向書寫好的未來
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巔 拍掌慶賀
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你於此忍耐著雙手浸染黑暗
なんも見えない元来
什麼都看不見的本原
それでもいくよ
即便如此 也會向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那個光明的 有你等我的地方
「海勝麟六的犯罪」
坂口安吾 「明治開化 安吾捕物貼 「冷笑鬼」「赤罠」」
公共治安隊攻擊市民
推薦屏蔽評論
(為什麼媒體沒有報道 真打人了 太慘了 果然不能很上面對著干 真過分)
(留言板 某公司外流資料)
(會長情人？ 投稿人 地球圈fullcircle)
最近關於這方面的投稿還真是多啊
這也好 那也好 這些都是
投稿人是full circle
居然說世界是一個圈子
我…我可不知道啊
這些黑客們最近把JJ系統視為眼中釘
將公司內的各種管理資料到處散佈
就連海勝麟六會長的個人隱私也一個接一個地被…
好萌啊~~~ 這MM就是海勝之女？  做我老婆不錯 不好了  不錯啊 真可愛 騎馬不錯 不愧是千金小姐
自動監視系統的話 馬上就能刪掉這些東西了吧
但是鑽系統的空子的傢伙還是會有
就如某日的夜長姬歌曲一樣…
你以為我們不知道嗎
地下軟件銷售商 小山田新
聯合調整部可不是吃白飯的
就算你也是知道的吧
別天王很危險
能把某個特定人物說的話變成現實
至少是擁有能讓人產生某種幻覺的能力
別天王 好像逃走了啊
你為什麼特地到這邊來
難道你沒有想過想把別天王據為己有嗎
警察和海勝都在追蹤其行跡
得趕在他們前找到
找出來之後呢？
這個嘛…
如果你說的話是事實的話
別天王就不是人類
而且沒有犯任何罪
犯罪的話已經犯了啊
總之…
新十郎
別靠近那個人比較好
因果
新十郎大人 郵件到了
別開玩笑了
明明給我們發了緊急通告
海勝老師難道想臨陣逃脫嗎
電視台製片人 元山南
那個…
full circle又…
元山的部下 AD（客戶總監）
能看動畫嗎
那個海勝麟六好像馬上就要上電視節目了
有位大人物緊急決定親自參加我們的現場直播
現場直播  特別版
JJ系統海勝麟六會長
在戰時為修復受到攻擊的電話和網絡等通信系統
鞠躬盡瘁
同時作為警察局的顧問 解決了眾多疑難事件
今天的主題 將圍繞能源事業國有化立法問題
會長親自上陣發表言論
插入廣告了
剛才以full circle為名發的奇怪帖子
在各種論壇和SMS上大規模流傳
啊 這個啊
原來如此
看來我們好像有生命危險啊
是嗎
為什麼海勝麟六要出現在電視節目上呢
實際上出演者是批判JJ系統的政治家
與其敵對的企業經營者
對其反駁的評論家
無論哪個都是海勝麟六的敵人
難道海勝會長突然提出出鏡要求是為了…
喂喂 你想說海勝這等人物
在大庭廣眾之下的現場直播中把我們殺掉嗎
說起full circle的話
聽說之前還曝光過你們
太陽能發電支持派 企業家 不破重次郎
違法播報戰時政府信息的事件吧
那個倒是沒有直接關係
然後海勝是怎麼了
真的要過來嗎
這號人 說起來真的存在嗎？
海勝會長來了!
會長
抱歉
好久沒坐電車了 都不知道怎麼換乘了
電車啊…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
那我們就開始吧
激烈討論 激烈討論
翻譯：dodo X 小舌 校譯：YYB 影醬 時間：阿辰
大小姐 要開始了哦
海勝家 女僕 海勝家女僕（女僕領班）
老爺的電視節目
沒興趣
又說這種話
又想一個人偷偷看吧
海勝麟六之女兼幫忙家務 海勝梨江
我哪有這麼無聊啊！？
真上鏡啊
臭老爸
插入廣告
海勝會長！
我馬上回來 接個電話
家裡打來的…
怎麼能這樣
是為了商量怎麼解決掉我們吧
這裡突然「砰」的一聲爆炸了
父親大人?
嗨
你知道我不咋懂電腦設備之類的吧
破解啥的駭客啥的我可管不著
那麼full circle要瞄準海勝會長
個人信息暴露得太過分了
那傢伙沒跟著你啊
今天是休息日啦
都是因為這個我都沒司機
別岔開話題！
正準備赴往現場…
不可能
然後呢 會長呢
海勝會長呢
電視台的服務器都崩潰了…
附近的定點攝像頭的話…
快逃 趕緊！
可能會有人打電話來 你別出門
記得檢查郵箱
遵命…可是…
拜託你了
你待在家裡別出去 梨江
父親大人!?
可是…你不是在上直播節目嗎…
我在自己房間從網絡攝像機裡看到了
總之我先去看下情況
但是 那直播到底是…
開什麼玩笑
你再敢說一次「找不到他」試試看
刑事 在那裡
會長…
呃 醫院醫院
死者與失蹤者人數已達8人
其中也包括出演直播節目的人士
另外 醫院方面的…
受重傷的不破重次郎是太陽光電的社長
同時據傳與海勝麟六處於對立狀態
海勝麟六將剷除異己
full circle的預言神奇般地兌現了
哪兒都沒有
還有 這張掉地上了
因果這個笨蛋
到底去哪兒晃悠了
人氣討論節目錄製現場突發爆炸事故...
來自被害者入住醫院所在地的轉播
禁止進入 禁止進入
死者與失蹤者人數已達8人
為什麼公共治安隊會在此
我們是海勝麟六會長的私人警備
昨晚就在電視局待機了
可竟然還是…
禁止進入
我發燒了 也可能感冒了吧
搞不好是流感
不拿點藥的話就要倒地了
敗家犬偵探！
不會又是你吧
你是衝著海勝會長來的吧
我是公共保安隊部隊長水野
那邊的是我的手下三原
有我們在 你休想靠近海勝會長半步
矢島先生
您是來探望海勝會長的對吧
據說是會長的老朋友
嗯 要不是發生這種事
他可是個一天到晚都工作的大忙人
這次也算是個休息的好機會吧
犯人的目標是海勝氏嗎 還是…
矢島先生
還沒肯定是恐怖分子干的
電視局大樓也有點年代了
我聽說也有可能只是單純的火災
請放這位先生進去吧
他和會長的千金是私交
敗家犬偵探
據說你之前成功完成了矢島先生的委託
可是你也別得意忘形
一切都和fullcircle預言的一模一樣
我們差點命喪黃泉
犯人就在那房間裡
海勝會長也是一個不小心就差點送命了
是嗎
正好在他出直播室接電話時發生爆炸
還真正好啊
這麼巧的事兒 誰會信？
啊 痛！
總之 我是不會放過他的
我可沒帶慰問品啊
你真帶慰問品探病 只會加重父親的病情
那為什麼還叫我來
我有個委託
這次爆炸事件的？
不都說犯人是海勝麟六嗎
你也這麼想
爸爸也差點喪命…
的確爸爸的所作所為不一定全是好事
但是 把異己聚到一起 進行謀殺
爸爸絕不會做這種荒謬的事情
偽裝成任誰都不會去質疑的完全犯罪 對吧
是啊
這不會就是你的報酬吧
正是
你和小姐說了些什麼
警方是怎麼想的？ 關於爆炸的原因
軍方也介入到調查中
應該不是普通的爆炸
竟然輪到我來給海勝洗冤啊
因果那傢伙 還在瞎晃嗎
請留步
就算是國會議員也不可以進去
喂
這種時候還擺國會議員架子 太沒常識了吧
國會議員？
好痛呀
謝謝你
議員嗎？
只是剛勤務一年不久的新人跑腿
我都說過今天肯定不行的
還是硬讓我來收集海勝會長的口頭證言
知情者 不會是爆炸中的…
不是啦 不是啦
其實前幾天在fullcircle所散佈的內部資料裡
記錄到有一部分系統是給軍方提供的
JJ系統的資料？
上面的解釋是說僅面向國外部分
國家以和平為目的系統而已
比如 微波系統也是其中之一
結果電視直播的日子定了下來
看來您需要暫時靜養一下 非常同情你
原因到底是微波供電嗎
由爆炸事件現場上空轉播
(微波實驗現場)
單車？
不是啊 是電車！
會長說他騎單車來的？
說了不是單車啊 是坐電車過來的
那時會長的情況如何
因為之前fullcircle的事情
我們這邊也很緊張
其實也沒什麼反常的
再說如果是會長謀劃的爆炸案
他自身也難保啊
喂 場面再弄大一點
微波爐都不能融化麼
我再去試一下
他們那是在做什麼
你不知道啊 微波啊微波啊
在網上都炒得沸沸揚揚了
昨天那爆炸
據說原因可能是軍事用微波導致
就像往微波爐裡放金屬加熱就吱吱作響的原理一樣
然後突然過熱造成爆炸
都說事故的原因是電視局的老舊化
我覺得還是需要辟一下謠比較好
怎麼說 這也算是科學吧
也有人說是JJ系統利用微波製造了那起事件
但是 不可能有人會將自己所在的大樓引爆吧
幹嗎啊 好不容易證明他是無罪的了
幹嗎啊
問你做什麼啊
那天 我看到了
看到什麼？
爸爸 在家裡…
啊？
爸爸並不在電視台 而是在家裡
但是 後來醫院來電話
說爸爸在電視台受了傷
製作人也說爸爸在演播室
簡直就是會分身一樣
還是說有誰冒充了我爸爸
為什麼要告訴我
我也不知道
這是？
委託費還給你
偵探先生
你真認為 犯人是我爸爸？
可惡 可惡 可惡
你在做什嗎啊 新十郎
因果 你回來了啊
因果
別天王的所在地 我知道了
唉？
那場爆炸發生的時候
很多人都證明了海勝麟六在電視台
但他女兒卻說他在家裡
過去也曾發生過類似的情況
是嗎
是別天王
別天王會的信徒們能看到了本來不存在的東西
所以大家通過電視看到的是幻想
出現在電視台的海勝是幻想的話
昨天我們就在電視台待機了
他是坐電車來的
因為是幻想 所以每個人的認知細節不同
別天王從小說家身邊消失的那天
實際上別天王還在那裡
別再說了
如果海勝說「別天王不在那裡」的話
其他人就看不見別天王
因果 你也看不到的
可惡
你在生什麼氣啊 新十郎
當然生氣
利用別天王 什麼謊言都能變成事實
真沒想到海勝竟是會依靠那種東西的傢伙
而我 竟然還為那傢伙洗清罪名
這樣下去 你會繼續輸下去…
因果
別管他
這樣的話 走著瞧吧
總有無法逃脫的地方
啊 倉滿老師
我是結成新十郎
關於您之前說的電視轉播知情人處理事宜
在證人之中
我們已決定海勝麟六氏作為國會預算委員會的證人出席
已得知他和爆炸事件沒有關聯...
美音 倉滿美音
來自入住醫院的緊急直播
海勝麟六氏作為證人出席
醫院方面說會長是自己申請的
已經證明他的清白了嗎
我只是下屬 都沒都不知道
利用微波犯罪殺人有可能嗎
這些都是為了應付國外各國疑問的一種官方回答
本來海勝也沒有背負殺人的嫌疑
開什麼玩笑！
竟然讓重傷者作為證人！
可以了嗎
開始吧
我們會先將傳送過來錄像和聲音分離開來
然後將聲音通過自動發聲軟件轉換再發出
作證人本來的聲音不會播出
雖然和海勝會長的聲音很像
但播放的聲音其實是發音軟件的聲音
這樣做行嗎
這有可能涉及到國會禁律
為以防萬一 我想使用時間滯後
如果別天王的能力是通過聲音來控制人的話
通過轉換成人工聲音應該可以抵消其奏效
真意外啊 竟會和可愛的玩偶說話
是誰送的禮物嗎
啊 這個代替了我的公文包
謝謝
唉 啊
按照你的建議 說應該通過電視直播證明其清白 這樣他女兒就會幫我們說服
但是那個交換條件…
那個裝置是什麼啊
像咒語一樣的東西
淡い朝あさもやり
淡淡晨靄旖旎起
ささやく祈り
輕輕低語祈禱聲
ゆがんだ景色を
這扭曲的景色
君となぞって行く
願與君共繪
本当を求め
探求真實
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是謊言也無所謂
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追尋吧
looking for 言葉超えた
looking for 無法用語言表達
落ちて羽のように
猶如墜落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丟掉武器
千切れ雲のように
猶如扯碎的雲般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
下回預告 來自安吾捕物貼 紅色陷阱
這個模式 又來了 真沒勁
本來這個預告是
為了讓我這個不好好讀原作的孩子
亂弄時代差距出醜並引以為戒而企劃開始的
可腳本現在卻完全忘了這個企劃了
到現在才想起來 已經太晚了啊
啊 說錯了嗎 那又是為什麼
下集 安吾 海勝麟六的送葬
唉 是的 那個人會死的
有問題嗎？