要死了嗎?
你已經死了
已經死了
是誰
由子...
信號響起後, 我們的身體迅速潛入水中
所有聲音一下子都消失了
透過水面射入的柔和陽光讓我感到幸福
如果可以這樣一直在水裡的話
自我介紹之類的沒興趣
不過非要說的話
還得帶上他們 和名叫因果的怪物
不說他們是不行的
小時候我就失去了至親
是被許多親戚朋友養大的
他們總是說 報答我們最好的辦法就是
長大後能為別人做點什麼
在游泳比賽中游出了好紀錄
支持我的人也變多了
可是當我知道自己的極限
知道自己不可能拿到金牌的時候
就再也沒有進過游泳池
因為這幫不了任何人
突然覺得 就是這個了
沒有深層的原因
用這個方法的話 我可以為別人做點什麼
事到如今我也沒想要放棄
我還沒有為別人做過什麼
現實很艱難
那麼就通過名為電影的幻境給予人們夢想與希望吧
我如此相信著
漸漸地 經濟出現了困難
你好
N.P.O.『戰場高歌會』成員
你是日本人吧?
想請你幫個忙
油費還得另外算嗎
N.P.O.『戰場高歌會』成員
這樣最好了
哇 好舊的車子
N.P.O.『戰場高歌會』成員
難道...是你!?
旅行社的當地導遊
竟然在這裡碰上 在日本的大家都很擔心你呢
欸? 是熟人? 你們怎麼認識的?
初中和高中的課外活動都和這傢伙一起的
世良田蒔郎 高中畢業後就再沒見過他
大學畢業後 他在一家旅行社就職
並協助在各個紛爭地做義工的戰場高歌會
既然有熟人那就放心多了
我叫倉田由子
孰是孰非還真不好說呢
不過一些親戚 都責怪由子他們
說因為這樣 我們才會被捲入戰爭中
戰爭之前就說他們四個
是這個國家的守護神 給吹捧上天了
請等一下
戰場高歌會有五個人的吧
由子小姐
隊長佐分利先生
山賀君
安田小姐
還有大野先生
大野妙心先生他平安無事呀
欸!?
我太想看看了 想看看地獄
因非營利組織自願者被殺
決定派出自衛隊?
說什麼大家要報仇
政府膽小怕事之類的
欸 好過分
我是長這樣的嗎
他來了 小泉姐
東京檢察廳
特搜部
虎山檢事 他們是?
警視廳
公安部
海勝會長親自點名協助我們調查的人
這位是警視廳的速水 詳細內容問他吧
宗教法人...別天王會?
大野妙心創立的這個新興宗教團體裡
信徒一個接一個死去
據說每個月 在神社總部都會
舉行一個叫「黑暗召喚」的儀式
在精神進度恍惚狀態的信徒們面前
別天王和自稱「會長」的大野妙心將出現
並對信徒們的罪孽進行審判
創辦者
教祖
今日 有罪之人將通過「黑暗召喚」接受制裁
那是什麼 拍清楚一些
死去的 都是對別天王會抱有懷疑的信徒及其家人
但是 在建築物內並無發現任何怪獸
因此警察連是否他殺的證據也找不到
以警察身分潛入的那個人 他確實看到怪獸了嗎
他現在也成為信徒了 連警察都辭掉了
哦 教祖大人!
關於信徒接二連三死亡一事 警察有打算進行徹底調查嗎
遇難者的家屬指控您們為詐騙集團
那個就是會長大野妙心了
大野?
此處是神聖的地方!
大野妙心會長是一位為日本流過血的人物
是活生生的護國之神
不是自衛隊嗎
是公共保安隊
是為了反恐怖襲擊而組成的
以警衛公司為主體的合法化民營軍事組織
他們把大野當軍神一樣崇拜
要幹什麼
你說過要我幫忙解決這件事的 對吧
那傢伙不是大野
大野妙心...
已經死了
這上面寫的是什麼呢
讓我猜猜吧
「夢想一定會實現」對吧
忘了
你的工作真棒呢
巡迴電影
可以讓連電影都不知道是什麼的
孩子們兩眼發光 讓他們圍過來看吧
現在到哪都是拿著遊戲機的了
有的國家禁止那就另當別論
真浪費...
叫戰場高歌會?
知道你想要說什麼哦
在日本也沒被少說
說我們為了出名 和自殺沒啥區別之類的
在紛爭地區唱歌 這有什麼用嗎
雖然不能在真正的戰場上唱歌...
但至少能讓紛爭地中疲憊不堪的孩子綻放笑容
這份滿足感就是報酬
那些孩子笑 是笑你們滑稽
說不定還給糖吃呢
其實你 根本就沒想過為別人做些什麼
你們只是不願意去承認自己是多麼渺小的存在罷了
是在說你自己嗎?
我家裡是神社 有什麼煩惱的話 儘管找我
他就這樣沒事的
來 由子小姐也唱一首吧
反政府軍開始搞暴亂了
真的要我帶路嗎
這麼久不見
聊點別的不行麼?
還在游泳嗎?
人世浮沉 風浪顛簸 你是想我這樣說麼
說游泳而已
游泳是我的興趣
放假一有時間我就會去泳池
我為什麼會長大成人呢?
尋找自我什麼的該夠了吧
別拿如此膚淺的一句話概括別人的人生
你現在做的正是這種膚淺的事吧
我...
還沒做
一個人不害怕嗎?
怕我逃跑於是特地過來監視嗎
痛
這個可以給我嗎?
第二天 汽車開到了聯合國所支援的反政府軍的激戰地區
單手沒事吧
那個 才洗乾淨的
就是嘛 在這裡停...
什麼聲音?
像是QW的聲音(QW:中國製的前衛<QianWei>導彈)
火箭筒?
不是吧!
是行李
可能被誤認是武器
大家快出來 快
由子...
「聖靈」...還不夠
剛才真是不可思議呢
大野妙心說除了我們以外都進不來
他們還真的就進不來了
對了 聽說你以前是警察派進來的間諜?
慚愧
現在我對別天王大人是深信不疑
你的心情我懂
是那個叫速水的公安吧
讓人噁心呢
我以前也是公安
話說你剛才在為他們兩個做什麼嗎
接了一下電話 手冊不見了
會長說的話一定會成為現實
因為別天王大人是名符其實的「現御神」
「別天王會」信徒
懷念啊
沒想到你還活著
還想玩犬神家捉迷藏到什麼時候
世良田
世良田先生 救命啊
這個人有點奇怪啊
世良田 你在哪啊
不妙 不妙啊 這傢伙
世良田
說我是那個旅行社的...?
能從那個地方活著回來的
除了世良田之外並無他人
我是 大野妙心
大野...
會長只是想把傷口隱藏起來 你竟然
這是大野妙心先生離開日本前照的
以及回來之後照的
當初通過外貌無法確認他的身分
於是他本人建議我們利用這個方法來確認
你是說這兩張是一模一樣的嗎
正如所見啊
大野妙心回國後公開了這段視頻
如你所見
視頻裡的是戰場高歌會的成員大野他們
被疑似政府軍的人抓住嚴刑拷問
畫面一轉 四人慘遭槍殺
你叫小泉來著?
請叫虎山!
你能看到那段視頻?
能看到
雖然政府禁播了這段視頻
但JJ系統將這段視頻散步到了互聯網上
於是自衛隊派兵的輿論也就出現了
但是 戰後的歸國者和部分外國人指出
這段視頻裡並沒有那樣的畫面
看到的只有藍天和 噪音
是藍天吧
是藍天啊
可是 那個畫面我們是看得一清二楚
是四名男女慘遭屠殺的畫面
有人能看見 有人卻既看不見又聽不到
為什麼會有這樣的視頻?!
回答我! 你應該知道些什麼才對!
小泉你 知道關於我的一些傳聞吧
我什麼都不知道...
但是 海勝顧問說你和大野他們曾同行過
海勝?
JJ系統的會長
是檢察廳的特別顧問
大野被你吃掉了
不只大野
紅美 佐分利 山賀
還有由子...
世良田!
小聲點!
你和我都被監視著
從那時起 你上哪去了?
大野妙心 我一直監視著那傢伙
那人真的是大野嗎?
我今晚 去和他談判
但是他有股神奇的力量
我希望你和你朋友能一起來
我知道了
到時候告訴你一切
要死了嗎?
你已經死了
這是你做的嗎?
你到底是?
因果
和你們同樣的民族是這麼叫我的
上次吃聖靈 都忘了是多久前的事了
還...活著麼?
喂 剛才脖子被長刺穿過了吧
你...你是什麼東西啊
世...世良田先生呢
剛掉下來時還在的吧
世良田先生 救救我們
世良田...被爆炸波及了麼
這人有點奇怪啊!
聖靈!
你們都裝著不少!
真令人作嘔啊!
你要做什麼
我可不怕!
早就視死如歸了的我!
早就知道了
我唱的歌 誰也沒用心在聽
在這樣的地方唱歌
誰也不會高興
但是 可以忘記...
可以將不愉快的事情 全都...
不是聖靈也能吃嗎
肉體是人類的嘛 你忘了?
聖靈就是人類內心的真實 嗎
是吶喊
吶喊?
生物都有各自的習性
譬如 有一種蟻類將類似蜜的成份物質存在體內
駱駝利用駝峰儲水
那不是水
不是嗎
人類將聖靈存在體內呢
自己改變的話世界也會跟著改變
我的想法將成為改變世界的力量
簡直是天方夜譚
我根本就不想改變!
我...我做回我自己就好
不要改變我!
為什麼就那傢伙可以瘋狂地賺錢?
而我卻無論什麼時候都是個窮鬼
我是理所當然要成為富翁的
一個二個都給我低調點!
要將我抬高!
讚美我!
我也像他們一樣有聖靈嗎?
不懂嗎?
人類的習性還真是不合理呢
以為自己懂了
為別人做點什麼的意思
但其實 只是想過了而已
我到底是想做些什麼?
在冀望著些什麼?
我來告訴你吧 最後
好吧 那麼 對不起了
等一下! 你－
我太想看看了 想看看地獄
人類互相殘殺
那個叫戰場的地獄
然後弄明白根本就沒有什麼神和佛
警察都退下!
我們知道殺害大野妙心會長的兇手和警察有關
是你們殺死會長的
大野死了?
世良田...
不許動! 舉起雙手!
你為什麼要將大野...
我來的時候你們早就將大廈包圍了
怎麼能殺得到大野妙心?
我確實看到了!
各大媒體的攝影機也清楚地拍到了你
在這裡! 是早上的那個男人!
警察想把他藏起來嗎?!
...不是大野
怎麼可能!
逮捕他!
可惡 被他跑了
追!
為什麼...會變成這樣?
你們總是自欺欺人
心裡的聖靈就是因此而存的滿滿的
等一下 為了孩子們 請讓我唱一首
你的聖靈並不是這麼說的
讓你看一下吧
啊啊 為什麼我會長大成人呢?
很痛的
明早之前查不到真相的話
海勝會長就會將你當成兇手除掉
手段真髒呢
這裡是自衛隊正式進軍紛爭地區不久
發生第一起恐怖襲擊的地方
我調查了下那個叫世良田蒔郎的
哦?
自衛軍?
是個優秀的軍官候選人
說的是曾經隸屬自衛隊的時候
曾經?
戰爭爆發前 在都內遇到交通意外死了
所以說什麼旅行社的駐海外員工根本就不可能
突然 天空出現轟炸機
然後轟炸開始
是戰爭 戰爭又開始了
怎麼可能! 這樣的事情...
喲
無須擔心
話說完之前這裡是安全的
這傢伙和你身邊的小子一樣是在那裡遇到的
這個力量...是「語言」吧
你的「語言」...
將成為現實
你了解嗎? 關於這兩個傢伙
一知半解吧
而且我本來的任務就是...
對了 知道我是在執行任務的吧
自衛軍...
說不上 只是屬於部分勢力而已
將非營利組織送到紛爭地區讓其受攻擊
如果當時的汽車只是被狙擊就好了...
沒想到竟然全死光了
然後偶然地碰上了這傢伙
不 是命運
知道嗎? 這傢伙是 神
神?
在古時候這國家將士兵派往海外
不光是士兵 還有保佑這些士兵的神
輸掉了戰爭
神就無法回到原處...也就被丟棄在了當地
永遠地
你相信這是真的麼?
忘了麼?
我說的話一定會成為現實
也就是說 我剛說的話就是事實
你 偽裝成大野妙心回國了
只要說你自己是大野
連醫生的雙眼都可以被你矇騙
只要說「視頻裡是四個人被處死的情景」
那麼普通的旅遊視頻也會變成血腥槍殺
為什麼故意偽裝成大野?
不想將這孩子拱手送人啊
於是 你就創立該教並從教徒身上斂財
想要退出的人甚至奪其性命!?
我也只是「說說」而已 「不信我者將受制裁」
為什麼?
既然有你所說諸如神的力量
為什麼只做這種傷天害理的事
用在更有用的地方 能夠...
...為別人做點什麼 嗎
那是什麼?
讓戰爭從此在世上消失麼?
乾脆 給這裡失去家園的人換個新家麼?
然後沒得到新家的人便會說「不公平 我真是不幸」
拯救這些人的就稱為神麼?
你總會說些漂亮話而我可不會
在水中的時候我只想著取勝 成為世界第一
站起來的話我這個人便會消失
為什麼要誣陷我是兇手?
戰爭 結束了
因果 你們是神嗎?
忘記說了 你撿了個剩貨
曾經遠征海外的士兵們
戰死於異鄉並留下悔恨
那些悔恨的集合體變成了惡魔
那是被別天王所封印的惡魔
說的就是你身邊的小子
喚醒惡魔的友人 將受到神的制裁
那隻就是「黑暗召喚」的怪獸?!
白費心機
不完全覺醒的你連碰都碰不到別天王
我...何時才能...長大成人呢?
你...你這是幹什麼 由子
你...是為了讓我自由?
叫做聖靈來著?
也許只是我不想讓別人看到自己的聖靈
你覺得呢
不論是誰 都有著和「語言」所不一樣的「心」
但...那並不是真的
「心」這東西是有很多的
那些全都是真實吧
什麼才是真的 不由你來決定
切 沒吃到聖靈
是因果...麼?
她死了
若是像你剛才那樣半死狀態的話還有得救
如果我和她做同樣的事會怎樣
你想死嗎?
怎麼會!
為什麼偏要復活我 還奪走了我的身體?
而不像其他人那樣把我殺了
是你的血...
看來 你還處於不完善的狀態中
需要最初復活的我的血...你還需要生命的吧
來做個交易吧
交易?
不再奪取我的身體
吞食聖靈也好不再奪取人類性命
既然能給我生命 那些應該不難做到
那麼 你能給我什麼?
聖靈
多少?
要多少有多少
告訴你一個聖靈滿載的地方
內心藏著各式各樣的吶喊
卻從未告訴任何人就死去的人的地方
我知道在哪裡
你有什麼好處?
改日告訴我 我的聖靈
告訴我 真正所渴望的
知道了
還有不要你這個樣子
什麼東西?
不行 這傢伙 無論多少次...
利牙撕裂胸腔 鮮血迸出
因果
告訴我不奪取性命就能看到聖靈的方法
你說什麼呢?
告訴我!
是提問!
只要向被提問者的內心深處 提一個可以觸及到聖靈的問題
僅限一次對方必定會如實回答
很好
問我 真實...我雙眼現在所看到的東西!
那和你當初所說的條件不同吧
你真正想知道的 是你所渴望的是什麼吧
什麼才是真的 不由你來決定
問吧 因果!
懂了 不過 要變成那個樣子哦
惡魔
回答我
你眼裡現在所看到的是什麼
什麼?
雨水...
和由子
只有你!
轟炸機和坦克都不存在
怪獸什麼的也不存在
怎麼可能會被...看穿
我所說的話 就是現實
那是別天王的力量
讓人產生錯覺並將你說的話如事實一般呈現
只要你說有
明明沒有的東西也會被看見
但是 看過那段視頻的人之中
也有人看不到處刑畫面
像我一樣的人 那是因為沒有聽到你說的話
看到的就是事實
我的確改變了事實!
就算讓我的腦產生錯覺
我的聖靈看到的依然是事實
讓信徒產生怪獸存在的錯覺
實際上是自己將自己的皮肉撕開
不過對我這種假象你可以省了
這也是假象麼
不許動!
別再動了!
涉嫌殺害大野妙心以及信徒的
兇手在這裡
真凶被警察射殺身亡
怎...麼...可能
為什麼?
別天王
你自己說過的吧
「真凶被射殺身亡」
我...明明得到了神啊
知道嗎? 都說 愛 是和神一樣的存在
如你所說
檢查了被認為是大野妙心的屍體的DNA
結果與被我派入教內的原警部 牧田的DNA一致
這傢伙殺了牧田 讓大家認為那是大野
你是誰?
海勝會長來電話找你
我是海勝麟六
有何貴幹?
和原計劃一樣 對外發表兇手是你
什麼? 你在摸什麼
世良田蒔郎 戶口名簿上死亡
而歸國後的你就是這幾起殺人案的真兇
這是我的推理
這算什麼推理?
簡直亂來
那麼 將一切大白於天下?
大野妙心和由子小姐他們的死亡真相
你 知道多少?
什麼都不知道...
世良田說自己是被某些勢力所委託
將他們帶到紛爭地區的
為了讓這個國家捲入戰爭
哎呀 沒想到你會大談陰謀論這般幼稚
利用了由子他們的死亡的人 我絕對不會放過
他們死的並不光榮
給你的新名字
到昨天為止的你 已經作為殺人犯被槍殺了
沒有戶口很不方便的吧
連錄影帶都租不到
原來是這樣
透過海勝會長的關係
將某個因恐怖襲擊而失蹤的人
那個人的戶口讓給了你
感恩吧
去哪呢? 送你一程吧
我就住這裡了
這裡誰也不會住 屬於禁止進入地區吧
那孩子呢?
孩子?
那個神啦
不是你朋友嗎?
去別的地方了 我們也不是朋友
那個孩子好些?
我啊 比起只會「說」的神 寧願選擇惡魔
你永遠都不會知道自己真正所渴望的了
儘管如此要離開我是不可能的哦
知道了
我讓你吃聖靈就好
在這個滿佈謊言的世界中
結城...新十郎嗎
本動畫是將戰後無賴派代表阪口安吾
於60多年前發表的
短篇「明治開化 安吾捕物帖」的
設定時間移至近未來時代後創作的空想作品
片中登場的人物名及團體名
名均為基於原作的虛構名稱
如有雷同，純屬巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱緊頭 不知該如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
掙扎著 想逃離著已到極限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
時光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
絲毫未變的現狀
夢のない明日を見つめ
凝視沒有夢的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
揮手告別
抗うように手を伸ばしている
伸出的手卻似反抗一般
何百万回泣いて
數百萬次哭泣之後
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向書寫好的未來
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巔 拍掌慶賀
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你於此忍耐著雙手浸染黑暗
なんも見えない元来
什麼都看不見的本原
それでもいくよ
即便如此 也會向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那個光明的 有你等我的地方
這麼早打電話?
是梨江啊 謝了
通宵身體可受不了啊
都怪大家只找父親您商量事情
這個人是?
Japan Justice網絡系統控股公司
(簡稱JJ系統)會長
海勝麟六之女 學生
哦? 有興趣?
完全沒有! 不是我的菜