ED
本動畫是將戰後無賴派代表坂口安吾
於60多年前發表的
短篇「明治開化 安吾捕物帖」的
設定時間移至近未來時代後創作的空想作品
片中登場的人物名及團體名
名均為基於原作的虛構名稱
如有雷同，純屬巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱緊頭 不知該如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
掙扎著 想逃離著已到極限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
時光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
絲毫未變的現狀
夢のない明日を見つめ
凝視沒有夢的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
揮手告別
抗うように手を伸ばしている
伸出的手卻似反抗一般
何百万回泣いて
數百萬次哭泣之後
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向書寫好的未來
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巔 拍掌慶賀
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你於此忍耐著雙手浸染黑暗
なんも見えない元来
什麼都看不見的本原
それでもいくよ
即便如此 也會向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那個光明的 有你等我的地方
「海勝麟六的葬送」
取自坂口安吾 「明治開化 安吾捕物貼 「冷笑鬼」 「赤罠」」
這做法很不是你的風格呢
當然
海勝總是那樣 在我推理陳述完之後
再賣弄他的推理 蒙騙大眾
要是電視直播的話
就能讓他在眾目睽睽之下無法抵賴
你就那麼不喜歡海勝麟六嗎
我只是想揭示真相
你原本就對真相這種東西感興趣嗎
照因果的話說 你是為了因果才當上偵探的
不是的
我是為了探查人類得真相才當偵探的
因為這是我唯一能做到的事
人類的真相
這就是靈魂吧
你和因果約好了要把靈魂給他
因此才當偵探的不是嗎
現在既然因果已經不在了
也就沒有必要探查真相了
海勝在利用別天王
怎麼能放任不管
這個嘛…
我也同意
(關東電視台)
這是在網上流傳的網友假象視頻之一
新任議員 倉滿美音
那天到底是什麼東西炸毀了電視台
多數網友猜測是「微波衛星武器攻擊說」
參考人 海勝麟六
微波的話
電磁波本來就不能用肉眼看到
微波供電的電力密度
最大也只能達到23A/cm2（毫瓦/平方厘米）
這也只是家用微波爐功率的百分之一以下
誒？是這樣嗎
根據full circle曝光的內部資料說
這是真實資料吧
根據這個得出試驗值達到數百兆瓦
這不是微波爐的功率吧
這是持久性
和供電性比較的話 很難解釋
我雖然不明白專業知識
但是外國評價這個數值能轉變為武器也是事實吧
難道JJ系統是兵工廠嗎
2001年
大家都是親眼看見被劫持客機撞擊雙子樓
後來卻都相信了雙子樓被炸一說
甚至還有人相信是氫彈引起爆炸這一荒唐的說法
2011年
那次災難到現在還影響著人們
竟然還有人認為是地震武器引起的爆炸
時至今日依然堅信不疑
偵探先生
為什麼
人們總是認為真相被隱藏起來了
也有相信只有自己才是能得知真相的人
但是真相多得數不清
只滿足於知道一個真相的人
你不認為是「他的思考也停止在那裡」了嗎
他是想用別天王的力量來歪曲真相嗎
我什麼也沒感覺到
所以無論何時都要將真相隱藏起來
這就是你的一貫作風
隱藏？
我並沒有隱藏任何事情
在電視台發生了謎一般的爆炸
這是事實
然後在那時
海勝麟六在電視台門外 撿回了一條命
這也是事實嗎
不行
如果海勝根本沒去電視台呢
你是什麼意思
這太不可思議了
海勝梨江小姐
在發生爆炸那天 你看到了什麼
你說海勝不在現場？
太奇怪了
這是為了證明父親清白的
梨江 說出來吧
那位偵探相信你是個絕對不會說謊的女孩
不能不回應這種信賴啊
電視台爆炸後不久
我在家裡看到了父親
什麼
這是怎麼回事
但是 也不能說在家就和爆炸有關係啊
我們調查了電視台的監控錄像
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
那天並沒有拍到海勝麟六的錄像
翻譯：小舌 x 塔比 校譯：影醬 時間：阿辰
就像電視台所說的那樣
如果只是相關人員串通好了的話…
喂喂 把我們當共犯了啊
電視台製片人  元山南
也就是說海勝有身在安全處 引爆炸彈的可能
有異議 有異議
這裡不是法院
我知道了
本來軍部和警察已經在共同調查爆炸的原因
雖然還沒有水落石出
但是已經找到了定向太空導彈的碎片
導彈？
不會吧 這麼說2001年的時候
雙子樓也不是被客機撞毀 而是被導彈擊毀的吧
這樣的話就說的通了
不是你說的陰謀論
證據…
公共保安隊支付的
也就是通常所說的精算定向投手
戰時的射程達到了600以上
能造成那樣的傷害不稀奇啊
那個情報是什麼時候…
你的意思是警察捏造了事實嗎
你們真的這麼做了嗎
當然沒有了
請讓我再請出一位參考人
因果 你為什麼會在這裡…
又是你？
回答我的問題
哎呀 不要動粗啊
所有人都不能不回答那個人的問題
雖然只有一個問題
你明明一直不能釋懷
卻不得不隱藏起來的事情
告訴我吧
告訴我
告訴我…
戰爭開始之前
當時的JJ系統的社長海勝麟六
向警察局提議 可以利用某種軟件
那個軟件可以任意變更電腦文件的最後更新日期
不會留下任何痕跡
也就是 改寫扣押的電子文件的作戰日誌
就可以脫罪
喂 快讓她住口
為什麼
軟件的發明者是海勝
警察在他的協助下 對戰時的很多…
速水？
不要再和海勝扯上關係了
你的立場已經…
我…
我都說了什麼
真是抱歉 讓事情變成了這樣…
不會說謊的你居然說我當時在家裡
那麼結城新十郎一定會推理出別天王的存在
因為他是名偵探嘛
梨江 你確定我當時一定在家吧
因果
為什麼要做那樣的事
我想要吞噬靈魂啊
但是新十郎卻說讓我「不要殺人」
不殺人而吞噬靈魂很麻煩
你的意思是說不能和我在一起了嗎
警察還沒有把殺人犯繩之以法嗎
太陽能發電推進派 企業家 不破重次郎
真是令人難以置信
而且不是還牽扯出了篡改軟件的問題嗎
爆炸當天 海勝是否到場…
倒是有看到他 但是他遲到了
而且馬上就…
對 馬上就離開了座位
現在想起來 那根本就是打馬虎眼
昨天那個來歷不明的人？
你真的看清楚了嗎
我看見她下了電梯
但是感覺哪裡有些…
海勝先生
海勝先生 你要認罪嗎
發明違法軟件罪 還有殺人罪
你認罪嗎
海勝先生 請解釋一下吧
海勝會長 你有向國民解釋的義務
有件事要拜託你
你去向各位老師表示一下謝意吧
但是 父親…
海勝先生 請回答
海勝
海勝先生 請回答我們
您已經和警察私下裡交涉解決了嗎
網上都已經在傳 都希望將你置之死地
海勝先生 到底是怎麼回事啊
公共保衛隊·部隊長 水野左近
水野…
大家 請退後
車子開不了了
知道
父親…
很危險的
海勝會長
海勝先生 你是要逃走嗎
父親…
不好了 喂
不得了了啊
父親
快去救
怎麼回事
因為無法逃脫 所以自殺了嗎
大家都在寂靜肅穆的參加守靈儀式
海勝麟六氏對戰後的日本所做的貢獻很大
如果確定海勝氏打算自殺的話
那麼連累同行的司機水野左近先生
是絕對不能原諒的
事到如今你還想怎樣 敗家犬偵探
泉小姐
是你…
是你殺死了他
果然 是自殺嗎
不知道
但是 遺體的DNA
與水野和海勝會長的DNA是一致的
殺死會長的是 你…
和我
我到底做了什麼啊
等一下 別天王呢
沒有看到那種東西的跡象
肯定在的 在海勝的旁邊
真纏人 你這混蛋
肯定在的
請住手 居然在這種地方爭執
等我注意到的時候
爸爸電腦裡的數據已經全部被刪除了
不留一點痕跡
所以可能是自殺
你父親是能把同行的水野也牽連進去的人嗎
你瞭解我爸爸什麼啊
連我都不瞭解他
不對 也許是想要瞭解…
想看到真實的他
所以才協助偵探先生的吧
但是 那樣做一點意義也沒有
沒有…意義？
爸爸不是說過嗎
真相總是隱藏在人的背後
就算是你…
我怎麼了
也有一些不能讓人知道的真相
那種東西…
那個叫因果的女人…
是你的什麼人
這個 說來話長
沒關係 我也有很多事不能告訴你
爸爸說過 你一定會推理出別天王的存在
嗯？
啊 血
這是什麼意思
既然有兩個海勝存在
推理出是別天王的能力是理所當然的吧
等一下
手帕
打擾了
大小姐 這次真的真的真的請節哀順變
我只是拜託會長做作證人的
這位偵探先生卻說出那些奇怪的話來
沒什麼
哪裡 在哪裡
如果汽車爆炸 不是想自殺的話
可疑的就是
在之前爆炸中生還的不破重次郎 和水野的部下 警衛隊隊長的三原保太郎
然後從醫院裡…
就是這個
這塊手帕 從什麼時候開始在那的
什麼時候
真是的
應該是因果最後離開時留下的
但是 在同一天的白天
我把這塊手帕給了倉滿美音音
因果是什麼時候弄到手的
他曾和倉滿美音見過面
什麼地方？什麼時候？
說到倉滿美音 我找到有趣的東西了哦
和海勝一起過世的公共警衛隊的水野左近
是倉滿美音的大學前輩
而且關係好像很親近
啊？
完全看不出來
要不要入侵大學的名單嗎
入侵…
風守 還記得嗎
和水野最處一次見面時 他說了什麼
敗家犬偵探 是你吧
你也是衝著海勝老師來的吧
不是這裡 再後面點
啊 這之後的是特殊服務
行了 快點
矢島先生的委託難得的成功了啊
但是…
就是這裡
就是這點令人在意
矢島先生的委託之後 並沒有發生事件
所以一般人並不知道
但是 那傢伙卻知道 為什麼
到底什麼事啊 真是的
啊 想知道這首歌的什麼事嗎
內測軟件銷售員 小山田新
是因為太古老了嗎 好像沒有被電子化呢
嘛 其實它並不是一首老歌
而是最近的一首新歌
是被和諧了的
夜長姬專輯裡的歌曲
那個時候真的是 怎麼說呢
以我的身份來說 真的是…
警備責任人 東關東社會復歸促進委員會 岡本寒吉
行啦 行啦
能來這裡一趟也算是一次不錯的經歷了
會被女孩子們包圍了呢
事到如今你找他有什麼事
我可是很忙的 這是抽時間接受你的請求啊
關於別天王的事 他應該是最清楚的人
別天王
你還在認為是海勝麟六利用了別天王嗎
如果是的話
用假死這件事來掩蓋就再簡單不過了
海勝麟六…
還活著？
把那個還給我！
這些全都是關於別天王的記錄
哦 恩…根據這裡的規定
在這裡寫小說是自由的…
自從偶然間得到了那傢伙
我就把有關那傢伙的事件和記錄重演了一遍
那傢伙能做的事我已經全部試過了
所以那是我的東西 還給我
這個生者和死者說的是…
這正是有意思的地方
假設這個地方有生者存在
你們稱呼為別天王的那個想讓你們有屍體的錯覺
你們想察覺到是很難的
為什麼
生者是可以說話和行動的
大腦通過視覺和聽覺接收信息
這些信息再和從別天王那得到的故事的矛盾中
漸漸讓大腦感到痛苦
假設我想在這裡假扮結城新十郎
但是 你在那邊看到了真人
大腦就會因不能承受信息的矛盾和痛苦
不過要是在爆炸事故中原型沒有出現的話
那樣的話 相關者就會很容易認為那屍體是自己
重要的事要聽到聲音
然後通過別天王從視覺上認識
在大腦中產生…
我現在依然無法相信
海勝麟六利用別天王的能力殺人
甚至偽裝了自己的死…
這是什麼
今天早上寄到我事務所的 派對邀請券
底下的簽名是…
淡い朝あさもやり
淡淡晨靄旖旎起
ささやく祈り
輕輕低語祈禱聲
ゆがんだ景色を
這扭曲的景色
君となぞって行く
願與君共繪
本当を求め
探求真實
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是謊言也無所謂
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追尋吧
looking for 言葉超えた
looking for 無法用語言表達
落ちて羽のように
猶如墜落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丟掉武器
千切れ雲のように
猶如扯碎的雲般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
但是 真理這東西實際是不存在的
也就是說 真理只是人們在尋找的
雖然人們永遠在尋找真理
但真理永遠沒有實體
雖說能被尋找的應該是實際存在的
但人們習慣用實際存在的來替代不存在的
要是真理真實存在
人類早就不是人類了
取自「我要辯明」
下集 UN-GO
選自 坂口安吾 「明治開化 安吾捕物貼「冷笑鬼」「赤罠」」
「我要辯明」
我只是在尋找
撒 新十郎
結束了