…新十郎…
我已经忍到极限了
别天王
别天王大人
ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
「我只是在寻找」
选自 坂口安吾 「明治开化 安吾捕物贴“冷笑鬼”“赤罠”」
你不是说当时局里的监控录像里没有海胜的身影吗
这是…因为仓满议员让我们这么说的
我刚刚收到这个东西
难道海胜麟六还活着吗
是的 父亲确实这么说了
我当时确实是在家里吧
同样的话你要问几遍才够
请回吧
等等 侦探先生
你也收到了这个东西吗
用于海胜麟六的遗体鉴定的DNA
是医院提供的吗
不是的
是她在父亲的梳子上取下的
没错 这就是私欲
如果太阳能发电被国有化的话
海胜麟六就无法从其参与的发电产业中牟利
(太阳能产业国有化)
但是 他已经过世了
这是上天的降罪吧
我们这一代将拥有智能的网络环境
和太阳能发电
让日本成为世界上最大的能源可再生国家
哦 说的是这个啊
虽然我不认为你会接受邀请
以防万一 还是提醒你一下好
但是 很在意这是谁的恶作剧啊
海胜麟六的幽灵吗
大小姐
我已经阻止过她了
令尊确实已经过世了
所以 我想知道到底是谁在冒充父亲
真是太恶趣味
电视台总是这样
把人叫到杀人现场来
这可不是什么电视节目
我也被叫过来了
说是 「您被邀请了参加
找出爆炸事件的真正犯人的派对」
为什么你也在
你是那个人的同伙吗
你也收到了啊
好了好了 大家赶紧入座吧
派对要开始了
败家犬侦探
你害死了海胜会长还不够
还来闹出这种事来
我也被邀请来的啊
也就是说 这里会发生什么案件
而且是大案件
什么大案件啊
海胜本来想杀掉我们
后来真相暴露了就畏罪自杀
案件本来就已经…
是真家伙
父亲大人
不 派对的主办者想干嘛
谁知道呢
不过这样想的话如何
犯人陷害了海胜麟六
这是海胜向犯人的复仇
复仇？！
难道要我们自相残杀 直到找到真正犯人
那么最先被杀掉的应该是你
我承认我的推理有漏洞
我会负责的
什么意思
这里发生爆炸的时候
真正的海胜在家里
出现在电视台的海胜是假的
全都是别天王的力量所致
我当时是这么推理的
那么结城新十郎一定会推理出别天王的存在
不 是引导着做出这样推理了
因为他是名侦探
海胜得到了别天王
为了让大家都如此认为
特意让他在至亲面前食言
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
连他对女儿不会说谎这件事也在计算之内
翻译：小舌 x 塔比 校译：影酱 时间：阿辰
等等 那…
所以 我说了我的推理是错的
在电视台的其实是真正的海胜
你在家里看到的是别天王让犯人变装成的海胜
你刚才一直在说的别天王到底是…
请你把它当做是一种强力的催眠术
有证据证明在电视台的是海胜的真身吗
就是监控录像
如果在电视台的海胜是别天王的力量伪造的话
案发后我不可能在录像里看到
但是我看到了
清楚地看到了
好久没坐电车 都不知道怎么换乘了
昨天我们才把他送到了电视台
没想到今天就发生了这样的事
两个人的证言不符合不正说明
当天海胜不在电视台了吗
这很简单 其中一个人说谎了
不破先生 你那天应该也听见海胜说的话了
说起来 他确实说了是乘电车来的
那说谎的就是水野了
但是水野为什么要撒这种对会长不利的谎呢
因为水野是full circle
水野知道了不该知道的信息
听说你成功解决了矢岛先生的委托
连警察都不知道海胜的个人隐私
但也不要自满
却从水野口中说出了不该他知道的案件
有传闻说
水野队长以警卫所需要为由
要求许多登录企业的数据核心的权限
犯人是水野吗
难道是导弹？
有情报反映公共保安队在现场找到了同类型的物品
如果在海上发射的话
由于距离太近自卫处也发现不了
按照这种说法的话
你就已经检查过武器库了吧
水野队长一下子全部搬出来了也说不定
也有可能是事先在电视台设置了炸弹
而且JJ系统的微波卫星还在试验阶段
没有引起那样的爆破能力
我们被错误的数据欺骗 冤枉了他吗
唉 被你泄露出来的数据
唉？
哎呀 侦探先生
你刚刚不是说犯人是水野吗
我不记得有说他是单独作案啊
有可能公共警卫队入侵了企业的数据
但要掌握政府情报 是要有一定权限的
仓满议员协助了full circle
你和水野明明是旧识 却隐瞒了此事
即使是国会议员也不准通过
你有什么证据
但我可以确定一点
我给你的手帕
却被我的搭档带回来了
为什么
在哪里碰到了他 然后给他了啊
搭档一直失踪
然后像是被什么操纵了的因果出现了
能够操纵他的只有别天王
也就是说你曾经出现在 我搭档困住的地方
也就是别天王的所在地
这是陷阱 这才是阴谋
结城新十郎
你假装海胜还活着 然后陷害我
枪声
什么人
在那里
想要一举歼灭大家
站住
速水君
不要乱动
真的是海胜的复仇吗
知道了 知道了
我被人骗 说了你的坏话
请不要恨我
我 谁都不恨
海胜麟六
爸爸
对不起 让这么年轻的你经历这些
这些都…这些都不算什么
会长
让大家担心了
我为了让自己从某人的阴谋中解脱
而假装死亡
然后等待阴谋的主人自己露出马脚
所以做出了这场闹剧
他…
是吧 败家犬侦探君
你的目的是什么
我只是寻找真相
请告诉我你真正的目的
大家请看 这就是他的搭档
但是 他不仅仅是搭档
哦
怪物
正如你们所见
他不是人类 是怪物
败家犬侦探利用她来随心所欲的操纵人们的心
今天 他将受到报应
住手
告诉我 你真正的目的
愿望是什么
爸爸 已经…
没用的
那个怪物提出的问题 谁也无法逃离
只有一个问题
回答我 你的愿望是…
住手
已经够了 因果
从很久以前开始 我就在回答着你的问题
听着 因果
你刚刚看到了什么
只有雨 郁子…
还有你
所以 我已经可以不必回答你的问题了
我知道你被什么迷惑了
你被告知 「别天王是神 所以是无法抗拒的」
这句话 我要反驳给你看
别天王不是什么神
住口 你利用这个怪物是不争的事实
别天王能把它的主人说的话让人以为是现实
但是 如果听不到声音
也看不到形状 也就无法共享这种幻想
另外还有 在本人面前 假扮本人的事
新十郎 你知道了啊
从你出现开始就明白了
在我的眼前 只看到了假扮的海胜哦
速水星玄
速水先生？
在说什么啊
速水君不是掉到塌毁的地板下了吗
能得到别天王的人
如果不是海胜的话 就只有你了
开枪打坏风守
是要戒备事务所的电子记录吧 但是没有用
你在说什么啊
所以说啊 我一直都能看见海胜麟六本人
即使出现了冒充的海胜
我的大脑也是不会被骗的
本人？
你还真是迟钝啊 警察官
这不是他一个人的责任
喂
看好情况啊
人要弑神是不可能的
但是 通过向神跪拜俯首
可以令其成为神 强加于民
速水君 你所做的就是这些
会长
速水君…
这到底是怎么回事
利用别天王的力量 假扮成我
连梨江都瞒骗过去的程度
所以我才假死
为了不把权利让给假扮成我的人
我协助了会长
那天 会长假装坐进了车里
其实混入了我们当中
然后 假扮成电视台的AD 离开了现场
在车里的尸体是前几天运到医院的死人
DNA一致是因为梳子上沾着那个死人的头发
但是 那把梳子
你也知道的吗 爸爸没事...
因果 就算如此 别天王也是神吗
那家伙不过是个彷徨的灵魂而已
别名「言灵」
过去 这个国家的执政者
说出诸如「胜利」「神风」的话
让言灵作假而使人们相信 并拜之为神
心甘情愿的奔赴战场
为了把不存在的事变成现实
灵魂的话 可是我最喜欢的东西
即使是彷徨的灵魂
这样做的话 就可以假扮不淡定的海胜
然后从我的口里获得情报
你是这么计划的吧
被看穿了啊
full circle的水野和仓满想要告发JJ系统
得到别天王的你接近了他们俩
我什么错事也没做
打倒只为私欲的海胜麟六是为了日本
会是这样么
你想破坏太阳能发电的国有化
因为你自己也想加入到这个计划中
我加入的只有太阳能热力发电而已
你这么说只是想骗过大家罢了
连这点都区分不出来 这就是你们的局限了
向拥有广袤的沙漠
以及强日光的国家那里提供技术
建立了太阳能热电所
它生产出来的电力 输送给HVDC
说不定能使各国能在宇宙进行微波通信成为可能
怎么能这样 连电力都要依靠别的国家
这当然只是一个梦想
但是 总有一天会没有国界之分
这个梦想 我一直在期待
你之前太小气了
弄得我肚子又饿了呢
被你的阴谋论洗脑
仓满想要推翻海胜的心情 我也能理解
速水 你想要追求的到底是什么
要让这个怪物问我问题的话还是免了吧
你真过分啊
是你 虎山检察官
哎？我？ 你这是什么意思啊
你果然不知道啊
你的眼中一直都只有海胜麟六一人
对你来说海胜就像是
神一样的存在
我希望你能这样对我
速水先生…
但是想成为神 是件愚蠢的事情
你…
不是我哦 是别天王说的
活着 然后堕落吧
开车吧
我还在想要是你没注意到那首歌的话怎么办呢
那是夜长姬3+1的歌
那位成员的死是演戏
也就是说你也没有死
作为推理是再简单不过的了
连我这AD的伪装也识破了吗
在进入演播室之前
我已经确认了真的AD的所在
真不愧是名侦探啊
爸爸 侦探先生跟我们一起坐车没关系吧
怎么样？
可以的话一起吃个饭吧
呐 爸爸也快点上来吧
我有一件事忘记说了
在你伪造死亡现场中死掉的…
水野的事
水野不可能帮助你假扮自杀的
这样想的话
他就应该是在爆炸之前就死了
车的爆炸
除了作为一场华丽的自杀秀之外
也是为了隐藏水野的死因
是我…
是我亲手杀了他得
是这样么…
就算如此 海胜
也是你认可了在爆炸中销毁水野的尸体
为什么
难道不是因为full circle的水野
知道了太多的真相吗
你刚才提到了太阳热电的事
作为政府前一阵子战败的赔偿
而向各国提供技术支持
你预想到了有如此结果 才协助战争…
别再说了 新十郎…
求你了…
所有的人类都是贤者和圣者的话
便会将所有的真相暴露出来
所有的社会评论和争辩 理想和谎言
都不在需要了吧
但是那样的一天真的会来到吗？
我们所能做的
只是一点一点的前进步而已
不对
人会堕落
灵魂会寻找自己内心中真正的本质
想要美好的东西 喜欢奢侈和享乐
于此同时
人们也仍旧会去爱正义
即使是恶徒也有着正义
我喜欢人类
因此想要找到那份美好的真谛
为此 搜寻挖掘灵魂
真是遗憾呢
我会期待接下来发生的事
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
特意把我叫出来 有什么事啊
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
我有一句话忘记说了
你又要说我父亲的坏话吗
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
你说的没错 我还有东西没有让你看到
本当を求め
探求真实
你愿意听我说说吗
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
我曾经被一个女人救助而保住了性命
才刚刚认识
明明救我既没有报酬也没有好处
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
结果那个女人死了
而因果的身体 正是那个女人的
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
所以我要和这家伙一起…
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎