ED
本動畫是將戰後無賴派代表坂口安吾
於60多年前發表的
短篇「明治開化 安吾捕物帖」的
設定時間移至近未來時代後創作的空想作品
片中登場的人物名及團體名
名均為基於原作的虛構名稱
如有雷同，純屬巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱緊頭 不知該如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
掙扎著 想逃離著已到極限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
時光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
絲毫未變的現狀
夢のない明日を見つめ
凝視沒有夢的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
揮手告別
抗うように手を伸ばしている
伸出的手卻似反抗一般
何百万回泣いて
數百萬次哭泣之後
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向書寫好的未來
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巔 拍掌慶賀
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你於此忍耐著雙手浸染黑暗
なんも見えない元来
什麼都看不見的本原
それでもいくよ
即便如此 也會向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那個光明的 有你等我的地方
「無情之歌」
取自坂口安吾 「明治開化 安吾捕物帖 之 啊 無情」
真厲害啊 這東西
這就是dol pli啊
鑽頭布丁？
說是idol app 電腦模擬的偶像
真是不斷進化著啊 這個世界的各種東西
你連這個都不知道 就來排隊啊
打工啦 被抓來排隊 買新發售的那…
呃 是什麼來著
是歌哦×N
新歌和新的音頻文件 和以前那些Vocaloid都不同哦
真人的聲音百分之百沒有區別
之前聽了樣本 感覺好厲害啊
嗯 曲子也很不錯 感覺很像夜長
真是危險啊 夜長可不能隨便說
歌詞和曲子都在網上檢查過 除了受歡迎的什麼都沒有流通
抱歉啊 今天預定發售的dol pli追加音頻被禁止銷售了
你在說什麼啊
耍我們啊 你以為我們排了幾個小時啊
賣東西不帶你們這樣的吧
禁止是什麼啊 是停止發售了吧
真是囉嗦 我這邊也很難搞好吧
地下軟件販賣商 小山田新
借過
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
啊 不好
怎麼了
無照出租車
翻譯 塔比 小舌 泡泡 YYB 校譯 阿虛 時間 R醬 後期 風 壓制 糖
也就是坐在白色汽車裡的女人 跟司機說自己忘了重要的東西
我有別的要緊的事
司機先生你能替我把東西取來嗎 拜託您了
司機按照那個女人的指示開車到指定地點
那裡就是橫濱的投資家呢 長田久子的宅邸呢
到了長田家 就像女人所說 箱子就放在門衛那裡
那司機想半路劫財 擅自打開箱子後
裡面是宅邸的主人 長田久子的屍體
投資家 被害人 長田久子
真是有趣
虎山小姐 父親只是從事情報工作的人 並不是偵探
沒關係啦 我自己也很感興趣
只能來拜託會長了 這個事件裡疑點太多了
海勝麟六之女 兼家務助手 海勝梨江
犯人不是乘坐白色出租車的女人嗎
那個手提箱是從另外一個男人的手裡接到的
檢察廳 聯合調整部 檢察官 虎山泉
在紙條裡說是馬上有一輛白色出租車會來取
在那之前先寄放在這裡
門衛本來想拒絕
我們認為長田久子是在外出時被殺害的
犯人為什麼要特意 將裝有屍體的箱子送到被害人家裡寄存呢
JJ系統會長 海勝麟六
而且這事跟乘坐白色出租車的女人有怎樣的關係
接下來 關於此事的真相
嫌疑人是經營餐飲店的荒卷敏司 47歲
是被害人長田久子 自從丈夫死後開始交往的情人
那個荒卷 據說有奇怪的愛好
荒卷有女裝癖
也就是說
寄存手提箱的男人和白色出租車的女人都是他裝扮的
他想讓別人以為犯人是兩個人
就能把自己排除在犯人之外 這就是荒卷的目的
現在我們正全力追捕荒卷
偵探助手 因果  偵探 結城新十郎
走啊 走啊 像一條小船一樣 我…
因為你聲音太好聽了 就忍不住走進來了
被害人之女 長田安
謝謝 你就是偵探吧
你希望找到殺害你媽媽的犯人嗎
海勝麟六不是在好幾天之前就推理過了嗎
荒卷叔叔不是犯人
但是他已經躲起來了
媽媽從很久之前就被不明人物恐嚇
每月都往品川那邊的旅館送錢
品川？
請把箱子送到品川的酒店
可疑呢 新十郎
那麼恐嚇她的人是誰
難道是夜長姬的…
誒？
啊 我也不清楚
但是我認為犯人另有其人
瞭解了 就交給這位敗家犬偵探——結城新十郎吧
夜晚的城市燈火絢爛 橫濱
這歌 是你之前唱的吧
恩 是祖母教我唱的
因為祖母說 在她們國家不允許在電視和電台播放日本的歌曲
但是雖然這首歌是日文的 卻很受大家喜歡
大家還是偷偷的唱著
歌曲的力量很偉大吧？
莫非你想成為歌手
嗯 曾經覺得沒有希望了
但是我想我還是不應該放棄夢想
因為定會夢想成真嗎
新十郎 你怎麼了？
即便犯人是荒卷
他又為什麼要特地把箱子送回被害人家裡呢
你想說什麼啊
夜長姬 夜長…
網上有關夜長姬的歌曲及影像 都已經被刪除了
如果執意上傳的話
就會被《新情報擴散防止法》檢舉
竟然沒聽說過夜長姬 不可能吧
因為我沒在日本
這是已轉換成dol pli的影像
(瓦爾哈拉的少女之丘)
世界即將甦醒 伴隨著黎明的來臨
一望無際的破曉是如此美麗
她們可是國民級偶像啊
自戰爭開始以來
這首歌就不停的電視上播放
向恐怖主義反擊吧
大規模出兵吧
因為對她們對輿論的影響太大
戰後被檢察院禁播了
3+1指的是？
夜長姬3+1 在這背後更有她們的故事
那是怎麼回事
夜長姬本來應該是四人組團的
但因為成員之一在出道之前
不幸在東京首次恐怖襲擊中遇害
也就是所謂的1223恐怖襲擊
並且當時其現場的狀況 被監控攝像頭給記錄下來了
愛理她沒有離去
她永遠和我們在一起
我們四個人才是夜長姬
我們不會認輸 不會哭泣
為了奪回我們的夢想 請聽我們的歌聲
如此她們的知名度就瞬間上升
先前錄好的愛理聲音也一起拿來用了
站起來（你）
你一定（知道）
出發吧
儘管已經墜落 翅膀已經折斷
這就是傳說中愛理的聲音
我妹妹在夜長姬解散之後 也想過單飛
中橋英太郎 中橋澄香的兄長
但是長田女士卻持反對意見
長田？
你是說的長田久子嗎？
啊
中橋澄香 原夜長姬3+1
那麼長田久子女士和夜長姬是什麼關係
她可是事務所的社長 組合誕生之母啊
新十郎
她倆都已經來了哦
是夜長 夜長哦
笨蛋
兩位是夢乃小姐和公美小姐吧
夜長姬哦 夜長姬哦去
梅澤夢乃 原夜長姬3+1 常實公美 原夜長姬3+1
請…請別大聲張揚…
有關長田女士的被害事件
犯人已經確定了吧
聽說兩位每個月會在此 與遇害者長田女士會面一次吧
那是…
我已經調查過了
據說被害人一直受到他人的恐嚇
不對！
那是…社長…長田女士一直擔心我們的生活處境
所以每月想給我們生活費
姐姐 如果你不說話看上去就像男的一樣
據說搬運長田久子的屍體的是不明身份的一男一女
開什麼玩笑 你想說是我們殺死了社長嗎
難道不是麼
當然不是 這不是明擺著的嗎
社長不在了 我們都不知道該怎麼繼續生活…
不仔細看的話你們就是一對男女組合
而且又和品川酒店以及長田久子關係頗深
看樣子是有什麼人想要把你們栽贓成犯人呢
什麼人…
會不會是這個愛理的幽靈在作祟呢
愛理已經死了 在1223的恐怖襲擊裡
夢乃
別追了
不行了 我已經忍不住了新十郎
怎麼啦
你裝什麼傻啊
你也早就明白了吧 真相究竟在哪裡
但是 她沒有動機
那就趕快搞清楚吧
你不是說過嗎 要讓我看看人類最真實的樣子
讓我看看人類的真相
我記得 但是真相還沒…
不要說謊了！
你到底在追求什麼 你到底想保護什麼
溫柔的是新十郎
但是可憐的是那個孩子？ 還是你自己？
同情自己的話 什麼都不會改變
告訴我 我該問些什麼好呢
來 回答我
夜長姬裡真正的第四位成員 是誰
這個…絕對不能告訴任何人…
沒用的 任何人都無法抗拒她的提問
僅僅一個問題
回答我 夜長姬的第四個人到底是誰
是誰…
夜長姬組合本是三個人…
被恐怖襲擊捲入的安齊愛理呢
那段影像是在出道之前長田小姐帶來的
然後跟我們說 要讓這孩子也加入到我們的組合中…
她連錄音也一起準備好了
我們連愛理見都沒有見過…
可是卻不能拒絕 因為她說只有這樣才能成為明星
戰爭結束後夜長姬便解散了
還被警告說絕對不能說出愛理的事
要是說了的話…
街上的燈火是如此的絢爛
說真的 這樣做沒問題嗎
走啊 走啊
你好
為什麼 你在說什麼啊 為什麼要終止啊
不行呢 信號好像連不上 斷掉了
犯人是二人組
每月都在你媽媽那裡拿錢
頻繁的使用品川的旅館
符合上述條件的人是 夜長姬裡面的夢乃和公美
怎麼會 居然是那兩個人
但是 是啊 如果是公美的話
變裝一下說不定會很像男人
你就是想讓大家這麼認為吧
但是海勝卻說犯人另有其人 著急了？
你…在說什麼啊
所謂長眠於此的安齊愛理
應該就是你吧 長田安
什麼
長田久子在夜長姬出道的時候
炮製了第四位成員因為恐怖襲擊而死的虛假的人物
並且利用了你無與倫比的聲音
我已經分析過了 你的聲音幾乎和安齊愛理完全一致
於此同時 前幾日禁止發售的dol pli追加數據也相同
是嗎…
從一開始我就存有疑問
為什麼犯人要特意將手提箱送回被害人的宅邸
因為這樣住在裡面的人就不會被懷疑了吧 長田安
我很想唱歌
我想也是 你的歌聲很是美妙
夜長姬出道的時候我還是個孩子 還什麼都不懂
也並沒有在意自己的聲音被當做安齊愛理
因為每天都能從電視裡聽到自己的聲音
但是戰爭結束了
我想用自己的聲音讓戰敗的日本重新振作起來的時候
然而媽媽卻不讓我唱歌 想要成為歌手的自己也被完全否定
我不想認輸 我想相信夢想絕對會實現
所以我才選擇了不會出現歌手名字的dol pli的數據
卻連這個也不被允許
說是如果被人知道我和死去的愛理聲音一樣的話
會有人很麻煩
被奪走了
我唱歌的權利 成為夜長公主的權利 被媽媽奪走了
我們永遠的沉浸在這痛苦之中
為了守護那祈禱的少女
我們最大的罪惡就是使她濕了眼眸
帶著憐愛和勇氣 揮舞她的旗幟吧
不過 剛才那通電話也拒絕了我成為歌手的事情
已經找到通緝中的荒卷的屍體
是因為癡情的糾葛
荒卷敏司 被害人的情人
自認無法逃脫而自殺了
被你們殺了嗎？
是海勝的推理呀
犯人是荒卷
不過 長田安的歌聲從今往後也不可以公開
這是根據《新情報擴散防止法》所做出的處理
怎麼會這樣
既然如此 我又是為了什麼殺了媽媽
哎呀 壞掉了嗎
這是當然的
人會死去 東西會壞掉
沒有不會壞掉的東西
本來我也會壞掉
只是我在找尋
為什麼要找尋
因為我並沒有偉大到可以不去找尋
所以我要找尋
海勝麟六 安齊愛理死於恐怖事件這個故事不就是你們製造的嗎
是你們吧
愛理的影像也是捏造的
夜長公主是為了激發民眾戰意而建立的偶像組合
戰爭之後 詭計被拆穿了會讓你們很麻煩
所以你們…
真討厭啊 陰謀論？
好了 開始
(檢測出非法資料 該數據將被刪除)
(要下載這個文件嗎)
關於橫濱資產家女性被殺事件
果然與JJ網絡的海勝麟六的推理一致
偵探先生的郵件？
淡い朝あさもやり
淡淡晨靄旖旎起
ささやく祈り
輕輕低語祈禱聲
ゆがんだ景色を
這扭曲的景色
君となぞって行く
願與君共繪
本当を求め
探求真實
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是謊言也無所謂
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追尋吧
looking for 言葉超えた
looking for 無法用語言表達
落ちて羽のように
猶如墜落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丟掉武器
千切れ雲のように
猶如扯碎的雲般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
下一話的原作是來自坂口安吾的安吾捕物帖的覆面宅邸案
讀讀看吧
誒 美津子 富美子 木美子在原作中也出現了啊
還有子守 稻守 美津子 土彥
一家子到底出來多少人啊
說是得了看到別人的臉就會暈倒的怪病
所以說是帶著面具長大的
不愧是坂口安吾 有創意啊
但是這種設定沒問題嗎
下一話 因果 覆面宅邸
喂 風守是誰啊