ED
本動畫是將戰後無賴派代表坂口安吾
於60多年前發表的
短篇「明治開化 安吾捕物帖」的
設定時間移至近未來時代後創作的空想作品
片中登場的人物名及團體名
名均為基於原作的虛構名稱
如有雷同，純屬巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱緊頭 不知該如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
掙扎著 想逃離著已到極限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
時光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
絲毫未變的現狀
夢のない明日を見つめ
凝視沒有夢的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
揮手告別
抗うように手を伸ばしている
伸出的手卻似反抗一般
何百万回泣いて
數百萬次哭泣之後
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向書寫好的未來
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巔 拍掌慶賀
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你於此忍耐著雙手浸染黑暗
なんも見えない元来
什麼都看不見的本原
それでもいくよ
即便如此 也會向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那個光明的 有你等我的地方
坂口安吾 『安吾』
『過於簡單的暗號』
東關東回歸社會促進中心
是之前的民間活動基金建立的監獄之一
除了我之外 其他被收監的都是初犯
因為我在戰時的言論違反了新情報擴散防治法
直至上周 一直被收監於此
矢島先生據說是海勝麟六的…
學生時代的朋友
評論家 矢島
我負責評論 他偏向技術方面的研究
這樣還來委託新十郎啊
陷阱 這是陷阱
我不能去委託海勝
倒不如說只能委託與海勝敵對的你
矢島老師
初次見面
我之前就在想在這裡的話應該能遇見您
聽說你的胃不怎麼好呢
嗯 托了這病的福出獄時間提前了呢
請您看看這個
這是我個人的東西
真是罕見的書呢 我也有一本
這還真是懷念啊…
是海勝麟六的書…嗎
沒錯呢 這書是從哪來的
是進這裡之前在舊書店買的
可以的話這書能出讓給我嗎
我想拿去讓海勝吃驚一下
自己的藏書流落到市面上可不是什麼好事呢
這樣的話請拿走吧
謝謝
那我先告辭
既然你進了這裡 就說明你在哪裡犯法了吧
是這裡
是這裡呢 老師
這裡
這條是那個男的寫的嗎
不 恐怕是他買書的時候就夾在書裡的
要說是為什麼的話…
紙上印著我專用稿紙的標誌
這是我專用的稿紙
那麼說…
這就是你寫的
當然不是
這書本來就是海勝麟六的藏書
為什麼我的稿紙會夾在裡面
你來委託我就是為了解開這個謎題嗎
這紙條夾在這裡的真相
只是這樣
我想知道你知道的所有事情
直接去問海勝不就好了嗎
我不覺得他會爽快地告訴我理由
那…
調查一下指紋怎麼樣
這孩子怎麼了
能做到嗎
有器材的話應該可以
手機 有吧
可以了可以了
把紙拿來
來了來了
不是人類啊
是人類啦
是RAI
RAI？那個不是被禁止了嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
檢查結果是裡面…
有兩種指紋是在警察局裡有記錄的
翻譯：小舌 塔比 泡泡 YYB 校譯：悲催上班的影子 時間：小鷗 後期：挑錯風
一種是矢島先生的 另一種是…
海勝麟六的嗎
矢島貴子
矢島？
是我妻子
您夫人的話確實是會碰到稿紙啊
嗯 也是呢…
弄壞啦~弄壞啦~弄壞啦…
破防火牆的時候 不小心超負荷了
吶 新十郎 風守把它弄壞啦
從警察廳的數據庫裡
找到了矢島貴子的指紋嗎…
這個要怎麼處理呢
說不定會很有意思呢
什麼？
說不定能抓住那個海勝的狐狸尾巴呢
海勝的靈魂 可以吃麼
34-14-14
這個會不會是…
34頁的第14行的第14個文字的意思呢
也就是說 第一行的數字代表的是 い（i）
接下來的數字代表的是 つ（tsu）
然後是 も（mo）
你看你看 已經可以組成句子了
那個 接下來的文字是…
嗯？
「在那個老地方」？
我幫你節省時間了
什麼嘛 解讀出來了就早說啊
這都不能被稱為暗號
因為它實在太過單純和簡單了
但是 如果紙片和書分開了的話
就誰都無法解讀了
確實是這樣呢
那麼 為什麼父親大人的書裡會有這張紙條呢
我也想知道啊
「在那個老地方」
見面的聯絡嗎？
但這種事發個短信打個電話就可以解決了啊
是給不這樣留下信息就無法見到的人吧
你是想說爸爸他與罪犯有關聯嗎
沒有啦…
話說回來 小姐的母親好像是…
在我3歲的時候就去世了
突然問這個幹嘛？
不… 那個是這樣啊…
說起來 那個叫因果的女人現在在哪
久等了
你點的法式薄餅
吃起來要是覺得太甜了可別抱怨哦
雖說是法式薄餅 但也是精心製作的料理
看你也沒錢吃像樣點的東西
這頓午飯就讓我請你…
記得東南亞的一部分
以前是法國的殖民地
不管怎麼說我也是吃過的
說是在舊書店裡找到的嗎 這不可能
這本書我們家裡就有呀
那個… 它放在哪兒來著
是這本嗎
啊 沒錯沒錯
看起來都是一樣的東西呢 那本是偽造的嗎
應該是這樣吧
要是印有海勝麟六的印章
古書價格也是可以提升的吧
這種書不會出版了
哪個哪個 就算是偽造的也讓我先看看吧
梨江
在那個老地方…
矢島先生他…
吶 去年你因為父親的什麼事 然後出遠門了吧
你那個時候去過矢島家嗎
好像是去過一位 在監獄裡的朋友的家
給那家的孩子送玩具
那裡就只有夫人和孩子在嗎
是
夫人是很漂亮的女人嗎
沒事…算了…
海勝麟六說那不是他自己的書…
作為一個偵探 你怎麼想？
總覺得非常可疑呢
哪裡可疑呢？
既然沒有把它賣掉 那麼當自己的書出現的時候
首先想到的應該是懷疑被人偷走了才對
可他卻一點也沒有擔心這點
你怎麼想
矢島先生 你從一開始就解答出了暗語不是嗎
「在那個老地方」
我本以為這是海勝叫我出去的信
但是卻是來自於一個女性的邀請
假裝借書 並在裡面混入了暗號
說不定是在同樣的兩本書交換的過程中混進來的呢
也就是說 這個本來就是在我家裡的一本書
那麼 用你的稿紙寫下這些暗號的人是…
誰… 有誰在那邊嗎
矢島的妻子 矢島貴子
是我呀
不是都說了很多次了嗎 我回來了
老公…
我正在工作呢 你去好好休息吧
就這樣 小心點回去
夫人是從什麼時候開始失明的
是在厚生中心的那段時間
自從孩子們失蹤了之後
您的孩子們？
雖然懷疑過可能是被綁架了
妻子也因此到處奔走尋找
那時在這附近有很多無組織的恐怖分子
回到家的妻子已經失去了光明
甚至連當時的記憶也變得模糊不清
之後妻子還叫來了收舊書的人
把我所有的書籍都處理掉了
屋子裡所有孩子們畫的畫也如你所見
彷彿要把一切都忘掉一般
這本書說不定也是從我家賣出去的
之後您的孩子們呢
自那之後就再也沒有消息
已經過去一年多了
你和女人睡覺的時候習慣誰在哪側
你和那個RAI睡在一起吧
貴子總是湊到我的右側
從很久之前就如此
因為我是左撇子
但是回家之後的貴子卻有時睡左側有時右側
我曾經也以為是失明的原因
某一天我突然明白了
海勝麟六是右撇子
你在做什麼呢
風守說它想要看看攝像頭呢
真是的 不要扔人家啦
這就是那個時候的RAI
結果如何
我入侵了監視器的畫面
在過去一年中不多不少有6次
海勝的車子停在了這座宅子的門前
這樣啊
等下
就算妻子和麟六有這種關係
我也沒準備責備她
由於我一味貫徹自己信念
3年間一直在那個房子裡
但是卻把我的孩子們…
矢島先生？
如果貴子是為了和麟六在一起而覺得孩子礙事的話…
找出您孩子們的下落
這是真正的委託內容對吧
不 委託已經結束了
這座宅子裡的靈魂都快要跳出來了
讓我問問那女人吧
你想問什麼
還用問麼
當然是問她 你的孩子如今在哪
你認為 她作為母親會殺了自己的孩子嗎
說不定 海勝也幫忙了呢
若真是如此那傢伙藏匿著的真實和謊言
所充斥著的靈魂就會顯現出來
這不正是你所希望的嗎
行了 別靠近
這是什麼
彩色鉛筆 用來在紙上畫畫的
我要畫我要畫 畫在哪裡好呢
真是的  又不是小孩子
當然是畫在畫紙上
畫紙？那是什麼？
風守
幹啥？
這上面畫著什麼
為什麼
你別管了
真是的 使喚人還這麼囂張
顏料和蠟
這是一般的彩色鉛筆的成分
這附近的舊書店在哪
人家又不是導航儀
告訴我
敗給你了
矢島家的書全都一起買走了？
嗯 是一個人哦
因為都是好書 所以馬上就一起賣出去了
是誰買走的
這屬於個人隱私吧
不能通融一下嗎
不行 如果這麼做的話 我可是會惹官司的
找我爸爸的話 他不在
那麼正好
我是拜託你來了
請住手 小姐
這樣的話我會被責罵的
我不管
您到底…在…尋找…什麼…
我在找舊書
去年海勝在舊書店買的書目
全都是從矢島家賣出去的
是這樣的話 那些書不在那裡
在這邊
我說 這些也全都是書嗎
又有一張
告訴我 新十郎
我爸爸和矢島夫人到底有什麼關係
要和我一起試著揭開謎底嗎
如果你有這份勇氣的話
答案應該就在裡面
請原諒我…
秋夫 和子…
你什麼都別說了 貴子
我不想聽…
這些是…
我先去游泳池等你
7月10日 下午3點
我帶了點心 對媽媽保密喲
請別擔心媽媽
我們去老地方一起玩吧
7月12日 上午11點
秋夫…和子…
您的孩子利用書房的書 玩著暗號遊戲
估計是為了不讓近來狀況不佳的母親擔心
那麼 兩孩子到底去哪裡
答案也在這個暗號之中
這裡是秋夫新找到的遊玩地
這裡是…
雖然說來挺難過
但這裡曾屢次發生小孩受困的事件
失島先生？
不論要花多長時間 我一定要找到孩子們
因為我已經讓他們等了一年了
平日承蒙你關照小女了
我是海勝
您多次拜訪矢島家
是在失島夫人行為變得異常之後吧
無關心綜合症
其家長有放棄養護傾向
對自己的孩子毫不關心
一直是哥哥在照顧著妹妹
矢島夫人內心很寂寞
貴子夫人其實也深愛著矢島
所以當孩子失蹤不見時
她立刻意識到自己做了很糟糕的事
然後 他不斷問咎自己
而我們從海勝會長那收到消息後
便開始著手於防止事件公開
所以隱瞞了兒童被虐待一事
結果導致孩子們的生命…
這和隱瞞自身的犯罪有何區別？
人即使多次陷入愛情中
除了能切身感受到那種無聊之外
怎麼也不會變聰明
為此
就過上了沒有愛情的人生
爸爸！
海勝叔叔
多謝您了
爸爸 好久不見 你還好吧
當我看到我買的書中所夾著的紙條後
秋夫太狡猾了
我很快就將暗號破解了
因為那暗號過於簡單
於是我立刻找到了壓在廢車下的孩子們
雖然無生命危險
但考慮到夫人的異常狀況
所以決定把孩子先安置在我們的設施之中
就問你一個問題
你揭露真實的目的是什麼？
當然是為靈魂
真相往往不只有一個吧
矢島之子 矢島秋夫
矢島之女 矢島和子
怎麼了
你真是超出我想像！
在交給矢島氏的這本書中
蓋上海勝藏書圖章的是你吧
不愧是敗家犬偵探
不 應該稱呼你為名偵探才對
為何這麼做？
我只是小說家而已
小說家？
我寫小說 不用筆
囚犯 自稱 小說家
用現實來寫
因為名偵探的推理 所有的謎題解開
矢島本應該親手殺了自己的妻子才對
你到底為了什麼目的這麼做？
這就是你這個名偵探的職責所在了
無論結果是多麼的殘酷
在所有的被害者被殺之後
再完成推理的是名偵探
不論背後有多麼悲慘不堪的理由
將一切真實大白於天下的還是名偵探
你是被我選中的
作為這個世間最後的名偵探…
淡い朝あさもやり
淡淡晨靄旖旎起
ささやく祈り
輕輕低語祈禱聲
ゆがんだ景色を
這扭曲的景色
君となぞって行く
願與君共繪
本当を求め
探求真實
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是謊言也無所謂
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追尋吧
looking for 言葉超えた
looking for 無法用語言表達
落ちて羽のように
猶如墜落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丟掉武器
千切れ雲のように
猶如扯碎的雲般
looking for 見つけて
looking for 去找尋它
ここで寄り添うように
並於此與之相依相偎
下集的原作是…
…這哪裡是安吾捕物貼啊
這連推理小說也算不上了
白癡神馬的…
哎 肯定還是有的
不是靠這個機會 很難在電視節目中說到這個詞
白癡 白癡 可不是賭博哦
日語白癡和賭博發音類似
所以下集也沒神馬神秘元素 是很寫實的故事
導演到底在想神馬…
取自 坂口安吾 『明治開化 安吾捕物貼 「愚妖」』
及『白癡』
下集 『白日夢』
啥 下集沒有偶的鏡頭
我說 等下 這是怎麼回事
那個 這是…怎麼沒有偶這個厲害的…