12位…
黄金圣斗士
那就是永恒之枪
破坏力真是强得离谱啊
决不能再让他使出那种攻击了
在他动手之前
由我们来打倒他
上吧
光荣字幕组&galaxy
高高地举上天空
照亮前路的命运之灯
被命运所指引
那就是星座的神话 战士的梦
释放吧 燃烧的小宇宙
拥抱胜利 为了明天
圣斗士星矢 向着希望的色彩
崇高而美丽
圣斗士星矢 展开羽翼翱翔天际
那正是被选中的神之子
让我们的愿望传递下去吧！永远的黄金传说
在镇上多谢你关照啦
我要是能再早点赶到的话…
现在可没那闲工夫后悔啦
没错
上吧
恣意绽放吧
Royal Demon Rose
皇家魔宫玫瑰
就算是为了海伦娜
我也要干掉你这混账
积尸气冥界波
米罗 希望你听我解释
我…
愿望达成了吗
我相信我已经拯救了友人的灵魂
那就没什么好纠结的了吧
米罗…
那就一往无前吧
穿透黑暗吧
深红的冲击
Scarlet Needle
猩红毒针
开辟生路吧
绝对零度之拳
Aurora Execution
极光处刑
不管用吗
别放弃
Crystal Wall
水晶墙
只要我们12人齐心协力
封印邪神也绝非天方夜谭
Stardust Revolution
星屑旋转功
天空霸邪 魑魅魍魉
无论你们有多少人
在吾之力量面前也唯有毁灭一途
将步向毁灭的是你
我们是守护着地上…
守护着人们的最后堡垒
要上了 艾欧里亚
斩除邪恶
打破威胁
Excalibur
圣剑
Lightning Plasma
等离子光速拳
没用的
阿鲁迪巴
童虎
这最后一战 可别再舍不得出力啦
当然
直至双拳粉碎 我的攻击也不会停止
要的就是这种气魄
我们上
好
庐山升龙霸
Great Horn
巨型号角
艾俄洛斯…
真没想到竟能以这样的方式与你重逢…
看着你的双眼我就明白了
即使死后
你也一直在荆棘密布的道路上前行着吧
和你曾流过的血相比
我心中这点痛楚又算什么…
但是现在 能再次与你并肩作战
我感到很荣幸
撒加
艾俄洛斯…
上吧
地上生者的未来
就由我们的拳来开拓
Atomic Thunder bolt
原子雷电光速拳
Galaxian Explosion
银河星爆
成功了吗
竟然毫发无伤
何等强大
那就是神的力量吗
难道你们以为吾会不清楚
你们究竟有多少斤两吗
不如说无知的是你们
你们根本不清楚这永恒之枪的恐怖之处！
刚才虽然被小宇宙的共鸣干扰了
但这次可不会重蹈覆辙了
不好 那是…
艾欧里亚…
如果不是穆他们展开了防御…
在这种威力下就算被全灭也不足为奇啊
哦 竟然承受住了那一击吗…
雅典娜的圣斗士
似乎比吾想象的战斗力更强啊
你们若能成为吾的仆从
想必能好好为我所用
不 我已经不再需要什么部下了…
艾欧里亚
这是？
这如同血染般鲜红的花瓣是…
我听到了
这是从冥界传来的雅典娜的声音…
雅典娜正在说
让我们...站起来
雅典娜为了我们从冥界送来了这些花瓣？
您不顾自身的安危
用尽自己所剩无几的小宇宙
将花瓣与自己的鲜血一起
送到了我们身边吗…？
那么 我们必须回应您的心意
打倒邪恶
守卫这地上
这小宇宙的阵势
非比寻常…
飞舞吧
沸腾吧
迸发吧
咆哮吧
燃烧吧
鸣响吧
吟啸吧
轰鸣吧
燃烧吧
研磨锋锐吧
闪烁吧
怒放吧
我的小宇宙啊！！！
白羊座的穆
金牛座的阿鲁迪巴
双子座的撒加
巨蟹座的迪斯马斯克
狮子座的艾欧里亚
处女座的沙加
天秤座的童虎
天蝎座的米罗
射手座的艾俄洛斯
山羊座的修罗
水瓶座的卡妙
双鱼座的阿布罗狄
12人都穿上了神圣衣…
但凭借神圣衣放出的绝技仅能施放一次…
不
现在他们的黄金圣衣得到的
并非他物 正是自冥界而来的雅典娜之血
接受了雅典娜的鲜血
并将小宇宙燃烧到极致之时
他们的黄金圣衣将化作完全的神圣衣
就算是完全的神圣衣
也不可能是我这永恒之枪的对手
不 并非不可能
只要凝聚我们12人的全部小宇宙就一定能赢
大家上吧
将生活于大地之上的人们的笑容之美
将不会为任何人所惑的不屈的正义
将守护重要之人的温柔
将保护无可替代之人的勇气
将炽热之心彼此相连的友情
将直面过错的信念
将内心奔涌而出的勇气
将看透真理的锐目
将一尘不染的无垢心灵
将平等给予的无私之爱
我们在此起誓
将这一切传递给拥有未来的下一个世代！
这…这力量是怎么回事！？
轮到你了
拜托了
结果了他
艾欧里亚
拿上这个
上吧
艾欧里亚
将小宇宙消耗至这等地步
尔等的身体也休想保得万全
难道你们打算就此葬送自己崭新的肉体和生命吗！
还不明白吗 洛基
我们12人中的任何一人
都不会贪恋这生命和肉体
接招吧
接下我这连接灵魂与未来的一拳
Lightning Bolt
闪电光速拳
怎么回事
无法完全压制他
在永恒之枪面前这些招式不过是儿戏
艾欧里亚
不能输啊 艾欧里亚
这个世界将跪伏在吾洛基脚下
艾欧里亚
这是
什么
这是什么力量
我能听到
这直接响彻我体内的小宇宙是？
神之力？
不对 这不可能
这并非神之力
那么 这究竟是…
这是
人们的力量
以及…
大地的力量…
不仅仅来自人们
还有来自这片大地的小宇宙…
栖息于大地上的无数生灵
全都在回应着莉菲雅小姐的祈祷
我能听到 大地的声音
我能感受到 生命的脉动
在鼓舞着我燃烧小宇宙
炽热地 更加炽热地燃烧
直至极限
直至突破极限
不 不可能
永恒之枪竟然…！
我的双拳中寄宿的是
栖息于大地上的一切生灵的光辉
邪神洛基啊
忏悔自己的罪行 回归黑暗吧
谢谢你 艾欧里亚
还有诸位黄金圣斗士们
多亏了你们
才能让仙宫和这地上得以保全
但是 严冬的寒冷又将重回仙宫了吧…
无须担心
仙宫的子民拥有着
在这严寒之中生息奋斗的顽强毅力
更何况
还有大神奥丁与我们同在
就快了啊
难道…
看来借由奥丁之手复活的这副身体
再次消失的时刻就要到了
怎么会…
我们唯一的牵挂就是
Elysion
在极乐净土战斗着的星矢他们
此时此刻 他们仍在…
哪怕能把我们的黄金圣衣送去也好
就由我助你们一臂之力吧
谁
这声音是…
海皇波塞冬…
竟然是波塞冬？
雅典娜的黄金圣斗士们啊
你们的小宇宙唤醒了我的灵魂
以我的力量就能将你们的圣衣送往极乐净土
您的意思是 让我们借用你这
曾令仙宫陷入绝境的元凶的力量吗
话虽如此 但是…
为了粉碎哈迪斯的野心
将这地上留给下一个世代
现在应当齐心协力
你说的似乎有道理
没有时间了 艾俄洛斯
波塞冬啊
就让我们借助你的力量吧
如你所愿
莉菲雅…
莉菲雅小姐
我们的任务已完成了
就此告别吧
穆…
之后就拜托你了
我们也启程吧
嗯 先走一步啦
走吧
嗯
我们也
就此道别吧
说实话 还真想在镇上多快活几天呀
离别之际应保持美丽
走吧
嗯
这是…
可以交给你保管吗
艾欧里亚
你有着坚强的灵魂
作为奥丁的地上代行者
你一定能好好守护这座仙宫吧
莉菲雅
就算我的身体消亡
我的灵魂也会一直守护着你
艾欧里亚 我…
我对你…
夏夜所见的 星座之海
《圣斗士星矢黄金魂》就此完结，感谢如下制作人员：三水蟹 茄子三井 Aurore ？？？ …… ！！！悠闲的太公望 hgcg Rei 炸毛猫EK様 zdsherlock StxS 光荣字幕组（club.ikoei.com） galaxy字幕组（bbs.all4seiya.net）
深秋之日的 落叶小径
严冬放学后 隐秘于心的梦
促膝长谈彼此的决意
即使天各一边 心也一直相连
向最好朋友的背影 赠予声援呐喊
紧咬双唇 强忍泪水 挥手作别
花瓣飞舞 在叶隙洒下的阳光里
定会实现梦想 为了挺起胸膛 与大家重逢
如今 正要踏出脚步 向着约定的明日
曾短暂地给予这片大地恩惠的世界之树已经消亡
仙宫再次回到了严冬之中
但是 我们不会失去笑容
必将继续坚强地生存下去
因为这座仙宫 还有这个世界
是心怀勇气的12名战士们
拼上性命坚守下来的
我们会铭记他们的名字
向下一个世代传颂
那荣耀的雅典娜的黄金圣斗士之名…