在勇者之屋中对战弗洛迪的艾欧里亚
从匆忙赶来的莉菲雅口中得知
使黄金圣斗士复生于仙宫的人
正是她自己
莉菲雅也终因触犯禁忌遭受惩罚 而香消玉殒
但是 艾欧里亚仍相信
一心为仙宫未来着想的莉菲雅
她的话并非谎言
是你吗
狮子座
安德烈亚斯 里瑟
看你一副杀气腾腾的样子
可现在跟你战斗 已经没有意义了
Lightning Bolt
闪电光速拳
因为 这一切的元凶莉菲雅
已然得到了触犯禁忌的报应
战争已经结束了
不是这样的 不论你说什么
我还是相信莉菲雅所言
然后 安德烈亚斯
我要打倒你 结束这场战争
燃烧吧 我的小宇宙
不管是世界之树也好 你的野心也罢
都将由我的拳粉碎
Lightning Plasma
接招吧 等离子光速拳
光荣字幕组&galaxy
高高地举上天空
照亮前路的命运之灯
被命运所指引
那就是星座的神话 战士的梦
释放吧 燃烧的小宇宙
拥抱胜利 为了明天
圣斗士星矢 向着希望的色彩
崇高而美丽
圣斗士星矢 展开羽翼翱翔天际
那正是被选中的神之子
决战！艾欧里亚VS安德烈亚斯
乌特迦
什么
Dáinsleif
我的戴因斯莱夫犹如渴望鲜血的狼牙
注:戴因斯莱夫：北欧神话中捷克弗列德的弟弟赫格尼所持的诅咒之剑。出鞘必见血，不死人不回鞘
就算猎物逃至天涯海角也会紧追不舍
本以为你是个来历不明的男人
没想到你的家族
就是与我的家族对立的一族啊
你我两族的血脉就如同光与影
若阁下是在阳光下斩除仙宫威胁的利刃
那么 在不为人知之处
化作守护仙宫的坚盾 便是我的宿命
而二者一旦交战
必有一方毁灭
Hallucination Loup
幻影之狼
注：法语
饿狼们一旦尝到猎物的美味
在将其血肉啃食殆尽之前绝不会停下攻击
凭你这点能耐也想守护仙宫
这是绝对不可能的
就怨恨着自己的弱小 步向灭亡吧
我是不会输的
我要打倒你
然后 从安德烈亚斯口中撬出
这仙宫变故的真相
天真
无知 而且愚蠢至极
你还想怎样羞辱我
我听到了
这就是莉菲雅说过的
仙宫大地的声音
Sieg Schwert
胜利之剑
莉菲雅曾经说过
她想要守护这片仙宫的大地
她的话没有半分虚假
如今的阁下
只不过是为他人言行所蛊惑 头脑一热动摇了而已
此等觉悟 也不过尔尔
现在不同了
我将遵从自己内心与灵魂的声音
沿着自己坚信的道路前进!
那就恕我直言 虽然已经晚了
真正能守护仙宫的人是我
安心地去吧
仙宫就由我来守护
不对
我要守护的是莉菲雅曾经想守护的仙宫
这是我对未能守护莉菲雅的赎罪
站着断气了吗 乌特迦啊
这…
这就是一切的真相吗
你的觉悟 令人敬佩
乌特迦！
为 为什么
被强烈的愤怒所支配
而失去冷静的拳头
你以为这样的拳能击中我？
勇者之像碎了吗
7座雕像都被破坏了
这样一来 邪恶的果实也就…
邪恶的果实
竟然还在持续生长！？
黄金圣衣！？
的确
7座雕像从仙宫的大地中收集能量 让“那个果实”成长
但是 仅凭这些 太耗时间
难道说
你是利用我们黄金圣衣的小宇宙…
黄道12星座的化身 黄金圣衣
据说其小宇宙足以匹敌太阳之力
若能将12件全部集齐
就能得到让那个果实成熟所需的最完美的小宇宙
难道我们就是为…
正是因此 才将你们复活的啊
作为孕育果实的养分
那么 莉菲雅果然只是…
她是我操控的人偶
一介瓦尔哈拉宫侍女能做到的
也不过如此了
她一直做得很好
就连触犯禁忌的报应 都主动承担了
莉菲雅她就为了这种事被…
使用过神圣衣的你已无力再战
老老实实成为我野心的食粮吧
狮子座的艾欧里亚啊
哥哥 你曾说过
来到世界之树面前
便能找到答案
这真的就是
这一切的答案吗
艾俄洛斯
艾俄洛斯？
你在说射手座吗
那家伙早就…
什么！
是的
在12个黄金圣斗士之中最先复活
并与我战斗过的便是射手座
并且
第一个成为祭品的也正是他
怎么会
去吧
到你哥哥身边去吧
Crystal Wall
水晶墙
白羊座吗
别妄想凭这种程度的防御
防住我的攻击
可不只有防御啊
庐山升龙霸
天秤座
你没事吗 艾欧里亚
不好意思 来晚了
穆
童虎
老师
穆 不可轻敌
呵 这让我回忆起了
上次圣战
要上啦
是
白羊座和天秤座
两位黄金圣斗士一起上吗
Stardust Revolution
星屑旋转功
庐山百龙霸
不过这种程度的攻击…
谁说是两个人
双子座
Another Dimension
异次元空间
雕虫小技
安德烈亚斯 接下来就由我们来当你的对手
撒加
撒加啊 你也还活着吗
艾欧里亚 你安静地呆在那边就好
你说什么
正如撒加所言
现在的你 有点头脑过热了啊
童虎
穆啊 这棵世界之树
是随着他的意识而运作的吧
是的 只要打倒安德烈亚斯
应该就可以阻止那颗邪恶的果实继续成长
搞清楚这点的话
该做的事 便只有一件了
我们上！
好
怎么可能
就算黄金圣斗士一拥而上
我也…
什么
又是那个时候的…
射手座的箭只不过是浅浅划伤 这伤究竟是…
难道说…
那时看似射偏 其实是个幌子？
他所射出的箭
瞄准的本来就是我的左眼
撒加 穆
看起来安德烈亚斯
由于那伤口的关系 无法使出力量
现在正是打倒他的好机会
庐山百龙霸
Stardust Revolution
星屑旋转功
撒加
冒渎我等雅典娜黄金圣斗士灵魂的恶报
就用你的身体来承受吧
Galaxian Explosion
银河星爆！！
什么
竟然还没断气吗
可恶的射手座
没想到你都死了 还要继续算计我
什 什么
您究竟要做什么
难道
怎么了
区区人类 竟能做到此等地步
就让你们彻底明白
你们究竟是在与谁作对
那是
奥丁？
不 不对
那么 那家伙究竟是…
他是盘踞于仙宫中的邪神
现在恐怕邪神正打算吞噬那家伙的身体
也就是说
要打倒他 只能趁现在
不好
小心
撒加
何等强大的速度和力量
可恶
庐山…
童虎
老师
这种程度的攻击
根本算不上什么
嘴倒挺硬
老师
神圣衣吗
不要操之过急 穆
但是
这家伙的力量非同寻常
而且 穆 撒加
你们也快到极限了
如果 我们都在这里倒下
这世界上就没有能打倒那家伙的方法了
所以 要我们撤退吗
就算是童虎你的要求
唯独这件事 恕我撒加难以从命
谁说要你们撤了
我的意思是好钢用在刀刃上
哼 也差不多该来了吧
天舞宝轮
什么
这是
沙加
呆瓜 你太慢了
童虎莫慌
不将小宇宙提升至极致的话
便无法葬送他
也就是说 交给你就好了吧
当然
你将安德烈亚斯的肉体吞噬殆尽
企图完全复活的计划
现在就由我沙加来阻止
觊觎仙宫
不
企图将这地上纳入囊中的邪神
洛基啊
邪神洛基？
他就是这一切的幕后黑手
鸣响吧 我的小宇宙
洛基啊
你那邪恶的灵魂
就在我的最终奥义面前 归于虚无吧
唵
还以为你能搞出点动静
真是不值一提
全五感剥夺
竟能让五感一起消失
哼 不过尔尔
什么
以这种程度的力量竟妄图击溃我
真是不知深浅
肤浅的是你才对
什么
那个架势
处女座
难道说你
正是如此
争取到这短暂的时间
正是我的任务
沙加啊
你开辟出的生路 我们决不会白费
这一击
放出这一击后 我等的生命也将燃尽
接下来就交给你了 艾欧里亚
童虎 撒加 穆
要上了
吟啸吧
迸发吧
飞舞吧
我的小宇宙啊！！！
眼下妄图毁灭没有雅典娜在的地上
的邪恶之徒啊
就让我等借助神之力 对你降下制裁之锤
Athena Exclamation
神圣衣的雅典娜之惊叹？
雅典娜之惊叹！！！
无论是何等招式
都不可能打倒我
夏夜所见的 星座之海
深秋之日的 落叶小径
严冬放学后 隐秘于心的梦
促膝长谈彼此的决意
即使天各一边 心也一直相连
向最好朋友的背影 赠予声援呐喊
紧咬双唇 强忍泪水 挥手作别
花瓣飞舞 在叶隙洒下的阳光里
定会实现梦想 为了挺起胸膛 与大家重逢
如今 正要踏出脚步 向着约定的明日
穆
童虎
撒加
艾欧里亚…
安德烈亚斯呢
不要紧了
在洛基完全复活前
我们将安德烈亚斯的肉体消灭了
接下来只要破坏那颗果实…
什
什么
果实的成长并没有停止
怎么可能!
在失去神圣衣的艾欧里亚面前
完全复活的洛基现身了
下集 圣斗士星矢黄金魂
复活！仙宫的邪神洛基
你曾感受到小宇宙的存在吗