間に合った？
電話がかかってこないってことは
多分 集合時間に間に合ったんだと思います
もう駅に着く頃かな
忘れ物してないといいけど
と思って 部屋を見たら
忘れ物 あったみたいです
代わりに澪さんたちに いい写真いっぱい撮ってもらってね
いってらっしゃい お姉ちゃん
やばい　止まれない　止まらない
昼に夜に朝にsinging so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Jump Jump 掲げて
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
ミスったらリハってことにして、もっかい！
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
ぶちまけ合っちゃおう
授業中も無意識に　研究するmusicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
楽しんだもんが勝ち
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
縦·横·斜めswinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
試していきたいんだ　ずっとずっと
息合わせてね　Chase Chase 明日を
Break Break 夢見て
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
「今 富士山の中 新幹線が見える」
はあ…
お姉ちゃん すっごい楽しそうだよね
よかった
もう 憂がそうだから 唯先輩がいつまでたってもダメなんだよ
えッ ダメ？
もう３年生なのに
部室でも ダラっとして お菓子食べてるし
私が怒らないと 練習しないし
じゃあ 梓ちゃんは お姉ちゃん ビシッとしてた方がいいの？
もちろん 唯先輩がちゃんとすれば…
中野！ みんなと息が 合ってないぞ
はい 先輩
あッ 何見てるの？
あッ これ？
お姉ちゃんからのメール
へえ
憂のお姉ちゃんって おもしろいよね
そうかな…
私もね さっき ジャズ研の先輩からメール届いたんだ
「１年のこと 頼むね」
ちゃんとしてる…
あッ 唯先輩からだ
え 「トンちゃんのエサ よろしくね」
かっこ悪い
あッ
もしかして 軽音部って…
今日は缶けりをしよう
そこまでひどくないもん！
うわッ 幻のゴールデンチョコパン
２年にして 初めて出会った
そんなのあるんだ？
うん 限定３個
いっつも３年生が 先に買っちゃうみたい
純ちゃん 記念写真
あッ いいね
純ちゃん かわいい
あッ お姉ちゃんだ
うん？
どうしたの？
「教室にお弁当箱忘れたから 家に持ってかえって」って
あ～
あの… 結構 恥ずかしいんだけど
ごめんください…
静かだね
ホントに 入っていいのかな？
忘れ物 取りにきただけだし
えっと 唯先輩の席は その辺だったと思うけど…
あッ ホントだ
ねえねえ 澪先輩の席は？
確か ここだったかな
へえ
あッ 何かかっこよくなった気分
気のせいじゃない？
引け？
あッ ダメだよ 勝手に
何これ？
律先輩…
あれ？ 憂は
お姉ちゃんの机だ
何かうれしそうだね
でも そんなにお姉ちゃん好きで 寂しくないの？
えッ？
あさってまで帰ってこないんだよ
そっか お姉ちゃん 帰ってこないんだ
今 気づいたの！？
ご ごめん 今日 遊びに行ってあげるから
何なら 泊まってもいいから
というわけで ２人が泊まりにきてくれるというので
お礼にジャズ研の練習を 手伝うことになりました
いっぱいあるんだね
楽器の数なら ブラバンにも負けないもんね
こんなに弾く人いるの？
まあね
えッ すごいね
そう ジャズ研はサバイバルなの
だから 先輩のいない間に 頑張って練習して…
あッ ベース 教室に忘れてきた！
ダメダメだ
相変わらずだな 純は
あッ えッ
えーッと
ごめんなさい 私たち 純ちゃんの友達で
もしかして 梓先輩ですか？
えッ？
純先輩に言われてたんですよ
軽音部に すっごいギターうまい先輩がいるから 教えてもらえって
そ… そうなんだ
ちょうどよかった
おはようございます
おはよう
この２人 うちの１年なんだ
梓 ちょっとギター教えてあげてよ
あッ うん
１ ２ ３ ４
すみません
今のところ 難しいからね
指がうまく動かなくて…
うん…
じゃあ 指のストレッチとかいいよ
こうやって コードを押さえる方の手を 指をくっつけたまま前に出して
人さし指と中指の間を開いて
次にこうで
それから 薬指と小指の間を開いて
１ ２ ３ ４
ダメだあ
指 つる～
イテテテッ…
あれ？ 憂はできるんだ？
うん お姉ちゃんのストレッチに 付き合ってたから
お風呂のときとか 演奏前にやってると
だんだんと 指が動くようになってくるから
はい！
純ちゃん？
ど ど どうしよう 指が動かなくなって…
ブタッ
す すべった？
ごめんくださーい
はーい
こんばんは
いらっしゃーい
これ つまらないものですが
どうぞ おおさめください
わあ ありがとう
ドーナツ？
うん スーパーオールスターパック
一度 買ってみたかったんだ
えー かわいいね
あッ そうだ
す すごい
今日は３人だから ちょっと多めに作ったの
えーッとね
あッ あと足りなかったら ちらし寿司とピザもあるから
足りる 十分足りるから
こんばんは
いらっしゃーい
あッ これ お母さんが持っていけって
あ～ ありがとう
な 中身は？
へ？ お寿司だけど
ドーナツ 遠のいた～
ふう～
あッ
食べすぎた
もう入らない
どういう食べ方してるの？
だって 味 確かめてみたかったんだもん
あッ 梓 あとは食べていいよ
入るわけないでしょ
甘いものは別腹だよ
チョコのやつとかおいしいよ
食べるの？
甘い
あッ お姉ちゃんだ
えい どれどれ？
修学旅行って感じだね
「憂たちもお泊まり 楽しんでる？」
何？
とうッ！
イデッ
痛ッ た…
大丈夫？
寝ちゃった
よく寝てるよね～
じゃあ 私たちも寝よっか
まだ眠たくないよ
じゃあ お布団でお話しよっか
消すよー
唯先輩たち きっと今頃 楽しんでるんだろうなあ
もう寝ちゃってたりして
それはないよ
合宿の時とか みんな遅くまで 遊んでたし
きっと…
お土産？
あッ 楽しすぎて 忘れちゃった
ゴメンな～
お茶ですよー
さすがに それはないと思うけど
あ～あ いいなあ
ねえ 明日 どっか遊びに行こうよ
えッ？
行きたいところ どこかない？
え えっと…
動物園…かな
あッ 私も行きたい
ホント？
うん
うん？
お姉ちゃんだ
「しゃれこうべ」
…何？
けいおん！！
ちょ…
雨だ
はい
うん…
新しいのあるよ
いら…ない
梓ちゃん 位置 上すぎない？
こんなもんでしょう
いいなあ 梓 真っ黒で 真っすぐで
そう？ よく日本人形みたいって言われて 嫌なんだけど
いいじゃん それ 私なんて毎日大変なんだから
特に 今日みたいな雨の日は…
こんな感じだし
ホント すごいくせ毛
きょ 今日は帽子とかどうかな？
うッ～
どしゃ降りだね～
うん 動物園は無理っぽいね
あーあ 行きたかったな
純 何かすることない？
うん…
どっか行きたいところとか？
うん
ゲームとかでもいいよ
うん…
憂 これの６巻ってある？
えッ どうだったかな？
友達んちで それやってると 友達なくすと思う
確か お姉ちゃんの本棚だった気がするけど
ここがお姉ちゃんの部屋？
うん
あッ こないだの
あ～ 何かこの前 たくさん持って帰ってきて
大掃除のときの…
ああ
これがギー太ね
へえ かっこいいね
うーんと あッ あった
はい ７巻
えッ 欲しいのは６巻だよ
あれ？
でもここから先しかないよ
１冊くらい いいじゃん
読んで… みようかな…
…やっぱダメだ 本屋さん行こう 本屋さん
えッ？
まだ どしゃ降りだよ
何か 一気に退屈になった
だから さっきから何かしようって 言ってるのに
あッ 唯先輩だ
「あずにゃんたちは何してるのー？」
…やっぱり どっか遊びに行こう
寝つき よすぎッ
何で バッティングセンターなのねッ
だって 野球漫画だったから やってみたくなったんだ
こんなの当たるわけないよ
私 あっちで クレーンゲームしてくる
諦めはやッ
憂はどう？
うん やっぱり難しいな
もっとボールをよく見て 手元まで引きつけて
ここに壁を意識して…
打つ！
わかったか？
うん！
手元まで引きつけて 壁を意識して…
打つ！
おーッ
あれッ
すげえ
ヤッター
当たった
当たったよ 梓ちゃん
…いない
憂って ホント飲み込み早いよね
そういうところ 唯先輩にそっくり
へッ？
お待たせ
でかッ それがホームラン賞？
うん
でも そんな大きいのどうするの？ トンちゃんの１０倍は… あッ
うん？ どうしたの？
トンちゃん 忘れてた
よかった～ ちゃんと元気だね
ごめんね トンちゃん
この子がトンちゃんか…
確かにかわいいかも
かわいい？
うん
お姉ちゃん いつも言ってるよ
「あずにゃんと同じくらい かわいい」って
私と同じ…
あーッ
ここにあったよ 第６巻
来てよかったね
うーん 確かにトンちゃんのことはよかった
でも…
いつまで降るんだろう
せっかくの日曜日なのにね
うん…
じゃあ ３人でセッションでもしようか
えッ？
雨だし 結構大きい音出しても 大丈夫なんじゃない？
３人で？
ああ
それ おもしろいかも
えッ
でも私 うまくできるかな？
大丈夫 簡単なのにするから
オルガンなら 弾けるんじゃない？
あッ 小さい頃 弾いたことある！
やってみよ やってみよッ
う うん
純 ジャズ研にギター 置いてあったりしない？
あるんだよ それが ちょっと待ってて
それじゃ
１ ２ ３ ４
できたー
すごい 何かかっこいい曲になった
あッ
雨が…
えッ 何？
えーッと…
お姉ちゃんだ
「うー ギー太が恋しいよ」
ほら 梓 もっと寄って
あッ うん
いい じゃあいくよ
はい チーズ
お姉ちゃんへ
いいでしょ？
じゃあ また明日ね
憂 ７巻よろしく
わかった
夢中になって 乗り過ごさないようにね
大丈夫かな？
でも なんか 楽しかったね
うん 楽しかった
唯先輩だ
もしもし
あッ あずにゃん？ 私たち今 迷子になってるんだよ
梓に電話して どうすんだよッ！
あ そっか
うッ 何？
えッ ホント？
うん お姉ちゃん あずにゃん分が足りないって言ってたから
隠れようかな…
何があるの？
あずにゃん～
にゃん！
久しぶりぶり～
ね やめてくださいよ 廊下ですよ
ばしあずにゃん可愛いね
いつもこんななの？
うん そうなの
やめてくださいってば
そうだ！ お土産も買ってきたんだよ
みんな部室で待ってるから 行こう
えッ あとでいいですよ
ダメだよ ムギちゃん お茶いれてたもん
じゃあね
ゆ 唯先輩 ちょっと…
はい あずにゃん
「ぶ」？
お土産ですか？
そう 私がこれッ
せーの～
あッ これって？
「おけぶいん」！ おけを愛する部員のことだ！
違うだろッ
「いぶおんけ」！
東北地方に生息する妖怪の名前だ
それも違うッ
何ッ じゃあ 次は…
「けいおんぶ」
正解
練習… しましょうか？
えーッ 今日はお茶でいいよ
時差ボケだし
あッ…
It's deep deep　心の奥深く
何にも響かなかったサンクチュアリに
heat heat　火がついちゃったから戻れない
It's shock shock　衝撃発信して
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
落としたピック　折れたスティック
全然問題ない
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
今日死んでも悔やまないってくらい
全力で生きたいんだ
放て　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
Listen!!
これ 何かのおまじないかも
えい？
誰かを恨んでて のろいをかけるとか
そんな…
一体 誰かした…
うん？
平沢さん？
どうしたの？
せっかくだから もっと違う服が着たい
イエ～イ
で 何でお前はそれを選ぶ！
みんな期待してるのに…
別に期待に応えなくていいの