きれ～
お祭りの時 渡せなかったから
ちょっと季節はずれなんだけど
いいなあ 海外旅行
行ってみたいねえ
行ったことあるよ 小さい頃
そうだっけ？
全然覚えてないの？
ん～…
そう言えば…
アイスが乗ったでっかいパンケーキとか
クリームたっぷりのバナナパイ食べたような…
それしか覚えれないのか
よし 行くか
え？
うん 行こう行こう！
みんなが大好きっ!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
届けたい　精一杯のsoulを
どうしよう　オートマティックに決められてる
時間割じゃ追っつかないの
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
放ちたい　湧いてくるbraveを
しかけるトレモロ　応えるフラム
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
生きろ乙女　本能で、裸の
大好き　大好き　大好きをありがとう
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
はーい ごはんだよ～
はあ？
あーずさ～ こっちこっち
はい あずにゃん
バナナシェイク 頼んどいたよ
ありがとうございます
もう日焼けさめてるな
若いのねえ
赤ちゃん並みの新陳代謝でちゅねえ
それは若すぎます
梓ちゃん これおみやげ
わあ～ッ！ ありがとうございます ムギ先輩
どういだしまして
あずにゃんのもいいねえ
あ そいえば さっきのメールって…
実は 旅行に行こうって話が出てて
旅行？
海じゃないよ 海外に行くんだよ！
それで海外進出…
でも 夏フェス行ったばかりですよ
皆さん受験生じゃ…
だから受験が終わってからな
ああ 卒業旅行ですか？
あずにゃんも行くんだよ
みんな一緒の方が楽しいし
じゃあ とりあえず行くか
どこへですか？
たくさんあるね～
パンフ見て どこ行くか検討しようぜ～
こんなことしてて ホントにいいんですか？
もうすぐ夏期講習 始まるんじゃ…
もちろん夏期講習もちゃんと行くし 受験勉強だってするさ
でもほら 人はおやつがあるから頑張れるんだよ
頑張った後にはおやつを食べないと
終わってからの楽しみがあれば 受験も乗り切れるかな～…
分かりました ちょっとだけ現実逃避したいんですね
逃げてない 逃げてないよ
今朝もちゃんと勉強したよ！
いいんだ ちょっとくらいは楽しいこと考えていいんだ
澪先輩まで… けっこプレシャー感じてる
どこがいいかな
これだけあると迷うねえ
まあ計画だけなら…
ニューヨーク いいですね
入浴？
ベタなボケですなあ 唯さん
いやいやいや
ニューヨークってアメリカだよね
てことは ギー太の生まれた国なんだよね
ギー太 お前のふるさとだよ～
ギー太喜ぶかもなあ～
里帰りじゃないから
澪先輩はどこがいいんですか？
私はイギリス
ああ ロックの本場ってカンジですもんねえ
うん！ライブ行ったり ミュージカル観たり
イギリスは紅茶の本場でもあるわよね
おお 海外でお茶もいいねえ
イギリスはキリギリスに似てるしなあ
どういうこと？
敢えて ツッコむな
そう言う律はどこがいいんだ？
あー… ハワイ
初めての海外はやっぱりハワイかなーって
りっちゃんも案外ベタだねえ
暑いとこはアイスがおいしいぞ
ハワイもいいね
ムギ先輩は？
私はみんなの行くところなら どこでも
なんか余裕！
まあ 私もお菓子のおいしいとこなら どこでも
ただの食いしん坊…
なんか みんなバラバラですね
うちの別荘でもいいけど
フィンランドですか？
それもいいな オーロラ見てみたい！
そういえば フィンランドって エアギター大会があるんでしたっけ？
おお ギター！？
私 ギー太と出場する！
エアギターだからギー太は無しだぞ
な なんですと！？
まあ 急いで決める必要はないし
とりあえず各自検討っつーことで
海外旅行か…
和先輩
あら 梓ちゃん
どこか旅行行くの？
軽音部のみんなで 卒業旅行って話が出てて…
へぇ～ 私も生徒会のみんなと行く予定をしてるの
同じですね
私はもう１回 京都へ行きたいな～と思ってるんだけどね
行きたかったのに 行けなかったところが随分あるし
そうなんですか…
軽音部はどこへ行くの？
みなさん海外がいいって
いいわねー
モヘンジョ·ダロとか アンコールワットとか マチュピチュとか
行ってみたいなあ
マツピチュ？
マチュピチュ
マチュピツ
…慣れないと言いづらいよね
じゃまたね
あ はい
なんか気遣われた…
ん？ 憂
あ 梓ちゃん
本買いに来たの？
うん お姉ちゃんの旅行用に！
はーい
麦茶持って来…って お姉ちゃ～ん？
へ？ あ これ？
ち 違うよ さっきまでちゃんと勉強してたんだよ
ホントだよ～
でも お姉ちゃんたちが海外だなんて…ちょっと 心配だな
大丈夫だよ～
でね お姉ちゃん これ
これが何？
お姉ちゃんが 無事に帰って来れるように
今日も海外旅行の計画やるか～
梓ちゃんにメールするね
とりあえず 行き先決めたいな
その前に やることがあるよ！
今日は公園に集合…？
金を出せ～
澪ちゃん 掴まれた手の親指を上に向けて 思いっきり手刀を切る！
振り切ったら ダッシュで逃げる
ごめん 梓
いえ… 何やってるんですか？
これだよ
護身術？
憂ちゃんが買ってくれたんだ
これだったんだ…
憂ちゃんの気持ちをムダにしないように みんなでやってるんだ
あずにゃんも勉強しといた方がいいよ
じゃあ 次はムギちゃん あずにゃんで
後ろから抱きつかれた場合
金よこせ～
いや 演技はいらないだろ
臨場感ある方がいいかなと思って
あずにゃん かかとでムギちゃんのスネを蹴って逃げる！
なるほどな～
結構 勉強になるね～
ちべた～
あと気をつけるのは道に迷うことかなあ
地図見れば大丈夫だろ
そう言ってて 京都でも迷子になったじゃないか
んじゃあ歩いてる人に聞く～
日本語通じないぞ
ムギちゃん 英語出来る？
簡単な日常会話なら
ムギとはぐれたら？
それは大問題だね…
じゃあ 今から日本語禁止！
え？
とりあえず 英語が出来なくても 意思が伝えられるようにしとこうぜ
そうですね
ＯＫ ノーニホンゴ
ニホンゴは日本語だろ
ＯＫ ＯＫ
ホェア ベリーデリシャス ケーキショップ？
どこ おいしいケーキ屋さん？
イエース！
それはあんまり聞くコトないだろ？
観光名所とか 泊まってるホテルとか…
ホェア マイ ホテル？
どこ 私のホテル…？
ホテルのオーナーかよ！
怪しいけど ホテルの名前言えば
察してもらえるよな
ホテルって 英語でもホテルだもんね
発音通じますかね？
ウォータープリーズって言っても通じないって 聞いたことあるな
英語の授業で
どう言えばいいの？
伸ばさないで ウォラプリーズって言った方が近いって
水が無いと 人は生きて行けないよ
ヘタにしゃべるより 身振り手振りの方が通じるかも
これ 水欲しいって分かんないよな
ただの苦しい人？
盆踊り？
あッ 雨
水は水だけど… 「水が欲しい」から遠ざかってないか？
雨乞いだな？
笑い…
琴？
じゃない…
梓ちゃん正解だって～
正解しても あんまり意味がないんですけど
琴は外国人 分かんないかもだし
なんか旅行からだいぶずれてるような…
あッ… そういえばみんなパスポート持ってる？
え？
けいおん！！
これじゃダメだよね…
うん 有効期限切れてる
まあ みんなも取りに行くし
必要なのは 住民票と戸籍抄本
パスポート用の写真と旅券申請書
それと 未成年は親権者の同意
あと 身分を証明するもの
手数料も
こんなにたくさんいるのッ！？
揃えるの手伝うから
生きてゆくって大変だねえ 憂…
確か夏期講習 申し込んだ時の写真があったはず…
でも パスポートに制服はなあ…
身分を証明するもの…
生徒手帳でいいんだよね 学生証ついてるし
じゃああさって 全てを揃えて集合！
私はまだ 海外行くって決めてないんだけど
和ちゃんも取っておこうよ～
決まったらね
あッ さわちゃん！
こんにちは 先生
こんにちは
さわちゃんもパスポート？
なにパスポートって？ 私はスポーツクラブ入会の写真よ
スポーツクラブですか
入会するんだ さわちゃん
どこ見てんの！
なにその見て見ぬフリ！
難しいお年頃だねえ
落ちましたよ
あら
ありがとう
怖いよ さわちゃん
なんか緊張しちゃって…
もう１回 撮り直すわ…
私たちも 撮りたいんだよう
そういえばパスポートって 海外行くの あなたたち？
そうだよー
ホントに？どこ？
まだ決まってないんだけどね
なんだ…
卒業旅行に計画してるそうです
それより 受験勉強の計画立てなさいよ
さわちゃん 海外行ったことないの？
あるわよ 学生の頃
どこ行ったの？
沖縄？
へ？
先生 沖縄は海外じゃ…
分かってるわよう 見栄張っただけよッ
じゃあ さわちゃんも一緒に行く？
初海外が教え子と か…
やめとくわ
じゃあ ハネムーンで行きなよ さわちゃん！
いいわね ハネムーン～
いくぞー
うん 全部ある これでよし…
ここだ
ムギちゃん 付き合ってくれてありがとうね
ううん
みんな 必要なものは全部揃ってるな
はい！
うん！
律も大丈夫か？
おお！
あ…
どうしたんだ？
生徒手帳忘れた…
取りに戻る？
いや 聡に持って来てもらう
あ 聡？ 今ヒマ？
暑い
ごめんなさい
すぐそこで うちわ配ってた
おお サンキュー
て言うか 別に外で待たなくてもいいんじゃ…
アイス食べたい…
終わってからにしましょうよう
来たかな
はい
サンキュー～
ったく 姉ちゃんはー 気をつけろよなー
あーいあい
ねえ 澪ちゃん
ん？
りっちゃんの弟って どんな感じ？
そうだなあ… 律に似てるかも 目とか特に
おぉ りっちゃんの男バージョン！
弟かあ…
ったく 姉ちゃんはー 気をつけろよなー
おぉ！ なんかいい！
確かにいいですね 弟って
「ったく 姉ちゃんはー 気をつけろよなー」
いや 唯先輩が弟なのは…
え ダメ？
お待たせー
やっと提出できるな
やっぱ 秋山さんから
出席番号順？
はい 次の方どうぞ
お願いします
すみません この写真では受付出来ません
え？
ここ 空白がないとダメなんです
この上に 何が隠されてるか分からないから ダメなんです
なんで 髪の毛アップにしたんだ？
大人っぽく見えるかと思って…
日本人 子供に見られるらしいですからね 海外行くと
あずにゃんだと 小学生くらい？
唯先輩だって
どうしよう…
大丈夫 取り直せばいいから
あっちに 証明写真用の機械あるよ
私 昨日使ったからばっちりだよ！
いらっしゃいませ
カーテン閉めるよー
ご利用のサービス画面に触れてください
まさか 証明写真で却下されるとは
パスポート取るのも大変ですね
大変だからこそ喜びも大きいんだよ～
準備がよろしければ 撮影ボタンに触れてください
その前向きさはいつもすごいと思います
撮影は２回行います
終わったらアイス食べようね～
いつもそう言うのがないと 行動しないとこはどうかと思います…
では 撮影します
３ ２ １
笑っちゃったじゃないか！
では ２回目の撮影が行います
いいじゃん 笑顔
３ ２ １
パスポート写真にはまずいかも
撮り直しだ…
撮影は２回行います
では 撮影します
３ ２ １
ちょっと…
中 暑いと思って～
大丈夫だから
では ２回目の撮影が行います ３ ２ １
律！
なんで分かんだよ～？
分かるよ
あーもう またー！
終わった…
なんかすごく疲れたな～
誰のせいだッ
さあ～
でもおかげで アイスがすごく美味しいよ～
ホント 甘いものには前向きですね
うん！
証明写真 何回撮り直したっけ…
さあ
てか どうしたらいいんだよ これ
記念にとっとく
どうしたの？
はい
１週間くらいしたら パスポート取りに行かないとね
夏期講習 終わってから行くか
それで私たち どこ行くんですっけ？
それも決めなきゃな
どこがいいかな～
イギリスでライブ
ハワイ
アメリカ
温泉で卓球とか
それパスポート取った意味無い
だよね
じゃあ ２回行こうよ 卒業旅行
あずにゃんが卒業するときも行けばいいし
私の時も みんなでですか？
うん
そうしたら イギリスもハワイもアメリカも温泉も
み～んな行けるよ
私たち どこだって行けるよ
うん そうだな
でしょ？
よーし 海外旅行に必要なもの 見に行くか！
おッ いいねえ
いこいこ～
おお～ 海外旅行って感じだな～
りっちゃん りっちゃん！
ん？
これがあると 授業中も熟睡出来そうだよ
するな
律にはこう言うの要るだろ？
日本人として当然ですな
ノーライス ノーライフ
こういうのも要りますかね？
もしお金すられたら 私たちストリートミュージシャンとしてお金稼ごうよ
わあ 海外デビューだね
ウィーアー ホウカーゴ ティータイム
長い…
略してＨＴＴ！
英語だったら「After School Teatime」になるんじゃないですか？
私たちはどこ行っても「放課後ティータイム」だよ
でもさ 旅行に楽器持っていかないだろ？
エアギター コレエアギターネ
ビリーブ スルヒトーニハミエマース
もうやめろよ その怪しい喋り
どこ行ってもこんな感じですね きっと
やった～ パスポート！
すごいね～お姉ちゃん
誰でも取れるから
私より先に海外行くなんて～
だからさわちゃん 一緒に行こうよ
私はハネムーンで行くもん！
で どこ行きます？
まあ 卒業までに決めればいいじゃん
まだ夏だしね～
その前に夏期講習があるだろ
ノー 夏期講習～
ちゃんと勉強するって～
ホントですか～？
ホワイトボードでひしめき合う
落書き　自由な願い事
放課後のチャイム　夕日に響いても
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
Let's sing　もっともっともっと声高く
くちびるに希望　携えて
ワード放つそのたび　光になる
ワタシタチノカケラ
思い出なんていらないよ
だって"今"強く、深く愛してるから
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
まだちょっと…遠慮したいの