もしもしかめよ～　かめさんよ～
せかいのうちで　おまえほど
あゆみののろい　ものはない
どうして そんなにのろいのか
唯ちゃーん
もう 早く
あッ 和ちゃん
ほらッ 散歩行っちゃうよ
あッ 待って～
何 うなってるのよ 唯
あッ 和ちゃん
志望校 どこにしようか迷ってて
えッ 進路調査表 まだ出してなかったの？
みんな とっくに提出してるわよ
でも でも私 頭よくないし
大学のことも よくわかんないし
…唯 このままじゃ本当に ニートになっちゃうよ
今回は重たいよ その言葉
やばい　止まれない　止まらない
昼に夜に朝にsinging so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Jump Jump 掲げて
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
ミスったらリハってことにして、もっかい！
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
ぶちまけ合っちゃおう
授業中も無意識に　研究するmusicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
楽しんだもんが勝ち
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
縦·横·斜めswinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
試していきたいんだ　ずっとずっと
息合わせてね　Chase Chase 明日を
Break Break 夢見て
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
もう ニートでいいや
「ニ～ト」
…やめなさいって
結局 和ちゃんは第一志望 どこにしたの？
私？ 私は国立の方にしたわ
ちょっと無謀な気もするけど
頑張って目指してみようかなって
じゃあ 私もそこにする
軽ッ
だって 和ちゃんと 一緒がいいんだもん
な～に 騒いでんの？
練習行くぞ
いや… 唯がね
唯 まだ進路 決めてなかったのか？
澪ちゃんはどこにしたの？ 第一志望
私は推薦もらおうかなと
「推薦」っと
唯 「推薦」って何か知ってる？
さあ？
ムギちゃんはどこに？
私は前 話した女子大に
すごい 名門だな
私もそこに
いい加減にしなさい
ムギちゃんのとこって 難しいの？
えっと ちょうど赤本持ってるから 見てみる？
どれどれ
うわッ 英語！
目がチッカチッカする
現実を知ったな
ここは日本だ！
英語なんて必要ない！
必要なーい！
我々は 日本語だけで生きていく！
生きていくー！
学校の英語で赤点とってると 留年だぞ
ガビーン
でも 入試だったら ほかの教科で いい点とればいいの
ほらッ 国語もあるのよ
そっか
古文！
よしッ りっちゃんにパス
おう
よーし
なになに？
次の助動詞が同じ 使われ方のものを選びなさい
こんなの習ってなーいッ
それ １年の範囲だぞ
そんな…
バカなッ
助動詞はね 歌で覚えるって 習わなかった？
ええ？
む ず む ず じ し む まし まほし～
る ら ら る さーす りー りー りー
つ ぬ たり け り たし
た し き けむ～
らむ べし らし まじ なーり めりー
どうしてそんなり たり ごとし～
だよね？
ちゃんと覚えてるじゃないか
で これをどうすればいいの？
それじゃ 意味ないッ
りっちゃんは どこにしたの？
私は「未定」って書いた
進路なんて まだ全然わからないしな
おーッ じゃあ 私も未定にする
…いいのか それで？
紙切れなんかに 私たちの未来は 決められないぜー
ないぜー
３年２組の田井中さん 平沢さん 至急 職員室に来なさい
ガビーン
いいわけないか…
澪ちゃんたち 先に部室に行っててください
面倒くせー
まったく…
大変だな 和
澪もね お互いさま
唯は 小さい頃から 全然 変わらないのよね
あれでもマシにはなったんだけど
律もまじめにやれば できる子なんだけどな
唯も集中力はすごいんだけど
その話の続き 部室でしない？
なんで ムギがそんなに 張り切ってるんだ？
あッ お疲れさまです
お疲れさま
おじゃまします
さっきの放送 唯先輩たちですよね
ああ まッ 自業自得だけどな
また 何か やっちゃったんですか？
また？
あ… ちょっ ちょっとね 進路のことで 相談があるみたいなの
ふーん
はい どうぞ 和ちゃん
ありがとう
そういや 和は いつ 唯と知り合ったんだ？
幼稚園のときよ
どんな出会いだったのかしら？
うーん 特別なきっかけは なかったんだけど…
うん？
一緒に描こう
うん いいよ
何か 知らない間に 横にいたわね
本能的に 頼れる人だと 感じたのだろうか？
唯ちゃん もうできたの？
おいしそう
そうだね
なめちゃ ダメ
最初から そんなだったのか
そう そのときからしょっちゅう 同じクラスになってるの
不思議な縁なのは 間違いないわね
やっぱり いろいろ 困ったりしました？
えッ うーん
困ったって言えば 困ったのかな
小学校のとき キャンプに行ったんだけど…
レトルトって聞いてなかった？
唯先輩らしいですね
そういえば ほかにも 家庭科で たこ焼き作ったときもね
みんなで 材料を持ち寄ることに なったんだけど
唯 たこ出して
えッ？
たこ担当の唯が たこ持ってくるの忘れたの
結局 たこなし焼きを 作ったんだけどね
たこなしでもおいしいね
たこなし焼き
ほかにも 語り尽くせないほど やらかしてくれたわね
でも あの悪気のない笑顔を見ると なぜか許しちゃうのよね
わかるわ～
そんなもんですかね
あッ そうそう さっき唯がこれでも マシになったって言ったけど
それって多分 軽音部のおかげだと 思うの
だから ありがとう
和ちゃんは大人ね
ホント 何かママみたい
ママ？
えッ おっ お母さん
自分の将来なんだから ちゃんと考えなさい
へーい…
唯ちゃんはまだ決められないの？
何だか ずっと先のことだから 想像できなくて…
ずっと先じゃないでしょ あっという間よ
さわちゃんも 年をとるわけだ
何だって？
はい…
そういや さわちゃんは高校時代 あんなだったのに
なんで 先生になろうと思ったの？
えッ？
いや… それは…
えーッ 何 何？
あの… 恥ずかしいから
参考にしたいので ぜひ聞かせてください
実はね そのとき好きだった人が 先生になりたいって言うから…
じゃあ 私もーって
不純だな
それで その人とはどうなったの？
ふられたわよ
でもさ その人のおかげで 大学に行けて
今 先生になれてるんだよね
そうだよ 大切なのは過去じゃなくて
今だよ さわちゃん
でも その今も 彼氏はいないんだっけ？
おッ 唯 どうだった？
さわちゃんの過去がまた一つ 明らかになった
えッ 怒られたんじゃないのか
いや～ 何だか人生いろいろだねえ
また 何かしでかしたんじゃ ないだろうな
違う 違う いろんなことがあって 人は強くなっていくってことだよ
うん？
で 進路調査表は あれでよかったの？
ダメだった
将来なりたいものとか ないの？
なりたいものか…
澪ちゃん 何がいいと思う？
自分で決めろ
小学校のときは 幼稚園の先生って 言ってなかった？
そうだった
たしか「将来の夢」って題で 作文を発表したときに…
私の将来の夢は 幼稚園の先生です
幼稚園の先生になって 子どもたちとずっと 遊んでいたいです
唯らしいな
作文の発表って言えば 澪が 優秀賞をとったときがあってさ…
うわーッ それを言うな
聞きたい！
聞きた～い
梓 練習しよう 練…
観念するしかないな 澪
う…
けいおん！！
小学校の頃の澪は もの静かで おとなしい子だったなあ
ずっと本ばっか読んでた気がする
じ～
そんでもって…
何読んでるの？
今にも増して 恥ずかしがり屋だったんだ
ねえ 見せて 見せて
その反応がおもしろくて
澪ちゃんって 絵もうまいんだ？
しょっちゅう ちょっかい 出してたっけ
すごい １００点だ！
いいな 私も ちょっかい出したかった
それって いじめじゃないんですか
違う 違う
小学生のときって 好きな子に ちょっかい出したくなるじゃん
あれだよ あれ
でも最初の頃は 特別 仲よしって わけじゃなかったよな？
そりゃそうだろッ あんなことされたら
思い出したら イライラしてきた
おでこ出しなさい
えッ 何すんの？
私のおでこ…
水性だから安心しろ
それで 作文の発表は どうだったの？
お 覚えてた？
いいじゃん 澪
話してあげなよ
三つ目星人だじょー
小４の頃だっけ
私の作文 県から賞をもらって
賞をもらった人は 全校集会で みんなの前で読まなきゃいけなくてさ
読みたくなくて 落ち込んでた私に
どうしたの？
律が 話しかけてくれたんだっけ
え 作文読みたくない なんで？
だって恥ずかしいもん
恥ずかしくないよ すごいよ
ぜ 全然すごくなんかないよ
だって 賞をもらったの クラスで澪ちゃんだけだよ
私だったら みんなに自慢するな
だったら りっちゃんが 賞もらえばよかったのにッ
みんなの前で読むのヤだよ！
ご ごめんなさい
澪ちゃんって こんな大きな声 出せるんだ
何か… おもしろい
ねえ 今からうちにおいでよ 特訓しよう
で でも…
いいから いいから
それでは ４年１組 出席番号 １番 秋山澪さん どうぞ
できないよ
えッ 台 低かったかな
もっと高くする？
そ そういうことじゃなくて
あッ
ちょっと待って
これをこうやってっと…
えっと こうして か…
はい でき上がり！
なーに それ？
パイナップル
お父さんがね 緊張したときは
観客をジャガイモだと思えって言ってたな
でも私 ジャガイモのまねは できないから
パイナップル パイナップルのまね～
全然 似てないよ
…ということで 人から 人へ伝わっていくのでした
終わり ４年１組 秋山澪
律のおかげで すごく リラックスできたんだよな
いい話ね
昔はいい子だったんですね 律先輩
やっぱり りっちゃんの キャラじゃないよ
素直にほめるってことを 知らないのかい？
あ それで 作文発表は うまくいったんですか？
まあ 澪が書いた作文だから 内容がとてもメルヘンで…
いたいたいたいたいたい…
そこは察してくれ
でもあれからだよな よく律の家に 遊びにいくようになったのは
そうそう 私がいろいろ 教えてあげたっけか
そう いろいろ
恥ずかしがり屋を直すには 自分に自信を持たせなきゃ
まずはしゃべり方 語尾に「だぜ」をつければ 自信満々に見えるよ
わ 私は 秋山澪 だぜ
そうそう その調子
いろいろ…
ろくなこと教えてもらってない 気がしてきた
えッ
やっぱり 律に 助けてもらうんじゃなかったかな
ひ ひどいよ 澪ちゃん
唯も好き勝手 言ってたくせに
でも 私に音楽を勧めてくれたことには 感謝してる… かも
澪
澪ちゃん
澪先輩
て 私と律の話じゃなくて
今は ２人の進路調査を どうするかだろ
あッ
そうだったわ とりあえず難しく考えないで
漠然と 自分のなりたいものから 考えればいいんじゃない？
そっか じゃあ お花屋さんとか？
それ いいんじゃないですか
私 平沢唯 町のお花屋さん
このお花 育てるの大変かしら
わかりません
植物の知識が必要ですね
それじゃあ 会社勤めのＯＬは？
私 新米ＯＬ 今日も遅刻しちゃった テヘッ
すいません 遅刻しましたッ
あなたの会社 隣のドアだよ
し 失礼しました～
時間が決まってるのは無理かも
あずにゃん しどい
バスガイドなんか いいかもね
おーッ タダでいろんなとこ 行けるしね
そうですね
私 バスガイド
えー 皆様 右手をご覧ください 右手に
ございますのが うぷッ
酔いやすい人は 無理だと思います
じゃあ ウエイトレスとか
私 ウエイトレス
いっぱい注文 覚えなきゃだぞ
菓子職人とか？
私 お菓子屋さん
自分で 食べちゃいそう
それもそうだな
まあ 今は自分たちが 思いつくものでいいんじゃない？
自分で思いつくもの…
そっか！
りっちゃん
おうッ！
却下！
あれー？
なんでだよ
ちゃんと書いたのにねえ
ダメでした 隊長！
ミュージシャンって…
まじめにやりなさいッ
まじめ… なんだけど
和ちゃんが 笑ってる
あきれてるんじゃ？
実は 和ちゃんに 笑ってもらうように仕込んだ
体を張ったギャグだったのです
いや 無理がありますよ 唯さん
憂は 卒業したらどうするの？
言えない
お姉ちゃんが 心配で お姉ちゃんと同じところに 行きたいなんて
わ 私は まだ考えてないよ
そっか ちゃんと考えなきゃ ダメだよ
お姉ちゃんは？
今 考えてるところ
えーッ まだだったんだ
私は美容師になりたいから 美容師の専門学校にした
そっか
芸大かな 写真の勉強するの
写真の学科ってあるの
外語大に行って 中国に留学するんだ
へえ
私は 看護学校だよ
うちの酒屋さんを手伝うの
う～ん
ますます わからなくなってきたよ
うん？
よろしくお願いしますッ
却下
えーッ
あらッ
失礼しましたー
It's deep deep　心の奥深く
何にも響かなかったサンクチュアリに
heat heat　火がついちゃったから戻れない
It's shock shock　衝撃発信して
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
落としたピック　折れたスティック
全然問題ない
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
今日死んでも悔やまないってくらい
全力で生きたいんだ
放て　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
Listen!!
うッ どうしたんだよ さわちゃん
お茶とお菓子が足りないのよ
何で 最近お茶会しないのよ～
いけるんじゃない？
自分を見失いそうです…
唯ちゃん
あッ おばあちゃん
ありがとう
いつも すみませ…あたッ
あら
何やってんの
てへへ…