大家來占卜
其一  夢占卜
最近在我的班裡很流行占卜哦
哎～是什麼占卜？
比方說…夢占卜
大家早上都夢見什麼了？
那個…我和憂把鯛魚燒分半以後
我那邊卻只有一點點豆餡的夢
我是鼓棒突然變成方便筷的夢
澪呢？
嗯…記不太清楚了
好像是律出來彈了我一發額頭…
我夢到數學課上小唯
留下一句謎一般「韭菜包子啊」後消失了
哦～原來如此
關鍵詞分別是鯛魚燒  方便筷  彈額頭  韭菜包子啊
哎呀  大家在一起說什麼呢
在說夢占卜的事情
小佐和的夢是什麼？
我啊…是呢
到30歲結婚吧
對方只要是個工作穩定且身體健康的人就可以
要兩個孩子
平凡而又幸福和諧的生活下去該有多好啊
停  不是那種夢啦
大家來占卜
其二  占卜的結果是？
於是你在這個夢占卜中知道什麼了？
前世
夢也被說成是前世的記憶
能夠知道學姐們的前世是什麼哦
等一等哦
澪學姐的前世是…
青蟲
蟲…蟲子！？
但是啊  青蟲蛹化後就會破繭成蝶吧
不是吧～
前世是青蟲而不是蝴蝶就是說…
沒變蝴蝶前就掛了吧
不要啊～
順帶一提  律學姐的前世是灶馬兒
那是什麼？
一種蟋蟀
啊…
還有  紬學姐的前世是青銅金龜
這是一種金龜子
怎麼全是蟲子啊
大家來占卜
其三  唯的前世
我呢我呢
我看看…唯學姐的前世是…
瑪麗·安托瓦內特
（瑪麗·安托瓦內特(Marie  An-toinette  1755～1793)，原奧地利帝國公主，生於維也納，
是神聖羅馬帝國皇帝弗朗索瓦一世與奧地利女王瑪麗亞·特蕾西亞的第十五個孩子）
哦～
所吃的泡芙的廚師…
啊…哦～
創造其成為廚師的機會的木工…
…嗯？
什麼機會啊
但是這也很厲害啊
等等  還有下文呢
那個…
那個木匠的初戀情人喜歡的香水的調香師
35歲生日的早上踩死的…
球潮蟲
結果還是蟲子啊！