もしもしかめよ～　かめさんよ～
喂喂　烏龜喲　烏龜先生喲
せかいのうちで　おまえほど
在這個世界上　沒有像你這樣
あゆみののろい　ものはない
走得這麼慢的
どうして そんなにのろいのか
為什麼你會這麼慢呢
（童謠「龜與兔」  作詞：石原和三郎／作曲：納所弁次郎）
小唯
真是的  快點啦
啊  和和
快點  要去散步了
啊  等一下
你在咕噥什麼呢  唯
啊  和和
我在為選什麼志願學校而煩惱
咦  志願調查表還沒有交嗎
大家早就交了啊
但是但是  我腦袋又不靈光
大學的事情也不太清楚
…唯  這樣下去真的會變成NEET啊
（Not in Employment, Education or Training）
這次說這話很沉重啊
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 許願
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 夢想　Shout Shout 傳達
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失誤的話就當排練再來一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 華萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
誰都擁有名為心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
緊緊塞滿著　喜怒哀樂和愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有時失落　有時興奮busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
渾渾噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上課時也會無意識地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空氣就行　氣氛重要　意外編織的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通節拍　意識　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快樂才會贏
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不讓不讓
縦·横·斜めswinging around
縱·橫·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悅耳音樂　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那種律動　這種迴響
試していきたいんだ　ずっとずっと
想盡情嘗試　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合節奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 夢中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 堅決　Shake Shake 熱烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得讓人難以忘記　喝彩！
#8　　志願 !
翻譯：TJX、=ω=貓；校對、歌詞翻譯：NT000A；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
就做NEET算了
「NEET」
…別這樣
和和最後第一志願填了什麼
我？  我填了國立學校
雖然感覺有點魯莽
但我想以那個目標努力衝刺一下
那我也填那個
太輕率了
因為與和和在一起比較好啊
在鬧什麼呢
要去練習了
不  唯她…
唯  你還沒決定志願嗎
小澪填了什麼第一志願？
我想拿推薦…
推薦
唯  你知道推薦是什麼意思嗎
不知道
紬紬填了什麼
我填了之前說的女子大學
好厲害  是名牌大學啊
我也填那個
你給我適可而止吧
紬紬填的那個學校很難考嗎
那個…  我正好帶著紅皮書  你要看嗎
（紅皮書：教育社出版的以往的大學入學考試的問題集）
看看
哇  英語！
好刺眼…
認清現實了吧
這裡是日本
不需要英語！
不需要！
我們僅靠日語就能活下去
活下去
學校的英語考試不及格是會留級的哦
驚！
但是入學考試的話  只要在別的學科上取得好成績就行了
看  語文也有哦
是嗎
古文
好  傳給小律
哦
好
來看看
請選擇和下面的助動詞用法相同的一項
這種東西沒學過～
這可是一年級的範圍哦
怎麼會…
不可能
助動詞可以通過歌來記住  以前沒學過嗎
（以「龜與兔」曲調的助動詞記憶歌，歌詞為記憶大意）
哎？
癢癢的麻疹真想要
む ず む ず じ し む まし まほし～
田園摩摩摩
る ら ら る さーす りー りー りー
（現在開始比賽跑）（好  來比）
（在半途中休息）（趁現在）
跌啊踢啊
つ ぬ たり け り たし
（怎麼了）（其實是被欺負了）
很危險
た し き けむ～
（我來帶你去龍宮城）（那真是太感謝你了）
小羊貝西真是認真
らむ べし らし まじ なーり めりー
（千年）（萬年）
為什麼會這麼吵呢
どうしてそんなり たり ごとし～
是這樣吧
不是記得很清楚嗎
那麼這個該怎麼辦
那就完全沒意義了
小律填了什麼
我寫了未定
還完全不清楚將來的出路啊
哦  那我也寫未定
…那樣可以嗎
就憑一張紙可決定不了我們的未來
決定不了
三年二班的田井中同學和平澤同學  馬上到辦公室來
驚！
…果然不行嗎
小澪  你們先去活動室吧
好麻煩
真是的
很辛苦啊  和
澪也是  彼此彼此
唯從小時候開始就完全沒變過呢
雖說已經進步不少了
律也是  認真幹的話是能幹好的
唯也是  集中力很強啊
這個話題  到活動室裡繼續說吧
為什麼紬會如此興奮呢？
啊  辛苦了
辛苦了
打擾了
剛才廣播裡叫的是唯學姐她們吧
嗯  總之是她們自作自受而已
又幹了什麼錯事了嗎
又？
啊…就是有點關於將來出路的問題要商談
嗯…？
給  請用  和和
謝謝
話說  和是什麼時候認識唯的？
從幼稚園開始
是怎麼樣的邂逅呢
嗯…沒什麼特別的契機…
嗯？
一起畫吧
嗯  好啊
好像不知不覺中就在我身邊了
她是本能地感覺到你是個可靠的人嗎
小唯  你已經畫好了嗎
很好吃的樣子
是啊
不能舔
一開始就是那樣子啊
沒錯  從那時開始就經常在同一個班級
我們一定有著不可思議的緣分
有很多傷腦筋的事情嗎
咦？嗯…
要說傷腦筋的話可能確實傷腦筋吧
小學時  我們去野營
你沒聽說要帶方便食品嗎
真像唯學姐啊
這麼說來  還有在家政課上做章魚燒的時候
材料是由大家帶來的
唯  把章魚拿出來
咦？
負責章魚的唯忘了帶章魚
結果做了無章魚燒
即使沒有章魚也很好吃啊
無章魚燒
別的還有很多說都說不完的事
但是一看到那無邪的笑容  就不知為何會原諒她呢
能理解
也就那樣了吧
啊  對了  剛才說過唯也已經進步不少了
我覺得那大概是多虧了輕音社
所以  謝謝你們
和和真像大人啊
真的  感覺像媽媽
媽媽？
呃…母…母親！
自己的將來要好好考慮啊
知道了…
小唯還沒決定嗎
總覺得還遠著呢  太難想像了…
不是很遠的事了  一轉眼就到了哦
小佐和也上了年紀呢
你說什麼
對不起…
說起來小佐和在高中時明明是那個樣子
為什麼會想成為老師呢
咦？
不  那是…
咦  為什麼為什麼
那個  很難為情…
我們想作參考  請一定要告訴我們
其實是因為當時喜歡的人說想成為老師…
我就說「那我也要做老師」…
動機不純啊
然後呢  和那個人怎麼樣了
被甩了…
但託了那個人的福才會進入大學
成為了老師吧
沒錯  重要的不是過去
而是現在啊  小佐和
但是  現在也沒有男朋友吧
啊  唯  怎麼樣了
又知道了一件小佐和過去的事
咦  沒有被罵嗎
呀～感覺人生真是各種各樣啊
你們不會又搞出了什麼事情吧
不是不是  我是說人經歷了各種事情之後就會變得堅強
嗯？
話說  志願調查表那樣行嗎
不行
你有什麼將來想做的職業嗎
想做的職業嗎…
小澪  你覺得什麼比較好
自己決定
小學的時候不是說過想做幼稚園的老師嗎
是啊
我記得是在發表題目為「將來的夢想」的作文的時候…
我將來的夢想是成為幼稚園的老師
想成為幼稚園的老師之後  和小朋友們一直玩下去
真像唯啊
說到發表作文  澪有一次獲得了優秀獎
哇  別說那個
好想聽
梓  我們來練習吧  練…
你就放棄吧  澪
嗚…
K-ON!!
小學時候的澪是個很文靜很老實的孩子
記得一直都在看書
盯～
於是乎
你在看什麼？
當時比現在還要害羞
吶  給我看看  給我看看
那個反應很有趣
小澪畫畫也很好啊
所以我經常逗她玩
好厲害  100分啊
真好啊  我也想逗她玩
那不是欺負嗎？
不是不是
小學的時候不是會去逗自己喜歡的人玩嗎
就是那種
但是剛開始關係並不是特別好啊
那是當然的啊  被那樣的話
一想到這些事情之後就覺得焦躁
把額頭伸過來
哎  你要幹什麼
我的額頭
是水性筆  放心吧
那麼  作文的發表怎麼樣了
還…還記得？
沒什麼吧  澪
就說給大家聽吧
我是三眼星人
是小學四年級的時候
我的作文獲得了縣級獎
得獎的人要在全校集會時在大家的面前朗讀
因為不想朗讀而沮喪著的我
怎麼了
律來找我分擔煩惱了
咦  不想讀作文  為什麼？
因為很害羞啊…
有什麼好害羞的啊  你可厲害了
一…一點也不厲害啊…
可班裡就澪一個人得獎啊  要是我的話就向大家炫耀了
那小律去得獎不就行了！
我不想在大家面前讀啊
對…對不起…
小澪居然也能這麼大聲說話啊
總覺得…好有趣啊
我說  現在去我家吧  來特訓！
可…可是
別磨磨蹭蹭的了
接下來  有請四年一班學號1號的秋山澪同學
讀不出來啊…
咦  檯子低了點嗎
要再墊高點嗎
不…不是這個問題啦…
啊
稍微等下哦
把這個拿下來…
嗯  這樣子  這樣…
看  紮好了
那是什麼
鳳梨
父親告訴我  緊張的時候就把觀眾全部當作馬鈴薯
但我不會扮馬鈴薯  就扮個鳳梨～鳳梨給你看
一點都不像啦
…此後在人與人之間廣為流傳
完  四年一班  秋山澪
多虧律  讓我放鬆了不少
這故事真不錯
律學姐之前是個好孩子啊
那果然不像小律該當的角色
你就不知道怎麼誠心讚揚別人嗎
對了  那作文發表進行的順利嗎
這個…澪寫的作文啦  內容很童話…
癢癢癢癢癢…
請諒解這一點
不過自那之後就經常去律家裡玩了呢
對對  我教了你很多東西呢
嗯  很多
要改掉害羞的性格就要對自己自信
首先是說話的方式  句末裡加個「哦」的話就看起來自信滿滿了
我…我是秋山澪  哦…
對對  就是這個樣子
…還真是很多啊
這麼一想感覺你真沒教什麼正經的東西
咦
果然不應該找律幫忙啊
好…好過分啊  小澪
唯不是也這麼說了
…不過還是要感謝她把我帶上音樂這條路…吧
澪
小澪
澪學姐
…我說  現在不是聽我和律的故事啊
是關於你們兩個的志願調查要怎麼辦啊
啊
是啊  總之先別想複雜的  大致考慮下自己想做什麼吧
是嗎  那麼開個花店怎麼樣？
那個聽上去不錯啊
我叫平澤唯  是鎮上的花店老闆
這種花難養嗎
我不知道
（倒閉）
…這需要植物相關的知識啊
那麼  做個公司裡的OL怎麼樣？
我是新人OL  今天也要遲到了  哎嘿～
對不起  我遲到了
你的公司在隔壁啊
打…打擾了…
…要守時很困難啊
梓喵你好過分…
公交導遊說不定不錯啊
對啊  可以免費去各處旅遊
是呢
我是大家的公交導遊
嗯  大家請看你們的右手邊  右手邊…
在右手邊有…唔…
…容易暈車的人做不了吧
那麼  服務生怎麼樣
我是個服務生
得記好多客人的菜單哦
點心師呢？
我是點心師
感覺會被自己吃掉啊
也是啊
就寫上自己現在最想做的怎麼樣
自己最想做的…
對了！
小律！
哦！
第一希望　音樂家
駁回
哎…
為什麼啊
明明認真去寫了
報告隊長  不行
音樂家…
給我認真點寫！
我們是很認真的啊…
和和笑了
是不是太驚訝了…
其實這是為了讓和和笑起來而進行的笑話
…不  她覺得這是天方夜譚哦  唯同學
憂畢業了準備幹什麼？
說不出口…擔心姐姐  想和她去同一個地方這種話…
我…我還沒有想過呢
是嗎  得好好想想啊
姐姐你呢
我正在想
哎…還沒想好啊
我想做個美容師  準備去考美容師的專業學校
是嗎
去藝術大學吧  我想學攝影
有攝影這門課嗎
我想去外國語大學  然後去中國留學
哎…
我想去護士學校
我要回家裡的酒坊幫忙
嗯…
越來越不知道寫什麼了
嗯？
第一希望　總之
第二希望　會努力
第三希望　加油的
護士
請多指教
駁回
誒…
咦？
打擾了…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂靜無聲的聖域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情難以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　衝擊發信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
無論何處都攜手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂風海嘯　為之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的撥片　折斷的鼓棍
全然問題ない
都無法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飛心聲
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌聲　蘊含著世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日沒有遺憾
全力で生きたいんだ
此生奮力前行
放て　passionate
綻放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
這就是我們的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
呃…小佐和你怎麼了
茶和點心不夠啊
為什麼最近都不開茶會啊～
這不是能行嗎
我感覺要迷失自我了…
小唯
啊  婆婆
真是太謝謝您了
一直受您恩惠真是不好意思…好痛
哎呀
你在幹什麼啊
#9　　期末考試 !
哎嘿嘿