「残暑お見舞い 申し上げます」
「夏休みも半分が過ぎましたが」
「先輩方は いかがお過ごしで…」
…なんか堅苦しい
「トンちゃんは今日も元気です」
「今朝は いつものエサ５粒の他に キュウリのスライスを…」
…いや トンちゃんのことを そんなに詳しく報告してもな
「勉強は はかどっているでしょうか」
…いや 明らかに はかどって ないだろう先輩が 約１名
唯先輩からだ
あずにゃん元気～？
夏休みの間、トンちゃんを預かってくれてありがとう！
私たちは今図書館で勉強中だよ～
先に お見舞いされた！
しかも 勉強はかどってる
やっぱりみんな 勉強忙しいんだな…
ムギ先輩は フィンランドだし…
「高校生活最後の夏」
「悔いのないよう 頑張ってください」
何か つまんない
いいもんッ 私は いっぱい遊ぶもん！
やばい　止まれない　止まらない
昼に夜に朝にsinging so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Jump Jump 掲げて
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
ミスったらリハってことにして、もっかい！
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
ぶちまけ合っちゃおう
授業中も無意識に　研究するmusicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
楽しんだもんが勝ち
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
縦·横·斜めswinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
試していきたいんだ　ずっとずっと
息合わせてね　Chase Chase 明日を
Break Break 夢見て
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
早く～
待って
おっき～い
お土産
お母さんが 持っていきなさいって
ありがとう～
唯先輩は？
図書館から帰ってきて お昼ご飯食べた後 また勉強中
へえ～ 唯先輩も やるときは やるんだ
やってない…
あれッ 休憩中かな～
それじゃあ スイカ持っていってあげよう
えッ このまま？
うん 半分に切ったスイカの 真ん中の部分だけを
スプーンで すくって食べることが お姉ちゃんの夢だったの～
お姉ちゃ～ん 梓ちゃんが スイカ持ってきてくれたよ～
ここ 置いとくね～
ドアの前に置いてきた うん！？
曲調 変わった？
お姉ちゃん 喜んでるみたい
ギター弾きながら 食べてるってこと？
お昼も こんな感じだったんだよ
えッ？
お昼？
ざるそばだったんだ
うん
でも おそばだけだと 夏バテしちゃうから
天ざるにしたの
天ぷら…
スイカ…
食べちゃだめ～ッ！
食べ合わせ？
唯先輩ッ！
そんな…
あッ
夢…
は～い！
こんにちは
入って 入って
ごめん ごめん ちょっと寝ちゃってて
誰？
家まで来て それはないでしょ
ごめん 一瞬 ホントに わかんなかった
もう～ッ
眠そうだね
昨日 テレビ見てたら ついつい遅くなっちゃって
だから今日は 朝から眠くて 眠くて…
休みだと ついダラダラしちゃうよね～
これから どうしよっか
う～ん 純ちゃんも誘って どっか遊びにいかない？
でも ジャズ研の練習が 夏休みもあるって言ってなかったっけ？
それじゃあ 差し入れ持っていこっか～
いないみたいだね
ジャズ研も お盆はお休みか
そりゃそうだよね…
あッ あのさ
せっかくだから うちの部室で食べない？
えッ いいの？
食べよ 食べよ
でも 鍵もらわないと
誰か先生いるかな
失礼しま～す
あら
誰？
先生は夏フェス 一緒だったでしょッ
いや～ね ジョークよ
それより どうしたの？
ジャズ研に差し入れ 持ってきたんですけど 誰もいなくて
お盆だからね
先生たちも みんな実家に帰ったり 旅行に行って いないから
私が この時期の当直
お陰で 仕事はかどる はかどる
そう… ですか…
それで うちの部室の鍵を借りにきたんですけど
よかったら
あらあら 悪いわね～
いえ いつも姉が お世話になってますから
いえいえ こちらこそ
いつも部室で 一緒に ダラダラさせてもらって
最近お姉ちゃん…
できた妹だ…
あ え い う え お あ お
か け き く け こ か こ
さ せ し す せ そ さ そ
純からメール来た？
まだ～ どうしてるのかな
もう どっか 遊びにいっちゃってるのかも
桃と梅 どっちがいい？
梅
はい
ありがと
何か ぬるくなっちゃってる
ねッ
静か…
もし他に 部員がいれば
今頃 私も…
ねえ ねえ この後 映画 見にいかない？
いいかも…
夏っぽく ホラー映画とか…
澪先輩？
そっか 澪先輩は怖がりを 克服するために
一人でホラー映画を見て 特訓してるんだ…
もう既に怖いんですけど…
でも 大丈夫なのかな 澪先輩
すごい 澪先輩
特訓の成果？
でも この流れだと
多分 次のシーンは ホラー映画のお約束的 もの凄く怖いシーンが…
そんな… こんな 怖いシーンでも平気なんて
可能性があるとすれば 人違い
じゃないとすれば…
気絶！？
やっぱり～
何かおかしいと…
澪先輩のケータイ…
上映中は 電源をオフにって言ってたのに
先輩～！
夢…
憂 ケータイ
寝ちゃってた…
あッ 純ちゃんからだ
やっぱり お盆は練習休みで 田舎のおばあちゃんちに来てるって
寂しいね 純ちゃんいないと
うん…
「帰ったら いっぱい いっぱい 遊ぼうね」
梓ちゃん これ見たいんだっけ？
いや やっぱり ホラーはやめて こっちにしよう
でも これだと 次の回まで 大分時間あるよ
じゃあ どっかで時間つぶそっか
うん
そういえば まだ残暑見舞いのメール 出してなかった
ポストカードか…
でも 夏フェスで いっぱい使っちゃったから 今月 ピンチなんだよね…
やっぱ 私アルバイトとか した方がいいのかな
純が帰ってきたら また遊ばなきゃだし
これなんかどう？
時給 安すぎない？
じゃあ これは？
日給１万５０００円て 怪しすぎる
うん じゃあ… あれは？
福引きアシスタント？
じゃあ 見にいこっか
７等 ポケットティッシュです
ありがとうございました～
あと残っているのは １等 フィンランドと ７等の ポケットティッシュ
ということは この中には 赤い玉と金色の玉が一つずつ…
お願いしま～す
ムギ先輩？
フィンランドに 行ってたんじゃ？
ええ でもどうしても 商店街の福引きがしたくて
１日早く帰ってきたの
私 このガラガラを回して ポケットティッシュをもらうのが 夢だったから
神様 どうか ここは空気を読んで ムギ先輩に ポケットティッシュを…
７等 ポケットティッシュです
やった～
よかった～
でも ということは…この中に残ってるのは フィンランドの旅…
梓ちゃんも やってみれば？
抽選券もあるし
はい
やった～
大当たり～！
ちょッ ちょっと待って！
これって ひょっとして夢じゃ…
憂 ムギ先輩 ちょっと ほっぺた つねってください
これでいい？
うん…
やっぱり…
せ～の！
痛くない！
夢でも いいじゃない
フィンランド 行けるんだよ
梓ちゃん おめでとう
おめでとう～ オメデト～ デト～…
テト～！ テト～ッ！
行く前に目が覚めた…
テト～！ もう離さないぞ！
しかも映画 見てなかった～
けいおん！！
遅～い！
もうちょっとだよ
ごめ～ん！ 準備に手間取っちゃって
誰？
言うと思ったッ
何で そんなに焼けてんの？
私 外にいたら すぐ焼けちゃうみたいで
外？
ああ 軽音部で夏フェス行ってたんだ
夏フェス？ 何それッ いいな～
純ちゃんも 軽音部に入れば よかったのに
べ 別に うらやましくないもん
おととしと去年は 海で合宿したんだよね
スタジオつきの別荘だったって お姉ちゃん 言ってた
スタジオ？ 別荘！？
純も入る？
悔しくないもんッ！
あ～
純ちゃんの水着 かわいい
今年 新しいの買っちゃった
梓ちゃん 着替え終わった？
みッ 見ないで…
見事な… ツートンカラー
梓ちゃん…
あッ わかった！ 全身 覆っちゃえば 万事解決！
全身？
ヨイアサ～！
あッ そ～れ！
それじゃ 余計目立つでしょ
私 はじで体 焼いてるから ２人で遊んできてよ
いくよ～ そ～れッ
冷た～い！
何か 梓に悪いね
そろそろ 呼びにいこっか
結構 高いね
梓ちゃんから 滑りなよ
滑るなら～！ ハイッ
ええ？
これ持って
律先輩！？ どうしてこんなところに
しかも 何で焼きそば？
この夏 はやりの 焼きそばスライダーだ
ほら ああやって滑るんだぜ～
えッ ちょっと待って あれって…
唯先輩？
ムギ先輩も？
澪先輩まで！？
ダメだ
また食べられなかった～
律 もう一回頼む！
私も～！
ええ～ッ
ささッ 梓も早く滑った 滑った
え ちょッ 私 焼きそばなんて聞いてな…
はいッ
いや それはいいです
ダ～メダメ
行ってらっしゃ～い
えッ…
えッ？
えええ～ッ！
ねえ 僕の浮き輪 取って 父さん！
夢…
梓ちゃ～ん！
焼きそば 買ってきた
並んでたら 遅くなっちゃってさ
お～
全身くまなく焼けたね
見事でしょ
こういうところで食べる焼きそばって おいしいよね
うん わかるわかる
そういえば 夏フェスでも  ムギ先輩が楽しみにしてたけど
売り切れで 結局 食べられなかったんだよね
また 夏フェスの話…
夜はテントに泊まって みんなで騒いで 全然寝れなかったんでしょ？
そうそう
それがまた 律先輩がおかしくってさ
あ～ もうッ
うらやましい！
何でそんなに たくさん合宿できんの？
な 何でって…
私 別荘持ってるの
私が連れてってあげるわ
ぶ… 部員が少ないから 部費に余裕があるんだよ
そっか うらやましいな
タダで 行ってるとは言えない…
いいな～ 軽音部
澪さんとか美人だし ベースも うまいし
いいでしょ
唯先輩も 歌うまいし
そ～お？ でも確かに最近は ギターもだんだんうまくなって
私も びっくりしてる
ええ さすが憂のお姉ちゃん
でも やっぱり専門用語覚えないし 楽譜も ちゃんと読めないし
まだまだだけどね
な～んだ
遊んだ～！
うん 夏が終わる前にもう一回来たいね
だね
あ～ッ！
憂？
あずにゃん！
唯先輩？
あずにゃ～ん！
皆さん 図書館の帰りですか？
うん
で これから息抜きに みんなで 夏祭りに行くところなんだ
スン スンスン…
あずにゃんから プールのにおいがする～
かがないでください…
そりゃ プール行ってましたから…
じゃあ あずにゃんたちも 夏祭り 一緒に行こうよ
ねッ
おっちゃん！ もっかい頼む！
あいよッ
そういえば ムギ先輩 フィンランド行ってたんじゃ…
実は この夏祭りのために 一足早く帰国したの
今度こそ 焼きそばが食べたくって
ムギ～ あったぞ～
行ってくるね
焼きトウモロコシ いかがっすか？
食べ方は こうやって…
齧歯類かッ お前は
はいッ あずにゃんも
おいしいでしょ～
おいしいけど… 焦げてますね これ
ええ～ このお焦げが おいしいんじゃんッ
よ～し みんな じゃあ次は かき氷だ！
私 スイカ！
いや そんな味 ないだろッ
私はイチゴ！
私も～
宇治金時！
おッ りっちゃん 渋～いッ
私はメロン
私は ブルーハワイ
じゃあ私は パープルアルゼンチンで
だから そんな味はない！
私は イチゴミルクに しようかな…
ねえねえ ほら見て！
や… やめろッ
そういう澪ちゃんだって
お姉ちゃん あっちで 金魚すくい やってるみたいだよ
行く行く！
トンちゃんの水槽に 入れてあげよっか
でも それだと 食べられちゃうかも…
うん 食べられるな 間違いなく
バリバリッ ガリッ ムシャ グチャ～！ とかいって
やめろ～ッ
でも トンちゃん ちっちゃいから大丈夫じゃない？
ああ そうだよな 大丈夫だったな うん
やっぱり 先輩たちといると楽しい
じゃあ みんなで 取りに行くぞ
行かないってば
あっちで花火やってるよ～
何～ なぜそれを早く言わないッ
そんなに遠くんなさそうだな
お～し みんな行くぞ～！
何してるの？
あずにゃんも早くッ
走れ～！
きれい…
また私 夢見てるのかな
梓ちゃ～ん お姉ちゃんたちは？
私も はぐれちゃって
大丈夫かな
大丈夫だよ きっと
そうだね
そろそろ帰ろっか
うん
ねえ純
今からでも 軽音部 入らない？
そうだね～
いいよ
えッ？
よかったね 梓ちゃん
来年 新入部員が 入ってこなかったら
それは 考えたくないな…
あッ でも 澪先輩たちがいないんじゃ 意味ないか…
えッ
何を～ッ
嘘 嘘
今日は 楽しかったな…
でも…
ひょっとして また 夢だったりとか…
痛～いッ
夢じゃない…
そっか 私 もうすぐ… 一人になっちゃうんだ
ダメダメ 暗くなっちゃ
みんなで頑張って 学祭のライブ 成功させるんだもん
梓 スイカ食べちゃうわよ
ダメッ 待って～
ただいま～
憂～
あれ 私の方は早かったのかな？
むッ お昼の残り発見～
ラッキー
いただきま…
もしもし あずにゃん？ どしたの？
えッ 何を？ 手紙？
ハガキ… 来てないよ
ああ これかな
「かき氷と天ぷらは食べ合わせが 悪いので 一緒に食べちゃ…」
あずにゃん…
どうしよ…
It's deep deep　心の奥深く
何にも響かなかったサンクチュアリに
heat heat　火がついちゃったから戻れない
It's shock shock　衝撃発信して
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
落としたピック　折れたスティック
全然問題ない
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
今日死んでも悔やまないってくらい
全力で生きたいんだ
放て　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
Listen!!
ケーキが 一つ多い
これ ５等分は難しいですよ
じゃあ じゃんけんで
え～ 私じゃんけん弱いから 嫌です
はいはい じゃあ これで決めようじゃないか
いいでしょう 受けて立ちます
和…ちゃん…