（R：讓我想起傳統項目：大頭大頭……233）《----不用打上去啦
（zip：那是什麼？我只知道：大象大象……XDD）
姐姐？再不起來就…
又和吉太一起睡了…
憂？
咦  手感覺好麻…
又在練習中睡著了嗎
吉太  早～
親親～
姐姐  不能又睡啊
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 許願
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 夢想　Shout Shout 傳達
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失誤的話就當排練再來一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 華萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
誰都擁有名為心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
緊緊塞滿著　喜怒哀樂和愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有時失落　有時興奮busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
渾渾噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上課時也會無意識地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空氣就行　氣氛重要　意外編織的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通節拍　意識　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快樂才會贏
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不讓不讓
縦·横·斜めswinging around
縱·橫·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悅耳音樂　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那種律動　這種迴響
試していきたいんだ　ずっとずっと
想盡情嘗試　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合節奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 夢中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 堅決　Shake Shake 熱烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得讓人難以忘記　喝彩！
翻譯：TJX、Rcat；校對、歌詞翻譯：NT000A；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
今天下雨嗎
聽說今天開始入梅了
怪不得下個不停
啊
不能讓吉太被淋濕了
憂  能幫我拿一下書包嗎
嗯
不好意思
好
就像兩人同傘呢
說的是啊
啊  謝謝你幫我拿書包
給
好了  走吧
看不清前面…
沒事嗎
沒事…
#6　　梅雨 !
梅雨真是讓人討厭啊
反而是姐姐淋濕了啊
乖乖  乖…
對不起
姐姐？
姐姐！
沒事…
吉太沒事就好
好了  走吧  憂
姐姐…
一直在下雨啊
梅雨真是讓人討厭啊
雨天就算打傘也會被淋濕啊
你在幹什麼  紬
嗯…有點事
大家早
啊  唯
早上…
濕過頭了吧
雖然憂用手帕幫我擦過了…
啊  我帶了毛巾來
準備真周到啊  紬
謝謝  紬紬
乖乖地待在這裡哦
很愛它啊  就像男朋友一樣
咦？
不～還沒到那種程度啦
祝你們幸福
有沒有哪裡覺得癢？
沒有～
…不是那樣啦
你們突然配合的什麼啊
美容師遊戲
你可真喜歡玩啊
那麼  唯是怎麼了
摔跤了嗎  一如既往嗎
唔  不是啦
我是為了不讓吉太被淋濕才變成這樣的
為什麼呢
裹上塑膠袋不就行了嗎
說得對啊  小澪真聰明
不  一般都會想到吧
頭髮雖然已經擦乾了…
啊  變得好蓬亂啊
早上好不容易才梳好的
梅雨季節很潮濕  所以相當麻煩啊
我早上頭髮也是這樣的
我也是一到梅雨季節就每天早上在鏡子前奮鬥
咦  紬紬也是這樣嗎
所以剛才很在意頭髮啊
我們是卷毛同志啊
嗯
同是卷毛  但這差距算什麼…
不好  不把衣服弄乾會感冒的
晾在活動室裡吧
對不起  讓你們陪著
唔  室內鞋也都濕透了
緊身褲也是…
我弄來了熱水
咦  一大早就喝茶？
用水桶來喝嗎
不是的  是用來熱腳的
紬紬  謝謝你
那我就失禮了…
啊～好暖和
舒服至極  舒服至極
啊  已經不想上課了
那怎麼行
啊  被訓斥了
小唯  覺得暖和了之後就把衣服脫下來  要晾乾的
好的
歡迎回來
哦  我回來了
是
別說了  快點換衣服
小唯  我們已經把衣服掛起來了
你在幹什麼
咦？
好可怕
被吉太看到這個樣子很難為情～
知道了  知道了
被敷衍了
話說  你要換什麼衣服？
今天沒有體育課  所以沒帶運動服
是啊
啊
不是有小佐和親手製作的衣服嗎
輕音社的負面遺產
啊…是嗎
Yeah～
為什麼你選這件！
哎？
話說你把這個藏在哪兒了
明明應該還給小佐和了
我把這個留下了
啊  唯  果然在這裡啊
快點  班會要開始了
大家也是
為什麼你會知道她是唯
咦？憑感覺就…
好厲害啊  和和
能換的衣服只有這件嗎
雖然也有別的…
大家早
我要點名了
嗯？
平澤同學  你這是什麼打扮？
校服濕了  所以我就換上了這件
但…但是  在學校裡打扮成這種奇怪的樣子…
你在說什麼啊
這衣服明明是小佐和做的…
沒別的衣服了嗎
那個…
我來遲了  對不起
我從其他班級的同學那裡借來的
哎～
怎麼了？
難得的機會  想穿別的衣服看看
別說了  快換掉
是…
小梓  找到忘拿的東西了嗎
這是什麼
誰知道
誰的？
不知道
啊  是姐姐的緊身褲
到底是誰啊
竟然把這些東西晾在這裡
說不出口…
折縫燙不好
好燙
小唯  我來吧
真的嗎  拜託你了
紬真熟練啊
真是不好意思
唯
在
鈕釦差點就要掉了哦
難道說你幫我縫好了？
嗯
給
謝謝～
明明不擅長這種精細活
縫鈕釦倒是很快啊  律
要你管
太浪費了  不想穿～
唯
在
這樣可以嗎
只要坐下來就不會被發現的
我問的是作為一個女生這樣可以嗎
小律不也經常這樣嗎
說的也是啊
你們在幹什麼
啊  小佐和
運動服要脫掉哦
哎～
田井中同學也把下襟塞進去
什麼
以前明明都不會生氣的
今天到底是怎麼了
快點  平澤同學  田井中同學
知道了
啊  您辛苦了
辛苦了
你也很不輕鬆啊
不  您不用為我擔心
我沒有為你擔心哦
平澤同學也快點
明明這樣比較好的說
不行就是不行
即使裙子掀起來也沒事  摔跤了也…
別說了  快點脫掉
不要～
小佐和  住手～
等…等等  就像我在襲擊你似的
不要  被摸了
快住手啊
平澤同學…
啊  是校服啊
真的啊
有點無聊呢
是啊
明明大家都很期待的…
不用回應大家的期待也可以
但是  還在下雨嗎
又要被淋濕了啊
沒錯啊
明天好像也會下
回去也要保護好吉太
哎？
K-ON!!
哎  早上還出了那種事啊
梓沒事嗎
嗯  我用了吉他的防水外套
哎  還有那種東西啊
我在網上買的  還是很方便的
原價3000日元卻只要1980
而且還送吉他用乾燥劑
還有這個也是在網上買的
看  可以黏在牆上的吉他掛鉤
肉墊的形狀哦
啊  這是讓手指張得更開的強化道具
還有別的呢
比如在睡覺的時候培養節奏感的CD
梓
嗯？
…這些全都有用嗎
咦？
啊  我終於知道在活動室晾衣服是怎麼回事了
因為純她…
這說不定是什麼咒術
咦？
怨恨著誰  就對其下了詛咒
怎麼會…
可你看  特地跑到音樂室來晾衣服…
究竟是誰…
…講了那些話
憂沒好意思說吧…
不過  真是讓人刮目相看
竟然挺身去保護吉他
哎嘿嘿  再誇幾句～
不過  要是不小心讓吉他見了水
指板上很容易發霉的
嘿嘿  這樣嗎
打開盒子就看到上面全是霉
難道吉太已經面目全非…
雖然沒發霉
但琴弦有些生銹了啊
是不是該換弦了？
上次是什麼時候換的？
兩個月前
那還是換一下好
有新弦嗎
嗯
別來
吉太！
竟然敢攻擊我！
所以說  請鬆開弦鈕再剪啊
啊  也是哦
吉太  我現在就給你換新弦哦
愛惜它是好事啦
不過也不用成天這麼開心地跟它講話吧
嗯？
梓喵你吃醋啦？
什…
三角關係啊
連律學姐也！
Triangle Love
這種苦惱的歌詞也不錯呢
連澪學姐也這樣嗎
梓喵你真是的
早點告訴我就好了嘛
什麼…！
弦終於換好了
這樣就燃盡了可怎麼行
好了  趕緊練習吧
雨也停了  感覺也好起來…
哎  真的？
好！趁現在趕緊回家吧！
不練習了嗎
吉太會淋濕的！
又滿嘴吉太吉太的…
梓喵對我也是很重要的哦
嗚  濕乎乎的…
前天姐姐吃剩下的東西…
發霉了…！
姐姐
茶泡好了
姐姐發霉了！
你難道吃了那個饅頭？
哎  沒啊？
可是你嘴邊上…
青海苔還沾著嗎？
啊  中午吃過章魚丸子啊
梅雨什麼時候是個頭啊
下雨也不錯啦
一整天都可以這樣悠閒地在一起
真好啊
哎？
開始練吉他後  姐姐就一直都很滿足
不過啊
總是會擔心能不能彈好
要是太差勁的話  就覺得太對不起吉太了
但又說回來
能一直這麼快樂地在一起就好了
來吧
（日本童謠「下雨歌」　北原白秋 作詞　中山晉平 作曲）
雨啊雨啊　下啊下啊　媽媽她
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
拿著油紙大傘來接我　真高興
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
淅瀝淅瀝　嘩啦嘩啦　啦啦啦
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
雨啊雨啊　下啊下啊　媽媽她
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
拿著油紙大傘來接我　真高興
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
淅瀝淅瀝　嘩啦嘩啦　啦啦啦
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
今天也下雨啊
今天沒問題！
鏘～
啊  這下放心了
對吧～
太難拆了
包過頭啦
終於拆完了
日本的氣候對樂器比較苛刻呢
是啊
琴頸受潮的話會彎曲導致走音的
是嗎
試下八度調音就能聽出來
看著  像這樣
哎  我也試試
咦？
啊  真的
偏了半音的一半的一半
（半音：十二平均律相鄰的兩個音之間最小的距離叫半音，兩個半音距離構成一個全音）
哎？
不用調諧器就能聽出來？
嗯
真的  和唯學姐說得一樣
偏了1/8音
幫我調好吧！
自己去調啊…
我的話太花時間啦
真是的  我不是都教過你了嘛
下不為例哦
謝謝  梓喵
雨還是不見停啊
是啊
風也越刮越大
天氣預報說明天還要繼續下
今天就把貝司放在活動室好了
太過分了！小澪！
怎…怎麼？
太可憐了  伊麗莎白！
你要被拋棄了
我只是不想淋濕才放在這裡的！
還有別隨便起名字！
要不唯你的吉他也放活動室吧？
這樣比較好
包裝用的塑膠紙…都成那樣了
也是啊
不要跟不認識的人走掉哦
你說什麼呢
伊麗莎白  今晚要和吉太一起過夜哦～
都說了不要隨便起名字！
Bass　Elizabeth
因為是貝司所以起名叫伊麗莎白麼
Mustang
那麼  我的叫野馬…
…穆炭
好配的名字哦
不…不要隨便猜人家在想什麼！
小梓你已經說出口了哦
唔哇  這雨下得超大啊
鞋子裡都進水了
還好把樂器放學校了
那大家  明天見
告辭了
再見
嗯
路上小心
吉太  好擔心你啊
小唯  等等
唯學姐
就算不帶吉他到頭來還是會淋濕啊
怎麼說唯也很重視她的吉他嘛
重視的方向錯了吧…
就放一天而已  太誇張啦
哎呀  說那樣的話好嗎
咦？
第一次碰壞貝司的時候
哭著跑來找我的事情你都不記得啦？
律！
哪兒呢？
這裡
作業終於做完了
什…什麼聲音？
難道是…小偷？
姐姐！
姐姐！我聽到奇怪的聲音…
嗯？
你在幹什麼？
憂…
出什麼事了？
姐姐你沒事吧！
我擔心留在學校的吉太  睡不著覺啊
姐姐…
說來  買回吉他後天天都在練習
每天都和吉太在一起呢
我受不了了！我去取回來！
姐姐！這裡是三層！
外面下著雨！你還穿著睡衣！
就一天沒碰而已
看你笑得嘴都歪了
看來你很重視這把吉他呢
是的！
我明白了
不過班會的時候能不能收起來？
您別在意
我很在意！
哎～就一下下  沒關係啦
不行
還在…
唯她那個樣子  害得我都擔心起來了
打開盒子就看到上面全是霉～
太好了
伊麗莎白
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂靜無聲的聖域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情難以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　衝擊發信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
無論何處都攜手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂風海嘯　為之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的撥片　折斷的鼓棍
全然問題ない
都無法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飛心聲
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌聲　蘊含著世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日沒有遺憾
全力で生きたいんだ
此生奮力前行
放て　passionate
綻放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
這就是我們的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
好可怕  好可怕  好可怕
小澪搔癢耙
別弄出奇怪的東西來
這就是兩人的邂逅
啊！
但在那之後等待著她們的命運…
我也…
那就開始第一個問題
至今為止聽到過的最可怕的事是什麼？
哎  你在問什麼啊
下一個問題
第二可怕的事是什麼？
下一個下一個問題
第三可怕的事是什麼～？
#7　　茶會 !
嗚…我明明已經要忘記那件事了…