お姉ちゃ～ん そろそろ起きないと…
また ギー太と…
憂？
あれ？ 何か腕がしびれてる
また練習してるうちに 寝ちゃったの？
ギー太 おはよう！
むちゅちゅ～
お姉ちゃん 二度寝ダメ！
やばい　止まれない　止まらない
昼に夜に朝にsinging so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Jump Jump 掲げて
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
ミスったらリハってことにして、もっかい！
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
ぶちまけ合っちゃおう
授業中も無意識に　研究するmusicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
楽しんだもんが勝ち
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
縦·横·斜めswinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
試していきたいんだ　ずっとずっと
息合わせてね　Chase Chase 明日を
Break Break 夢見て
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
今日は雨かあ
梅雨入りしたって
どうりで よく降るはずだ
ふあ～
ギー太がぬれないようにしないとな
憂 ちょっと カバン持っててくれる？
うん
悪いね
よしッ
相合い傘だね
ホントだね
あッ カバン ありがと
はい
よし 行くか～
前が見づらい…
大丈夫？
大丈夫…
ホント 梅雨は嫌だね
お姉ちゃんの方がぬれてるよ
よ～し よし よし
ごめんなさい
お姉ちゃん？
お姉ちゃん！
大丈夫…
ギー太は無事ですから
さあ 行くよ 憂
お姉ちゃん…
お姉ちゃ～ん
雨ばっかりだな…
梅雨は嫌んなっちゃうわね
雨って 傘差してもさ どうしてもぬれちゃうよな
何やってんだ？ ムギ
うん ちょっと
みんな おはよう
あ～ 唯
おは…
って ぬれすぎ！
憂がハンカチで ふいてくれたんだけど…
あッ 私 タオル持ってきた
用意いいな ムギ
ありがとう ムギちゃん
ここで おとなしくしてるんだよ
愛してるね 彼氏みたい
え？
いや～ それほどでも
お幸せに
かゆいところはございますか？
ありませ～ん
って それは違うよ
何だ いきなりのそのノリは？
美容師さんごっこ
あんたも好きね～
で 唯は何があったんだ？
こけたのか？ お約束なのか？
む 違うよ～
ギー太がぬれないようにしてたら こうなっちゃったんだよね
何でだろ？
ビニール巻いてくれば いいのに
ホントだね 澪ちゃん 頭いい！
いや… 普通 思いつくだろ
髪は乾いたけど…
うおッ ボサボサ
朝 やっとの思いで セットしてきたのに
梅雨は湿気が多いから大変だよな
私も朝 こんなになってる
私も梅雨は毎朝 鏡の前で格闘してるわ
えッ ムギちゃんもなの？
だから さっき 髪の毛 気にしてたのか
私たち 癖毛仲間だね
うん
同じ癖毛でも この差は何だろう…
大変 服乾かさないと 風邪ひいちゃうわ
部室で干すか
ごめんね 付き合わせて
う～ 上履きも ぐっしょりになっちった
タイツもだ
お湯 もらってきた
えッ 朝からお茶？
バケツで飲むの？
じゃなくて 足 あっためて
ムギちゃん ありがとう
じゃ 失礼して…
あい～ あったか～い
極楽 極楽
あ～ もう授業に出たくないよ
そんなわけにいかないだろ
あッ 怒られた
唯ちゃん あったまったら 服脱いで 干すから
あ～い
お帰りなさい
おお 今 帰ったぞ
はい
いいから 早く着替えろよ
唯ちゃん 服かけといたから
何やってんだ？
え？
怖ッ
ギー太に こんなカッコ見られるの 恥ずかしい
は～い はい
あしらわれた
てゆっか 着替え どうする？
今日 体育ないから ジャージーないし
そうねえ
あ！
さわちゃんお手製の服があるじゃん
軽音部 負の遺産
ああ… そっか
イエ～イ
で 何でお前はそれを選ぶ！
え？
つか どこに隠してたんだよ
さわちゃんに返したのに
これは残しといたんだよ
あッ 唯 やっぱり ここだった
早く ホームルーム始まるわよ
みんなも
何で 唯だって わかるんだよ？
えッ 雰囲気で 何となく…
すごいね 和ちゃん！
それしかないの？ 着替え
ほかにもあるけど…
みんな おはよう
出欠をとるわね
うん？
平沢さん その格好は何かしら？
制服がぬれちゃったから 代わりに着ました
で… でも さすがに学校で そんな変な格好は…
何 言ってんのさ
その服作ったの さわちゃ…
ほかの服はないの？
えっと…
遅れて すみません
よそのクラスの子から 借りてきたから
え～
どうしたの？
せっかくだから もっと違う服が着たい
いいから 着替えなさい！
はいッ
梓ちゃ～ん 忘れ物あった？
何これ？
さあ…
誰の？
わかんない
あッ お姉ちゃんのタイツだ
ホントに誰？
ここに こんなもの干すなんて
言えない…
うまく折りがつかない
あちッ！
唯ちゃん 私がやるわ
ホントに？ おねが～い
ムギ うまいな
申し訳ないねえ
唯
はい
ボタン 取れかけてたぞ
もしかして つけてくれたの？
うん
ほい
ありがとう
ちまちましたこと苦手なのに
ボタンつけは早いんだよな 律
ほっとけ
もったいなくて 着れない
唯
はい
いいのか それで？
座ってたら わかんないよ
女子として どうなのかってことだよ
律ちゃんだって よくやってんじゃん
ですわよね～
何やってんの？
あッ さわちゃん
ジャージーは脱ぎなさいね
え～ッ
田井中さんも すそ 中に入れて
なんと！
いつも怒らないのに
今日に限って どうしたんだよ
ほら 平沢さん 田井中さん
わかったよ
あッ お疲れさまです
はい お疲れさま
あなたも大変ね
いえ ご心配なく
心配なんかしてませんよ
平沢さんも早く
この方がいいのに～
ダメなものはダメ！
スカートめくれても平気だし 転んでも…
いいから脱ぎなさい
いや～ん
さわちゃん やめて～
ちょ… ちょっと… 襲ってるみたいじゃない！
いや～触れた～
やめになって～
平沢さん…
あ… 制服だ
ホントだ
何か つまんないね
だね～
みんな期待してるのに…
別に期待に応えなくていいの
しっかし まだ雨か
また ぬれるな
そうだな
明日も降るらしいよ
帰りも ギー太を守らなきゃ！
ええ？
けいおん！！
へえ～ 朝 そんなことが あったんですか？
梓は大丈夫だったのか？
はい 私はギターケース用の レインコート 使ってますから
えッ そんなのがあるんだ
ネットで買ったんです 結構 便利ですよ
３０００円するのが イチキュッパで
おまけに ギター用の乾燥剤も 付いてきたんです
それから これも ネットで買ったんですけど
ほら 壁にくっつくギターハンガー
肉球の形してるんです
あッ これが指が大きく 開くようになる強化グッズで
ほかにはですね
寝ている間に リズム感が養える ＣＤなんてものも あるんです
梓
はい
それ みんな役に立ったのか？
えい？
あッ 部室に制服干してあった意味が やっとわかりました
純が…
これ 何かのおまじないかも
えい？
誰かを恨んでて のろいをかけるとか
そんな…
だって わざわざ音楽準備室に干すなんて…
一体 誰かした…
あんなこと言うから
憂 言いだせなかったんだね
でも 見直しました
体を張って ギターを守るなんて
えへへ もっと褒めて～
でも 気をつけないと ギター ぬれたまま放置すると
フィンガーボードに カビ生えたりするらしいですよ
へえ～ そうなんだ
ケースを開けたら カビだらけ…
まさか ギー太が変わり果てた姿に なっているはずは…
カビはないけど
ちょっと 弦にサビがありますね
弦 張り替えた方がいいかな？
この前 替えたの いつですか？
２ヵ月前
じゃあ 替えた方が
新しい弦 ありますか？
うん
くるな
ギー太…
私に攻撃するとは…！
だから ペグ緩めてから 切ってくださいよ
あッ そうだった！
ギー太 今 新しい弦に 替えてあげるからね
大切にするのは いいんですけど
いちいち そんなに楽しそうに 話しかけなくても
うん？
あずにゃん 焼きもち？
な…
三角関係か
律先輩まで
トライアングルラブ！
そういう歌詞も切なくていいかも
澪先輩もですか
もう あずにゃんたら
早く言ってくれればいいのに
なん…！
やっと弦 替えられた
これで燃え尽きて どうするんですか
ほら 練習するぞ
雨もやんでるし いい気分…
え ホント？
よし 帰ろう！ 今のうちだ
練習するんじゃ…
ギー太がぬれちゃうよ
また ギー太 ギー太って
あずにゃんは あずにゃんで 大事に思ってるからね
う じめじめするなあ…
おとといのお姉ちゃんの食べかけ
カビ…
お姉ちゃん
お茶入ったよ
お姉ちゃんにカビが！
あのおまんじゅう 食べちゃったの？
え 食べてないよ
でも 口の周りが…
青のり まだ付いてる？
ああ お昼 たこ焼き食べたんだっけ
早く梅雨 明けないかなあ
雨の日も いいよね
こうやって 一日中 一緒にのんびりできるし
いいな～
え？
ギター始めて お姉ちゃん いつも幸せそう
でもね
うまく弾けるかなって ドキドキしたり
あんまり下手で ギー太に申し訳ないなって 心配になったりもするよ
だけどね
どんな時も ずっと一緒に 楽しく過ごせたらいいなあ
よいしょ
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
今日も雨だね
今日は大丈夫
ジャ～ン！
わあ バッチリだね
でしょ～
なかなか外れないよ
やりすぎだろ
やっと取れた
日本の気候は 楽器に あまり優しくないですよね
そうだな
ネックが水分吸うと 曲がっちゃって 音が狂ったりするんですよ
そうなんだ
オクターブチューニングしてみると よくわかりますよ
ほら こうやって
へえ～ 確かめてみよ
へ？
あッ ホントだ
半音の半分の半分くらい ずれてるよ
え？
チューナー使わずに わかるんですか？
うん
本当だ 唯先輩の言ったとおり
８分の１音だけ ずれてる
それじゃ直してください
自分で直せよ
私がやると時間がかかるんだもん
も～ 教えたじゃないですか
今回だけですよ
ありがとう あずにゃん
雨 やまねえな
そうですね
風も強くなってきたし
明日も雨だって 天気予報で言ってたわ
今日はベース 部室に置いて帰るか
ひどいよ 澪ちゃん
な… 何が？
かわいそうに エリザベス
君は捨てられちゃうんだよ
雨にぬれるのが やだから 置いてくだけだ
あと 勝手に名前つけるな！
唯もギター置いてけば？
その方がいいですよ
巻いてきたビニール あんなだし
そうだよね…
知らない人に声かけられても ついて行ったらダメだよ
何言ってんだ…
エリザベス 今夜はギー太と 一夜を共にするんだ
だから 名前つけるな！
ベースだから エリザベスなのか
それじゃあ 私のはムスタングだから…
…むったん
ぴったりな名前だと思う
ひ… 人の心の中を 読まないでください
梓ちゃん 声に出してたよ
うわ～ 超 雨降ってるし
靴の中まで ぬれますね
やっぱり置いてきて 正解だったな
それじゃ みんな また明日ね
失礼します
じゃあね
ああ
気をつけてな～
ギー太 心配だよ…
待って 唯ちゃん
唯先輩
ギター持ってなくても 結局 ぬれるんじゃん
なんだかんだで ギターのこと 大事にしてるからな 唯は
「大事にする」のベクトルが違うけどな
一日置いとくだけなのに 大げさだよな
あら そんなこと言って いいのかしら？
へ？
初めてベースに傷がついたとき
私に泣きついてきたのを 忘れたのか？
律！
どこだよ？
ここ
やっと 宿題 終わった～
なッ 何 この音？
まさか 泥棒？
お姉ちゃん
お姉ちゃん！ 何か変な音が…
うん？
何やってるの？
う… い…
どうしたの？
お姉ちゃん 大丈夫？
学校に置いてきたギー太が心配で 眠れないよ
お姉ちゃん…
そういえば ギター買ってから毎日 練習して
毎日 ギー太と一緒だったもんね
もう我慢できない 取りに帰る！
お姉ちゃん ここ３階！
雨降ってる！ パジャマのまま！
一日 手もとになかっただけなのに
満面の笑みだな
そんなに そのギターが大切なのね
はい！
それは わかったけど
ホームルーム中は しまってくれる？
おかまいなく
かまいます！
えい ちょっとくらい いいじゃん
ダメ！
あった…
唯が心配するから 私も 不安になっちゃったじゃないか
ケースを開けたら カビだらけ…
よかった
エリザベス
It's deep deep　心の奥深く
何にも響かなかったサンクチュアリに
heat heat　火がついちゃったから戻れない
It's shock shock　衝撃発信して
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
落としたピック　折れたスティック
全然問題ない
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
今日死んでも悔やまないってくらい
全力で生きたいんだ
放て　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
Listen!!
怖い 怖い 怖いッ
澪ちゃん孫の手 と
変なものまで作るなッ
それが 二人の出会いだった
ああッ！
だが この後に 待ち受ける運命のことなど…
私も…
んじゃ まず最初の質問
これまで 聞いた中で一番怖かった話は？
えッ 何てこと聞くんだッ
次の質問
二番目に怖かった話は？
次の次の質問
三番目に怖かった話は～？
うッ そのことはもう忘れようとしていたのに…