明天开始的暑假  大家要有意义地度过哦
但是高三的各位有夏季讲习  夏天…
暑假
1  2  1  2  1  2…
我们去合宿吧
哎？
是合宿啦
想去  想去
真好啊
等一下  迎考复习…
赞成合宿的人～
赞成～
喂…
这种事也要向梓征求一下意见…
我发消息问过梓喵了
4对1啊
好  今年也去合宿！
哦！
哦  哦…
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、djhmojt；校对：NT000A；后期：zipwinmax。
欢迎大家到来
打扰了
姐姐  大家都来了哦
各位～
快进来  快进来
真是懒散啊
欢迎
来玩游戏吧
哦～
要玩  要玩
唯会玩格斗游戏啊
今天是为什么聚到这里来的？
是春子借给我的
应该是为了商量合宿的事情
好了  快点开始啦
咦  稍微玩一下也没关系吧
没错没错
那个…去合宿真的没问题吗
哎  为什么这么问
学姐你们都已经是高三了
稍微松口气嘛  松口气
没错  没错
真的是「稍微」而已吗
去年和前年去了海边
所以今年去爬山吧
哎  今年也去海边好
在河里抓了鱼还能烧烤哦
哦～
貌似很好吃啊
是吧
果然玩的兴致很浓啊
话说  梓想去哪里
那个  我想去参加山里的夏日节
夏日减？
夏日肚脐？
不  不是的
是夏日节
#12　　夏日节 !
各种乐队在宽敞的野外会场进行演奏
会有几万人聚集在一起哦
我以前就想去一次夏日节了
我也是
去听职业乐队的演奏也能增加经验
那么就这样定了
夏日节是在山里举行的吗
会场是在山里
山里…
不会被吃掉吧…
虽然我不知道你在想什么
但肯定不是你想的那样
但票要怎么办
现在还能弄到手吗
啊…
真拿你们没办法
这次是特别服务哦
好厉害
不愧是小佐和
话说  你真是神出鬼没啊
也能给我来杯麦茶吗
啊  是
第一次参加夏日节啊
我也是第一次参加野外演唱会
一定很棒吧
以这么悠闲的心态去的话会输的哦
输给什么
输给夏天
听好了
炙热耀眼的太阳  令人闷绝的热气
还有此时守候着猎物的夏虫
参加夏日节的人  要和这一切战斗到底
做好觉悟吧
是
啊
澪学姐很有干劲啊
（临时区间公车站）
咦  还没人来
小梓
啊  早上好
早
咦  只有小梓一个人？
是的
早～
果然按时来的就只有和梓吗
澪学姐没睡好吗
整晚都在挑选要听哪个乐队
全是想看的乐队啊
会场好像也有好几个
巴士已经来了
我打电话给唯学姐
我在这里哦
早
唯
唯学姐
在的话就说一声啊
呀～我想看看你们什么时候才会注意到我
对不起  我从没想过唯学姐会先到
但是  还有一个人没来
各位…
小佐和  怎么了
昨天晚上去了演唱会  然后一直喝到早上
没睡就直接过来了
老师  很冷
为什么明知今天要出发还做那种事情啊
总之出发吧
明明自己说了要鼓足干劲的
晕车了…
我们很合得来嘛
小佐和是宿醉吧
我可是ROCK派啊
（On the rock：对酒精浓度较高的酒的一种狂热饮法，
常直接称为rock，在rocks glass等中只加入冰后饮用。）
什么意思  我不明白
没事吧
唯学姐很不适合坐车啊
这个乐队和这个乐队一定要看
没可能啦
时间相同却在不同会场嘛
我想要两个身体
两选一
或者每个听一半
我想瞬间移动
怎么可能啊
澪学姐在说任性的话
我要吃炒面  炒面
我一定要吃炒面
学姐也在说小规模任性的话
好不好嘛  律
你们啊…
我可能不行了…
从早到晚都能听到演奏…
情绪一直很高涨啊
当然高涨啊
啊  在吃冰淇淋
有很多好吃的东西
也有土特产卖
好厉害  路边餐馆里什么都有啊
你不是不舒服吗
现在好了
梓喵也来尝尝吧
高原特浓牛奶软冰淇淋
那我不客气了
休息时间快要结束了哦
咦  我还没买土特产呢
这里又不是目的地啊
没错  在这里吃不到炒面
学姐也微妙地脱线了
快到了吗
小唯…这样很危险…
能赶上开幕式吧
没问题啦
会场里也有好吃的东西吧
啊  能完全沉浸在音乐中的两天
小唯  炒面  我们去吃炒面吧
总之尽情地去玩吧
合宿真好啊
好  鼓足干劲
脱线成这样没问题吗
不要大声说话…
有…  好多…  人啊
已经有这么多人了
没事吧  在开始之前就这样
真的好厉害啊
这里有三亿人吗
那就超过日本的总人口了
好了  各位
嗯？
悠闲模式到此为止
小佐和是最悠闲的
再说  你不是因为宿醉而精疲力尽了吗
我已经把昨天的我给抛弃了
这就是会场的入口
从这以后就是战场
太夸张了吧
刚才用票换的腕套是进入摇滚祭典的通行证
弄丢的话就不能再入场了  要小心保护好
好了  在进去之前先去野营区
必须要确保今晚睡的地方
糟了  来晚了
平坦的地方已经没位置了
没办法了  就在斜坡上忍耐一下吧
哎  这样睡觉的时候不会脑充血吗
头朝上不就好了
很熟练啊  小佐和
好了  把行李都放进去
？
呀呵～
虽然有点闷热  但感觉很棒
但是背后好疼
好了  出来吧
必需品都拿着了吧
是的
防晒霜涂了吗
是…是的
喝的东西买了吗
没问题
中暑对策很完美
这个不行
去买运动饮料
那这个不要了吗
也带着吧
可以洗手  或在热的时候往身上浇
水一定会帮上忙的
像这样喜欢指挥的人还真存在啊
为什么不是运动鞋
我没带别的鞋来
啊  把我的沙滩拖鞋借给你吧
我还以为能在河边玩就带来了
你是来干什么的
小唯  谢谢你
不用谢～
对了  驱虫剂涂了吗
现在来喷驱虫剂
来
  谢谢你
来  小澪也来
让人想起小学时的郊游了
那接下来我来帮喷
我自己能喷  没问题的
咦  我也想喷喷
那就拜托你了
…真像小学生啊
我也会帮小律和梓喵喷的
你们要喷到什么时候
小佐和什么时候…
好了  要进去了
请进
请为零垃圾运动出份力
这里配发垃圾袋
拜托大家了
要开始了  夏日节
K-ON!!
那么我来进行会场内的说明
好
Fire Stage
首先是主打的烈火舞台
这里是能收纳约4万人的主会场之一
场地呈平缓斜坡  所以后面也很容易观看
Thunder Stage
这里是被称为里主场的雷霆舞台
可以收纳1万人
并有很多专业方向的乐队来演出
我们会经常往返这两个舞台吧
是的  距离大概约700米
就算10秒跑完100米  也要花将近70秒
你放松点
还有年轻乐队多出没的室内舞台
最里面的是爵士乐队和奇怪乐队较多的舞台
还有木吉他音乐人较多出没的小舞台
简直就是音乐盛典
饭  饭在哪儿有卖？
小唯  我要吃炒面哦
总觉得这两个人哪里脱线了…
没错
哎？
不过话说回来  还真亏小佐和有票呢
这个节日我每年都有来哦
可为什么会有6张？
本来预定一起来的朋友突然取消了…
小佐和被讨厌了吗
才没那回事啦！
…大概
你让我们情何以堪啊
小澪  没事吧
不  实际来了才发现
又热  人又多…
开始啦！
准备好了吗
OK  让我们燃起来吧！
哦  好棒
声音好大呢
这就是夏日节
这就是…
夏日节！
噢！
哦  小澪的初次夏日节
这支乐队感觉不错呢
嗯  主唱的声音够沧桑啊
好了  大家  准备移动
哎？
我还想多听一下这支乐队啦
我最想推荐的乐队在室内舞台啦
稍微有点远  我们要冲过去哦
真是的  老师你就一个人去吧
是吗  那我可去了哦
律  律  我也想去雷霆舞台
哎？
快！再不快点的话就要开始了
那我们留在这里
啊  我也是
嗯  那我去去就回
一会儿再联系集合吧
赶快赶快！
来了来了
那回头见
澪  等一下
这样好吗？
嗯  梓喵也想再听下这个乐队吧
学姐呢
我穿着沙滩拖鞋跑不起来
我们阔别三年再次回到这夏日摇滚的舞台来了！
律  律
啊  什么？
这个乐队的吉他手是左撇子
啊  真的
果然左手感觉很奇怪啊
虽然这话由我来说有点不太妥
找到伙伴很高兴我也懂啦
稍微消停点
唯学姐在认真地看着表演
如果受到感染后能更加更加认真练习的话…
梓喵  我有事想问一下
好  什么事啊
那个贝司手的发型是怎么弄出来的啊
那个是天然卷吧
连学姐也…
超人气…
没关系  我们一起来排
走吧
嗯
对不起！还剩10份完售！
哎？
…学姐
振作点  不可以屈服啦
啊  嗯
那我们去买小唯想吃的吧
（海员沙司批萨）
小唯…
讨厌啦  我要回去～
别撒娇啦
啊  邮件
振作得好快！
是小律发来的
14点烈火舞台
15点雷霆舞台
16点再回烈火舞台…
好困难啊
好  我跑！
学姐

啊  爽歪啦！
Thank You！
雨变小了呢
到下一个想看的乐队出演还蛮久的呢
肚子不饿吗？
午饭没吃成啊
你不是吃了可丽饼和冰激凌嘛
…那不是饭啦
那我去买晚饭
啊  我也去
没问题没问题
拜托你们占位子了
那么  木板道的中间不是有条小河吗
我们在那儿等你
总之就先铺在这儿吧
是啊
我跳～
啊  小澪
回来了啊
谢啦
那边有卖T恤
刚才那个左手弹吉他的乐队
饭呢？
穿上试试
不错啊  我也有点想要了
大家一起买吧
我也想要
给我看看
这个怎么样
啊  小佐和发来的
说她买了章鱼烧
一会儿带过来
章鱼烧～
啊  好清爽
还可以洗澡啊
真棒啊
我浑身痛痛的
梓今年也是一身黑呢
虽然擦了防晒霜  但没有效果
很可爱不就行了嘛
那我回去睡了
哎  这就睡？
摇头舞过头了  脖子疼…
…是不是认为我上年纪了
完全没有完全没有
学姐
啊  梓喵
你在这里做什么呢
我在听远处传来的音乐
真的一整晚都在演奏呢
来  请就坐吧
好
坐着不动不会被蚊子咬吗
没事啦
我带着两个防虫带呢
哦…
给你一个
谢谢
哎呀  你们两个
在这里谈悄悄话？
大家也过来吧
坐在这里听音乐吧
总觉得像梦一样呢
是啊  很不可思议
在这么广阔的地方  一直演奏着音乐呢
今天看到的乐队都很帅气啊
嗯  声音的气势…或者说魄力真是十足呢
但是  还是我们的演奏更棒啊
面对专业人士你那是哪门子自信？
哎？
说这话前  先学会不弹错吉他吧我说！
啊…一针见血啊
不过  还是我们的演奏更棒
整体感啦  怎么说好呢…
对  是气场！
你懂什么叫气场吗？
不懂～
就是啊
「放学后茶会」是个很好的乐队
澪？
是吧  唯
就是  小澪
没错！就算是专业人士我们也不会落后的！
连梓也…
下次不是作为听众
要作为演奏者参加夏日节
呃…这么起劲？
来吧来吧
哦！
是啊
要是能在这里演出可就太棒了
嗯
以后我们也能一直组乐队就好了
是啊
嗯
嗯  就这样  直到永远吧
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
在这里吃炒面味道真好啊～
嗯  确实确实
说起来  夏日节的时候学姐也非常期待
但最后因为卖完了而没吃到呢
我有别墅哦
能去芬兰哦
我带你们去
你谁啊？
什么啊
#13　　残暑慰问 !
发现剩下的午饭～