見て見て かわいいでしょ～
へえ～
もう１個いっちゃえば？ 梓
えッ？ いいですよ そんな
でも今日 先生遅くなるから いらないって
残しちゃうのも もったいないしな
そうだよ あずにゃん 食べたどうな顔してるよ
いいんですか？
唯先輩 髪に何か…
何ですか これ シール？
最近ハマってて… 痛ッ 痛ッ
梓 これ忘れ物…
痛い
休憩中でした？
ちッ 違うの これは！
みんなが大好きっ!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
届けたい　精一杯のsoulを
どうしよう　オートマティックに決められてる
時間割じゃ追っつかないの
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
放ちたい　湧いてくるbraveを
しかけるトレモロ　応えるフラム
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
生きろ乙女　本能で、裸の
大好き　大好き　大好きをありがとう
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
じゃあさ 軽音部の１日の活動内容を書いてみてよ
いいよ
ミーティングばっかじゃん
う…
で そのミーティングって どんな話するの？
えッ？
ああ えっと…
言えない…
音楽のこととかも 話すんでしょ？
ああ うん
今度のライブのタイトルは どうしようとか
曲順とか ＭＣのときにウケるネタ作りとか
梓 変わったよね
あッ うちのジャズ研は 学園祭に向けて練習始めてるよ
梓？ もしもし？
やばい！
やばい やばい やばい やばい！
いつの間にか すっかり あのペースになじんじゃってる
よし 今日からは…
カムバック 私！
何か 唯先輩っぽいな…
ようし 行くぜ！
…って これ 律先輩っぽいな
よし 行こうか
ん？ これは澪先輩…
それじゃあ行きましょう
…じゃ ムギ先輩だし
ああ ダメだ いよいよわからなくなってきた
いや ここであきらめたら負ける
ふんすッ！
あッ まだ誰も来てないのか…
何かが出てる…
ムギ先輩？ どッ どうしたんですか？
あれ？ 知らない間に寝ちゃってた
梓ちゃん おはよう
ビックリしましたよ もう…
ここ 西日が差し込んでて あったかくて気持ちいいの
梓ちゃんもどう？
いえ いいです
そうか
でも そんなところで 何してたんですか？
えッ？
あッ うん！
誰か来たら驚かせようと思って 隠れてたの
こう「わーッ！」って
かわいいこと 考える人だな…
ああ 早く誰か来ないかな～
あッ！
わーッ！ わーッ！
いやいや…
驚かせるって聞いた後じゃ さすがに驚けませんよ
しょぼーん…
わ… わーッ ビックリしたな もう！
わーッ！
ムギ先輩
え？
あの… 唯先輩たちはまだですか？
うん 今日は掃除当番で 遅くなるって
あッ そうですか…
わーッ！ わーッ！
あれ？ そういえば 部室でムギ先輩と２人きりって 珍しいかも
ビビッちゃってて うまくいくかしら？
うん？
私 ギターの練習しようかな
あッ それじゃあ私は お茶の準備するわね
改めて意識しだすと 変に緊張するな
ムギ先輩って 目もすごく大きくて素敵だし 色白さんだし
…って 近ッ！
あれ？
何か変なことした？
えッ？ ああ いえ…
そう？ よかったー
ねえ 梓ちゃん ギター弾くのって難しい？
えッ？
そうですね…
弾いてみます？
えッ いいの？ ありがとう！
あの 普通に持って大丈夫ですよ
すいません ちょっと髪いいですか
あッ うん
こうやってストラップを 肩にかけて…
ありがとう
何か前に りっちゃんも こんなことしてたよね～
ど… どうかしら
ムギ先輩も ギター似合いますね
あれ？ こんなところに シールはってる
唯先輩だな…
梓ちゃん はい
えッ？
どうもありがとう
弾かないんですか？
えッ？
じゃあ 次は ちょっと難しいですよ
みんな最初につまずくのが このＦコードなんですけど
これでいいかしら？
はい いけると思いますよ
では どうぞ
うん せーのッ
せーのッ
何か かわいい…
どうぞ
ありがとうございます
やっぱりギターって難しいのね
根気は要るかもです
そっか 私も小さいときから ずっとピアノ習ってたけど
やっぱり毎日練習したもの
続けないと指が 動かなくなるからって
ああ そこはギターもピアノも 同じですね
ホントね
あれ？ そういえばムギ先輩って どうして軽音部に 入ったんだっけ？
イメージ的にはクラシックとか 似合いそうなのに
あんまり そういう話 したことなかったな…
なあに？
何か私の顔ついてる？
いえ あの…
ほっぺにクリームが
えッ どこ？
じっとしててください
ありがとう
つまみ食いしてたのばれちゃった
えッ？
もしかして 今までも…
たまーに…
何か いろいろ考えてるのが バカバカしくなってきた
ちょ 押すなって
だって～
ちょっと 静かにしろ
何やってるんですか？
もう… 来てたんなら 早く入ってきてくださいよ
だって おもしろい組み合わせ だったから
何ですか それ？
ムギちゃん 今日のケーキもおいしいね
そう？ よかった
あッ ちょっと待っててね 渡すものがあったの
何だ これ？
あッ 唯先輩でしょ あちこちシールはって！
かわいいでしょ～
ダメですよ
お待たせ～
今度の学園祭用に 新曲書いてみたの
やるじゃん
そんなムギちゃんに はいッ！
またシール！
お姉ちゃん ハマると 一直線だからね
それにしても ムギ先輩も かわいいとこあるね
ちょっと不思議なところもある人だけどね
気づいたらそばにいるのって きっと瞬間移動だよね
いや ないし
でも 確かにお嬢様なのに 世話好きっていうのは素敵だよね
そうなんだ
お茶とか用意してくれてるときは いつも生き生きしてて
で 梓は そのお茶が毎日楽しみだと
そッ そんなことないもん
まあまあ
でも そのムギ先輩が ちゃっかり味見してたなんてね
そうなんだよ！
ムギ先輩をかわいいと思うために 部室に行ったんじゃなかった
よし 今日こそ絶対…
カムバック 私！
だから違うし…
何が？
あッ 澪先輩
違うって 何が？
いッ いえ 別に…
あッ ほかの皆さんはまだですか？
ああ 日直とかいろいろあってな
２人で練習始めましょうか
うん そうだな
じゃあ ちょっと待ってて
そろそろ弦を張り替えたいんだ
はい！
梓… どうかした？
へッ？ いいえ
そうか？
はい
あッ 学園祭の曲どうします？
とりあえずムギが書いて きてくれた曲は入れるとして…
私 バラードもいいかなって 思います！
ああ いいかもしれないな
よし じゃあ みんなで 相談しようか
はい！
バラードか おもしろそうだな
カムバック 私
ん？ 何か言った？
へッ？ いいえ
そうか？
はい！
何か こうしてると ホントの軽音部みたいですよね
えッ？ うん 軽音部なんだけど…
よし こんなもんかな
あッ はい じゃあ私 お茶の用意しますね
お茶にするのか？
まあ まだみんなそろわないし…
言ってみただけです
いや お茶にしたいなら…
でも…
何だ 律か びっくりしたじゃないか
どうした？
澪ー！
頼む 家庭科の宿題手伝って！
家庭科？ …って何かあったっけ
りっちゃんは スカートが縫えないのです
ああ あれか
お前もできないだろ！
私は 憂に手伝ってもらいます
えらそうに言うことか？
ボタンつけるのは うまいのに
ミシンじゃん 機械苦手だもん
やれやれ しょうがない
課題ほっといて 部活はできないしな
えッ？
りっちゃん 私手伝うね
な…
じゃ 今から りっちゃんちに行こう！
ええーッ？
みんな ありがとうどす…
こッ この流れは もしや…
あッ あの 練習は…
あれ？
どうした梓 行かないのか？
やっぱり…
けいおん！！
来てしまった…
梓 何やってんだ？
はい
お邪魔します
姉ちゃん？
帰ってんなら 洗濯物入れとけって…
よッ 聡
あッ みんな軽音部の友達
お邪魔しまーす
ええ… ああ… どうも…
もっかい トイレ行ったね
反抗期か？
うまいな～
あずにゃん はい
これ 昨日部室に忘れてたよ
あッ ありがとうございます
取っていいですか？
え～？
あずにゃんのいけず
よし できた
えッ もう？
澪ちゃん 上手
あれ 律は？
そういえば 下に行ったっきりかも
あッ すいません
私 ちょっとトイレ行ってきます
ああ 場所わかるか？
はい 玄関のところですよね
どうした 聡？
姉ちゃんが呼んでこいって
これ全部 りっちゃんが作ったの？
そうだぞ
いいにおい～
りっちゃん わざわざありがとう
ありがとうございます
いいって いいって
宿題手伝ってもらってるだけじゃ 悪いじゃん？
さあ みんなで食べようぜ
えっと 全部そろってるかなっと
澪 そっちお茶ある？
ああ 大丈夫
律先輩…
えッ 何か足んなかった？
そういうわけではないんですけど
やや食卓にそぐわないものが…
すまん！ 父のだ…
えッ こちらこそ 何かすいません
ピンクだね
皆まで言うな！
じゃあ 気を取り直して…
いただきまーす
召し上がれ
ハンバーグおいしい
そうか？ よかった
ご飯もすっごくおいしいよ
そりゃあ我が家自慢の 炊飯器ですから
律 ご飯好きだもんな
ええ 日本人ですからね
ご飯はすごいもんね
あッ でも朝はパンのときもあるよ
イチゴジャム おいしいしね
私はどっちだろ…
バカモノ！ 日本人なら米食え 米！
なーんだ 結局 律先輩んちに 遊びに行っただけじゃん
違うよ 課題しに行ったんだもん
でもいいなあ 律先輩の手料理
うん それはホントにおいしかった
おっと自慢ですか やけますなあ
そッ そんなんじゃないし
まあまあ こういうのも たまにはいいんじゃない？
寄り道も必要だって
そうかな？
そうそう
あッ そうだ 次の課題さ…
寄り道ばっかだから 困ってるんじゃない！
今日こそ絶対 絶対 絶対…
カムバック！
何か 自信なくなってきた…
いや ３度目の正直！
唯先輩
あッ あずにゃん
お疲れ様です
ほかの皆さんは まだですか？
うん
そうですか
じゃあ 今日こそ練習ですよ！
その前に ちょっと見て見て
トンちゃんの水槽が…
そろそろ洗ってあげようか
そうですね
じゃあ ホースを…
あッ！
ダメだ また先輩のペースに 巻き込まれてしまう
今日こそ練習を 練習を…
トンちゃんのためなら エンヤコーラー
変な歌 歌ってないで しっかり洗ってください
はーい
トンちゃんのためなら エンヤ…
唯先輩！
あずにゃん先輩 厳しいっす！
何 言ってんですか
あッ ついでにあそこの鏡の シールもはがしちゃいましょうか
ええーッ？
あずにゃんのためなら エンヤコーラ…
もう… だからその歌 やめてくださいよ
できた
気持ちよさそうだね
よかったね トンちゃん
あずにゃんは ホントに トンちゃんが好きだねえ
そんなことないですよ
はッ！ トンちゃんに癒されてしまった
さッ 練習しましょうか
ああ そうだね
あッ そうだ
あずにゃんに教えて もらいたいところあったんだ
こないだムギちゃんからもらった 曲あるでしょ
何だか難しくて…
ああ ギターソロのところですよね いいですよ
ううん
え？
いや～ どう見たらいいのかわからなくて
そこから？
で ３番目はここに飛んで
ダルセーニョで このＳの米印みたいなとこに飛んで
最後に このフィーネで終わり…
唯先輩？
あッ ごめんごめん いろいろややこしくて
確かに覚えるのは大変ですけど
全部日本語にしてくれれば いいんだけどな～
フォルテは「強く」とか
フォルテッシモは「すっごく強く」とか
あッ でも曲の最後のところで
唯先輩が「何かいい感じに」って言ってるの フェルマータのことですよ
おお～ そうだったんだ！
そこはフェルマータの方が格好いいよ
どっちなんですか？
それにしてもみんな遅いなあ
そうですね
ムギちゃんのお茶が恋しいな
そうですね…
ダ… ダメですよッ
え？
練習しましょう
今日こそ練習しないとダメです
こんなことしてるから ダメなんですよ
練習 練習！
今日はどうしたの あずにゃん 気合い入ってるね
えッ？
そッ そんなことないです
これが普通ですよ
そうかな？
そうです！
ええと 多分 このくらいが 私らしいっていうか…
むしろ最近が緩んでるっていうか たるんでるっていうか…
そッ そうです！
このくらいで ないと私らしくないですよ
おお そっかあ
あずにゃんは なかなか難しいこと考えるんだね
私は あんまり考えたこと なかったなあ
えッ？
だってさ…
だって あずにゃんは あずにゃんだもん
りっちゃんは りっちゃんで
澪ちゃんは澪ちゃんで
ムギちゃんはムギちゃんだもん
だから私 そんなの考えたこと なかったや
ムギちゃんのケーキ 食べたいな
練習してからです！
フォルテッシモで怒った
そんなところに 使わないでください！
まッ 仲よく やってるんじゃん
そうだけど 練習するために行ったんだし…
うん
梓ちゃん いる？
はーい 何？
はい これ
梓ちゃんのでしょ？
嘘…
合ってた？
うん ありがとう
はーい～
でも どうして…
何だったの？
うん ちょっと…
見つかってよかったわね
はい 唯先輩 ありがとうございました
いやあ いいってことよー
お前じゃないし
これでみんなそろったね
はい！
今日のケーキもフェルマータだね
使い方が違います
梓ちゃん はい
えッ？
今日 先生来れないんだって
いいんですか？ この間も…
名前書いてあったぞ
えッ？
かわいいでしょ そのシール
たくさん食べて大きくおなり
はがしていいですか？
えーッ ダメだよう
それでは 来週までに希望する係を 決めておいてください
梓ちゃん
梓ちゃんは何やるの？
えー どうしようかな
私 ウエイトレスやろうかな
いらっしゃいませ ご注文をどうぞ
ああ 似合ってる 似合ってる
じゃあ 何猫にするの？
何それ？
えッ だって 猫耳つけるんでしょ？
だから何で？
えッ だって ウエイトレスって 猫耳つけるものでしょ？
梓ちゃん…
やっぱり軽音部だね
こッ こんなの… こんなの 私じゃなーい！
ホワイトボードでひしめき合う
落書き　自由な願い事
放課後のチャイム　夕日に響いても
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
Let's sing　もっともっともっと声高く
くちびるに希望　携えて
ワード放つそのたび　光になる
ワタシタチノカケラ
思い出なんていらないよ
だって"今"強く、深く愛してるから
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
まだちょっと…遠慮したいの
みんな張り切ってるわね
うん 文化祭近いし
教室とか？
お待たせー
じゃ 部室行くか
その部室なんだけど…
さわちゃん？
しばらく使えないの
何が？
部室
へッ？