立花同学
秋山同学
松本同学
立花同学
秋山同学
于是  3年2班在学园祭上表演的节目
「罗密欧与朱丽叶」中的罗密欧决定由秋山澪同学扮演了
哦  小澪是主角
好厉害
真是太好了呢  澪
秋山同学～
晕过去了啊
みんなが大好きっ!!
很喜欢大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持续下去　噜啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　传递爱的最强手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲调　还是微妙的歌词
届けたい　精一杯のsoulを
都能传递　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎么办　习惯性地决定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上时间表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
梦想无限　现实怒涛　在走廊冲刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
规矩不好的话sorry!　但却不修边幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　闪亮　可能这就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜欢!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
热情高涨　噜啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般兴奋地寻找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感觉奇怪　即使连续失败
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要绽放涌出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的颤音　回应的轻拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有兴致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高兴"现在"就能感觉到
生きろ乙女　本能で、裸の
活着的少女　本能是坦诚
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜欢　最喜欢　因最喜欢而感谢
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蕴含爱而歌唱吧
#18　　主役 !
翻译：TJX、Misery、Rcat；校对、歌词：NT000A；特效：sollun；后期：zipwinmax。
我…我有异议
怎么了  秋山同学
呃…
那个…总觉得主角由投票决定不太好吧
但既没有自荐也没有推荐的人吧
我…我推荐律
既有精神又勇敢  还一直在玩摔跤游戏
这些和罗密欧有什么关系
人气超群到连粉丝团都拥有的澪同学在说什么啊
你绝对是最适合的吧
原来如此  只有小澪和「罗 mio」相符！
一点都不好笑！
有什么关系  有什么关系
当天我来帮你化妆
涂成这～种紫色的眼影
我是魔女吗
然后我就在舞台最前列全部拍下来
说得好像事不关己似的…
田井中同学
啊
朱丽叶的角色就拜托你了
我…我有异议
牵扯到自己后立马变脸啊
我不可能演朱丽叶吧
没办法啊  投票结果就是这样
其他还有很多人适合演朱丽叶吧
比如说…
我这回是负责剧本
那一恋呢  像公主那么可爱
不要
那三花呢
你不是说过想演公主吗
嗯  但是罗密欧是小澪啊
什么
说得没错
罗密欧是小澪的话  朱丽叶就只有小律来演了
是啊
咦？
你们是拍档吧  去保护她啊
没有装傻的话  叫人怎么吐槽啊
我们是演相声吗
小律和小澪是主角的话  剧本就得大幅修改了
你想干什么
既然没什么人反对了  接着决定别的角色吧
完全无视我们啊…
首先是服装…
这里  我自荐
但是  让老师做这种事…
没～关～系  我不会做坏事的
你们在害怕什么啊
哎…学姐的班级要表演短剧啊
没错
于是澪学姐就那样了？
不过律学姐竟然会演朱丽叶
噗
你想笑的话就笑吧
我并没有笑哦
只是…
噗
中野！
对不起
噗…
你还笑
对不起
咦  那唯学姐呢
我演树G
A  B  C  D  E  F…
需要这么多树吗
嗯…要站着一动不动  这角色真是太难了
会变成什么样的短剧呢…
我还要检查台词  先回教室去了
嗯  等澪冷静下来我们就过去
接下来
要摆平这里啊
我想变成小猪
澪
请加油
我十分期待着澪学姐的罗密欧
咦？
不…不用期待啊
我才不想演…
可那是主角嘛
今年学园祭的舞台是澪学姐独占啊
啊～你给她致命一击干什么
啊  对不起
你去哪里
接着要去排练啊
对不起  其实我…要转学了
啊？
因为爸爸工作的关系  我要移居到伊尔库茨克
你想去哪里
爸爸？
…是父亲
总…总之  就是这样
再见了
站住
拜托了  我一定会在学园祭之后回来的
演唱会要怎么办
那个  由我双胞胎的妹妹来…
哪来的妹妹啊
啊  是…是梦啊
呀～真是吓了我一跳
我竟然被选中去演罗密欧  真是奇怪的梦
现实逃避越来越严重了啊
好了  大家为学园祭的演唱会来开始练习吧…
走
不  不要…
住手  放开我
亮额头！
吵死了！
你不去吗
和和让我做站着不动的练习
哦…
班伏里奥  班伏里奥在吗
没法演？
嗯  她说无论如何都演不了
主角还是…
虽然很可惜  但小澪还要准备演唱会
是吗
无论如何都演不了的话我会重新考虑的
真的吗
但难得班里的同学选你  要不要再稍微努力试试？
哎…
大家都很期待着你啊
混账蒙太古  给我站起来
这样就变成古装剧了
嗯  我知道了
太好了
真不愧是和
嗯
但是我不觉得大家是认真选的
混账  蒙太古
好期待秋山同学的罗密欧
我也是
混账  蒙太古
你是蒙太古家的罗密欧吗
停！
小律  再融入一点朱丽叶的心情
对不起…
那接下来轮到罗密欧了
咦？
那  那个…
不  你不喜欢的话哪个都…
停！
小澪  你还在害羞
呜…太苛刻了
接下来是小律
咦？
那个…  但是啊…
停！
刚才的也…

哎？
你该不会只是想说「停」吧
抱歉
像做导演一样太开心了
但是  澪的声音实在是太小了
抱…抱歉
你的声音很好听啦  就让大家都听一下吧
嗯…
那注意一下这点  再来一次
那么  从小律开始
噢  那个…
晚安
直到天明…
想一直…和你说晚安…的
小律  接下来还有哦
因为…这样早晨就…
啊  太肉麻了
这台词算什么啊！？
这次是这边？
这故事算什么啊！
完全是在装模作样！
那么讨厌家人的话  离家出走不就行了  你这混蛋！
完全否定莎士比亚？！
秋山同学这边也是…
…那副样子
啊…
已经不行了…
大家好像也有点担心啊
嗯…律前辈演朱丽叶确实有些困难
别说这么爽快…
连吐嘈都这么无力
对了  我有个好主意
什么啊
那个  那个…
小律平时像女孩子
小澪则像个男孩子这样练习怎么样
啊  这样或许行呢
那么从现在开始禁止小律的男生语气
真的假的？！
嗯  那样不行
切…
拿杯子时得两手拿
哎～
来  把小拇指竖起来
为什么！？
啊  还要把衬衫下摆好好塞到裙子里面去
哎？
啊  平静不下来啊
确实有些不自然呢
小澪这边也好了
这样真的有用吗…
好害羞…
哦
够了  开始练习吧
腰的地方热的难受…
禁止罗圈腿！
演奏中是没办法的吧！
啊～
果然还是很在意
我肚子也感觉凉凉的
呐  律
要不我们还是现在去提出不演吧
律…律
把衬衫塞到裙子里真窒息
澪也换回来  换回来
现在要开始特训了
咦？
就这样被当作傻瓜你能接受吗
我无所谓…
很有所谓！
要上了！
哎～
K-ON!!
排练戏剧？姐姐你？
嗯  所以别进我房间哦
演什么角色
朱丽叶
噗…
聪  不准笑！
唔唔唔…
恋…恋人的声音像白银般温柔
这样不行诶！
（ざます（山手语）：山手区域的妇人间流行的敬语，嘲讽这种
无所事事的人装模作样的语言为「ざあます言葉」）
这样可成不了名演员诶
谁啊
那律试试
唔…真是没办法
天边浮现曙光
小鸟的脚像犯人的锁链一样被系着…
果…果然不适合
不准笑！
台词没说错吧
虽然没有说错…
律…
什么嘛
不行了…
台词虽然是记下来了…
话说澪啊  笑的太过火了吧
因…因为…
律演的朱丽叶…
已经到了一想到就要笑的地步了吗
澪演的罗密欧还不是
视线漂浮不定  无论如何都没有想和你私奔的感觉啊
没办法的吧
其实很不安啊
话说澪演朱丽叶的话该多好
哎？
那份不安的感觉
罗密欧  你为什么是罗密欧…
我才不是这样的吧
律才是  如果演罗密欧的话…
啊  朱丽叶  为什么你是如此的美丽
像这样
…罗密欧是那样的角色吗
但是比起朱丽叶来说更加合适点吧
只要是为了你  即使是大海深处…
咦？
哎？
不是能行嘛  演技
律也是
刚才的朱丽叶说不定很完美
成功了！
快  赶紧到罗伦斯大人那边去
虽然我很开心  但很忙
律想象澪扮演的朱丽叶
小澪想象着小律所扮演的罗密欧来演的？
好麻烦
也就是说澪也…
神啊  微笑吧
无…无论多么悲伤…
声音好小
澪  昨天不是做得很好吗
因…因为…
那时只有律在
我说啊…
这样的话  想象只有小律一个人就可以了吧
只有律…
什么
什么嘛
感觉好吵…
不准嗤笑！
能克服在大家面前害羞就好了
说是这样说没错…
啊  对了
小澪  这周日有空吗
咦  什么事？
给小澪做特训
给…给我…
你想怎么做呢
那个…其实…
原来如此～
对…对了
话说我周日有预定…
秋山同学！
…我知道了
这…这是哪里…
这是熟人开的咖啡店
咖啡店！？
没错  今天就在这边打工
咦
用接待客人来克服在大家面前害羞
那么  大家  快进去吧
小梓  好合身哦
是…是这样吗
学姐也非常可爱
谢谢
律学姐也…
噗
想说什么就说出来吧
嗯～
感觉有些紧
我…我也是
咦  尺寸应该都说了啊
嗯  说是在成长期也可能会有些不合身的
哪里难受？
那…那个
我是腰部…
我是胸部难受
小澪？
那么就拜托你们了
还不习惯的时候可能会有些困惑
总之重要的是迎接客人的心情和笑容
好的
笑容啊…
梓喵  来试试看吧
欢迎光临
谢谢惠顾
嗯嗯  很可爱  很可爱
那小律也来试试看吧
哎？我啊…
让您久等了
这是您的苹果茶
很可爱  很可爱哦
火大！
噗
中野！
说回来  秋山小姐呢
不…不好意思
呃…大概是躲到哪里去了
队长！她藏在那儿！
你啊你啊  这样就没法特训了吧
我就算了啦
有那么多服务生反而不好吧
我们是为了你才到这里来的吧
知…知道了啦…
那我们开张了
让您久等了
为什么律你们就一点都不在意呢
应该说托某人的福已经完全免疫了吧…
有人吗
看  有人叫你呢
咦？
行了  快去
那…那个…
那个…
请慢走！
呃…
那个…可以点东西吗
诶？啊  好的…请您稍等…
哎…没了？
别着急
对…对不起  麻烦您稍等一下
唯  给我笔
哎？
给
为什么会有奶酪？
刚才厨房的大叔给我的
也给小澪用下吧
我不要
别说了  给我笔
啊  这就是笔
哎？
你看
烦死了！
诶？
这是小品吗
就是啊
高中生吗
好可爱哦
让…让您久等了
谢谢
还好吗？
啊  嗯…对不起
小澪  你还好吗
嗯  到底还是做不来…
还一直在添麻烦…
那试着把客人们当作亲近的人来看怎么样
亲近的人…
嗯…我要圣代  香草冰激凌  蛋糕…
还有…我看看…你等等哦
啊  好的
我要大份的布丁拼盘
这…这个我们这里…
哎  有的对吧
多放点布丁不就好了？
我感觉有点上火…
诶？那就算了…
不过澪学姐还真是适应不了呢
也是啊  澪在别人面前的话
贝司连练习的一半水平都发挥不出来啊
不过演唱会的时候不是挺好的吗
还在唱歌
说起来的确是呢
那是因为没地方躲了…
对了  逼急了可能就有效果
各位  现在也没什么客人了
大家去休息一下吧
啊  好
秋山小姐和小姐也一起去吧
啊～澪就算了
哎…
既然在特训  就不用休息了
哎？
是这样吗
律！
好啦  我们去休息吧
咦  可这样也太可怜了…
行了行了
啊  好的…
好啦  唯和也快过来
呜  律你这家伙…
这杯子好漂亮
听说店里的茶具都是从欧洲寄来的
是吗？
轻音部的茶有些也是从这里拿到的
好…好贵！
咦  小律你没看吗
原来我们每天都把这种高级货当水喝啊…
说来小澪真的不要紧吗
看上去挺为难的样子
我想也被逼得差不多了
应该到火候了吧～
谢谢惠顾
哦！小澪太给力了！
满分笑容啊
对吧
小澪～
哎？
小…澪？
难道…晕过去了？
喂  澪  你清醒点
我对不住你啊！
早
完美的笑容
嗯？
看来没白特训啊
最后接待客人也很上手了
嗯  接待客人已经不是问题了
真的？
说来这个表情
昨天就定着变不回去了
咦？
原来你这么辛苦吗
抱歉  现在我就帮你治好
疼疼疼
治好了
是平日的小澪了
总之  这样一来戏剧练习就没问题了
那还是不行
咦？
接待客人和演技完全是两码事
特训的意义完全没了啊…
不过笑容却是完美的
但…但是  试一试的话应该能…
这个说不好啊…
那么澪学姐和律学姐…
嗯  说从今天起每天练习时间翻倍的话总会有办法的
是…是吗
然后  落幕后就悄然离去！退退退退退…
演出…这样下去没问题吧…
ホワイトボードでひしめき合う
拥簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由涂鸦愿望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放课后的铃声响彻夕阳
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定梦想的力量　却生遗憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放声歌唱
くちびるに希望　携えて
让希望承载于双唇之间
ワード放つそのたび　光になる
每次辞藻奔放都更显光彩
ワタシタチノカケラ
我们的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什么回忆
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"现在"深爱其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸过去的醉人奢华
まだちょっと…遠慮したいの
现在前往…还为时过早
已经有好多人了
不知道还有没有座位呢
我也知道那份痛楚
晚上不能吃甜食…
无妨
几点吃蛋糕都无所谓  因为今天…
为什么啊
哎呀～
让我看看你的一切吧！
今晚别想睡哦  小猫咪～
#19　　罗密朱丽 !
请进