あ～
イマイチ
あッ 憂
何やってるの？ お姉ちゃん
憂…
どうしよう
うん？
みんなが大好きっ!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
届けたい　精一杯のsoulを
どうしよう　オートマティックに決められてる
時間割じゃ追っつかないの
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
放ちたい　湧いてくるbraveを
しかけるトレモロ　応えるフラム
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
生きろ乙女　本能で、裸の
大好き　大好き　大好きをありがとう
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
おはよう 憂
あッ 梓ちゃん おはよう
髪形どうしたの？
イメチェン？
へッ？
ボーッとしてて 結ぶの忘れてた
ボーッとしてたって 大丈夫なの？
大丈夫 大丈夫
梓ちゃん 靴
へッ
えへへ…
ありがとう
梓ちゃんらしくないね
いや～学祭が終わって 何かふぬけちゃって
でも 髪形変えるのいいね
私も変えようかな
いいじゃん どんなのにするの？
あ～ずにゃ～ん
なんで 唯先輩の髪形なのよッ
梓ちゃんに抱きつくの 一度やってみたかったんだ
何やってんの？
髪形の話してたの
平沢姉妹 似すぎ
ありがとう
お礼 言うとこ？
あ～ それ 唯先輩の
朝からしてたよ
気がつかなかった？
ふぬけてて
どうしたの？ そのピン
つけたまま 持ってきたみたいで
どうして？
朝ね お姉ちゃんといろいろ 髪形とか研究してて
え～
どんな感じがいいか お姉ちゃん 悩んでて
私がお姉ちゃんのヘアピンつけて モデルになってたの
もうすぐ個人写真 撮るんだって
えッ？
卒業アルバムの
うん？
頭痛？
今日の私は いつもの私じゃないのです
そんなふうには見えないけど…
あ～和ちゃん 長いつき合いなのに
ここ
ヘアピン？
忘れたの？ 落としたの？
憂にさしたまま
えッ？
今朝 鏡見ても わかんなかったから
憂を見て客観的に 研究してたんだけど
それで そのまま来たわけね
そう
何かいつもピタッとしてる ところがしてないと 変な感じ
和ちゃん 何かとめるもの 持ってない？
そうね…
こんなものしかないわ
クリップっすか
これでとまるかな
よかったら使って
結ぼうか？
ありがとう お願い
後ろで結ぶには ちょっと長さが足りない
唯 何してるんだ？
ムギちゃんが ムギちゃんが
おでこ禁止？
なに～ッ
きっぱり出せ きっぱり
なかなかいいわよね 唯のおでこも
ダメ～ これだけは許して～
じゃあ
あは～ かわいい
そう？
うん こういう犬 見たことあるわ
犬？
犬 犬 犬って…
そう かわいいわよ
お姉ちゃん
恥ずかしい～
憂ちゃん どうしたの？
すいません これ お姉ちゃんに
唯
憂 ありがとう
何か グラウンド 寂しいね
運動部の３年生 引退しちゃったからね
うちもだよ
あれッ？
うん？
学祭が終わったから ３年生は引退
卒アルの写真撮るって言ってたし
もう…
息 切らせて どうしたんだ？
大丈夫か？
なんで いるんですか？
早くムギちゃんのおやつ 食べたかったんだよね
あ～ん
唯先輩と一緒にしないでください
私たちが引退して 部室に 来なくなったと思ったんじゃない
こういうときだけ 鋭い
梓は寂しがり屋だな～
かわいい かわいい
暴力よ 暴力
こわ～い
何ですか？ そのキャラ
ていうか なんで皆さん 部室にいるんですか？
なんでって 落ち着くし
空調完備
お菓子も出てくる
来ない理由がないわよ～
ねえ
先生まで…
まあ冗談はここまでにして
これからは ここで 受験勉強しようかなと思って
えッ
やっぱり迷惑かな？
いいえ そういうことでしたら 私は全然
にぎやかでいいですし
よかったな 梓
ひとりぼっちにならなくて
律先輩たちは遊ばずに ちゃんと 勉強できるんでしょうね
できるわいッ
失礼な子ね
ところで 律ちゃん 唯ちゃん
うん
おいしいよね このイチゴショート
じゃなくて さすがにもう進路は 決めたわよね
進路希望用紙 まだ出てないけど
いや 私たち 夏期講習も行ったし
受験しようと思って
だから どこの大学？ 何学部？
私…
えーッと…
さわちゃんみたいになりたいな…
まあ うれしいこと 言ってくれるじゃない
さわちゃんみたいに お菓子食べて お茶飲んで
毎日 楽しくおしゃべりしたい
ちゃんと仕事もしてるわよ
あッ 澪ちゃんは 書類 早く出してね
はい
澪ちゃん 何の書類？
推薦入試のよ
あ そう
澪ちゃんの成績なら 公立の推薦選抜入試 余裕で受かるんじゃない？
わあ すごいですね
あッ いや
ムギ先輩は 私立の女子大 受けるんでしたっけ？
うん
私もムギと同じとこ受けよっかな
えッ
あッ じゃあ 私もそこ
もっと ちゃんと考えて決めなさい
自分たちのレベルも考えてね
はーい
じゃあ澪ちゃん
書類 明日までによろしくね
あ… はい
じゃあ 進路も決まったところで
まだ決まってないですよ
こっちも
どうしたんですか？ いきなり
卒アルに写るときの髪形 研究するの
やっぱ バッチシ決めたいよ
一生残るんだもん
勉強しないんですか？
だって 入試は来年だけど
個人写真の撮影はあさってだよ あずにゃん
来年って
そこは私も突っ込みたいぞ
いいですか ちゃんと勉強しないと 落ちますよ
落ちるとか滑るとか 受験生には禁句だよ
切れるとか 別れるとかもな
それは結婚式
おお トリオ漫才が成立したー
あッ 澪ちゃん いい髪形あった？
澪ちゃん その髪形で 卒アル写るの？
ないだろ
どっちかというと こんなの
ギャグなんだけど
私は こういうのいいかなって
そんなに変えちゃうんですか？
今のじゃダメなのか？
そのままで かわいいと思うけど
そうかな～
じゃあ 明日 デジカメ持ってくるから
試し撮りしてみるか
ああ…
うん！
けいおん！！
小学校のは にやけてて
中学のは緊張しすぎ
こっちは もっと あご 引いた方がよかった
こっちは引きすぎ
それに こっちは前髪が短くて
こっちは ちょっと長い
う～ん そうかな
だから 今回はバッチシ決めるッ
あッ １番は律先輩ですね
ホント サラサラね りっちゃんの髪
もう いいよ
ずっと触ってたーい
おいー
よいしょ
もうちょっと上かな
上すぎ？
この辺
おー
いきますよー
もう１枚
うおッ バッチシ
うん うん
あんな写真写りとか気にしないくせに
決まるんだよな 律って
次は 澪先輩ですよね
あ…
ビクビクしてる
この表情がな～
澪 卒アル写真 いつもド緊張で写ってんだよな
明日はもっとリラックスしてくださいね
う うん
次は ムギ先輩ですよ
はーい
なぜ？
いつも ぽわッとした顔で写るから
キリッとした顔 しようと思って
えー ムギちゃんは ぽわぽわでいいんだよ
そうかな…
いつものムギで
じゃあ ぽわぽわでいく！
うん
じゃあ最後は 唯先輩ですよ
はい
ぷッ
もう あずにゃん
すいません
ああ いいじゃないですか
まともすぎるぐらい まともだ
すごくまじめな生徒に見えるな
えーと そこは突っ込むとこ？
ちょっと前髪 長くない？
そんなことないですよ
ううん ちょっとだけ長い
そうか？
切る！
えッ
唯ちゃん
ちょっと待ってくださいよ
よし
切るなら美容院 行った方が
前髪だけカットしてくれるだろ
だって 美容院で切ると いつも短かすぎるんだもん
切って１週間ぐらいすると ちょうどよくなるんだけど
明日までに伸びないし
せめてムギに切ってもらえ
えッ 私 そんな重要な役 できるかな
大丈夫
時々 自分でやってるもん
もう見ていられない
どう？
あッ いいんじゃない
それでいけ それで
うーん
まだちょっと長いかも
えッ？
ちょっ…
ヘクチョン
はッ
切りすぎました
ど どうかな？
う うん
すごく似合ってるよ
めちゃくちゃかわいい
はい 若返ったっていうか
子どもっぽいってこと… かな？
くはッ
あッ でも そこまで切ったなって 感じじゃ
果たしてそうでしょうか？
はあッ
卒アルなのに
一生残る写真なのに～
ごまかせ これでごまかせ
いや おでこだけは 勘弁していただきたい
くうッ すまんかった
ちょっと横に流したら いい感じになるんじゃないかな
ほら こうやって
ねッ
どう？
うん いい いい
かわいくなった
はい
ホント？
何か あか抜けた気がします
そうかな
じゃ お茶にするか
ああ
今日ね モンブランなの
モンブラン！
おいしい
ほれ
いいの
うん
あ～
うおーッ
もう 甘やかしすぎじゃないですか
くおッ
みんな ありがとう
じゃあ また明日ね
失礼しまーす
バイバーイ
じゃあな
またな
そういや 澪 推薦の書類 今日までじゃなかったのか？
ああ
あれ 忘れたのかよ
律だって 早く出さないと 進路希望用紙
わかってるけどさ
私は 明日出すよ
おはよう 梓ちゃん
おはよう
おはようございます
先輩 まだ気にしてるんですか？
昨日に戻りたい
観念しろ
往生際は悪いぞ
お気遣いなく じきによくなりますので
そんなことしてたら 今日のおやつ なしにしちゃいますよ
ふん
子どもか
そろそろだね
はい ＯＫ
秋山さ～ん
はい
怖くないからね
うん
よーし いってこーい
いってらっしゃい
澪ちゃーん
頑張って～
リラックス リラックス
ファイトだよ ファイト
かえって恥ずかしい
１回 深呼吸だ
あ～ 次 私だ
うん
いってくる
平沢さん
あッ はい
ただいま
おかえり
あッ 秋山さん
あとで職員室に いらっしゃい
あッ はい
失礼しました
澪ちゃん 呼び出しって 何だったの？
えッ
もしかして 推薦入試 断ったとか
なんでそれを
やっぱりな～
推薦の書類 忘れるなんて 澪らしくないなって思ってたんだ
でも なんで断ったの？
もったいないよ
あ あの…
私もみんなと一緒に勉強して
できたら…
できたらだけど…
私も 一緒の大学に行ければなって
一緒の？
大学？
おなかすいた～
だね～
タルツ食べたろ
あッ そっか
じゃあな
うん またね
バイバーイ
失礼します
先生
３人そろって どうしたの？
進路希望用紙 出しにきました
はい 受け取りました
ヤッター
頑張りなさい
みんな 一緒の女子大に行けるといいわね
はい
いや～ よかった
よかったね
一緒に頑張ろうな
おおッ
とりあえず お茶にしよう
だな～
おい
お茶 お茶～
ホワイトボードでひしめき合う
落書き　自由な願い事
放課後のチャイム　夕日に響いても
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
Let's sing　もっともっともっと声高く
くちびるに希望　携えて
ワード放つそのたび　光になる
ワタシタチノカケラ
思い出なんていらないよ
だって"今"強く、深く愛してるから
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
まだちょっと…遠慮したいの
ＷＨＯ？
誰？
あらゆる鉛筆で試した結果
７号は正解率６０％を記録した優れものなんだぞ
今度受けるところの試験は 選択肢１から９まであるけどな
ちょっと休憩する？
お茶でもいれよっか
何 お願いしてるの？
お姉ちゃんたちが 全員同じ大学に合格して
無事 卒業できますようにって