哦哦  看上去很好吃啊
真的呢
還有啊  這個甜點
材料好像是特地從海外的產地引進來的
哦～
沒想到在日本也能嘗到本土的味道啊
那就不用去海外了啊
不  那可不是…
好  這裡是這家店的聯繫方式
啊  強行繼續下一家了嗎
哦  記下記下
因為沒時間了嘛
那個…
好了  那就去下一家店吧
有請現場的鈴木君
來不及了
在在  我是鈴木
鈴木先生  還是一如既往的充滿個性啊
謝謝你  這是最棒的讚語了
這個不用熨了吧
啊…是嗎
比起那個  請快點介紹商店吧
嗯？
好多絨線球
說的是呢
於是  請看這家店
啊  是小律
正如您所見的  就是這個  這個
眼前看到的正是奶油泡芙
小律  怎麼了
哦  這個看上去也很好吃啊
我非常喜歡奶油泡芙～
哦  不錯啊
你在幹什麼  憂
在給姐姐發消息
差不多該起來了吧
要為明天做下準備啊
明天…
熨校服啊  買新的緊身褲啊
學姐們都要離開了啊
怎麼了
還在
咦？
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
翻譯：TJX、Rcat；校對、歌詞：NT000A；特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
早上好
早
哦～一大早就開始喝茶？
小唯也快點坐下來
嗯
感到很奢侈啊
我覺得還有別的事要做啊
因為明天就是畢業典禮了啊
呀～感覺很短暫  但卻是很長的一段時期啊
不應該是很長一段時期卻感覺很短暫嗎
也有這種感覺
嗯？
你在幹什麼
我在挑戰10秒內能咬多少下
真無聊
唔…
我和你比！
#23　　放學後 !
預備  開始
好疼  咬到舌頭了
沒事吧
第三節課開始了
嗯
那麼  來做點什麼呢
小律社長  你不是想好要做些什麼才把我們召集起來的嗎
完全沒想過
…我就知道
那我們來演奏吧
就那樣吧
現在可是在上課啊
等到放學後吧
嗯  說的也是啊
今天好暖和啊
失禮一下…
…去哪裡玩吧？
就在這裡吧
但是  玩什麼呢
來個大較量吧
誒？
雙六棋嗎
這可不是一般的雙六
是輕音社雙六
輕音社雙六？
圈的裡面沒有什麼事件嗎
該寫什麼
沒想過嗎
唱歌或者演奏之類的？
受到挫折後回到起點
沒能通過聲色測試就休息三回
感覺這雙六很痛苦啊…
那就吃點心  喝茶  吃糖～
還真像輕音社雙六
話說這紙是？
啊  社團活動的申請表
還在啊
這個沒終點啊
畫不下了
那這雙六就玩不了啊
哎～那幹點什麼呢
對了
好來不如好去
…你還沒把東西都拿回去嗎
明明是自己的教室  但感覺像不是似的
嗯
唯  這些紙是什麼
這些是小律在上課時傳過來的紙條
真是幼稚之極呢
小律真難為情啊
這是唯畫的吧
咦  是嗎
這些我都想要
誒？
可以哦
謝謝你
啊  我有袋子哦
給我扔掉吧
咦？
啊  和和
和和也來玩的嗎
…唯你們是來玩的啊
咦  你不是嗎
我是來整理學生會室的
真像個畢業生
還想讓老師最後再檢查一下明天要讀的演講稿
嗯
嗯  沒什麼問題啊
謝謝您
小佐和  你讀一下吧
但是能再加一句話就好了
吶  讀一下吧
讀吧
「山中佐和子老師  謝謝您」之類的
…這個還是算了
明明很催淚的
這樣只有小佐和才會哭吧
那就把這個交給教務主任吧
知道了
那你們幾個有什麼事
沒什麼
真是的…真是悠閒啊
小佐和也來喝茶吧
還有很多關於明天的事情要確認呢
對我來說是送走第一批畢業生的重要典禮啊
嗯…
那麼  之後幫我們運一下東西吧
沒那時間
沒什麼關係吧  小佐和
自己拿回去
小佐和真小氣
別的年級還在上課  小聲一點
知道了～
回教室去嗎  還是活動室？
想想…
我告辭了
那我去學生會室了
哦～
打擾了～
你們來幹什麼？
哎～直接回活動室很無聊嘛
…是嗎
感覺很新鮮啊  學生會室
嗯  嗯
不是已經來過好幾次了嗎
這種時候不是會變得很想說這話嗎
嗯  嗯
雖然我也能理解…
哦…哦！
怎麼了
和和  這是什麼
啊～相親照片嗎
不是的
規定學生會長的相冊每年都要這樣做的
真是新鮮
和臉紅了
好厲害  和和
很好地留在了櫻高的歷史上啊
怎麼看都是相親照片啊
嗯  嗯
怎麼了
和和  把眼鏡借我一下
誒？
我說  我有沒有變得像學生會長了？
不像…
不行嗎…
我也已經不是學生會長了
沒關係  和一直都有學生會長的樣子
什麼意思啊
你有這類氣場
沒有  沒有
還給你  謝謝
嗯
再見了  和和
明天見
再見
打擾了
現在可以去哦  小律
唯去
哎～
啊
憂有事  讓我們先去
嗯
梓喵～
來得正好
你還在啊？
梓喵好冷淡…
我們已經是過去的女人了嗎
於是  到底有什麼事
能幫我們買一下麵包嗎
哎？
我們沒午飯吃了
自己去買不就好了
但今天三年級的學生來學校不是很奇怪嗎
…好好  我幫你們買
啊
謝謝～
你們要什麼
我要可樂餅麵包和密瓜麵包
我要奶油麵包和奶酪麵包
小澪和紬紬呢
那我要三色三明治
我也要那個
澪學姐
…和紬學姐的份由我來買
謝…謝謝
哦～
這就是夢幻的黃金巧克力麵包
但為什麼是黃金
呃…難道你們是第一次看到嗎
哎  虧得你能買到啊
我是偶然發現它躲在角落裡的
這麼大的要怎麼躲起來啊
那就失禮了～
我開吃了
好甜～
滿滿的巧克力奶油
嗯  好幸福～
啊  早就想在畢業之前吃一次這個了
夢想成真了
謝謝你  梓喵
那我就回去了
啊  等一下
這是禮物
給小純和憂
因為是夢幻麵包  所以吃一次比較好
雖然她們已經吃過一次了啊
啊  要快點把衣服換了
K-ON!!
第五節課已經開始了呢
我們就像在翹課一樣
吶  還有沒有什麼遺憾？
遺憾？
除了黃金巧克力麵包以外的
讓我想想…
啊
想到什麼了？小澪
小澪以前沒有餵過小豬嗎
嗯
每次都有人搶先一步
太渺小了…
那你有什麼要幹的？
其實我正發愁剩餘的社費怎麼辦呢
誒  剩下多少？
就五日元
那你還是留著吧
紮個綵帶吧
哦～看上去好吉利
送給小佐和怎樣？
還是算了…
嗯
紬紬有什麼遺憾的事情嗎
還是先…
已經第六節了嗎
嗯
今天創新紀錄了吧
什麼記錄
喝茶的次數
嗯…畢竟一大早就開始喝了
有了
哎？
我知道我還有什麼遺憾了
哦～
閃閃放光
這個買來後還沒用過呢
讓窗戶閃閃放光的清潔布
真好  好乾淨啊
要不然我們把活動室全部打掃乾淨好了
哎？
小澪  這個好
就是啊  我們今天是為了打掃活動室才來的
沒錯
喂喂…
總算完了
變乾淨了
這下就覺得沒啥可後悔的了
嗯
不過行李又變多了
自作自受
放學啦！
哦～等小梓來了就開始演奏！
不過在此之前我們先喝茶吧？
還喝？
因為這是最後一次的放學了
嗯？  咦？
這…這這…怎麼辦？
你怎麼了？
不做點什麼嗎
做什麼？
可是可是…
冷靜點  小唯
搞不好這是我們最後一次在這裡喝茶了吧
你才發覺嗎
小唯
我要怎麼辦啊  紬紬
啊
不然我們留點什麼下來吧
就像和和的照片那樣
哦～
比方說？
比如掛上大家的照片
啊  只有我們掛著也不好吧…
在桌子上刻名字
不  這不成吧
那就…我想想…我想想…
啊  唱歌呢？
唱歌啊
這個挺好
不過要怎麼留下來
啊  用那個！
梓去活動室？
嗯
小梓  姐姐還在的話
幫我說聲不要太晚回來哦
是不是還在喝茶啊
梓喵來啦
好了  快準備  快準備
要演奏嗎
是啊
我們所有的歌
全部？
要錄下來
用這個？
現在只有這個
總之先用磁帶吧
想把「放學後茶會」的記錄或者足跡什麼的
世世代代傳下去
我明白了
好咯  開始吧！
哦～
那…先從哪首開始？
…壓根沒考慮是吧
哎呀…
放學後茶會
曲目列表 Vol.1
軟軟呼呼Time
毛筆與圓珠筆
我的愛是釘書機
咖哩後米飯
草莓冷糕停不下來
純潔之心
Honey sweet tea time
↓Vol.2  繼續
先從「軟軟呼呼」開始吧
那首留到最後比較好吧
開場用「咖哩」才對嘛
嗯  第一首用快節奏比較好
不  從我們的音樂性上來說…
怎麼了  梓喵
從唯學姐嘴裡居然說出了「音樂性」這詞！
討厭啦～這有什麼好奇怪的
你不過是想說說對吧～
啊  那開場就由「軟軟呼呼」的器樂版開始吧
器樂版？
Instrumental
就是無人聲的純演奏
啊  卡拉OK版？
…感覺上還是有些差別的
我懂我懂  挺常見的呢
很多專輯都會在開頭和結尾加入器樂版
對！
明白是明白  但我們不用做得那麼精緻吧
是  是呢…也沒那麼多時間了
想不到決定曲順也挺麻煩的
喝點茶吧
哦  好啊
可時間…
但梓喵今天還沒有喝過吧
因為我要去上課嘛…
對吧  我就說嘛
其實我們一直在喝哦
這沒什麼好自誇的吧
嗯？
這段時間也錄下來吧
哦～
所謂放學後茶會
就是火熱而激情的表現當今高中生搖滾靈魂的搖滾樂隊
這時候開始說好聽的啦？
因為這個要傳下去的啊
那麼請問小律社長  放學後對你來說是什麼呢
這個啊…
揮霍人生吧
哎～
倒也沒錯
就是說啊
我們來聽一下看看
這個啊…
揮霍人生吧
哎～
倒也沒錯
就是說啊
我們來聽一下看看
我的聲音是這樣的嗎…
還是算了吧  光錄曲子就好了
哎  這不是挺好玩的麼
不要這樣！
剛才的也錄下來了吧
等等…
不要這樣！
好凶…
對吧～
梓喵生起氣來好凶的哦～
對不起…
我一直都是這樣…
啊…不對！快點決定好曲順啊
果然好凶啊～
別生氣嘛～
啊  忙死了…
嗯？
（錄音中  請保持安靜）
來來來
啊  小佐和
你們在錄音啊
嗯  放學後茶會的所有曲目
打算把我們的演奏好好保存下來
既然老師來了  要喝茶嗎
不礙事  你們繼續
好  下一首「毛筆與圓珠筆」
啊  等下
上廁所  上廁所～
啊  我也去
…我也是
加上我～
大家全要去？
哎呀～因為從早上就在喝茶嘛
真是的…
…那我也去
那我們重新開始
「毛筆與圓珠筆」
那準備咯
開始
呃…教生物的山本老師  有您的來電
…這樣不成啊
吶  小唯
教生物的山本老師  有來電
什麼？
要我幫忙錄音嗎
不用了
小佐和在那裡看著就好了
是嗎
那我們開始
抱歉
沒事！我們開始！
哦！
開始！
好！準備！
1  2  3
可算完了～
話說我們這都是在幹啥呢
不過我們的專輯總算是錄好了
嗯
給我一下
寫好了～
來聽一下吧
對對  趕緊來聽聽看
別太晚了  就聽一遍吧
啊  我忘記買新的緊身褲了！
回去的時候再買吧
咦  活動室是不是變乾淨了？
梓喵！你終於發現啦？
制服弄髒了哦
咦？啊…
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
最終回　畢業典禮 !