ドラム死ねる～
今日も暑いですね
あれ そう言えば 唯は？
暑い～
やばい　止まれない　止まらない
昼に夜に朝にsinging so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Jump Jump 掲げて
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
ミスったらリハってことにして、もっかい！
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
ぶちまけ合っちゃおう
授業中も無意識に　研究するmusicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
楽しんだもんが勝ち
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
縦·横·斜めswinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
試していきたいんだ　ずっとずっと
息合わせてね　Chase Chase 明日を
Break Break 夢見て
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
夏なんて なくなればいいのに～
とか言って
冬になったら 逆のこと言うんだろ？
ノー…
先輩 お水ですよ
ありがとう あずにゃん
あずにゃ～ん…
暑い…
なら やめろよ
でも 確かに暑いよな
髪が長いと 首が蒸れるよ
あッ じゃあ髪くくればいいじゃん
はい でーきた
梓ちゃんみたい
やっぱり似合わない…
お前がやったんだろ
く 苦しい…
あッ！
どうした？
トンちゃんが…
日焼けしたのか？
んなわけないだろ
脱皮したのね
脱皮！？
亀も脱皮するんですか？
は虫類だからするのよ
うちで飼ってた亀も 脱皮してたわ～
よかった
病気かもって心配しちゃいました
そうだ 私たちも 脱皮すればいいんだよ！
人間が脱皮できるわけないだろ？
フフフ… それができるのです！
よさこい！
そういうことか…
意外と涼しいよ
しかも 何か弾きやすいかも
ないない
ねえ 澪ちゃんも着てみない？
無理無理無理無理！
そんなの着るの 唯以外いるわけ…
いたー！
いるのか…
じーッ…
机の上って冷たいのかな
おいおい まさか…
どう？ どんな感じ？
思ったより冷たくなかったね
うん…
冷たくない…
ホント 今日は特に暑いな
でも これだけ汗をかけば やせられそうですよね
サウナスーツ！
これでバッチリだな
なんと！
また…
うん！
汗はかくけど…
うまく弾けないッ
そうだ 連想ゲームしようぜ！
え？
日本の夏っていえば なーんだ？
スイカ！
風鈴！
アイス！
花火ですかね？
ノン ノノノン
じゃあ冷やし中華？
違う違う
ていうか 唯は食べ物ばっかだな
え～ 何だろう？
そ れ は…
怪談だあ～！
あッ ごめんなさい
この学校に伝わっている 話なんだけど
ある生徒が忘れ物を取りに 夜の学校に来たらしいんだ
そしたら 誰もいないはずの音楽室から
ピアノの音が聞こえてきたんだって…
ムギ！
それで おかしいと思いながらも 音楽室をのぞいてみたら…
さわちゃんが音大を受ける子の 特訓してたんだってー！
ああ… もう何とか 涼しくなんないかな～
あんまりイライラしてると 体によくないですよ
こうやって必死にあおげば あおぐほど…
やめたときに 一気に暑くなる…
「暑い暑い」って思うから 余計に暑く感じるんじゃない？
気の持ちようですかね？
うん
じゃあ りっちゃん 涼しいこと考えよう
涼しいことか…
ざっぶーん…
涼しいね りっちゃん
涼しいよな～
気の持ちようだね
そうかもな～
暑い…
負けるな唯！
涼しいと思うんだ
うッ うん
涼しい 涼しい 涼しい 涼しい…
涼しい 涼しい…
唯先輩 大丈夫ですか？
難しいよ～
やっぱ こんな暑いのに 涼しいなんて思えない
そういえば この間 ここの整理したとき
物置に扇風機をしまったような…
それだ！
澪ちゃん 天才！
あった！
古ッ…
まあ 気持ちはわかるかな…
これでみんなに風が当たるだろ
あの すみません
風 全然来ないんだけど！
後ろなんだから しかたないだろ
おい 律
ではでは 最強パワーで スイッチー オン！
涼しい～
壊れちゃった…
打つ手なし…か…
みんな～
実は氷 持ってきてたの
やったー！
ちべたーい！
どれどれ？
ムギ これいつの間に…
つッ 冷たい！
何すんだよッ
まあまあ お約束じゃん？
実は これでかき氷を作ろうと思ってたんだけど…
やったー！
でも かき氷機持ってくるの 忘れちゃった
冷たくて気持ちいい！
マジ？
私も私も！
ホントだ 冷てえな～
何か ぬるくなってきたね
暑いから 溶けるの早いんだろ
りっちゃん 氷取ってきて
え～？ 唯が取ってこいよ
暑いの嫌だもん
冬のこたつか！
じゃあ りっちゃん取ってきて
あいたたた！ 持病の腰痛が…
ずるいよ 私が先に入ってたのに
足をつけてた時間は 私の方が短い
りっちゃん行って～
唯が行けって
りっちゃん
唯
いいかげんにしろ…
まったく…
この氷 捨てちゃうの もったいないよな？
あッ じゃあ トンちゃんの水槽に入れてあげよっか
ダメです
温度調整の装置がついてるから 大丈夫です！
冗談だよ あずにゃん
唯先輩の冗談は 冗談に聞こえないですよ
でも 水槽に合わせて 大きくなるらしいので
成長させるには 水槽を替えないと いけないそうです
そうか 脱皮してるってことは…
トンちゃんも 成長したがってるんだよ
だったら これより大きい水槽が うちに余ってるわ
そうなんですか？
でも どうやって持ってきましょう？
さわ子先生って 車持ってなかったっけ？
あッ そうですね
先生に頼んでみましょう
そういや 最近さわちゃん来ないね
いいよ いたら余計暑苦しくなるだろ？
ていうか この暑さにやられて どっかで倒れてるんじゃないか？
お前ら 人のこと笑えないだろ…
２人ともどうしたの？
職員室に何かご用？
えッ 何？ どこに連れて行くの？
暑い…
先生 トンちゃんを見てください
え～… 水の中で 快適なんじゃないの？
脱皮してるわね…
それで ムギんちにある大きい水槽に 替えたいんですけど…
先生の車で 運んでいただけないでしょうか？
ええ～ めんどくさい～
先生 アイスフロートジュースです
今すぐ取りに行きます！
扱いやすい人…
けいおん！！
お待たせ～
じゃあ 行ってくるから 部長として
ええ～ッ りっちゃんだけずるいよ
私も行きたい さわちゃんの車乗りたいッ
はッ
あずにゃんずるい！
えッ ダメでしたか？
ムギの家に行くんだから まずはムギから乗らないと
いいなあ ムギちゃん
じゃあ 助手席にムギちゃんで
後ろに 私とあずにゃんと りっちゃんと澪ちゃんが乗るのか
私の車は４人乗りだから あと２人よ
じゃあ さわちゃんの代わりに りっちゃん乗る？
オッケー
誰が運転するのよ
もっと大きい車だったら よかったのにー
みんなに合わせて 買ったんじゃないから
勝手なこと言わないの
あのね 水槽 かなり大きくて
もしかしたら それだけで 車がいっぱいになっちゃうかも…
じゃあ 水槽を後ろに乗せるとして 行けるのはムギだけだな
なんと！
行ってきまーす
行ってらっしゃーい…
暑い…
先生の車に乗ってる！
あッ あの これ何ですか？
お守りだけど？
へえ～
前の席って よく見える～
あッ 動く
あら お約束？
ただいま～
でかッ！
大きい！
すごいな…
すごかった
何がすごかったの？
とにかくすごかったの
また家庭訪問させていただくわね
よろしくお願いします
うん…？
あッ
先生 ありがとうございました
ありがとうございました
どういたしまして
トンちゃん お待たせー
さあ 大きい水槽だよ
よかったね トンちゃん
あッ でも端に 日が当たっちゃってる
ホントだ 隠した方がいいですね
ガムテープあったっけ？
物置部屋にあったかと…
こんなもんかな？
いいんじゃないか
さてと… それじゃ職員室に戻るわね
ちょっと待ってください！
まだ何かあるの？
さわちゃんだからこその お願いがあるんでちゅ
えー… やっぱ帰る
さーわーちゃーん！
いーやーだー！
ムギ！
おッ
先生 チョコフラッペはいかがですか？
いただくわ
クーラーねえ…
何とかならないかな？
わかんない
そうですか…
よしッ！
じゃあ 自分たちで買おうぜ クーラー
そんなお金 どこにあるんだよ
バイトしようぜ バイト
先輩たち 受験勉強とかいいんですか？
あッ そうだ
生徒会に頼んでみるとか
それだッ！
でも 聞き入れてもらえるかな
額が額だし…
うーん… やっぱここは わいろか
あッ そういや和ちゃん 前に パソコン欲しいって言ってた
よし ムギ パソコン用意してくれい！
わかった
それ買うお金でクーラー買えるじゃん
大変だ 和！ 唯が暑さで倒れた
ええッ？
り… りっちゃん
私 死ぬ前に一度でいいから 指パッチン鳴らしたかっ…
唯？
唯ーッ！
お前の欲しいのは 金のクーラーかい それとも銀のクーラーかい？
神様 私が欲しいのは 普通のクーラーでございます
何という正直者じゃ！
では お前には新品のクーラーをやろう
あッ 神様ーッ！
何？ その三文芝居…
お騒がせしました
で 何の用事？
実は 和ちゃんに お願いがあって来たんだけど…
待て 唯
この部屋 涼しいぞ
クーラーあるぞ この部屋！
何だって？
職権乱用だッ
和ちゃん 信じてたのに
何言ってるの？
この前 部長会議で言ったじゃない
この学校 部室に クーラー配備することになったから
欲しいクラブは申請してって
部長？
出るの忘れて… あいたッ！
ごめんなさい…
い 今からでも間に合う？
えッ えーと…
ただいまー
どうでした？
とりあえず 明日の部長会議で 提案することになった
会議？
会議って どんな話し合いするんですか？
出てないから わからん！
えらそうに言うな！
その会議の結果 希望が通らないこともあるの？
そうだろうな…
えー？ 絶対欲しいよ クーラー
まあ 真剣に訴えるしかないな
とりあえず 会議のリハーサルでも しておくか
何それ 何で？
反対意見を予想して
その答えを用意しておくんだ
なるほど！
それ いいじゃん
えー それでは 議題のある方は 挙手でお願いします
はいッ！ 軽音部にクーラーを 希望します
今の田井中さんの意見に賛成の人
賛成！
みんな賛成したら 意味がないッ
えー では反対の人
はいッ！ 以前の会議で クーラーの希望を聞いていたのに
今頃になって言うのは 遅いと思います！
うッ そ それは…
はいッ！ 軽音部がそれほど練習しているようには見えないのに
クーラーが必要なのでしょうか？
すみませんでしたッ クーラーは あきらめます！
あきらめてどうすんだ！
う～ん 難しい…
とにかく 何か反論しないと
大丈夫 りっちゃんならできる！
部長だし お姉ちゃんだし ドラマーだし！
そうだよな…
よし来い 梓！
では 改めて
練習していない軽音部に クーラーは必要ないと思います
練習はしてるけど
秘密の特訓だから…
どうして秘密にする必要が あるんだよッ
はいッ！ 練習だけが部活じゃないと思います
おおッ 珍しく唯がまともなことを
ともに友情を深めたり ほかの学年の人とも交流したり…
そうだ そうだ！
ケーキを食べたりとか 海に行ったりとか
ほらッ やっぱり軽音部にクーラーは 必要ないんじゃないでしょうか？
クーラーがあったら練習します！
本当ですか？
一生懸命楽器を弾くと 汗をかきます
ドラムは体力を使うので
クーラーがないと 夏場は大変です！
そッ それは…
それに クーラーがあれば もっとクールな演奏ができます！
できます！
わかりました…
よーし これで本番もバッチリだな
行け行け りっちゃん！
部長の本気を見せてやるでー
では ほかに議題がある方
はいッ！
田井中さん
軽音部に クーラーを買ってください！
今の提案に反対の方
あッ あれ？
オッケーってこと？
でも会長 生徒会の今年度予算は もういっぱいですけど…
この生徒会のコピー機の交換 来年度でもいいんじゃない？
ああッ そっか そうですね
えッ
いいの？
ホントに？
天国だー
涼し～い
これで やっと まともな練習ができるな
今日は もうお休みで いいんじゃね？
おいッ！
冗談だよー
まったく…
それじゃ いくぞーッ
ワン ツー スリー フォー…
どうしたんだ 唯？
私 クーラー苦手なの忘れてた…
どうすればいいんだよ もう！
ちょッ ぐ 具合が…
…ダメじゃん
It's deep deep　心の奥深く
何にも響かなかったサンクチュアリに
heat heat　火がついちゃったから戻れない
It's shock shock　衝撃発信して
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
落としたピック　折れたスティック
全然問題ない
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
今日死んでも悔やまないってくらい
全力で生きたいんだ
放て　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
Listen!!
合宿をしよう！
えッ？
合宿ですよ
あの…ホントにいいんですか？ 合宿
食べられちゃったり…しないよね？
何考えってるが知らんが
絶対違うからな
ダメかも…
ああッ… 音楽まみれの２日間
これからもずっと みんなでバンド出来たらいいね