今年芬兰…
啊…
嗯？
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对：NT000A；后期：zipwinmax。
首先是一大早的班会
第一节课到第三节课又连着上
午休时间把贫血晕倒的学生送到家里
第五节课时为了看有没有人翘课  一直在学校里巡逻
放学后还因为吹奏乐大赛临近  要指导他们练习吧
于是就变成这样了啊
是的
这一天一直都站着啊
穿健康凉鞋怎么样
不行啊  对高一的学生来说我是很淑女的老师
索性把以前轻音部的事情挑明了吧
其实我是…
这样的
不行！
你们不知道啊
所谓的教育啊
稍有破绽就会导致严重的后果
如果这样的过去暴露的话
你…你们几个  快上课…
啰嗦
你高中时不也是这样的吗
小佐和
就会变成那样
…这也太穿越了吧
不…不好意思
你真接啊
喂…喂喂
惊！
嗯？
干…干什么啊  突然打电话到这里来
稍…稍微等一下～
太可疑了
「干…干什么啊  突然打电话到这里来」
啊  说起来  今天早上…
嗯？
#10　　老师 !
嗯？  有那种事啊
早上开车把她送到学校  还吵架了
放学后突然接到电话而大吃一惊
一般来想  那人肯定是小佐和的…
哎
难道是…
妈妈？
…唯学姐就不用去想了
咦
为什么
这可不是小孩子的事情
啊  说曹操曹操到
发现小佐和
看啊  那行为可疑的样子
和她平时回去的方向不一样啊
哦  小澪像侦探一样
好  跟上去
等等  这样做好吗
如果被发现了
往左拐了
快点跟上去
学姐最来劲啊
好  目标确认
唯重点监视右方
注意不要被小佐和发现  并仔细观察其一举一动
了解
暗中监视吗
啊  对了
小澪  给
来真的啊
啊  好像很在意周围呢
完全陷进去了
真的啊
不会是真的吧
但她好像确实说过一个人很寂寞…
老师也有很多私事吧
嗯？
很多私事？
咦？
不…不是的  我这方面可没有哦
澪确实是美女啊
不仅是女性  还有男性憧憬也不奇怪
说的也是
为…为什么会变成这种话题
小澪  恭喜你
别擅自推进下去
盯
别盯着我看
我…我对那种事情没兴趣
应该说  现在轻音就像是我的恋人啊
好痛…
…为什么只打我
啊  抱歉  迟到了
不是说了别往学校打电话吗
对不起啦
真是的
咦  是女性啊
什么啊
女性…
呃  你就别多想了
还是跟来了
像电视剧一样啊
你这只女狐狸  今天就是制裁你的日子
会被人家听见的
请问…
啊…是
五位…吗
啊  能坐那边吗
就这样穿着制服来了
  把头低下来
嗯…
梓喵  再挤一下
到对面去啊
咦  好过分啊
再挤一下再挤一下
怎么了
啊  没什么
嗯？
好危险
唯  你就待那里吧
咦？
这个给你
我不要…
不要硬挤进来啊
倒是安静一点啊
咦  地点在那里吗
是啊
咦  那个人是…
请问…
你们要点什么
啊…五杯红茶
请使用那边的自动贩卖机
嗯？
别那么说啊
…办不到啊
那我要这个巧克力蛋糕
啊  就小律点好的  太狡猾了
这是没办法的事吧
那我要南瓜精选布丁
咦  这么令人心跳的东西？
我要奶油馅蜜
啊…被点掉了
点一样的东西不就好了
不要啊  难得有这么多品种
那个…  那么…
那个…  那个…
（布丁帕露菲）
我  我要这个
完全忘了当初的目的
自己点的记得自己付钱啊
咦  是这样的吗
…这是当然的吧
那么…
快点啊  被发现了就…
我说  从刚刚开始是怎么了…
没事  没什么
骗人  很奇怪哦  一直在看着对面
嗯？
嘘  嘘！
再见
再好好考虑一下啊
好烦人啊
含税1480日元…
零花钱全没了
因为你真吃了啊
因为我可不想输啊
结果还是不知道佐和子老师见的人是谁
没错
我认识那个人
咦
唯  你认识吗
嗯  就是在以前的照片里和小佐和站在一起的
以前的…
啊
DEATH DEVIL的…
克莉丝汀娜
啊…
对不起  吓过头了吗
不  这是常有的事…
是吗
你们是樱高轻音部的吧
咦  这里也有个名侦探
因为我们穿着制服带着吉他
一看就知道了
啊…
作为轻音部的学姐  有些话想和你们说
谁是部长
咦！
是…是澪
…请不要逃避了
哎  用着很素雅的吉他嘛
嗯…嗯
真怀念啊
弹…弹得真好
说不定比佐和子老师弹得还好
哎呀  谢谢夸奖
以前每天都和佐和子竞争吉他技巧啊
是吗
啊  不用客气  尽量点吧
大叔  给她们追加果汁
知道了  小纪
…小纪？
啊  不好意思  我叫纪美
咦  你不是外国人吗
这是当然的吧
因为…
我自报姓名也稍晚了点
啊  你们还有什么想吃的  不用客气尽管点
好像是个好人…
那…那么  我要雁拟
知道了  雁拟是吧
很喜欢那个吗
不是  因为从没见过
你不觉得这名字很厉害吗  雁拟
（雁拟就是炸豆腐包，因味道像雁肉而得名，也叫飞龙头）
是吗
那个  有事要说是指…
也不是什么重要的事情
其实佐和子
要结婚了
咦——！
…这是开玩笑的
开玩笑的吗
以前轻音部的同期生要结婚了
她希望我们在二次宴会上面演奏
但只有佐和子一个人不愿意
因为她在轻音部的事情是黑历史啊
给  雁拟  久等了
比想象的要普通呢
…你想象的是什么啊？
我本来以为是浑身带刺的…
浑身带刺？
感觉好酷啊
对不起  擅自弹了这么久
给
啊  没什么
对不起  有哪里不对劲吗
不是  没什么
K-ON!!
今天英语课自习
保持安静
秋山同学
琴吹同学给你的
谢谢
小澪有什么想法吗
虽然想了不少
以前的乐队同伴都说不动的话
换了我们也不太可能吧
帮一下
来
麻烦了
据说二次宴会上其他老师和新闻部的同学都会到场
化个妆挡一下怎么样
但考虑到露馅的情况…
也是  唯怎么看
小澪的字好可爱哦
律怎么想  你是部长吧
给我认真点
秋山同学
啊  那个…
这是你画的？
咦？不…
I am a pen
你个叛徒！
是我！
琴吹同学？

那个…一开始的纸条是我传的
所以这不能怪小澪
是…是吗…可是
请问我可以出去罚站吗
哎？可…这个…
我想罚站！
这就是「给我出去罚站」啊
从进小学开始12年
梦想终于实现了
这样我便没什么可留恋的了
你这是什么梦想啊
摸到了
小律  我摸到了哦
这边也乐在其中的样子
说正经的  准备怎么办
咦？
你们啊  不记得昨天纪美小姐说的事情了吗
啊
说什么来着
我说啊
那就拜托你们劝劝佐和子
但小佐和很固执啊
还没开始就打退堂鼓啊
那么如果劝不回来的话
劝不回来的话？
就等着特训吧
哎！
竟然有这种事！
你都忘光光了？
特训的话会是什么呢
学姐的特训应该是些很辛苦的练习吧
但我们又不是运动部
不  换成轻音部的话
好了  那就演奏到我能听到声音为止
但乐器…
音乐是靠灵魂演奏的吧
全身心投入的话  就算没有乐器也能听到声音才对！
开始！
是…是
我听不到啊
对不起
比如这样的
是吗
别开玩笑了
什么啊
玩笑吗
好吧  那放学后找她谈谈吧
想站到什么时候
都给我进来继续自习
好
失礼了
佐和子老师
谢谢
注意不要打扰到其他老师  小声一点
小佐和真有人气啊
是  打扰了
感觉不好上去求她了啊
是吗
对不起
现在的佐和子也很受欢迎啊
嗯
那…那个  特训是什么
啊  那个啊？
跟你们说着玩的啦
…是那样就见鬼了
不过希望你们能来帮帮忙
有难度啊
姐姐你还没去洗澡？
嗯  等下就去
小心睡过头哦
呐  忧
嗯？
大人好厉害哦
怎么了  突然说这个
等我长大后也能成为大人吗
姐姐  要不要果汁
今天喝茶
好好～
恭喜
啊  佐和子
好久不见
抱歉  不能上台
当了老师实在是有很多不便呢
不要紧  我们很期待哦
咦？
吉太～！
不要哭  越来越恐怖了
咦  我倒是挺喜欢的
学姐太过火了
啊  部长  接下来我要你从嘴里喷火
哎…
这个…做不到啦！
接下来是陪伴新娘一同走过青春时代的友人乐团
DEATH DEVIL为大家带来现场演出
另外今天是特别编成
等等  那些孩子…
不是吧  小唯  那把吉他…
在做什么啦  真是的
今天大家一起跟我们来狂欢吧！
哦！
啊  弹错啦
你在做什么啦！真是的
不…不好意思  从头来一遍
我还以为DEATH DEVIL是什么乐团呢
其实挺可爱的嘛
可…可爱？
加油～DEATH DEVIL
帮你们打气哦～
打气？
DEATH DEVIL  DEATH DEVIL…
不…DEATH DEVIL不是这样的
灵魂间的激烈碰撞才是DEATH DEVIL的精髓
不  不行…我已经是一名教师了
过去的灵魂应该留在过去
而且也对不住为我努力的大家
哎呀～抱歉  失败失败
不对  DEATH DEVIL…
我所追寻的DEATH DEVIL…
献丑了  真是抱歉
我的…
但我们会努力的
DEATH DEVIL！
还希望大家…
什么  怎么了…
马上就会好的
是呢
小佐和
是佐和子
终于来了
小子们  DEATH DEVIL不是这种软绵绵的音乐！
现在就让你们见识一下真材实料！
OK！来吧！
1  2
甘い言葉にご用心　WOW
当心甜言蜜语　WOW
あんまそんなの慣れてない
但还不太习惯
かなり警戒注意報　WOW
非常警戒注意　WOW
だけどどうやら裏がない
却没居心不良
凯瑟琳！
Yeah～
ちょっと高めの理想論　WOW
偏高的理想论　WOW
余裕ぶって見下ろして
轻松俯瞰一切
好
できるつもりがムリして　WOW
错误估计的勉强　WOW
あぁ、強がって
啊　还在逞强
計算してgetの予定　振りまわされfoil
计算后get的预定　被摆弄的foil
でも、恋に落ちちゃ　負けって嘘さ
但坠入爱河就输的谎言
本当は負けじゃなーい
其实并没有输
もう、小悪魔より　誘惑より
比起小恶魔和诱惑
マジで　マジで天使になりたいよ
真的　真的更想成为天使
愛の味はどんなっていうけど
一直好奇的爱的滋味
もうすぐ分かりそう
马上就能知道
シンプルすぎるほど自分に正直な欲望
给予单纯的自己坦诚的欲望
愛の未来を頂だーい
给我爱的未来
啊…
搞砸了！
被你搞砸了…
完蛋了
我苦心营造的贤淑形象啊…
颜面尽失
算了  说到底是…
就是啊  都怪小佐和你自己憋不住了…
我说过抱歉了吧
对…对不起…
请进…
请问
佐和子老师在吗
咦？
谢谢
昨天的演出太帅了
我们期待着下次哦
为什么
什么啊
到头来什么样的佐和子都那么受欢迎啊
说起来  乐团不做到那种程度是不是就没法给人留下印象啊
是吧
好  来吧！ 来给澪画个妆
想都别想！
我倒觉得挺不错～
学姐太过火了
会吗
那个啊  我想…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
#11　　炎热 !
好热～