如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
老公
法式长面包已经烤好了
老公 你有在听吗
等等 我现在这在接待客人呢
不过来给我做武器生意的客人啊
好吃 这个真好吃
什么啊
查吉 你来了啊
你好 我来打扰了
客人是你的话就没办法了
没错 没错
不管怎么说 查吉可是武器店西纳兹的老客户呢
你说什么啊
我们是面包&武器的店西纳兹哦
算了 法式长面包就由我来烤吧
辛苦你了
心弹枪暴风雨第三乐章
确实是我曾经用过的一把好枪
但你还是老样子 用的很野蛮呢
没办法啊
对手都是些不用暴力就没法打倒的家伙
我听说了哦
你过于专注和铠虫的战斗
结果把要送的信件弄脏了
这是第几次了
没关系啦
又不是脏的看不了
痛…痛…你在干什么啊
我之所以卖心弹枪给你们信蜂
是希望你们能够顺利的完成工作
击退铠虫也是工作中的一部分啊
确实是工作的一部分
名为送信的工作呢
大叔也知道的吧
我是为什么成为信蜂的
汤?
为了让病人一清醒就可以喝到而准备的汤
但那也要能醒的过来啊
被铠虫袭击后就会变成那样吗
但是那个孩子一次都没有哭过
我是为了报仇
话说回来我在构思新品种
新品种?
面包啊 新口味的面包
下次的工作
不 送完信就来吃吧
给 维护完毕了
那我到时候就来试试这新口味的玩意能不能吃吧
你这个嘴巴不饶人的家伙
说好了哟
嗯 说定了
遗失的信件
终于回到蜂巢了呢
妮琦肚子饿了
汇报完工作后 就赶紧回家去吧
发生什么事了吗
拉格
查吉被铠虫袭击了
呃?!
查吉
别那么神经兮兮的
就像你们看到的 只是擦伤啦
好痛
不就是一点擦伤吗
该痛还是会痛的 你这个庸医
谁是庸医 谁?
当然是你了
你在摸哪里 你这个变态
谁是变态
既然这样就把你解剖也可以哟
住手
查吉 你又去哈鲁托沙漠了吗
嗯?
不用你管
哈鲁托沙漠…是位于灰色钢铁镇前方的这块吧
是的
但是去灰色钢铁镇的话
推荐走这条横穿修拉峡谷的路线
本来是穿过哈鲁托沙漠走要近些
明明是条近路却不赞成走?
哈鲁托沙漠中有铠虫泰利托力的地盘
并且由于有流沙 泰利托力的出没点经常变化
即然这样 为什么查吉还是要穿过危险的哈鲁托沙漠
去灰色钢铁镇吗
为什么呢
好了好了 特制热汤好了哟
快 把地图收起来
这…这是…
那个超难喝的…
是啊
我…我还有点事
施薇特我还是下次来吃汤吧
科纳
晚安
好的 准安
查吉穿越哈鲁托沙漠的理由?
嗯 昨天还没来及问
让我来说的话有点…
很简单
莫克·沙利班
你这个新人不知道也难怪
那个家伙比起送信更把消灭铠虫放在第一位
呃?
不然的话 也不会做出
为了逃脱铠虫的袭击而扔掉需要配送的信件这种狼狈的事
扔掉…信件?
似乎就是因为这样才苟活了下来
那种事…
查吉怎么会做出这种事…
信蜂把信件丢掉
拉格
拉格 妮琦
查吉 回答我
我想知道你丢弃信件的理由
丢弃信件?
那么我就换个问题吧
让你受伤的铠虫是什么
信蜂是国家公务员
为了维护我们值得信用的形象
要迅速回收送往灰色钢铁镇的信件并送达才行
所以我不是说我去就行吗
我不能交给你这个病人
要托付给其他人的话就需要铠虫的信息
痛 痛…
你们
那封信就由我来回收寄送吧
查吉 这样就可以告诉我们铠虫的信息了吧
是阿布萨啦
阿布萨?
拉格 可以拜托你吗
是
如果是阿布萨的话 我之前和妮琦曾经击退过
如果我也能一起过去的话就好了
但很不巧 我还有其他的配送任务
没事啦
回见
等等
如果只是阿布萨之类的铠虫为什么查吉没能击退
肉排好像找到信件了
信居然在那种地方
交给我吧
怎…怎么了
铠虫阿布萨
阿布萨的弱点是
找到了
赤针
打中了
怎么了妮琦
这个铠虫还…
把赤针…
心没有共鸣…
肉排
缝隙有两处
怎么回事
我来给你换绷带了
我说要解剖你只是开玩笑话啊
馆长
你是找那孩子的话 已经走掉了哦
一般来说 看了到应该要阻止他吧
我可是想阻止的呢
看来他好像有不得不去的理由啊
拉格
这是…
查吉
我来晚了
你怎么来了
搞定这家伙之后再说
混蛋 别以为你跑得了
查吉 趁现在快点离开这里
别开玩笑了
我可是来找那只阿布萨算账的
怎么可能放任它不管就离开这里
但是 信件已经成功拿回来了啊
但是 我还有没完成的工作
那家伙
比起递送信件更优先考虑消灭铠虫
消灭铠虫的确是我们的工作
但是 我们有更加重要的工作在身
也就是配送信件
我之所以卖心弹枪给你们信蜂
是希望你们能够顺利的完成工作
击退铠虫也是工作中的一部分啊
确实是工作的一部分
名为送信的工作呢
你也跟大叔说了同样的话呢
呃? 什么?
那种事情我也清楚
所以说你不是为了躲避铠虫才丢弃信件的吧
啊?!
赤针
心弹对这家伙不起作用?!
再来一次
法修卡 抱歉啊
信件…
信件被…
等等 我要把它送到目的地…
一定要送到才行啊…
这可是约定啊…
查吉
你干什么啊
果然啊
查吉才不是扔掉信件自己逃跑了呢
就是因为重视递送信件 才受伤了
这是当然的啦
拉格 我需要借助你的力量
那只阿布萨是有两个缝隙的变态
朝一个缝隙发射心弹 就会从另一个缝隙吐出来
所以才没有在它体内发生共鸣
但是
如果同时向两个缝隙发射心弹的话就不好说了
要上了 拉格
妮琦 拜托你了
交给我吧
展开羽翼吧 青棘
就是那里 心弹枪暴风雨第三乐章
心弹枪第二十号夜曲
出膛之弹 即为心之碎片
出膛散弹 即为恶意之碎片
心弹装填
共鸣吧 青棘
共鸣吧 赤针
快点给我共鸣吧
成功了呢
嗯 这都是多亏了你
行了啦
都说了让我把信送去灰色钢铁镇那边啊
不 我也要去
但是 查吉受伤了啊
不是说了吗 只是点擦伤而已
而且配送这些信件本来就是我的工作
那可不行 那些信件可是艾莉亚小姐要我…
你为什么不向艾莉亚小姐报告呢?
那只阿布萨必须要两个信蜂协力才能打倒
你去报告试试吧
她绝对不会派包括我在内的两名信蜂来收拾它
但是…
那样的话 我可就没法还清这笔债了
那么说 你想自己…
是的 我想亲手收拾掉它
查吉
是为了安全把信件送到目的地
说好了的
你说什么 新品还没有做好?
抱歉 抱歉
切 亏人家还好好的遵守了约定
约定? 什么约定?
怎么了?
吃吧 你还没吃饭的吧
我不客气了
谢了
你说什么?
要不是和大叔约好了的话
久等了
现在说不定现在那家伙正一脸郁闷着呢
你在说啥?
百花香：在干燥花瓣内掺入香料和五香等混制而成的室内用香
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
记忆的百花香