如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
女士们 先生们
世纪速度对决大赛现在就要开始了哦
首先是来自蜂巢的罗奇·普尼·德撒号
国家公务员青之彗星 信蜂
拉格 加油
绝对不会输
接下来是自由派人士 罗兹·萨布伦号
召唤幸福的白鸽
这份沉寂是怎么一回事
好萧条
无视我们吗
没办法的事啦 谁也不知道我们是干什么的啊
但是会笑到最后的将是我们呢
我 要笑
信鸽
挑…挑战书?
给 快点收下吧
纹身
我就是为了把这个交给你才来的
但…但是…
我的名字叫罗兹
投递幸福信件的白色传说 信鸽
信鸽
信…
苍蝇?
送信的苍蝇
不是送信的苍蝇 是信鸽
那是什么
你听说过吗
哪有 从没听说过这个名字
那是肯定的
我们今天才执行第一次投递任务
我们只是过来和执行投递任务的同道中人打个招呼
对 招呼
那…为什么是挑战书
我啊
看不惯做着投递信件这种简单工作而拿着高薪的你们啊
你说什么?!
信蜂的职责是投递包含着人们真心的信件
是很重要的工作
并不是任何人都能完成的工作
所以啊
到底是不是只有信蜂才能完成的工作
就用一场赛马来证明吧
哼 无聊至极
走了 大伙
慢着 胆小鬼
什么?!
也不是不可能
如果我们在夕暮之地的市民面前赢了你们
获得了名声的话
就不会再有人拜托信蜂送信了哦
查吉
冷静点 查吉
这貌似很有意思啊
馆…馆长
反正你们现在也闲着
就接受挑战吧
呃? 真要这样吗
那么现在来说一下规则
信蜂VS信鸽
三人对三人进行公平比赛
所以今天搭档们就休息吧
去挑战者指定的地点收件
看哪一方会先返回蜂巢
这是去收件地的地图
通往收件地的路线只有一条
穿过荒野 岩石山 沙漠的这条路线
差不多到时间了
双方都准备好了吗
早就好了
给你们点厉害看看
哼 送信的苍蝇
不是苍蝇 是信鸽
各就各位
挚友哟 现在就是要相信他们 等他们归来
喂 科纳
刚才一脸的气势 现在咋一上场就落后了
不要紧 我早有妙计
经典绝招 眼前的萝卜
科纳
再见
那些家伙
科纳 你在搞什么啊
他们可绕到前边去了
但是从这边走会比较近啊
哼 活该
真是欲速则不达的作战方法
我们这边可早把捷径调查清楚了
拜托你了 布利特
交给我吧
能在驾车技术上胜过我的 至今还没一个人
喂 科纳
你能不能先别吃 想点法子
别急 别急
这里是只有在中餐的片刻
才会解除通行障碍
科纳 真的没问题吗
行了 就看着吧
比起这么 你吃一个不?
科纳
我的肚子需要吃午饭
看
真的
呐 午饭的话
这前边有一家美味炸鸡店
还要吃吗
你不是刚吃过啊
刚才的是早饭啊
呃?
你在搞什么啊
不是被人超前了啊
但是不是罗兹说这边近吗
对方也挺有一手啊
我们也一口气超过他们吧
超过去
真缠人呢
马克 一号计划
OK
接招吧
那是什么啊
是钉子啊
这里就交给我吧
青棘
哼 看到了吗 必杀之钉子归还
喂 布利特
这不是被人倒打一耙吗
既然这样的话就用计划二
拜拜啦 送信的苍蝇
是信鸽啊
过了这里就是收件地了
布利特 把刚才的账好好的给我还给他们
斯贝兰撒号 计划三
决战之鸽子大攻击 沾鸟胶
得救了
再见啦 蜜蜂们
混蛋 居然用这种卑鄙的手段
这里就是收信地址吗
投递地图上没有说啊
快点吧 现在不是发呆的时候
你好
我们是信蜂 前来收信了
哥哥们真的是信蜂吗
是啊
信鸽的姐姐没有来吗
罗兹他们早就走了啊
可恶 那快点把要寄的信给我们吧
我才不要呢
你说什么?
请不要介意
因为这里孩子已经很久没有接触过外界的人了
这是怎么一回事
这里以前因为开采精灵琥珀而曾是繁华的城镇
但一旦挖不了到之后 人们就一下子消失了
于是只有这些孤儿被留在教会
信蜂也很少光顾这个城镇
没想到夕暮之地居然也有这种地方
没有办法的事啊
因为人少自然拜托信蜂寄信的人也会很少
但是今天我们过来了
从今往后只要找我们的话随时都会过来
能把信交给我们吗
泰尔鲁 快把信拿出来
给你
把他们甩了很远的样子了呢
意想不到的简单呢
但不可大意哟
这附近可是铠虫的老巢呢
出来了
布利特 走为上计之策开始执行
我知道了
早就准备好了
别过来
没用
这就是铠虫吗
被甩了老远呢
科纳 你有在吗
没带披萨
快看那边
铠虫?
罗兹他们危险了
快点
罗兹 危险
快逃 罗兹
哼 真是了不得的菜鸟
罗兹先走了 这样就是我们赢了
赢啦 赢啦
你们为什么这样不惜一切……
没工夫废话了 快点把这些家伙解决掉吧
拉格 科纳
它们的弱点是颈处的关节
二人分开把他们引开
由我来攻击它们的弱点
我明白了
去吧 青棘
拉格 够了
这里就交给我们
你先去蜂巢吧
恩
那是…
危险
心弹装填 奏鸣吧 赤针
这是…
不必担心
这里居住的孩子们都跟你们一样与父母失散了
从今天起大家就是家人了
好可爱的鸽子啊
这是斯佩兰萨 是它替我和爸爸传递信件的
这样啊
阿佩玲与大家不同 有爸爸呢
太好了呢
斯佩兰萨
快看快看 罗兹姐姐
斯佩兰萨带来了爸爸寄来的信
真的呢 斯佩兰萨是阿佩玲的希望之鸽呢
恩
姐姐
斯佩兰萨死掉了
没法传递爸爸的信件了
阿佩玲…
那是?
誓约之印
我们没有钱 没法迅速及时地让信蜂替我们传递信件
但是像阿佩玲那样每天都需要收发信件的人比比皆是
那些人的信件就由我们来递送
成为阿佩玲新的斯佩兰萨
没错
成为信鸽
成为名叫信鸽的邮递员
去为跟我们一样被遗忘的人们传递希望
原来是这样
终于 这世纪之战即将决出雌雄
为什么要救我…
信件就是真心 也就是希望
我可不是信件啊
不
罗兹小姐以及那些孩子们的信件都是蕴含着真心的信件
所以…
我不想以这副样子到达终点
对于信件来说 没有输赢
为无数人们传递包含着真心的信件 这就是信蜂的职责
他们两位都做到了
我们输了
信蜂果然不是任何人都做得来的工作
虽然今天输了 也不代表我们就放弃了
不过 谢谢了
再见了信鸽们
才不是信鸽! 信…呃?
罗兹小姐
向下一个寄送目的地出发
等等啦 我肚子饿了
也稍微休息下吧
不行啊 大家都等着呢
是…
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
生病的信蜂与少女