如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
结束了结束了
查吉你看起来好累啊
那可是来回200公里的远距离配送任务啊
最近总是这种类型的任务
这是不是对你之前的那个铠虫大骚动的惩罚啊
说起来 艾莉亚小姐貌似很生气呢
这阵子是没法去杀虫了
对了 要不要去一趟那个治愈小屋啊
治愈为いやし 沙丁鱼为いわし读音相近
沙丁鱼的房间?
不是啦 是治愈
是蜂巢中新建的休息室哦
有新建休息室啊
据说是由桑德兰·Jr教室所提案的哦
由那个死骇博士吗
欢迎诸位信蜂们
今晚请各位释放自己的灵魂 安心的睡吧<安息吧>
在这期间 就让我来解剖你们
不要 快放开我 快放开我
治愈吗 真让人期待啊
一定有什么有惊天动地的玩意
绝对不去!!!
记忆的百花香
都说了 快放开我
好的 请进
放开我 放开我啊
好香啊
嗯
欢迎来到治愈小屋
是信蜂们吗
是的 我们听说这里有治愈小屋所以就过来看看
我是玛拉·琼斯 是这里的负责人哦
请多关照
哇 好软啊
坐垫软绵绵的
这里的百花香是由各种药草与花卉制成的
百花香 在干燥花瓣内掺入香料和五香等混制而成的室内用香
特别是这种榄香素 有缓解疲劳舒缓心情的功效
真的 感觉全身心都舒展了…
好快 已经睡着了
看来的确是很累了呢
拉格 机会难得 我们也睡一会吧
拉格?
难道你是拉格·西恩?
为什么会知道我的名字?
曾经听葛修说过关于和你一同的旅途回忆
你认识葛修吗?
那当然啊
我能够像现在这样继续我的研究
都是多亏了他和桑德兰Jr博士哦
对不起
我帮你拿一半吧 玛拉·琼斯
不必了 我一个人拿得了
你没事吧
走路时可要看着前面啊
对不起
果然还是让我拿一半吧
好了 我们走吧
请用
谢谢
好好喝
真的吗?
感觉好像体内的疲劳一扫而空
这里边含有正处于研究中的名为松木的物质
能降低肌肉疲劳度
只是 要获得医学上的认证还比较困难
还不能正式用于实际应用
轻而易举获得的东西 是没有什么价值的
我的梦想是成为HEAD BEE
HEAD BEE?
有不少人嘲笑我这种狂妄的梦想
但是
不论多困难的邮递任务
只要一件一件地去完成
总有一天我会踏上这通往梦想的旅程
抱歉 本来是想鼓励你的
结果说到自己的事情去了
真是少见啊 玛拉
你竟然会允许别人进这间房子
只是帮忙运送药草罢了
不过
一如既往地堆满了让人提不起兴趣的东西啊
因为教授你是研究生物的
药草和花卉也属于生物吧
但内部构造完全不同啊
请问您有什么事
最近你总是熬夜吧
要保证睡眠
充满睡意的大脑没办法轻松完成工作啊
没事的 我跟教授你不同还年轻着呢
竟然还仗着年轻乱来 你还只是个半吊子啊
敢跟博士顶嘴 你胆子真不小呢
这只是我小小的反抗而已
博士他不认同我的研究
所以我才想快点出成果 让博士无话可说
艾莉亚·琳克
葛修
玛拉怎么样了?
艾莉亚
没有生命危险
真的吗
是的
太好了
只是…
视力…她也许会双目失明
我们所调查的结果表明
玛拉·琼斯违反了AG生物科学咨询机关服务规则
彻夜研究对我们来说算是家常便饭
你们的实际情况不关我们的事
问题在于这次事故是由她一手造成的
不加紧研究是无法出成果的
但是从我们手头掌握的资料来看
她所从事的植物研究可是没出什么成果啊
处分…玛拉将会接受什么处分?
最终判决还要等下一个星期以后
可能会解雇她吧
怎么会…她还只…
你是不是误会了什么?
是她自己要求被解雇的
她说不想继续在蜂巢工作下去了
那个蠢货
喂 你去哪?
玛拉的病房
你劝她是没有用的
劝她?
你觉得我会做那种事吗
那男的怎么回事啊?
真是少见啊
没想到他会这么生气
委员长?
他能否说服那个女孩 很值得期待啊
请进
博士
闻到浸透在白大衣中药水的味道就知道是我了吗
真是了不起啊
听说你要放弃植物芳香的研究啊
我现在这个样子 怎么可能继续研究啊
是吗
那么就变成我试验用的小豚鼠吧
把你的身体奉献给我
让我把你的身体解剖
还能为生物科学的研究作点贡献
你 乱来也有个限度吧
好歹也体谅下她痛苦的心情啊
我还没有天真到这点程度就同情她的地步
喂 快滚出去
喂 给我开门
喂 你们这群家伙
喂
喂 听说了吗
那个桑德兰Jr博士闯进玛拉的病房了
听说了 听说了
嚷嚷着说什么要是她派不上用场就要将她碎尸万段
真是那个家伙的作风啊
那个
我有点事想问下
果然在这里啊
史维德
我从你的部下那听说了
没有任何成果 面试差点落榜的玛拉
勉强让她合格的人是博士吧
真是多管闲事
其实你是很期待她的吧
看来我看走了眼呢
果然是她的嗅觉吗
这当然也是其中之一
但是她拥有作为科学家最重要的资质
最重要的资质?
好奇心啊
她拥有高于常人的好奇心
把自己一个人关在这个房间 没日没夜地研究着东西
看着她就像看着我自己
所以你比别人更看好她
她拥有天生灵敏的嗅觉
然而…
再去说服她一次怎么样
没有用的
她不会老老实实地听我的话的
但是 只有你相信她的可塑性
除了博士您以外再没有人能拯救她了
博士
原来如此
是那个
博士
痛
为什么我非得做这种事
我还没有天真到这点程度就同情她的地步
找到了
来了
谁这么早啊
哥哥
施薇特
外面有个怪人
博士
不好意思这么早打扰你
这个是?
是给玛拉的信
本来我想亲手交给她
但是恐怕她现在不想见我吧
史维德
你能帮我转交给她吗
嗯
请进
你好
葛修
难道你是来看我的吗
嗯 这也是一个原因
不过今天我也是来给你送信的
送信?
这是博士给你的信件
我不要 请还给他
我的眼睛都已经这样了
为什么还要做出这种神经大条的事
请别急
退回去是很简单的
但是至少请先打开信封看看再说
但是…
没关系
这封信就算是你也能读懂
这是榄香素
为什么博士会把这个给我
没有任何履历居然就敢来我们AG生物咨询机关面试
真是令人惊讶
应该说是没大脑吧
那个瓶子里面是什么
是含有榄香素的花草
是很难找到的稀少的植物
把瓶子打开看看
是
不错的香味
我觉得这个榄香素能让人放松心情解缓压力
睡眠不足的村民
用了这个之后都能睡的十分安稳 很是开心
但是这并没有得到医学界的认证
这…这个…
你有能力证明清楚吗
我认为并非只有那么一小部分的才有能力得出证明
只是嘴上说说的话 什么都可以
那就让我来证明吧
请给我机会
不论怎么辛苦 我绝对会证明出来给你们看
那个时候就是博士…
博士说了
你还拥有很敏感的嗅觉
玛拉·琼斯
你确实双眼失去了光明
但是
你应该你心灵的眼睛去重新审视一个人
那么 由我来宣布对玛拉·琼斯的裁决
请等等
桑德兰Jr
你现在再怎么为失去干劲的部下辩护也是没用的
请等等
玛拉
博士
对不起
我误会了博士的用意
你发觉的太晚了
拜托了 请让我继续在蜂巢工作
但是你已经…
就算我看不见了 我还拥有嗅觉
我也恳请各位
请再给她一次机会
玛拉·琼斯
在
看在你态度积极的份上 就不追究你火灾放方面的责任
但是
你有信心今后能在AG生物咨询机关研究出成果吗
因为现在为止你并没有研究出任何成果
更何况现在失去了视力
那个…
委员长
大家不妨直截了当的说吧
我们可没那个闲情去雇佣做不出成果的人
玛拉·琼斯 我认可你的干劲
但是 这也是我们的真心话
那么 在此有一个提案
我想让你出示能证明你的研究成果具有投资价值的东西
呃?
但是 只有一个星期的时间
如果届时无法让我们相信你的能力的话
就请你离开这里
这太乱来了
仅仅一个星期怎么可能…
这已经是我们所能做出的最大限度的让步了
桑德兰Jr
机会我已经给你了
那么各位打算怎么做呢
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
连接梦的笔记