怎么了
如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
呀…呀 妮琦
逃避之爱
安帕古兰多最精彩杂技的表演
毕萨鲁大人的火焰之舞
绝对不容错过哦
妮琦
要投递吗
那边的
在我表演节目的时候	去送信的话 可会错过精彩的哦
投递任务
看完这个我们去执行投递任务吧
妮琦
拉格 投递任务怎么样
已经完成了哦
妮琦?
拉格对妮琦说了谎
少年
你的那位小姐的话已经这里出去了哦
是不是吵架了?
不是的
那么为什么那位小姐一脸气嘟嘟的样子
别多管闲事啦~
因为我对她说了谎
哦~ 说谎可不行哦
是吧? 波妮
正如莫斯所说哦~ 小男孩
是…是的呢
但是为什么身为国家公务员的信蜂大人
为什么在工作途中带着女生呢
是搭档的训练师吧
呃?
那个孩子头上顶着的奇怪生物
那就是你的搭档吧
呐 妮琦
说谎的事 我道歉
最喜欢你了~
所以一定要带我走哦~
啊… 那肯定的啊
所以我才把这东西弄到了手
到底怎么回事啊 这个感觉
最喜欢你了 莫斯
不…不能看
那个男的嘴唇痛吗
不…不是那样的…
那…为什么要舔
因为…那个…
因为超喜欢那位小姐 不是说过了的吗
所以说应该说那是爱的记号还是…
拉格也想给妮琦做一个爱的记号吗
不 但是…那个…
但是妮琦正在生气 这是不灭的事实
就是那辆马车 马上拦下他们
是那些家伙
追到这里来了吗
再快一点 再快一点
我可是竭尽全力了啊
少废话 快点
波妮
你给我闭嘴
行了 快点
知道了
想逃吗
没事的 一定能甩掉他们
请问…
谁在追你们吗
那群家伙的头头叫弗兰克
因为迷恋上了我 而向我逼婚
但是我想和这个人在一起
波妮
所以我拒绝了他的求婚
然后弗兰克那个家伙就想杀了他
太过分了
我一定要和这个人在一起
和这个人结婚
缺本?
就是结婚啦~ 小姐
就是和喜欢的人在一起
和喜欢的人在一起…
波妮 追上你了
不行了…
不会「不行」
结婚…
怎么回事
别来捣乱
妮琦
打人…
不可以!!!
妮琦
打人…
不可以!!!
绝对不会让你们逃掉的
谢谢你
我…什么都没有做
是啊 是这孩子的搭档
真是不错的头发呢
为什么要就素不相识的我们
妮琦肯定是…
不许搅乱结婚!!
希望你们两位能够幸福
别… 别这么说
我们一定会幸福的
邮包…
妮琦
见鬼 哪个混蛋干的
我已经说过了
绝对不会让你们跑掉的
你们为什么会绕到我们前面的
你忘了吗
我因为生意上的关系对这个甘洛克冻原地形
比任何人都熟悉
那么 就把那个东西还给我吧
不知道
给我装傻也得有个限度
那个东西
波妮
在那里吗
给你
精灵琥珀
刚才的感觉的原因就是这个吗
信蜂吗 顺便把你的琥珀也交给我吧
信蜂所使用的琥珀与我们用的琥珀不同
是太古的化石
化石是什么意思
这些家伙是精灵琥珀的盗贼
那个…应该已经被禁止了
我可不想被小偷的帮手这样说
小偷?
你不知道吗
这二个家伙把我们辛辛苦苦得到的琥珀偷走了
那么这位所说的逼婚…
谁会逼这种女人结婚啊
这个家伙呐 是纳欧迪的骗子
是这样的吗
这些人确实只是是为了追回我们所偷的琥珀而已
就是这样
可恶
如果有了这些 我们就可以一起了
可恶 可恶
把琥珀还回来
要说梦话的话给我睡着了再说
我们需要那个…
真缠人
还…还给我
虽然不想要你的小命
你想这样的话 那我也没办法
快…快住手
不许搅乱结婚!!!
又是这个家伙吗
别磨蹭 给我干掉她
妮琦
你们这些家伙给我等等
这些就还给我吧
别开玩笑了
给我记好了
这样我们就能永远在一起了
是啊
多谢了 不可思议的小姐
请等下
那些精灵琥珀石是偷来的东西吧
…是… 但也和你无关吧
反正是盗掘品
弗兰克也不能向警察局发失窃报告
少年 我们也知道偷盗是不好的
但是我们需要钱
去首都 晓
去晓吗?
是啊 我们把这些琥珀换成钱就去晓
之后就能永远在一起
如果有钱的话就能去晓了吗
我好像没有听说过这种说法…
有钱的话当然没有办不到的事啊
是…是啊 少年
我们走吧 莫斯
谢谢你帮了我们很多忙啊 少年
果然还是不行
还给我
我希望两位能获得幸福
波妮
你不用担心 没那么容易被揭穿的
把盗窃的东西占为己有是不对的
请你们再慎重的考虑一下
不光是我这么认为 妮琦也一定…
我可没闲工夫听小鬼瞎扯
谁不能…妨碍我…
拜托你了
用来防身吧
克莱德
我要去首都晓 并且一定要取得成功
到时我会叫上你
这是…
你难道不喜欢我么
这种显而易见的事不用问就很清楚了
我的身体 已经印上你的头像的纹身了
那么你愿意带我一同去首都吗
枪的…记忆
克莱德已经把琥珀弄到手了
这样我也能到首都晓去了 而且…
和我在一起吧
是啊 我会的
和克莱德一起
什么? 这是什么?
这不是真的 不要相信这种东西
我才不会做这种事…
原来如此
莫斯
去首都晓 是为了与真正的恋人相见
而骗了我吗
莫斯
请住手
我爱你
我真的爱你啊
莫斯 果然你也对我…
我明白了
像你这么人见人爱的女人
是不可能喜欢上我这样的乡下人的
不是的
你在说什么啊 莫斯
我明白了
其实你是在对我说谎
都是你的错
如果你不多管闲事的话
我就能顺利前往首都晓了
你撒了谎
可恶 可恶 可恶
可恶 可恶 可恶…
谢谢你
信蜂少年
让我知道了她的真心
但是…
与其伴随着谎言生活在一起
还不如 一刀两断
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
音乐家的慕名信