要去往何方
どちらへ行けば
才能延续到未来
未来に続いてるのか
我不明白
分からなくて
只是和你两个人奋力奔跑
君と二人で ただ走ったんだ
听到了吗
聞こえてますか
即便竭尽全力喊出的声音
それでも精一杯出した
听起来总是声嘶力竭
声はいつも枯れてしまうの
却仍呼唤着你
君に向かってるんだ
在夏日的亡灵骚动之前
夏の亡霊が暴れだす前に
紧握所能拥有的希望
持てるだけの希望持った
那就那像闪光灯一样
それはフラッシュライトの光のように
照亮未来
未来を照らした
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
我的朋友
「Head Bee」是什么东西
你昨天因为我的心弹看到了什么吧
呐 告诉我吧
「Head Bee」
是对于我们Bee 信蜂的最高职位的称呼
是[「信蜂大头目」的意思吗
大头目
算是吧
因为没有他无法投递的「信件」呢
目前 得到「Head」称号的只有一个人
「Head」只负责投递政府的重要「信件」
我也还没见过他
那是我们所有信蜂仰望的对象吧
应该没有看到其他什么奇怪的东西吧
什么啊 你这表情
施薇特真可爱啊
多大了
七岁
说起来 和拉格你同岁
没想到 居然连我妹妹都看到了
葛修 你不是喜欢那个叫艾莉亚的人吗
呐 在交往吗
你们亲亲了吗 亲亲了吗
咪咪很有弹性吧
真是的
就是因为这样我才对小孩子...
葛修 你能当上「Head Bee」的
面包店的大婶一直这么说的
越讨人厌的家伙越能出人头地
超级难吃
你还是多忍忍吧
我们也没有别的食物了
超级难喝的汤 我已经受够了
真是没办法啊
葛修
小声点
用心弹吧
有时 对于肉体的锻炼也是必不可少的
不用担心 今天一定吃得到它
看我的
拉格
晚安
拉格·西恩
今晚真的好冷
我很怕冷
今晚我们俩一起睡吧
我无所谓
没想到星星竟如此璀璨
投递工作还真是前所未有的顺利
拉格·西恩
快的话 说不定明天就能抵达坎贝尔了
明天
是的
拉格 你曾经给别人写过信吗
才没那种事情呢
那么 哪一天试着写写看吧
为什么
不用吧 信什么的
就算只言片语也好
尽管如此
还是会有因为收到信喜极而泣的人
只言片语吗
对于天各一方的人们而言
「信件」就代表着寄信者的「心」
这是乔瑟白沙漠中盛开的碎雪之花的绒毛
山路马上就要结束了呢
光...竟如此遥远
「信件」算什么啊
那么 妈妈呢
我就算寄信 妈妈也收不到
到了坎贝尔的话 我就再也见不到妈妈了
今后葛修你会在「晓」工作吧
那么我也要和你去首都
带我去「晓」 葛修
去了「晓」的话
就能弄明白带走妈妈的到底是谁
就能找到妈妈
葛修 可以吧
拉格 你...
如果不能对政府有贡献
而得到国家发行的通行许可证的话
你就无法渡过通往夕暮之地地区的桥梁
更何况能够得到进入首都「晓」的通行证的
只有少数高阶级积分的人而已
但是 葛修你不也有吗
你不是借着心弹
轻微触及了我的记忆和意识吗
我想你可能是因为这样才会说这些傻话的
不过就这个程度你是无法理解 无法明白的
这张首都通行证的沉重
连我自己也一样
如果不在「晓」工作中取得更高的积分的话
连家人也无法进入「晓」
连我妹妹也只能暂时一个人在夕暮之地生活
那为什么我妈妈被带去「晓」 了
我也不知道
不过如果她真的过了桥的话
你也不用那么悲观
可是
我应该说过了 拉格·西恩
你的事情与我毫无关系
我无法如同朋友那样给予你帮助
我们...
不能成为朋友吗...
将作为信件的你毫发无伤地递送到坎贝尔
这就是我工作的全部
最讨厌了
你也好 信蜂也好 我最讨厌了
即使无法讨你欢心也无所谓
因为那并不是我的工作
好了 快睡吧
明天总算是可以到达坎贝尔了
让你自己的身心都好好休息吧
施薇特
拉格 罗达
糟了 枪...
冷血的葛修
开口闭口就只知道提工作 啰嗦死了
竟然会相信那样的家伙 我真是个蠢材
你等着瞧吧
我要用这把怪枪乱扫一通 硬闯过桥
什么通行证的沉重啊
没有那种玩意 我也能到达首都「晓」
别跟着我 罗达
我们来的时候有经过这里吗
铠虫
那是 什么
葛修
罗达
冷静下来 拉格
那是叫做「普卡斯」的铠虫
距它下次射击还有一点时间间隔
拉格 抓住枪
我来扣动扳机
你好好抓牢
这是怎么回事
精灵琥珀的力量又上升了
装填
黑针
成功了吗
怎么可能 竟然没有效
从这里射击好像很将心弹难击中它的关节缝隙
但是 若是这么随意跳下去的话
就会成为它那把镰刀的牺牲品
看来只能赌一把了
我会看准向「普卡斯」下颚发射枪的时机跳下去
那是不行的 葛修
你都已经受了那么重的伤了
不必担心
但是
不要紧的
无论发生什么我都会把你送到坎贝尔的
拉格 在你体内
在「信件」里面
包含着重要的「心」「希望」以及「心愿」
就算拼上性命 我也一定要把你送到坎贝尔
因为这就是信蜂的职责
葛修
过来了
拉格
是男子汉的话就以坚强的心 好好握紧枪
心弹装填
怎么回事 这光芒
怎么可能
赤红色的精灵琥珀的义眼
心弹枪的威力之所以会提升
是因为与拉格的眼睛产生了共鸣
糟了
拉格
拉格 就这样开枪
你左眼的石头可是护身符哦
是为了让你生存下去而存在的
正因为你好好的活在世界
妈妈 才能继续身为你的母亲
这样子就足够了
一直这样下去
爸爸也好 妈妈也好
钱财也好 都不需要
就算不能走路也无所谓
请你不要离我而去
留在这里
陪在我身边 哥哥
你到底 在做什么
我
「信件」
是「心」...
也是希望
拉格
我的内心也受到了震撼
施薇特
拉格
你终于醒了啊
请问 这里是
这里是坎贝尔的港口哦
这么说
没错
这小鬼背着你走了几十里的路才到这里
你可是托拉格的福
请问
您是沙宾娜·梅丽女士吗
是
是这样啊
那么 梅丽女士
请在这里
先签个名签收吧
给我从这出去
竟然要我先签收
真是个没有「良心」的男人
你应该先向
为了照顾你而三天没睡的拉格道谢才是吧
所以我才讨厌都市来的人
沙宾娜婶婶 那个...
你也给我闭上嘴
管你回夕暮之地还是首都「晓」 快滚回去吧
你这个笨信蜂
快看 是那家伙
从夕暮之地来的公务员
算好船还没有入港
打扰一下 请给我水和食物
今天什么都没有
但是 那不是商品吗
这镇上没有能卖给你的东西
看来我们完全不受欢迎呢
因为这里是外海来的海盗也会逗留的地方
这里的人只是为了不让别人知道太多而走漏消息
拉格
这是水和食物
是沙宾娜阿姨让我拿来的
这可比葛修那难吃的要死的汤好多了
阿姨她是个非常好的人
只是她不知道信蜂这份工作的危险性
那位女士
沙宾娜女士的话一定会好好照顾好我的朋友吧
那我就安心了
朋...友...
这次的投递工作已经结束了哦
拉格
你真的很努力
真的很勇敢的渡过了难关
我们一路上互相帮助的危险旅程已经结束了
你已经不再是「信件」
而是可以独当一面的男子汉了
拉格·西恩
那...
我们已经是...
朋友了吗...
嗯
朋友
罗达也是呢
葛修
罗达 多保重
红色之眼
是妈妈一直十分珍惜的具有不可思议力量的宝石
据说就为了要治好我出生时就犯的病
但是她说这只眼睛的事不可以告诉任何人
只能向从心底信赖的人吐露
谢谢你 拉格
对于了解精灵琥珀这宝石力量的人而言
是非常有价值的
所以你要小心不要别人盯上了
嗯
我到了晓后
我会稍微调查一下你妈妈的情况的
或许能找到一些关于她下落的线索
这样一来 到这里的路线也完成了
不久的将来
也许又会有其他的信蜂
与某人重要的「信件」来拜访这个小镇吧
再见 拉格·西恩
再见 葛修
再见
那个...
我想和你说
总有一天...
总有一天我会成为向你这样的
信蜂
- 5年后 -
终于...
或许又更加接近了一步...
妈妈
葛修
等着我
我一定会成为信蜂
向「晓」迈进
跨越那片朦胧飘渺的天空
曖昧に見え隠れる空を跨ぐ
那如浮云般飘逝的岁月
雲のようにな日々
瞳仁深处
瞳の奥で
忍不住那古旧照片般记忆复苏时溢眶而出的泪水
モノクロの記憶が 蘇り溢れそうな涙 堪え急ぐ
站在过去现在与未来的交界之处
過去と今と未来の挟間で
我已不知道何为真正的世界
何が世界か
伸出双手 摸索前行
手探りなままうねる旅
我们相遇在漫漫无休的旅途之中
果てなき道出会った
这即是所谓人生的奇迹
この奇跡はLife
This is my Life
想回到你的身边
今あなたの元へ
无言之思如同闪烁于夜空的星星
声にならない思いは夜空の星
The sky Into the sky
思念与我同在 In my soul
生きていく In my soul
爱哭鬼少年、信件少女