如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
音乐家的慕名信
早上好 施薇特
拉格 妮琦 早上好
真是令人舒畅的早晨
这个曲子很适合刚起来的时候听
这是一个玛琦露达·蕾英的女钢琴家弹的
我可是她的超级FAN哦
剧本?
施薇特是说她最喜欢这个人演奏的曲子了
就是这里 妮琦
今天要送的信的取件的地址 纺织厂
社长
我把信蜂带过来了
请进
社长
早上好 我是来取信的
辛苦了
要麻烦你送的是这封信
我确实已经收到了
我看看…收件人是…
玛琦露达·蕾英 就是那个钢琴家?
你知道她吗
是的 我的室友有这个人的专辑
这可真是好品味
其实我也是她的超级FAN哦
这是慕名信
原来是这样啊
那个 社长
关于明天的会议
啊~ 不好意思 那个要取消掉
我之前忘了和梅拉利一起吃饭的约定了
又是新女朋友吗
只是女性朋友啦
能帮我改期吗
下次我请你吃饭
真是的 拿你没办法
下不为例哦
抱歉 抱歉
这是邮寄费
谢谢
那个 还有…
这封信只留了名字
没事 没事
我也只不过是众多FAN中的一名罢了
拉格
那个男的也说了剧本什么的
是的呢
那为什么不听音乐呢
因为那里是办公室啊
不过…
不过实在看不出他是超级FANS啊
玛琦露达小姐 您的信
我来给您送信了
肯定又是些恶心的追捧者写的慕名信吧
对不起 麻烦你送回去吧
那个 寄信的是一位叫乔伊的人
乔伊?
你要早说啊
玛琦露达小姐…
在辗转无法入眠的夜晚
你那细腻温暖的琴音
温柔的感动了我的心灵
并将我带入梦境之中
乔伊还是一如既往的富有诗意呢
玛琦露达小姐
请在收据上签名…
抱歉 抱歉
多谢了
虽然不知道到底是个什么样的人
但是这个叫乔伊的人好像比谁能理解我的音乐
在我消沉的时候
他的信不知给了我多少鼓舞
一定是一个感情细腻理解力强的人吧
好好 那么帮我调整下日程吧
这 这不好说吧…
好重的酒味
这是我的经纪人贝鲁西
你好
真是的 我不是老跟你说了进来之前要敲门吗
比起那个…
新曲出来了吗 玛琦露达
不要这么催
要创作出好曲子可是要花费时间的
这是没有才能的人才会找的借口
太过分了 那是什么
不甘心的话就这个星期完成吧
那个 配送已经完成了 我就回去了
如果是玛琦露达的话 应该可以做得到的吧
呐 稍等一下
我想直接向乔伊表示感谢
你能告诉我他住在哪里吗
非常抱歉 我不能告诉你
能通融一下吗
不行的
没有寄信人的许可 泄露对方的住址是被禁止的
那么 你能帮我给他送封信吗
呃? 信?
这样啊 她给了我这个
她说无论如何也想跟您见上一面 表示感谢
太好了 作战大成功
干的好 拉格·西恩
哈?
其实我一直在等她这句话
这是什么意思
虽然这话自己说总有点那个啥
正如你所见我一表人才
有的是钱 女人缘不错
但是我想要让玛琦露达忽略我的外表和地位
让她知道我真正的感受
是这样啊
料到了这个瞬间的来临 我还事先写好了回信
拉格 把这封信送给玛琦露达
哈?
怎么办
他问我这个周日可以一起喝茶吗
这个就是约会的邀请吧
真是令人困扰啊
怎么办 怎么办
拉格 这很怪啊
什么怪了
既然很困扰为什么笑的这么开心
说困扰大概是不好意思吧
不好意思?
不好意思这应该说虽然很高兴但是有觉得难为情吧…
呐 还能麻烦你一件事吗
那个…为什么连我也一起…
别看我这样 其实我还是很怕生的
就算只是刚开始就好 能陪在我身边吗
但是你不是和贝鲁西先生说话很没问题吗
但是他可是工作的伙伴
而且从一见面起就觉得他是个厚脸皮的人
真是可怜的钢琴啊
被演奏者这么不情愿的弹
这样怎么可能发出动听的声音啊
就算认真的弹 这种酒吧里也不会有人洗耳恭听的
这可是只有拼命努力过的人才有资格说的话
你就这让所有的客人把注意力集中到你身上而弹奏吧
那之后 他就这么对我说
要让我成为夕暮之地最棒的钢琴家
从那以后就一直和贝鲁西搭档到现在
时间一长 相互之间也就没有那么多顾忌了
最近还老是吵架
为什么
呃?
大人可不是那么单纯的
拉格 久等了
乔伊先生
我是乔伊 初次见面
这么说貌似很奇怪啊
我一直都很喜欢你的演奏
初…初次见面
变了个人似的…
啊 糟了
贝鲁西先生 没事吧
好多信呢
玛琦露达出新曲了 我想发推广信呢
玛琦露达小姐在那之后怎么样了呢
公私两方面都很顺利啊
今天也和男朋友去约会了 真是不错呢
再见
拉格 他掉了有一封信
真的
我给他送过去吧
呃? 这个字…
玛琦露达那个家伙
花了这么多钱还不成气的话…
我可不会轻饶她的
贝鲁西先生
这个 你刚才落下的
谢啦
这字迹和乔伊先生寄给玛琦露达小姐的字迹一样
只是巧合的吧
那个…该不会是…
乔伊是我从小一起玩的伙伴
半年前我邀请他去玛琦露达的演奏会
从那时起他就对玛琦露达一见钟情了
我开始还以为他和以往一样不过一时兴起罢了
但这次不一样
他说先寄出慕名信 观察下
但是为什么是贝鲁西先生代笔的
因为我比任何人能理解玛琦露达的音乐
玛琦露达小姐也说过同样的话
还说她在消沉的时候也倍受鼓舞呢
真是不可思议呢
平时绝对羞于启齿的话
却可以在信中流利的表达出来
但这是贝鲁西先生真实的想法吧
谁知道呢
拉格
抱歉 这件事可以替我保密吗
为什么呢
反正那二个人进展的也很顺利
没必要再去泼冷水了吧
但这不就是对玛琦露达小姐撒谎了吗
如果是为了某个人的幸福的话
不伤大雅的谎言也无可厚非
你果然在这里啊
哟 今天的约会怎么样啊
求婚了…他向我求婚了
他说请和我结婚吧
这样真的好吗
你不做经纪人了?
其实是我发掘了一个新的钢琴家
我就打算把宝压在那孩子身上了
那么我这边的事务呢
从今往后该怎么办啊
你不是已经有了一个很棒的赞助商了吗
本来就很有实力
就等你的未婚夫肯定给你准备好红地毯了
再会
贝鲁西先生
你真的要离开这里吗
这事与你无关
并且我应该拜托你来取信了
请把这个唱片帮我送给玛琦露达
这是?
这是她最新作品 也是最棒的杰作专辑
你是玛琦露达小姐的搭档
作为搭档还想要逃跑吗
居然不打声招呼就走了
真是他的风格
真是毫无责任感的家伙
这三年来明明都一起努力过来了
玛琦露达小姐 请把那个唱片还给我
不…那个…其实…
贝鲁西先生寄的这封信没有写收件人
你在说什么啊
他不是说了是寄给我的吗
那个…好像是那么说了 又好像没有…
这张唱片不寄给我那寄给谁呢?
所以 还是请让我确认一下吧
这是什么
你刚才说啥
我说那个叫玛琦露达的女孩子还蛮可爱的
别搞笑了 别搞笑了
那个野丫头只是个除了弹琴就一无是处的女人啊
感觉挺新鲜的不是挺好吗
她是我周围没有的那种类型
那个啊…乔伊…
决定了
我要追求她
贝鲁西 写信的重任就交给你了
你不是比任何人更了解她音乐的完美和人性化吗
你不是比任何人都要了解吗
你…是认真的吗
乔伊
我只说一句话
如果你惹她哭的话
我绝对饶不了你
难道说 那些慕名信…
嗯
贝鲁西先生说过
只有在写信的时候才能坦诚的流露真情
那个笨蛋
哟 玛琦露达
乔伊 我忠告你一句
信这种东西就算没有自信也得由自己来写
呃?
但是…谢谢你…
抱歉
那个…对不起
玛琦露达小姐
我真是个笨蛋呢
居然没有看清楚自己最珍贵的东西
因为太过于亲近而没能看清楚
玛琦露达小姐
拉格
贝鲁西?
贝鲁西先生你为什么…
啊…那是因为…我搭错马车了…
没办法就只好回来了
笨…
哪也别去 贝鲁西
玛琦露达…
你说要让我成为夕暮之地最棒的钢琴家
那是骗我的吗
不…那是…
没错啊 我可是你的搭档啊
搭档是不可以逃跑的啊
贝鲁西
好了 玛琦露达
回去之后马上讨论演奏会的事吧
我说啊
难得有这么好的气氛你居然要讨论工作?
是你说成为夕暮之地最棒的钢琴家的吧
今天就甜甜蜜蜜的过上一天吧
不行
你知道我费了多少劲宣传吗
真是无趣的男人
要是没有我 你永远都只能在小酒吧弹钢琴了
要不是和你搭档…
白担心一场
真是令人操心的家伙啊
乔伊先生
其实那些慕名信是我故意拜托贝鲁西写的
哦? 这是什么意思
那家伙就是这种性格嘛
没办法坦率地说出自己的心意
所以作为他的死党 我就给他演了一出
那…这全是为了贝鲁西先生吗
也不完全是这么回事啦
演着演着我也有点假戏真做了啊
真是可惜啊
拉格 陪我喝酒去
呃? 可我还是未成年…
那就让妮琦去好了
妮琦也不能去!
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
信蜂与搭档