要去往何方
どちらへ行けば
才能延续到未来
未来に続いてるのか
我不明白
分からなくて
只是和你两个人奋力奔跑
君と二人で ただ走ったんだ
听到了吗
聞こえてますか
即便竭尽全力喊出的声音
それでも精一杯出した
听起来总是声嘶力竭
声はいつも枯れてしまうの
却仍呼唤着你
君に向かってるんだ
在夏日的亡灵骚动之前
夏の亡霊が暴れだす前に
紧握所能拥有的希望
持てるだけの希望持った
那就那像闪光灯一样
それはフラッシュライトの光のように
照亮未来
未来を照らした
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
雷顿之镇
就是这里
拉格的搭档
铭心痛爱
我想应该就是这附近了
可能是那个
那个 打扰下
你们是什么人
啊...那个...这里是铭心痛爱吗
是的
我把信送来了
你说信
是的
给我等下
真令人紧张呢
妮琦
不行啊 妮琦
不好好在那边等着的话…
好多动物啊
我要是也有这样的搭档就好了
搭档
就是指与信蜂一同行动的伙伴
就像那个胖家伙所带的狗吗
恩 但并不一定是狗
只要训练好了 什么动物都没关系
不仅是动物
也有人雇用有着高超格斗能力的人作为搭档
大家都伤痕累累啊
为什么会这样…
有谁在那边吗
你这小子是谁
对…对不起 只是看看而已 那个…
是来偷我们的动物的吧
小屁孩一个还敢干这事
久等了
团长
你就是信蜂吗
是…不…我是…
这个孩子就是邮寄品呢
是的
那么 这就是…
来来 让我看看手
手的部分应该是没错的
呀 终于送来了
投递时间迟了 真是很担心呢
由于投运单内容不齐
于是由我来代替信蜂投递…
只要送到了就好
辛苦啦
这是小费 辛苦了
妮琦
谢了
拉格 再见了
妮琦
我的工作就是把妮琦送到目的地
那个工作已经结束了
得赶紧去夕暮之地
在这之前有个布克罗利之森是铠虫的大本营
布克罗利之森
惊奇小屋 铭心痛爱
雷顿煤矿站
避开这里绕远路的话
应该能勉勉强强的赶到夕暮之地呢
不好
忘记让他在签收单上签名了
这个样子 我能成为信蜂吗
不错 就向那个小子打听下吧
哟 小鬼
小鬼是从雷顿来的吗
是 是的
那么在城镇的入口来了个惊奇小屋吧
叫做铭心痛爱
呃 惊奇小屋
那边…
那么确实是来了吗
太棒了
看吧 真有哟
我是看到这个才从煤矿那边来到这里的
弟弟老是吵着说假的假的 烦死了
是老哥太天真了
先付了钱后进了帐篷后发现都是假的
这就是他们的商业手法
吵死了 别哭啦
惊奇小屋马戏团铭心痛爱
终于到货 观览开始
融合了已经灭绝 传说之中的生物
「摩诃」血肉的女性
体内藏着金色之剑的诅咒之子孕育于此世
「摩诃」据说相似龙一样的生物呢
有着金色的头发与海蓝色的眼睛
虽然个性很残暴
不过因为外表的美丽
据说被北方的居民视为神圣的象征
但事实上又没听人说真的见过
妮琦
真是不懂浪漫的家伙
惩罚你
对不起
这…这个骆驼 先借我用下
等等 站住啊
快点啊 快点使出来啊
快使出金色的剑啊
怎么了
团长
这家伙完全没反应啊
那就继续刺激她吧
真的没问题吗
虽然爪子和眼睛的颜色都和传闻中的一样
如果她只是个手是被合成的人类的话…
别说蠢话
这绝对是真货
你知道我在这小鬼身上砸了多少钱吗
这是货真价实的「摩诃」
让开
好啦 小「摩诃」
明天开始就不断会有客人为了见你而来哦
能不能让叔叔我看一看你那金色的剑呢
我叫妮琦
发生了什么
妮琦
别弄错了
我的名字叫
妮琦
什么 那条大内裤是怎么回事
是谁给它穿上那种东西的啊
给「摩诃」穿上大内裤算是哪门子的形象设计
那个 她原本就穿着的
不管怎么样 她就是不让我们给她脱掉
真是的
喂
在
把刀子给我
听好了
所谓调教猛兽
如果最初不让她感受到死亡的恐惧的话
是行不通的
你们看 没错吧
是头发 金色的剑就是头发
太棒了
果然是真品啊
太好了 这样就每人次收五千铃吧
铃：货币单位
我的珍兽啊
团长 不赶快逃的话…
帐…帐篷被…
那是
妮琦
我以为我死定了
我的「铭心痛爱」啊
那个小鬼
不只笼子 连帐篷都给我拆了啊
妮琦
你 小孩
我好像见到过你吧
这样下去我重要的珍奇异兽会全部逃走的
我会给你小费的
请帮我抓住它们
刚刚拿的小费 还给你
糟了
妮琦逃跑的方向是铠虫的大本营
布克罗利之森
妮琦
你在哪
铠虫 佛亚·罗切斯
妮琦 快逃
拉格
为什么你会在这里
没有用
普通的子弹根本无法打倒铠虫
而且这把枪也没有安装精灵琥珀的地方
妮琦
快回想起来
射击心弹的那个瞬间
心弹装填
不行
可恶
快逃啊 妮琦
你在这里干什么 拉格
没想到还能再次你见面
还能动
果然不用心弹无法打倒它
妮琦
没事吗 妮琦
头部被打中了吗
可恶
拉格
能再见到你 我真的好高兴
心弹
装填
上吧
再见 拉格·西恩
我们会寂寞的 拉格
搞不好我们这辈子就再也见不到了
要加油啊
一定要成为信蜂 拉格·西恩
永别了 坎贝尔·利图斯
不要走 妈妈
拉格 再见了
妮琦
妮琦 是妮琦吧
太好了
妮琦 我们又见面了
妮琦
别乱动
可是 好痒
而且你很重哦
舔过之后会好得更快
好了 别再舔了
我以前只有对自己这么做而已
让我为他舔伤口的人
为我穿上内裤的人
你都是第一个 拉格
如果「再见」会让你伤心的话
妮琦就一直陪在你身边
妮琦
「再见」 很让人伤心吗
嗯 是啊
真的很伤心啊
总算走出森林了
还好只出现了那一只铠虫啊
接下来就是向夕暮之地进发了
夕暮之地
我要在那里参加获得信蜂称谓的测试
信蜂
有…有什么东西在那里
这个东西是「铭心痛爱」的…
好像很黏妮琦啊
这个叫「肉排」
肉排 那就是这个东西的名字吗
但是 为什么是这样的名字
因为不煎熟好像很难吃
你想吃了它吗
开玩笑的吧
这孩子 是什么生物啊
话说回来 长的还挺可爱的
小心 你会被吃掉的
整个身体就是嘴巴吗
对不起 妮琦
我连真正信蜂都不是
都怪我多管闲事才把你送到那种地方…
那是常有的事啦
拉格的工作也失败了吗
你看
收件人 不详
没有签收
现在妮琦就只是单纯的「妮琦」了
妮琦
夕暮之地就是那个方向吗
我并不只是单纯的「妮琦」
拉格想成为信蜂的话
就一定得有搭档对吧
妮琦 已经成为了「拉格的搭档-妮琦」
搭…搭档
妮琦你要成为我的搭档吗
拉格如果要变强的话 我就当你的搭档
但是 这…
没事的 拉格很弱但是我很强
你要这么说的话 的确是这样
好了
出发吧 拉格
等等我
妮琦
跨越那片朦胧飘渺的天空
曖昧に見え隠れる空を跨ぐ
那如浮云般飘逝的岁月
雲のようにな日々
瞳仁深处
瞳の奥で
忍不住那古旧照片般记忆复苏时溢眶而出的泪水
モノクロの記憶が 蘇り溢れそうな涙 堪え急ぐ
站在过去现在与未来的交界之处
過去と今と未来の挟間で
我已不知道何为真正的世界
何が世界か
伸出双手 摸索前行
手探りなままうねる旅
我们相遇在漫漫无休的旅途之中
果てなき道出会った
这即是所谓人生的奇迹
この奇跡はLife
This is my Life
想回到你的身边
今あなたの元へ
无言之思如同闪烁于夜空的星星
声にならない思いは夜空の星
The sky Into the sky
思念与我同在 In my soul
生きていく In my soul
不通之城