如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
赤针
那是…
罗达 右边
葛修
无法成为精灵的人
汉特
你们还在这的话 客人都不会来了
你们爱上哪去就上哪去吧
这个样子被抛弃了
以后怎么过日子啊
汉特 看到城镇了
蜜糖之水
这是什么?
那是…
因拉格射出的心弹而呈现出来的心中记忆
心之…
这是… 刚到这个城镇的那天的…
记忆…
趴下 是铠虫
会对人的「心」作出反应而前来攻击
快逃
快躲开
你们妨碍到我的配送工作了
请马上从这里离开
罗达 去右边
是信蜂吗 还有搭档
太好了 他的话就能打到铠虫
为什么
怎么可能打到那种怪物
心弹装填
发光的宝石 是精灵琥珀
我还是第一次看到
那块宝石的力量可以将「心」化作子弹
将心化作子弹…
黑针
光…
铠虫被干掉了吗
不太看得清楚 但是应该是的
真是了不起的威力啊
葛修·史维德
但是使用过度的话 可是会消失的哦
你的「心」
貌似你又在首都高升了呢
恭喜你
不愧是蜂巢的王牌
你为什么会知道我的名字
像你这么优秀的信蜂
我们当然会特别关注 而且对你抱有很大的期望哦
我们?
你是谁
名为「Reverse」的组织中的一员
无法成为精灵的人
随便你怎么称呼
Reverse? 精灵?
无法成为精灵的人?
葛修真的见到他了吗
反政府组织的人吗
我们只不过在调查AG政府隐瞒的事实真相罢了
我对你们的理念毫无兴趣
你是想说那个「Reverse」一直在监视着我吗
没错 葛修·史维德
我一直跟踪你数年
我知道你的一切 葛修
你拥有和AG政府战斗的理由
你本该成为和我们「Reverse」携手同行的人
你这是劝诱我吗
虽然我不知道你凭什么这么说
但是人们是将「心」托付给了信蜂
我不打算舍去这份荣耀
你重要的妹妹
如果我说我知道施薇特的腿无法行动的原因呢
风声太大了 听不清楚
他们到底在说什么
我是不会放弃的 葛修·史维德
你肯定会成为我的囊中之物
下次再见吧 葛修
什么啊 那些家伙
感觉不是什么简单的角色啊
好厉害 是真正的铠虫的表皮
那个 可以卖钱吗
是你们两个打倒的吗
那种怪物要是接近城镇的话 后果不堪设想
真的是你们打倒的吗
啊 不
这身打扮是巡礼者吗? 你们到底是怎么打倒…
怎么回事 那只手…
你也是怪物吗
这是…
别动 怪物
等等
放下武器 愚蠢的家伙
你们竟然对把你们从盯上城镇铠虫嘴里救出来的恩人
如此无礼
我们是为了揭穿AG政府的阴谋
为了拯救民众而踏上旅途的
无法成为精灵的人
精灵 是鼎鼎有名的大人们吗
那请一定要到我们的城镇 蜜水之镇来
莎拉大人 汉特大人
不能让信蜂进入城镇?
那样居民的信件就会…
这是对政府的抗议活动
这也是呼吁远方的城镇一起参加的好机会
一起来吧
太完美了
非做不可
莎拉大人所说的 全部都是骗人的吗
那是…
铠虫潜下去了
里维特 快点到地下通道去
爸爸
我们的谎言
把人杀死了
对不起
等等 等等 等等——
汉特
莎…莎拉
柯纳先生
赶上了
柯纳 不错的肉垫
肉…
莎…莎拉小姐
汉…汉特先生…
不论是将野兽的手臂缝合在自己的手上
还是以精灵的名义不断编造谎言
那都是为了你
我知道
我都知道
我…
汉特把手交给团长处置的时候
如果将那双爪子换成我的手臂的话…
莎拉 可以请你们不要把莎拉给卖掉吗
我就在马车的外边全听到了
但是我还是没能说出口
还是没能把「不要这样」这句话说出口
因为我想和汉特在一起
永远在一起
想永远在一起啊
你们这群冒牌货
万恶的骗子
一开始就骗了我们吗
把我们的钱都骗走了
切 这群家伙
小子
政府的眼线居然和骗子混在一起
募集的钱财都藏在祭坛底下
一个铃都没动过
你们想怎么拿就怎么拿
喂 在祭坛底下
等等 我也要去…
快走…
莎拉…
有好多钱啊
好 冒牌货已经被驱逐了
从今天起由我们重新开始活动
真正的AG国「Reverse」活动
好
这个城镇看来是不会有任何改观呢
啊…不过安
你不用担心信件的事了
从今往后我们都会来收信件的
你是叫 查吉吧 多大?
十…十四岁
和我同岁
比起拉格还是更有可能啦
安说的是有可能发展成男女朋友XD
安
大家
从过去就一直住在这里的人吗?
好了 我们也差不多该离开这里了
趁着那些家伙没扔石头的空档
那个…抱歉…
那个…我…
我已经没事了
还没向你道谢呢
我是因为你阻止了我继续做傻事 想向你道谢而抓住你的
谢谢你 小伙子
谢谢你们 信蜂们
妮…妮琦?!
拉格啊!!
在!
我很担心你啊 妮琦
已经没事了 已经结束了
我们的工作已经…
结束了
听好了
之后你们还要来哦 我们可是说好了的
知道了啦
我…得去下一个送信地点了啦
那我就用马车载着汗特先生和莎拉小姐先走了
嗯
我没关系的 可以步行回去
再见
真的可以吗? 把我们这种人带到蜂巢去
桑德兰博士说了 发现稀有生物就要立刻捕获
捕…捕获吗…
顺便让他帮你诊察一下手臂
汗特
我们可以重新开始吗
我们得到了这个机会
就要抓住机会
有朝一日去帮助那个城镇 那个女孩
就像那些帮助我们重获新生的信蜂一样
用尽我们的生命
绒毛?
「Reverse」吗
果然跟葛修的失踪有所关联
虽然这次没有遇到真正的无法成为精灵的人
也就是说递送失败了
但逐渐也有了葛修的线索…
拉格 朝这边走的话会有河
往那边什么都没有
拉格?
你应该是保护雇主的搭档吧?
愚蠢地喝下了蜜糖之水
关键的时候没起到任何作用
作为搭档真是失职啊
我是某个人的搭档 名叫罗达
让我们一起度过这短暂的时光吧
投递工作已经结束了哦 拉格
我们一路上互相帮助 渡过了艰险的旅程
你已已经不是信件 而是能独当一面的男子汉了
拉格·西恩
葛修 再见
那个 我决定了
有朝一日
有朝一日我要成为像你一样的信蜂——
葛…修…
葛修
妮琦作为搭档才没有不称职
妮琦没有失去身为拉格搭档的资格
拉格的搭档只能是妮琦
听不懂你的意思
罗达
等等 葛修
是我啊 拉格·西恩啊
五年前作为信件被葛修递送过的拉格·西恩啊
葛修…
生气了
干掉你
虽然很敏捷 但竭尽全力了
摩诃之血也不过如此
才不是呢 站住
你打算放着雇主不管吗
作为搭档 保护雇主是你的全部责任
看来你好像把我和别人弄混了呢 小信蜂
我是「掠夺者」Marauder
名叫 诺尔瓦
Noir 即为法文「黑」之意
你果然没有作为搭档的资格
拉格
葛修… 罗达…
再见了 拉格·西恩
别把她带走
还给我…还给我
不要…
我不要…
不要说…再见…
再见…
我不想再这样了
葛修…
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて