如果写在纸上 你会明白吗?
紙に書いたら分かるのかな?
如果用言语表达 你能理解吗?
言葉にすれば見えるのかな?
我已经失去一切
何も無くなってしまった
却依旧能够感受到身体的重量
だけど身体重く感じた
终于意识到自己曾经言语的苍白
足り無かった言葉 やっと気付いた
如今全都已经被层层覆盖
今なら全て包めるにな
千万次呼唤你的名字
何度名前を呼んでも
却无法向你传达我的心意
決して届かないけど今
如今回想起你曾经的回眸一笑
思い出す　振り向く笑顔が
灿烂夺目 让我不禁闭上双眼
まぶしくて　きゅっと目を伏せた
我想自己再也无法
もう二度と誰かのこと
喜欢上任何人
好きにならないと思ってたのに
因为那个人是你 所以无法割舍
君だったから　ほどけたんだ
虽然如此 你的身影却早已离去
なのにもう　君が居ないんだ
这就是蕴藏着精灵能量的矿石
精灵琥珀
呃?
黑色的精灵琥珀
那是…
那是葛修的…
蜜糖之水
我会治好你的
「心」的回复
心弹装填
黑针
怎么会… 为什么…
喂 你们…
是信蜂
这里有信蜂
政府的爪牙混杂在集会的群众中了
拉格 这下貌似麻烦了
为什么
葛修·史维德的精灵琥珀为什么会在你们的手上
小朋友 你到底在说些什么呢
话说回来这个城镇应该已经有很长一段时间
被排除信蜂的投递路线之外了哦
而且我们更想知道你们到底为何而来呢
拉格啊 我们还是先…
紧急逃生
嘉司也快跑
别让他们跑了 快抓住他们
莎拉
你就收手吧
这种事你想做到什么时候
你也该认命了吧
事到如今已经不能回头了
怎么回事
妮琦
不行 砍到人的话…
「不能劈向人的手刀」
妮琦
妮琦你记住了吗
政府的混账工蜂
痛痛痛…
科纳
妮琦 快救科纳
先离开这里吧
离开这里…
跳过来了哟
妮…妮琦
拉…格…
妮琦 肉排
难道是因为妮琦他们喝了那个蜜糖之水…
妮琦…
请快逃吧
你…你是…
嘘
可恶 另一个人跑哪里去了
在对面的桥上
是 汉特大人
喂 这个家伙太重了 快来帮忙
妮琦 肉排 科纳
请跟我走
你们到底是…
请别误会
我并不是他们的信徒
不过如果你想平安离开这个城镇的话
就请你过来帮忙 信蜂先生
请帮我们送信
莎拉大人 莎拉大人
怎么了?
这…这小孩的手上简直…那个…
有着和汉特大人一样的爪子
你们先退下吧
是
拉格应该是逃走了吧
嘉司 就靠你了
你叫什么名字
拉格·西恩
那个… 我们到底要往下走到什么时候
就快到了
这里是…
这是以前使用的地下通道
只有那些老居民才知道 所以这里很安全
我叫安 安·古拉德
你多大了?
12岁
好厉害的小鬼信蜂呢
我14岁
只…只不过差了2岁而已嘛
差2岁就差了很多啊
14岁的话就意味着在很多方面已经成长为大人了
和12岁完全不同
就是那个
这是?
这个小镇上的人们写完存积起来的信件
这…这么多?
但是…为什么?
蜜糖之水镇不是一直拒绝信件的配送吗
无法成为精灵的人
都是因为他们
5年前他们出现在这个小镇的时候
得到了居住在这里并抱有不满的年轻居民的支持
他们还从其他的城镇聚集信徒
从而在镇上获得了巨大的势力
以发动抵抗政府活动为名不允许信蜂进入这个小镇
这些就是那些老居民们
为了能寄到他们的势力范围所不及的城镇
而偷偷藏在这里的信件
镇上的人原本打算送信?
但是没能做到
送信的人在刚刚出了小镇没多久
就被铠虫袭击了
虽然他很快和这些四下散落的信件一起被救出了
但是在意识恢复之后也像是灵魂出窍了一样
一句话也说不出来了
就这样最终离开了人世
安 那个人工精灵的实验体
无法成为精灵的人
那些人说的都是真的吗?
说什么政府的阴谋 那究竟是…
这种事情 你们不应该更清楚吗
为政府卖命工作的不是你吗?
首都与政府的事基本上不会告知于我们
另外 我们可并不是为了政府
信蜂是为了递送重要的信件才堵上了自己的生命啊
我… 我也不知道那些家伙到底是真是假的啊
但是 他们的演说都是骗人的
说什么铠虫是政府制造出来的 并跟随信蜂而来
那不可能
因为吸引铠虫的是人的心以及包含有强烈「心」的信
这附近几乎没有人遭遇过铠虫
但偏偏就在刚刚开始运送信件的时候遭遇到袭击
不就只能这么想了吗
这样啊
信件是人「心」的本身
那么 铠虫或许正是被那些其中倾注的「心」所吸引而来
那个铠虫后来没追过来吗
万一那个时候的栖息地移动的话
这是… 从下面传来的声音
这附近应该没有火山才对
没有时间了 必须尽快把信带出去
拉格请来帮忙
呃?
这孩子的兽臂
比你的缝合的更加好哦 汉特
真是可怜
该不会是在哪里的马戏团待过吧
说不定是我们的继承者呢
加上这么不可思议的头发
那家马戏团肯定赚了不少吧
好奇怪 竟然没有手术留下的痕迹
莎拉
这家伙 莫非是…
真正的「无法成为精灵的人」
果然是冒牌货啊
讨厌啦~
我们捡到不得了的东西了呢 汉特
如果把这孩子当做我们的女儿养大的话
应该会得到比现在更丰厚的供品吧
不 如果我们把这孩子上交给他们的话
说不定真的能成为「Reverse」的成员哦
Reverse 反政府组织
成为成员的话就能过上像在首都一样的美好生活了~
我不奢求什么美好的生活
若是继续这样下去的话 我们会伤害更多的人
虽然会很艰苦 继续像从前那样生活不是很好吗
对我来说 只要有莎拉就…
你不奢求不代表我不想
像你这种动都动不了 还长着怪手的面具男
难道你还以为能在这镇上过上正常的生活吗?
莎拉
我们没有选择的余地
正门一定有那伙人监视
你从侧路找机会出去
好
妮琦是继承了名为「摩诃」的生物血统的孩子
与政府毫无牵连
那是调和药吗
这是将二十六种药草和可可烟草的花朵磨成粉末
并用蜜糖之水浸泡后调成的药
能够止痛 并能加快伤口愈合
既然你已经醒了 那刚才的话你全都听到了吧
抱歉 不过我早就知道了
那精灵琥珀也是冒牌货吧
拉格那家伙由于太过激动大概没有注意
光芒完全不一样
是的
那是一种互相摩擦就会产生火花的
名为黑杰克的矿石
由于蜜糖之水有消除毒素的功能
所以在这镇上相当受欢迎
你知道得真详细
简直就像科学家一样
都是自学的
觉得也许有一天能够帮助到别人也说不定
汉特先生
你的心肠并不坏 这我非常清楚
可是为什么…
明明拥有能够救助人们的知识
为什么还做出欺骗人的事呢
因为我想让莎拉过得幸福
那…那并不是幸福…屁股…
呃? 屁股
我的屁股 我的屁股感觉毛茸茸的好痒啊
我的屁股下面好像有什么…
嘉司你赶来救我们了吗 真不愧是我的搭档
拉格快点
等等我啦 安
又怎么了啊 真是的
我们不能就这样走掉
必须要去救妮琦她们
你明明那么弱 这么一本正经的话亏你说得出
没时间了 那家伙就快要过来了
那家伙?
怎…怎么了?
汉特 快看外面
那…那是 铠虫西德鲁
他的栖息地应该在更东边的地底啊
为什么会出现在这镇上?
快用钉子把门钉上
去设置路障
遵命 莎拉大人
别拖泥带水的
我们走 嘉司
是那个信蜂小子把铠虫带来的吧
可恶 真是群卑鄙的家伙
那孩子…
心弹装填
赤针
拉格
丝毫不管用啊
必须先找到缝隙才行
赤针
安 趁现在你赶快躲到安全的地方去
安?!
那家伙是盯上了信件才追到这里来的
现在别无他法了
一开始就这么做的话就好了
一开始就这么做的话…
父亲就不会被那家伙杀掉了
安 被袭击的居民是你的…
明知有危险
还要想尽办法把信件寄送出去的你的父亲
我想他一定是深知这些信件的重要性
不能让他的那份心意付诸东流
信件一定会被送到的
连同安的爸爸的那份心意一起
我绝对会送到
拉格…
拉格
科纳 嘉司
太好了 你们都平安无事
妮琦她们呢?
现在还躺在他们那里
为什么西德鲁会出现在这
那女孩拿着的是信件吗?
等会再跟你说
到处都找不到缝隙
好吧 拉格
就由我做诱饵去引诱它
明白了
来一口气打倒它吧
不用心弹枪
用「心地雷」&精灵琥珀
我们上 嘉司
「心地雷」设置
科纳
好了拉格 快退后
别磨磨蹭蹭的啊
埋下之地雷 即为「食欲」之碎片
看招 黄爆
快看 拉格 缝隙在臀部
趁现在用赤针…
拉格?
用这把枪朝铠虫的屁股射击就能阻止它了吗?
看来连我也能做到呢
请放开我
亏你们能驯服那种怪物
不过要是没有了枪
铠虫还会不会清楚地意识到你们是它的饲主呢?
都这个时候了你们还在说些什么啊
莎拉大人
就把这群家伙当做给政府的警告 喂给铠虫吃吧
就是就是 让政府也反省反省
喂吧喂吧
你们…
别喊了 一群笨蛋们
那都是我胡说八道的话
那种怪物 除了信蜂还有谁能对付得了…
可别怨恨我们哦
放开我
这也是为了莎拉大人…
汉特大人?!
我做了对不起你父亲的事
结束了
莎拉 谎言都结束了
汉特
真是的 不堪一击嘛
好了 拉格
快点把他解决掉吧
向纷扬飘落的闪闪亮光伸出手
真っ白に降り散る光に手を伸ばした
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想失去
失くしてしまわないように
我将这寄托于言语中的心意 传达给你
言葉に託した想い　君に届けて
沐浴着月光
月明りに照らされで
梦的碎片
夢の欠片
起舞在夜空之中
夜に舞う
微微颤抖着
震えるながら
靠在你的身边 那种温暖依然存在我的心里
寄り添った　温もりまで覚えている
就算你迷失方向
たとえ君が足を見失って
就算季节轮回 你失去心灵
移り変わる季節に　心を奪われでも
追赶着纷扬飘落的闪闪亮光
真っ白に降り散る光を追い続けた
记忆宛如昨日重现
記憶 あの日のままで
因为不想被破坏
壊れでしまわないよに
我把这埋藏在胸中的心意 传达给你
この胸に秘めた想い 君に届けて
心之记忆 三