要去往何方
どちらへ行けば
才能延续到未来
未来に続いてるのか
我不明白
分からなくて
只是和你两个人奋力奔跑
君と二人で ただ走ったんだ
听到了吗
聞こえてますか
即便竭尽全力喊出的声音
それでも精一杯出した
听起来总是声嘶力竭
声はいつも枯れてしまうの
却仍呼唤着你
君に向かってるんだ
在夏日的亡灵骚动之前
夏の亡霊が暴れだす前に
紧握所能拥有的希望
持てるだけの希望持った
那就那像闪光灯一样
それはフラッシュライトの光のように
照亮未来
未来を照らした
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
呐 你要去哪里
ねぇ どこへ行く
我会陪你到天涯海角
どこでも行く
紧紧相握的双手
握りしめた手と手
我在 你也曾在的
僕がいて 君がいた
那启程之日
はじまりの日
万物心为重
万物俱心
心生万物
节选自「阿帕葛兰多教典」第一章
心弹枪 夜想曲第二十号
谢谢
还有这个是便当
呕吐难喝浓汤
谢谢
路上小心 拉格
虽然只是见习的程度
但是还是很危险 而且没有人能取代你
而且…
谢谢你 施薇特
但是没事的
我一定会遵守约定 回家来的
不论发生什么事 我都会回到这个家
所以你就安心的等着我吧 施薇特
拉格
我走了
谎言之信
妮…妮琦…
那是什么内裤
我的巨大内裤呢
被那个叫施薇特的女的拿去洗了
洗了
因为她说如果穿这个的话
就三天不煮呕吐难喝浓汤 所以我就穿了
拉格高兴吗
真的是 真的非常感谢
但是这个很奇怪
把屁股绷得紧紧地 PP就翘起来了
是…是吗…
但是别忘了 拉格哟~
能让妮琦穿上内裤的只有你一个人
身为拉格的搭档 妮琦翘～起来了
谢…谢谢你…
因为大家都外出执行投递任务
所以不太容易见得到其它的信蜂呢
我知道的就只有科纳和查吉
还有没见过面的基奇先生这些人而已
拉格也有投递任务吗
嗯
今天要到黑牛奶食品那里去收取信件
然后再送到夕暮之地的西北方去哦
取件地点就在这前边
那是信蜂的制服吧
那个…
在勤务中打扰您实在不好意思
您是信蜂吧
嗯
我是新来的信蜂 名叫拉格·西恩
拉格…
对 请多多指教
这孩子是我的搭档妮琦和…
烤一烤就会很好吃的妮琦的…
看起来很难吃的玩意啊
是吗
我知道的哦
永夜之地来的乡巴佬
根据蜂巢的传言
你是拥有精灵琥珀的新人
听说你射出的心弹
能够感知「物体」中「心」的存在
是的…
像你这种人能够当上信蜂 我实在很质疑
为什么
为什么?
你觉得信蜂需要这种能够窥视信件内容的能力吗
这就是「信件送进门」 乡巴佬
信件只要通过收件地址的门就行了
如果再牵涉更深的话就是有问题了
对信蜂来说
信件只不过是投递物而已
我…我认为
信件就是代表着人的心
这是葛修·史维德告诉我的
葛修? 那是谁
我是莫克·沙利文
你是叫浪格吗 还是叫罗布
总之 请多指教
什么名字都无所谓啦
我叫拉格·西恩
莫克·沙利文
你好 文森特·奥尔科特先生
我是叫拉格·西恩的信蜂
是来取信件的
进来吧
来的真早啊 我还没写完呢
坐在那边稍等我下吧
好的
绝对不要去碰那边的书哦
不然我会搞不清楚什么东西放在什么地方了
好的
对了 我问你 你有什么自豪的题材吗
呃 自豪吗
什么都无所谓啦 比如说吃了什么好吃的东西
或者是去了什么好玩的地方
拜托你了 是叫拉格君吧
我已经没有能写在信中的看似有趣的骗人题材了
很伤脑筋呢
骗人?
为什么要写这些骗人的东西
你是个白痴吗
你好好看看我 看看我
这间房子布满灰尘 下雨天会漏水
虫子也满地爬
我写的故事卖不好
连吃的都只剩下这些臭掉一半的豆子
面对在故乡挂念我的母亲
总不能把这些事实原原本本的写成信告诉她吧
你竟然对母亲说谎
不可以!!!!
嗓门超大
不可以撒谎
信件可是代表着寄信人的心啊 奥尔科特先生
无论写什么都是我的自由
你只管闭上嘴巴 乖乖送信就是
跟你没关系吧
但是…
信件只不过是投递之物罢了
真是的 如果你再啰里八嗦的话 就去外边等吧
那么…我写的书得到了很高的评价
还让我在咖啡店…不对…
在蜂巢当上了一日馆长
这样好像太夸张了
算了
那个…然后再写…
取件完成
☆出发地 夕暮之地中央
收件地点是夕暮之地东北部山顶的一个小村庄
☆目的地 清爽薄荷·杰拉特
清爽薄荷·杰拉特
这一带的铠虫分布很广泛
所以随时都要准备战斗
不过这个距离的话 应该一天之内就能赶回来
那么 Let’s…
竟然要送这种写满了漂亮的谎话的信件
总觉得会对不起他母亲啊
仅仅是一句话也好
对于那些分隔两地的人来说
信件代表的是写信人的心啊
葛修
还是会有的吧…
即使是写满了谎话的信件
也还是包涵着心的吧
奥尔科特太太的家 过了盖尔桥就是了
吊桥那头只有一户人家
所以很快就能找到
吊桥…
要从这上面…走过去…
妮琦!!!
停下 快停下
加油吧 拉格
这里可高到下面什么都看不见哦
妮琦 你这可不是在鼓励我啊
所以说 快别这样了
你好
啊…您好
你好 你是信蜂吧
这前面只有一户人家…
难道你是来找我的吗
您就是路易莎·奥尔科特太太吗
是的
我有…有事找您
那个…这是您儿子文森特·奥尔科特寄给您的信件
我儿子寄来的?!
拉格 上面
铠虫…迪贝尔
不好 桥快要塌了
妮琦 快把奥尔科特太太送到对面去
但是 要是它又过来了的话…
别管了 快点
铠虫是从山谷底部跳上来的
又要…来了
糟了
文森特先生的信件
要过去捡吗
要穿过即将坠落的吊桥吗…
我要为了那封还不清楚是否蕴含真心
充斥着谎言的信件
堵上性命吗
我在葛修眼中到底是封怎样的信件呢…
就算拼上性命 我也一定要把你送到坎贝尔
因为这是信蜂的职责
要赌一赌
因为这是信蜂的…
职责啊
信件被…
妮琦
妮琦 危险 后面
有破绽
出膛之弹 即为心之碎片
心弹 装填
赤针
到铠虫的体内响彻吧「心」
你们没事吧
不要紧 没什么大碍
奥尔科特太太您呢
你先别担心别人了 快点爬上来
又来…又来了…
不管写多少也没人愿意看
以少年为主人公的幻想小说
这本是虚构冒险故事吗
不行 这些可不行
没有人会看这种故事的 再说我们可是新闻社啊
这是…文森特先生的心
我的心弹打到信件了吗…
也就是说…这是真实的记忆?!
不可以看
要看这封
这封「信件」才是您儿子写的…
可恶 可恶
文森特
你觉得信蜂需要这种能够窥视信件内容的能力吗
正如他所说…
那个叫莫克的人说得没错
对不起 奥尔科特太太
对不起
太好了
他不是在好好地努力着 奋斗着吗
奥尔科特太太…
我儿子他…
自从说要成为作家出去闯荡后 为了不让我担心
一直写些满篇大话的信件给我
其实他这么做只会让我更加担心
也就是说…
文森特先生一直都在信件里写谎话吗
是的
那孩子虽然十分擅长空想虚构
但却没什么说谎的本领
很奇怪吧
但最重要的并不是所写的内容
只要能收到儿子寄来的信件我就很高兴了
虽然全篇都是大话
但是却不会撒谎
这封信件…就如同我儿子本人一样
对不起 妈妈
您为了供我上学把房子都卖掉了
而我却留下妈妈孤身一人
我真是…
可恶
不管被人家赶出来多少次 我都不能放弃
我一定要写出旷世佳作来给你们看看
我一定要写出震撼所有人内心的故事
一定要…
妈妈
那孩子一定会回来的
总有一天他会把那些谎言全部变为现实
然后带着满脸的骄傲衣锦还乡
我坚信着
你送来的信件真的很特别
可爱的信蜂小弟
你送来了儿子的心以及我对明天的希望
真的非常感谢
呐 妮琦
不知道文森特先生究竟写的是什么样的书呢
我想一定是很感人的故事吧
真想读一读呢
就是这个吗
这…这个是…
这是在他家捡的
捡的
信
但是 没有贴邮票
收件地址是…这是奥尔科特太太的地址
但是为什么弄得这么脏
面对在故乡挂念我的母亲
总不能把这些事实原原本本的写成信告诉她吧
得送回去 得去感谢文森特先生
你怎么能擅自把它拿…
妮…妮琦…
内…内裤呢…
肉排
拉格哟 会翘起来的施薇特式小内裤我不想穿了
但是那个是施薇特的吧…
这样我反而会非常在意
我决定了
等我拿到第一份薪水就给妮琦买条大内裤
是和拉格的一样吗
如…如果你喜欢的话…
不过 在那之前
穿上内裤啦
跨越那片朦胧飘渺的天空
曖昧に見え隠れる空を跨ぐ
那如浮云般飘逝的岁月
雲のようにな日々
瞳仁深处
瞳の奥で
忍不住那古旧照片般记忆复苏时溢眶而出的泪水
モノクロの記憶が 蘇り溢れそうな涙 堪え急ぐ
站在过去现在与未来的交界之处
過去と今と未来の挟間で
我已不知道何为真正的世界
何が世界か
伸出双手 摸索前行
手探りなままうねる旅
我们相遇在漫漫无休的旅途之中
果てなき道出会った
这即是所谓人生的奇迹
この奇跡はLife
This is my Life
想回到你的身边
今あなたの元へ
无言之思如同闪烁于夜空的星星
声にならない思いは夜空の星
The sky Into the sky
思念与我同在 In my soul
生きていく In my soul
红绿相间的丝带