(拍摄地点 宇宙)
银河天使Z
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了 Everybody
HIGH 就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇 、 老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品 Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来， 笑一个
充满梦想的天使队 Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊 、 熊 、 熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
各位辛苦了
这件事实在很难启口
突然又接到了一项任务
希望各位能再加油一下
因为这次回收"遗失的文明"的任务
很难得的没有发生问题. . .
不是. . . 因为在举行这次任务的
记者发表会之前
还有一点时间
你认为如何呢？梅尔优
好， 我知道了
是吗
那我就立刻将
调查委托书传过去
有什么问题吗？
其他的人呢？
从刚才就没听到她们回答. . .
对不起， 中校
因为通讯状况不太好
哦， 原来是这样啊
对， 就是这样
我知道了
那么记者发表会
千万不要迟到
拜托各位了喔
是
大家都听到了吗？
让我回去， 我现在就要回去. . .
梅尔优， 你干嘛接下新任务啊. . .
我们怎么办啊？难道要一辈子都. . .
你有在听我说话吗？
好热闹喔
你以为是谁害我们变成这样的啊！
#01  天使的挑战果冻试炼
你在说什么？
我要大碗叉烧面
(一小时前)
我要超辣10倍的
那么， 我全部都要
我要青葱味噌叉烧面
我要蔬菜拉面
好
这次好快就解决了
就是啊， 一下子就找到了
遗失的文明
我还要饺子
好
可是这个遗失的文明
看起来好像胡椒耶
加进去不知道会变成怎样喔？
管这个干什么
我们天使队
管它是什么样的遗失文明
我们的任务只是
负责收集和管理而已
对啊对啊， 先别管这个了
等记者发表会结束后
大家去南方的星球度个假吧
喔， 这个主意不错喔
南方的星球啊
我从来没去过
好， 让大家久等了
哇， 看起来好好吃喔
开动了
梅尔优， 帮我拿胡椒
我也要
好
啊， 也请给我一点吧
来， 香草也来
你怎么随便给人家乱撤啊
又不是你要吃的吧
请你先问问香草！
你要知道， 吃拉面的时候
首先要喝一口汤
尝尝这家店的味道之后
然后再开始吃面
这是吃拉面的礼仪. . .
梅尔优， 你要不要？
没在听我说话
我不用了， 倒是请快点吃吧
真的很好吃喔
我尝尝看
真的好好吃喔
哇， 好吃
好好吃喔
倒是这胡椒的味道
也是前所未有的， 好吃极了
就是啊， 虽然味道有点奇怪
不过， 说不定会吃上瘾喔
胡椒？
前所未有的？
难道. . .
真的好吃极了
人呢？
你还敢问
不过后来面店老板惊讶的样子
真的很有趣
你还有心情说这个
是你害我们变成透明人的耶
因为透明你可能看不到
我可是很生气耶
你明明在笑啊
那是你画的吧！
好， 大家请不要动喔
佛特
薄荷
香草
兰花
好好认喔
不过居然有那种可以
把人变透明的胡椒
这种遗失的文明
还真是厉害的文明啊
你在赞叹个什么劲啊
话说回来， 我们到底
要当透明人当到什么时候？
啊， 我的美貌
这样下去
男人都不会靠近我了啦
神啊
啊， 男人， 男人
不要叫 ！很烦耶！
反正佛特根本没有男人缘嘛
变成透明人有个好处喔， 兰花
这样我就不用看到你的脸了
真是的， 你们两人请不要
笑嘻嘻的吵架好吗？
这是谁害的啊？
"笑嘻嘻"是多余的
不过透明人就不用担心日哂啦
也不用减肥， 反正谁都看不到
对喔
对你的头啦
不过冷静的想想
其实也有好处喔
什么好处？
比方说. . .
对了， 抢银行不会被抓到啊
银行？
抢劫？
各位， 抢银行这种事
千万不能当真喔
我们毕竟都是军人
只是变成透明人罢了
千万不能放弃人生喔
是你害我们放弃人生的
对不起
真是的
啊， 对了
我们好像还有临时任务要做吧
好， 很好
拉普现象， 恶作剧妖怪停止
知道了
辛苦了
不过这么做真的有意义吗？
你说什么？
把偷来的钱藏在鬼屋里
不让任何人靠近
这个主意是不错
可是也用不着练习吧
你在说什么啊
至今能够这么顺利
都是靠每天练习的关系吧
可是好像反而会引起注意
喂
什么事？
有人来了
喂， 快点准备
知道了
绝对不把钱给他们
调查鬼屋是吗？
中校那家伙
居然塞这种工作给我们
不过现在这样
好像我们才是幽灵吧
就是啊
讨厌， 为什么大家
擅自把脸弄消失！
这样我就不知道谁在哪里了啊
喂， 这个女生在自言自语耶
看来她是怕到不行了
好， 启动恶作剧妖怪
了解
真是的， 不行啦！
请不要乱动屋里的东西！
这个女生怎么回事？
怎么一点都不怕？
下一个
是
这不就是PEACE MAKER吗？
我从以前就一直好想要的说
不行啦！
是谁在这里乱涂鸦的？
不行， 不可以乱来啦！
这样会被中校骂的
既然如此， 换我亲自上场
哇， 好棒的玩偶装
你在哪里找到的呢？
是谁？
给我滚出来！
蛮不错的嘛
喂， 你怎么了？
到底出了什么事？
啊！有现金！
啊， 佛特， 请不要一个人独占啦
为什么你知道是我？
因为会做这种事的只有你啊
真是受不了你们两人
一看到钱就想做坏事
原来如此
原来是这么回事啊
不过这都在我的预料之中
接下来只剩该怎么处理
这个透明的身体罗
说得也是
奇怪？我刚才看见你们
出现了一下子喔
啊？不会吧？真的吗？
我也觉得我好像看到
香草的背后
那个胡椒的效果渐渐退去了
太好了， 可以恢复原形了
真的太好了
奇怪？
讨厌， 是谁？请不要这么做
竟然拉人家的脸颊
啊？我干嘛做这种事？
我怎么可能做那种事
我也不会
香草更不可能做这种事
我看看
佛特
兰花
薄荷
香草
还有. . .
天使队的成员还没到吗？
不好意思
应该马上就到了
请稍等一下
请再稍等一下. . .
大家久等了
梅. . . 梅尔优
让大家久等了
这就是天使队的成员们
那个. . . 其他的人呢？
大家都在喔
初次见面
那么大家一起说
请多多指教
接下来进一段广告
梅尔优医生的知识之泉
小狗最喜欢的狗食
其实是由人负责调味的
那么我要吃罗
接下来进一段广告
熊猫！
怎么样， 怎么样. . .
加油. . .
打啊. . .
梅尔优， 坐下来啦
这样会挡到后面的
不好意思
因为熊猫实在太可爱
一不小心就站起来了
打啊打啊！
现在回家睡觉还太早了啦！
向前！向前！
爆米花好吃吗？
在新月同时有"7"的这天
一定要吃爆米花
难得的假期
来这种地方有什么好玩啊？
你觉得不好玩吗？
接下来好像轮到长颈鹿出场喔
这样啊
然后到了中午
可以吃兰花的特制便当
啊， 你说是谁做的？
兰花
拿出毅力来！
这样啊
不过竟然订得到这么前面的位子
一定很贵吧？
不会啊
听说这是杂志的赠品送的
喔， 你们去报名参加了啊？
听说是邮差送错了
什么？然后你们就擅自来？
真的很伤脑筋耶
一点都没错
邮差
你是指那个啊
对， 就是那里！打下去！
安静点！
想像猴子一样鬼叫的话
就给我到普通席去！
他们打得好精彩喔
真的很有纪念性
不过这种比赛真是太无聊了
被丢到绳子上的人
会藉着反弹力弹回来
以力学来说根本就不. . .
你说什么？
我只是很怀疑
为何爬上角落的柱子
对方就会自动到落点等他. . .
你知道你现在跟谁为敌吗？
瞧不起职业摔角的人
我绝对不饶他
兰花， 快要分出胜负了 ！
喂， 在搞什么啊！
卑鄙的家伙
拼啊！拼啊！
打得精采一点好不好！
您确定是那位小姐吗？
没错， 本来还在担心
她是否会答应邀请
看来我长年的心愿
终于就要达成了
#02 肌肉隆隆担仔面
好精彩的比赛
我看得好感动
运动果然很棒， 感觉好清爽
托你的福， 我有一种
郁闷的油腻充实感
各位来宾请注意
请各位安静一点
本次大赛的主办者
也是宇宙最强的男人
格雷特 ． 马斯鲁
提出了一个建议
近期内即将在本会场举行的
异种格斗技大赛
不仅是招数， 连性别
与体重皆无限制的这场比赛
他说要从今天的会场中
选出一位参赛者
而且还要送他
整整一个高级渡假行星
真的假的？
认为自己行的人
请踊跃上来参加选拔赛
高级渡假行星
而且还是整整一个
佛特
我知道啦
我不会搞自己人
自相残杀的蠢事
我会帮你的
不过渡假行星
也要让我们享受喔
我会装饰好欢迎的水果
等着你们前来
这次选拔赛的优胜者
要先跟格雷特 ． 马斯鲁
打一场预赛， 并打满一回合
这样便能正式获得
参加异种格斗技战的出赛权
那么， 各位想参赛的人
准备好了吗？
想不到脱了衣服这么壮
真要命
你们请看那个
第一个参赛者的耳朵
从那个耳朵可以看出
是个经验丰富的格斗者
他很行喔
我倒是觉得
他是耳朵长得最完整的
神明保佑
首先保持距离
把重点放在侧边攻击
尽量放松并趁机反击
以左脚为轴心， 封住他的直拳
打他的手肘， 封住他的右手， 上啊
优胜者是， 兰花选手
那边， 请用你的脚攻击
不要忘了防卫
将对方引诱至他不擅长的范围
保存体力， 后半段再展开反击
把这一回合当作最后的胜负
厉害， 对方跟不上你的横向移动
把手伸进去抓住脚， 就能封住攻击
冷静一点， 利用对方的死角
对擅长拳击的对手最好靠近一点
将攻击的重点转到膝盖以下
故意被抓住， 用关节慢慢攻击
对方很喘， 一口气打倒他吧
优胜者是， 兰花选手
确定晋级决赛
与格雷特 ． 马斯鲁的预赛
将由下一场的优胜者
兰花 ． 法兰波瓦兹
或是布里拉塔基选手负责挑战
太好了， 兰花
这下终于可以
毫不留情的放手一博了
您要去哪里？
胜负已定
我差不多也该开始暖身了
好耶， 赢定了
兰花好强喔
以门外汉来说， 她是真的很强
还是只是单纯身体强壮
实在是无法判断
优胜者是， 兰花选手
感觉不错
照这样下去
渡假行星一定是我们的了
可是别在半夜大吵大闹喔
被邻近行星骂的人可是我啊
各位， 让大家久等了
格雷特 ． 马斯鲁出场！
管他是马斯鲁还是哈斯鲁
下次若想挂上宇宙最强的头衔
得先通知我们一声喔
你的确打得很精彩
不过， 我也跟以前不同了
让您久等了
dizzy， dizzy. . .
讨厌， 怎么会. . .
是个帅哥耶
这算帅哥？
脖子以上的确还蛮不错的
别看兰花那样
其实她的守备范围蛮广的
双方
开始！
马斯鲁
我马上过去
喂， 兰花， 你啊. . .
你在发什么呆， 流什么口水啊
刚才的倒地是因为
兰花选手的脚滑跌倒了
所以比赛再度开始
脚滑跌倒？
脚滑跌倒是什么意思？
这么说可以跟他再来一次罗
这样就可以了吧？
辛苦你了
她的能耐绝对不只如此
我非常清楚
听说你家根本没有人
帮你带便当啊
我爸跟我妈只是工作很忙
只要我去拜托他们
他们都会做的
那么这个不需要罗
说谎也打个草稿嘛
臭小子！
想打架吗？
说谎还敢这么跩. . .
喂， 你们几个
既然有时间欺负弱小
为什么不去想个游戏玩呢？
你想打是吗？兰花
虽然我以前总是被你打哭
但是今天
这里的所有人都是你的对手
听说小学有教算术
今天我就来教教你们
打架不是靠人数的
好痛
怎么了？站不起来吗？
好吧， 抓着我吧
对于胆小鬼， 用这个就够了吧
你已经能自己站起来了
接下来只要向前进就行了
总之
先把这个吃了， 打起精神来吧
这是我亲手做的喔
谢谢
在那之后， 我. . .
没有再跟她说过话
就搬到别的地方去了
之后我为了让自己
能跟她一样的强
我付出血汗拼命努力
那时你们没有变成朋友吗？
这件事真的很奇怪
从那以后的事
我完全没有记忆
振作点！
难道下次休假
你想去逛漫画咖啡屋吗？
因为有人提出异议
比赛重新开始
这被判定为一方提早出手
重新开始
由于一方越位， 重新开始
这是怎么回事？
我喜欢强悍的她
以她为目标奋斗的这十几年
究竟算什么呢？
连站都站不起来了吗？
那么抓着我吧
哇， 绅士！
果然长得帅的男人
个性也很温柔
对于胆小鬼， 用这个就够了吧
你好坏喔！
不过这样更迷人
难道这真的是那个女孩吗？
那时候的她难道已经. . .
奇怪？
好痛苦. . .
格雷特 ． 马斯鲁倒下
胜利者是
兰花 ． 法兰波瓦兹
什么？兰花婉拒了参加比赛吗？
对啊， 说什么跟她的行程不合
真是莫名其妙
那么她人呢？
让大家久等了
你到哪里去了？
有点事情
我输了吗？
是啊
有人托我把这个交给您
原来她注意到了. . .
辣. . . 辣. . . 好辣. . .
我懂了
原来就是这样丧失记忆的啊
告诉我， 月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2 3
展开你的双手 举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP PPP Happy
这衣服穿起来真舒服
真的好漂亮喔
啊， 一点都不可爱
兰花， 你好坏喔
可是这样下去也不是办法
什么？你要把我留在这里吗？
这也没办法
讨厌， 人家连这种事都做了耶
等一下
这样人家嫁不出去了啦
喂， 快给我回来
我胡搞乱搞没关系吧？
(下回见罗)