(拍摄地点  宇宙)
银河天使Z
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了  Everybody
HIGH 就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇 、 老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品  Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来， 笑一个
充满梦想的天使队 Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊 、 熊 、 熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
兰花 ． 法兰波瓦兹
在休闲行星
享受优雅的渡假生活
真是心旷神怡啊
我们是优雅的在读书
能跟香草这样渡过
悠闲的一天
好像在作梦
难得的假日什么都不做
悠悠闲闲的也不错啊
真的好舒服喔
如果不用听到这个声音的话…
真是恶心的声音
难得的休闲气氛都泡汤了
等着吧
今天将会是你的忌日
带着对付巨大鱼
特殊装备的佛特大人
一定会送你归西的
#15 新鲜刚采收的惊人虾壳大餐
干嘛？
你们怎么都围到这里来？
佛特， 我们有个提案
现在开始也不迟
照当初的预定
改为普通的海水浴好吗？
不行！
什么"梦幻的超巨大鱼"
那东西真的存在吗？
你在说什么啊！
观光导引的手册里
写得很清楚啊
我看看
虽然没人看过
但总觉得一定存在
超巨大鱼之类的东西
你也来挑战看看吧
一百万的奖金等着你
巨大星观光协会
看起来就像瞎掰的
怎么可能有啊
一定是这个星球的观光协会
用来招揽生意的噱头
巨大鱼的个性是
狰狞而凶暴
这个肉食的恶魔
连人类都可能袭击
可以尝试那种
搏命的刺激感…
哇， 真可怕
这样更不能待在这里了
这种宣传真夸张
刻意制造狩猎猛兽的气氛
好来吸引血气方刚的人
这样未免太明显了
她已经完全掉入圈套了
不想相信的人就不要相信！
不过这里一定有巨大鱼
这是我的直觉告诉我的
而我要把它钓上来
拿到一百万的奖金
这是命中注定的
不能更改！
你们要陪我到最后
就是啊， 佛特， 请加油喔
你在干什么啊？
我在等鱼儿上钩啊
对不对？佛特
你要是钓不到鱼的话
主菜的法式奶油炸鱼
就做不出来了
因为你说一定钓得到鱼
所以我才没有买菜的喔
不会有问题的啦
这下真的完了…
虽然觉得有点不舒服
不过还是忍耐一下
我们来尽情的放轻松吧
不要去管她反而比较轻松
我看看， 好吃的
法式奶油炸鱼做法是…
嗯， 原来是这样啊
沾酱汁跟沾盐巴奶油
哪一种比较好吃呢
佛特， 你觉得呢？
来了 ！
钓到鱼了吗？
应该是
从钓竿的感觉看来
应该是一条很大的鱼
香草， 后退！
一直被它拉了过去！
怎么可能！
这里不可能有巨大鱼啊！
什么？巨大鱼？
真的假的？
佛特， 加油！
我会做很多好吃的
法式奶油炸鱼
等一下， 不要紧吗？
要跟我比拉力是吗
这样不会坏掉吗？
不要紧， 不用怕！
这个固定器是特殊合金做的
钓竿也是最新的纤维材质
可是这样下去船会…
喂， 你好
啊， 你好， 我是薄荷
刚才突然借走你宝贝的船
真的很抱歉
请问， 你现在在哪里呢？
啊， 那里离我们蛮近的
其实有件事情想拜托你
我们现在…
薄荷！
不要找外人帮忙
这样我们奖金会变少的！
佛特， 怎么了？
奇怪， 突然变轻了
咦？鱼逃掉了吗？
不， 不可能
不管什么鱼， 一旦被勾住
绝对逃不掉
我用的是这种特制的钓钩
钢琴线被咬断了
就是这样
我提议立刻离开这里回家去
你在说什么蠢话
一百万奖金
还在这里游来游去耶
可是那也得先留下性命
才拿得到啊
对方是个能够咬断
钢琴线的怪物
你们害怕了吗？
全是一些没出息的家伙
胆小鬼的回去吧！
我们本来就想回去啊！
佛特
拜托你稍微冷静想一想
这样乱赌气
你打算把我们也卷进去吗？
你在说什么， 不会有事的啦
一切包在我身上就行了
只不过是一两条鱼
有什么好怕的嘛
你怎么了？薄荷
身体不舒服吗？
怎么回事？
是巨大鱼！
巨大鱼浮出水面
用身体撞过来了
太大了 ！
那么大， 人类绝对钓不上来的
佛特， 请想想办法啊！
薄… 薄荷
什么事？
无线电能不能借我一下？
不要那么小气
还是请求支援比较好…
你是指这个吗？
很遗憾的
由于刚才的冲击
已经坏掉了
真的吗？
千真万确
一二！
你们两个在做什么？
这还用问吗
当然是准备脱逃啊
佛特， 你打算怎么办？
什么怎么办…
当然要逃罗！
奇怪？
奇怪， 怎么脱不掉呢？
似乎是因为刚才的冲击
把某个地方烧坏了
可恶， 打开啊！
那么就…
薄荷， 你要丢下我吗？
来， 为了顺利逃脱
大家一起努力吧
梅尔优， 你会留下来吧？
你还得做法式奶油炸鱼呢
我还是放弃鱼好了
那种鱼看起来好像不太好吃
游过来了
可恶！快打开啊！
快开啊！
这下死定了 ！
好！完成了 ！
背叛者！
佛特， 你不要恨我们喔
请好好加油喔！
你们给我记住！
撞过来了 ！
怎么了 ！
只有这种程度的力气吗？
怎么了， 只有这种程度吗…
好厉害， 佛特
不愧是女人中的男人
这种形容实在有点怪怪的
不过我终于成功了
佛特， 请想想办法啦！
怎么了？出了什么事？
整条船都被它拖走了
这是怎么回事？
啊， 那是我朋友的船
喂！快来救我们啊！
呀呼！
你真的很悠哉耶
对了， 薄荷
你的朋友有买保险吧？
我想他应该没余力救别人了
算了
事到如今就豁出去吧
冲啊！
来啊来啊， 就只有这种程度吗？
冲啊
这个休假真凄惨
咦？我玩得很开心啊
冲啊， 冲啊…
冲啊
香草的知识之旅其之二
如果用萤火虫的亮光看书
究竟需要多少只
我做了实验
结果要几只？
两千只
接着看下半集吧
就是这么回事
这次要请各位去保护
濒临绝种危机的生物
各位
你们有在听我说话吗？
我有在听
我也有在听
有在听， 有在听
到底是什么生物？
就是这个
请看
哇， 好可爱喔
只是一只普通的翻车鱼嘛
不， 这是假翻车鱼
跟住在海里的翻车鱼不同
它是陆地上的生物
各位请仔细看清楚
有些地方不一样吧
啊， 我知道了
比起海里的翻车鱼
它的嘴巴翘得比较高
不管怎么看， 都是这个
还有这个吧
那要怎么游泳呢？
海里的翻车鱼也有手脚啊
薄荷答对了
咦？没有手脚吗？
没有， 不可能有的
我的天啊
居然认为翻车鱼有手脚
难道你以为鱼是用
自由式在游泳的吗？
真是受不了你
可是上次看到的鱼的画是…
这个藉口
现在已经行不通了
为什么这个假翻车鱼
会濒临绝种呢？
因为滥捕的关系
滥捕？拿来做什么？
因为很好吃吗？
我是不知道好不好吃啦
不过听说
几乎都是拿来作这个
这个是…
奇怪？
这不就是"给你娃娃脸"吗？
可以喝吗？
不行， 不行
这东西是借来的
当然不能喝罗
你知道这一瓶多少钱吗？
我们十年份的薪水
我还是第一次看到
真正的东西
想不到你们会对
同一种东西有兴趣
真是难得啊
这个"给你娃娃脸"
究竟是什么东西？
这是现在在大街小巷
传说的魔法之水
魔法之水？
只要喝了一瓶
皱巴巴的劳累皮肤
会变得像婴孩般细致光滑
什么嘛， 真无聊
你是机器
怎么可能明白少女的心思呢
少女？
你想不想先踏入
皮肤的退化期？
对不起
#16  禁忌的法式奶油炸鱼
魅惑的山芋勾芡
不过真的吓了一跳
想不到那个"给你娃娃脸"
是用假翻车鱼做的
大家是怎么了？
谁来回答我一下嘛
这是大好机会
就是啊， 抓到的话…
对啊， 蛮不错的
最近生活不规律
正在伤脑筋脸上的痘痘呢
好， 决定了
抓起来吃掉吧！
如果要大家一起吃的话
火锅比较好
把它命名为"美容皮肤锅"吧！
好耶， 美肤锅
美肤锅
不行啦！
你们在想什么啊
假翻车鱼已经濒临
绝种的危机了耶！
这是天大的危机！
我们的皮肤也面临
天大的危机啊
这个危机跟那个危机
两个危机是不一样的
现在我们要去的地方
只剩下一只假翻车鱼不是吗？
绝对不可以拿来吃！
梅尔优
我记得你说
最近你很担心你的笑纹对吧
就是啊
我才17岁而已
是不是笑太多了？
那你就吃假翻车鱼吧
这样你的烦恼
就能一扫而空了
可是…
梅尔优
做这种违背任务的事
身为队长的我最痛苦
可是为了大家的幸福着想
为了梅尔优的笑纹
能够消失不见
我很乐意违背任务
佛特
不行
虽然很吸引人
可是我还是认为
我们应该帮助假翻车鱼
哦， 这样啊
啊， 请等等我！
请不要丢下我一个人
香草， 我没有做错吧？
我错了吗？
梅尔优
现在先别说这个
赶快追上去比较好吧
不然假翻车鱼会被吃掉喔
啊！糟糕！
于是我在炎热的丛林里
寻找假翻车鱼
一边摸索一边走着
已经到极限了
对不起， 假翻车鱼
我已经不行了
你还走不到30公尺耶
说… 说得也是
不好意思
因为我在都市长大的
到处都找不到假翻车鱼
从通讯切断的情况看来
说不定已经被佛特她们抓走了
咦！我不要！
说不要有什么用
这说不定就是…
假翻车鱼的足迹
而且还是新的
假翻车鱼！我找到你了 ！
等一下， 梅尔优
啊， 真是的
这是兰花的
我不会把假翻车鱼交给你的
敌人是认真的
梅尔优
我看还是撤退比较好吧
我不撤退！
我要保护假翻车鱼！
梅尔优
你还是放弃比较好吧
我不放弃！
我要保护假翻车鱼！
有水耶！
你啊…
好好喝喔
香草， 你要不要也过来喝？
很好喝喔
那个
什么？
啊！梅尔优！
神明保佑
我还以为我死定了
找到了 ！
等一下， 假翻车鱼！
不要跑！
什么？假翻车鱼？
薄荷
好， 请包在我身上
我跑不动了啦
很抱歉， 梅尔优
这一切都是为了美容皮肤
快啊！薄荷！
抓住它喔！
好， 我来了 ！
火锅， 火锅， 美容皮肤锅
火锅
美容皮肤
煮吧
肚子饿扁了
脸都晒肿了
还没好吗？还没好吗？
看起来好像蛮花时间的
好， 难得的美容皮肤锅
我们就把它煮得豪华一点吧
什么意思？
薄荷负责摘青菜
兰花负责去捕鱼
我负责去猎捕野兽
全员， 在还没煮得太熟之前
要赶回来
原来如此
我明白了
开始行动！
我们要不要回去了？香草
怎么了吗？
香草， 我找到你了
梅尔优， 你的脸怎么了？
被太阳晒肿了
笑起来好痛喔
哦， 梅尔优， 你的脸怎么了？
是大家啊
你们拿那个做什么？
你来得刚刚好
跟我们一起吃假翻车鱼吧
差不多快煮好了
什么？
这… 这么说， 假翻车鱼已经…
接下来只要放入这个山珍
和这个河味一起煮就能吃了
怎么这样
对不起， 假翻车鱼
好， 那么我们去吃吧
你们好过份喔
随便你怎么说
正义获胜
你们太过份了
香草， 你不会吃吧？
梅尔优， 难道你…
美…
美容皮肤！
梅尔优
你这个人实在是…
告诉我， 月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2  3
展开你的双手 举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP PPP Happy
burning fire  radiation
火焰喷射
shotgun  the  stone  blitz
飞石
change  biggy  form
变身
todoy' s work  report
今天的报告书
Thank  you  for  your  work
辛苦了
Are  you  vacation  tomorrow？
明天是你的休假吧？
I  will  get  out  to
TransvaaI  and hiking
我想去托朗斯巴踏青
(下回见罗)