(拍摄地点 宇宙)
银河天使Z
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了  Everybody
HIGH 就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇 、 老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品 Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来， 笑一个
充满梦想的天使队 Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊 、 熊 、 熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
#13 机内餐点(料多辩解咖哩)
好恐怖的敌人
人类. . . 不， 全宇宙
差一点就因此灭亡了
我现在仍无法相信
这是在现实中发生的事件
宛如看到
恶梦中的光景似的
那不可能是恶梦
光靠人的想像力
不可能唤出那么恐怖的威胁
我们能这样平安归来的机率
大概不到0. 002％吧
一切都遵照神的旨意
不过终于可以回基地了
晚饭要吃什么好呢？
现在不是谈晚饭的时候吧
没错
这次事件所留下的痕迹
实在太深， 太惨不忍赌
八个银河星系毁灭了
数百亿丧失家园的人们
必须逃到宇宙去
那个被我们认为是遗失文明
而靠近的巨大建筑物
没想到竟然是
"行星破坏最终决战生物兵器"
它突然出动时的恐怖
我这一生可能都忘不了
没想到一开始就碰到
拥有惊人力量的生物的发飙场面
我们带回来的记录
将会给全宇宙带来
非常大的冲击吧
是啊
尤其是它一口吞蚀恒星的
邪恶嘴脸， 实在是. . .
想到那些完全无法抵抗
逃到宇宙的人们就. . .
真的是惨不忍赌啊
当时的影像记录
在梅尔优那里
这样啊
那么再放一次来看看吧
我知道了
啊， 这个是？
好惊人的热度
而且量也不是普通的多
最后用盐巴 、 胡椒调味
热腾腾的大锅牛肉汤就完成了
那么， 明天见了
啊， 对了
刚才我为了录料理节目
把那卷带子拿来用了
唉， 算了
总之， 最后所展开的舍身攻击
幸运的奏效了
成长到足以跨越恒星的那家伙
终于被自己的重力
和能量吞蚀， 因而灭亡
不过很遗憾的
遭到那家伙蹂躏的行星群
也一起被吸入高收束重力圈
可是如果放着不管的话
说不定它会成长到
足以吞蚀整个宇宙
是啊， 不过一切总算结束了
现在可以放心了
回去以后
我会做好吃的给大家吃
梅尔优
你怎么一个人跑到前面. . .
啊？有什么问题吗？
你没有听我的说明吗？
高收束重力圈
会吸收所有的光和电波
这样前后会失去联络
我不是说要
全机并排一起飞吗！
真是的
不要生气啦
不过你竟然能在那种
被逼到无路可走的状态下反击
真不愧是佛特
很遗憾的
那时我手上的子弹
全部用光了
发动攻击的是香草
那时候我们在死角
会不会是薄荷呢？
我还以为是
梅尔优发动的攻击呢
是吗？
我那时候因为吓坏了
忘记启动武器系统
到底是怎么回事？
难道那家伙不是因为
我们的攻击而倒下的吗？
没有任何理由
让如此惊人的物体停止活动
这是不可能的
如果不是来自外部的影响
难道是它自己变成那种状态吗？
你们不觉得后面的
高收束重力圈
变得好像比刚才更大了吗？
那是受到残骸消灭的影响
因而扩散开来罢了
可是它是朝着内部毁坏
应该会变小才对啊
诺麦德
它是自己把自己消灭掉的吗？
它没有消灭
我推测它只是受到
高收束重力圈变化的关系
而停止活动罢了
可是为什么它自己会变成
高收束重力圈呢？
一般而言， 生物会改变
本身型态的理由
可能是为了躲避敌人
也可能是从幼虫
蜕变为成虫的关系
在生育的过程中
因应当时状况而改变型态
那么， 我们刚才看到的型态
就像一只毛毛虫变成蝴蝶
正要展开翅膀罗. . .
为什么？
我这次没有飞得很快啊
你又没有在听我说话对吧！
出发前
不是确认过了飞行计划吗？
3小时后要利用 α级恒星
进行重力回转
所以要大家减速
你没有输入电脑吗？
大家等一下
后面那个停止成长了
真的耶
怎么回事？
它变小了耶
我想起来了
最后一次的攻击
是梅尔优座机发动的没错
在那之后
巨大兵器马上就消失了
那时候我只是按照
佛特的指示
送出反粒子的弹匣而已
我没有收到喔
我知道， 结果射偏了
朝那个巨大生物飞去了
这样就能说明一切了
反粒子引发了消灭反应
使得它急速成长
结果反而让它无法支撑身体
产生连锁性的崩坏
这么说那个家伙果然. . .
不是靠自己改变型态的
没错， 因为梅尔优的关系
使得它变成那种状态
巨大化似乎也只是暂时性的
也就是说
梅尔优还是一样的好运是吗？
是啊， 托她的福
我们才能平安无事回去
回去真能平安无事吗？
这么严重的事件
一定会被追究责任的
等一下
为什么我们
要被追究责任？
就像刚才大家说的
那个生物是在我们
接触它之后才启动的
当从深掘的暖炉桌中睡醒时
长年舖棉被的地板已积满雪
香草说的没错
当局当然会认为
这是使它醒来的原因
尽管如此
也绝不会让他们把佛特
送去坐牢
大家来帮她辩护
这实在是感激不尽
意思是， 这宇宙史上
前所未有的大灾害
原因是我造成的是吗？
难道不是吗？
当然不是！
为什么我必须背负责任呢？
那么是谁的责任呢？
应该是梅尔优吧
咦？是我吗？
你连事前调整都没做好
就一直朝向内部闯去不是吗？
可是那是因为你说
那只是些破铜烂铁
昨天梦里白蛇有托梦给你
你不要当真好不好
所以你才迷糊地
按下了启动开关啊
我看你的特大号幸运
也差不多快终结了
我会到里面去
都是兰花你害的耶！
因为你在入口处说
"以为这次真的是遗失文明
结果又期待落空"
气得在那里跳脚
没办法我才进去看的
咦？这是两回事吧
对了， 她还说要采取样本
然后在四处敲打
因为这个冲击
而使得那家伙启动
这十分有可能
一定是这样
你就去好好偿罪吧
如果冲击是原因的话
朝它拼命发射飞弹的人是谁？
那是为了调查
那个物体的构成组织. . .
但也没那个必要
好像遇到杀死父母的仇人似的
疯狂的发射飞弹吧
关于这件事不得不说
佛特的指挥太粗暴了
你们在听到说要省略
调查手册上3分之2的程序后
不是也觉得很高兴吗？
这种时候提出劝戒
是年长者的责任
不要讲年龄的事！
果然这次的责任
是在佛特身上
你忘记了吗？
最后采取样本的人是香草喔
这么说来. . .
香草只是奉命行事！
总之， 因为她是最后一个
试着去接触它的人
就得负起直接的责任. . .
她不是最后一个！
在我们离开后
薄荷发射了大量的电磁波
这是什么话？
我是为了各位的安全
以及能够及早归还
抱着连童子军都会哭泣下跪的
"服务的心"在工作
你们居然打算责备我吗？
那些电磁波好像强到
连南极大陆都会立刻融化
我是被陷害的
反正原因不是我就对了
也不是我
跟我无关
所有的资料都显示
香草是清白的
请相信我， 我什么都没做
大家. . . 大家都想要陷害我
我才是终于看清你们的
腐败本性了
第一次见面时我就知道了
你们不是能交心的人
太丑陋了， 人类实在太丑陋了
当然香草另当别论
这样的话， 下场会怎么样呢？
依照惯例
在这里的全员都有责任吧
反正都已经过去了
就是啊， 事到如今
再去追究也没用
而且事件也顺利解决了
就说那个生物兵器
是自己动起来的
好， 那我们回去吧
啊， 回去之前先找个基地
我想补充能源
因为出发的时候
只来得及装一半
那你是怎么让
反粒子弹匣加速的呢？
我没有让它加速啊
那么， 对巨大生物兵器
就没有任何效果了
不， 反倒是. . .
有可能更加促进了它的成长
有通讯进来了
接接看
好
有没有人？有没有人在？
星星. . . 星星一个个的被吞蚀了
这是怎么回事？
全员听令， 任务结束
尽速返回基地
真的可以回去吗？
没问题！
我们要迈开大步向前走
就是啊
"明日"这两个字
意思就是明朗的日子
还是说诺麦德
你要一个人后退吗？
警戒， 全部解除
太好了
我还以为把事情
弄得越来越糟了呢
好， 回去了
知道了
回去之后， 我大显身手
做好吃的给你们吃
怎么回事？
到底出了什么事？
谁来告诉我啊！
兰花老师， 请告诉我
"加油"的意思
其实是把眼睛张开
看着喔， 我要加油了
接着看下半集吧
干杯
工作后
而且是在大白天喝的啤酒
真是棒透了
梅尔优
从那条线开始都是我的
是我的！是我的！
啊！香蕉！
真是没水准
原来他们想找个人少的店
就是为了这个啊
没水准到让人看不下去
跟他们比起来
啊， 香草
无论在多么没水准的地方
总是凛凛有神的曈眸
跟他们那些人比起来. . .
不， 应该说是根本不能比
奇怪， 香草？
啊， 香草
你真是太棒了
不过有时候我常常不明白
对香草而言
我究竟算什么呢？
虽然她总是陪在我身边
但是这或许单纯只是
因为宗教上的理由
啊， 香草
哇， 好可爱的小姐喔
这种软绵绵的感觉. . .
不要这样啦
我不是小姐， 也不是宝贝
好可爱喔， 亲一下
不要这样啦， 恶心死了
这种拒绝的模样更迷人
好， 我带你去个好地方
我不要！
好啦好啦， 我们走
请不要这样！
真的好可爱喔
宝贝
啊， 香草
人就是这样
变成大人的是吗？
奇怪？你不是布偶娃娃吗？
还会讲话
而且还脏脏的
喂， 老兄
你这样玩弄人家
还说人家脏脏的
这太失礼了吧！
有什么事吗？小姐
叔叔现在正在忙
还给我
什么？
把那个还给我， 立刻还给我
香草， 你担心我
特地跑来找我的啊
还给我
老兄， 赶快把我还给香草吧
这个小鬼. . .
就算你拥有
搭载着百亿GHz头脑的我
也是没有用处的
一百亿？
我知道了
我知道了， 我马上. . .
才不还给你呢
第一次
#14 爱和疑惑的文字烧
搞不好真的让我
捡到了一个上等货喔
你在干什么！
这叫作绑架喔！
这是犯罪， 犯罪！
吵死了 ！不要讲话！
要拿去哪里卖好呢？
香草， 你来救我了是吗？
我好感动喔
没想到她竟然会追来
喂， 你要干什么？
啊， 不要！不要开枪！
香草！
活该！
谁叫你不乖乖回家睡觉觉！
第二次
太好了， 香草平安无事
那小鬼是什么人啊？
这东西看起来
似乎真的很有价值
这样我就更不能还给你了
可恶， 竟然给我闪来闪去的
老兄， 我给你一个忠告
吵死了 ！你给我闭嘴！
好耶！
我劝你开车看前面比较好
活该
香草
好， 这下就. . .
怎么回事？
什么？
那小鬼究竟是什么来历啊
香草， 为了我
香草， 请不要再为了我
冒这种危险了
已经足够了
第三次
香草是认真的
看来你好像真的把香草惹火了
啊？那又怎样啦？
你一定会后悔的
就算惹火一两个那种小鬼
也不算什么嘛
结果还不是打歪了
第一发是为了锁定目标的
测试发射
喂， 你真的要打吗？
你敢打的话
这小子也会没命了
没关系， 说不定会痛得要死
但是不会死的
啊， 她要打过来了
啊， 喝得好过瘾
啊， 吃得好过瘾
佛特， 接下来来唱歌吧？
好耶， 要唱什么歌呢？
梅尔优， 你要不要唱？
要， 我当然要唱罗
这是什么装扮？
这是"小银天使"啊
"小小银河天使"
简称为小银天使
小银天使， 霹雳霹雳， 123
可恶， 那我们就表演两人三脚
等着看吧！
亲一下亲一下
最爱的心亲一下
啊， 赖皮鬼！
小银天使先表演才对！
这小鬼到底是怎么回事啊？
她到底想干嘛？
我也不知道
香草
你今天到底是怎么了？
我有时候真的很不明白
不晓得你在想什么
啊， 前面很危险喔
真幸运， 算你活该！
她就在旁边喔
前面又有危险了喔
不会吧？
这样下去会撞到火车喔
少啰唆！
都到这里来了， 停得住吗？
应该没事了吧
那个小鬼到底想干嘛啊？
她不是想把你要回去吗？
我也不知道， 现在的她
可能没把我放在眼里
可能今天谁找她麻烦
她都会加倍奉还吧
这是什么意思？
啊， 她又回来了
香草
不. . . 不要过来！笨蛋！
来的话
这个宝贝也会一起毁了. . .
喂， 你跟那个小鬼
到底是什么关系？
我也不知道
香草
我对你而言
究竟是什么样的存在呢？
那么对你来说
那个小鬼是什么？
对我来说？
对啊， 对你来说
对我来说. . .
是天使吗？
我已经不行了
天堂已经派人来接我了
还给我
把诺麦德还给我
好， 对不起
香草
啊， 我知道了
对我来说你是. . .
你是. . .
啊， 香草
我们两人的故事
从现在这个瞬间开始了对吧
两人三脚
来吃带骨牛排吧
那些人真是的
居然玩了半天还玩不腻
不过， 跟现在的我们无关
香草
我今天终于感受到了
你那隐藏的寂寞和过于笨拙的爱
我实在太傻了
居然不明白你的心情
其实你很需要我
我对你是最重要的
咦？香草？
那个. . . 香草
这也是你爱的表现吧？
香草？
香草， 那个. . . 香草
软绵绵的
啊， 写了一个"爱"字
读作"LOVE"
告诉我， 月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2 3
展开你的双手 举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP PPP Happy
说说你知道的鱼的名字
鲔鱼
比目鱼
鲷鱼
蠕纹裸胸鯙
竹荚鱼
沙丁鱼
贝壳
豹纹鯙
香鱼
锵鱼
鲫鱼
疏条纹裸胸鯙
我想想看. . . 虾虎鱼
啊. . . 橘鱼
河豚
斑马裸鯙
啊. . . 剥皮鱼
啊. . . 鳟鱼
鲑. . . 鲑鱼
黑身管鼻鯙
你怎么对鯙这么熟啊？
花鳍裸胸鯙
你啊. . .
星带蝮鯙
密点星斑鯙
(下一回也要看喔)