(拍摄地点  宇宙)
银河天使
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了  Everybody
HIGH  就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇、老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品  Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来，笑一个
充满梦想的天使队  Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑  WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊、熊、熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
(火药味与烟草味的摩擦)
即使还是老样子
空荡荡的什么都没有
好歹也准备个房间的主人嘛
两年没见面了啊
假装咳了一次咳嗽
然后只再敲一次门
真的好闲呢
嗯嗯，偶而悠闲地休息也不错
饶了我吧
耳际一边听着青春腐烂的声音
你要我如何悠闲地休息啊？
早知道会这样的话
我也去请年假就好了
年假？
佛特啊
今天一早突然请了年假呢
大概是去约会
你说什么？
昨天有个男人打电话找佛特
说要在房间等她之类的
没有啦
我绝对没有偷听她讲电话喔
真羡慕佛特
有什么好羡慕的
把我这个死党
独自丢在不毛的沙漠不管
男人…
她什么时候有的啊
中校
我去外面巡逻罗
为什么要我去？
当领航员啦
我也要去
香草…
竟然只想自己一个人幸福
我绝不让你如愿
神明保佑…
喂，佛特
你有在听吗？
喂！
为什么回自己房间
还得被关在外面啊？
阿健
你要抱怨的话
就抱怨自己的粗心大意吧
不锁门就跑出去
你这是什么话啊
我只是去楼下的商店
买些喝的东西而已耶
寒酸的男人房间
加上廉价酒的酒宴是吗？
用这来招待突然找出来的女人
未免太隆重了点吧
你说话还是一样的苛刻
不过…
你就是这一点…
吸引我
有点…
离题了吗？
香烟
你不是戒掉了吗？
最近开始重视身体健康
尽量不给自己多余的压力
工作呢？
有继续在做吗？
嗯，托你的福
还有继续在做
别看我这样
我在士官学校的成绩
可是第一名
所以还不缺委托上门
真令人怀念
那段在士官学校
彼此较劲技术的日子
那时候你的梦想是加入军队
你也是…
如果没发生那个事件
就不会离开学校…
喂，是我，你现在在哪里？
是这样子的，我们溜出来了
如果方便的话
要不要跟我们会合…
挂断了
那是当然的
现在她正忙着呢
别说废话
立刻给我进行讯源追踪
讯源追踪？
不然你以为我干嘛带你出来啊
可是，为什么…
你想被扔出车外
自己回去吗？
给我10秒钟
然后去了要做什么呢？
要给佛特一点颜色瞧瞧
人生不如意之事十之八九
然后呢，你想要说什么？
其实是…
不要抽烟！
你不是答应过我了吗？
自从那事件以后
你的肺…
约定是吗…
其实我是想问问你的意见
你也会听别人的意见？
真想让那些被你搞得头大的
教官们听听啊
好吧，我就听你说吧
什么事？
讯源在前面的贫民街
贫民街…
光听这个名词
似乎就感觉有股危险男人的香味
可是现在我们并没有
遇到危险跟不自由啊
不是危险而是男人！
也不是不自由
而是非常的不自由
可以请你专心看前面开车吗？
至少在我们闪过
长群婴儿车队的这段时间内
什么？
兰花好厉害喔
没有一个人受伤耶
闭嘴
有个大组织委托我一项工作
你接受了吗？
酬劳不错
酬劳好到可把这当成最后一次
然后到某处边境的行星隐居
这么好啊
你要不要一起来？
这玩笑太毒了吧
是吗？
是啊，不过早点洗手不干
也是不错的计划
在我说完你的权利后
将你铐上手铐的那天来临前
那个玩笑也很毒呢
我是说真的
只是…
只是？
委托人有点…
是谁？
托那家伙的福
让我即使抽一根烟
也比国中时还要来得紧张
杀了我的父母
把溜出士官学校
前去报仇的我的一个肺
泡到医院的甲醛水里的家伙
为什么那家伙会找你…
因为我现在使用假名
所以他好像没发现是我
你觉得如何？
我是不是该拒绝？
你不是已经决定了吗？
我打算接受委托
那家伙的组织规模已经大到
连军队也束手无策
事到如今再去跟他抵抗
然后以愚蠢的死状出丑，实在是…
如果你决定那样做
就随你高兴吧
是吗？
嗯
目标是佛特修特伦
即使是你也可以吗？
听说店里刚好没有客人在
真走运呢
真的耶
明明是花店
卖的却只有仙人掌
实在有点想不通
对不起，只有我被抛出车外
毫发无伤
没关系，我已经习惯了
可是距离目的地
只剩两条街而已耶
等我们过了这两条街
她就没命了
佛特，把脑袋洗干净
等我来吧
你太大意了
虽然大致查过了屋内
没想到你竟然会用
这种老套的招数
这就是所谓的"旧皮袋装新酒"吧
士官学校以来的决斗
总算可以做个了断了
话才说到一半
若你的回答能让我满意
我可以饶你一命
我希望你一起来
你烦不烦
果然
烦人的男人…
惹人嫌…吗？
不要抽烟
你要遵守规定
兰花，都搞定了
我跟他们说
我们不是来帮犯人逃狱的
他们都已经了解了
我下次一定不会再抽了
那么就…
去婉拒工作吧
只不过是要去拒绝工作的委托
那份见面礼也未免太重了吧
敢拒绝那家伙委托的人
在这世上
我是第一个也是最后一个吧
无论如何
我跟他之间
一直回避至今的故事
终于到了该继续的时候了
等你回来了
再让你多抽一根吧
感谢你了
顺便两个人来喝个通宵如何？
笨蛋，事情没有那么轻松
我想也是
那我走罗
门不用锁
窗户帮我关上就行了
太好了
这家宠物店楼上就是目的地
是佛特
你说什么？
然后呢，后来怎么了？
没什么
少跟我打马虎眼了
开门见山地说
就是男人跑掉了
不愧是敏锐的兰花
只顾自己一个人的幸福
这是你理所当然的报应
你说的对
我会洗心革面的
很好
那么我们为了女人的友情
干杯之后回家吧
干杯
干杯…
说到最近的车子
和男人的没志气，实在是…
不好意思
你们先回去吧
是是
早点回家吧
佛特她怎么了？
所谓的好女人
是不轻易死心的
这真的是最后一根罗
告诉我，月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum  Bum  Bum  Bum  Bum  Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2  3
展开你的双手  举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP  PPP  Happy