(拍攝地點  宇宙)
銀河天使Z
(大家跟著一起唱吧)
讓你久等了  Everybody
HIGH 就是這樣
總是精神緊繃
無論是波奇 、 老闆
帥哥或是上校
大家都很棒
假日上街買東西
吃到美味的試吃品  Lucky
如果想預約申請約會
隨時接受登記
如果想談戀愛
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明幫忙保佑
一切皆微笑以對
來， 笑一個
充滿夢想的天使隊 Guu
輕輕鬆鬆毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃幾碗請自便
吃到飽
願望是郊遊旅行
狼吞虎嚥
話題沸騰
超人氣
包在我們身上
熊 、 熊 、 熊貓
來分個黑白是非吧
一切皆微笑以對
#17  沒有月亮的月見蕎麥麵
這是今天的任務報告書
好， 辛苦妳了
對了， 梅爾優
妳明天休假對吧？
有沒有定什麼有趣的計畫呢？
有， 我打算去托朗斯巴踏青
我去年也有去
那裡有好漂亮的花圃呢
這樣啊， 那請好好的玩吧
好
梅爾優
什麼事？
開心的玩喔
放輕鬆喔
請好好的享受
保持平常心
應該說妳還是不要出門比較…
誰來救救我啊
明天放輕鬆盡情的玩吧
好， 我會盡情玩的
喂， 諾麥德
你們幹什麼啦
不要給她增添不必要的壓力啦！
保持平常心
主螢幕， 啟動
納豆拌碎蔥很好吃喔
即將醒來
精神狀況參數
幸運值急速減少
相對的， 不幸值持續上升
好痛喔
果然是今天啊
終於來了
梅爾優平日幸運的反動
厄運將不斷侵襲而來的
"大厄運之日"
照這樣下去
再過幾分鐘
會超過基準值的一百倍
把今天訂為梅爾優 ． 櫻葉
一年一度的大厄運之日
接下來， 直到梅爾優就寢為止
要排除一切會刺激她
不幸值的所有壓力
這是今天的任務
是！
我的衣服…
壓力值上升
突破第一界限點
由於這個影響
不幸值的上升速度
持續加速中
1 1點鐘方向發現大型隕石
朝著基地直擊而來
刻不容緩
啟動作戰計畫B
是！
梅爾優
隕石又多了一個
依然朝基地直擊而來
梅爾優
我把妳一直很喜歡的
我那件淡綠色連身洋裝送給妳吧
那我把妳一直很羨慕的
我那條銀色鬼頭皮帶送給妳
我送妳保平安的護身符
咦？真的嗎？
那我去拿喔
不要哭， 等一下喔
我也去拿
我等你們喔
壓力值下降到安全範圍
隕石也離開直擊路線了
看來將會是漫長的一天
巴士好慢喔
會不會是碰上塞車了？
壓力值突破第一界限點
我就知道
巴斯巴地區的地殼變動率
上升到120%
恐怕會發生大地震
巴斯巴地區？
就是我們現在的所在地
果然…
我記得這附近好像有個
交通博物館
啊， 來了
奇怪？
請上車
啊， 謝謝
好開心喔
感覺蠻順利的
佛特， 發生了一點問題
什麼問題？
前面發生交通事故
上山的道路被禁止通行了
什麼？
這要被梅爾優知道的話…
真期待看到花圃
這下糟了
不過我找到一條
可以走的路線
薄荷真了不起， 快告訴我
我當然得告訴妳囉
那麼請往前面
第二條岔路開進去
好！
好壯觀的風景喔！
我受不了 了
保持平常心
薄荷， 這根本不是道路吧
所以我沒有說"道路"啊
我剛才說的是"路線"
真的好有趣喔
我要去看花圃
都來到這裡了
接下來只剩看完花圃回家囉
是啊
等於已經跑到折返點了
妳為什麼還黏著鬍鬚？香草
她好像很喜歡
今天是一整天
都要黏著鬍鬚的日子
少騙了 ！
各位， 大事不妙
那座山的山上沒有花圃
妳說什麼？
半年前這裡因為
要被開發成住宅區
山頭被削平
現在沿路都是水泥地面
住宅林立
什麼？
那麼就算到山頂也…
只看得到建設中的人造地面
連花圃的影子都看不到
怎麼這樣！
藍藍的天空
我要去花圃
現在梅爾優唱著花圃的歌
一路往山頂前進中
司令， 緊急狀態
請准許發射GA加農砲
GA加農砲， 準備發射！
發射！
哇， 好驚人的打雷喔
快要可以在花圃吃便當了
哇， 今年也好漂亮喔
看… 看來…
好像趕上了
佛特
蘭花
香草
真要命
一點都不知道我們的辛苦
不過看起來好像能
平安無事的結束
香蕉皮
什麼？
不要過來！
停住！停住！
好痛喔
我的花呢？
在那裡！
壓力值一口氣突破第二界限點
不幸值的上升速度
已經超出測量
在托朗斯巴銀河中心部
冬眠中的黑洞再度展開活動
不用30分鐘
整個銀河就會被黑洞吞蝕
梅爾優， 花束再去摘就有了啊
我會再送別的衣服給妳的
我送妳交通安全護身符
不幸值無法測量
再過5分鐘
GA基地以及托朗斯巴行星
都會被黑洞重力圈拉過去
距離重力圈到達， 還有3分鐘
還有1分鐘
30秒
四葉瓣的幸運草！
好幸運喔！
壓力值和不幸值都減少了
黑洞持續縮小中
黑洞活動停止
在銀河中央部進入冬眠狀態
就這樣
今年銀河最大的危機
由於天使隊各位隊員的努力
終於平安迴避了
不過， 也不是說毫無損傷
但是沒有人犧牲
還真是奇蹟啊
玩得好開心喔
我是諾麥德
很遺憾的
這次要跟大家說再見了
請慢慢欣賞
我最後的告別演出
接著看下半集吧
蕎麥麵店的咖哩飯
怎麼說呢
很難吃， 可是也很好吃
就是啊
偶爾會很想吃吃看
佛特， 請不要加醬汁啦！
真是沒水準
總比加辣椒醬好吧
咦？辣椒醬啊， 真稀奇
也請讓我吃一口看看嘛
不行！
會在咖哩飯上面
加鮮奶油的傢伙
絕對不給她吃！
怎麼這樣， 不要這麼小氣嘛
一點點就好了
不給就是不給！
真的一點點就好啦
不要不要！
有什麼關係嘛！
不要！
小氣鬼！
你們在搞什麼？
糟了
咖哩沾到衣服上
是很難洗得掉的
都是妳害的吧， 妳害的
醬汁咖哩也蠻好吃的嘛
現在是說這個的時候嗎？
可惡！
竟敢潑我！
辣椒醬也很好吃
#18 沒人見過的神秘生醃牛肉
這下要怎麼收拾啊？
全身都是咖哩臭味
這樣男人不敢靠近我了啦
對了
乾脆全部都染成黃色的
怎麼樣？
各位， 請高興吧
總部發新制服了
新制服？
大家穿起來都很適合喔
會嗎？我覺得好像太花俏了
對我來說剛剛好
難道真是因為
年紀不同的關係嗎？
喂， 要不要我在妳的制服上
幫妳製造污點啊
總之大家換個心情
今後也請好好努力吧
好， 拍張紀念照留念
妳不要緊吧？梅爾優
她老是這個樣子
總而言之
把那個失控的戰鬥機械人
加以破壞就行了是嗎？
沒錯
運送機械人途中
太空船發生故障
被迫降落在Z星球
好像是因為受到當時的衝擊
才會產生這種事
好耶
我最喜歡這種
簡單明瞭的工作
這是換上新制服的
第一個任務
大家一起加油吧
目標確認
小姐， 有空嗎？
去喝杯茶好嗎？
好嘛好嘛
跟我在一起
就某個意義而言很開心吧？
就某個意義而言
高漲的爆發力
壓倒性的躍動感
不要害羞嘛
你看， 這個雄姿
前進！強納生機械人！
打中了 ！
什麼？
好不好嘛
好厲害， 這個機械人好厲害
現在不是佩服的時候吧！
可惡！
可惡！到底該怎麼辦才好…
什麼？
好厲害喔
蘭花也…
小姐， 你們太過份了
難道這也是愛嗎？
愛與和平， 愛與和平
不過， 說真的
你們都好厲害喔
想不到你們一直隱藏著
那種力量
真的讓我嚇了一跳
誰都沒有故意隱藏力量
最震驚的是我們自己
到底是怎麼回事？
為什麼我們會有那種力量？
沒有什麼好驚訝的
我們都是潛在的超能力者
只是那種能力
在面臨危機時浮現出來了
神啊， 感謝您
神？
原來如此
原來我們是被神遴選出來的人
可是
為什麼只有我變成豬？
因為這是內心的呈現嘛
不過真的很奇怪
為什麼只有梅爾優
還是跟以前一樣呢？
超能力是進化的人類
才擁有的力量
梅爾優稍微有點…
那麼妳是退化囉？
反正我是豬嘛
真是太感謝你們了
因為有你們
使我們的國家得到拯救
雖然無法好好招待大家
今天請各位慢慢品嚐吧
神啊， 請原諒卑賤的人
你們真是救世主
我為你們建立銅像
永遠都向你們獻上感謝之意
救世主
聽起來蠻不錯的嘛
銅像就有點那個
不如乾脆換成黃金給我們
說得也是
那個比較適合給我們這群
被遴選出來的人
把妳的手拿開
妳才給我拿開呢！
是我先伸出來的！
我看妳是變成豬
越來越不要臉了， 蘭花
我可是跟以前不一樣喔
我是被神遴選出來的人
不准對我無禮
我也是…
一樣！
有意思！
我以前都忍住不說， 佛特
妳那副自以為是的跩樣
我早就很不爽了
薄荷那副冷冷的表情
也讓我很感冒
香草那種莫名其妙的個性
我也受不了 了
這是我要說的台詞
等… 等一下， 蘭花， 佛特
說得也是
趁這個機會
把問題說清楚也不錯
怎麼這樣
大家請等一下啦
為什麼會變成這樣呢？
不要這樣
大家請不要這樣
大家… 為什麼？
豬！
又是豬啊！
大家…
大家為什麼要打架呢？
請醒一醒啊
我們都是夥伴不是嗎？
我們是由五人組成的
銀河天使隊不是嗎？
妳是魔術師啊？
梅爾優
請振作一點， 梅爾優
特地…
這是神明特地給我們的力量
把它用在打架上
這樣好嗎？
我知道了
剛才有點太衝動了
你們看
其實大家的感情很好啊
今後為了宇宙的和平
大家一起合力奮戰吧
妳說得對
只要有我們現在的力量
就可以說是天下無敵了
就這樣
新的銀河天使隊誕生了
獲得奇蹟的力量
名符其實的無敵銀河天使
奮戰吧， 銀河天使！
不要認輸， 我們的銀河天使！
不過， 今天是最後一集喔
不會吧？
真的啦
什麼？
我出場的戲份只有這樣嗎？
怎麼可以這樣？
說這些話時， 時間也在流逝
可惡， 給我記住！
告訴我， 月亮
猴子的耳垂在哪裡
這真的是個謎題
明明已經吃很多了
不過點心卻還吃得下
真是不可思議
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落傘都在天空
一定要對那孩子Kiss
對未來示出Peace
熱熱鬧鬧的每一天
1  2  3
展開你的雙手 舉起你的單腳
擺出紅鶴的姿勢
和你一起抱著新鮮的心情
開心的去摘橘子
PPP PPP Happy
(完)