(拍攝地點 宇宙)
銀河天使Z
(大家跟著一起唱吧)
讓你久等了  Everybody
HIGH 就是這樣
總是精神緊繃
無論是波奇 、 老闆
帥哥或是上校
大家都很棒
假日上街買東西
吃到美味的試吃品 Lucky
如果想預約申請約會
隨時接受登記
如果想談戀愛
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明幫忙保佑
一切皆微笑以對
來， 笑一個
充滿夢想的天使隊 Guu
輕輕鬆鬆毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃幾碗請自便
吃到飽
願望是郊遊旅行
狼吞虎嚥
話題沸騰
超人氣
包在我們身上
熊 、 熊 、 熊貓
來分個黑白是非吧
一切皆微笑以對
這是一輩子
千載難逢的大好機會
佛特， 請快把電視打開
我現在正在上
"攻略強城"節目呢
什麼？強城？
(本週的精英)
真的耶！
我來這個星球做調查
剛好碰到他們在錄影
又剛好有人臨時缺席
所以就決定讓我參加
怎麼樣？很羨慕吧？
羨慕死了
我不曉得寄出多少次明信片了
這個禮拜集結在強城的
各位精英諸君
能否突破五道難關
奪下我頭上這個髮髻呢？
能夠順利過關的精英
這個禮拜
也要送給他一百萬獎金
加油吧
對手盡是一些小嘍囉
我還有梅爾優的好運呢
看來這一百萬我是拿定了
第一關"國境之壁"
祈禱諸君順利過關
蘭花
啊， 一個人飛過去了
我們也不認輸喔
在這種關鍵時候
那個史蒂比雅竟然甦醒了嗎？
#05 回憶激奔八寶菜
那麼明天見囉
對， 那天在放學路上
將被丟棄在
研究所旁邊垃圾堆中的
那孩子撿回家這件事
就是一切錯誤的開始
是這樣子的嗎？
就是啊
而且居然會在這種
千載難逢好機會的日子出現
真的差勁死了
終於來了， "龍神池"
下一個， 上吧！
是！
那個長鬍子的小嘍囉
我好像在哪裡見過
看我的. . .
搞什麼
那不就是華克中校嗎？
蘭花， 梅爾優
你說你有急事
然後轉身就走掉了
原來是到這裡來了啊
都一大把年紀了
那麼， 我們在趕時間. . .
再見
好， 輕鬆過關
照這樣下去
一定能直奔終點
我看見了
要飛進那輛手推車了喔！
蘭花
梅爾優
啊， 蘭花變成星星了
妳在看哪裡啊？
這裡， 這裡
蘭花
我還以為我死定了呢
史蒂比雅呢？
啊？人呢？
那孩子為什麼
老是要阻礙我呢
從以前就是這樣
把史蒂比雅撿回家後
我真的非常疼愛他
可是， 那一天. . .
喂， 什麼？
那通電話是我心儀的
足球社的洛貝特打來的
嗯， 所以明天的比賽
妳一定要來看喔
我要為妳表演帽子戲法
(一場比賽踢進三分)
哇！第三分！
史蒂比雅， 我跟你說喔
那個很厲害的人
說他很喜歡我
對了， 他還說比賽結束後
有話要跟我說
你要跟我說什麼？洛貝特
這個嘛. . .
難道是要跟我結婚？
雖然我覺得我們結婚還太早了
不過， 不過
如果只是接吻的話. . .
蘭花
由於史蒂比雅鬧場
害我一切都泡湯了
之後每當我很開心的時候
他一定會出來搗蛋
好， 第三關也過關
對了， 我還記得發生過這種事
那是我唸中學的時候
有什麼事呢？
我崇拜的棒球社王牌投手
麥克
明天的比賽
我要為妳擊出全壘打
真的啊
加油！麥克！
啊！來了來了 ！
全壘打球來了 ！
來吧
因為史蒂比雅搗蛋
那時候也搞砸了
但是， 出口到底在哪裡？
中校？
妳真的救了我一命啊
蘭花
你到底在做什麼啊？
我們要走了
再見
啊， 請等一下！
找到出口了
敵人都是這種三腳貓
真是小事一樁
蘭花
妳不要緊吧？
不行！
太好了
可惡， 那個臭史蒂比雅！
為什麼史蒂比雅
最近都沒有現身呢？
我加入天使隊的時候
是偷偷離家出走的
我還以為
那個時候已經擺脫他了
他一定是在電視上看到的
真是個大失誤
喂， 妳在想什麼？
我在想， 妳把他放著不管
好可憐喔
妳在說什麼啊
他是個掃把星耶
好， 走吧
您覺得如何？殿下
養狗反被狗咬
大概就是這麼回事吧
原來如此
是從強城中的實況轉播
接下來終於要展開
最後的攻防戰了
我懂了
蘭花， 妳聽得見嗎？
什麼事？
我教妳一個對付
史蒂比雅妨礙的必勝要訣
什麼？
那就是. . . 絕對不能笑
史蒂比雅搭載著一種
"開心電波"的掃描裝置
我剛才確認到了
他的高週波特徵
開心電波是什麼？
人在開心的時候
所發出的電波
史蒂比雅一定是對這種電波
產生反應後
然後就鎖定目標物
絕對錯不了的
想要保身只有一個方法
就是絕對不可以笑
我明白了
最後的攻防戰終於要開始了
誰能不被戳破氣球
進而奪取殿下的髮髻呢？
那麼， 精英諸君
上吧！
蘭花
請不要忘了分我一份喔
好強喔
我投降了
什麼嘛
蘭花好強喔
梅爾優， 暫時撤退
咦？
蘭花選手怎麼了？
勝利就在眼前
她竟然掉頭撤退了
蘭花， 妳要幹什麼？
我有個主意， 躲起來
中計了吧！
去吧！
蘭花選手親自了結了一段恩怨
接下來只剩奪取殿下的髮髻
果然沒錯
史蒂比雅
是個很怕寂寞的孩子
當妳很開心的時候
他一定是以為
妳把他放著不管
不會吧
所以才會生氣做出那種事
他一定是希望妳
多關心他一點
原來是這樣啊
討厭
不要跟我到學校來啦
我跟朋友有約
現在不能陪你玩
為什麼你就不能
乖乖的待在家裡呢
我沒有察覺到他的心情
啊！蘭花選手
竟然離開了勝利的髮髻
啊！最後把髮髻搶到手的
竟然是留鬍子的小嘍囉
優勝者是鬍子小嘍囉選手
但是， 蘭花選手的行動
究竟是？
史蒂比雅
對不起， 史蒂比雅
令. . . 令人感動的畫面
我喜歡！
殿. . . 殿下
給妳
髮髻從殿下的手中
交到蘭花選手的手上
這個瞬間. . .
是蘭花選手的勝利
頒發優勝獎金
一百萬
給你
史蒂比雅選手
獲得一百萬獎金
這個瞬間是. . .
史蒂比雅選手的勝利
這是怎麼回事？
我不知道， 這是殿下的意思
你到底是什麼意思？
真的讓我看了一場
很感人的戲
你在高興什麼啊
你們這些傢伙！
那麼"攻略強城"， 下週再見
站住. . .
沒救了
我受夠了
香草教授的專欄
根據意識調查結果
日本最重視人際關係的
據說是和歌山縣的居民
這樣就沒了嗎？
接下來進一段廣告
無論是天使隊的人
還是通訊接收站
都完全無法取得連絡
到底該怎麼辦才好？
香草
說得也是
關於妳說的事情
我也不是不懂
待在這裡不動
遲早會有人來接我們
這也是個方法
可是， 我們正在執行
非常重要的任務
為了突破這個僵局
我們自己必須盡全力以赴
妳不這麼認為嗎？
是啊， 我了解
我知道現在行動的話
是一件多麼危險的事
但是我們任務的重要性
是連這種危險都無法比擬的
等一下， 不要這麼說
即使我們的性命會. . .
香草， 拜託請妳也說說話嘛
不過， 不可以只說
"說話"這兩個字喔
命運
什麼？
命運是無法違抗的
#06 雲霧瀰漫的雪綿冰
味道真的很不錯
不趕快把工作做完
就不能吃飯
不能吃飯的話
肚子就不會飽
這種事著急也沒用
總之先這樣吧
我們去找找看有沒有
出力大一點的通訊中心
小姐， 請問一下
什麼事？
這個手提包
難道就是那個. . .
這個手提包有什麼問題嗎？
沒有， 因為. . .
對不起
沒什麼
奇怪了
我還以為偽裝做得很完美呢
我們走吧
這個城市真的有點詭異
香草， 妳不這麼認為嗎？
兩位小姐
好陌生的臉孔啊
你們是第一次來這裡吧？
我知道， 沒問題， 別擔心
絕對不會有什麼奇怪的事
我說真的， 真的真的
我家附近有一家休閒場所
我帶你們去玩
我保證很好玩喔
怎麼樣？就這麼說定囉
耶， 你們兩位客人真幸運
先生， 對不起
我們有點急事
那個手提包看來好像很重喔
你是說這個嗎？
對啊對啊， 就是這個
給我吧， 我幫妳拿
這叫不求回報的熱心腸
我是個女性主義者
不用了， 謝謝. . .
別這麼說嘛
幹嘛這麼客氣
到手了
等一下
真是的
我特地保留的最後絕招
竟然就這樣浪費掉了
敵人
我已經確認
他想妨礙我們的任務
任務無法完成， 就不能吃飯
說得也是
不能吃飯， 肚子就不會飽
這個我已經知道了
嗯， 沒有耶
兩位客人
歡迎光臨本店
請問你們在找什麼樣的皮包？
這. . . 這個. . .
我姊姊她想買個跟這個一樣的
對不對？姊姊
沒有人在
討厭， 姊姊妳真是的
妳這個玩笑不好笑喔
這個手提包
能不能借我看一下？
不， 這個. . .
這有點不方便
那麼要不要連裡面的東西
也幫妳一起準備呢？
薄荷 ． 布拉曼修小姐
不必了 ！
為什麼？為什麼？
計. . . 計程車！
那個， 那個. . .
歡迎， 請問要去哪裡？
這個嘛. . . 去別的城市
總之請載我們離開這個城市
好的好的， 我知道了
那麼， 手提包我來幫你們保管吧
薄荷 ． 布拉曼修小姐
以及香草 ． 亞修小姐
為什麼？
為什麼？為什麼？
為什麼連我們的名字都知道？
看來我們的照片
已經被敵人的組織拿到了
所以說， 這是緊急狀況之下
逼不得已的處置
妳應該能明白吧
香草
假的名字
假的外形
神啊， 請原諒我
所以我不是說過了
這是緊急狀況嗎？
我也不喜歡這樣. . .
像這樣. . .
我也不喜歡
裝扮成這個樣子啊
所以請妳別這麼說好嗎？
假的語言
別說這個了， 快走吧
是螃蟹耶， 而且還有小丑
好可愛喔. . .
快點耍把戲給我們看. . .
我們不會耍把戲. . .
什麼嘛， 天使隊真小器
薄荷跟香草什麼都不會
無能
那就把手提包交出來吧
手提包. . .
螃蟹跳！
螃蟹脫殼！
真討厭
肉體勞動又不是我的專長
挑剔的話就沒飯吃了
這裡， 快啊
這樣就能離開這個城市了
不知道有沒有地圖. . .
(薄荷&香草 手提包)
往這裡走
手提包. . .
薄荷 ． 布拉曼修
和香草 ． 亞修兩人
往垃圾場方面逃走了
那麼， 請總統發表聲明
大家好， 我就是剛才
主持人介紹的總統
就是這麼回事
一定要把手提包搶到手
我說要搶就要搶
他們兩人現在在這裡
全軍聽令
發佈超級緊急出動命令
目標是這裡， 就是這裡
知道嗎？聽懂了沒？
聽懂了就給我回答啊！
空降軍團出動所有的特種部隊
壓制對象周邊區域
戰車部隊
用履帶式戰車進攻
履帶式戰車可是很酷的喔
特殊空軍要閃閃發亮的
更亮一點， 再閃閃發亮一點
看到了吧， 我軍的實力
我們的科技能力是宇宙第一
這到底是. . .
香草， 妳想幹嘛？
妳到底想做什麼？
不可以動那個！
住手， 香草
求求妳， 住手
住手
不行！
真討厭， 我真是的
妳在討厭什麼？
有什麼事？佛特
如果妳能敲個門
我會很感激妳的
妳這傢伙還在睡啊？
真好命啊妳
不說這個了， 手提包沒事吧？
手提包
聽說那裡面
放了很重要的文件
妳可不要打瞌睡
流口水弄髒了
真沒禮貌
我才不會做這種事呢
請不要拿我跟妳相提並論
那還真是抱歉
還有一會兒就到了
妳可別鬆懈， 拜託妳了喔
今天實在是糟透了
這次又是什麼？
前方出現濃霧
航行系統產生嚴重干擾
濃霧？
是的
五秒後， 現在的系統. . .
香草
難道. . . 不會吧. . .
怎麼這樣. . . 不會吧. . .
命運
命運， 是無法違抗的
告訴我， 月亮
猴子的耳垂在哪裡
這真的是個謎題
明明已經吃很多了
不過點心卻還吃得下
真是不可思議
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落傘都在天空
一定要對那孩子Kiss
對未來示出Peace
熱熱鬧鬧的每一天
1  2 3
展開你的雙手 舉起你的單腳
擺出紅鶴的姿勢
和你一起抱著新鮮的心情
開心的去摘橘子
PPP PPP Happy
好漂亮喔
我最喜歡看正在下沉的
合體機器人
說得也是
這個任務
除了合體機器人之外
對其他人來說都太沈重了
等一下， 合體機器人
每個人有三個喔
哦， 這樣啊？
那我知道有個地方可以看到
漂亮的合體機器人喔
要不要我帶你們去看？
你打算讓我的香草吃這種苦
把她變成合體機器人嗎？
你別這樣罵人嘛
畢竟是合體機器人
合體姿勢. . .
(下回也能看到香草的精彩演出！)