(拍摄地点 宇宙)
银河天使Z
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了  Everybody
HIGH 就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇 、 老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品 Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来， 笑一个
充满梦想的天使队 Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊 、 熊 、 熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
你帮了我一个大忙
别客气， 这只是顺便而已
请别放在心上
可是你在执行任务中吧？
特地跑到我的星球来载我
绕了那么一大圈
不， 真的没什么
而且老爷爷
你好像很急的样子
是啊， 其实是. . .
薄荷， 有什么事吗？
奇怪， 听不到声音耶
薄荷， 喂
真的绕了好一大圈
还有这间仓库真是又暗又窄
为什么我要受这种罪呢？
原本那个位子是
为了让我去调整纹章机
特地准备给我坐的耶
就算再怎么急
不也该把它让给
来历不明的人. . .
为什么非得让给
那个人不可呢？
再说那个人. . .
没错吧？
以我看来
然后
可不是吗？最好快点. . .
然后回去工作吧
再见
话说回来
这到底是什么包裹啊？
我们又不是宅急便
好脏的箱子
不过这种箱子总是会引人好奇
啊！这个是. . .
#03 前略 叹息的肉卷
地蛇原人啊？
是啊， 这是传说生存在我们星球
梦幻的原始人
长得大概像这个样子
哇， 好可爱
我们村里每年都会举行一次
赞美地蛇原人的"原人祭"
原人祭？
今年刚好十周年
所以我想出了一个特别节目
地蛇原人的娃娃装吗？
对， 我打算穿这件衣服去吓村人
蛮有意思的嘛
衣服的触感好棒
做得蛮不错的
不过这个面具一点都不可爱
品味低级透了
薄荷
要进入大气圈罗
等一下， 等一下
到了， 到了
辛苦了
别这么说
谢谢你的帮忙， 谢谢
我去帮你把行李放下来
奇怪？已经放下来了
是薄荷吗？
虽然逃到这里来了
脱不掉
既然这样就积极乐观点吧
地. . .
啊. . . 这是. . .
出现了 ！
等一下
喂. . .
如果也不在里面的话
应该是放在基地忘记带来了吧
这下糟了
伤脑筋
跟基地连络
请他们找一下吧
不， 我要亲自回去拿
这是我的失误
我应该负责
村长
我明白了
那我也陪你一起去
可是你还有任务在身
不是什么很急的任务
请让我陪你去
梅尔优
村长
现在果然不是赌气的时候
老实把事情说出来. . .
不会吧？
我们走！
是！
不要走！回来啊！
走掉了
你们看， 就在那里
真的耶
那是真正的地蛇原人
这. . . 这下该怎么办？
没办法
只好跟他们解释原因了
各位， 有件事想拜托. . .
等一下， 等一下啊！
等一下！
满天星星亮晶晶. . .
(大发现！地蛇原人 记者会)
这是怎么回事？
她会说话耶
各位. . .
地蛇原人
请问你有名字吗？
你们听我说
我不是地蛇原人， 我叫薄荷
原来你叫薄荷啊
请问你之前都在哪里呢？
请问你有没有家人呢？
其他的原人还有多少人在呢？
等. . . 等一下， 请你们听我说. . .
薄荷小姐， 请笑一个
笑一个
薄荷小姐， 笑一个
笑. . . 笑一个？
不是这样啦！
今天的特别来宾是
地蛇原人的薄荷小姐
请多指教
那么， 先进一段广告吧
地蛇
喝光喝光喝光
元气饱满， 原人饮料
(大怪兽 地蛇原人)
很好
很棒喔
再来， 再来， 棒极了
好
请跟我握手
以后也请多支持我喔
好
我也要. . .
拜托， 不要这样！
不要在人家身上乱摸！
不要跟来！
不要！
等一下要以特别来宾的身份
参加急智问答节目
还要接受五份杂志采访
明天要跟总统共进午餐
是， 是
累死我了
怎么办？
完全错失了说实话的时机
不过也不能
照这样一直下去啊
薄荷小姐， 早. . .
哎呀！不见了， 不见了. . .
我回山里去了
请不要来追我， 薄荷上
我累了
真遗憾， 结果没找到
到底放到哪里去了？
奇怪？
出了什么事啊？
真正的地蛇原人？
是啊
一夜之间变成超级大明星
也不晓得哪里不高兴
突然逃回山里去了
原来真有原人存在啊
哇， 我想要看真正的原人
我不应该写那封信的
梅尔优
有. . . 有人在这里吗？
好痛. . .
不要！
等一下！
放开我！
停下来. . .
不要！
停下来！
梅尔优
梅尔优你这个笨蛋， 笨蛋
啊！对了， 任务， 任务
地蛇原人啊
是啊
我差点以为我真的会死掉
我搞不太懂是怎么回事
不过幸好平安无事
没错， 幸好平安无事
倒是. . . 薄荷怎么了？
接下来
该怎么办呢？
打起精神来
兰花老师的私人课程
大家知道涂眼影本来是埃及人
用来驱除蚊虫的方法吗？
可是我身边每天总是会引来
一大群奇怪的虫， 真是烦死了
接下来进一段广告
我是流浪的糕点师父
梅尔优
无论什么蛋糕都难不倒我
想不膨胀得很大也很难
在大家结束任务回来之前
我要做一些好吃的点心
奇怪？
对喔， 肉桂粉用完了
怎么办？
对面的茶水间不知道有没有？
#04 劲爆点心
遗失文明的甜栗？
对啊
外表看起来是甜栗
其实是很特别的东西
因为我们的研究人员应付不了
所以决定送去民间的研究设施
这样啊
那么吃下去会怎么样？
把那个甜栗吃下去的话. . .
各位， 欢迎回来
啊， 我回来了
我回来了
刚才讲到哪里？我想想. . .
梅尔优？
欢迎回来
什么欢迎回来
你这是怎么回事啊？
会睡的孩子长得快
这也长得太快了吧
你吃了对不对？
我没吃！
瞧你回答得这么快
一定有问题
应该说没有人比她更可疑了
你吃了甜栗对吧？
我没吃！
你吃了 ！
不， 你吃了 ！
我就是没吃！
我不会生气的
真的好好吃喔
大白痴！
啊， 生气了
吃了甜栗就会变成这样啊
哎呀， 真是可怕的遗迹
真是的
对于吃了甜栗的事， 我道歉
我会道歉的
请快把我变回原形吧
喂， 放开我啦， 梅尔优！
这样我会嫁不出去的啦！
喂， 放开我啦. . . 梅尔优
我会想办法的啦
真的吗？
真的， 所以你赶快放手吧
太好了， 谢谢你
接下来该怎么办呢？
真是伤脑筋
对不起， 给你们添麻烦了
既然都这样了， 干脆把事情
告诉中校会比较快吧
可是跟他说的话
事情会变得很严重喔
因为上面平时对我们的表现
就已经有够不满的了
应该靠我们自己的力量解决
怎么做？
这么大一只
马上就会被发现的啦
对不起， 这么大一只
都是我不好
不要哭啦， 梅尔优
我知道了啦
喂， 香草， 你要去哪里？
香草跟我去外头把风
不让任何人进来
啊， 这样啊
幸运
抓怪兽大作战？
对！
把梅尔优来个特殊化妆
装扮成怪兽
然后我们就把怪兽做掉
什么？你们要把我做掉吗？
我不要
不要哭啦
又不是真的要把你做掉
我懂了， 假装把她打倒
然后把她当作怪兽
从这里运出去
可是怪兽是怎么进来的呢？
从水龙头中冒出来的啊
什么？这太荒谬了吧
无所谓， 什么理由都好
先试试看吧
也好
反正又没有其他的好主意
就先试试看吧
啊， 有人来了
是中校
这下糟了
涂好了
很成功， 很成功
你们在搞笑是吗？
我到底变成什么模样了？
等一下喔， 请看
一点都不可爱
兰花你好过份喔
就是要过份一点才好啊
毕竟是怪兽嘛
可是. . .
不要紧的啦
我也有点不安起来了
你们真的很爱瞎操心耶
废话少说， 试试看吧
梅尔优， 装死吧
是
暂停一下
怎么了？薄荷
在那之前我想先确定一件事
出不去
看吧
哎呀
梅尔优， 一瞬间就好
你难道不能变小一点吗？
人家也想变小啊
没办法， 想想别的办法吧
讨厌， 人家都已经牺牲这么多了
梅尔优
你怎么了？
我受不了了
我可以撞破天花板吗？
不行啦， 笨蛋
你在想什么啊
冷静点， 冷静点， 梅尔优
我们还有办法
一定会让你变回原形的
梅尔优
我想要快点变回原来的身体
这阵震晃声是怎么回事？
好像是从引擎室传出来的
啊？有吗？
我一点都没感觉到啊
可能是你的错觉吧？
我的错觉？
香草， 你也没感觉到吗？
你也没感觉到对吧？
啊， 对了
继续刚才的话题吧
就是牛肉罐头
为什么会做成那种形状
啊， 不好意思
关于牛肉罐头的事
改天再慢慢听你说吧
诺麦德
那么， 这个拜托你罗
对喔， 这么一说
牛肉罐头为什么. . .
终于把他支开了
差不多有个底了
看来想出去是不可能的事了
就算出得去
也不代表就找到了
把她变回原形的方法
我会变成什么样子？
我还是要把天花板撞破！
我要把天花板撞破！
等一等， 梅尔优， 不要冲动
只是变大了点而已
有什么关系嘛
变大了也一定有好处啊
虽然宇宙浩瀚
但是拥有这种丰满身材的
也只有你一个人而已啊
嗯嗯
梅尔优， 身体大的话. . . 该怎么说呢
马上就能到二楼！
我要撞破！我要撞破！
宇宙最强！
你这巨大身体
一定是宇宙最强的！
我要撞破！我要撞破！
吃一大堆好吃的蛋糕也不会胖
有点高兴
她就是这样
总之冷静下来， 再想想看吧
说得也是
说着说着
肚子也饿起来了
啊， 对了， 请你们等一下喔
找到了
开动了
嗯， 好吃
谢谢夸奖
你不吃吗？
我已经吃过了
对了， 香草的份怎么办？
等这个吃完
我出去跟她换班
不过这个蛋糕真好吃
这次我特别下了很多功夫
连不喜欢吃甜点的我
都觉得很不错
今天的香味特别好
这种栗子的香味
真是难以形容. . .
栗子？
甜栗？
对了， 为了添加风味
我稍微放了一点甜栗
什么？
香草， 你来一下
怎. . . 怎么会. . .
总之就是变成这样了
等一下， 香草
去叫中校过来
现在已经不是
顾虑面子的时候了
这. . . 这是怎么回事？
先别管原因
快点想想办法吧
这里太窄了
中校
要. . . 要我想什么办法我也. . .
不可能的啦
就是因为束手无策
才要送去民间机构研究的
不是吗？
真是的， 干嘛吃下去呢？
这种事我早就知道了啦
现在不是正在想办法解决吗
我已经受不了了
我要撞破！
好， 大家一起来吧
一起来吧
一， 二. . .
各位. . .
等一下！
怎么了？薄荷
你也跟我们一起撞破它吧
佛特手上的那把枪
不， 不只是枪
还有我们的衣服
我懂了
吃了这个甜栗的人
不只身体会变大
连穿在身上的衣服跟物品
都会变大是吗？
可是知道这个有什么用
又不能解决问题
不， 可以解决
这样啊， 原来可以用这一招
舒服多了
真不愧是薄荷
不过这样真的好吗？
神啊
当然好罗， 中校
脚可以伸直， 好舒服喔
奇怪？不过大家不觉得
好像忘了什么吗？
既然想不起来
那就表示没有那么重要
有道理
(变大的天使基地)
一点都不好
告诉我， 月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2 3
展开你的双手 举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP PPP Happy
去别的城市
请载我们离开这个城市
居然挑在这种日子出现
不要这么说
即使我们的性命. . .
他一定是在电视上看到的
真是个大失误
这是一种想法
为什么要一直阻碍我呢？
我已经说过了
这是紧急状况之下
逼不得已的处置
他从以前就这样
等等！
那么"攻略强城"
下周再见
(下回见罗)