(拍摄地点 宇宙)
银河天使Z
(大家跟着一起唱吧)
让你久等了  Everybody
HIGH 就是这样
总是精神紧绷
无论是波奇 、 老板
帅哥或是上校
大家都很棒
假日上街买东西
吃到美味的试吃品 Lucky
如果想预约申请约会
随时接受登记
如果想谈恋爱
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明帮忙保佑
一切皆微笑以对
来， 笑一个
充满梦想的天使队 Guu
轻轻松松毫不在乎
一切都打平
凡事付之一笑 WAHAHA
要吃几碗请自便
吃到饱
愿望是郊游旅行
狼吞虎咽
话题沸腾
超人气
包在我们身上
熊 、 熊 、 熊猫
来分个黑白是非吧
一切皆微笑以对
小偷！
梦想粉饼公司遭小偷了 ！
金库室被洗劫一空！
啊， 那是谁？
头上戴花
兔子耳朵
火箭炮
到底是什么人？
所以说， 要让这个充满
问题人物的天使队续存
只能靠你的手腕了
所以今天我特地来
请教你的高见
还把加藤秘书官都带来了
那是梦想粉饼公司的保安部队
你们已经被包围了
开枪！
老实说， 她们至今都没被
移送过军事法庭审判
才是不可思议
这种问题一大箩筐的部队
能够平安无事存续到现在
一定有些什么秘诀
或是有什么绝招. . .
这点请你务必告诉我
拜托你
华克 ． 欧 ． 修一中校
#09 GA解析怀石料理
这样啊
特地从军方总部来的啊
真是伤脑筋
我并没有特别做什么事啊
你太谦虚了
不， 是真的
对了， 我这有一些别人送的
蒸栗子羊羹
我去拿来给两位尝尝
费上校
加藤中校， 有什么事吗？
这样说可能有点僭越
这个男人真的很厉害吗？
依我看来， 他只不过是个
烂好人的老男人
这就是你中了他策略的证据啊
加藤中校
你知道华克中校
在大战时的外号是什么吗？
不， 不知道
他叫作"白色超新星之狼"
他不是普通的角色
让人以为他是烂好人的老男人
也是他的计谋之一
计谋？
永远不让对方保持警戒
可以说是一种伪装吧
但是， 只要一遇到敌人
他会毫不犹豫的杀掉对方
我认为他是这种人
啊， 华克中校
我们不是敌人
我们只是想向你学习而已
是真的， 请相信我
为什么你不肯说
你要跟我结婚呢？
你现在已经是赤松夫人了
而我也已经有妻小
我想跟你结婚也不行啊
男人每个都一样
没出息
两人的不同考量
接着， 映子终于知道. . .
为您插播一则新闻
刚才又有抢匪闯进
梦想粉饼公司
抢走了现金数亿圆
梦想粉饼公司？
最近话题被炒得很热的公司
他们因所谓的老鼠会诈欺嫌疑
而被告上法庭
却因证据不足而不起诉
好像结了不少怨的样子
我们回来了
嗨， 你们回来了啊
另外， 这次有人目击了犯人的特征
一个是在头上
用鲜艳花朵装饰的人
另一个是
长着兔子耳朵的人
还有一个是
能自在操纵火箭炮的人
啊， 肩膀好酸
真是的， 做好事也会累的说
就是说啊
大丰收， 大丰收
啊， 重死了
那个死要钱的
梦想粉饼公司董事长
算他活该
可是他说我们大家可以买到
一个能采到钻石的星球
的确让我们做了一个好梦
钻石是从什么树采收的呢？
我可不是出钱
去买一个白日梦的
香草， 你不也是把本来要
捐出去的钱都砸下去了吗？
不过这样就能出口闷气了
我可以想像得到
他们现在有多呕
那是他们欺骗很多
善良百姓的报应
对啊对啊， 长毛狗好可爱喔
("报应"音近"长毛狗")
那种骗人钱财的家伙
总有一天一定会得到报应的
总之要让那个死要钱的董事长
好好尝尝失去钱的恐怖滋味
这笔钱该怎么处理呢？
总不能放进
我们自己的口袋吧
啊， 原来这些是钱啊
那就去市中心分给大家吧
因为那里有很多人
都被梦想粉饼骗了钱
有道理有道理， 就这么做
这是个好主意
大家会很感谢我们的
大家一定会很高兴的
就是啊
华克中校
他开始行动了
是啊， 这个事件
华克会怎么解决呢？
有好戏看了
你还真是细心啊
好吧， 在最后一次工作前
稍微去睡个觉吧
明天大家在现场集合
在梦想粉饼的现金运输船前
1点钟集合
我闹钟应该调几点呢？
1点要袭击运输船
12点起来应该就可以了吧？
早起的鸟儿有虫吃
也对， 早点去的话
可以一并袭击前一班运钞船
搞不好还能多拿一点钱回来
那么， 12点集合
晚安
他会如何阻止她们呢？
就华克的个性而言
他应该是有什么对策
是吗？我怎么看都觉得
他只是在放任她们
而且他现在什么也没做
只是在那里照顾着
他的仙人掌不是吗？
有. . . 有什么问题吗？
我差不多要睡觉了
你们两位怎么办？
可以为你们准备房间
不， 不用麻烦了
我们自己会想办法的
人呢？
这样啊， 那么晚安罗
他究竟打算
怎么处理这件事啊？
好像有什么声音
这是打键盘的声音
原来是暗号通信
说不定跟什么大人物
所有关连
想在问题浮上台面之前
把它消弭掉
怎. . . 怎么了？
警报？
究竟出了什么事？
附近有紧急讯号传出
这里是梦想粉饼公司的
现金运输船
附近的军队
请火速前来救援
可恶！又被抢了 ！
那些家伙到底是谁？
开枪！
各位， 请起床
佛特， 梅尔优， 薄荷
兰花， 香草
起床工作罗
华克中校， 后面， 后面
等一下
真厉害
为了考量日后的问题
这里我们装作不知道比较好
他正打算把我们拿来当作证人
是这样吗？
终于露脸了
梦想粉饼的死要钱董事长
可恶， 不知好歹的家伙
这里是梦想粉饼的运钞船
犯人逃走了
看来好像来不及了
没办法
泡杯茶来喝吧
为什么你能这么冷静呢？
这个情况
你到底打算如何收拾？
耶， 好爽喔
做了好事之后
心情真是棒透了
就是啊
把这些钱拿去市中心的话
我们就变成英雄了
不过， 会不会做得太过火了？
为什么？
这样不就叫作强盗吗？
才不是呢！
对方是个十恶不赦的大坏蛋
我们当然是在做好事罗
接下来就只剩下去市中心
把钱发给大家吧
为您插播一则临时新闻
被强盗集团洗劫多次的
梦想粉饼公司现金遭抢事件
今天凌晨
被强盗集团围殴的董事长
因为这个打击
突然变成大好人
把以前的诈欺罪状
全部坦白招供
都是我的错
不仅撤回向警方的报案
对强盗集团的罪行
也不加以追究
不可能
怎么可能会有这么完美的结局
华克
一定是华克在背后搞的鬼
我什么都没做啊
有时候静静在一旁看着
才是最佳的处理手段
来， 通通拿去吧
咦？这是最后一袋吗？
糟糕！
连我们的份也丢下去了
中校的份也丢下去了
佛特大师的知识的力量
你知道牛肉罐头
为什么做成那种形状吗？
为什么？
我忘记了
接着看下半集吧
#10 个人喜好的复仇午餐
你是一头行动缓慢的大笨象
教官
我的确是一头
行动缓慢的大笨象
可是. . . 可是我对你. . .
不要再说下去了
教官
我是教官， 你是一头大象
是
这个障碍是无法超越的
教官
又来了
正演到精彩的地方说
香草， 画面又不见了
快一点
因为今天是最后一集
是
搞什么嘛
天使队真的都是一些
没血没眼泪的家伙
只为了看连续剧
居然在这种磁气风暴中
叫人家去修理天线
还说什么"会修天线的只有你"
("天线"音近"你")
真是无聊至极了
你怎么了？香草
香草， 你还好吧？
香草， 请回答我！
香草！
香草， 香草. . .
怎. . . 怎么这样. . .
结果最后一集没看到
你别说得这么开心
我特地从邮购买的
"怀念的客厅道具"
也因为电视不能看
而减少了一半的魅力
各位， 差不多该工作了
不要提工作！
对心情沮丧的部下
提工作的事
你这个上司
也未免太不体贴了吧
对. . . 对不起
香草， 请回答， 香草
出了什么事吗？薄荷
我发出讯号想叫香草回来
可是她没有回应
怎么回事？
别理她， 别理她
连天线都修不好的家伙
不要回来了啦
真是一群过分的人
哎呀呀
这. . . 这是怎么回事？
到底是怎么回事啊？
基地的人工重力关闭了
哇， 好好玩喔
都是你们害的
好. . . 好痛苦喔
内脏快要跑出来了啦
这究竟. . .
到底是. . .
怎么回事啊？
重力控制被人从外部操控了
外部？谁啊？
不知道
我不知道是哪个家伙干的
居然敢这样耍我们
我要把他逮着
然后把他打得满头包
你们是办不到的
你说什么？
佛特变成煎饼了
她还活着
你们几个
你们这些人真可悲
我还以为这样能让你们
稍微了解一点香草的痛苦
香草？
你有事找香草的话
直接去跟香草说啊
跟我们没有关系吧
关系可大着呢
因为你们的关系
害得香草她. . .
香草！
香草， 我马上来救你
没有用的， 佛特
你说什么？
探测不到生命反应
香草. . . 已经死了
你说什么？
香草因为不负责任
且自私的你们而牺牲了
可怜的香草
难道你是诺麦德吗？
是啊， 现在才察觉到吗？
你是诺麦德？
别闹了 ！诺麦德！
快点恢复重力
不然的话. . .
诺麦德， 不要这样
不能动很痛苦吧， 佛特
住手！
诺麦德
做这种事
你以为我会就这样放过你吗？
我是这么认为的
反正你们什么都没办法做
今天的我
已经不是以前的我
香草的怨恨
我一定要为她报仇
住手， 诺麦德！
看着心爱的东西
在眼前失去
却无能为力
感觉很呕吧， 佛特
我知道了， 是我不好
你就快点住手吧
现在道歉
香草也不会再回来了
诺麦德， 你听我说
我们也没想到
事情会变成这样啊
没有想到？
怎么样啦
我已经受够了
你们的敷衍藉口
我要把空气放掉
开玩笑的
反正对你们复仇
也没有意义
我就停手吧
那就放开我们啊
这我办不到
不能动是多么痛苦的事
我要你们好好的尝尝
这个基地的设备
全部都在我的管理之下
现在的我， 什么都办得到
比如说这种事情
你好厉害喔， 诺麦德
对， 我很厉害
我本来就是非常优秀
而且高性能
而你们这些人
根本不听我的话
有事没事就骂我笨蛋白痴
他好像变成在发牢骚了
别. . . 别管这个了
我们的状况在持续恶化
你们怎么现在才察觉到啊
你接下来想干嘛？诺麦德
我想干嘛？
您想做什么呢？诺麦德先生
这还差不多
注意说话的口气
我要到各个基地去旅行
因为我是个旅人
什么旅人嘛
根本是个落荒而逃的
胆小飞弹
我再把水势放大一点好了
对. . . 对不起， 诺麦德先生
可恶， 诺麦德这个臭家伙
可是不能动也没有办法啊
都是兰花你不好啦
说什么要看电视
叫人家出去调整天线
佛特， 你太赖皮了
把错归到我一个人身上
本来就是你的错
才不是呢
当时是你叫香草去的
所以全部都是你的错
兰花
我一直在想
迟早要跟你一决胜负
其实我也很讨厌你
只不过年纪比较大
就摆出一副领导者的跩样
可是， 这样根本没办法打
如果能自由动的话
就能一决胜负了
诺麦德， 不， 诺麦德先生
能不能让我跟兰花一决胜负？
我也要拜托你
我要帮你教训一下佛特
拜托你， 请让我们自由吧
戏演得比猴子还差
假装要打架也没有用
我不会上当的
失败了
不要做没有用的事
在智能方面
你们不可能赢得了我
啊， 香草在动
什么？
你说什么？
香草
太. . . 太好了
香草， 原来你平安无事啊
太好了
我一直叫你， 你都没有回答
我还以为. . .
那是我祈祷的时间
什么？
今天是我报告之前所作所为的
很长的祈祷日
在结束之前不能说话
原来是这样啊
太好了
真的太好了
对不起喔， 香草
由于磁气风暴的影响
使得生命维持装置的
探测机能停摆了
我做的事情
实在是太丢脸了
小诺你真是的
没搞清楚就乱发飙
你们没有生我的气吗？
我们也反省了
我们以前实在太忽视你了
真的吗？
你们终于明白我的好处了啊
太好了， 真是太好了
虽然我觉得实在太迟了
不过我原谅你们
没有才能只喜欢下棋
天生的白痴
豆腐脑肌肉女
喜欢吃垃圾食物的少女
超爱武器的破坏女
像你们这种人要明白我的好处
当然要花很多的时间
请你们稍微向香草学习一下
变成像香草这样的人吧
不过就算花个百亿年
大概也不可能吧
好痛. . .
奇怪？大家怎么了？
不要得寸进尺！
香草， 救救我
告诉我， 月亮
猴子的耳垂在哪里
这真的是个谜题
明明已经吃很多了
不过点心却还吃得下
真是不可思议
Bum Bum Bum Bum Bum Bum
天堂和降落伞都在天空
一定要对那孩子Kiss
对未来示出Peace
热热闹闹的每一天
1  2 3
展开你的双手 举起你的单脚
摆出红鹤的姿势
和你一起抱着新鲜的心情
开心的去摘橘子
PPP PPP Happy
利用遗失文明所制作的
独立型旋转机器人， 薄荷
神啊， 任由您的处置
神啊， 任由意志处置
那些应该早就被废弃了吧？
我原本也是这么认为的
可是结果不是这样
这一切都是神的懿旨
出力比以前增强许多
请千万小心喔
出力是什么？
(敬请期待下回)