被编入女子部的名津流以女人的身份
每天亲亲热热卿卿我我
好像每天都过得很充实呢
被调停者选中 成为了肯普法
反而应该说这是件好事呢
每一天每一天都过的无悔才是最重要的
活着真是棒啊 Life is beautiful
虽然我是有点罗嗦 不过我作为一个布偶也不算活着了
今日の運勢は誰が決めてるの
今天的运势由谁来决定
見えない神様　サイコロを投げるよ
不可视的神灵 投下决定的骰子
変わらない朝と思っていたって
我一直认为 早晨会一成不变
嘘みたいなことがすぐそこにあるの
但天马行空就在身边
なぜか気になる　気にしてる　始まっちゃうのね
毫无理由地在意 一直很在意 是要开始了吧
引き返せない　恋は体力気力なの
无法回头的恋情 依靠体力和气力
負けない
我不会输
君が彼女を好きで　彼女は誰を想う
你的心被她夺走 她的心又属于谁
無限の視線が　交差点できらきら
无限的视线 在交合的那一点闪光
笑顔眩しくて　消えてしまいそう
你的笑容太过耀眼 仿佛就要消失一样
ときめきに理由は　いらないでしょう
小鹿乱撞 无须理由
この気持ち　隠し切れない
这份思恋 无法完美隐藏
#04 宣战 ～战斗的少女们～
果然还是沙仓最好呢
没异议
肯定是学生会长好啊
好想被雫大人那双宛如俯视猪一样的眼神鄙视
沙仓同学…
果然那个人是属于我的
绝对不会输给像你这样的人
要怎么办才好
你好像在烦恼啊 濑能
东田
这种时候 我们会烦恼是当然的了
再怎么说 马上就是文化祭了啊
被称为理想乡的女子部和被称为垃圾堆的地狱般的男子部
之间的篱笆墙就要消失了
一年一次的祭典
东田…
你作为美少女研究会特别顾问不可能无动于衷吧
别随便给我加上奇怪的职务
你的心情我能理解
因为这次的文化祭是 教学会之后一直没办的选美大赛
星铁学院小姐大赛又复活了
大家想法都一样
沙仓同学
而且星铁三大美女之一已经表明了会参加选美了
这无法不让人燃起来
没错 那就是女子部备受期待的超新生
其名为 濑能 名津流
等下  为什么我会参加选美
为啥 怎么可能是你啊白痴
你不知道么
现在在男子部也已经很有名了哦
身为被全员一致所认同的三大美女之一
被所有谜团所包裹的 濑能 名津流
由于她的参赛剩下的两人将会怎样
沙仓 枫和三乡 雫会让我们看到怎样的行动呢
作为美少女研究会这可不能放过
喂喂 选美大赛要我出场到底是怎么回事啊
你这是找什么茬啊
为什么身为男生的我必须要参加选美大赛啊
你不是女生么
刚才又不小心又变身了
我现在自己还无法控制好
其实也不是找你茬
提供给所有学生更好的校园生活正是学生会的职责
我想让大家在文化祭更开心点
因此我判断为此我们需要你而已
没有别的意思
同时被男子部和女子部所注目的迷之美少女
她要是站在文化祭的舞台上
学生们就会充满高涨的干劲
也就是说利用我了
啊啦 你也可以利用哦
诶
要是为了学校的利益的话 你也可以利用学生会长哦
我也知道你是认真的为了文化祭所着想
但是 你是否更应该重新考虑下我出场的事情
这么不想出场么
我不想太显眼了
而且连我这种人都出场的话
对那些认真参加比赛的人不是很失礼么
那么我们来个交换条件吧
交换条件？
能让我爽下么
诶
怎…怎样
还远不够呢
那…这样的话如何
不行 你要还是个男生的话 就再激烈点
什么激烈啊
好疼…
看来不是很上手呢
有什么办法
帮女人揉肩这种事也只给老妈做过而已
我是你的初体验呢
也是呢
顺便说下
我的第一个男人是你
诶 是这样啊
可是这就是交换条件啊
原来你也会肩酸啊
我也只是个普通的高中生
而且最近因为点事情很忙
你那叫普通么
只要你想做什么都能做到不是么
也不是如此哦
小时候从没想过要成为现在这样
那么你想成为什么样
相声家 我非常喜欢相声
好想在讲座上让观众们大笑呢
不过无论如何我都说不好
你的手停下来了哦
是
相声家么 好像不是玩笑
不行 无法想象
濑能君还真是大胆呢
为什么会转过来啊
看来你喜欢百合呢
我是男生你知道的吧
多谢了
不用谢
那么交换条件成立
选美的事就取消了
你稍微闭下眼睛
快闭上
是…是
真是的搞什么嘛
怎么了 这个味道
甜甜的软软的感觉
喂 等下 我说你啊
别这样会长 我可是男…
差不多了呢
你这家伙
想对我伙伴做什么
关于文化祭的事情进行点意见交换
这叫什么意见交换啊
只是抓住名津流的把柄乘虚而入而已吧
或许本人已经同意了哦
那边那个雏鸡仔才没那胆子呢
胸部已经被她摸过了
那种废柴怎么做的出那样的事情 是吧
总之先跟她说清楚 搭档 解释啥的呆会…
看来到此为止了呢
想逃吗
没注意到铃声已经响过了吗
必须认真的去上课
会长
选美 我期待着你的表现
等一下 跟说的不一样啊
那就交换墙壁的修缮费吧 你们是搭档吧
对了 下次来的是后请你以男生的样子来
哈哈哈…
没想到名津流会参加选美啊
失去的是你的人生与性别
真是对不起 如果不是我做了多余的事的话…
不是跟你说了没关系了嘛
真因为是那个魔头 无论怎么发展都会变成这样的
那么 名津流同学真的要参赛选美吗
虽然没有什么干劲
但是选美到底要做些什么事情啊
FIGHT
Oh
果然是要在舞台上展示些什么吧
我完全没有什么特技啊
唱歌之类的怎么样呢
最近的动漫歌曲完全没有动漫歌曲的风格
就算是普通人也可以唱呢
在人们面前唱啊
话说起来 服装怎么办啊
还有那个啊
也是为了今后的打算 内衣也要置办起来呢
内 内衣
我也那么想
名津流同学还不能自由地变身
穿着制服的时候变身的话 内衣自己也变了
但是为什么只有校服是特别的呢
不是因为调停者是制服控吗
原来如此
但是要去买女人的东西我有点小抵抗啊
你要想要变身后一丝不挂的战斗的话也没人阻止你
比如一边战斗一边胸部波涛汹涌 真是淫乱呢
没办法了
喂 红音酱
能和我一起去吗
我去
名 名津流同学 你会引导我吗
诶 可以的话 希望你可以领导我
诶 由我
我知道了 先去学习一下
谢谢你 帮我大忙了
不好意思 等了很久了吗
今天是女孩子呢
今天一早起来就成这样了
要是是男生的名津流同学就好了
嗯 你说啥
没什么 只是说我也刚刚到
原来是这样啊
早知道这样就多睡会儿了
真是的
那么就出发吧 衣服和内衣都买好之后 去卡拉OK练习唱歌吧
看上去很高兴呢 红音酱
诶
果然女孩子是喜欢购物的
像这样的怎么样
咦 是不是太露了
是吗
那么 名津流同学喜欢什么样的呢
喜欢 什么的......
都拜托红音酱你来办吧
好的 我会加油的
话说回来 单单胸罩就有这么多样式的啊
诶 这个不是会罩不住露出来的嘛
啊 不好意思
啊啦 濑能君 真是偶然呢
不巧的是我没有不穿内衣的习惯
难道濑能君喜欢这样的吗
不是的 不是的 不是的
啊 会长
啊 美嶋同学
难道是约会
是 是约......
只是陪我一起来买东西的
名津流同学这个笨蛋
真是的 被会长强制参加选美 花费可谓大出血啊
啊啦 是这样啊
那么作为道歉 由我来给你挑选吧
我会帮忙选的
啊啦 如果是我的话选起来会比较容易吧
因为和濑能君的尺寸 很接近
打击
名津流同学 请试穿下我选的胸罩
啊 红音酱
红音酱 我已经...
没问题的 包在我身上
请放松一点
还差一点就进去了
就算你这么说 不行 绝对进不去的
要自己穿的话真是够呛
对不起 看起来还是尺寸小了一点呢
没 没这回事啦
这个的话怎么样呢
这个的话应该正好的哟
啊 等一下
劳您费心了
我来帮你吧
不用了 自己来就好了
做得到吗
只是让胸罩的带子通过手臂 再用后面的钩子钩住可不行
必须先挤一挤将胸部放进罩杯里
可恶 明明是自己的胸部 我到底在害羞什么呀
真是让人看不下去呢
会长
百闻不如一见
相比说明这样比较快吧
请仔细的看吧
我也做
啊 红音酱 不可以 都说不可以的啦
真开心呢
那么接下来去哪里啊
诶
难道要跟过来吗
难道想趁我们疏忽的时候袭击我们吗
我并不打算打架
相反倒是认为濑能君会很高兴的
为什么我会高兴
名津流同学
沙仓同学
刚才把她叫出来的
很开心吧
果然是魔头啊
没想到周末也能见到名津流
我真是幸福
谢……谢谢
也谢谢雫叫我来了
只是碰巧遇上了
然后就说“叫上枫吧”
也叫上我？
真的很高兴 名津流
给
我很期待哦  名津流的歌声
我也很期待哦
一定会以很可爱的声音 为我们而唱吧
名津流变得很有女人味了啊
也许比起男生版要幸福吧
怎么了
我很可爱……
啊  这样吧 能不能和我对唱呢
不行 能和名津流对唱的只有我
是我先提出的
是被我邀请来卡拉OK的
我也被邀请了
这样吧  首先我们先唱
然后由此再决定和濑能对唱的人  怎样？
喂  等下……
明白了
我也是
那先是我
好像很有趣 我也参加
为什么
竟然要跟雫做对手……
絶対なんてただの誰かが決めたライン
绝对什么的 只是某些人决定的界线
食み出さないように　律儀に流されて
为了不越过那一线 从而规矩本分
限界なんて無駄なルールは　必要ないの
极限之类无聊的规则 没有存在的必要
そっと鏡の私に　問いかけて見るの
悄悄地对镜中的自己 提出一些秘密问题
弱気な心と相談
和那懦弱的心来交谈
みんなに言われる　普通にかわいい女の子なんて
和被大家所说的 普通又可爱的女孩子
ちょっと違和感
稍微有点不一样
ねえ　ダーリン　目立たない私の
呐 亲爱的 这就是不起眼的我的
精一杯の恋なの
全力以赴的爱
あなたに 今日も 片想い
今天 我也在 不断地单恋着你
二人　ゆっくりでいいから ちょっとずつ近くなら
我们 即使慢慢的也没关系 只要一点点的互相接近的话
何時かな……
终有一天……
怎么说呢 这种情况
说起来
Yahoo！ 名津流
我现在在乍得共和国恩贾梅纳过得很好哦
乍得共和国：非洲中部的一个内陆国家
虽然语言不通  但是有音乐的话人还是能互相理解的呢
大家 听我唱歌吧
和水琴去卡拉OK的时候貌似也是像今天这样热闹
那个家伙是麦霸呢
什么？
濑能的评分呢？
我相信你的 名津流
我努力过了
平手
我先离开下
好像有我的电话
我也去洗手间一下
名津流
终于能两人独处了
等……等下  沙仓
我想要
想要什么
不要在让我着急了
我已经忍不住了
拜托你了 名津流同学
给我个答复吧
啊 啊 答复啊
手环
对不起
名津流
怎么了 名津流
这种情况下变回男生可就真的完了
为什么要逃跑啊
让我看着你啊 名津流
到底该怎么办啊
请你看着我的脸回答我啊
即使你这么说……
名津流
已经不行了
你在做什么啊
会长
雫 你在那里吗
怎么了 枫
我明明告白了  名津流却一直不给我答复
不是的……那个……
比起那个  拜托你了  会长
现在马上变身吧
哦  要在这里战斗吗？
笨蛋  怎么可能
真是粗鲁啊  我可是头一回被人说是笨蛋
对不起
名津流  怎么了 名津流
枫好像也很拼命啊
求求你了
变身吧
名津流？
啊  名津流  没事吧
你们在干什么啊
怎么可以强制要求别人答复你的告白
我觉得很羞耻
是为了喜欢的人
才不是羞耻的
再说不是跟美嶋没关系的嘛
才不是没关系的
因为我是名津流的搭档……朋友
我也是她的朋友
乘我们分开的时候 去攻陷她太狡猾了
告白的话一般两人独处时候做的吧
明白了
美嶋既然这么说了 我决定了
我要参加选美比赛
然后在全校学生的面前再郑重向名津流正大光明的告白
这样做的话 名津流也应该一定会给我答复的
才不会让你这么做的
我也参加选美比赛
然后保护名津流
我也参加
既然星铁三大美女中的两位和 暗中很有人气图书员都参加了的话
作为学生会会长怎么能不回报下学生们的期望
即使这样也不必会长也参加
即使雫是对手 我也不会退缩的
我也是
这回的文化祭到底会变得怎样啊
なんで
为何
迷走してく
逐渐偏离航线
本音らららら
是真心话lalala
一途に思えたこそ　神様を呪いたい
执念思考后 发现自己想诅咒神灵
君の熱い視線　そりゃ嬉しいけど
你那火热的视线 我自然是很高兴
決めたの　出会えたこと 神様に感謝してる
我决定了 要为让我们邂逅这件事感谢神灵
女の子じゃダメですか　あなたについてく
女孩子就不行吗 可我就是想要和你在一起
俺の俺じゃないオレが邪魔する
我心中的另一个我总来捣乱
でもぉ～　あなた以外キュンってこないの
但是啊～只有你能让我脸红心跳
こんなに好きなのは　同じなのに
如此喜欢的 明明都是同一个你
なんでなんで
到底为什么
これもきっと両想い
这也一定是两情相悦
見方によれば両想い
看法各不相同的两情相悦
あ、禁断のドアの前で 揺れてる男に
啊 给那禁断之门前面犹豫的男生
たぶんきっと両想い
这大概就是两情相悦
限りなく似合いコールで
虽是无限相似的称呼
だけと永遠の 平行線
却是永不相交的平行线
負けるもんか
谁会输啊
なんで
为何
迷走してく
逐渐偏离航线
本音らららら
是真心话啦lalala
怯むもんか
谁会怯弱啊
なんで
为何
暴走してく
开始暴走
止めらららら
无法停止啦lalala
やめるもんか
谁要停下啊
負けるもんか
谁会输啊
#05 喜剧 ～First Kiss～
虽然击败了红色的肯普法——葛原
却为了将来的梦想而苦恼着的名津流
遇上了以职业小提琴手为梦想的红音
爱情和友情间挣扎的同时
还发现了自己的梦想——写小说
并拼命的努力着
驰骋于柏油马路上的名津流
次回
kokoko komunyannyan First Kiss
意思是喜剧，这里意思是发不出音而咬到舌头
德语啥的我怎么会读啊
结婚吧 名津流
我不要 啊哈哈