终于 有什么开始有所发展了
搞不好调停者只是因为名津流她们私通而焦躁不安而已
那么 操纵着白色肯普法的到底会是谁呢
我觉得KS同学比较可疑
（KS=沙仓枫さくらかえで）
但事实到底是怎样的呢
不过说回来 肯普法是为了战斗而存在的这个设定
看来还没有被遗忘啊
今日の運勢は誰が決めてるの
今天的运势由谁来决定
見えない神様　サイコロを投げるよ
不可视的神灵 投下决定的骰子
変わらない朝と思っていたって
我一直认为 早晨会一成不变
嘘みたいなことがすぐそこにあるの
但天马行空就在身边
なぜか気になる　気にしてる　始まっちゃうのね
毫无理由地在意 一直很在意 是要开始了吧
引き返せない　恋は体力気力なの
无法回头的恋情 依靠体力和气力
負けない
我不会输
君が彼女を好きで　彼女は誰を想う
你的心被她夺走 她的心又属于谁
無限の視線が　交差点できらきら
无限的视线 在交合的那一点闪光
笑顔眩しくて　消えてしまいそう
你的笑容太过耀眼 仿佛就要消失一样
ときめきに理由は　いらないでしょう
小鹿乱撞 无须理由
この気持ち　隠し切れない
这份思恋 无法完美隐藏
好了 是这边哦 名津流同学
没有无关的人 只有我们两个人的地方
#10 圈套 ～某一夏日的经历～
美嶋 美嶋 美嶋
名津流同学？
美嶋
真是的 请叫我红音
美嶋 你还真是意外的大胆呢
你你你 你在干什么啊 会长
只是来看看晕过去的你的情况而已
不用再继续下去了吗？
不 不用了
（请解开下列方程式）
和会长接吻了的话 就相当于是和名津流同学间接接吻了
但是我也有我的尊严
我决定了 拜  拜托你了
会长的嘴唇 好像有点毛毛的
对着玩偶搞 你的恶作剧之魂觉醒了么
太好了 你醒了呢 红音酱
濑能在房间里么
没在 沙仓回来了么
还没哦
丢下昏倒的我 居然和沙仓一起跑掉了 名津流同学太过分了
那个混蛋 难道说现在她们两个在一起亲热么
枫是绝对不可能干这种事的
只要他还没变身成女人
这样啊
去找她们吧 也有可能像白天那样被白色的肯普法袭击了
对啊 还有她们来着
真是的 还真是拖了个麻烦的青梅竹马
没错呢
没错啊 一起睡午觉的时候把我踢飞
还有一起洗澡的时候也是 我都泡晕了他还不出来
你这是在炫耀么
一起睡觉 还一起洗澡 一起上厕所
和被抛弃了的我相比可是有天壤之别啊
我才没有说过一起去厕所啊
而且这都是小时候的事了
那我先走了
青梅竹马什么的不就是恋爱喜剧的王道情节么
我这个图书委员就没有出场机会了么 是不是啊
谁也没这么说啊
为什么我会在这里来着
那个 沙仓同学
什么事 不能看你么
倒也不是不能
那就没事了
为什么我现在会跟沙仓同学独处
没搞清楚怎么回事啊
沙仓同学 那 那个 难道说 你一直……
没错 我一直都看着名津流的脸
你觉得我可怕么
没这回事
就是说嘛
一点都不可怕
名津流同学 你是怎么看小雫的
如何 找到了么
没 完全找不到
我这边也是
啊 真是的 怎么办啊
所以都说了大家应该扩大搜索半径啊
不过这个提案被近堂同学否决了呢
说什么最先找到的人可能会独占名津流
因为红音和会长都有抢先下手的前科嘛
简直无法相信 一直以为能把那家伙捡回家的只有我一个的说
神不知鬼不觉的哪里跑出来了这么多情敌啊
而且 最让人无法接受的是为什么会长也会看上名津流啊
是啊 我也这么认为
别盯着那个木讷的家伙 去找更好的男人吧
要是对手是会长的话 我们的希望就渺茫了啊
又是美女 身材又好 脑袋又好用
太犯规了
我从来都没有以自己的外在而骄傲过
这个……
确实如此
因为我没兴趣 无论是自己的外表 还是为之屈服的男性
所以才会选择荆棘之路来攻略他
但是他完全不为我所动啊
不会吧 好可爱啊
敌人实在是太强大了
近堂有青梅竹马要素已经比我好多了
像我 能赢过两位的地方一个都没有
刚才那个反应是什么意思啊
有点在意呢
我问过名津流同学关于喜欢的女性的类型的问题
这又怎么了 反正肯定是沙仓吧
是…然后呢 问他除了沙仓之外是谁
然后 他说我是他喜欢的类型
骗人
是真的
果然还是分头去找吧
没意见
正合我意
会长她 又聪明 又漂亮 又酷
没有任何瑕疵的完美超人
不是这种一般论 我想知道名津流同学内心真正的想法
内心的…
喜欢小雫么
怎么会 那家伙又可怕 又比我大 又喜欢欺负我
真无聊
因为 我想让名津流同学喜欢上小雫
小雫可是喜欢名津流同学哦
怎么可能 不可能会有那样的事
请喜欢上小雫吧
不要……
请喜欢上她吧
但是……
然后让她变成你的人吧
我的人？
啊啦 难道你想要让女孩子说出来吗
为什么要这么做
因为小雫人又聪明 手腕也很高明
不想让她妨碍我们
名津流同学也会协助我们的吧
但是 我……
请把小雫迷的神魂颠倒难以自拔吧
没关系 就算你霸王硬上弓 小雫也不会拒绝的
不可能啦 绝对
名津流同学好可爱
就像女孩子一样
那么 如果让小雫变成你的人的话 我就给你奖赏
（果然是女王属性= =调教自重啊）
奖赏…
名津流同学你想要的东西 我全部都给你哦
把雫…由我来…
是的 把小雫迷的乱七八糟…
去死吧
你干什么啊
今晚的虎彻 渴求你的鲜血呢
水…水琴
啊咧 这里是哪里啊
为什么我变身了
放着可爱的青梅竹马不管 在这黑不溜秋的鬼地方
和沙仓同学做什么好事啊
什么情况啊？
诶 沙仓同学在这里吗
你装什么傻
刚才就在这里 啊咧
喂 你把她藏到哪里去了啊
跟你说了我真的不知道
不要对那家伙出手
红音酱 不要妨碍我
多谢相救啊 红音
诶
那家伙可是我的猎物
好痛
抛下我出来和枫那妮子鬼混 真是好大胆子啊
想让我把你打成鲜红的烟花吗
所以说啦 到底是怎么回事
咱们好好谈谈吧
虽说是让你逍遥法外一阵子 但这果然一点意思都没有呢
到底咋啦
啊 是小雫 还有各位
你们回来真是太好了
出来买东西但在宾馆里迷路了
明明说好一起去看烟花的 真是对不起
那个 沙仓同学 不是和我一起去看烟花了吗
诶 名津流同学和哪位一起去看了吗
是吧 正如我所说
怎么啦 为啥大家都不相信我啊
对了 既然大家都在 一起去泡澡怎么样
欢迎回来 烟花怎么样啊
那是… 基本想不起来了
虽然是到了外面 但是脑袋里一坨浆糊
我们可是看得很清楚
从宾馆窗口看也不错啊
落下来的烟花很漂亮呢
要说的话那个是叫「礼花」哦
那个 说起来 名津流同学
我知道
真的没有和沙仓同学在一起吗
沙仓同学不是那样说了吗
真过分啊 明明已经说过我是喜欢的类型了
居然还和沙仓同学卿卿我我的
那个红音酱 你有在听我们说话吗？
和近堂同学是青梅竹马 和会长在别人面前做…做那样的事情
只有我什么都没有啊
红 红音酱
人家好不容易鼓起勇气邀请你来这里的说
那啥 如果发生什么的话会很糟糕的吧
请你也对我做吧
诶 做 做什么
亲 亲我
都已经跟会长做过了 和我的话没什么要紧的吧
那是会长强推我……
那么 我的话请名津流同学主动来吧
红 红音酱
那个 打断你们不好意思啊 能不能开一下电视啊
现在名字和大海有关的家庭动画在重播呢
与之相比老虎队的比赛才重要呢
看收费频道的欧洲河蟹片吧 欧洲河蟹片
好想看只能在地方上看到的稀有的CM啊
（啜泣中）
来了 来了 喂
濑能君 做好泡澡的准备了吗
还没呢
那么我就先去女澡堂那里等你哟
等一下 为什么是女澡堂啊
枫也在等你哦 就这样待会儿见
等 等一下
开什么国际玩笑啊
你要去洗澡吧
嗯 但是要求我变成女生再去女澡堂
枫同学 会长和近堂同学都去的吧
嗯
那我也去
红音酱
啊 不可以不可以 尽量到角落里去吧
名津流同学
啊 沙仓同学
名津流 真是的 慢死了
等了很久了
嘻嘻嘻 你这什么表情啊 大家都是女的
你说是吧 红音酱
是的 请好好看看吧
不用了 不看也…
看招
哇啊 真是好棒的身材啊
好大啊
不要这样 沙仓同学
也请给我看吧
OK 轮换
啊 名津流同学的裸体
纯白的肌肤 纤细的腰身 丰满的胸部
好柔软 就像棉花糖一样
太狡猾了 那左边就是我的了
啊 手陷进去了
太狡猾了 我也要摸
用我的技术让你爽到极乐世界吧
真是的 被玩的好惨
我在这里欣赏的很愉快
你只是看着啊
啊啦 你想要我参加吗
今天跟枫去干什么了啊
不是说了好几遍了 我是一个人去那里的
不是说这个事 是更之前的事
那时在房间的外面发生了什么
发生了什么…当我注意到的时候沙仓同学就在面前
一直看着我 看着我…
名津流？
啊 找到你了名津流
真是的 雫
不要一个人独占名津流哦
是啊 那就还给你咯
先出去了
嗯 等下再见哦
名津流
你明白的吧
阿咧 沙仓同学你一个人吗
嗯 名津流好像泡晕了就先出去了
没事的吧
没事的 那么我们就再多享受下温泉吧
好吧
真是意外啊 没想到名津流会主动来我的房间找我
刚才不是话才说到一半吗
啊啦 你在意啊
我不该在意吗？
怎么会 不管什么理由 能让你在意我是很高兴
但是 这样好吗
两人独处的话 也不仅仅是谈谈话就能结束了哦
啊 我也没有就那么结束的打算
这是什么意思啊 濑能君
什么意思?
为什么要做这种事
不愿意吗
想听听理由
别管了 就乖乖成为我的人吧
这样啊 变得这么积极的话我也很高兴啊
那么之后要做什么 快点开始吧
我对这种事是第一次所以不是很懂啊
不快点的话近堂和枫就会回来了
我也是第一次啊
不先接吻吗
那不是已经做过好几次了吗
真是不可思议啊 反而更加紧张了
要确认下吗 我心在扑通扑通的跳吧
我是觉得形状应该还不错的 你觉得怎样？
我怎么会知道 我又没有摸过
这样啊 好像又占有了你的第一次啊
因为名津流的第一次全部都是我的
所以作为交换 我的第一次也全部都献给你
是不是有点兴奋了
说什么兴奋的
名津流你是第一个听到我发出这种声音的人
（电视机前的观众都听到了吧）
还有这边
男人不是都想把女人脱光吗
虽然没带胸罩但是这边的话……
但是不要吃惊哦 因为那里已经很糟糕了
很糟糕是
呐名津流 为什么突然推倒我啊
因为有人叫我这么做
被谁?
沙……
是枫啊
这样啊 看来其他的你说不出来呢
真是遗憾啊
好歹我也是有自尊心的 才不想因为命令什么的就被你XX
所以 下次咱们再找别的机会好好的做吧
这么做是不是有点可惜啊
真是的 男人真是没用
都是他 害得我又要修正计划了
你们不会辜负我的期待吧
当然 我们身心都是枫大人的东西
即使你不愿意 我们也会还好回报你的 做好心理准备哦
不会打到他脑浆涂地的
之后 想要奖励啊
好~今天也要好好玩哦
不要发出那么大的声音啊
你还好吧 名津流同学
今天先去看电影 然后再去游泳 然后就是咖喱了 咖喱万岁
总之昨天真是糟糕的一天
什么糟糕来着
真是的
昨天会长说你在走廊倒下了 把你带过来的时候我真是吓了一大跳啊
是这样吗 对不起
对不起来晚了
濑能君 身体怎样了
嗯 还好
这样啊 真是太好了
那么 大伙就出发吧
喂 不要这么调皮啊
我们也走吧 小雫
是呢
那种无聊的自尊 明明丢掉就好了的说
枫
怎么了 小雫
刚才 你说了什么吧
什么都没说哦 奇怪的小雫
对不起 没什么事
这样啊 那走吧 小雫 要被大家落下了
果然 枫 你就是……
One-way　迷走してく　本命ラ．ラ．ラ．LOVE
One-way 逐渐偏离航线 上天注定啦啦啦 LOVE
一途に想えばこそ　神様をノロいたい
审视自己执念的思慕后 发现自己想要诅咒神灵
キミのアツい視線　そりゃうれしいケド…
你那火热的视线 我自然是很高兴...
決めたの　出会えたコト神様に感謝してる
我决定了 要为让我们邂逅这件事感谢神灵
女の子じゃダメですか？　あなたについてく
女孩子就不行吗? 可我就是想要和你在一起
俺の俺じゃない俺がジャマする
我心中的另一个我总来捣乱
ねぇ、もうあなた以外キュンってこないの
呐 已经只有你能让我脸红心跳了
こんなに好きなのは同じなのに
如此喜欢的 明明都是同一个你
ナンデナンデ！？
到底为什么!?
これはきっと両想い！？　見方によれば両想い
这也一定是两情相悦!? 看法不一的两情相悦
あぁ禁断のドアの前で　揺れてる男気
啊 站在那禁断之门的前面 无比动摇的男子气概
たぶんきっと両想い！！　限りなくニアイコールで
这大概就是两情相悦!! 虽是无限相似的称呼
だけど永遠の平行線
却是永不相交的平行线
負けるもんかッ
谁会输啊
One-way　迷走してく　本命ラ．ラ．ラ．LOVE
One-way 逐渐偏离航线 上天注定啦啦啦 LOVE
ひるむもんかッ
谁会怯弱啊
One-way　暴走してく　運命ラ．ラ．ラ．RIDE
One-way 开始暴走 这是命运啦啦啦 RIDE
やめるもんかッ
谁要停下啊
負けるもんかッ
谁会输啊
#11 选择  ～欢喜之歌～
突然调停者就攻过来了
名津流碰巧混入反抗军白色肯普法之中
作为驾驶员战斗起来
这个混蛋
青梅竹马的红音因为突然到来的战斗不知所措
在战场上种下了虞美人的种子
这是为了什么啊
下回 肯普法的胜利 欢喜之歌 敬请观赏