/OP
-----------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------
/ED
---------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------
這手鐲是契約的證明 叫做誓約之鐲
Bracelet
#01 命運～被選中的人～
既然你已被調停者所選中 就必須要戰鬥
Moderator
你成了為了戰鬥而存在的精英——戰士
Kampfer
胸好像變大了
頭髮好像變長了
難 難不成
我沒這樣的小褲褲...
你成為了肯普法
只有女性才能成為肯普法
所以你的身體才會變成女孩子吧
既然已被選中 你就只能成為肯普法參加戰鬥
在這兒 在這兒
你理解了嗎
開膛虎？
公 公仔...說 說話
手鐲？
那是誓約之鐲 在變身前手鐲將會閃光
可惡 這是什麼
拿不下來
順帶一提我是受調停者調遣的信使
換言之 就像是天使一樣的存在
啊～這是我的內臟啊 奈津琉
我 我 我...
是純爺們兒！
真是的
這是一場夢 絕對是的
你想睡個回籠覺嗎 那我來幫你吧
我爬
那麼 我開膛虎 要上了
(老二)歡迎歸位
沙倉
早上好
早 早啊
不介意的話 我們一起去學校好嗎
嗯 我很樂意
看你笑嘻嘻的 遇到什麼好事了嗎
有哦 因為見到了沙倉嘛
哎呀 我也覺得能見到奈津流真好呢
話說回來
之前我讓你幫我照顧的內臟動物開膛虎還好嗎
啊 嗯 很好很好
好得連內臟都快飛出來了
話來 那個是從沙倉那兒得來的呢
這手鐲 真是漂亮呢
呃？
在變身前 手鐲將會閃光
抱歉啊 我要先走一步了
呃？不是說好要一起走嗎
啊不 那個...我想起還有點事要辦
該說是很著急呢還是...
你沒事吧？臉色很差啊
沒 沒事的
再這樣下去 會在沙倉面前變身的
喲～你丫就是我的敵人啊
沒想到這麼嬌弱的人會是我的對手呢
敲經念佛去吧
奈津流？
今早的事 居然不是夢
你果然是肯普法啊
來 讓我們好好幹一場吧
為 為什麼非得戰鬥不可呢
因為你是肯普法 我也是肯普法啊
切 雖然叫作肯普法 但你可不是機動戰士啊
*neta自高達0080 自護公國強襲性機動戰士Kampfer
挺行的嘛 你叫什麼名字
瀨能...奈津流
我叫美嵨紅音 作為送你到黃泉的禮物好好記住吧
我現在往你那大翹臀射一炮啦
奈津流 你在哪兒
臭三八 別在這兒礙事
沙倉
住手！
怎 怎麼回事啊
這樣啊 你是使魔法的啊
Zauber
魔法？
有意思 我要使出全力干翻你了
讓開 讓開啦
快讓開啦
切 真沒意思
超不爽的
好痛...
那個 你沒事吧
早上好
作業你做了嗎
做好了
讓我看看
瀨能～瀨能 有人找你呢
什麼事啊 東田
如果是老師找我 就說我死了
才不是呢 是個女的
女生部的學生
沙倉嗎！？
白癡 要是女生部兩大偶像之一
沙倉楓來見你的話那早成大新聞了
小心被人記恨遭暗殺哦
但是 如果是另一大偶像 學生會長三鄉雫
能被她踐踏 大聲斥責的話
就算是因此被記恨而遭暗殺的話也賺翻了
這是我的夙願
下次如果拍到了會長的照片我也賣給你吧
我才不要
你可真是喜歡搞這個啊
世上沒有比這更有趣的事了
啊 對了 這次水琴妹妹要回國了吧
讓我拍拍水琴妹妹吧
為什麼找我啊 去求她本人吧
我就仰仗作為她青梅竹馬的你了
她現在在哪兒
不久前寄了張明信片來...
奈津流～你還好嗎
我馬上就要回來了 到時做咖喱給你吃哦
近堂水琴寫於佛得角共和國
佛得角？
佛得角 在這附近哦
喂 瀨能 那女孩要哭了哦
抱 抱歉 等很久了吧
不 不...我才是 冒昧打擾
呃...找我有什麼事
話說回來 你居然進得了男生部呢
我 我是圖書委員
委員可以得到通行許可證
很對不起 那個...我沒怎麼跟男生說過話
我道歉 很對不起
不 就算你跟我道歉也...
對了...你 你叫什麼名字呢
紅音...
呃？
美嵨紅音
美嵨...
紅音！？
紅...
音——？！
你真的是 早上那個女孩？
對
你說的話相當勁爆啊
對...
殺了你丫什麼的
大翹臀什麼的
對...
臭三八什麼的
射你一炮什麼的
請 請不要欺負我
我一變成肯普法 性格就會大變
會狂說些下流的話
真的很對不起...
對不起 我也一樣
胸部突然間就像吹氣球一樣變大了
變大了嗎
嗯 但是我不知道原來連性格都會改變
請看 這隻手鐲一旦發光就會變身成肯普法
手鐲顏色相同的話 就是夥伴
誒～所以你當時就沒繼續戰了麼
不 不只那樣...
那麼大膽地...
如果「藍色」代表夥伴的話 那敵人呢
敵人戴紅色的手鐲
你知道得真清楚呢
是切腹黑兔告訴我的
它是「內臟動物」公仔系列的其中一種
啥事啊 找我有何貴幹
切 拿你沒辦法
我只說一遍 就給我豎起耳朵聽好了
肯普法有三種武器
紅音使的是手槍
奈津琉使的是名為「Zauber」的魔法
還有另外一樣武器
那就是劍 Schwert
羞 羞喂...為啥這麼拗口啊
這是德語！呆子
切腹黑兔嘴比較賤
聲音很像田村由香里哦
田村由香里？
你不知道嗎 她是配音演員哦
上述報道純屬虛構
田村由香里嘴很賤麼
是切腹黑兔很像賤嘴版的田村由香里 我的意思是這樣
我家那隻倒是很像初代的源靜香...
美嵨你是啥時候開始當肯普法的
半年前
一覺醒來 身體就很火燙...
雖 雖說是火燙
但我不是(〇火焚身的)「那種火燙」哦
哪種火燙啊
然後手中就握著根又大又黑還發亮的大傢伙
Gewehr
又大又黑還發亮？
請你不要作些奇怪的誤解啊
是Gewehr 手槍啊
我只是握著一把手槍罷了
你到底在想些什麼啊
說來 德語辭典...在這邊
這本嗎
啊 對
好緊啊
痛...
瀨能同學 你又突然襲擊了
對 對不起
美嵨 你沒事吧
瀨能同學那硬梆梆的「傢伙」
來 站起來吧
站著來？
握著(我手)吧
握什麼啊
啥
你叫我握什麼啊
你花癡啊
在圖書館請保持安靜！
學生會長
對 對不起
你們在幹什麼呢 都不懂得分時間場所
又不是發情期的禽獸
不是 你誤會了
瀨能同學突然間就...
喂 你啊...
上課要遲到了
回教室去吧
是
你好過分啊 美嵨
又發光了
沒問題 沒人呢
你是第一次來女生部嗎
當然啦 男生要突破重重警衛進女生部 根本就不可能
這裡就是女生部啊
我在跟沙倉吸著同樣的空氣～
啊 現在不是搞這事的時候
肯普法之間的戰鬥理由 美嵨你也不知道麼
我都問了好多次切腹黑兔了
它就是說「不知道」
我一發飆
不知道？！你這操田村由香里聲的
別掄我啊 你這操堀江由衣聲的
我一變身 就會很粗魯
那為什麼會隨隨便便就變了身呢
像今天早上那樣 心裡一憋悶 就想戰一場之類的
憋悶啊
我不是指那種憋悶啊
又或者是附近有肯普法在的時候
呃 該怎麼變回去呢
最開始都是隨機的
試過5分鐘就變回去了 也試過花了好幾天
習慣以後 就能按照自己的意願變身了
你怎麼了
我 我想上廁所...
沒 沒問題的
沒什麼大不了的
瀨能同學 加油
你能幫我看著麼
我...沒這種喜好啊
但是如果瀨能同學希望的話...
嗯？我只是想你幫我把把風...
的 的確是呢
討厭啦 請你不要嚇我啊
要撩起裙子麼...
還是脫掉啊
奈津流
沙倉
早上真對不起
那個...呃...我
沒關係啦 奈津流也沒事就好了
啊 嗯...
對了 其實我有點話想說...
那...我就先走了
啊 嗯 再見
不 不好意思 那個...
其實...我有個很在意的人
總讓我無法忘懷
無論如何都想見上一面
所以呢 那個...
不知道奈津流你認不認識
漂亮而又帥氣
穿著我們的校服
還救了我的
今天早上那條大街上的女孩子
奈津流 如果你認識她的話 介紹給我吧
好的...
這可是場災難呢
內在都是一樣的 這有什麼所謂嘛
我希望她迷上的是爺們兒版的我
我該怎麼辦啊
那 你認為我該怎麼辦
我不知道 你拒絕她不就好了嘛
但是沙倉是個很棒的女孩子啊
為什麼要跟我說那種話...
跟我無關
因為我只能找美嵨商量嘛
你叫我紅音就行了
大家都這麼叫的
瀨能同學是第一個這麼叫我的男生
我知道了 小紅音
那你也叫我奈津流好了
好的 奈津流
小紅音
喲 傻〇
竟然在我名字前面加個「小」字 膽子不小嘛
你自己不也說了嘛
說來 為啥你變身了
你不是告訴我了嗎
會擅自變身 要麼就是想戰鬥
又或者是肯普法...
是劍
Schwert
快跑！
切 從哪裡飛過來的
小紅音
痛痛痛
真是的 不像話啊
奈津流 對朋友 你應該直呼其名來表示親暱
小紅音
想死麼
紅 紅音
接下來怎麼辦
我想反擊 但完全不知道敵人從哪裡瞄準我們
奈津流 你來做誘餌
跑到走廊上
敵人瞄準你的時候
我來日他
誘餌？讓我上？
包在我身上
我全靠你了 夥計
我上啦
紅音
沙...倉
是你丫幹的好事嗎
紅音 住手！
調停者自古就已經存在
地球最後的戰爭
是由地球出現的巨大肯普法的攻擊而引發
世界將要迎來終結
這時 一匹內臟動物站起來了
為了活下去！
嘛 我們本來就只是布公仔
根本就沒有生命呢～