/OP
/ED
被編入女生部的奈津流
和女孩子們打得火熱 撕扭在一起
過著有意義的每一天
被調停者選中 成為了肯普法
反而是件好事呢
活著 每天都不留下遺恨 是很重要的呢
活著真棒
Life is Beautiful
嘛 雖然說多了可能會有點煩 我只是隻布公仔
根本就沒生命呢
#04 宣戰～戰鬥的少女們～
果然沙倉同學是不二之選呢
我沒異議
呃？當然得選學生會長啊
我想被雫大人用看豬的眼神蔑視啊
沙倉...
那個人是屬於我的
我絕對不會輸給你這種人！
我該怎麼辦啊
有心事啊？瀨能
東田
這個時候 我們會煩惱是理所當然的
因為啊 馬上就要到文化祭了
「女生部」那個理想鄉以及
地獄般的垃圾堆男生部之間橫穿的隔閡 將會消失
一年一次的祭典
東田同學～
你作為美少女研究會的特別顧問
當然無法坐視不管吧
你別隨便給我安排奇怪的崗位啊
我能理解你的心情
畢竟這次的文化祭啊
是男女同校後曾一度中止的選美比賽——
「星鐵學院小姐選舉」復活了啊
大家的想法都一樣
沙倉...
而且 星鐵三大美女之一都表明要參選
這條利好消息 能叫人不熱血沸騰嗎
沒錯 女生部有個令人期待的超新星
其名亦為 瀨能奈津琉
等 等等 為什麼我會參加選美
誰說是你了 笨蛋
你不知道嗎 她在男生部當中也很出名了哦
全員一致通過 認定其為三大美女之一
一切都是謎的瀨能奈津琉
由於她的參選 剩下的二大美女會...
沙倉楓還有三鄉雫會有什麼行動呢
這一點 美少女研究會可不能放過啊
喂！
喂喂 我參加選美？這是怎麼回事啊
你又玩什麼花樣
為啥我一個爺們兒 非得要參加什麼選美比賽啊
你不是女孩子麼
剛才又擅自變身了
我現在還不能靠自己來控制
我沒有惹你不快的意思
為全體學生提供更好的校園生活 是學生會的職責
我想讓大家在文化祭過得開心
因此 我判斷出 你是個必要因素
沒有其他意思了
同時受男女生部矚目的謎之美少女
若她站在了文化祭的舞臺上的話
學生們的積極性也會調動起來哦
就是說要利用我了
啊啦 你也甘願被利用吧
為了學校 你就為我這個學生會長驅使吧
嘛 我明白你在很認真地考慮文化祭的事情
不過 那就更應該重新考慮讓我參選的問題了
你就那麼不想參選麼
因為我不想引人注目
而且我這種人參選的話
就對不起那些真心想參選的女孩子了吧
那我們來個交換條件吧
交換條件？
能讓我舒服一下嗎
怎 怎樣
水平還不行
那 這樣如何
不行 是男孩子的話就再猛一點
怎 怎麼個猛法
痛...
你的功夫不怎麼行呢
我也沒辦法啊 除了老媽以外我還沒給其他女人揉過肩呢
就是說我是你的第一次吧
嘛 可以這麼說呢
順便說句 你是我第一個男人哦
呃 這樣啊
不過這就算交換條件了嗎
不過說來 你原來也會肩膀酸痛啊
我也是個普通的高中生
而且最近總是很忙
哪裡普通了
以你的實力 想做什麼都沒問題啦
也不見得
小時候我也沒想到自己會變成這種人
那你以前想做個什麼人？
落語家
呃？
我最喜歡落語了
真想在講臺上讓客人們捧腹大笑
只是 我說的技巧不行 做不來
手別停
是
落語家啊
雖然聽起來不像開玩笑
不行 我想像不來
瀨能 你挺大膽的嘛
為什麼你會面向我啊
你的喜好是百合呢
你也知道我是爺們兒吧！
謝了
不客氣
那這個交換條件就成立了
選美比賽的事就一筆勾銷了
你能閉一下眼嗎
閉眼
是
真是的 搞什麼嘛
這是什麼香味
甜甜的 輕飄飄的感覺
等 等等
喂 住手啊 會長 我可是個爺們兒
差不多到時候了呢
你這混蛋 想對我夥計幹什麼
關於文化祭 稍微交換一下意見
狗屁交換意見
不就只是抓住奈津流的弱點玩弄他嘛
說不定他是贊成的哦
哼 他這個膽小鬼才沒這出息呢
他摸了我的胸哦
那廢柴怎麼可能這麼做呢 對吧
總之你先去死一遍吧 夥計
到下面再找借口吧
到此為止了
你想跑？
你沒聽到鐘響了嗎
得好好上課啊
會長
我期待著這次選美比賽
呃？喂 這跟我們說的不一樣啊
這是修理牆壁的代價 你不是她夥計嗎
對了 下次過來要用男兒身哦
沒想到 奈津流要參加選美 太搞笑了
你Miss掉的是人生和性別呢
對不起 都怪我做了多餘的事...
都說不用道歉啦
那個可是惡魔 我覺得無論發生啥事 事情都會變成這樣
那你真的要參選嗎
雖然我是很不想呢
不過 選美比賽到底要幹些什麼啊
加～油
果然得在舞臺上幹些什麼吧
不過我沒有任何特技啊
唱個歌怎樣？
最近的動畫歌曲都不是很像動畫歌曲
普通人唱也沒問題哦
在眾人面前唱歌啊
先別想這個 衣服怎麼辦啊
啊 這個也得考慮啊
也是為了將來 最好也將內衣一起買了
內 內衣？
我也同意
現在奈津流還不能自如地變身嘛
穿著校服的時變身 內衣也會自動變出來
不過為什麼就穿校服時這麼特別呢
只是因為調停者是個校服狂熱者吧？
有道理
不過 買女裝...我很抗拒啊
你想變身之後戰鬥沒個罩 我也不會阻止你
咪咪一邊狂晃 一邊戰鬥 真夠淫亂的
沒辦法了
對了 紅音
能陪我一起去嗎
要丟了嗎？
奈奈奈奈奈津流
你能做主導嗎
不 可以的話 我希望你主導我啊
我來？
我 我明白了
我會先去學習的
謝謝你 幫大忙了
抱歉 等很久了？
今天是女兒身呢
早上醒來就變成女的了
如果是男版的奈津流就好了呢
嗯？你說什麼
沒 沒什麼 我只是說剛來不久
這樣啊 早知道就好好睡一下了
那我們出發吧
買好了衣服和內衣以後 到卡拉OK練唱歌
你好像很開心嘛 紅音
女孩子果然喜歡購物啊
你看這個怎樣
會不會太花哨了
花哨嗎？那你喜歡哪種呢
喜不喜歡的...我就全權交給你了
收到 我會努力的
不過話說回來 光是個罩都有這麼多花樣
這些罩杯都不能完全裝下 肯定會露出來吧
啊 不好意思
啊啦 真巧啊 瀨能
很不巧 我沒有不穿內衣的習慣
瀨能你喜歡那樣嗎
不是不是不是不是不是！
會長
啊啦 美嵨
難道你們在約會
對 我們是在約...
她只是陪我買東西罷了
奈津流這笨蛋
真是的 還不都怪你強制我參選
我荷包大出血啊
這樣啊 那作為道歉 我幫你斟酌一下怎樣
我 我幫他挑就行了
啊啦 還是我挑比較方便吧
因為我跟瀨能的圍數很相近嘛
打擊
奈 奈津流
等...
請你試穿我幫你挑的Bra
紅音
紅音 我 我已經...
放心 交給我吧
請 請你放鬆一點
差一點就能進去了
就算你這麼說...不行 絕對進不去的
自己穿這玩意真夠嗆啊
對不起 果然圍數是太小了
不 沒這回事
這個如何
這個應該剛好
等等
謝謝...
我幫你吧
不 我自己來就行
你行嗎
不光只是手穿過Bra的繩子 再扣上後面鉤子就完事的哦
還得好好擠擠抬抬 將胸放進罩杯裡才行
可惡 明明是自己的胸 我害羞什麼啊
真是看不下去了
會長？
百聞不如一見
比起嘴上說明 還是看更加快吧
給我看好了
我也來
等 紅音 不行
都說不行啦
真開心
好了 接下來去哪裡呢
難道你還要跟著我們嗎
該不會是想趁我們大意時襲擊吧
我沒有戰鬥的打算哦
瀨能反而應該會很開心才對
為什麼我會開心？
奈津琉～
沙倉
剛才我叫她出來的 開心吧
果然是惡魔
沒想到休息日都能見到奈津琉
我好幸福哦
謝 謝謝...
也得謝謝小雫叫我出來
只是碰巧見到了
後來就說順便叫上楓吧
什...
我也一起嗎
啊不...
好開心哦 奈津琉
給 我好期待奈津琉唱歌哦
我也很期待
你一定會用可愛的聲音給我們唱一曲吧
奈津流春情發達了呢
說不定比起做男的要更幸福呢
你怎麼了
我...用可愛的聲音...
對了 要不要跟我合唱一首呢
不 不行 我才要跟奈津琉合唱呢
是我先約她的
是她邀我到卡拉OK的
我也受邀了
這樣吧 我們先唱 然後由瀨能根據唱功選人怎樣
喂 等等...
我明白了
我也明白了
那我先唱吧
看來挺好玩的 我也參加好了
為什麼
小雫竟然做我的對手
雫的chara song《experiment》
楓的chara song 《素顔でフォーリンラブ》
紅音的chara song 《ダーリンダーリン》
這狀況該怎麼說呢
說來
yahoo 奈津流
我現在在乍得共和國首都恩賈梅納過得很好哦
人類啊 就算語言不通
只要有歌 就能相互理解了
大家 聽我高歌一曲！
(*Macross 7的熱気バサラ)
跟水琴一起去唱K的時候 也試過像今天這樣嗎
那傢伙是麥霸呢 拿住就不肯放了
結果呢
瀨能同學的決定是？
我相信你 奈津琉
我已經努力過了
大家打平
我失陪一下 好像來電話了
我也去個廁所
奈津琉
終於能跟你獨處了呢
等 等等 沙倉
我好想要
要什麼？
請不要讓我著急了 我已經忍不住了
拜託了 奈津琉 給我一個答覆
哦哦 是答覆呢
手鐲...
對不起
奈 奈津琉
出什麼事了 奈津琉
這個狀況下變回男人 太糟糕了
我該怎麼辦啊
請你正視著我回答啊
就算你這麼說...
奈津琉
要不行了
你在幹嘛
會長
小雫 你在嗎
怎麼了 楓
我都告白過了 她就是不肯回答我
不 這個是...
別管那事了 拜託了 會長 現在就變身吧
啊啦 想在這裡戰嗎
笨蛋 怎麼可能呢
真粗魯
我還是第一次被人罵作笨蛋呢
對不起
奈津琉 你怎麼了
楓也很拚命呢
求你了 請你變身吧
奈津琉？
啊 奈津琉 你沒事吧
你們在幹什麼呢
竟然強制要人家答覆你 太可恥了
這是為了喜歡的人 才不可恥呢
再說 這也跟美嵨沒關係
怎 怎麼可能沒關係
因 因為我是奈津琉的夥計...
是 是朋友！
我也是她朋友
趁我們不在就逼她 太卑鄙了
告白是二人獨處的時候才進行的啊 一般來說
我明白了
既然美嵨說到這份上 我決定了
我要參加選美比賽
然後 在全校學生面前再一次
堂堂正正向奈津琉告白
這樣 奈津琉一定也會給我個答覆
你 你休想
我 我也參選 然後保護奈津琉
我也參選
既然星鐵三大美女有倆參選了 再加個私底下高人氣的圖書委員
作為學生會長 我也得回應學生們的期待呢
就算是也用不著會長...
就 就算小雫是對手 我也不會輸的
我也不會輸
文化祭到...到底會變成什麼樣啊
雖然打倒了紅色的肯普法·葛原
為了未來的夢想而煩惱的奈津流
遇見了夢想成為小提琴職人的紅音
在戀愛和友情之間動搖過程中
他找到了自己的夢想——寫小說 並拚命努力
在瀝青路上奔馳的奈津琉
下一集 kokoko Komo喵喵～初吻～
鬼才會念德語啊
我們結婚吧 奈津琉
才怪呢～ha ha ha