/OP
/ED
喂喂 紅音要跟奈津流去約會哦
才剛剛跟會長去約過會
你膽敢腳踏兩船啊 奈津流
真NB啊
紅音估計是想在暑假裡攻略完畢了
話說 現在還有工夫玩嗎
你就不在意白肯普法什麼的嗎
我的第六感 Six Sense告訴我暴風雨要來了哦
啊 是Six啊 Six 6啊
(*雖然我想大家都很清楚 不過six跟sex的發音還真是挺近的（死)
你誤會個什麼勁啊 花癡妹
跟奈津流約會
#09 盛夏～戀愛的熱帶低氣壓～
你怎麼啦 喂 電波終於不正常了嗎
討厭 請你不要突然間說些奇怪的話啊
奇怪的是你的舉動吧
不過嘛 紅音你這次也夠大膽的
跟奈津流去約會 竟然帶過夜的
人家不想輸給沙倉和會長嘛 而且...
我喜歡你 紅音
這跟他的角色不符吧
哪裡 完全符合呢
是嗎
我相信自己的記憶
「要相信那個相信自己的自己」 大哥也是這麼說的
(*天元突破neta)
嘛 總之呢 奈津流那傢伙既然答應了跟你去約會還過夜
我看你還是挺有戲的
有 有戲嗎
嗯 所以你也給我穿上勝負內褲迷他個神魂顛倒再攻下來啊
你你你說什麼啊 這種事還太早了
不過 如果奈津流有那個意思的話
如果 我只是說「如果」啊
我扯淡的 奈津流哪來這賊膽
他肯定就是下巴輕輕 隨口就答應你罷了
ha ha ha...
不要 要裂了
不行～不要那麼大力塞到我肚子裡面 不行啊啊啊啊啊啊
奈津流 快 快
不用跑這麼快啦
聽我的嘛 要趕緊
知道啦知道啦
這個主題公園 跟酒店還是鄰接的
能夠過了夜再玩哦
原來是這樣 難怪你會說能過夜了
對 所以我們玩個盡興吧
嗯
到游泳池游泳
晚上再去看煙花
嗯
然後還在一個房間 一整晚都...
說得我都不好意思了
是嗎
就是 我啊 還是第一次跟男孩子過夜呢
那就是初體驗了呢
誒～不要用這種奇怪的說法嘛～真討厭～
那就換一個吧
換一個？
會長？還有近堂
討厭 紅音你竟然偷跑
哪裡 我沒打算要偷跑啦
不過 為什麼你們會...
想搶在我前頭？你太傻太天真了
消息來源就無可奉告了
算了 偷跑這事我們就不深究了
去玩個飽吧
僅僅兩天能不能玩盡興啊
兩天...會長 你們該不會是...
對 我們也要過夜
所以是雙人房呢
真虧你們在這時期還能訂到房呢
方法要多少有多少
想知道嗎
不用了不用不用了 我就免了
他好像被遺忘了呢
對不起 奈津流 真的很對不起 從各種意義上
真是的 怎麼情緒這麼低落啊 奈津流
難得我們還為你準備了一位特別嘉賓
哦
看 就是她
什...沙倉
早上好
請問 女奈津琉呢
她過會兒就跟我們會合
這樣啊
等很久了嗎 楓
那個 沙倉？
總之 我不會把奈津琉讓給你的
是...
哦哦 比我想像中還要厲害嘛
太慢了 奈津流
是是 不好意思啦
看 怎樣啊 奈津流
奈津流
喂
奈津流？
這身泳衣 很漂亮
哦 謝謝 小雫 女奈津琉呢
再過一會就過來了
喂 也看看我啊
近堂 冷靜點
呃 要不要一起游泳啊 沙倉
對不起 我不會游泳
奈津流你就盡情去玩吧
小雫 能教我麼
嗯 沒問題
活該 被甩了吧～
奈津流 跟我們一起玩吧
好吧 好吧？
嗯 也不錯
不要拉那麼大力嘛 小雫
這是危險動作 好孩子請切勿模仿
近堂...
放心 這個算不了什麼的
這動作非常危險 就算不是好孩子 也決不能模仿水琴
紅音 你沒事吧
嗯 還好
真是的 水琴那傢伙太亂來了
就是...啊不
我都聽見了哦 奈津流
是不是在期待這時泳衣鬆開 我大叫一聲「不要」啊
不過這是掛鉤式的 你最多只能癡心妄想～
你胡說什麼呢
果然 奈津流不看到沙倉走光就沒反應啊
這我倒不否認
不過 那個人看似天然呆 但是防守無懈可擊啊
不像是會走光的類型呢
紅音的話倒是有可能
請你不要說些黃色話題啊
哦 這裡嗎 一拉這裡就會走光～
住手啊 近堂
這麼說 會長的防守不是更固若金湯麼
奈津流竟然會提起會長 真稀罕呢
是嗎
很在意會長嗎
哼 怎麼可能
不過你跟她去約過會了
那是...
是在說我麼
是奈津流先說起的
會在意我還真高興呢
你跟小雫關係很好嗎
不 不是...
對 很好哦
抱歉一下
會長
我們關係好到這地步呢
哇 奈津流 請你多多跟小雫玩哦
不能對其他女孩子出手哦
這是什麼地獄啊...
好了 我們走吧 瀨能
去哪裡啊
不是要去接「她」嗎
沙倉的朋友？
我們走吧
要去哪裡啊
不 那個...
跟我走就是了
不行 要給我說明一下
對不起啊 紅音
奈津流
來
奈津琉 等你很久了
謝 謝謝
喂喂
你看到沒
哦～
奈津琉 好棒
身材太火爆了
哪裡 沒這回事啦
女孩子太猛了 竟然能穿著這種裝束走在外頭
這跟全裸沒區別嘛
奈津琉
那個 我不會游泳
方便的話 能不能教我
呃 讓男奈津流教你怎樣
就算名字一樣 讓他教我實在有點...
不過 你跟老子...啊不 你跟他關係不是也挺好的麼
也說不上 只是初中的時候剛好在同一學校罷了
也可以從朋友培養起...
那個人都沒特點
跟他在一起 找個話題都很辛苦
真希望他能多注意一點啊 他都不懂看氣氛場合的
在這點上 女奈津琉就...
奈津流？
奈津流
瀨能
不要 現在你們用這種眼神看我的話 我真的會哭的
我要放手啦
沙倉
我好怕 還以為要溺水了
等 沙倉
奈津琉 好溫暖
你在幹什麼啊
幹什麼？我只是讓她教我游泳啊
不就是你自己抱上去嗎
人家快要溺水了嘛
奈 奈津琉 請你也教一教我游泳
美嵨你不是有泳圈嘛
就因為我沒有泳圈就不會游泳 才讓她教我啊
這兩個人真是...
水 水琴
人類啊 真是孤獨啊
瀨能先借我一會
呃？會長也要她教嗎
抱歉啊
真是的 要快點還給我哦
呃 不尊重我的個人意志嗎...
別拉我啊
為啥要我去買東西啊
而且會長還指了條錯路給我
這條不是工作人員的通道嘛
啊 不好意思 我想出去外面的區域 該怎麼走...
魔法啊 可惡
(Zauber)
將軍了
請你老實點
現在亂動的話碎肉片就會橫飛的
哼 跟同伴分開行動 你是不是傻的啊
白肯普法啊
前幾天 我們其中一個夥伴給你添麻煩了呢
作為道歉 想今天招待一下你
瀨能奈津琉 不 應該叫你瀨能奈津流才對呢
沒辦法了 我就自報家門吧
我是中尾沙也香
別以為是因為對你才報的家門啊
我是山川涼花
寫作「一臉清涼的表情讓血花綻放」的「涼花」
我是皆川瞳美
還有 你已經見過植田理香了吧
你們 剛才跟沙倉...
「招待我」是什麼意思
這場戰鬥當中 你可是重要的因素
別誤會啊 我對你這種人一點興趣都沒有
是調停者的意思
你要反抗的話變成單邊耳朵我可不負責哦
你從剛才就讓我莫名地害怕啊
等等 「調停者的意思」？
詳情過後再告訴你...
真是 都在搞什麼啊 你這傻春
傻 傻春...啊 不見了 變走了
切 娘們版原本就沒有啊
你傻〇嘛 你不會真的是個傻〇吧
別說我是傻〇啊
這種地方被撞到被踩到 作為純爺們我當然著急啊
別用手指指啊 你這傻〇
再說 都怪你跟沙倉什麼的親熱才這麼容易被抓住啊 傻〇
關沙倉什麼事啊 你才是傻〇吧
討厭 傻〇傻〇傻〇 別出來礙事啊
我才不是傻〇！
對不起
你們倆別慌
我們有三個人 還算佔優
那這樣就算三對三了呢
我就猜到我們當中一個被孤立出來 肯定會有人露出尾巴
就是當我做誘餌嗎
我有很多問題要問你們
無視我?!
哼 繞什麼圈子 在這裡把她們全幹翻了就啥事都沒了
你丫別發呆啊
是是 看我来发招射她们
你怎麼這麼麻煩 別在些無聊的事情上無精打采啊
啊？老子啥時候無精打采了
現在不就是嗎
我沒戰意了 下次再來吧
而且最難纏的人也來了 沒這麼簡單...
可惡
好了 再見吧 會長
讓她們跑了
開什麼玩笑
總覺得她們很面善啊
下次找到她們 可不會那麼輕易罷休了
她們是剛才那幾個...
什麼？你認識
啊不...
這話過後再說 現在我們先回去近堂她們那裡吧
說來不見水琴呢
我讓她留下陪楓了
哦 保鏢啊
硬要說的話 應該是監視呢
累死了
你辛苦了 那個 楓她們...
嗯 好像沒事呢 不過...
不過？
啊不 過去看看情況 她還問我女版奈津琉怎麼了呢
問了又怎樣？
我說她已經回去了 看沙倉快要哭出來就...
就？
說到放煙花那時會回來
真是沁人內臟的好溫泉啊
內臟都光光滑滑了
內臟都微微泛出櫻花色～
哎呀 完全同意
哦呀 你回來啦 奈津流
等一下 為啥你們會去泡澡
還有 為啥你會在這裡啊
看來是跟著過來了呢
我就說怎麼行李會這麼多
聽說這裡有個很棒的溫泉
說到洗澡 不就是我跟陽炎阿銀的老規矩麼
(*陽炎阿銀 時代劇水戶黃門的虛構女忍者 其出浴場面已經成為阿銀的代名詞)
你們沒有被其他人看到吧
放心吧
不過話說回來 你還真不機靈呢
我們身體吸了熱水變得很重 能請你幫我們弄乾嗎
起碼也放我們進脫水機啊
比紅音還要猛～
我都沒被雫大人這樣擰過
嫁不出去了
竟然當我們是抹布來對待 太過分了
就像別人問「還活著嗎」 我們回答「已經死了」那樣
會惹調停者生氣的哦
調停者啊 最近沒聯絡你嗎
還真沒有
這樣啊
奈津流？
難得人都到齊了 我還想討論一下白肯普法呢
不過沙倉也在 還是等回去再說吧
那個...
既然這樣 現在就先睡覺吧
呃？睡覺？
喂 你好
什麼嘛 是美琴啊
哦 收到
叫我們到她房間一起玩到開始放煙花哦
走吧 紅音...
雖然還沒做好心理準備
不過 奈津流希望的話 我...
那個 紅音？我 我先走了
嘛 該怎麼說呢 放棄的話 就真的是Game Over啦
我好想消失
水滑梯真好玩
呃 我也想去玩啊
我可是被你推下跳水台的啊
真的？
是真的
怎麼還沒開始放煙花
應該快了
要到外面去嗎
雖然這個房間應該也能看得很清楚
我還是想在外頭到處跑著看煙花呢
別給旁人添麻煩啊
嗯嗯
紅音你不要點頭贊同啊
但是
當然得贊同啊
連會長都這樣
啊啊 女奈津琉怎麼還沒來
瀨能 給我那個
這個？給
還有那個 給我兩個
兩個？
謝
給 這是回禮
你也太醒目了吧
在泳池那時也是
小雫跟奈津流的關係果然很好啊
哪裡好了 我們關係很差的
我跟會長是100%純無關
不過約過會了呢
真的？
不 那個是...能不能叫約會還是個疑問...
不 就是約會
我可是親眼目擊到的
奈津流這個大騙子
小雫好可憐
真是的 饒了我吧
這是 奈津流買給我做約會紀念的手機繩
我很珍惜的哦
禮物？我都沒收到過呢
而且為什麼直接叫他名字啊
這是會長她自顧自叫的...
喂 你們有沒有kiss過啊
有啊
稍等一下 奈津流 這是真的嗎
沒 應該說 我睡著了 什麼都不記得
還睡在我大腿上呢
竟然是膝枕？！你這戀愛喜劇混蛋
你別火上澆油啊
啊 對不起
最開始那次還是在文化祭那時呢
冷靜點 別像金魚一樣把嘴張老大啊
真真真的有嗎 KKKKiss
給我下地獄吧！
竟然瞞著青梅竹馬去打啵 太難以置信了
齷齪 太齷齪了！
不...
那就...
小 小雫好大膽
你幹什麼啊
啊啦 不是說不能隱瞞嗎
我也沒說就可以堂堂正正啵吧
寡廉鮮恥
近堂意外地純情啊
小雫 你跟奈津流已經進展到這地步啦
很遺憾 只是我單相思
所以才要像這樣來展示一下
我明白！這種心情我感同身受
我會幫你加油的
喂 紅音 讓她這樣說沒問題嗎
不行 不能暈過去啊 紅音
清醒一下 張開眼
又被玷污了 而且這次是在沙倉眼前
沙倉？
跟我來一下
好
奈津流
沙倉...
我們走吧
去哪裡
看煙花
不過 不是大家一起去嗎
不願意跟我去嗎
不 很願意
來 我們走
好
「贏了這場戰鬥 老師就給你們看咪咪」
一不小心 就許下這種諾言了
拜託了 請你們輸掉吧
我的咪咪不是給你們看的
要知道「恥」字怎麼寫 「恥」字！
下一集 咪咪肯普法
一個夏季的體驗
真是的 老師我只是條狗
看狗的咪咪有什麼好開心的
只要是母的就行了麼