/OP
/ED
終於 事態開始發展了
說不定調停者對奈津流他們只顧著搞男女關係
覺得相當不爽呢
好了 到底是誰在操縱白肯普法呢
個人認為K.S.小姐很有可疑
(K.S. 沙倉楓 Kaede Sakura的縮寫)
到底是怎樣呢～
哎呀 不過話說回來
「肯普法是為了戰鬥而存在」這個設定
原來沒有被人遺忘啊
來 在這邊哦 奈津流
沒有其他人 只有咱倆的地方
嗯
#10 圈套～一個夏季的體驗～
美嵨
美嵨 美嵨
奈津流？
美嵨
討厭 叫人家紅音嘛
沒想到你原來這麼奔放呢 美嵨
你你你你在幹什麼啊 會長
只是看看你的情況罷了 你暈過去了嘛
要繼續麼
不 不用了
跟會長Kiss的話
就等於跟奈津流玩間接接吻
啊 但是我也是有自尊的！
我決定好了
拜 拜託了
會長的嘴 怎麼這麼多毛啊
你對著一隻布公仔 惡作劇心理就這麼旺盛嗎
太好了 你醒過來了呢 紅音
瀨能在房間麼
不在
沙倉回來了嗎
還沒
竟然丟下暈過去的我 跟沙倉落跑了
奈津流太過分了
那混蛋 現在該不會是跟沙倉正搞得興起吧
唯獨是楓 這事是不可能的
只要他沒變身成女版呢
這樣啊
我們去找他吧
像中午那樣被白肯普法襲擊 也有可能
對啊 那群人也在呢
真是的 這個青梅竹馬太會給人添麻煩了
的確呢
就是
跟他一起午睡的時候 一腳把我踢飛
跟他去洗澡的時候也是
就算我泡暈了 他也沒有快點洗完的意思
你是在曬命嗎
一起睡覺 一起洗澡 一起上廁所
比起被拋棄的我來 你要優越千倍對吧
我可沒說跟他一起上廁所啊
再說 這也是小時候的事了
那我先去找他了
青梅竹馬不就是戀愛喜劇的王道路線嘛？！
眼鏡娘圖書委員根本沒機會 你的意思是不是這樣啊
誰都沒說過這種話啊
為啥我會在這種地方...
那個 沙倉？
嗯？不能看著你嗎
倒不是不行...
那不就行了嗎
為啥我會跟沙倉獨處呢
搞不清楚了
沙倉？
那 那個 難道你一直...
沒錯 我一直在看著你的臉哦
你怕我嗎
怎麼可能
也是呢
完全不怕
奈津流 你覺得小雫怎樣
怎樣 找到了嗎
完全找不著
我這邊也沒找到
怎麼辦啊
所以我才說要擴大範圍找嘛
但是這個方案被近堂否決掉了呢
說什麼「先找到的人有可能會獨佔他」
因為 會長跟紅音都有偷跑的前科啊
太難以置信了
以前還以為會看上那種傢伙的只有我呢
不知不覺就多了這麼多個情敵
特別是 為什麼會長都會看上他啊 我不能接受！
沒錯 我也是同感！
你不應該盯上那種不起眼的傢伙 找個好點男人嘛
有會長在 我們的勝算降低了
天使面孔魔鬼身材 頭腦還這麼棒
實在太犯規了
我倒是從來沒誇耀過自己的樣貌身材
這 這個嘛
的確...
我沒這興趣
無論是自己的樣貌身材 還是那些為之而傾倒的男人
所以我才這麼辛苦地發起進攻
不過他卻不為所動呢
不會吧 太可愛了
敵人太強大了
近堂有青梅竹馬屬性 還比我強點
像我這樣的 根本沒有能贏得了你們兩個的...
喂 你剛才這反應是什麼意思
真叫人在意呢
我以前問過奈津流喜歡什麼類型的女孩子
這又怎麼了 不用問都知道是沙倉吧
對...然後我又問他除了沙倉以外 他比較喜歡誰
然後他說
說 說我是他喜歡的類型
騙人
是真的
我們還是分頭去找吧
沒有異議
求之不得
會長她 頭腦又好 又漂亮 還很cool
是個沒有任何破綻的完美超人
我要的不是這種一般論
而是想知道奈津流的心意
心意...
你喜歡小雫嗎
怎麼可能
那傢伙那麼恐怖 又比我大
而且還喜歡欺負我
這些都微不足道
因為 我要奈津流喜歡上小雫
小雫可是喜歡你的哦
怎麼會 這不可能
請你喜歡上小雫吧
不要...
喜歡上她吧
不過...
然後 讓她變成你的人
變成我的人...
啊啦 這種事你還想讓女孩子說出口嗎
為什麼要跟我做這種事...
因為小雫頭腦太棒 手段還很高明
不想被她妨礙到「我們」
奈津流 你會幫我的吧
但是 我...
請你把小雫迷個暈頭轉向
沒事的 就算你霸王硬上弓
小雫也不會抗拒的
不行...絕對的
奈津流好可愛
就像女孩子一樣
那 如果你將小雫變成你的人的話
我就給你點獎勵
獎 獎勵？
你想要的東西 全都給你
雫...由我...
沒錯 將小雫 搞得欲仙欲死...
去死吧
你幹嘛啊！
今宵的虎徹 對血很飢渴哦
水 水琴？
咦 這是什麼地方
為啥我變身了
竟然丟下這麼可愛的青梅竹馬
在這種昏暗的地方
你跟沙倉搞了些什麼啊
你 你說什麼啊
呃 沙倉也在嗎
你還裝什麼傻啊 剛才不就在...
喂 你把她藏去哪兒了
我真的不知道...
別對他出手
紅音 別妨礙我
真是得救了 紅音
那傢伙可是老娘的獵物！
痛...
竟然不管我 還跟楓那婊子亂搞 你膽子不小嘛
要不要給你放顆猩紅色的煙花啊 啊？
都說我不知道你們在說什麼啦
我們稍微聊一聊吧
雖然之前一直讓你這麼逍遙
但我還是覺得不爽啊
到底是怎麼了啊？！
啊 小雫 大家
太好了 你們都回來了
我出去買東西之後 在酒店裡迷路了
明明之前都約好要看煙花的
真的很對不起
那個 沙倉 跟我一起去看煙花的...
呃？奈津流 你跟誰去看了？
看 跟我說得一樣吧
什麼嘛 怎麼沒人肯相信我
對了對了 既然大家都到齊了
要不要一起去洗澡啊
你們回來啦 煙花看得怎樣
這個嘛 我都記得不太清楚了
雖然是在外頭 但是腦子亂糟糟的
我們這邊看得很清楚哦
從酒店窗戶往外看也不錯嘛
射下來的煙花很漂亮
應該是「飛上天」的煙花才對吧
對了 奈津流
我知道啦
你真的沒跟沙倉在一起嗎
沙倉不也說了嘛
太過分了 之前還說我是你喜歡的類型
竟然跟沙倉打得火熱
我說 紅音...
你有在聽我們的對話嗎
你跟近堂又是青梅竹馬
又跟會長在眾目睽睽之下...做到那份上
就我一個 什麼都沒有嘛
紅 紅音？
難得我鼓起勇氣 邀你到這裡...
不 有的話就不妙了吧
請你也跟我做...
做 做什麼啊
親 親我...
你都跟會長親過了
親我一下又有什麼所謂嘛
那是會長她硬來的...
那 就請奈津流主動來...親我吧
紅 紅音...
那個 很抱歉打擾兩位
能不能幫我打開電視
名字跟大海有關係的家庭的動畫
(*neta 海螺小姐)
現在正在重播哦
比起那種東西 還是Tigers的比賽重要啊
(*阪神Tigers 棒球隊)
還是看收費臺的歐美愛情動作片吧 歐美愛情動作片
我想看只有地方臺播的稀有CM
抽泣抽泣抽泣
來了來了
喂
瀨能 已經準備好去洗澡了嗎
還沒呢
那我先去女浴室等你了
等等 為啥是女浴室啊
楓也等著你哦
喂 等...
那到時見
哦 等等
真的假的
你要去洗澡是吧
嗯
但是 她叫我變成女的進女浴室
沙倉 會長 近堂都在吧
嗯...
我也要去！
紅音
不行不行 盡量跑去角落
奈津琉～
沙 沙倉
奈津流～
真是的 太慢了吧
等 等你很久了
嘻嘻嘻 怎麼把臉扭過去啊 大家都是女孩子
對吧 紅音
就是 請好好看著我們
不 不用看了
看招
哇 身材太惹火了
好大...
也請給我看一看
OK 換人
哇 奈津琉的裸體 無碼的
雪白的肌膚 纖細的腰 傲人的上圍
好軟 就像棉花糖一樣
狡猾 那左邊就歸我了
眼睛都看不過來了
太狡猾了 我也要摸
用我的技巧 讓你爽到去極樂世界
(*極楽にイカせてあげる　GS美神的名臺詞)
真是的 害慘我了
我觀賞得很歡樂哦
你就只是看啊
啊啦 你還想我參加到其中嗎
你今天跟楓幹了些什麼
都說了好多遍了 我只是一個人在那裡
不是說那裡 更往前一點
那時 在房間外頭發生了什麼事
什麼事？我回過神來 沙倉就在了
一直看著我
看著我...
奈津流？
啊 找到你了 奈津琉
討厭 小雫 不要獨佔奈津琉嘛
也是呢 那我就還給你好了
我先出去了
嗯 過會兒見
奈津流
你明白吧
嗯
咦？沙倉你只是一個人嗎
嗯 奈津琉好像泡暈了 說先出去了
呃 他沒事吧
沒事 所以我們再享受一下溫泉吧
好吧
真叫人意外呢 沒想到奈津流會主動找上門
話不是還沒說完嗎
啊啦 你很在意嗎
我在意就不行嗎
怎麼可能 無論出於什麼理由
你能夠在意 我還是很開心的
不過這樣好嗎 孤男寡女的話
說不定就不是聊聊天就能結束的哦
對 我也沒有要結束的意思
這是怎麼回事 瀨能
什麼「怎麼回事」
為什麼要這樣做
你討厭嗎
我想知道理由
少廢話
你老老實實地成為老子的女人就是了
是嗎 你能變得這麼積極 我也挺開心的
那 接下來你打算怎麼辦
嗯？
趕緊做吧
這種事我還是第一次 不是很清楚
不趕緊的話 近堂和楓就要回來了
我也是第一次
你不親親我麼
不是已經親過好幾次了嘛
真不可思議 反而更緊張了
來確認一下吧
我的心 跳得很快吧
我自認為形狀也是很不錯的
你覺得呢
我 我不知道 之前又沒有摸過
是嗎 看來我又佔有了你的第一次了呢
奈津流所有的「第一次」都是屬於我的
作為交換 我所有的「第一次」都給你
是不是有點興奮了
興奮什麼的...
奈津流還是第一個聽到我這種聲音的人
還有這邊
男人不是都想將女人脫光光麼
雖然我沒戴Bra 這邊的話 可以脫哦
不過 你可別嚇到啊
(黃河之水)已經一發不可收拾了
不可收拾是...
奈津流 為什麼想著要上我呢
有人叫我這樣做
是誰
S...S...
是楓吧
是嗎 看來你是說不下去了呢
真的 太遺憾了！
我好歹也是有自尊的
我可不想你聽別人的命令來推倒我
所以 以後我們再找機會好好做吧
好像有點可惜呢
男的 實在太沒用了
拜他所賜 我得修正一下計劃了
你們不會辜負我的期待吧
當然 我們的身心 都屬於楓大人
就 就算嘴上說不要 我也不會辜負你的期望的
給我做好覺悟啊
我會打到她們肝腦涂地
然後呢 我想要點獎勵哦
好 今天也要大玩特玩
你別這麼大聲行嗎
你沒事吧 奈津流
嗯 昨天真夠嗆的
怎麼個夠嗆法呢
真是的 昨天是會長把暈倒到走廊的你帶回來的
當時我真是嚇一跳了哦
是嗎 對不起
抱歉 我們來晚了
瀨能 身體怎樣
嗯 還好
是嗎 這就好
好 我們走吧
喂 別鬧那麼起勁啊
我們也走吧 小雫
嗯
那種無聊的自尊 扔掉就行了嘛
楓
小雫 你怎麼了
你剛才說什麼了吧
嗯？我什麼都沒說哦
小雫你真奇怪
對不起 沒事了
是嗎 那我們走吧 要掉隊了
我果然沒猜錯
楓 就是你...
調停者突然來襲
奈津流偶然坐進了反抗組織的白色肯普法裡面
作為機師 投身戰鬥 這畜生
青梅竹馬的紅音
對這突然而來的戰鬥不知所措
在戰場上種下了虞美人的種子
為了什麼呢
下一集 肯普法Victory 歡喜之歌
(整個預告neta自V高達)
請繼續收看