/OP
/ED
文化祭終於要開始了
真期待選美比賽啊
無論怎麼說 我就認為雫大人贏定了
根本沒人比得過雫大人
其他參賽的都有些誰
瀨能奈津琉？美嵨紅音？沙倉楓？
哼 跟雫大人一比 都是些渣 垃圾
趕緊把她們幹翻算了
a ha ha ha
#05 喜劇～初吻～
星鐵祭前一天
桃源鄉近在眼前～
(*偽娘們的髮型有N個neta 例如簡單易懂的現代魔法 福星小子 薔薇少女等等)
對企圖趁準備文化祭時的混亂入侵女生部的男生
學生會已經下達了開槍許可令
為了增加社團費用
維護治安部隊·女子生存遊戲部
(Survival Game)
射擊敵人
Yes ma'am
被三鄉雫大人叱罵會的原創劇本送到了
等我們把手頭上「奈津琉大人總受本」的原稿搞定後就會加入
先放在那裡吧
女生科學部發生了生化危機(Biohazard)
(*生化危機neta（廢話)
原定於在文化祭上展出的那些
已經狂暴失控
現在 進入了校內
啊啦 已經到文化祭的時候了呢
今年真夠熱鬧啊
來來 我們開始奈津琉碳和紅音的選美聲援大會
我們會盡全力支持你們
支 支持？
我們懷著萬分悲痛 不會收費
這當然是為了讓你們在選美中勝出
不 比起老子...比起我 還是著手弄班上的計劃吧
聞聞 我們已經搞定了哦
好了 我們就趕緊開始吧
幹 幹什麼
學生會長加沙倉 你們倆的對手太多太有力了
要在當中取得優勝的話
吸引眼球的衣服是很重要的
就是說 幫她們脫！
等...
不要～
舊式的校園泳衣果然棒！
好萌～
把裙子部分撩起來吧
為什麼要穿校園泳衣去選美啊
好害羞
好戲還在後頭呢
這只是繩子吧
是泳衣
無論怎麼說 這都是泳衣
在眾人面前展示完全沒問題
聽說兔子寂寞了
就會死翹翹～
讓姐姐我來
治·好·你～
運動短褲是永恆
不滅的
(*neta自棒球手長嵨茂雄的隱退會上的名句「我巨人軍是永恆不滅的」)
對你的心兒
射一炮～
要吃飯？要洗澡？
還是說...？
為主人
服侍喵～
我感覺自己已經失去了作為一個人的重要東西
我嫁不出去了
大飽眼福
養眼養飽了
跟奈津琉碳的肌膚直接接觸的味道
已經拍下了很多好素材了
我們會負責對這些照片進行最大限度的有效利用
不用擔心
你們辛苦了
我們已經決定了你們出場要穿的衣服
請到那裡的簡易更衣室換衣服吧
你一開始就應該讓我們在那裡換啊
累死了
我們趕緊換衣服吧 紅音
不 不過...
不用擔心 我會背對著你換的
好的...
紅音你也真夠慘的
哪裡 這也是為了保護奈津流
而且...能像這樣跟你度過同樣的時光 我很開心
我已經受夠了
哦 這畫面真棒
這會給想像力很大的發揮空間
賣給那些狂熱的客人吧
對了 有件事我必須跟你說清楚的
什 什麼事
沙倉真的是個很棒的女孩子
你就別跟她搞得那麼僵嘛
下次我還是好好跟你說說沙倉的優點吧
我才不管
竟然討厭沙倉到這份上 真嚴重啊
你們到底在幹什麼
沙倉？
怎麼這樣 竟然已經換完衣服了
人家想看看奈津琉那美妙的cosplay啊
總之 竟然一起在這種密室裡面換衣服
請你們趕緊分開
我們是一起參加選美的
就算一起換衣服也沒問題
我也是一起參加選美的
也要在這裡一起換衣服
沙倉又不跟我們同班 這當然不行
那 那個 你們倆就...
為什麼美嵨你要妨礙我們呢
我根本沒有妨礙
奈津琉喜歡男的奈津流
沙倉從一開始就沒有機會了
那我會努力讓她對我傾心
(Lesbian)
沒戲 奈津琉也說過了 自己不喜歡搞蕾絲邊
沙倉
好癡情的女孩子
奈津琉碳好受歡迎
不用擔心 我會保護你的
不用擔心個毛啊...
好 好尷尬...
不過這是修復我們之間關係的機會
那個...沙倉
什麼事
呃...
馬上就到文化祭了 沙倉你感覺怎樣
例如選美比賽什麼的
沙 沙倉 那個...呃...對 對不起
呃？啊 不是
只是想起了些事
我好不甘心
被美嵨欺負了
說什麼我沒機會 「那個人不喜歡女孩子」
自己卻跟那個人粘在一起
難道美嵨也對她...
所以才會一個勁地欺負我麼...
我覺得不會吧
她們倆只是普通朋友
是嗎
還有...我覺得女版瀨能奈津琉也只是在彷徨吧
她現在還不懂得喜歡上女生的感覺
所以...
你 你加油吧
奈津流...
我怎麼鼓勵起她了
你真是個好人
對我這個情敵 還這麼照顧
謝謝你 發完牢騷 我感覺爽多了
這 這該不會是...
不過 我不會因此就讓她給你哦
我絕對不會再讓不能輸的對手看到我這個樣子
那我先失陪了
到頭來什麼都沒改變啊
辛苦你了 瀨能
看到楓沒什麼精神 還挺掛心的
看來不需要我擔心了呢
擔心？明明你都把她當過人質了
這事好像還真發生過呢
我跟沙倉會之所以變成這樣 還有我參加選美
都是拜你所賜
喂 你到底想幹什麼
小孩子是會對特定的某人使壞吧
怎麼突然說這種話啊
雖然我完全不知道當時那麼做有什麼好玩的
那個...最近不知怎的 胃疼得厲害
為了保護傾訴者私隱 聲音已加工
哎呀哎呀 竟然會找我咨詢人生
看來你真的走投無路了呢
文化祭要開始了 喂！
星鐵祭現在正式開幕
奈津流～
選美比賽更衣室
有壓力 未解決啊
啊 奈津琉
那...那個 奈津琉？
啊不 那個... 我沒事
這樣啊...
話說回來如何呢 我這一身
嗯 非常漂亮
謝謝你 你能這麼誇獎我 我很開心
換完衣服可是要去休息室等候的啊
氣氛好凝重...
你又想來搗亂嗎 美嶋
我已經說過了 我會保護奈津琉
那麼奈津琉
我先去休息室了
感 感覺自己魂兒都要沒了
受歡迎的男人真是不好受呢
你是啥時候冒出來的
這種小事就別管了 你打算怎麼辦呢
楓跟美嵨都是認真的
作為學生會長 我倒是很希望這次活動能圓滿成功呢
你 你問我怎麼辦...
到了關鍵時刻你可得負起責任哦
都到這田地了 你還想讓我再做些什麼啊
怎麼了啊
沒什麼 只是覺得差不多該換衣服了
是嗎 那我先走了...
啊啦 你對我換衣服沒興趣嗎
沒
真是無趣的男人
無趣就無趣唄
女士們 先生們
從全學院挑選出來的美女們的星鐵學院小姐選美比賽開幕了
主持人是我 從新聞部到藤球部
在各部之間遊走三千里的西乃增美
這次評選因為要用到各位觀眾所持的牌子
請舉起寫有將要出場選手的牌子
協助統計工作的是日本野生美少女會的各位
那麼馬上有請一號選手
竟然一上來就是大熱門的優勝候補
備受關注的新銳——瀨能奈津琉
這是...沒想到竟以男裝亮相
奈津琉大人帥呆了
推倒我吧
啊～我濕了
讓天王星的戰士還有少女革命
(*neta 美少女戰士 少女革命)
以及不憂鬱的春日都為之失色
(*neta SOS團長)
美麗而又英姿颯爽的身姿
把觀眾跟我都迷得神魂顛倒
我 我是瀨能奈津琉
好了奈津琉學姐
現在是你展現個人魅力的時間了 有請
表演時間嗎...可以把魔法當成是戲法什麼的玩玩呢
(Zauber)
對了對了 因為有可能觸犯消防安全法 所以禁止使用明火
你為啥偏偏這時候做了良知黨啊
該怎麼辦才好啊
這個是給我的？
討厭 真噁心
突然降落在觀眾席內的可疑身影
這是 內臟動物
在日本經濟處於迷茫混沌時期所誕生的惡魔之子
內臟動物為何會出現於此
再次出人意料 二號選手沙倉楓選手亂入了
而且這身新娘妝扮太惹人憐愛了
沙 沙倉？
沒事的 就交給我吧
在心臟 腎臟 脾臟 胰臟之星閃耀的夜晚
追尋著跨越天際的內臟動物而到達了此地
我終於與命中注定的人相會了
這 這是 內臟動物官方故事——內臟Saga第十八章
「陷入熱戀的內臟公主」其中的一個章節
看來這是出場選手準備的一個短劇
請告訴我 如同健康肝臟一般閃耀著的你的名字
奈 奈津琉…
怎 怎麼會…
沒想到你就是 我們內臟樂園的宿敵
專門從內臟動物體內抽出內臟 並會烤來吃掉的
那個荷爾蒙帝國的王子 奈津琉殿下
這獵奇的世界是怎麼回事啊
順帶一提 內臟以外的肉
過後就由工作人員負責享用
啊 我們的宿命是不能夠相會呢
命運開了多麼大的一個玩笑 何等杯具
雖然相愛 但這兩人終究無法走到一起嗎
但是 請原諒我 內臟神Hoden大人
(*Hoden是德語 意思是睪丸 綠毛你不能這樣)
我想要貫徹我的愛
並成為內臟新娘
我愛你 請把我變成屬於你的人
禁斷之愛現在達到了最高潮
過後就差誓約之吻 兩人讓大腸和小腸結合罷了
接 接 接吻...
奈津琉
親她 親她 親她...
沙 沙倉 等等...
你這賤人 趁人家稍不留意就在那兒來什麼勁啊
嗯...剛剛得到的情報
二年四班的美嵨紅音棄權 由神秘少女A代替其出場
啊 你是之前的那個
又見面了呢 然後說再見吧 偷腥貓快給我退場吧
等等 現在不是做這種事的時候吧
你說什麼 你難道真的想跟楓...
親親親親親親嘴嗎
不 不是這樣啦
啊 是嗎 那麼就先讓你去賣鹹鴨蛋吧
聽我說啊
這簡直太厲害了
荷爾蒙帝國的王子
把內臟公主從神秘暗殺者的槍林彈雨中保護了下來
這才是愛
奈津琉竟然拼了命來保護我
我太高興了
賤人 趁亂想搞些什麼啊
等等 先把槍收起來
囉嗦 你這混蛋才該給我滾開 別護著那婊子了
啊...抱歉
這次輪到王子逆推了
奪取暗殺者的貞操
讓她的心靈跟肉體都屈服後再陷入熱戀
是哪兒的少女漫畫劇情嗎 還是說是劈腿呢
你們都是我的翅膀嗎！？
(*MF neta自重)
親她 親她 親她...
你 你想這樣保持到什麼時候啊 你這爛〇
啊 太令人吃驚了 荷爾蒙帝國的王子竟然是女兒身
這衝擊性地劇情發展誰又能預想到呢
非常成功
奈津琉碳太性感了～
有這衝擊力 必定能獲得冠軍
奈津琉…
將軍了 臭婊子
住...
什...是誰
啊 又中途殺出一位參賽者
(*雫的服裝是叛逆的魯路修neta)
這次是三鄉雫學生會長
她手持短劍的身姿真是叫人陶醉
其 身披白衣 走下了內臟的原野
奈津琉與我的愛的奇跡 讓內臟勇者降臨了
那個...沙倉？
沒想到流傳在內臟樂園的傳說竟是真的
拔出了插在聖獸·貫穿海龜的聖劍·皺胃Calibur的內臟勇者
(*Calibur呢...算Fate的neta吧)
現在降臨於此
雖說是場很歡樂的演出 但也要到此為止了
該是時候落下帷幕了
我才不會聽你丫的吩咐 正好 新帳舊賬一起算了
還想打嗎
廢話 畜生
那就沒辦法了呢
辛苦了 好好睡吧
三人都被KO出局了 優勝者是三鄉雫
不愧是奈津流 跟我想的一樣廢柴
真是沒能得到回報呢 紅音 但是這樣就好
哎呀哎呀雫大人真是的
就那樣取下她們的首級就好了呢
早
會長？
是啊 我們在舞台上…
我變回爺們兒了
難道是你幫我穿上的這衣服
誰知道呢
難以置信 你這樣還算是女的嗎
真叫我高興呢 你居然把我當女性看待呢
我可沒在誇獎你
真是的 我難道只是為了出醜才參加選美比賽的嗎...
啊啦 瀨能的接吻鏡頭很不錯哦
我還以為你會玩真的叫我好緊張呢
囉嗦 再說會長你不是更出風頭嗎
從一開始就打算把我們當陪襯嗎
怎麼可能 只是再那樣下去會一發不可收拾
這可是苦肉計
還是說 瀨能你能夠做到些什麼嗎
哎呀 莫非你有什麼話想講嗎
很...感謝你
還不夠呢
啊？那你還想讓我做些什...
總之這次就先這樣吧
接下來的下次再找機會慢慢來吧
對了對了 這事還是不要跟美嵨說比較好呢
為 為什麼
你想領便當嗎
被奪走了…
真奇怪啊 為什麼把學校找遍了都找不到呢
真是的 難得可愛的青梅竹馬回來了
咦？
原來有這種東西在裡面啊
是錯覺嗎
生活在加勒比海的某個小鎮
美麗少女雫大人
某天被身懷詛咒的海盜·紅音綁走了
看來雫大人所擁有的手鐲
和海盜所尋找的寶物以及詛咒之間有著某種聯繫
為了奪回雫大人
鐵匠奈津流挺身而出 鬧了個天翻地覆
下集 是敵是友
憤怒吧 yoho～hohohoho