/ED
/OP
奈津流變身為肯普法時 就會成為女孩子
最開始 因為對裙子實在太沒把握
會覺得害羞
一跑起步來 胸前的兩團肉塊又會像注水氣球一樣晃來晃去
要保持平衡都很夠嗆
不過到最近 好像已經稍微習慣了
女兒身的時候
就算在鏡子裡看到了自己的裸體
也不會再流鼻血了
哎呀 這人類啊
真是能適應任何環境呢
沙 沙倉？
奈津流
沙倉
接下來的 我們下次慢·慢·來
#06歸來～是敵是友～
咦？唉...原來是夢
哎呀 看來你做了個大噩夢呢
順帶一提 我做的夢是
不知怎的變成一個喜歡洗澡的女孩子
一個戴眼鏡的男孩子跟機器人...
(*源靜香neta)
你別一大早就這麼煩！
我的內臟要斷啦
哪裡飄來一股很重的咖喱味
好像不是外頭傳來的
奈津流～
早飯做好了哦
水 水琴？
你 你是什麼時候...
近堂水琴 說來害羞 我回來了～
讓人害羞的不是你那身打扮麼
水 水琴 你...
前天我自個兒回國啦
不過昨天去學校 都沒見到你
稍微有點
這稍微有點驚嚇作用呢
連鑰匙都沒有 你是怎麼進來的
在考古學的現場作業當中
(Field Work)
開鎖技術的基礎中的基礎哦
先不說這個 趕快吃咖喱吧
話說 你這身打扮
咦 我還以為你會開心呢
夠了 給
是～奈津流的睡衣
好久都沒試過這樣兩人一起上學了
喂喂 我變漂亮了 你是不是嚇一跳了呢
唉
啊 這反應是什麼意思嘛
區區一個奈津流
是是
跟以往的我不一樣了哦
那 那是怎麼回事啊
喂 奈津流
有個人一直看著我們哦
過來了
奈 奈津流 早 早上好
哦 早
紅音 你怎麼了
咦 你是紅音啊
是我啊 水琴哦
呃 近堂？
你們認識？
嗯 以前家住得很近 超級好朋友哦
近堂也跟奈津流是朋友麼
嗯 青梅竹馬
青 青梅竹馬
今天也一起吃早飯來著
吃 吃早飯
對不起 今天我很不舒服 先失陪了
你沒事吧
喂...
她怎麼了
紅音是你女朋友麼
啥...當然不是啦
紅音是我...朋 朋友啦
那女生部的奈津琉呢
我看了哦 這個
男版奈津流 女版奈津琉 熱戀曝光...嗎？
又是這種亂寫報紙啊
女版奈津琉就是昨天去選美那個吧
你們到底是什麼關係
這是瞎扯的
真的？
如果我說謊的話 就倒立著去爬金字塔
那 沙倉呢
你還喜歡人家啊
我的事就別管了
你就發起攻勢嘛
積極的男生受歡迎哦
保持現狀就夠了
什麼嘛
你放心吧 以後我會安慰你的
每天也給你做咖喱
你比我小吧
乖乖
怎麼了
不 想起了有件急事要辦
急事？
對 超級無敵緊急狀態
(Ultra Super Emergency)
再見
呃 等等 奈津流
討厭 還有很多話想跟他說來著...
算了
為什麼手鐲會發光
真想快點能自己控制變身啊
奈津琉碳 發～現～
原來在這裡偷懶啊
油的買賣 就請交給我和阿拉伯的商人吧
怎麼了怎麼了
來 馬上去準備
準 準備？
還用問嗎
今天是文化祭的第二天啊
啊？還沒搞完啊
歡迎回來 主人
歡迎回來 大小姐
怎麼給我來這身打扮啊
為什麼就老子的裙子會這麼短啊
啊～奈津琉大人好美～
我看到眼珠都要掉出來了
就她一個氣場不一樣
氣場差太遠了吧
這根本不是女僕啊
沒事
因為這裡是「類似於女僕的咖啡廳」
類似於是...
總之 瀨能是我們班的吸金機器
今天就請你努·力·幹活
女僕的指名費 一次3000日圓
不過 僅限於我們班的頭牌瀨能同學
陪伴出遊5000日圓
延長一小時3000日圓
還要再往後的話...
我絕對不幹
不會讓你跑掉的
無謂的抵抗是沒用的
主 主人 謝謝您的指名
呃 東田
喲～麻煩給我來杯咖啡
明 明白了
沒露餡 沒露餡
你真漂亮 我們班也有個叫瀨能的
跟你完全不一樣啊
謝 謝謝
趕緊給我放手 死蠢
對了 你要不要出本寫真集？
這是我們的計劃書
半裸的話要這麼多
要更露的話 要加倍
哦哦 原來如此
咖啡來了
謝了
真好喝 我估計會上癮...
這逼近我的「灼熱岩漿」 不要～別看我
請您走好 主人
這真的是咖啡麼
瀨能 來一下
有VIP來店裡了
來來 快去迎接
呃 為啥是老子...不 我？
歡迎回來 大小姐
抬起頭來
學 學生會長
叫我大小姐就行了
你 你來幹什麼
啊啦 我是過來看女僕
她指名要瀨能作陪
你看 都給了這麼多錢了
就請你服侍好她了
對今後的校園生活相當有利
大小姐 這邊請
為您留了VIP席
我們的推薦是咖啡
您點的紅茶
切
那 那就請慢用
啊啦 你不坐我旁邊麼
店 店裡規定不能這樣接客
店長 這位女僕不聽主人的命令
是是 馬上就來
喂啊
你們慢慢～
你這女僕真不招人喜歡
我只是個「類似女僕」
挺適合你的哦
你就是過來說這種話麼
什麼意思啊
估計要出現了
什麼？
新的肯普法
新 新的肯普法？你見到了嗎
應該快要出現了 雖然我還沒看見
什麼嘛 那可能還不會出現啊
你應該知道肯普法是會相互吸引的吧
肯普法是會在特定某個地方聚集並出沒的
不知道這次出現的
是敵人呢 還是夥伴呢
你說過的吧
「是不是楓送人的布公仔 全都會變成信使」
那是...
我覺得這個直覺不錯
我不認為沙倉會做這種事
也是呢 楓貌似也很迷戀你
都說不是了
失禮了
差不多到時間了
到時間？
對 我在這裡等人的
歡迎回來 大小姐
奈津琉
沙 沙倉
奈津琉 你這身打扮太美了
(*這不是鹹狼的neta吧...)
能跟星鐵三大美女呼吸同樣的空氣
類似於女僕的咖啡廳在這裡
一杯咖啡只需3000日圓
已經是破格的低價了
太棒了 緊接著選美比賽 又來了個奇跡的三人行
奈津琉 這身打扮相當適合你哦
請用
謝謝
真好喝
漂亮 身材又好 還那麼強 那麼溫柔
而且紅茶也泡得這麼好喝
奈津琉你真是完美了
沒 沒這回事...
小雫也是這麼認為的吧
對啊 瀨能很適合穿女僕服
不過其他打扮可能會更好
例如呢
魔法使 這個怎樣
不過比起打扮 還是真的會使魔法更好呢
例如手中會放火之類的
啊 奈津琉這麼帥氣 說不定很有搞頭
對吧 瀨能的話 無論讓她做什麼都會像模像樣呢
嗯嗯
比如 變身後 為了某人去戰鬥之類的
就像正義的夥伴呢
就是這種感覺
如果夥伴裡面有個會說話的布公仔就好玩了
就像知道不少內情的聯繫人般的存在
布公仔？
沒錯 例如內臟動物 之類的
是的話就好玩了
我最喜歡內臟動物了
哦哦 這下又能狠賺一筆了
寫真 一張500日圓
奈津琉碳好受歡迎
不過 我認為奈津琉無論幹什麼都會很出色
那我們就拜託她幹點什麼 怎樣
她是女僕嘛 無論主人有怎樣的請求 都會聽話的吧
算是吧...
哇 這是真的嗎
那要她幹點什麼好呢
我想想
用不著這麼認真地去煩惱啊
簡簡單單的就行了
對對 簡簡單單的就行了
讓她親你怎樣
對對 親...
哦哦 來了來了
你說什麼啊
有什麼所謂 又不會少塊肉
不過...
我倒不介意親嘴哦
小雫你真是的
要親的話 就不要在這種地方
還是去個靜一點的地方比較好呢
對了 我想想 例如空無一人的更衣室
你 你說什麼
就算對方是女孩子都沒事麼
嗯...我還是喜歡男孩子
比我小的就更加有意思了
說得你好像真的跟比你小的男生親過一樣
年紀小的 親嘴技術很差勁
我是這麼聽說的
什麼嘛 原來是道聽途說
那...那個 奈津琉
有親嘴這個服務嗎
我 那個...雖然很不好意思
如果奈津琉OK的話
可以的話 可以的話希望你點其他的服務
啊啦 今時今日這～種服務態度是不夠的
親嘴以外的服務 怎樣都行
切
那 就請你今天一天都跟我約會
雪糕沾到臉上了
謝謝你
楓
不好意思 我先去打個招呼
奈津琉
她說現在裡面是空的
要不要進去？
這裡好黑呢
沒 沒事的 沙倉
有老子在呢
請你絕對不要放手哦
當然不放
奈津琉 你看這個
仔細一看 樣子好可愛哦
沙倉沒察覺到
還是說她要引我進來這裡
估計快要出現了
新的肯普法
新的...肯普法
(*Matrix(22世紀殺人網絡)的neta)
在那裡
站住
你們辛苦了
奈津琉
站住 別跑
跑去哪兒了
ha ha ha 這麼輕易就被敵人跑掉
藍色真笨啊
正好 沒想到傳說中的女版奈津琉
竟然是肯普法
慢著 老子不想戰鬥
我們好好談談...
囉嗦
本來就已經不喜歡你了
現在正好 趕緊給我去死吧
來 堂堂正正地
決一勝負吧
不準跑
冷 冷靜點
再來一刀
我在各國旅遊 可是沒少鍛煉啊
才不會輸給你這種人呢
你...
還沒完呢
稍 稍等一下
難道你是...
你啊 被人叫做謎之美少女 是不是感覺很爽啊
好像男生女生裡面都有人氣
還說喜歡男版的奈津流
我沒說過
Destroy
扯淡嘛 你這頭母豬
能殺這傻?的 全宇宙只有老娘一個
哇 這賤嘴女是怎麼回事
哼 比起你那醜臉要好得多
你說什麼
紅 紅音 等等
證明給你看
給我適可而止！
消停點吧 水琴
為什麼知道我的名字...
到此為止了
糟糕
學生會長
紅色的肯普法...
不就是我的同伴嘛 為什麼
那邊的兩位 解除變身吧
切 你這裝成女王的臭婊子
呃 能變回去吧
眼鏡眼鏡
呃 紅音
給我變回去！
奈 奈 奈津流？！
抱歉
近堂
奈津流...
原來如此 這個裝在楓的花球裡面呢
初次見面 我是窒息野狗
是像能登麻美子一樣好聽的聲音
被治癒了呢
窒息好可愛啊 窒息
(*neta 能登かわいいよ能登)
我是聽她大致說明了一下情況
沒想到紅音跟奈津流都是肯普法...
不過話說回來 你這算是什麼喜好啊
才不是老子的喜好
堂堂一個爺們兒 竟然變成女人
還穿女僕服
而且還劍指蕾絲邊
變態也有要個譜
我才沒搞女同啊
女版奈津琉的胸會大得這麼離譜 也是你的喜好啊
差勁死了
應該說 人間失格(枉為人)了
(*っていうか+四字詞語 neta自keroro裡的滅星者摩亞 CV同樣是能登)
要我怎麼說你才能明白啊
總之 既然各種各樣的緣由都明白了
暫時來個停戰協議吧
咦？不過紅跟藍不是一定要戰鬥麼
我有事想調查一下
你想調查什麼
就是有點事
對了 你是不是忘記什麼重要的事了
楓一直在找你哦
哇 糟糕
沙倉
對不起
剛才是那個...
有點事我一定要去辦
我好寂寞
之前都那樣來拜託你不要離開我的
我一定會補償你的
下次就真的無論什麼事都...
那就請你到我家過夜吧
請你跟我夜晚都在一起
隱匿海葵魚·奈津流失蹤了
(*隱匿海葵魚 海葵魚的近種 這種魚最大的特點就是可以變性)
作為父親的開膛虎
為了尋找奈津流 前往大海開始了冒險之旅
藍倒吊·紅音成為了夥伴
(*藍倒吊 熱帶魚 比較溫順 但有時也會有攻擊行為)
奇事滿載的旅程 不 珍珍珍奇爆笑之旅展開了
(*珍道中ちんどうちゅう　這裡動畫故意讓能登重復チンチン(也就是雞〇))
下一集 尋找(Finding)奈津流 不速之客們
開膛虎能否找到奈津流呢