/OP
/ED
瀨能奈津流在某個早上 突然變成了肯普法
美嵨紅音也是肯普法
這點小事得給我記清楚啊
所謂的肯普法 是為了戰鬥而存在的
啊？為啥要戰鬥？
這種小事管來幹啥啊
少給我唧唧歪歪
混蛋們 給我幹 幹 幹 幹翻敵人
是你丫幹的好事嗎
紅音！
住手！
看 敵人不是沙倉吧
真不爽 楓那三八 是肯普法就好了
你就那麼討厭沙倉麼
攻擊停下來了呢 為什麼呢
該不會是怕上課遲到吧
#02 灼熱～死鬥的開幕～
我也回教室了
我可是個好學生加乖乖女
那沙倉該怎麼辦啊
誰管她 你自己想辦法吧
想什麼辦法啊...
我摸到沙倉了
好 好軟～
喂 現在可不是感動的時候
前面 就是男生無法踏入的女子之園
但是我 又一次...
東田他們試過好多次想入侵 聽說他們還在牆下面挖隧道
(*No More War 柏林牆麼)
我一個性轉換 就輕而易舉地進了女生部
我是該歡呼呢 還是傷心好呢...
奈津流 還好嗎
我在蘇里南過得很好哦
我很快就回來了 到時做咖喱給你吃哦
你就期待著吧
近堂水琴筆
蘇里南？
蘇里南 在這附近
哦哦 終於碰到了敵方的肯普法啦
那人超強的 對方也是女孩子嗎
當然 肯普法規定了都是女的嘛
所以奈津流你也變身成女的了
事情就是這樣
是你們幹得好事嘛
是調停者
還有 肯普法啊 有個在特定場所聚集的傾向
有了第一個 就會有第二個 第三個在附近出沒了
所以說是你們幹得好事
是調·停·者
這麼說 果然對方 也跟我同校啊
應該是了 哎呀 事情變有趣啦
你還事不關己了！
到底誰是肯普法呢
該不會又冷不防地攻過來吧
喂 瀨～能～
小紅音來了哦
傳召我的是...
是學生會長
昨天在圖書館發生的事 你知道吧
哦 知道 剛才聽東田說了
那個叫東田的是我同班的...
美少女研究會吧
我知道
你為什麼會知道啊
你 當時在圖書館嗎
不
在吧
在
那你得自己站出來啊
我身為學生會長 要向學校匯報的
是
那 那個 奈津流是男生
聽說在圖書館鬧事的 是女生
你當時也在吧
那個...
在吧
是 我在
是男是女 沒太大意義
只是從結果上來講 鬧事的是女生罷了
問題在於這裡
有什麼想說的 請講吧
看來是沒有了
果然恐怖
她總是那樣的
在圖書委員會上也總說些嚴苛的話
奈津流
沙倉 怎麼了
那個 我一直都在找 就是找不到
之前也拜託過你的
那個帥氣的女生 什麼時候能介紹給我呢
呃...那...
那？
明天...放學後吧
奈 奈津流
是明天吧 謝謝你
真的很謝謝你
這樣好嗎
好什麼好啊...
紅音 你今天放學後也有空吧
要不要來我家
去 去你家？
不用客氣哦
我還是第一次去男孩子家呢
我家沒人的
就我們倆？
就算大聲喊也沒問題
大 大聲喊是...
我 不知道自己會不會發出那種聲音啊
嗯？
這就是...奈津流的房間
男人的房間
我還是第一次...
好緊張啊
不用那麼拘謹哦
硬不起來？
紅音？
你沒事吧
請你 溫柔一點哦
我該怎麼辦呢
想讓紅音幫我想一想
「要怎麼才能硬起來」嗎
我說了明天要介紹給沙倉 但是...
為什麼會那樣說呢
一不小心...
才不是一不小心呢
女生 會喜歡上女生麼
不知道 我也不清楚
索性跟人家交往了算了
人家不是學院二大偶像之一嘛
大家都會很羨慕的對吧 切腹黑兔
哦哦 這可是個好辦法
沒啥好擔心的 又沒規定肯普法不能跟女孩子交往
你就儘管搞吧 ha ha ha
哎呀 雖然跟開膛虎是第一次見
你們都已經搞好關係了呢
不過 這是不行的 「儘管搞」什麼的...
要搞什麼呢
沒什麼
先不管這個了 見了她又要怎麼辦呢
怎麼辦呢
讓她討厭你不就好了
被沙倉討厭這種事...
不過 我認為這是個好主意哦
這樣一來 她就不會再說想見你了吧
不過...
她討厭的是女版的奈津琉 不是男版的奈津流
男人心 海底針呢～
要怎麼才能讓她討厭我呢
撩她裙子嘛
索性把她剝精光好了 ha ha ha
不行！
如果把她弄happy了怎麼辦
紅音 你被人撩裙子會開心嗎
這個嘛 要看人...
這事還能看人的啊
啊啊 竟然要惹沙倉討厭
請你加油惹她討厭吧
跳昨天商量好的呆瓜呆瓜舞的話 她一定會討厭你的
為啥你看上去那麼開心啊
那紅音 就拜託你了
好的
真是的 麻煩死了
趕緊學會靠自己的意願變身吧
出全力讓她討厭你吧 夥計
等 等很久了？
不 我也是剛來
那個 前天是你在圖書館救了我吧
謝謝你
嗯...
我叫沙倉楓 請問你是？
瀨能奈津流
瀨能奈津琉？
跟男生部的瀨能奈津流同名呢
啊 他是我的朋友哦
她一直把我當朋友啊
靠 我瘋了嘛
人家問名字 我竟然自爆是奈津流
那個蠢貨在幹嘛啊
趕緊讓她討厭你啊
那個 奈津琉
要不要去屋頂呢
夕陽真漂亮
嗯
真的很漂亮
奈津琉 你有交往當中的對象嗎
呃...沒 沒有
那個 我 自從第一眼看見了你
就再也忘不了了
昨天 我還夢見你了
如果不介意的話...
能跟我交往嗎
我...稍微失陪一下
她向我表白啊 該怎麼辦啊
我看著 當然知道
看老娘把那婊子射成蜂窩
稍等一下 我上就是了
該怎麼拒絕她啊
誰管你啊 呆子
與其想怎麼回答 不如按計劃跳呆瓜呆瓜舞
趕緊讓她討厭你就是了
你跳了 就萬事解決了
雖然根本就不想她討厭我...
但是 也只有這樣做了嗎
沙倉 可能會有點刺激 你看好
呆瓜呆瓜 呆瓜呆瓜
歡迎回來
呃 那個 沙倉呢
我讓她退場了
放心 她沒事
我有話要跟你說 瀨能奈津流
不要被嚇倒哦
我也是 肯普法
而且是你的敵人
原來是你丫啊
在圖書館攻擊我們的 也是你？
因為要上課了 我才住手的
因為我這種好學生 是不能遲到的
少給我唧唧歪歪的 趕緊敲經念佛去吧
你的槍和我的劍
Gewehr
Schwert
要不要試試是誰的更快
有意思
在雫大人面前 你真夠無禮的
直接被短劍噗哧一聲插死了就好
你說什麼
操一口水樹奈奈的聲音
說的話真夠和諧的 你這腐爛的布公仔
閉嘴 你這操堀江由衣聲的
我叫觸電山貓 不是腐爛布公仔
失禮了 這是楓送我的 非常強硬
沙倉送的公仔...一定會變成信使嗎
誰知道呢 我對這種事情沒興趣
我感興趣的
稍等一下
不等
如果你想救楓的話 就打倒我吧
怎麼這樣...
快閃
奈津琉 你去露個面
死翹翹怎麼辦
我會給你的墳墓上花 順便哭一場
估計楓也會哭 不是挺好嘛
好個屁啊
死胡同
看來要做好覺悟了
我來挺身擋住雫的劍
Schwert
奈津琉 你用魔法爆她頭吧
Zauber
魔法...
要怎麼發出來啊
氣死我了 你這傻〇
但是...
集中力啊 集中力
有了集中力 什麼都能做到
拜託了啦 對那討人厭的會長大人
就像爆西瓜一樣爆了她頭吧
快射 奈津琉！
哪有這麼快射得出來啊
快幹她啊 奈津琉 快
紅音！
不是挺行嘛
魔法 也沒啥了不起呢
Zauber
窩囊廢！
煩不煩啊 我還是個菜鳥
過後再內訌吧
還以為你們有能耐讓我多享受一會兒呢
太可惜了
紅音
什麼事
沒時間給你解釋了
幫我牽制住會長 一下就好
你說什麼
拜託了
切 雖然不知道你在想什麼
收到啦 夥計
沒用的
紅色就真的有三倍速了嗎
(*雖然neta已經用爛了 還是說一下吧 0079 馬沙相關...)
再小撐一會兒
永別了
趁現在！
賣鹹鴨蛋去吧 三八
奈津琉 你這傢伙
到此為此了 紅音
不要對敵人仁慈為好哦
這不是仁慈 是交易
交易？
哼 要救我麼 條件是什麼
以後不要再對沙倉出手
扯淡啊 楓那傻〇管她幹嘛
閉嘴
會長 Yes還是No
Yes
開什麼玩笑啊
聽我的
切
你這麼做 會後悔的
我會信守承諾
但是你們跟我是敵對關係這點 絲毫沒變
無論如何都要戰嗎
你們知道肯普法戰鬥的理由嗎
我就想知道
認為戰鬥下去 應該就能知道是什麼理由了
這麼做 說不定終有一天能被調停者看中
到時 就能理解一切了吧
你不用擔心楓
瀨能奈津流...嗎
可惡 你裝什麼好孩子 都讓雫跑掉了
殺了她就一了百了了
這麼做 我覺得會失去身為肯普法的某種重要東西
裝什麼帥啊
那重要的東西就關在出租保險櫃裡好了
不過嘛 搞灑水裝置這個主意還挺棒的
不過到頭來 什麼事情都沒解決呢
也沒給沙倉一個答覆
會長還是敵方的肯普法
紅音
怎麼了
那個...有人找你...
找我？誰啊
瀨能 你的表情很恐怖哦
廢話 才過了一天啊
楓說已經不記得昨天的事了 太好了呢
會長 難道你...將她的記憶...
不知道 到底是怎樣呢～
不過 有件事比較棘手
楓在找女版的瀨能奈津琉
而且新聞部也開始活動了
說什麼「謎之美女現身」呢
普通學生當中 謠言也傳開了
不過 我不想他們知道肯普法的事情
你想我們做什麼
很簡單
把謠言平息下來就行了
只要那個女生是真的存在
瀨能 你編入女生部吧
等 等等
說編入 也不會那麼簡單...
而且學校方面也沒有允許
沒問題 必要的手續我都全弄好了
會長 你手上有多大的權力啊
不過 去女生部什麼的...
可以吧
是...
多關照啊 瀨能奈津琉同學
很久很久以前
在遙遠的彼方——銀河系
肯普法 第三集 秘密的花園
奈津流從謎之信使·開膛虎那裡
收到了爺爺的遺物 手鐲
成為了共和國的戰士 肯普法
為了打倒強大的帝國軍
奈津流投身於戰鬥
但是 恐怖的暗黑俠·三鄉雫擋住了他的前路
下集也決定要看啊 畜生