第19话 光明照亮阴暗
马上从LINEBARREL上下来
浩一
矢岛
别挣扎了 小姑娘
BARRET ARM
这样下去…
坂井新村的护罩功率下降至47%
放弃天津五丁目外的区域
明白
在港区大道展开护罩
特自第二第三部队后撤300米
这下没完没了了
御崎本町护罩功率降低至53%
港区大道护罩功率降低至61%
必须死守御崎本町
把藤见区护罩能量转至御崎本町
0K
浩一 不从LINEBARREL上下来你会后悔的
那里不该是你呆的地方
远离战斗 回到以往的生活中去
也让她…
让理沙子幸福
你打算怎么办
我已经无法回头
在理沙子面前做出那种事
打算加入加藤机关吗
他们打算把我们斩尽杀绝
那今后的事就交给我
只需要我去战斗
那么…
全部推给你做
让我们干瞪眼看着吗
别在意 一直不都这样吗
说实话我很感谢加藤机关
让我能到这里来
这次我能保护你和理沙子到最后
不会后悔
不论你怎么说 我都不会后悔
感谢城崎给我这份力量
这次一定要做个了断 矢岛
是吗 那么…
放马过来 浩一
第四第六第七部队无法行动
防线被突破
幸存的部队以子护罩为掩体撤退
主护罩缩小到JUDA大桥区域
特自部队撤退完成后
撤消各子护罩
美海去对付GLAIN NEIDR
GLAIN NEIDR 在保志达二丁目上空停止
难道说
我们的学校
最后的球体 HUB·FOUNTAIN
开始在零号地点设置
这反应 难道打算在城里设置球体
休想
BARRET ARM
别想为所欲为
美海
交给我
我要保护这座城市
这算是在攻击吗
别瞧不起人
这台MACHINA在哭泣
怀抱着弱小的因子
无法发挥真正实力
可悲啊
好大
和之前的球体完全不同
在那种地方设置球体
他们的目的到底是什么
确认HUB·FOUNTAIN传输来的能量
HUB·DYNAMO启动
我要战斗到最后
决不放弃
早点清醒啊 浩一
早濑
我…不论你怎么说
都要成为正义的使者
你不过是被获得的力量冲昏了头脑
抛弃愚蠢的想法 冷静下来
没错 我是个思虑不周的傻瓜
但是…但是
用笨办法考虑到现在终于明白了
我现在该怎么做
我现在想怎么做
浩一
你无法控制这份力量
快清醒吧
的确
我的确没能善用这份力量
许多人为此而牺牲
所以我更需要学会善用这份力量
为保护重要的人
为帮助弱者
这就是我的正义
抱歉 浩一
这都是我的错
我总是给你压力
让你承受着不必要的负担
所以…
错了
背负压力的人是你
矢岛
浩一
别哭了啦
书包这不是拿回来了吗
谢谢 矢岛
别在意
再有人欺负你 我帮你报仇
矢岛总是说这种话
浑身是伤的
伤痕是男子汉勋章!
为保卫重要的人而战的证明
好帅
这不是昨天“基博塔战队”里的台词吗
啊…露馅了?
浩一 住手吧
这是为你好
错了 大错特错
为什么…
为什么…不说真话
什么?
为了我?
为了理沙子?
这些都无关紧要
你自己想怎么样
把真心话说出来 矢岛
根本不是为了我吧
你真正想保护的人
一直保护我的理由
全部来自于理沙子吧
你跟我怎么说的
重要的不是该怎么做
而是想做什么
是就直说啊
喜欢就说出来
亲口告诉她
好好告诉理沙子
别拿我…
别拿我当借口
没错 我害怕的是
被理沙子亲口拒绝
一定要成为正义的使者
嗯
沉迷于正义使者的人
其实是我
早濑 JUDA来电
什么?
还退吗 已经无路可退了
完了吗 我太…
主护罩功率降低至12%
支持不住了
救救我们 正义的使者
确认敌人护罩消失
到此为止了 JUDA
什么
你的好日子到头了 大块头
浩一
这次我做你的对手
早濑
那么晚才来 正义使者
浩一 绘美也没事太好了
大家辛苦了
剩下的交给我
执行者原本就是作为枪械使用的武器
但现在使用的还是试作装置
只能再使用5发
NICE的展开
有这些足够了
城崎似乎也有下定决心的感觉
不许东张西望
是
你们胆敢在我的地盘上为所欲为
看招
什么
光束攻击对这台机体行不通
浩一
浩一同学
一口气攻陷JUDA
不停开火 不能让他们过桥
排除
就算能防御光束攻击
被实弹击中还有点疼吧
矢岛
浩一我也要战斗
拜托 我想和你并肩作战
嗯
矢岛
先搞定那只气球
知道
上啊
怎么样
真崎你在搞什么飞机
泽渡 撤退
说什么呢 我们还有余力战斗
能够按命令摧毁JUDA
那不是我的命令
撤退
算什么嘛
成功了
浩一 抱歉
彼此彼此
矢岛先生 我知道了
那时的答案
我也是
在说什么?
一直都喜欢你
我一直对理沙子…
可是…对不起
我…
喜欢浩一吧
我知道 但是
想说出来
让你知道另有他人也喜欢你
能让你知道我就很高兴了
这次真累坏了
早濑
那个…对不起
我夺走了你的未来
把因子的宿命强加于你
却又认为不适合把LINEBARREL托付于你
说了许多过分的话
真的 对不起
没必要道歉嘛
幸亏遇见了城崎
我一点都不后悔
那个…我
我…
什么事?
球体的作用探明了?
本次设置在御崎町的球体让我们明确了
全世界的球体会干扰重力场
是为制造大规模空间扭曲而设置的系统
空间扭曲?
LINEBARREL到来时
在我们的世界打开了一个空洞
据估测它发生在御崎町上空350公里处
摧毁了卫星武器HELIOS的地点
说明那次作战是为了利用LINEBARREL制造空间扭曲?
完全被加藤机关利用了
对面世界的军队会经由那里出现吧
对面世界的军队?
在加藤机关里听说过
加藤机关本身只不过是侵略的先遣部队
时机一旦成熟
对面世界就会派来主力部队
这座城市上空会出现大洞
对面世界发起总攻?
为什么攻击JUDA
我只命令你在御崎町设置球体
而且攻击还虎头蛇尾
中途发生意外
本该被我方捕获的LINEBARREL突然出现
嗯 的确
怎么了 久嵩
没什么
确认HUB·FOUNTAIN的能量
已经传输至卫星轨道上的HUB·DYNAMO
只等“FLAG”苏醒
“次元塔”便能按预定计划启动
这也完成了
终于
石神还真喜欢给人意外的“惊喜”
不仅偷了“FLAG”
还准备了这种伎俩
恶作剧是社长的生存价值
但是锁已经打开
让我们也向最终关进发吧
“有胆量就去吧 正义使者将获得最终胜利”
说实话我天才美少女蕾切尔也太辛苦了
一半是因为浩一不争气才发生的问题
好吧 下次他再搞出事情来特别制作…
你 最差劲了