血压及心率降低
尽快输入D-Soild活性剂
现在自我修复机能19％
立即送往调整层
为什么 会变成这样
第06话 白昼
你就是早濑浩一君吧
我叫九条美海 负责给你带路
请多关照哦
好…
事情过了一星期 学校那边安定下来了?
嗯 算是吧
要学校和JUDA两不误
习惯之前可不容易 加油哦
这里就是我们JUDA特务室的员工宿舍
和因子、MACHINA相关人员专用的
那…城崎也住这
惦记她吗
欢迎来到员工宿舍 早濑君
来 进去吧进去吧
慢着
别推我
这就是你的房间钥匙
房间号门上有 不介意的话…
我自己找
真是的 我又不是小孩
管理员 抱歉打扰了
我现在想救你们
这点错不了
接下来 就交给我吧
若他已开始有所成长
我也得加油
203 203…
是这里
果然
你这个人
最差劲了
血压及心率降低
尽快输入D-Soild活性剂
现在自我修复机能50％
立即送往调整层
才刚来呢 怎么搞的
傻子似的
抱歉啊 早濑君
我一时大意搞错了钥匙卡
也向城崎君道歉
不…
放心 绘美
稍后我会好好教训社长的
那么…
关于我JUDA引以为傲的精英
特务室成员
对了 就请城崎君来介绍吧
好
那么 首先是…
特务室室长 森次玲二
近战用MACHINA VARDANT的因子
初次以实体见面啊 早濑
多多关照
多多关照…
接着是远程作战用MACHINA HIND-KIND的因子
山下悟君
多关照
这两位是电子神经专用MACHINA DECEIVE的因子
远藤唯绊君和双胞胎姐姐诗绊
早濑 前几天谢谢你了
以及 据点防卫专用MACHINA PAINKILLER的因子
九条美海
再次说声请多关照
MACHINA的因子就这些了
多多关照 管理员
这两位是技术开发部的牧吾郎和蕾切尔·卡文
欢迎你 浩一
不过 可别再弄坏我们的MACHINA了
好好
都见过面了 开个欢迎会吧
欢迎会…
来了新人
为了备战加藤机关
也要加深团队友谊
而借此机会 各人都要做才艺表演
才艺?
傻到家
怎么
你好像没信心嘛 早濑
什么
上次让你风光了一把 这次我可绝对不会输了
我们超高品味的才艺 就让你见识见识吧
我 我说姐姐
真是的 为什么一定要表演什么才艺啊
随便唱唱校歌蒙混过关得了
是这里
212室
不…
慢着
好
这里…今天起就是我的城堡了吗
还不赖嘛
嗨 浩一
别磨磨蹭蹭 明天就是欢迎会了
来吧
我的城堡…
哦 还有商店街啊
我们好歹也是世界顶级医疗器材商嘛
这是员工福利兼保密措施
用餐购物都在这里 不用外出
店里只要出示员工ID就全部免费
你有员工ID吗
这个吧
OK Here we go
服饰 化妆品 高跟鞋
装饰品用丝带 喷彩和蜡烛
慢着才艺表演需要这样?
随便唱唱歌不就…
唱歌?
太天真了 早濑
这样可没法在特务室混哦
抱歉 这个也要
那 那山下表演什么
暂时保密
不过我早准备好了
真的吗
当然了 临时抱佛脚还算是才艺吗
可恶
不能再出丑了
呀 买了好多
有这些就够了吧
是啊
你们…叫我来就是为了拿战利品吗
哎 不是也给了你才艺的建议吗
扔匕首和跳火圈算哪门子建议啊
累死了
哎呀 早濑君你坐了啊
那是运用MACHINA技术开发的最新型轮椅
我正想做启动测试呢
其卖点在于在普通操纵模式之外
增加了受灾时的紧急弹射功能
虽然还没装备降落伞…
别把这种东西随便乱放
血压及心率降低
尽快输入D-Soild活性剂
现在自我修复机能42％
立即送往调整层
真倒霉啊
居然成了社长新发明的牺牲品
这也算是新人的入社仪式吧
浩一…
大家回座位
今天先介绍一位转校生
我是城崎绘美 请多关照
好漂亮的转校生
怎么不转到我们班
为什么会找上早濑啊
什么什么 在说什么呢
怎么回事啊
突然转来这里 我可没听说
是社长推荐的
他说我也和其他人一样有上学的权利
不过这是我自己的决定
我应该陪在你身边
要是不看着你 不知道你会做出什么事来
什么嘛 监视吗
是
唉
欢迎会准备好了吗
没
特务室的人们特地为我们腾出时间举办派对
你竟然不思回报 太差劲了
有这么夸张吗
所以说你差劲
那城崎你准备好了没啊
当然
给加了那么大的压力
越来越搞不清表演什么好了
到底表演什么才艺好呢
救命啊
早濑
早濑 请你救救我
喂 唯绊
穿件女装就到处逃
不这样怎么赢得了早濑那小子…
早濑?
你怎么会在这里
这有什么好问的
不行 既然被早濑看到了只好变更作战了
唯绊 给我脱
姐姐 别这样
那可不行 死心吧
快住手啦
怎么 想捣乱啊
即使如此 你也必输无疑
不是说这个
就算是姐弟 女生强脱男生的衣服也是不行的
诗绊是女孩子 要有点女孩子的样
是吧 诗绊
早濑 你是故意搞错的吧
这样比较容易区分吧
你是女孩子嘛 稍微打扮一下吧
多管闲事
听着 即使如此
今晚的才艺比赛也是另一回事
你做好心理准备吧…
等着瞧
姐姐 等等啊
话说 表演才艺必须做到这一步吗
你好像很烦恼 早濑君
社 社长
我不是社长
现在的我是隐藏在JUDA森林中的神秘妖精库坦
哦…
烦恼的你 这是妖精的礼物
礼物?
你就作为今晚才艺表演的参考吧
这是 什么
城 城崎
这 这是…
哟 早濑君
社 社长
和你一样同为新人的城崎君会表演什么才艺
你就仔细观看作为参考吧
咦
浩一 你在这里做什么…
不 这是…
不 不是
这是森林里的妖精给我的礼 礼物
啊? 偷看绘美房间就这破借口?
你这人真是太差劲了
年轻人之间需要点调味料啊
血压及心率降低
尽快输入D-Soild活性剂
现在自我修复机能27％
立即送往调整层
森次君会晚些到
不过为了庆祝早濑君和城崎君入社
欢迎会现在开始
首先祝大家身体健康 祝特务室蒸蒸日上
干杯
接下来 开始万众期待的才艺表演吧
那从我开始
我来背诵东海道本线所有站名
东京 新桥…
好 老规矩无视他
接着是我
早濑
怎 怎么
等着瞧吧 我的胜利是不容置疑的
你可别输了就哭鼻子哦
不 我也不记得要比什么赛啊
如何 见过这才艺吗
…那?
你要干啥
糟了 光顾着准备服装没想节目
白痴啊
Don't mind Don't mind
好 下一个
来吧 浩一君
Go Billy
Thank you Thank you
真是的 这真是保卫世界的组织吗
是啊
正是保卫世界的组织才要这样 早濑君
我们的工作是绝不容许失误的
成功是正常的 失败就会受到世界各地的谴责
联合国啊 政府什么的
大人物是信口开河
无论如何努力都没有人称赞
负担大 回报少
然而 我们非做不可
这短暂的休闲之后
必须回到下一项保卫世界的工作
正义的使者是吃力不讨好的工作
早濑君
我听绪川小姐说了
白天的事是社长的恶作剧
而我却不分青红皂白…
不 没什么
所以 这一次
就这一次 能请你帮我表演才艺吗
嗯
两位新人要齐心合力啊
什么嘛 太狡猾了?
姐姐 你喝什么呢
这果汁真够劲
那么现在开始 我要切断早濑君的身体
人体切割魔术吗 动真格的啊
如你们所见 刀具没有动过任何手脚
什么魔术
这真要切断人的吧 城崎
没问题 以前我看过这边的电视
只要把箱子合起来就算切断身体也可以复原的
人 人家那是有机关的
城崎 你还在生气吗
是吧
那么 要开始了
住 住手!
搞啥…呢
还差得远呢
浩一
太好了 浩一还记得来扫墓
我还以为浩一和矢岛闹别扭了呢
是我
是我不好
太傻了
矢岛说的话总是对的 我却不予回应
因此…结果…
虽然知道已经晚了
但是 我现在真的很想回应矢岛
如果浩一想这么做 那就一定是对的吧
因为 最重要的是现在浩一的想法吧
而且矢岛一定会这么说的
“不会晚的 现在还来得及”
谢谢
啊 脑袋还昏沉沉的
不过 这下我终于有自己梦寐以求的房间了
可以带女孩子进来
两人说说话什么的…
你最差劲