桐山 你這是演的哪出戲?
哪出戲
看你說的 大臣
這是我寫的劇本
正宗原創
什麼 一介平民妄想政變?
就憑你叫囂…
我會從你們這些無能的政治家和公務員手中
解放這個國家
逆我者死
第14話 流淌的是鮮血 失失的是淚水
城崎
早瀨
詩絆
大叔
騙人吧 這太惡趣味了
根本笑不出
睜開眼睛啊 大叔
怎麼會這樣
該死
畜生
老闆剛才還在笑
就那麼簡單地 沒了
國會、媒體、交通機構全部控制
這個國家已是你掌中之物
桐山代表
理所當然
應該說這一天來的太晚了
剩下
只需要等待最佳時機讓她展露英姿
媽媽 電視機出問題了
電視機不是一直有毛病嗎
可是…
有空看電視不如快去做功課
日本全土已進入戒嚴
傳聞發佈緊急事態宣言的組織
與加藤機關勾結
為此 我們駐日美軍為防萬一
進入警戒狀態
閣下 美國、中國與其他多國發來非正式回見要求
暫時無視 計劃就是如此
閣下
什麼?
井原市陸佐以下三人貌似逃跑
井原市?
搞什麼 因為身體強壯任命他為迅雷部隊隊長
逮捕他嗎
不用 殺了吧
反正那種人也不會再乖乖聽話
報告 閣下
有人要求面見您
你是?
在下願為閣下效勞 特此前來毛遂自薦
VARDANT抵達 維護班立即開始修理作業
重複 維護班立即開始修理作業
你這人真有意思
還是年輕人識時務
本能告訴你誰才是真正的領導者
多謝誇獎 閣下
用我的迅雷幹出點樣子來
是
一定不辜負您的期望
那就立即上任吧
在他手下
你是…
JUDA的善後 拜託了
再照鏡子也不會讓你變俊俏
我愛看 要你管
笑什麼呢 宗美
又在想像折磨那台MACHINA的因子嗎
這都被你看出來了 迪米特裏
別偷著樂了 噁心
管他呢大哥 個人興趣愛好不同
她會看上我嗎 那位楚楚動人的少女
諸位同志 時機已經成熟
今天我們將被全世界人知曉
幾日不見 那張撲克臉更精緻了
哪怕一次也好 真想偷窺你的內心在想什麼
久嵩人呢?
去親眼確認吧
就快播出了
你也來幫忙
打掃這間屋子
不能總這樣吧
城崎
懷疑可能與LINEBARREL黑化有關
說明繪美也是LINEBARREL的因子吧
我也…
只要PAINKILLER能動
我也會…
美海…小姐
別帶敬稱
山下 別發呆快動手
這不是在幹嗎
自己別偷懶
我也在幹活
發號施令也是工作
什麼?
與相關機構的通訊完全被阻斷
他們是
加藤機關
全世界的先生們女士們
我是加藤機關總司令
加藤久嵩
抱歉事出突然
我們從今天起
開始征服世界
抱歉事出突然
我們從今天起
開始征服世界
征服世界?
我們計劃用一根明確的線劃分這個世界
這根線代表著秩序與絕對的邊界
善與惡 敵與友
有與無
想像者與不想像者
以及生者與死者
簡而言之 便是剛才的「征服世界」
日本的政權交替僅是第一步
今天起主權國家日本被消滅
脫胎換骨成為加藤機關的不沉航母—日本
加藤久嵩
不僅限於日本
總司令太愛出鏡
(與我們有相同理想的人遍佈全世界)
把我的風頭都搶光了
想活下去就發揮想像
預測未來 決定自己當前該採取的行動
喂 是緒川小姐嗎
清沼先生?
現在在哪?
先聽我說
發動政變的特自部隊正朝你們那裏進發
目的是解除特務室武裝並收納MACHINA
趕快讓因子們…
喂 清沼先生怎麼了?
清沼先生!
他手上中彈 給我找
是
大家快逃
不好 周圍被完全封鎖
特自竟然和加藤機關勾結?
計劃看似由來已久
森次先生
JUDA特務室的各位
這聲音是
代表桐山新政權發佈最後通牒
你們被統治新生日本的桐山政權
認定為反國家武裝集團
立即放棄包括MACHINA在內的所有器材裝備
出來投降
1小時內如不做出答覆
我們將武力解決
放棄抵抗讓出大廈的話
我們會保證你們的人身安全
道明寺 去你的
呆子 人渣 棒槌
這個忘恩負義的
是誰帶你去南海的
就像新的一樣
我也是
狀態正佳
聽說你與眾不同啊
其他MACHINA中招時就你能動
果然了不起
剛才讓城崎也駕駛過
到底在想什麼呢
作為我 也不能總讓人罩著
有石神大叔的誠懇請求
何況我還是
正義的使者
投降?
為什麼 山下
我們就只能向那種傢伙投降?
有什麼辦法
就算抵抗我們也手無寸鐵
我可不會卑躬屈膝
錯在對方
竟然背叛我們的信任
可是姐姐 眼下沒法與特自抗衡
唯絆 連你也…
他們說了不抵抗就保證人身安全
不能相信這種話
森次先生射殺了社長
無緣無故
LINEBARREL?
到底…
早瀨
你打算一個人去打嗎
那還用說
也就我能動了
早瀨 這就是你的回答嗎
不會讓JUDA和夥伴們任你擺佈
是嗎
稍等
不需要勞煩森次先生召喚VARDANT
只有一台LINEBARREL的話
我的迅雷足夠對付
好吧
教你什麼叫職業戰士 早瀨
道明寺你…
軍團長的幸福
是我們早瀨軍團所有人的幸福
早瀨 你不幸福對不起大家
什麼早瀨軍團
說得比唱得還好聽
這個騙子
怎麼了 來勢洶洶的就這點本事?
該死 別小看人
有點長進嘛
吹吧
不過
還太嫩了
說過了 只依賴力量和速度贏不了
我要保護大家
這就是我的正義
何必呢 還留一手
早瀨 帶著LINEBARREL逃
道明寺
不中用啊 道明寺君
但多虧你給了我最棒的展示機會
多謝
變成人形了
那台MACHINA是什麼
初次見面 早瀨浩一
我是新生日本國代表
桐山英治
這台英姿颯爽的機體是我的MACHINA
PRETENDER(篡位者)
桐山英治
為什麼幹這種事?
稱呼我時請用閣下
早瀨 陪你耍耍吧
這種東西能奈我何
什麼
起舞吧 LINEBARREL
為我而舞
這是什麼
浩一
唯絆 那莫非是…
那是無線精神破壞針
你會被你自己深層意識製造出的恐懼所殺
好好享受吧
馬上就什麼都感覺不到了
早瀨 雖然難捨難分
就此告別了
浩一
早瀨
永別了
什麼
親愛的國民們
誰不老實 就用我的PRETENDER
噗哧 一刀
噗哧
因為我就是這個國家的正義
你 最差勁了