KST 12:05
按预定 已经确认海皇岛蒸发
第10话 OVER DRIVE
好幸福啊 一起开圣诞派对吗
挺有意思
新山 让我们也参加行吗
不行 这是青梅竹马一年一度的约定
浩一 明天别迟到哦
可是上面写着矢岛家…
没关系吗
矢岛妈妈说的
今年也一定要去她家
像往常那样为我们准备好吃的
是吗
那热闹点才有意思
我会烤蛋糕
浩一负责烤鸡
要烤鸡的话我们买来就是了
包在我身上
不关你们事吧
真不给面子
我们也是早濑军团的同伴
是吧 绘美也想一起过圣诞派对吧
圣诞派对是啥?
圣诞快乐
胸口…
这就是圣诞派对吗
不错嘛 大家都很漂亮
社…社长
这下摆也太短了吧
对啊 这绝对是性骚扰
明天联合国有高官来视察
高高兴兴接待吧
兼顾接待准备工作
为使特务室的圣诞派对顺利举行
希望各自加倍努力
特务室的…派对?
浩一
呆呆的干什么呢
不 没什么
不过难得的圣诞节 要在工作单位开圣诞派对
没办法
我们没有家人
也没家可回
还没告诉早濑吧
我们父母在这里从事开发工作
实验的事故中过世了
那之后我们一直受JUDA照顾
我也很早就失去家人
这里就像自己的家一样
蕾切尔虽然双亲还在
但都忙于工作
没空碰面
原来这样
抱歉
干什么突然这么扫兴
说来早濑圣诞节有预定吗
嗯 是啦
怎么会
抛弃我们和谁约好了
和你无关吧
打算自己一个人幸福地过圣诞吗
不可饶恕
说了和你无关啊
那为什么要逃
因为你太可怕了
给我老实交待
看你往哪逃
快说 打算和谁过圣诞…
禽兽
没事吧 山下
不好了 抱歉
没事
真的吗
没勉强吗
嗯 没事
阿悟还是没精神啊
之前森次先生的事打击太大了吧
没事吧 阿悟
第一次看见阿悟那种表情
九条和山下认识很久吗
嗯 虽然少有说话
很早就认识了
阿悟成为因子前一直在JUDA的医疗机关
我也在那里
医疗机关?
我事故中受伤
JUDA治好了我 总算能恢复如初
现任驾驶MACHINA战斗近似于报恩吧
发生过很多事啊
当然有 浩一不也是吗
我只是不知不觉中被卷进来
和九条你们不同
美海
叫九条太拘束
叫美海就可以
美海…小姐?
不行 禁止带小姐
美…美海
乖
浩一给绘美准备圣诞节礼物了吗
城崎?
为什么?
这样可不行
我给你选出最棒的礼物
美海
虽说正值圣诞
略显奔放了些吧 石神社长
不 听说联合国的大人来访
做了些招待准备而已
那么 美国的情报怎么说
总算解禁了
第二次会见时相当缓和了
情况也不是一时半会能解决的了
这是哪的岛?
海皇岛
菲律宾海北部
亚洲圈最大的纷争地区
这是36小时前的卫星照片
这是现在的影像
岛屿被…
究竟发生过什么
当我们正确认事态时
一份录像被送到对策委员会
加藤久嵩
亲爱的诸位
已经收到海皇岛消失的消息了吗
但真正令海皇岛消失的
并非我们的兵器
而是你们亲手构筑起的技术
就其威力
我不会吝啬赞美之词
什么意思
攻击海皇岛的是美军的军事卫星HELIOS(太阳神)
它们已经被加藤机关完全掌控
这世界即将迎来最后的圣诞
各位 能想像出打破这局面的方法吗
美军正在攻击控制系统
防火墙展开中
美军的网络攻击逐渐猛烈起来了
再攻击一处让他们安静下来吗
现在还没有必要
联合国的动作呢
海皇岛消失后民间已经开始行动
正如想像的一样
那就在四小时后
把任务转移至下一阶段
美军卫星武器HELIOS
以中性荷电粒子炮为主炮
外加几十台磁场镜像卫星构成
理论上可以准确攻击地球上任何角落
现在在高度350公里处展开中
不知下次会攻击哪里呢
不能让他们为所欲为
所以 早濑
去宇宙跑一趟 干掉卫星武器吧
宇宙?
社长 早濑绝对会搞砸
这种重要的作战为什么不让玲二去
谁会搞砸
我的LINEBARREL对付那些废铁渣
还不是小事一桩
嗯嗯 好好干
为防万一 让山下也去帮忙
我吗
LINEBARREL如有闪失
现场将交由你负责
某种意义上可以说是最重要的任务
我才不会失败呢
这次圣诞可真忙啊
森次先生
这次作战之所以选择早濑而非森次先生
莫非是因为森次先生的身体
与此无关
社长认为这次任务更适合LINEBARREL去而已
山下
是
还有空担心别人吗?
有时间为无聊的事分心的话
集中精力完成眼前的作战
我只是…
如果无法集中精力
就别干了
特务室不需要无法战斗的人
森次先生
山下是在担心你
何必这么说
还是说 森次先生连别人的痛楚都感觉不到呢
两个人都快去准备吧
马上会有人来迎接
等等 我可是在挖苦你
似乎是
好啊 奉陪到底
好嘞
山下 卫星武器破坏作战
一定要成功完成
让他看看
我们的正义
早濑…
那就是美军的运输机 BEHEMOTH
I CAN NOT SPEAK ENGLISH
所以就用日语说了
我们会给你们擦屁股的
真是个勇气可嘉的孩子
WHOE ARE 谁?
我是菜迪·弗兰中尉
运你们上天的飞行员
出发前填饱肚子先吧
好香 还是阿姨的烤豆腐最棒
咖喱和烤豆腐到了明天晚上会更好吃
谢谢你理沙子
多亏你 我和纱季都能过个开心的圣诞节了
我们这些青梅竹马永远在一起
不知明天晚上前能回来吗
不吃吗
嗯 没食欲
我说 山下
你怎么会成为因子的
真唐突啊
听说以前在JUDA的医院
我从小体弱多病
经过各种治疗
到最后不成为因子就无法活下去
那也是一种报恩?
虽然也有这层意思
还在疗养时
看过森次先生的演示
想成为他那样
独自一人时也能毫不动摇的坚强
挺直腰杆
我也希望能那样坚强地…
很感谢石神社长
现在还能去高中上学
高中?
是啊
我也是高中一年级
那比我大一岁
我还以为是同龄人
早知不该直呼姓名
没事 没事
我不在意这种事
我说 山下同学
直呼就好啦
嗯 那就山下同学
说了别这么叫
DECEIVE PAINKILLER两机
抵达卡纳维尔角基地
VARDANT抵达俄罗斯拜科努尔基地
开始准备支援HELIOS磁场镜像卫星武器破坏作战
美军特种运输机BEHEMOTH
抵达出发地点
开始倒计时
倒数5分钟
听好 绝对不容有失
加油干
关键时刻要不惜挺身堵枪眼
姐姐 那样LINEBARREL和早濑会一起蒸发
你们那里不知何时会有加藤机关来碍事
也好好干
地面上就交给我们
嗯 拜托了
早濑
别忘记这次事关全世界人的性命
发生意外时别自作主张
要昕从大人的指示
听到吗
我是小学生吗
社长 卫星武器破坏作战准备就绪
嗯 “超新星作战”现在开始
BEHEMOTH到达任务高度
LINEBARREL运载火箭
朝向卫星轨道发射
LINEBARREL进行弹道飞行
90秒后进入对卫星武器HELIOS的有效攻击范围
早濑在LINEBARREL经过有效攻击范围的300秒内
用“执行者”摧毁HELIOS
“执行者”
不必担心
不会像上次那样过度使用能量而濒死
已经安装了限制装置
拜托啊
好 好
微妙的表情
我曾多次把这种表情的士兵送往战场
那种人往往一去不复返
失去了自己所做的事的意义
就是这种表情
我所做的事的意义…
早濑说要展现我们的正义
我的正义又是什么呢
中尉 地面多处出现加藤机关
来了吗
终于轮到我们出场了
那就是磁场镜像卫星破坏作战的空军部队吗
VARDANT果然来了吗
这里交给我
大哥去收拾空军部队
收到
来吧 青色的
挡道 会死哦
精神破坏针
DECEIVE晤
只能靠有线诱导攻击
好劣质的MACHINA
你说什么?
诗绊 唯绊
你的对手是我
好好享受吧
拜科努尔 卡纳维尔角
都开始与加藤机关交战
到此为止都在意料之中
社长
秘密准备中的新加坡实里达军港也出现了加藤机关
虽说出击提前
但这就是你们的初阵
拿出点样子来别给特别自卫队抹黑
是
开始了
我们这里也得赶快解决
不然地面的…
早濑…
搞什么 还真是粗暴的欢迎
什么
这就是卫星武器?
我看它更像是巨大的ARMA
是谁
恭候多时了 早濑浩一
我是加藤机关八番队队长 陆王政
这个平安夜一定很有意思
开什么玩笑
难得的圣诞节
等等 这难道是某种假象
控制这个节目的人
事后有什么好事
你最差劲了