欲图武力扰乱加藤机关世界秩序的部分JUDA社员
在新政权的和平劝说下投案自首
交出总部大厦控制权
邪恶的秘密组织JUDA就此覆灭
官方正在搜寻依然在逃的数名社员
浩一 求求你快回来
妈妈不会怪你的
哥哥不在大家都很寂寞
追逐野兔的那座山上
垂钓鲗鱼的那条小河
第15话 VEKTOR
微不足道的心意
请收下
谢谢桐山先生
播出效果很好
浩一真的平安无事吗
尽全力保护他的安全
早濑同学也是被石神强制洗脑的受害者
桐山先生浩一就拜托您了
请放心
好一出戏
作为给媒体的食饵再合适不过
LINEBARREL的去向如何
机体似乎仍然隐藏在传送空间内
那早濑呢
已经掌握所在地
那是BEHEMOTH吧
到底打算去哪
打搅 绘美的衣服
谢谢
我们也已经收到撤退命令
在日的美国人撤离完成后
国内的美军将全部撤退
美国决定抛弃日本?
官方称暂时不会干涉日本内政
是吗
给你添麻烦了
我们马上收拾行李
说什么见外的
撤退完成前尽管住
但是美军说不干涉
上面是这么说
但我们知道你们是对的
HELIOS的事还欠你们情
见死不救的话
我菜迪·弗兰今后还怎么混
谢谢 茱迪
(追逐野兔的那座山上)
到底什么情况
早濑那家伙 最近就觉得他有古怪
没想到加入了恐怖组织
据说被社长石神洗脑了
好可怕 我亲戚也在JUDA工作
城崎也被洗脑了吗
那么可爱 太可惜了
城崎 不冷吗
说起来 清沼先生不知还好吗
又不知跑哪去了
JUDA的大家没事吧
绘美
这座庭园终于成为世界上仅存的花园了
失去爱花之心的人类 与MACHINA无异
绘美 要牢记
即便全世界都成为敌人
我们前行的道路…
爸爸
不要
绘美 快走
和LINEBARREL一起
你…只有你
拥有的COUNTER MACHINA
不要 住手
对不起 对不起
不会再干了 饶命
锯子…放下锯子
早濑 早濑
没事吧
做了个梦
梦?
嗯 回想起可怕的事
是这样啊
我也有必须想起的事
必须保护的…
这样下去 我…
城崎…
别唱了
就好像没有发生政变一样
让普通市民照常生活
我们现在这样合适吗
没法子
失去MACHINA我们只是普通的孩子
所以对方也放任不管
姐姐…
没法子
同学们 对政变政权听之任之吗
失去言论自由算什么民主
对这种暴行应该奋起反击
别蛮干 阿悟
我们的MACHINA无法启动
连离开三崎町都做不到
可是也不能继续这样下去吧
亲口去问森次先生
这就是森次先生想要的世界吗
既然这样
清沼先生!
对MACHINA我无能为力
但是想离开三崎町不是没办法
牧吾郎虽然表面投降
但可能隐匿有重要情报
仍然在讯问中
蔷切尔·卡文因为是美国国籍
让她乘坐特别运输机回国
LINEBARREL的B模式呢?
现象可能因为D-SOIL的异常励起
现在正与加藤机关共同解析相关数据
今日起开始举行的国民总选举中
桐山英治以100％支持率当选国家政权代表
投票率为0％…
你们去哪里
讨厌 别妨碍人家约会
抱歉 借过了
这么说来JUDA的MACHINA无法启用?
只要因子还幸存
迫切需要的话只能杀死现有因子
重新任命
那就太无聊了
用我们的技术能力克服
或者让因子臣服于我
二者选一
反正已经是我的东西 算了
搁在那里都帅
没想到如此简单
搞定JUDA和这个国家
如你所愿全部归你所有了
全部?
开玩笑吧
玲二 接下来我想要那东西
加藤机关吗
你这人还真是贪得无厌
玲二
就算要撤退 也不用这么早关食堂吧
干什么呢蠢货
这里禁止火苗
那里是燃料保管库
在这种地方升火
你家BOSS是…
有什么可垂头丧气的
你这样 绘美会更不安
城崎?
似乎承担着某些大事
那样迟早会崩溃
你得好好替她分忧
浩一
我要对城崎…
抱歉 鱼浪费了
不…
这样其实也…
改变预定临时插播桐山新国家代表的就任仪式
就是他搞的政变
不吃吗
没食欲
不行 能吃的时候要多吃
是…
对不起 我如果再强一些就不会这样
不 不是这样的
城崎?
是我 其实应该是我
必须由我…
怎么了
对不起…
哥哥快回来
适可而止别再唱了
地方很小 将就下吧
不哪里话
别夜袭
晚安
醒着吗
嗯
会做梦
恶梦
虽然必须回想起
但又害怕…想起
就带了这个出来
谢谢
你怎么会在这里
真吵啊
我们刚到
有情报必须转告美军
情报?
已经来了吗
暂时停止撤退工作
全员一级战斗准备
港内滞留的非战斗人员
立即前往防空洞避难
第六ARMA部队立即出击
敢找我们麻烦 让他们追悔莫及
司令
加藤机关 为司令报仇
非战斗人员完成避难后我也出击
可是 现在只有三台辅助机体
足够了 这是司令的复仇之战
对驻日美军的总攻开始
韦驮天 迦具土
进入战斗状态
歼灭敌人进入第三阶段
TALISMAN击沉人民解放军旗舰青岛号
泛太平洋区域控制率72％
第28大队 突破马其顿防线
按预定计划
完成占领后
将当地影像和宣言发送给全世界
与我们为敌这就是这种下场
世界啊 想像吧
该如何选择
与自己相衬的未来
他应有的姿态
加藤机关的总攻?
清沼先生掌握了情报
加藤机关也会对阻挠征服世界的国家发动攻击
可是美国决定不干涉了
快出来 双角的
我知道你躲在这里
那么…
快出来
立刻
否则
全部杀光
因为我…
我们的目的归根到底是LINEBARREL和因子
放弃无谓的抵抗投降吧
你们在这里干什么
不是说过快离开这里吗
不行我也要驾驶LINEBARREL迎战
他们的目的就是引出LINEBARREL
现在冲出去不是正中他们下怀吗
你们在这里被抓住的话
再没有人能和加藤机关抗争
明白吧
可是…
请借我们ARMA
我们要保护LINEBARREL
别开玩笑
这里是日本的美国领地
没错 飞溅来的火星我们自己搞定
就是这样
不论发生什么都要活下去
保护绘美
别退缩 前进
没有自知之明
双角的 磨磨蹭蹭就全死光了
因为你们的缘故
这样和之前一样
我明明是来保护的
想保护他们…
城崎
城崎 振作
原来在这里
让美军做垫背自己逃跑
你也堕落了
正义的使者
茱迪
是谁
茱迪 难道打算冲进燃料库
有这必要吗?
这就叫正义的使者
大…大哥
莱迪…怎么会
为什么会这样
城崎
因为我来到这里
保护不了任何人
因为我…
够了
不用再保护我
我要变强
一定超过任何人
比城崎更熟练的操纵LINEBARREL
然后
我要保护城崎
是吗 迪米特里他…
横须贺基地虽然已经占领
LINEBARREL和因子没有出现
未能捕获
没有出现吗
有意思
以前的他一定无法忍受眼前的牺牲
任凭感情驱使出现迎战
说明他现在已不再是单纯的正义使者了
不愧是继承了石神意志的人
超出想像的存在
早濑浩一
主人公复活!
听好 这个世界的正义就是我
我 IS 正义
出来吧 桐山 森次
不过别两个人一起…
你 最差劲了