就这么空着手回来了?
有什么办法
抱歉 蕾切尔
出动了“HIND”和“PAIN-KILLER”
竟然还没能抓住LINEBARREL
连个菜鸟因子都不如?
社长当时不叫停的话早逮住了
哼 谁信你
什么
别这么说 蕾切尔
不也说明LINEBARREL的能力超乎想像吗
吾郎对她们太溺爱了
对不起 牧主任
枉费你们做好了接受准备
别放在心上
LINEBARREL的事马上就能解决
据说森次今天就回来
玲二他?
不过 森次一旦回归
LINEBARREL被抓住也是板上钉钉
各处发来的投诉和索赔单
这下至少得赔上半年份的医疗部门收益
所以我说 尽快把早濑收服为好
那孩子应该能做到啊…
但是 不能再使损失扩大了
嗯 没办法
森次回来后就让他去处理
可怜的早濑
第03话 苍之战栗
早上好
早安
早餐准备好了 浩一
嗯
对不起 不太拿手
完全没问题
开动了
我做的早餐从来都不吃
妈妈
头发就是不听话
好好 来了
昨天特别自卫队的新型ARMA又引发失控事故
现场是三浦市工业区…
为什么
又说成是ARMA事故
普通人并不知道敌人的存在吧
是叫加藤机关什么的吧
没事的
下次会多注意周边设施
嗯
没有下次
再大闹城市的话
JUDA也不会继续忍气吞声
下次要保证捕获LINEBARREL
打出手中最强的牌
诸位亲爱的队长们
我们下一步该如何行动
我去
两次击退泽渡的对手
我很想去会一会
好吧 迪米特里
交给你了
想像下吧 诸位
应走的道路 应有的世界
无法想像的人
没有活到未来的资格
早濑君 给您买来了
HAMA BAKERY的咖喱面包
好慢
说了10分钟以内
对不起
说笑的
别那么怕
我可不会欺负弱小
是吗
听说降矢他们被早濑修理了 原来是真的吗
难以置信
到底发生了什么
矢岛 马上给你看场好戏
我的正义连同你们一起制裁
矢岛
理沙子
现在的浩一太奇怪
那一点都不像浩一
那么突然就变了个人似的
矢岛知道原因吗
啊…我也不清楚
是吗 我已经再也帮不了浩一了吗
感觉浩一离我们越来越远
没这回事
对了 我家纱季说好久没吃到理沙子的小糕饼了
纱季妹妹?
谁让你的小糕饼那么好吃呢
以前浩一每次被人打哭
吃完了马上就能振作起来
对了 再做给浩一他吃的话…
谢谢 矢岛
这就去做完送到浩一家
矢岛也来喔
我说你 也别再欺负弱小了
啊…
力量应该为更伟大的事业使用
还不了解使用力量的方法
神社森林里有个奇怪的东西
写着你的名字 就好像墓碑…
不是好像 就是墓碑
那是你…
弱小的我死后脱胎换骨了
正义是被上天选中的强大存在
傻不傻?
不许说我傻
还打算继续那样吗
没看新闻?
有看
太无耻了 我的功劳全部被抹杀
不是说这些
我在说城市受到的损失
你自作主张的行为
让许多人无家可归
说教的话就免了
理沙子她
在担心你
说是越来越看不懂你
我也是
说实话 你的突然改变…
这才是真心话吗
小时候起自己保护照顾的人
突然变强了
所以觉得无趣吧
你这话是真心的?
别这样 你现在赢不了我
怎么说我都可以
可是
别辜负理沙子的心意
我该走了
正义的使者可忙了
你最差劲了
浩一会高兴吗
当然了
理沙姐的小糕饼最棒了
浩一真是个幸福的家伙
有理沙姐这么为他着想
讨厌啦 纱季
可是为什么我家英明哥找不到女朋友呢
是啊 矢岛人那么帅
你…你
你 是谁
传球
还给我 还给我
别闹了
啰嗦 一边去
理沙子
干什么 放手
喂
你们给我住手
欺负理沙子和浩一的人
我绝对不放过
矢岛
矢岛君
放心没事了
别多管闲事 矢岛
干架吗
这家伙
还耍帅
矢岛君
加油 矢岛
谁会输给你们
好耶 矢岛
就这样
对不起 浩一他应该马上就会回来
怎么回事…她是谁?
“浩一他”是什么意思
理沙姐 镇静下
不能输
理沙子和哥哥历史悠久
对…对啊
好嘞
开始有意思了
令人关注啊
这是你自己做的吗
还好啦 这点再简单不过
浩一整天嚷着要吃
是吗
以前的浩一原来喜欢吃这种东西
“以前”是什么意思
话说 她对现在的浩一了解多少?
理沙姐 镇静
烧饭做点心肯定是理沙子赢
是…是啊
好嘞
来杯红茶吧
我来
不 怎么能劳烦客人
裙带菜?
哎呀 我还以为是红茶的茶叶
这算什么…她到底是什么人
为什么失败了还看起来那么可爱
理沙姐 镇静
理沙子也以其人之道还治其人之身
是啊
好嘞
我来沏红茶吧
哎呀 这是鲣鱼干啊
在干什么?
还把鲣鱼干翻出来
你回来啦
回来了
浩一
干什么
她是谁?
和你是什么关系?
没什么 和理沙子没关系吧
当然有
以前一直是我照顾浩一的
以前的事早就抛弃了
抛弃?
被抛弃了?
我被…
理沙姐
加油
不会输的
我到关键时刻
看天空一声巨响
想像下吧 软弱的人们
港湾区发生紧急事态
请立即到指定避难场所
重复 在港湾区发生紧急事态
大家快去避难所
浩一?
浩一
这…战斗时…
知道我也渐渐熟练了
别担心
到此为止了
不知吸取教训 还敢再来犯
这座城的正义 由我来保护
独自前来 胆量不小
但这次你完了
出动
什…什么
原来有帮凶
太嫩了
这种程度的事都预料不到就投身战场吗
别小瞧人
谁会输给你们这些杂碎
打得中么你
不中也罢
浩一 别打了
矢岛
你没有战斗的必要吧
偶然获得的力量不是吗
快扔掉那台ARMA逃吧
不是ARMA是MACHINA
LINEBARREL可牛了
浩一 适可而止
烦人
你…你这种人能明白我的感受吗
没有力量
什么都做不了的人的感受
保护不了自己喜欢的女孩的
那种悲愤
浩一
只能眼看喜欢的女孩被其他人保护着的
那种沮丧
而且连自己
也在被那个人保护着的
那种悲哀
我…我的错?
浩一
我…脱胎换骨了
拥有了力量
丑态尽显
不用继续采集数据
干掉它
浩一
继续付出损失没有意义
撤了
这台MACHINA
LINEBARREL交由我们JUDA管理
你又是谁?
JUDA特务室 室长
森次玲二
玩得够尽兴了吧
正义使者的游戏到此结束
说什么
不愧是玲二
菜鸟因子怎么可能赢得了森次先生的“VARDANT”
该知难而退了
应该已经了解自己的实力
我…我成为了正义的使者
这是属于我的力量
不会给任何人
给你们才怪
森次 真够狠的
上啊 玲二
干掉他
GO玲二 GO
住手
住手吧 这样下去早濑会死
他什么都不知道
偶然遇上而已
为什么
为…什么
为什么我获得了力量
是正义的使者
你们为什么要和我作对
畜生 为什么大家都不愿意承认我
我保护了这座城市
为什么不夸我
承认我是最强的
我才是强者
我是最强的
够了
为什么?
城…城崎
为什么阻止我
差一点就能赢他了
浩一 你只是想夸示自己的力量吗
我们…
少多嘴
你老老实实被我保护着就是了
你
最差劲了
各位肯定以为我被甩了
可惜猜错了
那种机器人我才没兴趣呢
正义的使者什么的
那只是个噱头
大家…
你 最差劲