对儿时父母双亡的我来说
唯一的亲人
是姐姐森次百合子
我终日与横行巷间的流氓混混打架
不论被对方棒打刀捅
遍体鳞伤却毫无痛楚
粗暴地驱使着自己的肉体
不知从何时起
我开始相信这是上天赐予的力量
更一发不可收拾
我也许亦在扮演自己心目中的正义使者
但是 无论怎样坚持自己相信的正义
世人看我的眼神从未改变
是的 就好像看那些被我打翻在地的流氓一样
玲二 想让姐姐为你请假几次才甘心?
这样姐姐会被开除的
那群人无药可救
无缘无故欺负他人
真是为这种理由吗
你想说什么 姐姐?
在姐姐看来 玲二只是沉浸在暴力中
开什么玩笑
我…我
在做我认为正确的事!
那之后的一天
姐姐…
被杀了
凶手是曾被我教训过的流氓团伙成员
玲二没有错
错的是世人戴着有色眼镜看玲二
是这个无可救药的世界杀死了百合子
当时的桐山英治
是我唯一的朋友和理解者
但我着实已经察觉
是我自以为是的正义感害死了姐姐
自己的正义是扭曲的
没人盼望我扮演正义的使者
所以让这一切都结束吧
结束自己…
你的正义之路还远未到头吧
森次玲二
这就是我与加藤久嵩的邂逅
第21话 狂野之翼
全长1公里的战舰?
JUDA总部大厦不过是作为隐藏这艘FLAG的伪装
不过 没必要把社长室直接改成舰桥吧
JUDA的社长室具有最完善、先进的操作环境
作为这艘船的舰桥 没有比这里更合适的选择
说得好听 其实是大叔的个人爱好吧
每次见势不妙立即死机
快看 浩一
红点是球体控制装置的推测所在地
FLAG正朝那里进发
干得好 蕾切尔
NICE的展开啊
以我的实力 这是理所当然的结果
好嘞
是我们先干翻加藤
还是他先打通次元洞
比比谁快吧
早濑
请立即来医务室
医务室?
等下啊
不用进行什么全面检查
不行
使用过LINEBARREL的B模式
会对因子造成相当大负担
影响到今后状态可不好
安全起见
我没哪里不舒服啊
而且医生和护士们没来得及上船吧
没关系 要医生我们这里有
医生 拜托您了
管…管理员小姐
还不快脱
这…让我快
早濑 老老实实接受检查吧
好孩子举起手喊万岁 脱衣服咯~
不要…等下
手下留情…不要啊
即是说 PAINKILLER的故障
打比方就像疫苗接种时的副作用
如果能作为疫苗发挥作用
就算遇上之前的D-SOIL病毒也不必再担心
救…救命!
浩一?
别光着身子过来
浩一你这是?
不堪回首…
早濑
追来了 矢岛快救我
怎么能逃走呢
医生还等着呢
别担心 医生说过不会有痛苦的
浩一
你也去帮忙吧
但我是外部人员…
没必要见外
快去吧
矢岛…
嗯 好
矢岛
刚才觉得自己很有型吧
不…没有
花季少女还领会不到其中的涵义
LINEBARREL B模式
虽然和上次出现时在数据上没有差异
但使用了不同的能力
没想到宗美的TALISMAN也遭到重创
如果能看穿它瞬间移动的规律就有胜算
好 看我想办法对付它
总司令
HUB·DYNAMO完成对坐标的锁定
1号到6号球体
与HUB·FOUNTAIN同步情况良好
好 开始挖凿
明白 开始次元振动波共鸣挖凿工作
1号到6号球体 释放次元振动波
1号到6号球体 次元振动波开始释放
确认所有次元振动波与HUB·FOUNTAIN联结
空间刚性数值达到临界
确认到次元振动反馈波
待异世界“事象或然性界面”安定后
开始挖凿次元探坑
这是…
借你身体一用
真崎!
你要…
停下 住手!
住手 别这样!
不可以 别碰那里…
受不了
这种非常时期 她们还有闲心
不过没想到啊 姐姐
继理沙子之后 美海也亲了早濑
又不是发情期的猫咪
真是的
大家都抛下我迈上了成人的阶梯
这就是“阶级社会”?
才不是!
放心了 一切正常
所以说了嘛 没事的
你傻啊
这种事我怎么做得出
为什么我要亲早濑?
早濑
在说什么?
亲谁了?
我怎么知道 呆子
都是早濑的错
她到底怎么了?
唯绊 诗绊是咋了?
哦…青春期的烦恼吧
森次先生…
森次先生 为什么杀害社长
出于必要
必…要
不是出于憎恨或者怨愤
而是出于必要…
那…那为什么把我叫来这里
派你用场的时候到了
你认为我是因为一封信就会背叛JUDA的人吗
我的命是JUDA救的
是社长
大家不就像一家人吗
你却为什么…
终究是彼此之间逢场作戏
我看错你了 森次先生
那你又想如何?
来吧 HIND-KIND
HIND-KIND被传送了?
山下呢?
刚才开始就在呼叫 没有回答
看来山下没有搭上这艘船
那到底在哪里?
HIND-KIND来电
是山下吗
你在哪里?
抱歉擅自行动
我要了结森次先生
了结是什么意思…
通信被关闭
了结森次先生…
找到HIND-KIND的位置
富士山脚下 青木原的树海中
报告各位
HIND-KIND附近确认其他MACHINA的反应
这是 VARDANT
什…什么
来吧 山下
我…我一直仰慕森次先生
山下 别一个人干傻事
警报 方位1200 距离3000
众多不明机体高速接近本舰
那是…PRETENDER!
说明桐山还活着?
看来没错
那其他机体呢
是特自开发的无人型迅雷
桐山前往攻击FLAG了?
嗯 带着迅雷的主从控制器
按他的复原程度应该还无法行动啊
让这世界承认我与玲二的正义
可恶
大家等着
我这就回来
别管这里 早濑
但对手不光是PRETENDER吧
这种事我们能搞定
可是…
相信早濑军团
道明寺…
浩一 FLAG交给我们
没错 早濑
还不快去把山下揪回来
偶尔也让我们风光次 浩一
HIND发射重炮 似乎进入战斗状态了
早濑 去阻止他们二人
这艘船我们会死守到底
城崎
好的
但是如果情况危急尽早叫我
敌人编队即将进入本舰防空网
接下来的战斗指挥
城崎 交给你了
FLAG 全舰进入战斗状态
HIND-KIND的本职是远距离战斗支援
重炮与反射核的作用正在于此
这…这种事不用你说
但是
可恶
APARESHION的加入
使你的职责发生变化
利用反射核进行情报解析与炮火支援
就算理解 技术却没有跟上
让宝贵的MACHINA形同废铁
别瞧不起人!
攻防都是S级的
不愧是FLAG
无人机根本不够塞牙缝
怎么了 绘美
那架PRETENDER…
看招
正义的使者
不会被击中!
全部被躲开了?
好强的机动性
矢岛 逼它过来
明白
去你那里了
小河童
不许叫我河童!
开始吧 姐姐
好 看招
旧式的精神破坏针妄想击中我?
不试怎么知道
美海
那…那是什么
那是!
变得跟丑八怪似的
也别想吓到我
趁现在 唯绊
不许妨碍我与玲二的正义!
唯绊怎么了?
这是什么
别过来 别碰我
碍事者 消失吧
正义的敌人要靠武力铲除
I AM 正义
I AM JUSTICE
PRETENDER的D-SOIL活性生化率
超过300%且仍在上升
不可能 继续上升的话
因子会和MACHINA融合
为何不明白
正确的人是我
我就是正义
你哪里看起来正义了
从头到脚!
当心
I AM JUSTICE
将我的正义 献给玲二
OH SHIELDS
护盾要被…
毁灭吧 JUDA
什么?
身体…
好热
D-SOIL活性率500%
代谢机能失控
好奇怪啊 玲二
不该这样才对
帮帮我…
你如果是正义的伙伴
我就是玲二的伙伴
玲…二
桐…桐山
刚才到底是怎么回事?
说明他终究是个人
直到最后一刻
森次先生
为保护正义一起战斗
这不是你说的吗
那都是谎言吗
欺骗、伤害同伴
这就是森次先生想做的吗
这就是森次先生的正义吗
回答我 森次玲二
想说的都说完了吗
还没挂吧 山下
早濑?
森次!
我并非记恨JUDA才会背叛
就算时常因调度失误被遗忘在最前线
我也不会记恨JUDA
嗯 真的完完全全丝毫不记恨
太差劲了…