怎么了
没什么
说到哪了
周日到我们学校…
见面该怎么办好啊
第13话 黑色执行者
恭喜贺喜
这是啥
庆祝一下
早濑和理沙子的初吻
谁告诉你们的
我们看的现场直播
真让人羡慕啊 小白脸
祝你们幸福 混蛋
可恶 把我们的理沙子…
万岁 万岁 万岁
城崎也一起来
万岁
适可而止吧 道明寺
理沙子多难为情
不过恭喜啊 理沙子
了不起 理沙
谢…谢谢
为了新山的幸福 我忍痛割爱了
军团长的幸福
是我们早濑军团所有人的幸福
早濑 你不幸福对不起大家
好亲热啊
怎么还在闹
值日生 快擦黑板
是
今天什锦寿司外加赤豆饭
“庆祝初吻”
社长也真是
被这么捉弄 早濑太可怜了
没那么严重
我发自内心地为早濑的成长而高兴
青春期的人际关系很复杂
森次先生也来说两句
社长太大条
欢迎回来 早濑
听说了 旅行的事
年轻真好啊
有我学生时代的风范
我当年也…
受不了
我并没有在意
虽然不知道早濑是怎么想的
我没任何话想和你说
能否不要纠缠
我…
请放手
为什么生气
没有生气
这还不算生气吗
即便如此也与早濑无关
因为有关系所以才会生气啊
请放手
城崎听我说
城崎 等等
好疼
对不起 绪川小姐
不注意前方情况 不像绘美的作风啊
和早濑吵嘴了?
才不是呢
真的…不是那样
哦?
早濑的事和我又没关系
没有理由吵架
班上同学都为他们高兴
新山同学也很幸福的样子
所以我根本…
为什么会这副表情
绘美 有没有想过为什么会有这种感受
生气或是焦躁不安都没关系
但唯独不能逃避
试着直面自己的感受
好…
我回来了
快说些什么
说什么…
没想到 早濑和那位青梅竹马的妹妹
会受到那种待遇
呆子 看清情况
可是我想应该祝福他们
你们有什么好动摇的
真是小孩子
那种在美国只算是打招呼
打招呼
早濑 太让人失望了
该死
到底为什么
早濑 早濑
干什么
你也来落井下石吗
有不满就尽管说
不 我只是通知你去社长办公室开会
是吗…
抱歉
难道希望我问
初吻的感想
振作起来后记得来开会
喂 谁说我沮丧了
仅从数据看 球体的解析工作进展不大啊
在蕾切尔的建议下
开始对球体之间的关系进行分析
还有其他报告吗
邀请政要参加的特自迅雷部队展演会
预定今天在新羽田基地举行
原来…就是今天
政府对迅雷的期望值极高
预定在以“百里”和“千岁”为首的各空军基地配备
据闻ADVANCED OPERATION系统试验也宣告成功
迅雷也不赖嘛
一次性投入如此多兵力
只靠特别自卫队就能征服这个国家吧
这个玩笑可不好笑
没法子 森次
告诉桐山社长手下留情吧
你和桐山重工社长 桐山英治
不是学生时代的好友吗
不
是同志
搞什么 不许跟来
不是跟着你 会议我也出席
社长
社长…
你们在演戏吗
森次先生
骗人的吧
是社长的恶作剧吧
森次先生…
为什么
你想干什么
你不是特务室的室长吗
这是我作为特务室室长
最后的工作
和我决一胜负吧 早濑
为什么 为什么要这样
森次先生
VARDANT LINEBARREL
两台机体突然启动?
传送目的地是
这…
为什么 森次先生
为什么对社长做那种事
给个说法啊
LINEBARREL 这台机体果然与众不同
原来…这就是你的回答
既然如此
来吧
急症治疗室准备
S级别的紧急措施
最优先
快说 发生什么了山下
山下
早濑 森次先生
他们为什么要自相残杀
山下
没事吧
必须去阻止那两个人
徒劳 MACHINA的驱动系统已经全部被控制
HIND-KIND PAINKILLER DECEIVE无法行动
D-SOIL系统似乎被抑制剂影响
那为什么LINEBARREL能动
我还想问呢
只有LINEBARREL没被抑制剂影响
该死的
早濑
大家听我说
次郎 怎么了
特别自卫队的迅雷机队发动政变
镇压官邸 宣布进入紧急状态
什…什么
终于开始了
玲二那边也该打扫干净了吧
为什么 到底为什么
之前全都是装的吗
社长、山下和美海他们
都如此信任你
包括我
17次
什么!
战斗开始至今57秒
其间我能对LINEBARREL施以致命打击的次数
和初次交手相比你毫无长进
今天也打算败给我后去哭鼻子吗
闭嘴
你总是这样
高高在上的态度
不相信任何人
这么喜欢瞧不起人吗
很开心吗
你果然无可救药到
连别人的痛楚都无法感觉的地步了
那么…你就能感觉到吗
无法感受肉体痛楚的我 唯一的痛苦
就算能理解别人的痛苦
如果无法施以援手就毫无意义
这样就算是LINEBARREL
再生速度也跟不上
森次先生
这样下去早濑会死
森…次
正义使者的游戏结束了
LINEBARREL信号中断
因子心肺机能停止
没错 绘美
LINEBARREL 那台机体只为你…
城崎?
LINEBARREL
重新启动了?
不可能
这是怎么了
力场固定
反向纳米机械启动
针对目标行动 进行6 7 2 3 5 8的即时传送
搭乘因子时进行即时传送?
难以置信
绘美也曾是LINEBARREL的因子吗
这不可能一台MACHINA只会选一位因子
到底怎么回事
继续下去毫无意义…
我这是…
城崎?
为什么
喂 城崎醒醒
城崎 城崎
城崎
亲爱的国民们
看到了吗 我桐山英治的能耐
今天开始我就是 正义的使者
你 最差劲了