受到前些日子的突然袭击
情报部和保安部正在重估公司内部保安系统
没想到近在眼前都没人察觉
必须进行彻底检查了
早濑看来吃惊不小 不会有事吧
没有问题
如果影响任务执行 我将对其进行指导
这样不好吧
事到如今还说什么
听着 看你是条汉子才带你来
可是…
话说 降矢你怎么也在
道明寺说加入早濑军团的话
就能与城崎小姐近距离接触
啊?
你也想亲眼确认吧
城崎私密的这里那里
与LINEBARREL来到这个世界的城崎绘美
是城崎天儿的女儿
也就是和我同一个世界的人
是我 绪川小姐?
傻瓜
喂
正义的使者在吗
有工作想拜托你 能回来一次吗
加油
第08话 群鬼乱舞
47分钟前要求出动
当地军队在顽强抵抗
但战况令人担忧
可是
记得那里的ARMA是精英部队
看来敌人的战斗力相当强
真是的…
美军也真要面子 早点求助不就是了
无非是不想欠我们人情
现状如何
好疼
真严重
来晚了 早濑
这是美利坚合众国佩内罗岸边的当前情况
受害相当严重啊
说明加藤机关正式全面宣战了吧
谁知道呢
也可能佯装攻击这里另有目的
就是这样把我们那份也做好
早濑
知道啦
任务开始前有问题吗
社长
什么事
加藤久嵩说社长曾经是加藤机关的干部
大家的MACHINA也是社长顺手牵羊来的
是真的吗
对不起
没打算瞒你们
还是难以启齿
当初真心以为加藤机关能实现世界和平
那时我也很年轻啊
不行 跟他认真就输了
诸位 就算一时失足
人只要铭记教训就能重新做人
有自己说的吗
满意了吗 早濑
无聊的问题到此为止
去准备出击
是事关JUDA正义的重要话题啊
那就在此继续自寻烦恼吧
特务室不需要口气比力气大的人
九条 我们走
是
喂 谁说我不愿意战斗了
可恶
到底当自己是谁
每次都那么拽
浩一 对不起
他不是针对你
我和诗绊唯绊其实也有在意
社长和MACHINA原本在加藤机关
还是蛮吃惊的
在意也只会自己劳神
真的
我们现在做的事不会有任何改变
加油吧 浩一
早濑
对你来说 今天是首次正式任务
请不要失去理智 时刻保持自制心
我是禽兽吗
从更衣室的事来看
你太过忠实于自己的欲望
有点高等生物的样子
更衣室?
真严厉啊 城崎
但是发生过那种事
那个年龄段的男孩的确称不上人类
难道这个世界的男生
在成长过程中会脱离人类?
不是的 绘美
刚才那是比喻
社长 别胡说惹别人误会
抱歉 抱歉
是吗 太好了
也只有早濑是那样
的确
不过绘美也放过他吧
早濑那家伙也有许多心烦事
即将抵达战斗空域
确认作战内容
现在美军残存势力正在C点集结 撤退中
PAINKILLER前往支援
其他前往扫荡E点敌军
有什么问题吗
查理(无线电用语C)是谁?
开始降落
喂 等下
告诉我查理是…
查理到底是谁啊!
正义的使者 前来拜访
从今往后我们是你们的对手
浩一 上面
危险
刚才那是什么
上面有什么东西…
真的假的
这么大个的ARMA也行?
不 不是ARMA
那是我们的同类
MACHINA
加藤机关的MACHINA吗
因子恐怕是
一番队队长 菅原真崎
比DECEIVE还大
加藤机关有那种MACHINA?
久违了 石神先生
是真崎吗
GLAIN·NEIDR (蛇之卵) 都投入战场
加藤也动真格了
算是吧
据说你就是我的继任者
嗯 我现在率领着一番队
容我一试吧 你获得的力量
PAINKILLER按预定掩护美军撤退
明白
GLAIN·NEIDR 交给VARDANT和LINEBARREL
早濑 别落后
谁…谁会
厉害
背后
初次见面 JUDA的因子们
我是加藤机关七番队队长
友里安娜·菲斯福尔
别想来碍事
一个接一个好不烦人
早濑 ARMA部队交给我
你对付GLAIN·NEIDR
这个数量都交给你?
我习惯于以少胜多的战斗
友里安娜 战斗委任于你
我按预定前往进行球体转移作业
明白 不会让任何人妨碍你
尽管放心
我的椿姬在速度方面凌驾于MACHINA之上
感想如何 JUDA的因子
我也不能输
什么
MACHINA?
战斗中东张西望可不好
加藤机关MACHINA出现在汇合点
糟了
PAINKILLER不适合近距离战斗
美海
GLAIN·NEIDR外加TALISMAN (庇护者)
这次真上心啊 加藤
我是加藤机关二番队队长
中岛宗美
虽然与你们无冤无仇
但是为了即将到来的世界
九条 TALISMAN的武器“王者之尾”
搭载有指向性高电磁发生装置
近距离战斗PAINKILLER没有胜面
暂时撤退
现在我撤退的话 那些人就…
无论如何不能撤
华丽地被击中吧
九条 等着我这就…
早濑 先别顾着九条
这次加藤机关作战的关键
恐怕是那台GLAIN·NEIDR
虽然还不知他们的目的是什么
我们的任务就是阻止它
可是…抛弃战友
不接受反驳
快去
浩一 我没事
浩一去完成自己的工作
这是我的工作
烧断了MACHINA的人工肌肉
这样暂时应该动不了
为保险起见
动起来会更加疼
九条
早濑 那种程度因子不会死
你做自己的份内事
可恶
早濑
难得那么好的气氛
东张西望太过分了
那家伙在干什么
没听到森次先生的指示吗
这样团队配合会…
你给我住手
不解风情
破坏别人的风雅
很可惜
这东西不同于外面大街上的MACHINA
不愧是传闻中的LINEBARREL
但它的再生能力能坚持到何时
这样治愈跟不上…
来吧
就此结束
你的好日子到头了
还有伤员滞留
那种东西要多少有多少
弃阵地于不顾的指挥官
没有存在价值
斩
真崎 进展如何
作业已经完成
那无须久留
撤退
明白
宗美 没听见吗
撤退
站住
LINEBARREL
哪里走
人类?
浩一
原来如此
这就是你的异常身体能力的原因吗
你自身就是ARMA
加藤机关六番队队长
杰克．史密斯
敢问贵姓
JUDA特务室室长
森次玲二
改日再会
人类尺寸的ARMA
这也行吗
没事
我天生没有痛觉
一定程度的身体损伤不会妨碍行动
森次先生…
那么说 这就是大块头带来的东西吗
从撤退时机看
本次加藤机关的目的就是设置它
内部虽然确认到某种构造体
但是内部空间被完全封闭
看来无法从外部干涉
绘美 听说过那东西吗
不 我也…
正义使者的游戏也该适可而止了
不许再自作主张
什么意思
九条小姐死了你也不在乎吗
浩一 好了
那种程度就死的因子
不需要留在特务室
只要身体能动 就必须考虑完成任务
胡说八道
好了 浩一
我没事的
这次保护了美军的人们
所以别担心我
九条小姐
早濑对我?
知道你是另一个世界来的人
有些不知如何是好吧
绘美不用在意
因为他以前不知道有另一个世界
吃惊也在所难免
那么更衣室的事也…
那家伙到底算什么 拽个头
胡说八道
救同伴值得那么…
是谁
对不起 我是城崎
请…请进
怎么
我的确出生于另一个世界
但就算世界不同
我也同样是人
是想确认这件事吧
抱…抱歉
不 那我就在此证明
等下…
城崎
浩一 今天谢…
别误会 这是…
那么…作为今天的谢礼
我也这样比较好吧
等下
早濑 辛苦了
一起吃饭吧
怎么了
误会 这是误会
不是那回事
我单纯只为了城崎的身体
只为了身体?
刚才那是…
森次先生为什么那么帅啊
为探求其秘密
前些日子想偷偷摸进他房间
触发社员宿舍的警报装置闹翻天
你 最差劲了