正在向整个地球范围蔓延的恐怖极光
和匪夷所思的日蚀现象
据推测为神奈川县御崎町正上方
卫星轨道上出现的空间扭曲所致
另有消息称
会有超乎想像的大军穿越扭曲空间来到这个世界
据加藤机关提供的情报
他们是来自于异次元世界的侵略者
其目的是将人类也就是将我们彻底根除
作为唯一能与其对抗的加藤机关与JUDA
两阵营发表共同作战声明的同时
要求以联合国军为首的全世界政府予以协助
加藤机关的香格里拉舰
与JUDA的FLAG
在神奈川县三浦市上空汇合
之后与地面特别自卫队进行协调
建立起以LINEBARREL为先头部队的地球防卫战线
香格里拉汇合准备完成
FLAG汇合准备完成
同步定位系统打开
明白
背负着地球全人类的命运
正义的力量正汇集于一处
第20话 为死而生
北美地区防卫队部署完成!
东欧地区部署完成
西亚地区部署完成
北非南非地区部署完成
澳洲地区部署完成
拖后腿的话别怪我不给面子 小鬼
这句话原样奉还 鸡冠大叔
说谁是鸡冠?
所有地面防卫部队部署完成
部分都市居民也已完成避难
竟然能在这么短时间内完成
这都是因为加藤机关控制着世界?
城崎
早濑
这样好吗 继续和加藤久嵩保持沉默
嗯 结束这场战斗是现在最重要的事
是啊 抱歉我多嘴了
不 我也能理解
当时他别无选择
但还是…
在次元转移矿洞内确认大规模重力异变
终于出现了
异世界的访客们
那就是我们的敌人吗
敌人第一波出现
数量60万 速度850
正在接近中
不去照顾FLAG吗 石神
我们的社员个个都很优秀
协助我们自然好 但鲭寿司就免了
那太可惜了
全球体接通旁路
空间挖掘振动波提升至等级E
香格里拉之壁 最大功率展开
覆盖整个地球的护盾系统?
那些球体还隐藏有这种机能?
首先由我们的部队突击打开道路
紧接着
JUDA的MACHINA部队突入HELIOS卫星点
LINEBARREL发动执行者
一举摧毁HUB·DYNAMO
将敌人打入由此产生的时空缝隙
明白 一次性搞定
分头行动太扫兴了
告一段落后我们继续上次的事吧
别理她 呆子
森次先生 我去辅助LINEBARREL
交给你了 山下
敌人部队抵达计划战斗区域
香格里拉进入战斗状态
全体攻击部队出击
“悯杀”战役发动
敌人部队开始中和护盾
护盾能量以每分钟0.8的速度降低
6号到9号球体与2号直连
尽可能降低能量衰减
“悯杀”战役第二阶段
JUDA MACHINA部队出动
出发吧 早濑
噢!
森次先生 果然厉害
澳洲地区护盾功率大幅度降低
即将被突破
一来就是密密麻麻的
别掉队哦 鸡冠大叔
你小子跟谁说话?
好 我也去
干什么?
还问干什么
早濑 你那么快就忘记作战计划了?
LINEBARREL的力量必须雪藏到关键时刻使用
可是也不用这样吧
忍一忍吧
这是摧毁HUB·DYNAMO后
防止LINEBARREL落入时空缝隙的生命绳
别一条道跑到黑
现在需要的是团队配合
我知道
可是都最终决战了
大家反而都很低调
前方近距离检测到重力变动
GLAIN NEIDR
齐射
香格里拉被
怎么会
加藤久嵩
对你的行径 中央已经早已预料
大家
那只大块头
早濑 你干什么
现在需要的是团队配合
立刻让FLAG从香格里拉分离
全乘员立即撤退
香格里拉启动紧急程序
泽渡 友里安娜
以及其他同志
传达加藤机关总司令最后的命令
什么
最后的命令?
想像理想的未来
并将其付诸实现
绘美 抱歉
GLAIN NEIDR后方出现巨型物体
香格里拉两舷全速
早濑浩一
由我们打开道路
今后拜托了 正义的使者
哥哥!
城崎!
他们一个都别想跑
全部给我去死
等等 浩一 绘美
现在不能单兵突入
我们还未完成分析
浩一 听不见吗
森次先生
早濑 协助工作交给我
等一下
就算是森次先生
和LINEBARREL单独两台…
仔细看
香格里拉为我们打开了一条
通往HELIOS卫星点的狭窄通道
你们返回地面支援防卫部队
我们走 早濑
噢!
这群杂兵 给我下地狱吧
男人不能太纠缠不休
纱季 美奈
别过来 不要!
谢谢…
矢岛
到底什么时候能打完
一定要保住浩一和同伴们的家园
看招 精神探针
拜托了 唯绊
嗯 交给我姐姐
对了 全都来
满足我吧
我要吞噬
你们全都会被我吞掉
抱歉 唯绊
加油!
滚开
什么
刚才那是瞬间跳跃?
城崎天儿的遗产 开始删除
早濑
数据对照
是GLAIN NEIDR的本体 NAKED
这么说 那位因子还活着
D-SOIL活性化率 370%
他恐怕也是MACHINA人
看来不干掉你 就别想前进了
畜生 畜生 畜生
有点不妙啊
真他妈多
地球人 抵抗是毫无意义的
这声音是 宗美?
什么
放弃抵抗与我们同化吧
与我们…同化
对了 唯绊
打完了我们去吃烤章鱼吧
法国和俄罗斯失去回应
美国和联合国军汇合后也再没有消息
怎么会这样
早濑浩一 我始终在观察你
加藤久嵩对你抱有如此高期望的理由
以及MACHINA杀手选择你作为因子的理由
但是 终究没有得出答案
你没有值得特别关注的能力
精神尚未成熟 并无异平常人的优点
你们无法战胜我们
放弃战斗选择投降吧
你们的遗传因子单独存在并无价值
但其多样性将有助于系统发展
让它们在此终结是无意义的
胡说八道!
别再挥霍生命
真崎也许说的对
你打算光临阵倒戈吗
我想不出这种情况下翻盘的办法
不论怎么想
是啊 就算继续战斗
结果也不会改变吧
胡说什么
别说丧气活
我们的目的并非歼灭地球人
因此这场战斗的价值极低
同化一切
抛弃老旧的价值观
新的世界等着我们去创造
接受进化吧
这是自然的趋势
未来既无争斗也无苦恼
与我们同化 享受永恒的和平
继续付出牺牲不会有任何意义
我才不要
什么
我不干
绝对不
我才不要变成MACHINA人呢
我是人类
是正义的使者
正义又是什么?
你的正义局限于个人狭隘的世界观
即是过激情况下的原始自我保护意识
保卫各自所属的社会体系排除入侵者
这种行为 不过是单纯的生物学条件反射
你所谓的正义
就是保护这种粗糙社会结构的自我中心行为
早濑浩一
那又怎样
我为保护而保护仅此而已
理由何在?
你不觉得这样更有型吗
如你这般滔滔不绝
陈述自己狂妄自大的理论
太逊了
那家伙…
浩一 果然还是那么有型
确实 不能再失态了
怎么能让早濑抢尽风头
说到底 他还是喜欢出风头
不过 太有早濑的风格了
唯绊
那个毛孩子 长成好男人了
虽然比不上我
那么 再大闹一场吧
嗯
分胜负还早呢
歪理佬
归根结底选择作为人死去吗
那就和你想守护的东西一起化作尘埃吧
城…城崎
比想像得更脆弱啊
现实…会凌驾于
你的想像
早濑
请…成为真正的…
正义使者
这…这是
终于显露其真实姿态了吗
城崎 城崎
快醒醒啊
像往常那样
用冰冷的眼神鄙视我
咒骂我最差劲啊
城崎!