为代替前日在三浦市御崎町失踪的桐山前代表
住友国防长官就任新政权临时代表
重新恢复新政权建立以来一度停滞的外交活动
哥哥 酱油递给我
矢岛 要添饭吗
谢谢
浩一呢
我也要
哎呀 五碗饭还是不够吗
明天从我家带些米来
不用了
英明和纱季难得来
英明哥哥 前些日子去哪儿了?
为治疗身体
学校里大家还好吗 理沙子
啊…嗯
好疼
矢岛
怎么了 浩一
你在哪里接受的治疗?
过了这么久突然回来到底…
浩一 我回来了
不欢迎吗
热烈欢迎 哥哥
抱歉让你们担心了 纱季
第17话 机械的诅咒
吾郎 好久不见
JUDA USA课的物资来了
加油哦 你们是我们的希望
茱迪…妹妹她走得壮烈吗
这就是人的命运吗
有人像茱迪那样牺牲
也有人像早濑的朋友那样生还
首先我们必须先活下去
浩一真没用 不能问清楚些吗
自那以后过那么久
难道让我问“你不是死了吗”
纱季也那么开心
虽然是这样…
对她来说哥哥回来就足够了
我被LINEBARREL压到后也复活了
那么矢岛也…
什么事?
唉 知道了
马上回来
城崎?
嗯
领带歪了
最近总是这样
虽然知道JUDA的工作繁忙
谢谢 结束后马上回来
正义的工作 加油干
加油 浩一
交给我
浩一这傻瓜
占领御崎町
宣称从日本独立的JUDA暴徒集团
宣布与美国签订安全保证协议
特殊自卫队的逃兵似乎也与暴徒汇合
令人担忧今后治安的恶化
抱歉 来晚了
情况如何
在相摸湾海岸发现加藤机关的ARMA部队
推测40分钟内会到达本社大厦
又来了
昨天才刚赶走一拨
这种时候还去新山那里?
能够理解你的担心 但是请自重
你肩负着许多人的命运
知道的
总是那么严格
那个…你朋友情况还好吗
矢岛?
很奇怪吧
他活着应该高兴才对
可是不知为什么
我很薄情吗
太慢了
搞什么突然袭击
无非又和青梅竹马去卿卿我我了
不许胡说
那是什么?
这个鹾人、呆子、傻瓜
姐姐住手
还是那么精力充沛啊
牧先生
我们开始吧
石神社长最后的计划
社长留下了遗言
自己如有不测就解开地下封印
没想到JUDA的地下还别有洞天
石神社长的遗产就被封印在这里面
你们看到这影像时
我可能已经死了吧
这段已经听腻了
为幸存的人们
让我们解开JUDA计划的封印
JUDA本社大厦与御崎町
见证它真正的雄姿吧
发生什么了
厉害
那是?
加藤机关
比预料得还快
看来敌人正在逼近
但是尽可放心
如各位所见
除此之外 还通过D-SOIL的机能分析
第一时间开发各种附加装备
不必客气 请物尽其用
有意思
这就是社长的遗产
大叔
你们…你们看到这影像时
我可能已经死了吧
为幸存的人们…
大叔
社长似乎预料到自己难逃一死
也许是吧
能源供应也恢复了
援助物资也到位
这次该我们发难了
直捣他们的根据地
那么加藤机关的根据地是哪里?
看看气氛 呆子
可是早濑很有自信的样子
我当作他肯定知道
能让浩一找到的话谁都不会辛苦了
多嘴
首先是收集情报
我们现在孤立无援啊
就算发现根据地
与全世界为敌…
必须想方设法找到理解我们正义事业的人
交给我
这种时候非它莫属
原来如此
这么说你脱离加藤机关 是希望加入JUDA
杰克·史密斯先生
我之所以加入加藤机关
是为磨炼自身
当发现新的道路时
必须断绝关系 不留遗恨
这是当初的约定
也就是说 加藤久嵩能够容忍部下背叛?
并非背叛
这也是为与森次玲二有个了断
同室操戈违反我的信条
既然他也成为加藤机关的一员
我就必须离开那里
仅此而已
森次先生
森次先生真的是加藤久嵩的．．
据说是旧友
这里是…
变化真快啊
说实话我还稀里糊涂的
城市变成这样
据说都靠浩一战斗到现在
驾驶巨大的机器人 现在也…
我完全一无所知
理沙子 你现在幸福吗
带走浩一 改造城市的
都是JUDA干的
你甘愿容忍吗
这是浩一相信并为之奋斗的事
不论发生什么我也相信他
我要让你幸福
不用担心 我会拯救你和浩一
这次一定要
矢岛?
既然如此
JUDA形象提升COSPLAY特别卡拉0K大会开始
为证明我们并非世人眼中的邪恶恐怖组织
向全世界强调我们是超和谐的室外型和平团体形象
首先把我们与当地居民和平共处录像
发送给全世界电视台
那么拿好自己的麦克风
大家准备好了没有
矢岛
久违了 降矢
你…不是死了吗
我活着碍到你了?
没有…
还是那么得过且过吗
听说还把道明寺拉拢过来
我回来了你们别想随心所欲
我并没有…
看看气氛
可是…
有什么关系
活着就好
矢岛也别太认真
早濑已经不给降矢跑腿了
早濑是我们光荣的早濑军团团长
军团长 请为派对开始献词
我来说?
没办法
那就开始咯
早濑 别敷衍
这关系到JUDA的未来
好吧 好吧
JUDA特务室 特别COSPLAY卡拉0K大会开始
大家手头都有橙汁吧
好 干杯
多谢把我们也喊来 诗绊
没什么 需要当地人参加而已
别误会了
献丑了
下面是小河童吧
说谁是小河童
浩一 唱什么决定了吗
没有…我对这种场合
是吗 其实我也不擅长唱歌
那一起唱吧
别想偷跑
告诉你 其实浩一唱动画歌特别热血
理沙子
以前我和矢岛三个人经常来唱
矢岛特别擅长唱歌谣
不能输 你也要用歌谣还以颜色
才不会呢
城崎
郁闷什么呢
请问 “ANIS0NG” 是哪首歌
ANISONG?
早濑擅长的歌
我也想唱唱看
不是这个意思
早濑如果能唱 难度肯定不高
仅此而已
反正我是低水准
那么绘美和浩一用动画歌二重唱
快换上它
住手
从了吧 从了吧
绘美好可爱
团长 小白脸
帅呆了 团长
好羡慕啊 女孩子随便挑
当正义的使者真好啊
请问
矢岛先生真的要唱民谣吗
啊 不需要我唱
说到底我是外人
别这么说
矢岛先生的事故也有我们的责任
早濑也是因为你的事才加入JUDA的
是我的错吗…
真是的 说了不擅长唱歌
浩一
这就是你想当的正义使者吗
特务室和早濑军团
在我看来现在的你只是被捧上天
得意忘形了而已
刚回来就说教吗
浩一 我的确很傻欠考虑
还把你害死了
真心感觉对不起你
可是
发生过许多事
自从你死后 接踵不断
似乎是
世界被来历不明的人支配着
城市如同鬼城
无人伸出援手
没任何人站在你们这边
你却还被美女环绕左搂右抱
这也叫正义的使者?
你依旧一事无成
没能保护任何人
矢岛 我…
不能把理沙子托付给你这种半吊子的家伙
自以为是正义的使者
如果无法真正拯救世界
就没有任何意义
人就算能感觉到他人痛楚
如果无法施以援手
就没任何意义
浩一 没必要勉强
你原本就是被卷入进来的
不用为我报什么仇
放弃LINEBARREL
回到理沙子身边去
闭嘴 你知道什么
死了那么多人
当着我面前
那么多美军士兵和社长
还有你
不是为报仇
我之所以战斗已经不是为了这种理由
浩一 镇静
为什么突然回来就这么拽
又想我做回以前那个一无所能的我吗
不是
我只是让你看清现实
我必须成为正义的使者
怎么了 突然就吵起来
到底什么事
仔细想想 浩一
这力量杀了你
这种东西不可能拯救世界
你们俩都别说了
绘美?
我…
城崎
因为你 让一切都变得混乱
城崎绘美 因为你来到这个世界
我们被…
因为你
住手 矢岛
矢岛你…不是吧
告诉我不是
都别激动了
矢岛刚回来不了解情况也无可厚非
现在的早濑相当那个了
算是我们的英雄
降…降矢
城崎
浩一
矢岛…
为什么
APARESHION
矢岛…
是加藤久嵩让我成为了APARESHION的因子
作为交换 我的任务是绑架城崎绘美
看来总司令是对的
浩一 理沙子
想找回她 就来这里
矢岛
等等 矢岛
很久以前人家就说我容易思绪过重
不安啊 大家的将来太令人不安了
所以我只能代替大家烦恼
你 最差劲了