你 最差劲了
那种东西我才不稀罕
浩一
再不起床得迟到了
昨日特别自卫队再次引发新型ARMA失控事故
地点在三浦市美咲町仓库街
三浦市对政府的屡次的失态表示遗憾
最近好乱啊
飞扑
好疼
起来 早上了
快下来 别管我
我今天请假
不行 禁止无端请假
英明哥来了
浩一
还特意来接我?
不必担心 我才没事呢
没错
才没事呢
第04话 正义的代价
全装甲的DS值正常
德雷克斯拉材质的代谢率达到99.8％
即是说 已经完成自我修复了?
驱动系统和其他MACHINA的系统很相似
但输出功率有天壤之别
好棒
这么轻易逮住这种怪物MACHINA
还是玲二帅
在
早上好 绘美
昨晚睡得好吗
我说浩一
怎么
昨天那女孩到底是谁?
从没听说过
和那么可爱的姑娘
同…同居
别…说那么大声
同居?
谁和谁?
看吧 都怪你胡说
可是…
她暂住在我们家而已
已经搬出去了 与我无关
可是 浩一
又怎么了
胸…
胸?
讨厌
不行
你这是干什么
诗绊他们明天就能回来
据说和美军大兵相处得不好
美军地盘意识强嘛
是诗绊去找碴也说不定
啊 我去告诉诗绊
阿悟说诗绊是不分敌我乱扔手榴弹的狂暴女
别添油加醋
蕾切尔
阿悟 没事吧
你也给我滚回美国去
不要
解明LINEBARREL的谜团前
就算祖国召唤我也绝对不回去
这么重要吗
嗯 明显不同于普通的MACHINA
有这种MACHINA在
今后的任务就轻松了
光有MACHINA
没因子也不行吧
阿悟真没脑子
就你会说
有你的
城崎?
本该更早来迎接你
与联合国和政府的谈判僵持不下
来到新的环境难免不安吧
没有 我初来乍到就给这边世界的人们添麻烦
话说 记忆恢复得如何了
大部分已经恢复
但是 来这边的世界前
似乎发生过什么事
不用急于一时
慢慢回想就可以
是
你的父亲 城崎博士
克服了莫大的困难才将你们送来这个世界
为不辜负这份厚意
我们JUDA一定会善用LINEBARREL
但是 LINEBARREL的因子是
是叫早濑浩一吧
一台MACHINA只能有一位因子
如果他不适任
要选择下一个
就只能让现在的因子死去
当然不愿意做这种事
但愿早濑能意识到自己力晕的本质
是这家伙修理了你们?
怎么看都不像很强的样子
前辈替我们出口恶气
好
快放马过来吧
什么
我现在心情不好
再好不过
没错
用不着什么LINEBARREL
我也是最强的
是吗 对普通人也…
嗯 拜托继续监视
早濑浩一吗
本以为他有一定资质
短期内更换的衣服在这里面
谢谢
还有 这件衣服还穿吗
请…处理掉吧
那我拿走了
绪川小姐
这件衣服…还是
绝对有古怪
虽然说不清
浩一身边净发生些怪事
所以浩一也变得古里古怪
我说矢岛
有什么线索吗
你…你这种人能理解我的感受吗
没有力量
什么都做不了的人的感受
保护不了自己喜欢的女孩的
那种悲愤
理沙子
能等到明天吗
明天?
现在我就去找浩一谈
明天全部告诉你
好的
那明天我做好便当等你们
像以前那样三个人吃午饭
嗯
一言为定
那么明天见
早知道该直接回去
浩一
了结这件事吧
要我说 早就了结了
那就证明给我看
什么
证明你已经不再需要我
捕捉LINEBARREL…
排除因子
这算什么意思 矢岛?
难道以为我失去LINEBARREL
就让你有可乘之机了?
徒劳 你赢不了我…
所以让你证明给我看
那就让你知道
这就是差距
便当的主打是咖喱烩肉饭
汤汁多多 中间再加上煮鸡蛋
这是英明哥的最爱
他们俩喜欢什么我还不知道?
不过辣椒是?
我家哥哥绝对不会吃的
切碎加进汉堡包里
这样的话 浩一也能吃吧
不愧是理沙姐
好有爱
讨厌啦
为什么 为什么
我不是想胜过这家伙吗
不是想成为他那样吗
可是…可是为什么
打在他身上的每一拳都感觉难受
够了
还看不出这是徒劳吗
上次听到你的话 我才知道
我…我
只是为吸引理沙子的注意力
才在保护你而已
对你的感受一无所知
我是个卑鄙小人
所以…
到最后 也得不到理沙子的芳心
为什么事到如今…
我一直把你当作…
难不成当我是正义的使者了?
放心吧 浩一
我也是个普通的毛孩子
矢岛
抱歉 浩一
我也从没考虑过你的感受
捕捉LINEBARREL
排除因子
MACHINA 怎么会?
LINEBARREL已经不在了
矢岛
矢岛…
不会吧
振作 矢岛
怎么会 为什么你…
畜生 到底该怎么办
浩一
重要的不是该怎么办
而是你想做什么
我…
难得拥有的力量
用在正确的事上
矢岛
别在意 以前不就这样吗
排除因子失败
排除失败
现在还道歉…
现在还说那种话…
现在还…
什么
LINEBARREL…
LINEBARREL
重要的不是该怎么办
而是你想做什么
我…
我…想杀了它
LINEBARREL传送至刚才出现的未知MACHINA方位
全机立即出动
压制LINEBARREL和未知MACHINA
LINEBARREL没经过城崎绘美认可就…
排除因子
竟敢对矢岛
死吧
好 包围它
早濑 请停止战斗
别在街上胡闹
少碍事
阿悟
够了 住手
别拦我
完全作为因子觉醒了吗
但这是…
什么
VARDANT在害怕
HIND的样子有古怪
到底发生什么了
“执行者”
(EXECUTOR)
绘美 无法阻止LINEBARREL吗
声音传达不到它
呼叫几次都被阻断
系统自闭 发生失控了吗
LINEBARREL没能完全处理因子的感情
畜生 畜生
矢岛 矢岛
矢岛
山下“铁骑枪”还能用吗
是 还可以
看我的信号使用
就现在
是
上啊
(作文: 将来的梦想)
梦想吗
我想当有钱人 让妈妈轻松点
浩一呢
我希望像矢岛那样变得强壮
我也想帮助那些弱小的人
像矢岛那样
就好像正义的使者啊
还是小孩子气吗
不 很像浩一的作风
我认为不错
真的?
嗯 绝对要当上正义的使者
嗯
赶上
矢岛…
即便如此 我还是想成为你那样
什么什么什么
总算回来了 这是什么情况
什么 新的因子?
呆子 干这种傻事的傻…
你最差…
等等 你是谁?