香格里拉抵達預定地點
支援國發來的補給物資已經上岸
乘務員準備開始登陸並搬運物資
沒想到如此費時
此番必取你首級
森次玲二
第12話 南海傳來的愛
對不起
沒事
這…這是什麼情況
浩一 等你好久啦
哦…
不對!
這是怎麼回事 大叔
是啊 為啥像在療養似的
不是有任務嗎
話說那人是誰?
當然是任務
新年即將到來之際
放鬆精神 增進友誼的同時
堅定保衛世界和平的決心
果然是療養
石神社長
謝謝你邀請我來
連我們都順便招待了
真大方啊
降矢原本也要來 那傢伙被拉去補課…
怎麼?
你把迅雷的事掩得挺嚴實…
現在不談公務
各位好 我叫道明寺誠
請多關照
敢問芳名 還有手機
這…
別套近乎
別吃醋 小河童
說誰呢
人家是…
總而言之 可以理解成一次度假旅遊
對嗎 社長
沒想到吧 沒想到吧
真受不了
見怪不怪了
早知不是任務的話該帶泳衣來
不成問題
那麼…
是誰?
誰呀 浩一真是的
來吧 LINEBARREL…
那是啥?
啊…那是JUDA空運來的防曬機器人
不愧是跨國企業JUDA 好牛
MACHI君為我們送來了購物街的各式泳裝
供大家盡情挑選
讓你別在海灘用 關節裏全是砂子
好難決定啊
起初聽說是社長準備的泳衣怪擔心的
看起來還不錯嘛
哎呀 繪美
又大了吧
有嗎…
掂一掂
不行
真為降矢可惜啊
是啊
話說早瀨
說真心話 城崎和理沙子哪個是正選?
我也沒仔細想過哪個…
好吧好吧
到底哪個?
說什麼?
理沙子?
快上 是機會
我說你…
男人之間鬼鬼祟祟的
浩一快來吧
怎麼了?
這…那個…
理沙子 這件泳衣挺漂亮的
是嗎
是啊 對吧早瀨
是啊…
浩一
哇 魔鬼身材
宿敵出現
讓大家久等了
快 繪美也出來
這…很奇怪嗎
不 完全不
不奇怪…
快點走 可靚了
真的適合我?
山下!
早瀨?
姐姐你們在幹什麼
宿敵接踵而至
這是最後一批
好 很久沒和大哥痛快地游一把了
且慢
入水前必先進行準備活動
認真完成
一 二 三 四
森次流一刀兩斷
森次室長也來就好
他另有任務在身
而且就算來…
貌似不來才是正確的選擇
說起哪個才是正選…
浩一
早瀨
早瀨?
沒事吧
快看大海 好美
是啊
真的…
沒錯吧
是早瀨保護的
這美麗的風景
這世界
是早瀨保護了它們
當時的早瀨 臨危不亂
所以我也算是表示感謝
有什麼我能做的嗎
早瀨
來幫忙準備飯
這就來
事不宜遲
此地竟有人家?
接下來只要把它放到傍晚就可以
會做飯又可愛
做早瀨的青梅竹馬太浪費了
真的呢 我也好羨慕早瀨
因為浩一喜歡 熟能生巧而已
理沙子喜歡早瀨嗎
啊…討厭啦
我和早瀨只是青梅竹馬
從小玩到大
沒有什麼特別的關係
所以照顧多一些
好可愛
美海 知道阿悟去哪裏了嗎
我沒看到
奇怪啊 說是到附近去採水果
久違了 石神
我會繼承你們的理想
安心長眠吧
不惜付出多少犧牲?
正因為一路伴隨著犧牲
所以我不能折返
實現他們的志向 才不會讓犧牲白費
石神 有沒有想過回來
還是找不到城崎和山下
美海和蕾切爾也不見了
不妙啊 再過一個小時天就黑了
分頭找吧
我們走這邊
那邊就拜託兩隻小河童了
好的 包在我們身上
海水浴突然變成試膽大會
是啊
別擔心 有我在
沒什麼可怕…
沒事吧 理沙子
還好…
真拿你沒辦法 來吧
謝謝
走吧
浩一
以前總是他哭著躲在我背後
回來吧
在我身邊才能施展你的才華
我無法肯定犧牲
即使被人說成是在誇誇其談
我也要尋找沒有犧牲的道路
正義的使者嗎
石神 你會死
你的世界何以值得信任
就算我死 心志也會被繼承
新的正義使者必將保衛世界
這是…
不會錯
是城崎的
不好 這麼說城崎小姐有難?
泳衣落在這種地方說明…
城崎現在赤裸著
不許胡思亂想
山下 美海 蕾切爾
聽到就回答
姐姐 回去比較好吧
這裏感覺…
但她們有可能受傷動彈不得
唯絆 去哪了
唯絆
散步時逮住了有趣的獵物
可愛的孩子 做我的僕人吧
你是加藤機關的…
想怎麼樣 孩子
殺了我?
還是說 沒有雙胞胎姐姐在
就一無所能?
誰說的
一個都沒回來
怎麼了
快走
理沙子
有你的
孩子
不會這麼快就結束吧
年紀輕輕
繼續…
什麼
這是?
唯絆那傢伙到底去哪…
這是 墨汁?
理沙子
天吶 這是什麼怪物
什麼東東
城崎
早瀨 沒事吧
混賬 這只章魚佬
不許對我的女人動手動腳!
來吧 LINEBARREL
早…早瀨
血…失血過多
振作啊 早瀨
姑娘你可好?
謝謝…
不 起因全在於我
故必須由我親目善後
城崎
浩一還是…
好可愛
到底是誰
好疼
城崎 沒事吧
城崎 醒醒
早瀨…
我這是為了什麼…
剛才是形勢所迫
是啊 就當被野狗咬了…
不對 被看到了也沒辦法
唯絆 你剛才去唧了
不 有點…
真好喝
這裏的烤肉也不賴
果真是
如此鮮肉從何而來
管它是哪兒的 好吃就成
早日成佛 功德圓滿
今後也和大家好好相處 道明寺
用你們的迅雷和我們一起保衛世界吧
是 桐山先生也捎話說今後請多關照
帶給森次先生做禮物咯
浩一呢
和他的青梅竹馬找地方親熱去了?
啊 噴了好多血
真是的 誰讓你盡想色色的事
原來是理沙子
這算什麼話
再不去肉就被吃光了
沒什麼大不了的 幾塊肉
抱歉 理沙子
虛脫了
理沙子?
當然 早已準備就緒
確保在指定時間發起行動
加藤總司令
日本人自然是壽司
而且是什錦壽司
大家總是不肯吃
我一氣之下
把給大家的土產香蕉芒果
全部換成吃剩的什錦壽司
你最差勁了