恭候多時了 早瀨浩一
除衛星兵器外 還有ARMA嗎
美海
這就掛了?
我還沒滿足呢
加藤機關的攻勢更甚
地面部隊對磁場鏡面衛星武器的進攻被大幅延緩
迅雷第一部隊增援卡納維爾角
第二第三部隊掩護新加坡實裏達機場的
鏡面衛星攻擊部隊起飛
立即行動
這是大決戰
明白
大哥上
玲二
特自的迅雷部隊趕來了
據說已經開始支援各地
桐山嗎
HFX-19迅雷
特自與桐山重工共同開發的機體
城崎 我關注地面進展
HELIOS和早瀨他們就拜託你了
是…是
早瀨 這就演示給你看
我的想像力
快看 星星
你比星星更美
東京 芬蘭 美國 多哈
是HELIOS的同步多重攻擊
你小子
很遺憾 今年的聖誕節取消了
第11話 SUPER NOVA
你小子 那些城市不是軍事目標
想像下 早瀨
剛才攻擊中死亡的蠢材們
根本想像不到自己今天會死
好像理所應當般地歌頌著愛與幸福
毫不懷疑這些東西會延續到明天
去你的
聽我說
現在HELIOS在加藤機關ARMA
「八百萬」的控制之下
主炮中性荷電粒子炮需要380秒進行能量充填
山下負責盡可能多的擊落磁場鏡像衛星
削減主炮攻擊範圍
明白
早瀨在主炮完成再充填前
擊落「八百萬」
交給我
那麼遲鈍的傢伙
一發搞定
什麼?
人不可貌相
以為我的「八百萬」遲鈍
這是啥
早瀨 發揮想像力
再想像一下
囉嗦 這種彈球
早瀨
又被外形欺騙了吧
這跟蹤攻擊彈
神火飛鴉的威力
你和地面過聖誕的那群傢伙也是同類
你小子
在聖夜中懺悔吧
陸那傢伙太興奮了
毛遂白薦 自然幹勁十足
這樣下去…
堅持住 為了天上的早瀨他們
我們必須加把油
絕對不能輸
我來也
特自的迅雷
厲害
這種貨色 早點清理乾淨吧
我和早瀨還得趕去聖誕派對呢
你認識早瀨?
什麼認識不認識
我是光榮的早瀨軍團NO.1
道明寺 誠
啊?
為了在天上奮戰的早瀨
我們這些早瀨軍團的夥計們也得加油
不許抄人台詞
「我們」是什麼意思
不許擅自拖人下水
早瀨軍團 全體出擊
當人耳邊風啊
磁場鏡像攻擊部隊起飛
LINEBARREL的攻擊可能時間
剩餘250秒
磁場鏡像衛星擊落率8%
距離主炮能量再填充280秒
一下都打不到
下一發打哪裏?
宇航中心還是南半球的迪斯尼樂園
給大國首都全部來份厚禮
導彈全部被擊落
擊落磁場鏡像衛星
看來只有靠你了
只有我…
鎮靜下來打
你有力量
力量?
對小孩子來說也許稍顯沉重
但只有你能把這份力量轉化為價值
自己力量的意義和價值
由自己決定
這是有能力者唯一的權力
早瀨
八百萬的行動規律分析完成
那台機體因為將大部分系統用於控制HELIOS
操縱有單調化傾向
雖然模式複雜
但可以預測出軌道
山下請狙擊我們指定的坐標
明白
好 上吧
遲鈍
太遲鈍了 早瀨
這樣可別想抓住我
上啊
納命來
成功了
沒感覺?
你們還真沒想像力
那是?
特殊裝甲
LINEBARREL 穿過戰鬥可能區域
上天拋棄了我們嗎
趕不上了嗎
似乎是的
到此為止了
為保護人類的安全
只有向加藤機關投降
別胡說八道 怎麼可以這樣
HELIOS的主炮已經瞄準世界各地大都市
能量充填完成的瞬間
地面將如同字面一樣化為焦土
該死 還有什麼能做的嗎
想不出辦法了嗎
早瀨 看背後
那就是你剛才背負著的東西
浩一 別再哭了
被降矢他們搶走的禮物也幫你拿回來了
是啊 別傷心了
快看 浩一最喜歡的草莓蛋糕
做好了
怎麼啦 抱怨的話就不給矢島吃
沒有 超美味的樣子
浩一來吃蛋糕吧
我也要
給 浩一
好吃
這就是我剛才背負著的東西
到最後還來威脅我嗎
錯了
這是…
真摯的請求
是吧
哎 世界啊人類什麼的
平時會讓個中二學生背負這種東西嗎
不過呢
絕妙的劇情展開
拯救世界保護人類
不賴嘛
山下
我會解除「執行者」的限制裝置
事到如今管它什麼作戰可能範圍
用上我和它的全部能量
從這裏解決問題
可是…LINEBARREL已經進入下降軌道
到時如果LINEBARREL用盡能量機能停止的話
機體會化為灰燼
所以山下 剩下的拜託了
怎麼了 給他個回應
嗯 我一定會接住早瀨
嗯 拜託了
這…怎麼
永別了 世界
沉浸在聖誕幻想中
失去想像力的愚民們
解除限製器
「執行者」開始充能
來吧 LINEBARREL
讓我們見識你的極限
HELIOS主炮能量再填充完成前20秒
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
上啊
永別了
理沙姐 快來
快來看
怎麼了
快看天上
好美 就像光雨
地球 真的好藍
矢島 你在看嗎
我還真的拯救了世界
這下連你也沒想到吧
不知為何
感覺真好
LINEBARREL突入大氣層
孩子 你會如何使用自己的力量
是
開始了
BARRET ARM
推進器全開
早瀨
沒事吧 早瀨
還以為快死了
今天先到這裏
作戰成功 早瀨和山下安全返回
成功了 玲二辛苦
姐姐 早瀨他們成功了
好勒 我們贏了
好吧 為慶祝我們早瀨軍團的勝利
萬歲 萬歲 萬歲
住手啊
早瀨被捲入LINEBARREL的墜落中
偶然中成為因子
僅此而已
他什麼都沒有
即便發生摯友被害的意外
他原本沒有駕駛LINEBARREL戰鬥的理由和背負的責任
所以希望他瞭解
自己這份力量的本質
他正在用這份力量保護的是什麼
今後將如何去保護
剩下就是作為個人想看看
看什麼
正義使者誕生的瞬間
八百萬的信號丟失
LINEBARREL的攻擊比預測稍快
逃生系統似乎未能啟動
是嗎
但目的已經達到
按預定進入下一階段吧
是
為成為星星的同志
來了
晚上好
抱歉來晚了
為表示歉意
熱騰騰的烤火雞哦
哎呀 看你這是
太棒了 好香
大家真的辛苦了
今天放開喝盡情鬧吧
姐姐 喝的什麼?
當然是果汁啦
這次任務幹得好
謝謝
城…城崎
那個…
早瀨 今天辛苦了
嗯 那個…
這是禮物
太謝謝了
不 不是什麼了不起的東西
那聖誕快樂
早瀨你小子去哪裏
拋棄我們了嗎
姐姐 別這樣太難看了
白色的影子仍舊追來
男人拚命逃回自己的公寓
剛進房司
門鈴…
喲
烤雞呢
啊…忘得精光
抱歉
真是的 等會兒要受罰哦
好的 好的
要我幹什麼
好可愛
我也好想要啊
有他在真不會無聊啊
女孩子也一大堆
話說JUDA裏女生的素質太高了
軍團長求你也分我一個兩個三個四個人吧
道明寺 最差勁了