那没有受伤吧
为什么没马上回来
浩一
有在听吗
让人家担心死了
抱歉
发生什么了
矢岛也不肯详细告诉我
浩一?
没错 我已经…
哥哥
擅自翻过我衣柜里的内衣吧
美…美菜
哥哥大变态
第02话 疾驰的正义
想像下吧
沉迷于眼前的人类
即将到来的毁灭
巨大的威胁
重复 人类啊想像下吧
加藤机关ARMA部队
突破第二防线
JUDA的援军还没到吗
JUDA的MACHINA
“VARDANT ”
联合国军第28机动部队来电
森次玲二的VARDANT开始与加藤机关战斗
远藤诗绊 唯绊两人也正与美军配合进入战斗
开始大张旗鼓的行动了
两线同时发动攻势
是打算放弃抢夺LINEBARREL
采取新的策略吧
反了 绪川小姐
到处进行骚扰
趁我们忙于应付时钻空子
还是打算来抢LINEBARREL
九条美海 山下悟二人
返回总部
欢迎回来
抱歉让你们白跑一场
不 LINEBARREL方面情况如何
至今仍毫无动静
MACHINA不同于一般的ARMA
D-Soil选择特定搭乘者
回应因子的召唤
能瞬间移动至因子身边
LINEBARREL的因子一定是将机体
固定于被称为传送领域的空间内
隐藏了起来
可是能进入传送领域的只有MACHINA吧
因子一定就在附近
似乎不是事先情报提示的人选
的确
LINEBARREL里本应只有城崎绘美一个人
真会给人添麻烦
叫什么来着
早濑浩一
美咲中学三年级生
现在特务情报局正采取监视
调查其背景关系
也就是个完全的门外汉
社长 今后打算对早濑怎么样?
我想再观察下情况
他和LINEBARREL会对这世界带来怎样的变化
咖喱面包?
喂
听我说 矢岛
理沙子
拿浩一没辙 真来气
没事的
明天我去详细问他
别这么客气
我们一点都不介意
房子修好前尽管住在这里吧
是
城崎小姐是哥哥的女朋友?
不
就是嘛
哥哥怎么可能有女朋友
大变态
需要内衣的话用妈妈的也可以
嗯…
你已经…死了
对不起
是LINEBARREL和我
把你…
等等 我不是活得好好的?
也有呼吸…
心脏也在跳
这是因为LINEBARREL的D-Soil修复了你
修…复?
我恳求LINEBARREL的
“救救他”
你因此而复活了
作为与LINEBARREL共有生命的因子
那我能操纵它和获得的力量都是…
对 只要与LINEBARREL同在
你就拥有常人没有的力量
肉体被破坏也马上受到修复
为驱动LINEBARREL的因子
作为“Factor”发挥机能
常人所没有的力量吗
管它呢 只要有了力量
哥哥 快点
这就出来
每次洗澡上厕所都那么慢
是 是
城崎
这…真的不要紧吗
我在这里添麻烦
不用在意
去和警察说估计也没辙
抱歉
再过段时间记忆也会恢复吧
以上是受灾的三浦市美咲町现场报道
有威胁这座城市的敌人存在
我要利用这份力量
打败他们
现在明白这些就足够了
对 但今天那样的战斗方式会扩大受灾范围
嗯 我会注意的
日本政府似乎打算把一系列事件
归结为特别自卫队新型ARMA的误启动
还是没变
失去想像力的人们的做法
久嵩 下次也让我去
别忘记作战目的 泽渡
这次是对LINEBARREL的…
战斗数据进行采集 打翻并拖它回来
是吧
LINEBARREL是特殊的
改变世界的最强MACHINA
吸纳入意料之外的因子
从我们手中逃脱
也说明物有所值
总沉迷于寻找乐趣可不好
已经等得够久了
稍许找点乐子无伤大雅吧
真崎 不让久嵩玩就等于逼他去死
拜托了 泽渡
LINEBARREL是实现我们目的所必须的
交给我
“韦驮天”的换装完成了马上出发
迪米特里和友里安娜呢
JUDA投入战场的MACHINA如同预期
足以争取到作战行动开始前的时间
明知是佯攻
就算人手不足
也只能靠自己战斗下去
真辛苦啊 正义的使者
想起的有自己的名字和LINEBARREL
以及必须和那些敌人战斗
我是从哪里来的?
我到底是什么人
所以我说不可能的
她就是不听
浩一
矢岛
昨天后来怎么样了
那台ARMA呢
还有那女孩
还好 没什么
浩一
昨天的ARMA真厉害啊
我家前面的一栋房子
被ARMA砸个正着 直接夷平了
知道吗 有个白色的家伙干掉了那些撒野的ARMA
是特自的新型ARMA吧
据说是陨石的电磁波造成失控
对 昨天掉在神社的森林里
这不是道明寺吗
竟然被采访
即是说 被原本保护我们的东西攻击了
对我们来说是一桩大麻烦
借我看下
干什么
这就是失控的ARMA
根据政府发表的声明…
为什么不肯说我的LINEBARREL
浩一
刚才说的事
貌似有办法了
喂 矢岛
你怎么想的
那是我做的
是我保护了这座城市
怎么能被他们歪曲事实
适可而止
被大家知道的话会闹翻天的
那样才有意义
哈?
对了 现在在这里召唤LINEBARREL不就是了
来吧 LINEBARREL
傻瓜 住手
没来
为什么
我一个人召不来吗
LINEBARREL
是叫LINEBARREL吗
那台ARMA
不是ARMA
是MACHINA
和普通的ARMA完全不同
装了D-Soil 被打中也马上能回复
是吗
我是被LINEBARREL选中的
只有我和她能召唤出
特殊的MACHINA
在说什么
理沙子
又在说H的事吧
才没呢
不过这种感觉真不错
怎么?
浩一和矢岛两个人在一起
有种久违的感觉
不过是被矢岛教育而已
我说你…
找到你了 早濑
降矢
昨天竟敢放我们鸽子
今天别想逃了
HAMA BAKERY的咖喱面包
当然是10分钟内
适可而止吧
矢岛你也在
之前就想找机会谈谈
你们…
5分钟
5分钟内给你们买来
浩一?
如何
刚好5分钟
不可能
一早买好的吧
自己看
好
还热的
厉害
你真是究极的跑腿工
还好啦
我稍微用点力气…
我怎么还在干跑腿
为这些家伙
刚才说什么
别因为脚程快点就拽了
浩一
可不只是脚程快
矢岛多谢你之前的关照
但是 已经不需要了
浩一…
听说降矢他们被人扁了
又是道明寺?
不是 不是
B班一个叫早濑的家伙
是谁?
一直被当作跑腿的那家伙吗
可是那种家伙为什么突然发作?
谁知道呢
想给我看什么?
这边 这边
这里是…
看这个
这是…
我的墓碑
昨天之前软弱无力的我在这里死了
死后脱胎换骨了
作为拥有新生力量的我
这是因为我把你…
没事 不用再有负罪感
谢谢你杀了我
别躲躲藏藏的出来吧
LINEBARREL
加藤机关ARMA
在工业区登陆
数量六
出动“HIND-KIND”与“PAIN-KILLER”
联系山下和九条
又是昨天的家伙吗
召唤LINEBARREL
好…好
来吧 LINEBARREL
别想再为所欲为了
这次又有什么阴谋
与你们无关
喂
矢岛 下面给你看场好戏
正义使者的独角戏
等等 浩一
你难道要…
喂 浩一
悟 这样下去工业区就完了
的确 那么…
慢着慢着
这座城市的正义由我来维护
LINEBARREL
出现了 两只角的
干什么
以正义之 名制裁你们
什么正义
你的对手是我
这台MACHINA归加藤机关了
试试看吧
休想得到LINEBARREL
听得见吗 早濑浩一
我们是来接你的
和我们一起去JUDA吧
你们为什么…
为什么知道我的名字
为什么…
昨天主动自报家名的吧
还扯着嗓门喊
是这样吗
你傻?
不许说我傻
听着 我即是正义
我以外你们这些人 全部是邪恶
所以我的正义会把你们全部搞定
浩一…
恶人 去死吧
不可以
这样打下去工业区会…
说也没用
这家伙
臭小子
早濑
死吧
D-SoiI复原了机体?
好快
昨天还是菜乌的毛孩子
不经过努力就获得力量
太令人不爽了
你们这些“因子”
这就是正义的力量
下一个就是你们
你闹够了没
山下 九条
暂且撤退
避免有更多损失
明白
逃了吗
也知道赢不了我
今天的正义 完成
不知为何 最近女孩们主动靠近
果然成为正义的使者
女孩子都看在眼里?
我终于迎来春天?
你最差劲