0K 美美我们再试一次吧
启动D-SOIL循环
进入自我修复模式
如何?
D-SOIL活性率31％
修复率37％
似乎没太大变化
是吗 本以为因子搭乘后会有所改善
没办法 换条思路吧
美美 暂时到此为止
美美 我们休息会儿吧
哦…抱歉
怎么了?
可能是累了
没事吧
当然了 现在可不能松懈
那么15分钟后开始
PAINKILLER的D-SOIL机能有障碍?
除此之外没办法解释
自我修复状态不良和美海的身体机能低下
如果是D-SOIL本身产生障碍就相当棘手了
是啊 说不定暂时…
嗯
只能把美海和PAINKILLER排除在战斗力之外
第20话 命中注定的男子
大家请听我们说
事态紧急
加藤机关在世界范围设置的球体
是维持穿越次元能量稳定用的终端
其庞大的能量通过设置在御崎町的最后一个球体
HUB·FOUNTAIN汇集于一处
发射至卫星轨道
将形成巨大的次元门
简而言之 外部世界的人要在次元夹缝中挖开洞口
来侵略我们的世界
我们不能对这种暴行视而不见啊
JUDA的动向如何
没有明显动静
别动队在联合国出现
进行了宣传活动
据报被当地警卫队赶走
那么 FLAG方面呢
似乎即将解开最终启动程序
应证了我的想像
那就让作战计划进入下一阶段
那么 联合国没有做出应对措施?
我们千里迢迢把情报送去
一个个都吓得呆若木鸡
他们都是呆子中的呆子
还不如早濑
姐姐 冷静点
不过 这下得另想法子了
我们也会回来一次
一起讨论对策吧
山下 你没事吧
感觉和往常不同
有心事?
是这样吗 山下?
不 没什么
这台MACHINA在哭泣
怀里揣着弱小的因子
无法发挥应有的实力
是啊 说不定暂时…
嗯
只能把美海和PAINKILLER排除在战斗力之外
大家尝尝
好可爱
看起来超美味
理沙子的技术又有长进
我一点都不会
美美能做出这种吗
我也远不及…
我…只是做自己力所能及的事
小时候就喜欢做点心
做着做着熟能生巧了
力所能及的事…
JUDA计划的解析工作也离胜利不远了
那样一来所有系统都能启用
不过真希望社长能留下本说明书啊
恐怕连BOSS也无法了解系统中枢
因为那不是JUDA制造的
如同MACHINA和D-SOIL
是对面世界的产物
原来如此 所以城崎是解析工作的最佳人选
城崎的记忆似乎也在逐渐恢复
最近心情也不错 太好了
奶油沾嘴上了
我自己来
好了 别动
说了我自己来
首先为阻止打开次元门的 “次元塔”
必须破坏球体中的一个
迄今为止我们对它还束手无策
但是 如此庞大的系统
必须有部件进行统筹控制
所以我们根据各球体的能量传输情况逆向计算
希望能划定控制装置的位置
原来如此 那样或许的确能摧毁它
真是NICE的展开啊
赶快出击攻打敌人根据地吧
那得先等计算完成
而且谁也不知道那里是不是敌人根据地
再说 就算知道位置也无法马上出动吧
早濑还是那么急于求成
虽然理解你年轻急躁
要好好听人说完 浩一
大家这是何必呢
没关系 不论别人怎么说
浩一最帅了
为什么大家都把浩一说成是废物似的
浩一可厉害了 比之前更坚强
能保护大家
是出色的正义使者
我真的…
我这是…
下周再见
下周再见?
哈哈…我真的这么帅吗
理沙子那家伙下手真狠啊
美海
没事吧 振作
浩一
真是的…锻炼也要适度啊
抱歉 我是个只会给人添麻烦的累赘
美海是我们的好伙伴
怎么可能认为是麻烦累赘呢
还是浩一帅
夸的有些太过了吧
想为浩一出份力
和浩一同样成为能保护身边人的正义使者
什么都保护不了
只能眼睁睁看着
再也不想有第二次
我也曾想成为浩一这样的正义使者
为什么是过去式?
不用急于放弃吧
从现在开始努力就是了
成为正义的使者
是…啊
不过 我总算松了口气
美海给人感觉总是把烦恼放在心里
能听到你诉苦让我放心了
会沮丧和发牢骚的美海也没什么不好啊
偶尔的话
对不起
我这是在干什么
做那种事只会让浩一为难
紧急事态
DECEIVE貌似在夏威夷岛附近遭到加藤机关袭击
这群家伙 搞埋伏太卑鄙了
让他们有来无回
这么做好吗
仔细看周围
姐姐 那不是加藤机关
舰队和ARMA都是联合国军
这…这怎么可能
位于夏威夷群岛
北纬19°28西经155°36
明白
理沙子和美海
女人心海底针啊
为什么会…
集中精神
浩一
美…美海
我也会出击 请多关照
没事吗
阿悟必须留守这里
现在很想舒展下身子
可…可是
还有
刚才的事别在意 回头见
诗绊 唯绊 没事吧
抱歉 早濑
注意 早濑
除加藤外还有联合国军
看来没错
没事吧 美海
对不起
大家好
恭候多时了 LINEBARREL
当然也不会忘了你
PAINKILLER的因子小姐
杰克先生
你们!
不看清楚攻击事后会很麻烦哦
可恶
不能随便杀生吗
正义的使者也不好当啊
你没资格说正义
华丽的被击中吧
还有更多
浩
哎哟 相当有男子汉气概了
LINEBARREL在保护我们
队长 到底该怎么办
我们接到的命令是护卫加藤机关
攻击
浩一
最后一击
哎 别这样嘛
比起感觉痛苦 我更喜欢施加痛苦
这样下去不妙
我们也去吧
嗯
各位稍等
JUDA计划的解析工作刚刚完成了
那就启动吧
嗯 马上开始启动FLAG
FLAG的话 到夏威夷一眨眼的功夫
好 这就出发吧
美海
别东张西望喔
小男子汉
自我修复机能怎么回事?
好歹也算是MACHINA吧
这么喜欢享受痛苦吗
说谁!
PAINKILLER D-SOIL活性率降低到19%
因子的心肺机能也到达极限
怎么 这么快就坏了吗
没想到这么无趣
美海
浩一
你们为什么
加藤久嵩企图召来外部世界的侵略者
你们不在乎这个世界被毁灭吗
谁会在乎
反倒是我们想问你
早濑浩一
你真心相信这个世界
这里的人们值得保护吗
看看他们吧
在压倒性的力量前
轻易抛弃自己的正义甚至理想
我过去也与你一样
曾为正义和理想热血沸腾
但是 真正的正义和理想只存在于未来中
没错 只存在于加藤总司令指引的未来中
早濑
休想
这…这是
PAINKILLER D-SOIL活性化
能量循环率
250%?
复活了吗
不 这是D-SOIL的暂时性暴走
细胞凋亡行为把能量代谢率提高到了极限
难道…美海想
浩一由我保护
抱歉 PAINKILLER
这能量反应 难道说
浩一代替我保护这个世界
美海 你打算死吗
美海
住手
浩一 我爱你
美海 住手
那是…LINEBARREL的B模式
怎么会 没有绘美的认证也启动了?
美海 你这傻瓜!
自作主张想干什么
牺牲同伴自己得救这种糗事我才不会做
我是正义的使者
还是浩一帅啊
看不下去了
什么?
宗美!
全员撤退
全舰立即前往D坐标
格里布兰号回收ARMA部队
D点汇合后返航
JUDA真是报道中那种恐怖分子吗
美海 振作啊
浩一
真会胡来
马上带你回JUDA
没事的 看它
D-SOIL似乎恢复正常了
我的身体也感觉轻松很多
真会让人担心
对不起
什么
我也以正义使者为目标继续努力
这和亲吻有啥关系?
理沙子和美海她们
最近在流行吗
大家没事吧
很厉害吧
这就是JUDA计划的真面目
FLAG
可喜可贺 干得好啊
社…社长
其实这艘FLAG也是我从加藤机关那里顺手牵羊来的
比加藤的大型潜水艇还牛吧
顺手牵羊…
这重量级不是能偷来的吧
那我们就不客气啦
对不起 各位
浩一虽然不懂女人心
这也是他的可爱之处
拜托了 加藤机关
现在有点小忙
稍等片刻再征服世界
你…