早濑
笨蛋 一个人逞什么能
回来大家都会摩拳擦掌等着你的
做好准备吧
抱歉
你做什么 森次先生
现在的JUDA无法打赢这场战争
什么
你也明白吧 山下
自己是何等幼稚而无力
那又怎样
幼稚无力又怎样
我们绝不能输
哪怕对手是你
也一定要赢 保护世界上的一切
早濑
信心倒挺足
正所谓无知无畏
来吧 早濑
告诉你什么叫真正的暴力
第22话 噬鬼者
干什么呢 理沙子
也不给个电话 几天不回家
对不起 妈妈
你和浩一他们JUDA的人不一样
懂事就早点回家 知道吧
嗯
浩一他们呢
刚才LINEBARREL和VARDANT进入交战状态了
山下似乎没事
但HIND-KIND已是战斗不能状态
FLAG立即前往现场
明白 目标是富士山麓
唯绊 那时你在桐山里看到了什么
难以形容
就像个大而空洞的系统
系统?
许多意识连成一体
将我吞噬进母体 压碎
唯绊
抱歉 是我不好
你先好好休息吧
那不是…人类
还是只会用蛮力
手法一眼就能看穿 早濑
说什么
如何 森次先生
快告诉我什么叫真正的暴力啊
不客气了
怎么
见鬼
早濑
早濑 据说你要当正义使者
然而 无法拯救他人的正义毫无意义
摆出架势叫嚣正义
却无相应的实力
就不过是弥天大谎
虚无的妄想罢了
反抗啊 正义使者
否则就死在这里
那就让你看看
正义的力量
怎么了
为什么 为什么
说过早就看穿了
无论你怎样驱使B模式的力量
攻击模式如不改变
要预测就易如反掌
你的正义就这水平吗
LINEBARREL是特殊的
力罩凌驾所有MACHINA之上
是最后也是最强的王牌
拥有这力量却还如此狼狈
拿出点自吹自擂时气势啊
绝不容许失败
别以为战死是一种解脱
打偏了? 故意的吗
森次先生 这莫非是
事象的盖然性境界面脉冲稳定
预测离次元剥离器启动还有18小时
和中央集团通信成功
情况按计划
第一波六百万 剥离器启动同时开始进攻
关于诱导
这边送GLAINNEIDR过去
明白
我不在时能进行对JUDA歼灭战吗
没问题
你只管避免次元转移途中发生不测
代我向长官问好
对特定个人的指称在中央集团是无意义的
也是
看来能赶上
又是一下
森次先生故意把致命一击打偏
但是 早濑的攻击速度也在提高
看来这正义使者只是空口说白话啊
连我都杀不了
向加藤机关投降 出卖这个国家
杀害石神的我
那也杀了你吧
还有特务室的人
以及你豪言壮语说要守护的所有人
休想…得逞
大家托付给我了
赔上性命的愿望
所以 所以我…
我绝对…不能输
这是
记得以前也有过
早濑
森 森次先生
MACHINA杀手耿直的意志终于有所回应
山下 刚才的数据记录了吧
是
那才是真正的LINEBARREL
早濑这人只会一条直路走到底
你来支持他
森次先生 你…
别忘了刚才的感觉 早濑
这下就能进入最终阶段了
那是
数据对照
是加藤久嵩的旗舰 香格里拉
JUDA诸位 别来无恙
事态已进入最终局面
约15小时后 次元剥离器启动同时
对方就会开始侵略
诸位 战斗准备做好了吧
废话 把你们一起打个落花流水
觉悟吧
很好
那么我们从此刻开始
请求和JUDA建立统一战线
我们加藤机关真正的目的
是阻止对方的侵略
以及面对即将来临的最终决战
在这个世界培养战斗的力量和意志
而现在 目的已充分达到
没错吧 玲二
对
到底怎么回事
好久不见 绘美
哥…哥哥
对面世界的人类实质上已灭亡
有存在却无个人
有思想却无感情
个性只为维持基因多样化而存在
精神只向统合体敞开心扉
为摆脱肉体与精神的枷锁
他们选择了人与MACHINA的融合
网络化的意识直接成为个人精神
社会需要决定了自我
完美的效率 被剥夺的欲望
因此没有纷争
世界充满了绝对的和平
技术无限发展
于是 人类这一种族灭亡了
MACHINA化的他们只剩下一样东西
对扩大的欲求
无个性的单一精神
开始跳出自身的世界
企图扩大至异世界
全部归于整体
那就是他们穿越次元界限而来的理由
城崎天儿
是为阻止他们而战的最后一个人类
他与极少数同志一起
复活了被视为过渡期技术而遗忘的因子系统
我也认为父亲的理想是正确的
无人牺牲自然最好不过
但是这场赌博太卤莽了
这座研究所也已经被监视
即使如此也非做不可
父亲
城崎天儿
中央集团认为你已无用 决定删除
久嵩
一切都为了真正的正义 没错吧
去吧 久嵩
走你相信的道路
父亲 父亲
绘美
绘美 我…
加藤久嵩
你对系统合理化作出了重大贡献
你刚才的行为会得到中央的高度评价
父亲
绘美 快走
跟LINEBARREL一起
你…只有你
能解放那台COUNTER MACHINA的所有力罩
快走 拯救…世界
父亲 父亲
绘美 不要怨恨…
你哥哥
加藤 久嵩
母亲的旧姓
是哥哥把父亲…
我获得了他们的信任
作为侵略的先锋队被派来这边世界
然后成立加藤机关
着手准备的同时 在世界上散播死亡
强迫人们想像
面对来自异世界来的强大威胁
培养人们的自主反抗精神
也就是说
我们一开始就被你操纵于股掌之中吗
开什么玩笑
知道多少人为此流血牺牲吗
我打算把对方的侵略部队
永远封存于次元罅隙之中
为此你们的力量和LINEBARREL是不可或缺
诸位
此刻应当集所有兵力对付敌方
大叔
话虽如此…
是啊 没那么容易点头呢
你们可是老大的仇人
我们也没忘记被你们杀害的人们
我要战斗
唯绊
无论如何 都不能让人类…
变成 "MACHINA MAN"
被MACHINA化的人
牺牲人性换来了巨大的力量
桐山英治也没能保持他的本性
这不是命令也不是恐吓
选择权完全在你们手中
没错 硬要说的话
这是殷切的希望
我无法原谅你们的所作所为
但是 我也知道什么是当务之急
所以
我接受提议
这就好
交涉成立
没办法
那么今后一段时间里多多关照了
别 别这样
喂 放开唯绊
好吵的河童啊
谁是河童啊
还是不服吗
当然了
就算是你的命令 这也太…
没错
为与森次玲二决一胜负
我不惜脱离组织
居然又变回同一阵营
我的剑术之路该如何是好啊
结果我们只是被加藤久嵩利用了而已吗
不过 我倒挺感激他
多亏他才长见识了
你还真想得开啊
听好
大家也要像道明寺君一样豁达才能生存下去
轮不到社长来说吧
社长真过分
不早告诉我们
我理解加藤的意图
但那需要太多人流血牺牲
因此我离开了加藤机关
摸索不同的道路
结果是辛苦森次了
不过多亏他FLAG才能启动
FLAG?
为了让FLAG为我所用
必须有人舍弃肉体 与FLAG融合
这种苦差事就由我干了
让森次背了黑锅 实在抱歉
不 虽说事出有因
但确实是我杀了你
我会履行自己的职责直到最后
理沙子
浩一
要下船了吗
半小时后会有人来接
抱歉 我没帮上忙
最后的曲奇放在社长室桌上了
大家一起吃吧
加油哦
嗯 我一定会守护这个世界的
那世界 也包括我?
当然了
所以理沙子就放心…
理…理沙子
要加油啊 浩一
理沙子
九条小姐
路上小心哦
结束后再去唱K吧
嗯 说好了
干嘛啊 突然这样
一 二
都说不用了
好痛痛痛
不讲道理啊
有什么事吗
难不成是以为我灰心丧气了 来安慰的吗
不巧 没这个必要
不用这么说吧
我会守护这个世界
这是父亲托付给我的最后愿望
单单因为父命难违吗
城崎你自己是怎么想的呢
我…
如果这不是你本人的意志
完全没必要勉强上战场
你…好坏
城 城崎
我 我自己的意志是…
卫星轨道上发生空间扭曲
环上所有球体
到达临界值
次元剥离器启动
开始了
绘美 抱歉…
你最差劲
我是为了世界和真正的正义…
以前自己说长大要跟哥哥结婚的…
你 最差劲了!