城崎 城崎
为什么 为什么
为什么城崎会…
杀了你 杀了你
杀了你
所有限制器失效
这就是Linebarrel的真正实力
可是 绘美她
骗人
是骗我们的吧 绘美
可恶
为什么 为什么会这样
杀了你 杀了你
杀了你
这是浩一的声音?
令所有MACHINA战栗的嚎叫?
可是…
MACHINA杀手 没想到以这种形式苏醒
但事已至此 无人能阻止他
耗能高 效能比极低的机体
性能受驾驶者的情感左右
城崎天儿的设计理念令人无法理解
欲图利用激动的感情打破现状
是依存与不确定要素的
非现实性战略
开始删除
你就是最终BOSS吗
来的正好
胜负在此一举
宗美 你小子
你难道不是为自己的信念而战吗
成为机械般的人类 那不是我们的理想
不是吗 宗美
与我们同化吧 抵杭是无意义的
顺从我们 与我们同化
执行者的出力超出了测量极限
还在继续上升
连同敌人把次元通道一刀两断吗
怎么会
距离太近
Helios卫星点上的Hub·Dynamo也健在
怎么会有这样的敌人
浩一同学 浩一同学
浩一同学
城崎?
我们约定好的吧
要成为正义的使者 保护世界
再看看你现在
因为我死了就哭哭啼啼
也不看清周围
还昏了过去
这算是正义的使者吗
对不起
真的 你太差劲了
城崎 你还是那么严厉
但是 确实不能继续被动挨打了
干得好 早濑
就这样 结果了他
浩一 果然厉害
这才像我们的军团长
早濑
我们也不能输
保护这个世界 保护浩一拚死保护的家园
这就是我们身在此处的意义
森次先生?
没问题
痛苦对这身体够不成威胁
我们也该做个了断了
说得对
求求你们 杀了我
把我…杀了
宗美 你这是…
趁现在 快
明白 这就让你解脱
敌人巨型MACHINA被消灭
重力异常现象也完全消失
城崎 总算任务就完成了
这样你也能…
Helios卫星点上再次确认重力异常
刚才的爆炸让高或然性世界的次元构造产生晃动
发展下去 对面世界会和我们世界相撞
那时会怎样?
两个世界会在量子级别上崩溃
混杂成一团
什…什么
这次一定能摧毁那个大洞的中心点
这样可以了吧
理论上确实可行
但Linebarrel的能量所剩无几
只能硬着头皮上
否则 一切都将结束
太冒失了 没人协助的话会被次元缝隙吞没
NICE的展开啊
因为软弱无力所以逃避
曾经认为那是理所应当的
但弱者真正需要的并非力量
而是渴望做成什么的心愿
我想保护这个世界
保护居住在那里的所有人
所以我一定要去
这就是我的正义
等等 浩一
蕾切尔 启动最终阶段程序
可是 FLAG和香格里拉都…
用我的Vardant弥补空缺
这…这种事
最终阶段?
是JUDA计划的紧急程序
将所有MACHINA的能量汇集于一处
输送给Linebarrel
那还不快开始
可是那样做的话D·Soil会完全固化
MACHINA将停止运转
到那时因子的生命也…
快 把Vardant与Linebarrel相连
可是
把Painkiller的能量也传给浩一
该死
击中靶心前 再加把油Linebarrel
开始了 各位
让我来
JUDA计划 最终阶段 启动
传送
什么…能量恢复了
早濑 刚才我们给你送来了全体MACHINA的能量
把我的一切都给浩一
反正这条命也是捡回来的
如果能救大家 何惜此身
将生命化做力量吗
真像英雄似的帅到没边了
放心吧 姐姐
早濑一定不会辜负我们
大家再加把油
这趟搞定后 大家笑着去南海
大家…
早濑 就算理解对方的痛楚
如果无法施以援手就毫无意义
是的 毫无意义
继承久嵩和石神社长的遗志保护这个世界
我亦像他们那样
希望你成为正义的使者
明白了
不够 还不够
更多 需要更多 Hind
去吧
浩一
休想碍事
啊 最后又被那群孩子抢走了风头
真是群好到掉渣的存在 那些因子
Hub·Dynamo与次元通道一起消失
与高或然性世界的接触面被切断
可是
Linebarrel的信号丢失
全MACHINA完全…沉默
畜生 畜生
畜生
得救了?
我们得救了?
好耶 我们得救了
世界得救了
是他们豁出性命保护的
城…城崎
为什么?
Linebarrel救了我
城崎
确认Linebarrel信号
早濑 绘美
阿悟和美海也
大家都活着
太好了
想一个人退场
你以为大家会允许吗 森次先生
用死亡承担责任 社长怎么可能高兴
理沙子同学
刚才绪川小姐来消息说
异世界的侵略被阻止了
早濑也…
住手
矢岛
理沙子 去接他吧
嗯
社长 您辛苦了
正义的使者吗
人们发自内心盼望他成为正义使者
如人所愿 世界得救了
只有顺应人们的希望
人才能成为真正的正义使者
不好 马上得突入大气层了
怎么办
大家正赶来呢 没事的
Linebarrel虽然停止运转了
只是返回地球的话
能保证我们的生命安全
是吗
Linebarrel
能走到今天也多亏你
还牺牲自己救了城崎
真的谢谢
浩一同学
现在听你这么喊好难为情啊
是吗
那么 浩一
这也有点那个…城崎
我喊的是名字
你也不准赖 要喊名字
用名字?
叫绘美
这我知道 那个…
你 真差劲呢