千里迢迢跨越重洋我来了
由联合国亲自指定的
对MACHINA特别机关JUDA
听说最近很威风啊
让我来说的话
还只是个不成熟的乡巴佬而已
就让本天才美少女科学家蕾切尔卡尔文
从头开始教你们什么叫真正的技术
然后狠狠的教训你们
觉悟吧!
JUDA公司
第一回 第一次来日本的蕾切尔
真是的
难得本小姐大驾光临
竟然没有安排人来接我
他们到底在想什么
嗯，JUDA在那边吗
感觉和情报里的情况不一样啊
算了 反正日本只是个小小的岛国
只要随便走走就能到的
而且我连地图都带来了
让我看看
这里是…
讨厌  等等
谢谢
你竟敢  你竟然吃掉了
这蠢东西
看招
我开发的科技的恐怖之处
让你刻骨铭心的体会一下吧
什么
什么啊
你们有什么意见吗
我是从MIT以最优秀的成绩毕业的蕾切尔卡尔文哦
不要  别过来  不要  不要  不要啊
不要~
真是的
我从没想过这里居然
栖息着这么一大群恐怖的野兽
不过好像总算是到了
我要通过对你们的严厉指导来平息我的怒火
觉悟吧!
JUDA公司
先生们女士们, 你们看那是什么
嗯  好像感觉有点不一样
这是大阪城.
又和我的情报不同
先生  这是什么
诶   哦   这个叫章鱼烧   章鱼烧
很好吃哦
日本的垃圾食物吧
味道闻起来还不错
给我一个尝尝吧
用这个付钱
这是什么？
当然是一次付清
真是的 这个国家到底是怎么回事
我简直不敢相信  现在这种时代
竟然还有不能刷卡的店存在
不管怎么装作是先进国家
极东岛国也只不过是这种程度而已
冲水的按钮是
哈  是这个吧
为什么水会喷到屁股上
这个国家到底是怎么回事
请问
美咲町是在这附近吗
不知道
切  没用的小鬼
冲绳
下一班车要等两个小时？
看起来好好吃
如果里面有油炸豆腐
到底为什么不能用卡!
"乌冬"
"荞麦面"
啊? "Juda"? 我也不清楚
这样啊
谢谢
不好意思
肚子饿了
请表示谢意（歌）
怎么会这样
小朋友们的支持
给了我勇气与力量
激突 天堂博士
奇美加  正义的力量  接招吧
奇美加  火焰
奇美加  射击
这是最后一招了
奇美加  激光炮
一共1340元
谢谢光临
晚上好
怎么了   外国的小姐
噢  也就是说蕾切尔小姐在你那边
不不
能够平安到达就好了
恩  刚才还在担心不知道会出什么事
你叫什么
我叫长谷川爱华  接待工作
现在正在休假
反正明天就准备回美咲镇
是 我会把她一起带回去的
那我就先挂了
觉得日本的温泉怎么样  蕾切尔
嗯  还算不错吧
今天很辛苦了吧
到处跑来跑去很累了吧
我可没有迷路
我只是到处看看
对! 我只是在视察日本的文化
蕾切尔 不用那么逞强吧
我没逞强
我是天才科学家
独当一面的女士
给
口渴了吧
谢谢
蕾切尔
一个人来到陌生的国家一定很害怕吧
但是已经没事了
我不怕
我是天才美少女科学家蕾切尔卡尔文
那是什么
按摩椅
只要坐着就会自动按摩  非常舒服
你要不要也来试试
哼哼 不需用这种椅子
要按摩的话  本小姐来帮你
真的吗？
什么
OK  我们开始吧
不要!
来吧  不要跑
不要 我不要这个!
OK  加大力度
不要不要
尽情享受吧
救命啊
糟了  蕾切尔酱
这个节目的播放时间好像只剩10分钟都没有了
什么
宿舍探险 蕾切尔酱
真是的
好不容易把工作都做完
还以为能好好休息一会了
有时间的话
多拍点我首次来日本的镜头不好吗
别这么说嘛
没办法呢
剩下的时间就随便介绍下职工宿舍
糊弄一下吧
不可以这样啊  蕾切尔酱
要努力做节目让大家看的满意才行啊
看 总公司大楼的人形保安机器人也干劲十足
谢谢你的劝告 爱华
那么  就来大闹一场吧
特务室成员的私生活
蕾切尔节目组  出发
耶
来吧, Linebarrel!
不对
这样太平常了
多带点正义伙伴的气势
降临 正义之刃
好像  太做作了
反过来装下酷怎么样
恶
即
斩
这不是森此吗
果然我的形象
还是要重视力量与冲击力
好
来,Linebarr...
什么时候 你们从什么时候开始看的
休息日大清早
就开始对着镜子练姿势
LINEBARREL的FACTOR竟然会是这种人
你真烦
我在自己的房间做什么都是我的自由
说起来  你们不敲门就进来
没事的 早濑
这是谁都做过
就像水痘一样
别用那种充满温情的眼神看我
啊 真是的
浩一还真是个笨蛋 真没办法啊
蕾切尔酱也真是的
被你这么说他也太可怜了
"接下来要拍点更有趣的东西
悟 悟 悟
我们擅自进来了哦
早上好
看起来悟相当疲惫啊
完全没有要醒的样子
因为他工作很忙啊
那么在这里  为了各位FAN
让我们来偷偷地看看悟的个人隐私
噢 他喜欢可爱的休闲装还真是令人意外
蕾切尔酱 蕾切尔酱
噢 这难道是
悟的牙刷
难道
噢  看来总算是要醒了
悟  悟
哦 刚睡醒的脸蛋也真是可爱
怎么回事
早上好
FACTOR 令人心动的秘密
我说你们在拍什么啊
重振精神
接下来是美美的房间
宿舍介绍啊
虽然我也很想帮忙
但我的房间里没什么有趣的东西
不好意思
那暂且不说 美美从刚才开始这是在做什么呢
这叫瑜伽
能保持体形 对减肥也有效
美美没有减肥的必要吧
没那回事
最近肚子和屁股上的肉都多出来了
这样可没办法让人看
让人看？让谁看？
嗯？
啊
不知道
好! 要更努力加油
腰围
我觉得已经够细了
讨厌  什么  什么
美美不用在意  继续做就好了
讨厌
不能拍这个  哇  美美的内裤
比我的还要大胆
不行不行不行 我不是说了不行吗
好, 去下一个房间
静奈
不在吗
看来不在家
和泉名出门了吧
父亲 母亲
最近一直没能来 对不起
我们都很好
怎么说 我们也肩负着世界的未来
忙得没时间感觉寂寞
父亲你们的遗志我们会继续继承下去
我会保护好
这个世界和姐姐的
绝对
所以不用担心 安息吧
父亲 母亲
姐姐,差不多该回JUDA了
给特务室的大家买点蛋糕什么的回去吧
章鱼烧更好
那个只有姐姐才喜欢吧
才没那回事
听好了  泉名
美味的章鱼烧能来带微笑使人身心舒畅
是世界和平的基础
是  是
打扰啦
失陪了
铃二果然还在为了只有他一个人
没能去南方小岛而怀恨在心
我说 蕾切尔酱
刚才那个人好像是特务室的室长
好了 下一个 下一个
虽然平时的直发也很可爱
但像这样 稍微加点修饰  感觉会不一样哦
看 感觉成熟多了吧
对吧
哇
原来如此
最近绘美的装束特别可爱
原来都是绪川在帮忙
因为绘美难得有这么好的底子
不好好打扮的话不就是太浪费了吗
谢谢 绪川小姐
没关系
可爱的女孩子打扮得更可爱  我最喜欢看了
那么  接下来是涂指甲油
成熟女人的时髦从脚开始
绘美也来试试
对了
先用这个试试
啊 没涂均匀 不是那样涂的
看 像这样
怎么样 很漂亮吧
啊 那是阿尔法的新产品吧
是啊
你也喜欢阿尔法？
嗯嗯 其实前段时间的休息日
我去了横滨的新品特卖会
啊 那次我也去了
下次一起去吧
那附近有家好吃的塔鲁托店（墨西哥食品）
好  一起去
我也去
也让我去试试看那个新产品吧
蕾切尔还是等长大些再试吧
我也已经是一个独当一面的女士了哦
绘美可以 我就不可以  欺负人 欺负人
蕾切尔 你说的一点说服力都没有
再怎么能独当一面  胸部不稍微有点的话
啊!
什么啊 什么啊 什么啊
等着瞧
眨眼之间就超过你们
变得比谁都大
不要小看美国人
蕾切尔
下一个  下一个
蕾切尔 不要生气啦
才不是呢   现在是最好的机会
乘绪川把精力都集中在绘美身上的时候
让我们来检查一下她的房间吧
仔细想想
绪川的私生活充满着谜团
只要进这个房间 肯定能拍到非常宝贵的录像
你在干什么
蕾切尔卡尔文
真是的
你们竟敢
未经我许可
偷窥我的房间
真是个坏孩子呢   是吧  爱华
对不起