大家好 全世界的少男少女們
今天你們也有準時收看嗎
又到了JUDATV的時間
姐姐
加藤機關的壞人又欺負我
提一點反對意見就被罵
和他們作對的話會被帶去可怕的地方
不可饒恕
我們有言論自由
他們說這種紙扇也要被禁止
說什麼?
他們真是渣子
紙扇是我的愛與靈魂
詩絆他們總是那麼好玩
不能看這種節目
JUDATV播出的時候沒法換頻道
加藤機關的確很強
還有許多ARMA
所以全世界的國家都對他們唯命是從
也許聽信了服從他們就停止戰爭的言論
太天真了
誰知道他們什麼時候會出爾反爾
我們JUDA可不一樣
很早以前就豁出性命在和加藤機關作戰
其中有人因為好友被加藤機關所殺才加入JUDA
雖然是笨手笨腳的外行人
不知不覺中成長起來
站在最前線戰鬥
回過神來時 我們已經被他超過了
不能讓他獨自出風頭
我們也會努力
請大家助一臂之力
無聊的節目到此為止
加藤機關
出現了
和我玩玩吧 孩子
還是免了吧
中斷播出
唯絆 收工
DECEIVE撤退
哎呀呀 真不帶勁
特地趕來 太掃興了
久等了 遠藤兄妹
傑克
哎喲 快看這是誰
跳槽去給兒童電視台做保鏢了?
唯有自己知道自己的道路
我們一定會向世界證明JUDA的正當性
在此之前我們可不能輸
上吧 傑克
第18話 牢記死亡
為什麼矢島要這樣對我
太過分了
那個混蛋
浩一
這裏面是鄂霍次克海的島嶼資料
應該曾是俄羅斯的核潛艇基地
浩一
知道 我也想立刻就去營救城崎
但現在的JUDA裏
能在前線作戰的只有我
我如果傻乎乎的中招
高興的是加藤機關
這種事我也知道
早瀨在說人話!
終於長大了
不要 這麼聰明的浩一不是浩一
說什麼
好了好了
真是的
不過 真的沒關係嗎
如果是矢島的話
應該不會加害城崎
值得相信?
他現在是加藤機關的一員
如果被上面命令的話
城崎也…
不會的
矢島不會做那種事
不可能做…
矢島總是保護著我和浩一
是那個加藤機關不對吧
那巨大的機器人和矢島的右手
以及打傷降矢的力量
大概吧
矢島在加藤機關成為了那台MACHINA的因子
因子?
因子是什麼
浩一也駕駛同樣的機器人
難道…
浩一突然變強也是…
沒告訴她嗎
浩一
發生什麼了
為什麼會變成這樣
告訴我啊 為什麼矢島會那麼做
矢島是為了理沙子
為了我…
什麼意思?
浩一 說句話啊
不行
必須讓矢島自己說
哎 降矢那傢伙…
早瀨 你還在這裏
不快去救城崎…
總司令恩准了
這次總算能幹掉他們
為大哥報仇
澤渡隊長
這種花招
拜託了 真崎
球體發生領域
干涉開始
喂 那是什麼
那是設置球體時的…
嗯 扭曲空司的電磁波
打算用它中和我們的護罩
偏偏這時
早瀨 你去救城崎
可是…
好啦 這裏交給我們
思前顧後不像你的作風
確實
早瀨還是單純點好
原本就沒大腦 再考慮也沒用
沒錯 沒錯
城崎起到你大腦的作用
必須趕快找回來
我說你們
女孩子正身陷危機
還猶豫什麼
JUDA和御崎町有我們保護
對
放心好了
繪美就拜託了
拜託了 正義的使者
大家…
還不快去
好
等等 浩一
我也找矢島…
就快了
等著瞧吧 兩根角的
我要保護浩一的歸宿
喜歡他吧
加藤 久嵩
你…
因為你…
城崎繪美…
還未抵達這裏
似乎和矢島中途繞道了
我們邊談邊等他們吧
抱歉對你動粗
加藤久嵩會來這裏?
不 把你交給總司令前有話要問
你…你喜歡浩一嗎
這裏是俄羅斯的核潛艇基地
現在已經被加藤機關接收
全世界都是我們的好朋友了
那又如何?
關於城崎繪美的安危
相信你最瞭解矢島英明
你們對矢島做了什麼
沒有
當時沒有因子的APARESHION
立即找到了新的因子
他有幸被選中
我們只是回收了他
APARESHION的D-SOIL
沒有LINEBARREL那樣卓越的性能
完全復活需要花費時日
可是矢島干的那些事
試問早瀨浩一同學
你被LINEBARREL復活後
和以前判若兩人了吧
他也一樣
我…
因為你喜歡浩一
所以才留在他身邊的嗎
無法回答嗎
不喜歡還纏著他?
我只是…
單純把他作為LINEBARREL的因子利用嗎
不對
那是什麼
蒙騙浩一讓他上戰場賣命吧
不對 不是那樣
可是…不清楚
真的我自己也不清楚
怎麼可能呢
總在浩一身邊
排斥理沙子讓她傷心
明明不喜歡浩一
還穿上這種衣服給她們看
這樣很開心嗎
沒有…
以前勸你來我這邊時
你以矢島的事為理由拒絕了
現在沒有這個問題了
又想邀請我嗎
此一時彼一時
你也應該明白了更多事
在我們的力量面前
這個世界放棄了抵抗
選擇虛假的和平 沉默了
其中沒有對未來的想像
只盼望維持現狀閉上雙眼
是叫ELVIS吧
潘多拉魔盒底留下的「盲目的希望」
你們不搞什麼征服世界的話
和平還會繼續
以前電影裏曾說過
「波魯及亞家族30年的暴政
孕育出米開朗基羅和達芬奇的文藝復興」
「但瑞典500年的和平與民主又孕育出了什麼呢」
「木偶鍾而已」
孕育出想像需要的是什麼?
是壓迫
盼望壓迫中解脫會催生想像
最適合讓人發揮想像的壓迫是什麼
那就是死亡
倖存者與死者
把他們明確劃分開
將成為最大的壓迫
胡說八道
每個人的生命是平等的
人類?
那能稱之為人類嗎
失去想像力為活著而活著的人
他們不過是服從程序的機械
與MACHINA無異
我們要做的是成為「人類」這台MACHINA的因子
成為所有這一切的「殺人因子」
沒有想像力的MACHINA們
會被我們這些因子淘汰
只有掙扎著想活下去的人
才能察覺到作為人活下去的未來
這就是加藤機關的征服世界
早瀨浩一
如果想把握住真正的正義
就來加藤機關
抱歉
但希望你能理解
不喜歡他的話就離開浩一
你留在浩一身邊會有女孩傷心
很早以前就想著浩一 為他努力
單純一心一意的女孩
別再折磨她了
理沙子?
你喜歡理沙子嗎
不用管我怎麼樣
你到底什麼打算
我…
起初怨恨自己的命運
為什麼會把這樣的人選作因子
但是 現在是為了戰鬥?
為了保護世界的使命?
還是說我…
我自己想怎麼樣
無法得出答案的話
我只能親自動手
你不該繼續留在浩一身邊
護罩被…
來了
上啊
BARRET ARM
別想前進一步
縮小護罩範圍2公里重新展開
大家退後
就算躲在護罩裏
不幹掉那個大塊頭就沒意義
我們在這裏頂住
直到浩一回來
別管我們重新展開護罩
我要靠自己的力量誓死保衛這片土地
浩一和我都是正義的使者
不會輸給繪美
浩一真是個傻瓜
從小就喊著要當正義的使者
總是被人欺負 所以我們都保護他
可是現在…
現在的早瀨有能力
想要保護你們不是理所應當的嗎
不用這樣
我不用…
理沙子 暫時留在這裏看著早瀨吧
現在的人類是無力的MACHINA
何必豁出性命保護那種東西
你也許不會明白
敢怒不敢言的人們
為微不足道的夢想忍辱負重的感受
可是我明白
那些人的感受
我現在有抗爭的力量
這的確是城崎帶給我的
並非自己爭取到
我的正義也許是不值一提的東西
但還是想成為真正的正義使者
我不會忘記茱迪
不會忘記石神大叔的誠懇請求
許多弱小的人就像我以前那樣
還有信任我支持我的人
所以我要戰鬥
那你會死
和遍佈整個世界的"MACHINA"們一起
終於來了
我把城崎繪美帶來了
按您的指示 收容在地下
辛苦了
但已經沒有必要
早瀨 帶著她回去
走地下通道
愉快的談話
下次戰場上見吧
妹妹就拜託了
三丁目的護罩消失
從天津大道到阪井重新展開護罩
御崎的特自部隊後退至站前區域
怎麼回事
說好的不是這樣
說明早瀨浩一確實超越了想像
計劃能縮短兩個步驟
我是為了浩一他們才接受了那種命令
放他們倆人回去的話
不會有任何改變
這樣對你更好不是嗎
早瀨浩一和城崎繪美如果進展順利
不用管我
感謝你收留了我
但我並沒有成為你的手下
毫不利己 專門利人嗎…
令人想起你 你也只為世界而活
最後也為它而死
矢島說的?
是
是嗎
早瀨
那個…
早瀨對理沙子…
這…難道是
這是為了你
浩一
矢島
城崎身上的衣服
是矢島的吧
兩人獨處時
難道說…難道說
邁上了成年人的階梯?
這太…
話說也算我一個
你 最差勁了