緒川小姐 唯絆
詩絆也好嗎
早瀨 早瀨
好想你啊
怎麼了唯絆 你哭鼻子了?
太高興了
大家都還不錯
緒川小姐你們沒事就好
唉 詩絆怎麼悶悶不樂的
談不上悶悶不樂
HI EVERYBODY
天才美少女 RACHEL CALVIN
順利抵達
蕾切爾
飛行服加白大褂…
大家都到齊了
好勒 反擊要開始了
是啊
讓他們見識我們的志氣
快來人 放我下來
第16話 黃昏的審判
緊急用暗道?
還有這種機關?
據說是社長為防萬一設置的
我駕駛LINEBARREL吸引敵人注意力
大家從這條暗道潛入內部嗎
美軍的隱形潛水艇會護送我們前往入口
還會借給我們裝備
可是DECEIVE等機還被抑制劑控制
沒問題
鏘鏘
用上它
啥玩意兒
德雷克斯拉·SOIL激活劑
簡稱D.S.A
使抑制劑無效化
讓MACHINA的D-SOIL活性化的裝置
將量子臨界時產生的擬似散射現象運用於工程學
基於時空隧道效果的布里斯托爾解釋
成功通過物性同步化生成理論回路的最初成果
該裝置能讓D-SOIL擺脫生命週期的決定性制約…
不許睜著眼睛打盹!
薔切爾那傢伙下手真狠
城崎
啊…那個…
很合身啊
這種時候別胡鬧
對不起
我還是和早瀨一起去
當然不行
可是 如果PRETENDER又出現呢
到時候我想辦法
想什麼辦法
吵什麼呢
不…
沒什麼大不了的
絕對不行
早瀨那傢伙咋了
繪美她們走了
和繪美吵嘴了?
才沒
為什麼問這個
女人的直覺
又是美國笑話?
吵架是因為繪美說要乘坐LINEBARREL
但是浩一拒絕了
理由是不想讓繪美啟動LINEBARREL的B模式
你是心靈感應者嗎
這點事一看就知道
是嗎
關於繪美和LINEBARREL的關係
還有許多未明之處
但毫無疑問B模式會讓她的身體承受很大負擔
浩一沒讓繪美駕駛是正確的選擇
小孩別沒大沒小的
自己不也是小孩嗎
小孩小孩
住手
住手 放開
放開啦
算是把整個三崎町當作人質嗎
手法太下三濫了 桐山先生
好勒 順便把JUDA奪回來算了
你的責任是爭取時間 別忘記
知道的
回頭見
第一道難關
這裏由我突破
那我也來
這是城崎珍藏的電鋸?
美海也…
湊成一對了
嗯
LINEBARREL 終於出現了
別出手喔 玲二
LINEBARREL是最後的敵人
讓我的PRETENDER華麗的
戲劇性的埋葬它
明白了
叫電視台來
向全世界直播我行使正義的全過程
歡迎你 早瀨同學
來我的JUDA有何貴幹
JUDA是石神大叔的
看我這就奪回它
哎呀呀 你這樣的中學生能有何作為?
別小看中二的能量
看來再往前沒有回頭路了
走吧
是
社長!
你們看見這段影像時
說明我已經死了
但不必擔心
今後我還會全力支持你們
但是為安全起見
請允許我確認你們是否是JUDA特務室成員
確認身份?
對著麥克風說出姓名身高體重
以及三圍數字
儘是些個人情報
算是安檢嗎
哎 沒辦法了
我是緒川結衣
身高168公分 體重是…
三圍是…
很遺憾
申告內容與既存資料明顯不符
將你認定為假貨
混蛋社長
緒川小姐
看招 正義的鐵錘
相同伎倆 誰會吃兩次
厲害啊 早瀨同學
但分勝負還早
真受不了那個呆子社長
為他哭太虧了
觀眾們請看
邪惡的老巢JUDA
雖然已經被桐山閣下控制
惡徒企圖捲土重來
閣下到底能否克服難關
浩一不可能是壞人
絕不可能
我說 讓PRETENDER收拾LINEBARREL合適嗎
我只不過是尊重桐山英治的意思
畢竟是你和桐山的交情
想說什麼
沒什麼
你們看見這段影像時
說明我已經死了
但不必擔心
今後我還會全力支持你們
這已經是第五遍了
每次都是相同的台詞 聽著真來氣
請允許我確認你們是否是JUDA特務室成員
這是什麼?
讓我們開始令人心跳加速的第五關
早瀨同學 不如帶著LINEBARREL一起投靠我吧
誰會當你的同夥
恭喜 通過第五關
繼續前進吧
腳都麻了
這真的…
社長的機關 不可小覷
那就不得以了
我會展示給你看國家元首的正義
那我就使出全力否定你的正義
山下 你做下犧牲讓我們逃離
為什麼是我?
這真是安檢機關嗎?
社長這大變態
你們看見這段影像時
說明我已經死了
但不必擔心
今後我還會全力支持…
現在已經可以基本確認你們是特務室的同伴們
為防萬一這是最後的確認
好纏人
這就開始吧
最後的試煉就是
不想脫啊 野球拳
給我適可而止
帶你去我的世界吧
真是個陰陽怪氣的傢伙 說你呢
早瀨
那東西沒用
你是…
它們配備了使用在迅雷上的技術
工欲善其事必先利其器
說得對
太過分了 為什麼是我
別傷心 就當是被野狗咬了
那個變態社長
準備
恭喜
你們贏了
終於成功了
贏得了最後的勝利
好 這下我們…
你們通過了我設下的所有難關
毫無疑問是JUDA特務室的成員
歡迎你們
精彩的對決
不會遜色於任何一次戰鬥
不好
零距離看你怎麼躲
最後一次機會
不打算為我效力嗎
我會為自己認為正確的事使用這份力量
和矢島約定過的
所以我不能輸給你
是嗎 那算了
到另一個世界去詛咒自己的不幸吧
走好
什麼
把JUDA還來 桐山
OK 確認D.S.A起效
把MACHINA們物歸原主吧
早瀨
啊 我的PRETENDER掛綵了
你有種
作為回報把你重要的人…
宰了
後悔吧 早瀨
活該 誰叫你把我珍愛的PRETENDER…
什麼時候…
沒事吧 城崎
嗯 我沒事
桐山 你這人真無可救藥
這叫做成熟 早瀨同學
沒錯 不惜拋棄一切
什麼
都怪你不聽我勸
連你的家人一起 炸飛整座城市
住手
傻瓜
三崎町的末日到了
BYEBYE
為什麼
怎麼會?
很可惜
早瀨 這裏搞定了
儘管痛扁這個陰陽人
道明寺
你敢背叛?
對不起 桐山閣下
我對早瀨軍團從無二心
道明寺你…
就這麼回事
足下
從衣著判斷可是特務室成員?
有事相求
你是加藤機關的…
該死
為什麼 為什麼
你們知道目己是在和誰講話嗎
請看 新生日本代表桐山英治
親口說出要把三崎市燒成焦土
不可能 說好這種內容不播出的
想的美
全世界人都目睹了你的惡行
你窮途末路了 桐山閣下先生
看你們幹的好事
這樣…這樣我不是變成壞人了
理所當然
你那是扭曲的正義
為接受扭曲的正義
自己選擇服從它了嗎
辛苦了
今後也拜託了
森次玲二
終於回來了
我們的MACHINA也復活了
不用再對他們唯命是從
大家真的辛苦了
今天好好休息吧
是
森次先生到底為什麼…
這是…
我回來了
累壞了
有自己的房間真好啊
不過…
那到底是什麼?
理沙子
好久不見 還好嗎
矢…島
新山理沙子好不幸
總是被拋棄在故事之外
我要在電視攝像機前大喊
全都是浩一的錯!
你 最差勁了