绘美
北美航空宇宙防卫局来电
格林威治标准时间02:1 6
预测区域内确认重力变动
联合国MACHINA对策会议
通告中的MACHINA
LINEBARREL貌似出现
联合国秘书长通告部署中的全部队
全员加强戒备
命令下达前严禁擅自行动
现在起本次任务的所有权限
JUDA公司总部
移交给对MACHINA特殊机关JUDA
第01话 黑铁与少年
早濑
把我们的午餐买来
今天是咖喱面包吧
司以吧 早濑
又是这种剧情发展吗
你们在干什么
理沙子
LINEBARRELL现在高度200公里
速度27000
降落角度0.5
在预判航道上移动
各预判接触点情况如何
这里是第一预判接触点
完成疏散
视野也良好
这里是第二预判接触点
同样完成疏散
LINEBARREL还有5分钟进入大气层
你们又把浩一当跑腿的吧
也不是
开个玩笑而已
对 对
绝对撒谎
欺负弱者最差劲
为什么做这种事
理沙子
算了
我去买吧
午餐是要咖喱面包吧
那拜托了
不是小卖部的
HAMA BAKERY的咖喱面包
知道了
等等…浩一
10分钟以内
卫星武器的攻击?
降落角度有变
偏离预判航道
什么 受到攻击?
应该已经通知过各国才对
到底是哪里的国家
停止对卫星武器的入侵
目标转向诱导航道
抵达预测坐标前15分钟
浩一
去HAMA BAKERY的话会赶不上课程
走神社的树林
用不了十分钟
为什么这么卖力
偶尔也该说两句狠的
不需要
他们迟早会服从我
因为我是正义
又开始了
我有力量
现在还未觉醒的
巨大力量
说这种梦话也无济于事
以前的浩一不是这样的
真啰嗦
以前的事还说它干嘛
怎么了
矢岛
听我说呀 矢岛
浩一他又…
LINEBARREL 完全偏离航道
新接触点是北纬35° 80
西经137° 38
神奈川县三浦市内
难道目标是JUDA
LINEBARREL现在高度100公里
突入大气层
是吗 又是他们
可是浩一只会逞强
坐等下去也不是办法
矢岛你也说几句
浩一 对那种家伙必须毅然决然
一个人不行的话
我不是说过随时愿意帮忙吗
正义的使者
我一个人就可以
别管我
怎么了 为什么我们不能帮忙?
像以前那样三个人
浩一
LlNEBARREL 现在高度30公里
速度12000下降中
距离接触不到5分钟
谢谢惠顾
目标抵达预定坐标前3分钟
糟糕
现在高度10公里
速度6000
距离修正预判接触点还有15秒
13 12 11 10
9 8 7 6 5 4 3 2 1
没错 我知道
说什么总有一天会变强
能成为正义的使者
就算这样逃避
现实到头来…还是这样
确认目标坠落
坐标A-7
直接击中JUDA果然有难度
坠落现场在日本
太平洋方向 三浦市
立刻调查现场受害情况
是
接通JUDA
是的 出动对MACHINA机动部队
管他是不是什么联合国委托
抢走指挥权
结果和预测差了十万八千里
什么拯救世界的正义企业
是什么?
刚才好像有什么砸下来
对了 咖喱面包
惨了
手机也…
最差劲的剧情发展
裸体?
为什么
喂 快逃
这里不对劲
喂
事已至此 我也是男人
据说神社的森林里有陨石坠落
不会是人造卫星吧
理沙子?
浩一说要穿过神社森林
手机也打不通
知道了 我去找
据说有所损失 没事吧
好在坠落于没有人口的森林中
为防万一 现场的…
相模湾声纳反应
加藤机关三台ARMA接近中
醒了?
那里有个挺吓人的家伙
逃出来了
我叫早濑浩一
你呢
是你救了我?
算是吧
谢谢
没什么
是我的衬衣
虽然破破烂烂了
总比什么都不穿…
谢谢
你叫什么?
不知道
我怎么会在这里?
总之去我家吧
妹妹的衣服先借你
好
乘上来
坐在这里
这样吗
抓紧了
好
太紧了吗
没有 没有
走了哦
好
换好了
怎么样
内衣有点紧
上衣还可以
是吗 想起什么了吗?
不 还没
是吗
别急 慢慢想…
怎么了
那是特别自卫队的ARMA?
新型吗
没见过
一个个都傻乎乎的
泽渡 听得见吗
清晰的很
加藤总司令
目标位置是A-7
市区东北的丘陵地带
明白
特别自卫队的人吗
出场还挺快
在预料的范畴内
碍事的话陪他们耍耍
华丽的开干了
想像下吧 今后的生活会怎么样
为什么城里会有ARMA
那是我的敌人
发生紧急事态
请遵照指示迅速前往避难
所有学生在体育馆集合
各班主任按班级点名
特自机动部队前往加藤机关ARMA方向
森次他们昵
约还要25分钟抵达
等等
鞋子
避难的话不是这里
在反方向
对不起
是什么
目标稍后再说
先向他们发动攻击
把他们赶出城币
明白
这才有点意思
散开
晚了
日向
总之快逃
这种时候该去哪
那台ARMA得想办法
话虽如此…
浩一
矢岛
没事就好
手机打不通 理沙子吓坏了
嗯 手机坏了
别让她太担心
这位是?
详细的一会再说
河边的路应该还能走
从那里返回学校
嗯
已经没事了 走吧
浩一 快
这些恐怖分子
想像下可能打中吗
矢岛
浩一 带她走
可是…你
别在意 以前不就一直这样吗
为什么
我…我不需要你的照顾
我一个人就行
绘美
想起来了
我的名字
城崎绘美
你能和我一起战斗吗
如果有战斗的意志
召唤 LINEBARREL
来吧 LINEBARREL
这台ARMA是怎么回事?
哪里出现的
它就是 之前的
它就是 LINEBARREL
LINEBARREL瞬移至加藤机关ARMA部队附近
怎么回事
LINEBARREL应该还没因子
看见了吗 总司令
那家伙似乎已经载着因子了
即便因子是外行
对手是独创的MACHINA
别轻敌
矢岛 你找地方躲好
剩下的交给我
浩一?
会用吗
LINEBARREL
没错 我能驾驭它
队长 这里交给我们
好
下一个
这种程度的攻击没有大碍
来了
浩一?
这就是 我的力量吗
对
NICE的剧情发展
我是加藤机关四番队队长
泽渡拓郎
你是JUDA的因子吗
JUDA?
因子?
鬼知道
我是早濑浩一
正义的使者
早濑浩一?
你与我作对 即是恶人
所以我要
打败你
是吗
那就
死去吧
混帐
泽渡
作战变更
暂时撤退
知道啦
下次宰了你
站住
加藤机关ARMA撤退
成功了
我终于获得了力量
果然我才是正义
不再是过去那个只会哭的我
不是那个软弱无力的我
今天开始我就是正义的使者
浩一…
我不会输给任何人
今后一直
对不起 不存在今后
你已经
死了
看到么 降矢
知道我是什么存在了吧
我是被选中的英雄
正义的使者
以前的帐让你们十倍偿还
觉悟吧
你最差劲