++++未来日记 再见哦
你选吧 小雪
选什么
选择我继续活下去 还是选择6th去死
选吧
不是… 那个…
被狙击的可是那个6th 把她扔下逃走就可以了
呐 小雪 我们走吧 好吧
难道我保护不了6th吗
难道我一个人就什么都做不了吗
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
罗马十二主神/朱诺/朱庇特/米诺娃/阿波罗/玛尔斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/乌尔肯/普鲁托/维斯塔/维纳斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼睑颤动 微眠立于深渊之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
梦想之神优雅微笑着降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括时空的因果之锁纠缠萦绕
神の与えし空想Program
神赐与之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
来 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
来 一 二 三！ 逃脱死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼于互灭之游戏 抢夺奇迹之生 Survival Game
螺旋の様に
犹如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比那挣扎的生死更为遥远
最果てにある箱庭で
在那尽头之游戏棋盘中
終わりのない奇跡があると
留存着永不熄灭的奇迹之火
信じてだ
如此坚信
语音记录
看得见的世界和看不见的世界
让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来的
出生开始就有弱视的眼睛
光是看清周围的事物就已经用尽全力了
但是相对的
我从神那里得到了能到遥远未来的千里眼
我父母利用这个力量 成立了御目方教
把我奉为千里眼的巫女
但那只是父母编织的谎言
我不是千里眼 而只是作为教团的象征被人操控的人偶来对待
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
即使是这样 我也很幸福
翻译 斑马线 十八 校译 洛艾妖 时间 仓鼠 DK
父母很温柔 众人慕名前来
能知道很多有关外面的世界的事情
所以我并不寂寞
直到那次事故发生
痛苦由看不见的世界而来
一起犯下罪恶
把现世的罪孽在牢房中释放出来 升华自身吧
牢房里是地狱
我成为了教团的玩物
我唯一的精神支柱就是母亲留给我的遗物
那个我能看见的世界里的手球
但是某一天 它却消失在了我看不见的世界里
找不到… 手球找不到了…
手球不见了吗
讨厌…讨厌没有手球的世界…
讨厌…讨厌看不见的世界
走吧 小雪
椿小姐！
谢谢你 雪辉
不好意思 修理洒水器花了点时间
来须警官！
现在怎么样了？
信徒们中了催眠术
催眠术？
原来如此 情况我知道了
我已经向警署请求支援了
你们就继续往正门移动请求保护吧
来须警官呢？
我要去找9th
11点47分 9th感受到了高尚的正义情操
小型录音机？
喂 那是什么
这是我的日记 正义日记
记录下该打倒的恶事和该保护的弱者们的正义的未来日记
我从日记中预知了教团的恶事
准备退治6th于是潜入到这里
然后 假装顺从教团 捕获到了你
救了你 还有帮你治疗眼睛 都是由于这个正义日记…
18时48分 桌子的角落里发现垃圾
啊 爽快多了
怎么了
借你的炸弹一用
等等 你又预知了什么
我只为贯彻正义而来
如果不想被卷入其中 就趁早逃走吧
喂
等等 刚刚是故意的吧
马上就要到正门了哦 小雪
由乃？
是御目方大人
御目方大人
咦 信徒们…
信徒们已经清醒过来了？
催眠术已经解除了
御目方大人
小雪 是正门诶 到那里的话就得救了
雪辉 就在这里进行反击吧
信徒们已经清醒过来的现在 正是打倒敌人的好时机
但是…
等下 由乃 怎么了 你想干什么
没关系哦 小雪
马上就好了
什么马上啊？
不好了 由乃的那个开关已经是ON状态了
你还想骗小雪吗
别乱找茬 妄想女人
喂
雪辉 现在12th正往你那边移动哦
哈 12th?
糟透了
12th虽然是全盲 但是好像听力异常灵敏
那家伙身上带着9th的小型炸弹
炸弹？！
多半是打算用在什么无聊的事上
小雪！屋檐上！
五人？！
12th red!
12th blue!
12th yellow!
12th green!
12th pink!
五人集合 12th登场！
还真的是很无聊呢
初次见面
1st
我乃
12th
是也
有种不能给他听见我的声音的感觉
连打招呼都不打的家伙可是会变成恶人的哦
非常抱歉！
听着 1st
你被6th欺骗了
这个邪恶的教团在入教之时会举行一个犯下罪恶的仪式
这个仪式是为了测试教众是否能为教团工作
共有一个罪恶的秘密 防范有背叛者产生而举行的
你觉得你可以信任这种教团吗
我… 被骗了？
我的目的是抹杀6th
不想卷进来的话逃走就可以了
这五人中有一个吞下了定时炸弹
那就是真正的我
那另外四个人呢
是用催眠术制造的分身
我也是拼了命的
非常遗憾 就在刚才 我的dead end旗也立起来了
怎么说现在我也是身处敌阵中央嘛
就算如此 我也要拉着6th一起
打算自爆吗？
所谓正义 就是胜利
不惜任何手段 也要打败邪恶！
快逃吧 这样下去小雪会被卷进去的
但是 这样的话 椿小姐就…
上吧！
可恶 用日记的话…
5/05 19:00 [御目方教屋顶的上面] 12th出现。有四个信徒变装混入其中、五人中谁是真正的12th无法辨认。
5/05 19:05 [御目方教大堂走廊] 五个12th站在那里
五个之中的左数第二个是真身
换位？！
这样也行的吗
这之中盲人只有一个
除了真正的那个以外都有视力
既然这样…
由乃？！
你要赌那五分之一的概率吗？！
你看好了！
听觉真不错呢
胜利… 你这家伙是… 正义…
什么啊 果然是左数第二个呢
19点07分 12th “平阪黄泉”死亡 DEAD END
爆炸了
不好了 把我的手机还给我
快点 不是被他们包围了吗
由乃 喂
身体好热
这家伙果然是在强撑着的
不愧是2nd 干得不错呢
门怎么…
由乃！
小雪
你要做什么 椿小姐！
你还不明白么 雪辉
接下去要死的就是你们了
用9th做诱饵 把1st 2nd 4th一起干掉的计划…
都因为这家伙而被！
怎么会这样 椿小姐 你不是侍奉神的巫女吗
我才不是什么巫女呢
从我失身那天起…
你得习惯互相欺骗啊 小处男
还是说 让我来教你吧
那么 这样的话我的DEAD END也总该消失了
（今晚 春日野椿被杀 DEAD END）
怎么会这样…
不可能
不准伤害小雪！
不好 得保护好日记
去死吧！
由乃！
小雪 这个…
我的手！
快逃 小雪
好痛
由乃 由乃 快回答我！
在那里
快抓住他
2nd!
我妻被抓 雪辉逃亡
我们终究也会被抓
而满载信赖的支援也被堵在外面
这下可要灭绝了
灭绝了个鬼啊！
这个快给我解开啊
和警察在一起被打死那可就憋屈死我了
答应我一个条件的话 可以替你打开手铐
御目方大人 出血量太大了
再这样下去的话只恐生命…
多嘴！这点伤算不了什么
让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来
讨厌…
看不见的世界最讨厌了
这样的世界干脆消失好了
这样的世界
就等我成为神以后让它消失吧
这怎么行 这样的话小雪也不是要消失了吗
突然想到一个好办法
就用你做诱饵 把1st钓出来吧
然后在你面前把雪辉杀掉
喂 那边的情况怎么样
没有
这边找过了吗
安全的地方是…这边吧
被椿小姐背叛了
结果还是由乃是对的
由乃一直想要保护我
小雪的手碰到我了。怎、怎么办啊。该牵住他的手吗？
小雪跟我一起进了鬼屋。
约会？
小雪跟我一起约会了。
居然会有这一天的到来，跟做梦一样。
小雪马上就要来接我了。
是昨天去游乐园的日记
小雪跟我一起进了鬼屋。小雪看起来好可靠哦。帅气的小雪。
小雪为了保护我，在鬼冲出来的时候站在我身前哦。抱到了这样的小雪哦。
由乃确实可能有些异常
不过 千真万确的是
喜欢你哦、小雪
她喜欢我 想要保护我
选吧
我要怎么办才好呢
我就这样不做任何选择 只是一味的逃避吗
我……
那是什么
让您久等了
你打算做什么
机会难得 就让我们来试试你在1st心中地位如何
你就尝受跟我同样的痛苦吧
不要
按顺序上
能听到么 雪辉
马上2nd就要被糟蹋了哟
想救她的话就现身吧
不要 我的第一次一定要给小雪的
不要
不要 不要啊
出去的话肯定会被杀
放开我 快放开我
但是对由乃见死不救 这样可以吗
不要啊
由乃应该还隐瞒着什么吧
秘密
为什么是额头
下次小雪要来亲我哦
我会永远保护你的
所以作为奖励 下次你要主动亲我哦
小雪！
从由乃身边
滚开
给我滚开
没想到真的会出现 1st
小雪
我要杀掉你 成为神
然后让这个肮脏的世界消失
没用的
你已经现身在信徒们面前
用这千里眼日记随时都可以把我干掉
你的行动都已被看穿
你在信徒们面前根本无计可施
对啊 我们的日记上也是这么写着的
但是
还没有竖起DEAD END旗帜
这是可以由我的力量而逆转的未来
我选择由乃
我选择由乃 两个人一起活下去
1st
一瞬也好 若能扰乱她的预知
看这个
糟了 信徒们都看向了那个东西
得保护好日记
我的手…
为什么 到现在才…
太迟了啊
小雪
我来迟了 抱歉
由乃
我妻由乃
这家伙到底是什么人物啊
住在尸体遍地的家里
还是我的跟踪狂
虽然我也不是说喜欢她啦
晚安 由乃
7/28 21:10 小雪和由乃结合。 HAPPY END
那个警察 居然要我交换邮箱地址？
究竟在想些什么啊 4th
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不随己地死去
引き金になるよ
做抛砖引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之声所呼唤
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇迹 那追逐虚像而去的悲剧
終わらないこと
永无终止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不断的呐喊 及那深沉的恶
選ばれしだから
这就是被选中的命运
泣きたくない　これ以上愛たくない
不愿再哭泣 再不愿去爱
燃える　愛しいさが通差した
燃烧的爱意却穿体而过
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉泪水 去追逐那爱
誰にも　止められない
谁都无法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未来 抑或是梦境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此为如今的试炼之门
壊すは開けれない
毁灭也无法将其开启
どしよ
该如何
姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
12th的来由
平阪黄泉篇
请喝
谢谢
正义只是空想而已
前段时间 我想帮一位老人拿东西来着
老奶奶 需不需要我帮你拿东…
啥？
呀 抢劫啦
等…
却被当成了强盗
你这打扮难免…
警察先生 是那个男人啊
报警时不知为何
被抓的却是我
不是我 不是我啦
走在街上都会被小孩子扔石头
你看
这也难怪
我在想我是不是不适合做正义的使者
最近总是有这样的想法
你啊
才没有这样的事呢
正义日记
这是？
这个呀 能预知你在未来要做的正义的事情
啥米！ 这太神了
想要不
必须的 但是现在我木有钱啊
这样啊
现在给你特别优惠 只要50元 心动不？
我买 而且是付现哦
真是单纯的家伙啊
做了好事后心情也变好了哇
你好 我要买这个
请付60日元
震动模式