5/4 23:54 天野家 雪輝的房間
那…那是什麼
為什麼會在那裡
為什麼由乃要藏起來
難道…難道是由乃做的
(傍晚警察來了電話。說是明天會來接你。我還有工作不能回家。媽媽)
果然 還是和警官商量一下比較好…
電話簿
搜索
來須警官
晚安小雪
你睡了嗎？
明天準備做些什麼？
(From 我妻 由乃 Sub 你要給誰打電話？)
我…
逃不出她的掌心
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
手寫輸入
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 淺荷 洛艾妖 十八 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠
您好
啊… 來須警官
在
我現在就在你家門口 你不在家嗎？
不是 我睡著了
現在就來開門
不好意思
早 昨晚很遲才回來嗎？
不是…
不是讓你離開我妻家的時候通知我一聲嗎
抱歉
那走吧
來須警官 那個… 關於由乃…
其實那之後…
你真是的 小雪
不要跟別人說啦 我會害羞的
哎 隨你們去吧
我知道你們年輕精力旺盛 但別忘了跟我聯繫
還有關於守衛的事
我知道了
雨流美彌音被抓獲了
9th被抓獲了？
對 我的搜查日記中記載著
9th被一個叫御目方教的宗教團體抓住了
御目方教…
現在正準備去確認
或許要借用到你們的力量
警察？
我想沒有預約的客人是無法參拜大人的
馬上就會結束的
能麻煩你開個後門嗎
嗚呼 我覺得很難辦啦
給我行個方便吧 成嗎？
喂 小愛
要是把昨天的事告訴別人
就會被由乃發現
如果敗露了 我會…
她是在監視我嗎？
喂 你老實點待著
這孩子真有趣
哇 真對不起警察官
御目方大人準備馬上接見你們
跟我來 往這邊
穿戴好了嗎？
嗯 但這東西是什麼？
規定要拿上這個
天野雪輝
兩度化解了DEAD END的未來日記1號持有者
不是挺可愛的嘛
這傢伙是多餘的
請往這邊
這是什麼啊…
座敷牢…
註：座敷牢為，用格子門圍起的用於關押重刑犯的牢獄。
各位初次見面
我就是御目方 春日野椿
還請多多關照
能讓我好好看看你的臉嗎？
雪輝
你的眼睛…
是的 我是先天性的弱視
因此 我自小就居於此牢籠中生活
唯一得以享樂之事
莫過於聽取並在日記上記錄遠道而來之客的言辭
但是 自數星期前開始
這份日記似乎能夠顯示未來之事
我稱這份日記為千里眼日記
得以預知遠方之人的未來
難不成…
這便是我6th的未來日記
日記持有者！
怎麼辦
雖說已跟署裡說好 如果沒定時聯絡他們的話 就攻進此處的
原來如此
櫻見署已派來伏兵啊
考慮真周全啊
真是個人畜無害型的乖寶寶啊
話說在前頭 我可沒有想成為神明之意
因為我是聽取神明之音的巫女啊
想成為神明什麼的就太不知輕重了
9th 雨流美彌音被關押在地牢
她可以隨你們處置
這是什麼意思 你想幹什麼
現在的我沒功夫管這些閒事
死亡旗幟！
在這樣下去的話 我今晚就將死去
不過 現在此處有著兩次化解DEAD END的雪輝你在
這是一場交易
我會將9th交給你們 與此相對的 請給我雪輝
誰會答應你啊
如何是好
如果現在讓9th溜走 而6th又不知被何人所殺的話
情況只能變得更為混亂
雪輝
小雪
真的生活在這裡面呢
那個… 千里眼日記裡面沒記載有關敵人的信息嗎
這個也有著許多的界限啊
並不是萬能的
雖然說好了只有今晚陪在一起的
但是這樣我真是坐如針氈啊
雪輝
那個女人不行哦
我給你下個預言吧
那個女人必會給雪輝招來毀滅
是日記裡這樣記載的嗎
是女人的直覺
5月5號 十七點五十分
小雪在跟6th說話 小雪聽了她說我的壞話感到困擾
亂跟小雪說些什麼鬼話！
老娘宰了你
椿小姐！
起火啦
快來人 拿水來！
快點 快滅火啊
蠢貨 那不是汽油嗎！
咦 我剛剛在幹什麼
誰來 快點將御目方大人給…
咦…
這是怎麼回事……
大家都是怎麼回事啊
對了 我現在得去救椿小姐
不行 不能去啊 小雪
但是 我不能見死不…
別管她了
這裡太怪異了
絕對是設下的某種陷阱
從剛剛開始 我的小雪日記裡寫的都是些不好的事情
再這樣下去的話 小雪會死的啊
但再這樣的話…
不行！ 相信我吧
但是…
椿小姐死了也沒關係嗎
小雪 我們回去吧
然後…
然後 由乃你要殺了我嗎
昨天我就那麼去了你家裡
我不都已經那樣了嗎
都看見那種東西了 要我怎麼能相信你
誰要相信你啊
你已經瘋了啊
小雪…
信徒們在互相殘殺？
椿小姐 沒事吧
灑水器止住火了
來須警官把它給修好了
椿小姐 你沒事吧
椿小姐？
蠢貨們 都給我住手！
咦？
我在做什麼…
哎呀 雪輝啊
你來救我了啊
你已經瘋了啊
小雪不可能說那麼傷人的話的
肯定是被6th 被那個女人灌輸了些什麼
只要那傢伙不在的話
沒錯 消滅她就好了
剛剛那是什麼啊
恐怕應該是催眠術
催眠術？！
有人在操縱著信徒們
是對千里眼日記有所圖謀之人嗎
眼睛的感覺如何 9th
不 雨流美彌音女士
看起來感覺不錯啊 托了治療的福啊
什麼鬼治療啊
明明只是挖出我的眼球 拷問出1st的情報而已
逃跑 你還是不要想為好哦
你是無法勝過御目方的
你說什麼
跟猜拳的道理一樣
拳頭無法勝過布 布贏不了剪刀 而剪刀又會輸給拳頭
正如你跟御目方的關係一樣
一直逃亡的能力是無法贏過一次能看千里的千里眼能力的
哦～ 上面的騷亂 信徒們已經平靜下來了
騷亂？
我可什麼都聽不見
打不通來須警官的電話
他到底去哪兒了啊
敵人應該在宿舍的某處
我們先來確定其方位吧
這就是我的千里眼日記
記載著千人以上信徒們未來的報告
看吧 找到了
宿舍內有可疑人物
讓附近的信徒們趕過去吧
來人
好厲害的日記 怪不得能抓住9th
她沒成為敵人實在是萬幸
咦 這個是？
怎麼了？
後門有可疑的人影…
後門是宿舍的反方向啊
敵人有兩個… 這裡也有！
正門有可疑人員入侵？第三人？！
這是怎麼回事啊
可疑人員的報告竟然有這麼多
這一定又是因為催眠術的作用看到的幻覺
這樣的話不管再怎麼預知
也無法得到正確的情報啊
沒錯 猜拳理論對御目方本身也是適用的
內部的情報操作能力之弱就是6th的弱點
這傢伙…
由乃…
等等 由乃 我馬上過來
所以你在外面等一下
嗯 知道了 你快點過來哦 小雪
為什麼 現在有非常不好的預感…
不是有變身腰帶麼
我一直憧憬著能成為正義的英雄呢
變身！
那傢伙準備做什麼？！
沒事吧？
小雪真體貼呢
那麼 你準備什麼時候把小雪放回來呢
我還有其他的對策 因此雪輝是必要的…
沒這個必要！
反正你在這裡必死無疑
日記！
被敵人包圍了！
旗……
5/05     18:55
5/05     19:05
小雪快被信徒們殺死了！不好了！
小雪死了
小雪的DEAD END旗立起來了呢
變身～緊身衣！
變身～手套！
變身面～具！
你是…
怎麼樣 女士
很有型吧！
12th
上面聽起來很混亂呢
莫非你這傢伙聽得到上面的情況？
如果說6th是擁有千里眼之人的話
我就是擁有順風耳之人
莫非你的眼睛…
去死 去死吧
把這邪惡的教團滅掉～
邪惡?
你有御目方教做壞事的證據嗎
你在說什麼呢
「正義」就是獲勝
失敗了的傢伙們自然都是「邪惡」了咯
上面的傢伙是打不倒我的
我就是正義！他們就是邪惡！
我正義的殲滅作戰…
常人是無法識破的！
這可難說呢
那傢伙的話可是能看穿的
如果是那個特別異常的女人的話
這樣下去的話不光是6th 我也會死
但是會從哪兒攻過來啊
你在幹什麼 由乃！
小雪 去砍屍體吧
居然被看穿了？！
這些屍體都沒有死！
是「裝扮成屍體」的催眠術！
但是 猜拳理論是無法顛覆的！
6th將成為小雪成功逃出前的誘餌
怎麼了？正義不就是勝利麼
怎麼了 為什麼…
我都說了吧 我妻由乃是異常的
你自己選吧 小雪
選什麼
是選擇我「繼續活下去」
還是選擇6th「去死」
這女人…！
選吧！
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
看見了？
春日野椿編
要把信徒的報告都記錄下來 數量之多還真是不容易呢
椿視角
房間裡有誰在…
是誰 到底怎麼回事
怎麼可能！看上去在吃便當！
好像是在鋪被子
好像是在睡覺
看上去好像是宅在這裡了！
看來因為是弱視所以沒發現我啊
早就發現了好吧
你怎麼跑到別人房間裡住下來了
綜上所述 你被選為12個日記持有者之一了
如果是這個的話早點說啊…
語音留言