为了小雪 努力挖洞吧
为了小雪 把一切都掩埋掉吧
为了小雪....
咦
我是要埋什么来着
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
罗马十二主神/朱诺/朱庇特/米诺娃/阿波罗/玛尔斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/乌尔肯/普鲁托/维斯塔/维纳斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼睑颤动 微眠立于深渊之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
梦想之神优雅微笑着降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括时空的因果之锁纠缠萦绕
神の与えし空想Program
神赐与之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
来 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
来 一 二 三！ 逃脱死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼于互灭之游戏 抢夺奇迹之生 Survival Game
螺旋の様に
犹如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比那挣扎的生死更为遥远
最果てにある箱庭で
在那尽头之游戏棋盘中
終わりのない奇跡があると
留存着永不熄灭的奇迹之火
信じてだ
如此坚信
亲情套餐
6/1 20:20 [某处]
这么多应该够了吧
那个混蛋 就会给我添麻烦事
真是够会使唤人的
我操
4/25 19:25 [变成废校的大学内]
对逃亡日记十分有信心的9th 要求与持有杀人日记的3rd正面对决
但是她没想到的是3rd具有的防弹手段和解爆技能
然而……
糟了 脚…
却是她与命运之人的再会
你是……
雨流美弥音
通缉中的逃亡恐怖分子 雨流美弥音吗
站住
放开我
跟我回樱见警局吧
我不可能就此放过你的
我一直在找你
少骗人了 你不是一直在骗我吗
我没骗你
西岛先生 我爱你
真遗憾啊 我不会把她让给你的
为什么 为什么事到如今还要出现
高夫先生
去死吧 火山
住手 不要为了我争斗
我已经....
拜托了 我不想再有痛苦的回忆了
我已经见到你了 我不会再放手了
如此这般 两人就此被3rd追赶
以上是我的琼瑶式配音
你在读些什么
这个吗 少女漫画啦
是有关男女之间的因果关系的书类
还挺有趣的哦
切 那个男人 竟敢夺走我的美弥音
饶不了他
饶不了他的是也
这是什么鬼地方
艺术大学
在经营倒闭之前还是很热闹的
我们要逃到什么时候啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不知道
我也不知道他的日记能解读到什么范围
翻译 斑马线 洛艾妖  校译 洛艾妖 时间 岚 后期 风
日记？
没什么
用了这个才不过3天而已
难道就要GAME OVER了吗
少说笑了
往这边走
※这到底是谁逮捕谁※
喂 不先确认下内部情况吗
没关系 我知道该往哪边逃
这是什么鬼东西啊
你问这是什么…
你不知道吗
这里大概是服装设计的教室
你喜欢这种衣服吗
谁会喜欢这种
怎么了 你很冷吗
给我取掉这个
不行
给我拿掉
不行的
拜托你啦 就一会儿啦
不行
老娘叫你给我拿掉！
现在是紧急状况！
难道说那家伙…
不是啦
拜托你了 我…
喂 变态
我不是变态
变态
这是任务
这是任务啦
变态
都说了这是任务了
借尿遁的犯人可是不少的
真是最糟糕的状况 不要偷看啊
不会偷看啦
不要闻啊
不会闻的啦
不要听啊
不会听的啦
你这不是听着的吗
别强求啦
得快一点行动 那家伙会追上来的
我们回到刚刚的房间去
给你 换上这个吧
啥？
衣服湿了很冷吧
不用啦 没关系
女生不能让身体受凉
我帮你拿掉手铐 在他来之前换上吧
喂 好了
诶 挺适合你的嘛
我也不是因为你说才穿的
只是不想感冒而已
嗯 很可爱哦
什…
总之 我们现在得想个对策
你还有什么武器吗
还有一个心音炸弹
……的说
的说？ 什么啊
那个… 所以说……
只剩这一个了
什么嘛 你也会有这么可爱的反应啊
少…少废话
你在碰什么地方啊
抱…抱歉
你干嘛啊 恶心死了
没什么 只不过觉得你也有像个少女的地方啊
少女……
我必须把你带回警署
但是对手是那个家伙…
有哦
方法还是有一个的
枪和手榴弹对他的防弹衣都不起作用
更别说我们现在只有一个心音炸弹了
有没有效还是未知
但是……
人类是有个共鸣频率的
封闭空间里的爆炸 你就好好欣赏吧
看来平安逃出了啊
那个少女漫画这之后的发展是怎样的
当然是私奔了
然后两人的爱修成正果
咦
少女漫画中没这种展开…
我美弥音大人怎么可能有少女漫画那样的展开
我可是没有少女时代的
姆鲁姆鲁
从来没有…
我的幼年时光是血与逃亡的日子
不论是现在还是将来 我都不需要恋爱这玩意
真是无聊的少女爱好
这边才是我所居住的世界
肮脏的成人世界啊
6/12 10:32 [樱见市樱见町三丁目公车站前]
秋濑君还没到啊
雪辉君。
虽然很突然，但是要不要一起去看电影啊。
周日10:30分，在三丁目的公车站碰面吧。
说要一起去诶 这样就像是朋友一样啊
小雪
由乃 你在这里干嘛啊
来啊 不快点的话要赶不上公车了 小雪
你干嘛啊 由乃
我在这里等秋濑君呢
我也收到了秋濑的短信哦
好啦 快点啦
秋濑君呢
你好 我妻同学
虽然有些唐突
不过你知道这周日有结婚仪式的免费体验活动吗
10:30在三丁目的公车站等你，那么，拜托了。
实际上雪辉君好像是想要邀请你去
他本人有些害羞 所以我就代他联系你了
我根本没……
我是被秋濑君叫出来的
由乃你也是被秋濑君叫出来的
也就是说这是…
被骗了！
小雪 你还没吃早餐的吧 我有做了带过来哦
短信的数量倍增不说
休息的时间还会硬粘过来
来 啊～～
由乃这家伙 越来越恐怖了啊
我想向在场的大家介绍
我妻由乃
是我的女朋友
虽然当时是形势所逼
但如果不那么说就好了
现在要跟她坦白
告诉她那个恋人宣言是假的
来 啊～～
感觉好难受
太棒了
好像做梦一样
太痛苦了
好像做噩梦一样
我们还是回去吧 由乃
我们不适合这种地方啦
没有那回事
参加条件是订婚的情侣
欢迎光临 小小新婚夫妇
是
来须直子
小雪 听说一开始有一个料理试吃会哦
这是…
我只知道这很贵
我们开动吧 小雪
真好吃
还真是好吃
但这是什么 汉堡肉？
那是鹅肝
这个一粒粒的
那是鱼子酱
感觉我们也像大款一样呢
就像是王子和公主呢 小雪
这两个乳臭未干的小鬼是怎么回事
那个…听说这里能试穿婚纱
哼 不要小看这里
这里没有给你们这种小鬼穿的衣服
真是的 现在的年轻人一点都不知道尊重长辈
就会做点表面功夫
新郎请这边走
我？
好了 穿好了哦
非常适合你哟
是么…
这边也好了哦
好了 快出来吧
不奇怪吧 小雪
好漂亮
谢谢
小雪也很帅哦
好 两位请看这边
要拍了
好厉害
我在想什么啊
这样下去不是跟真的恋人一样了么
不行 得赶快说明那个恋人宣言是假的
不然由乃会越来越认真的
那个…由乃
抱歉小雪 我太高兴了不禁…
那个 我还能试穿其他的婚纱吗
也不是非得现在说吧
可以啊 想穿什么款式？
我想都试穿一下呢 可爱的有好多哦
话说为什么我会认为我不会喜欢上由乃
可爱的有很多哦 你去选你自己喜欢的吧
因为由乃是跟踪狂吗
我知道了
不…
是因为有那件事
好可爱
如果没有那个  如果没有那扇拉门后的事
还有蓝色的
我喜欢上由乃也是可以的么
两位 接下来是本次的重头戏
举行婚礼
等一下
连这个都有？我还没…
没关系的啦 小雪
不用勉强 我今天已经很开心了
今天已经够了…
是预演吧 行啊 我去
如果没有那扇拉门后的事
新娘我妻由乃
不论新郎天野雪辉
生病时或健康时都能够爱他 并支持他一生
你能发誓吗
是
那…
新郎天野雪辉
扇拉门的后面
不论新娘我妻由乃生病时或是健康时
那件事…
都能够爱她 并支持她一生
你能发誓吗
没有那件事的话
把那件事忘掉吧
就当没发生过 这不就好了吗
辛苦了
今天非常感谢您
年轻真好啊
以前我和我老公也跟你们一样哦
但现在因为工作都不怎么回家
连面都见不上
那个… 您丈夫是
在樱见署做警察
那个人果然是来须警官的夫人啊
由乃醒醒 到家了 钥匙在哪
没锁?
没有电哦
哟 晚上好 雪辉君
秋濑君
有趣吗 婚礼
为什么？
难道？
嗯 在你们温馨浪漫的时候
我也在这里享受探险
你打开那里了吗
怎么了啊 小雪
很异常啊 雪辉君 这个房间
为什么要打开啊
里面有…
我本以为这里面会有尸体之类的
这是…什么
这到底是怎么挖出来的
太深了完全看不到底啊
由乃 尸体哪去了
尸体？
我上次来这里的时候不是…
上次？
由乃 你…
别管这个了 在这里的话虫子会进来的哦
我带你们去客房 好好休息吧
因为今天是
小雪第一次来我家啊
为什么会这样
大概 她自己篡改了记忆
篡改了 记忆？
恐怕她的精神状态已经到了 不得不这么做的情况了
雪辉君
我以前认为把一切弄明白是为了她好
但我错了
没有你在身边的话 我妻同学会变得太过危险
由乃…
6/12 18：22 [樱见警察署]
接下来开始搜查会议
两件杀人案的主犯
月岛猎人 日前被人杀害了
疑犯有两个
这就是疑犯
天野雪辉 14岁
还有 我妻由乃 同样14岁
24小时内 逮捕这两人
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不随己地死去
引き金になるよ
做抛砖引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之声所呼唤
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇迹 那追逐虚像而去的悲剧
終わらないこと
永无终止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不断的呐喊 及那深沉的恶
選ばれしだから
这就是被选中的命运
泣きたくない　これ以上愛たくない
不愿再哭泣 再不愿去爱
燃える　愛しいさが通差した
燃烧的爱意却穿体而过
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉泪水 去追逐那爱
誰にも　止められない
谁都无法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未来 抑或是梦境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此为如今的试炼之门
壊すは開けれない
毁灭也无法将其开启
どしよ
该如何
姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
发型也？
雨流美弥音篇
话虽如此
偶尔尝尝少女情怀也许也不错
哦哦 那得改变下发型啊
你干了什么啊
你看
干嘛给老娘弄个发髻啊
哎呀 你不喜欢啊
这已经不是喜不喜欢的问题了好吧
你至少给我弄个时髦点的吧
那么……
这是什么时代的发型了啊！
你的要求真多啊
弄个来须头怎样
爆炸头～ yo yo～
武士头
姆鲁姆鲁
什么嘛 真是麻烦啊
干脆剃光光好了
我要宰了你
你绝对是故意的
给我站住
我才不要勒
给你变回去啦
唔…… 发型啊……
停止服务