一分為二的月亮
明亮的部分和黑暗的部分
就像我一樣
是吧
小雪
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
reset（重置）
可惡的9th
果然是那個傢伙在礙事
不過應該也沒什麼問題
我們這邊也有你的雪輝日記嘛
嗯
因為每隔十分鐘就可以預知1st的行動
7/28 2:30 小雪追到第三周的世界來了！我好高興！！
7/28 2:40 小雪帶著第三周的我逃走了！我得追上去保護小雪！
7/28 2:50 小雪和9th還有第三周的我在櫻見中學！我也得趕快去把9th殺掉才行！
要繞到他們前面太簡單了
怎麼了 趕快追啊
嗯
不是這樣的
已經跟第二周的世界的小雪斷絕關係了
這不是我現在的心情
第二周的小雪說不想殺掉我
那麼 如果不殺掉我整個世界都會毀滅
小雪和我 還有整個世界都將消失
所以 如果小雪放棄我的話
我是決不會放棄小雪的
我要和小雪告別
然後去第三周的小雪的身邊
我要永遠永遠和小雪在一起
怎麼了
救護車？
是小雪叫來的
由乃
爸爸
沒事吧 由乃
為什麼
醫院打來電話所以我趕回來了
這位是傷者嗎
難道是媽媽又對你做什麼了嗎
爸爸 媽媽
你是…由乃…嗎
由乃 你長高…
你在幹什麼啊 2nd
你想破壞因果律嗎
別說胡話
那種事情怎麼可能做到啊
我想救由乃和第三周的由乃 還有大家
這個世界的話應該還有可能性才對
所以…
你這白癡
聽好了 雪輝
能使事情圓滿解決的最好方法就是殺掉2nd
由乃
喂
我也只能陪你胡鬧到這裡了
9th
什麼
如果抗爭到底會有奇跡出現的話 我想見證這個奇跡
我再說一遍 雪輝
想拯救全部人是不可能的
縮小目標吧
謝謝你 9th
你個笨蛋 隨你便了
果然好重啊
7/28 3:52 [櫻見中學] 由乃使用雪輝日記追著我來了。
7/28 3:55 [櫻見中學] 第三周的由乃遲遲不醒來。
7/28 4:06 [櫻見中學] 由乃追上我了。
未來改變了
這樣下去的話 會被由乃追上
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
沒事的哦 由乃
我一定會保護你的
翻譯 小舌 斑馬線 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  壓制 米飯
因為我深愛著你啊
說起來
為什麼我會喜歡上由乃呢
一年B班
最初就是在這間教室
這裡是一切的開端
7/28 3:59[櫻見中學] 由乃在這裡設伏等我。
7/28 4:00[櫻見中學] 第三周的由乃還沒醒來。
7/28 4:01[櫻見中學] 由乃向我發起襲擊。
7/28 4:02[櫻見中學] 黑色的球體出現在教學樓。
在這裡等我哦 由乃
我馬上去完結這一切
就此了結吧 由乃
給我去死吧 小雪
由乃
7/28 3:59[櫻見中學] 由乃在這裡設伏等我。
7/28 4:00[櫻見中學] 第三周的由乃還沒醒來。
7/28 4:01[櫻見中學] 由乃揮刀刺向我。
7/28 4:02[櫻見中學] 由乃使用雪輝日記預測到我的迴避動作。
會從右邊刺來
7/28 4:00 小雪逃向左手邊的消防栓！我得保護好小雪啊！
7/28 4:10 小雪被姆魯姆魯攻擊了。我得保護好小雪啊！
7/28 4:20 小雪又被姆魯姆魯攻擊了。小雪加油啊！！
姆魯姆魯 他在消防栓那邊
哦~雪輝那傢伙 還真會到處亂竄啊
看你能躲到什麼時候
開始了啊
什麼
沒什麼 是我這邊的事情
總之你聽好 來須圭悟
你兒子有心臟病
這樣下去的話只剩下兩年的生命了
現在去檢查的話或許還來得及
聽到了沒有 快去看醫生
等等 你是…
你兒子的事情
我遵守約定了哦 4th
這是什麼
7/28 4:03[櫻見中學] 姆魯姆魯前來攻擊我。
7/28 4:04[櫻見中學] 姆魯姆魯的球體一個接一個爆炸了。
7/28 4:05[櫻見中學] 由乃追上了我。
7/28 4:07[櫻見中學] 姆魯姆魯的球體再次包圍了我。
毀滅吧
姆魯姆魯 接下來是連接走廊
只要由乃持有未來日記
我的位置就會不斷被暴露
但是 這樣就好
7/28 4:10 小雪受傷了。怎麼辦！好擔心啊！！
7/28 4:20 小雪被球體追來追去。糟糕！得去救他！
小雪他…
怎麼辦！ 好擔心啊！！
受傷了
不對
糟了！ 得去救他！
得去守護他！
不對啊
這不是我的心情啊
這樣應該稍微拉開點距離了
我會被由乃的刀刺中而死
太好了 離DEAD END還有點時間
我也真是太亂來了啊
我會被9th拋下也是正常的
但是……
我要將這種胡鬧進行到底
我不會讓由乃留在第三周的世界的
無論如何也要說服她
然後我死去 讓由乃成為第二周的世界的神
這樣應該全都能順利進行
只剩下這種方法了
所以
由乃
不要再追我…
不要追天野雪輝了
不要
交涉的目的只有一個
如果奪走由乃的未來日記的話
由乃就不能改變未來了
奪走日記
然後說服她
真是愚蠢之人啊
看我就這樣把你壓扁
什麼？！
DEAN END顯示我死於刀
我不會在這裡死的
由乃
小雪 為什麼要妨礙我
因為我愛你啊
糟糕了 沒想到她會直接丟過來
居然失手了
因為小雪說的話 不小心就…
一不小心就…怎麼了…
才不會讓你得逞…
也不會讓你得逞啊
這樣就避開DEAD END了 由乃
求你了由乃
由乃你回第二周的世界吧
你成為神…
我…知道了啊
少來礙事
活該
是啊 這是當然的啊
為什麼沒察覺到呢
7/28 4:10 小雪對我說了我愛你！太高興了不小心就失手了。
7/28 4:20 小雪被我控制的球體壓死了。
我也一樣啊
這日記是我的心情
太高興了 就失手了
是Dues的「核」的力量
讓球體受控於我
我也愛著你啊 小雪
雪輝！
你丈夫和女兒失蹤了？
是的
救護車的工作人員說我丈夫受傷了
不好意思
喂 我是來須
開始了啊
什麼
沒什麼 是我這邊的事情
總之你聽好 來須圭悟
你兒子有心臟病
這樣下去的話只剩下兩年的生命了
現在去檢查的話或許還來得及
聽到了沒有 快去看醫生
等等 你是…
剛剛這是什麼啊
曜有心臟病？
課長 櫻見中學發生了爆炸騷動
什麼
剛才電話裡好像有類似爆炸的聲音
出發了
課長
走了 新人
不要啊
咦
在發光
椿小姐
馬上船津大人就會帶著老爺和夫人出發了
等一下
城裡狀況有些奇怪
那個爆炸是怎麼回事啊
園長 不 不好啦
有位不得了的人打電話來了
可疑的人都要被抓起來
可疑的是你吧
你怎麼了 小雪
爸爸 媽媽…
坐下吧
今天不是約好了要一起去看星星的嗎
今天做的是你喜歡的漢堡喲
這怎麼回事…
那不是我一直想要的夾克嗎
為什麼
這個飛鏢所中的位置也是
還有想要了很久的八哥
因為你想要的東西
這是我用deus之核的力量製造的幻覺空間
是你想要什麼就能得到什麼的夢之國哦
叫不出由乃的名字
你做了什麼
沒什麼
只是在那個世界「我」
以及「我的名字」都不存在而已
（由乃…）
小雪
我們…
就此別過吧
我錯了
認為只要殺掉第二周的你這場遊戲就會終結
在第三周就又可以繼續普通地生活
我曾經這麼想的
但好像不對
腦袋裡一團糟
果然還是得把事情弄清楚
由乃
我喜歡你
但是我不會回到第二周的世界
怎麼會這樣 （由乃）成為神之後不就能平息一切了嗎
不行
這樣我不就是要失去小雪了嗎
如果不選出一個神 第二周的世界也會消失
不選出神的話我們倆是不能一起回去的
所以 我決定把你關在這裡
去見第三周的你
我需要你的支持
說什麼呢
所以就要拋棄我嗎
然後又跟瘋子一樣去殺人嗎
然後又要賭上性命嗎
求求你 別讓我說出來
（由乃）
小雪
對我來說 只要是我能依靠的人 不管是誰都可以
所以對於你來說 只要能保護你的人 也應該是誰都可以的
天野君
若葉同學
天野君 我喜歡你
不是的 若葉同學 不能這樣
你喜歡嗎
快住手
天野君 我喜歡你
住手 住手 住手
住手 我只要（由乃） （由乃）
再見了
住手啊！！！
確實 我為了活下去利用了由乃
也許這是一個扭曲的關係
但是…
即使如此我還是…
喲
你怎麼了 2nd
一副失戀了的樣子
之前就想問你了
你怎麼會站在了小雪那一邊
我說啊 小鳥在飛的時候有想過為什麼要飛嗎
沒想過吧
所以我也沒想過
可憐啊你
沒法坦誠地去愛別人的你
那麼開始吧 不好好揍你一頓出不了這口氣啊
姆魯姆魯  解除封印
那傢伙 居然還有這麼強大的力量
今天真讓人期待啊 小雪
望遠鏡也準備好了哦
真的嗎
太好了呢 小雪
今天就到離星星最近的地方去吧
嗯
你想看到什麼樣的星星啊
我
我啊…
好了好了 看起來很好吃啊
大功告成 快趁熱吃了吧
那麼
我開動了
很好吃啊 媽媽
哎呀 你吃這麼多 便當怎麼辦
而且今天天氣真的很好
從三阪卡那經過後再去天文台吧
在那裡能清楚看到星星
我也會好好做個好便當的
有鬱金香型炸雞翼哦
好期待呀
媽媽 再來一碗
好好
咦 小雪 你怎麼哭了
只是想起早上的夢了
夢？
嗯
奇怪的夢
通過預知未來的日記進行的生存遊戲
聽起來很有趣啊
在夢裡 我喜歡上了一個有點奇怪的女孩子
有點奇怪的孩子啊
你應該會喜歡普通點的吧
為什麼會喜歡上她呢
大概 和我喜歡爸爸媽媽的理由一樣吧
因為…
她一直呆在我身邊
あとどのぐらい失えば
還將失去幾何
高鳴る鼓動を許される
那份悸動才將被允許
ああ　焚くって涙
啊啊 焚燒之淚
ああ　降れるよう
啊啊 如將滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都為緊系未來之鎖匙
崩れる体に傷目感じて
於崩壞之身中覺察那心傷
もう一度　君を　守ると
我將再次 守護你
誓う
在此立誓
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
年
的
時
間
我妻潮篇
由乃
你…是由乃…嗎
這個 才幾天沒見
長這麼大了啊
各方面都…
你在說什麼啊 爸爸
抱 抱歉
但是有些感動啊
糟了 得趕緊矇混過去
討厭討厭討厭
Deus的核呀 把2nd變小吧
變成小個了！
不要啊 怎麼回事啊！
由乃
你…是由乃…嗎
這個 才幾天沒見
長這麼大了啊
各方面都…
你在說什麼啊 爸爸
很好 把時間倒流回去了
抱 抱歉
但是有些感動啊
這次一定會成功的！
討厭討厭討厭
Deus的核呀 把2nd變小吧
嬰兒！
由乃
你…是由乃…嗎
這個 才幾天沒見
長這麼大了啊
各方面都…
你在說什麼啊 爸爸
倒回去了
抱 抱歉
但是有些感動啊
討厭討厭討厭
不能再失敗了
Deus的核呀 把2nd變小吧
由乃你…
你的胸…變小了？
住…住手啊！
那…那個是！
初始化