由乃
按照原計劃 邊擴大騷動邊往25樓這邊趕來
嗯 小雪
我愛你哦
嗯 我也愛你
7/16 14:15 [四方塔]
2nd拿著日本刀在發狂砍人？
是的 不過現在跟丟…
各位觀眾請看 這就是事件現場 四方塔
就如犯罪預告上所說的一樣
犯人正挾持人質往櫻見市市長處移動
現在我就為大家讀一下犯人送到電視局的
對市長等人提出的要求
解放高阪王子 日野日向和野野阪真央三人
以及市長約翰·巴克斯的自殺
這個傢伙 利用媒體封住11th的行動
由乃你去解放高阪他們
嗯 小雪
我去打倒11th
這傢伙 從來不曾露出過這種眼神
我要成為神 將爸爸媽媽…
抱歉了 西島
我看樣子還得繼續當恐怖分子了
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
通行密碼
7/18 14:25 [北塔 31樓]
要趕緊 一小時後警察就會闖進來
喂 1st
你不會忘了吧 我這個左眼的事
還有…
你對西島見死不救一事
在殺掉11th之前就暫且保留
但是如果暗殺失敗了的話
我就會殺了你
同時 [南塔24樓 多功能大廳]
事情變大條了啊
舉手投降了啊
你這樣是打算幹嘛啊
就是的說 還說什麼交給本大爺就好了呢
你不會是想說要成為夜空中的星星再去閃耀照人吧
這笑話 戳中我笑點了
喂 這幾個傢伙怎麼處置啊
雖然上頭說處理掉…
等 等一下啊
我們只是幾個小鬼頭而已啊
不會對別人說Horon的事的
這傢伙的口風超松的樣子
還是殺掉好了
白癡啊
來者何人
兩個人被幹掉了 是敵人！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
7/18 14:35 [北棟32樓] 發現11th。 11th進入了銀行的
11th
翻譯 洛艾妖 倉鼠 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠 後期 風 壓制 米飯 追憶
(借貸金庫大廳)
我妻銀行？
是去年破產的銀行
今年開始由市政府接手管理
我記得原本好像是2nd父母的銀行吧
站住 11th！
真是諷刺啊
現如今這個竟然會成為我的盾牌
讓我遠離敵人的鋼鐵壁壘
糟了 他們打算躲到那裡面去
混蛋
通行密碼呢
快說！
不想死的話就快說
真是遺憾啊 這是雙重門
7/18 14:40 [南塔最上層 32樓]
喂 我妻
Horon不在那邊啊
你要到哪兒去啊
7/18 14:40 小雪好像在我妻銀行裡追到11th了。 不愧是小雪！
14:50小雪好像讓11th給逃到大金庫裡面去了。 無法打開門正在煩惱著呢。
在我妻銀行？
卡片鑰匙和密碼都不對
那個東西沒那麼簡單就能打開吧
你要幹什麼
我不是說過在作戰失敗的時候我就要殺了你嗎
還有其他能打開門的方法…
沒有了
對方可是11th 肯定早就想到會變成這樣了
西島啊 他說過要讓我幸福啊
他是唯一一個這麼對我說的男人
我要殺了你 報西島之仇
得趕緊殺掉8th 回到小雪那裡
那個暴走女到底是要跑到哪兒去啊
秋瀨打來電話?
別逃了 1st
得等到由乃回到這邊
必須得撐到那個時候才行
7/18 15:10 [北棟32樓我妻銀行大廳] 我被9th射殺而死。 DEAD END
要不然我會死！
快給我出來
我流血過多 要找出你來就已經很費力了
說到底 想要父母復活…
成為神 將爸爸媽媽給…
少給我說任性的胡話了
那樣的理由能行得通的話
世界上的人都會想成為神吧
我說你啊
有聽過我小時候的事情嗎
在遙遠的中東土地上
在語言不通的那裡
我失去了雙親
從那以後 每天都是為了活命
偷人家麵包啊
也有那些失敗的 死掉的人
坦白說啊
我還挺喜歡你的
像個傻蛋一樣在地雷區到處亂闖的樣子
或是被毒氣瓦斯給放倒的蠢樣
抑或是因為失去雙親而拼了命的可悲樣
實在是太蠢了 跟我太像了
所以我告訴你
你的夢想實現不了
永遠實現不了！
如果發出一點聲音的話
你的行蹤不就會暴露了
如果 不快點改變未來的話…
如果不改變未來的話
你就會被發現 被殺死
但是 就算改變未來的話
我也能通過噪音來判定你的位置
該怎麼辦
哈哈 真是輕鬆啊
我只要在這裡隔岸觀火便可
第二扇門
能打開需要視網膜認證的大門的
就只剩進行登錄過的我和我妻潮 我妻西果了
還有他們的女兒 我妻由乃
不過她這個冒牌貨 是根本沒辦法的
8th
我要殺了這傢伙
秋瀨或！
不准 妨礙我！
7/18 15:00 小雪正在記事本裡寫遺言！
「至由乃，抱歉。如果我死了，我希望你能代替我來復活我的父母。」
不要啊，小雪，我不要你死！！
7/18 15:10 小雪被9th殺死
至由乃 抱歉
如果我死了 請把我的父母…
遺言…
無法頂受壓力了啊
也是 這也挺像你的
1st
你那種難堪的樣子
我可是一點都不討厭
怎麼只有手機在這
我是故意寫給由乃遺言的
這樣做的話 由乃一定會慌張
未來也會因此改變
從而發出噪音
1st
我也知道 想復活父母是任性的舉動
為什麼不對我開槍？
我不想殺死你
哈？
其實我 我也不想殺死任何人
可是 迫不得已啊
沒有別的選擇了
混蛋
那麼 你告訴我啊
我應該怎麼做才好啊！
少撒嬌了！
大家都是與不幸掙扎著活下來的啊！
槍
不 不要這樣啊
贏了 我比他快一著
這樣啊 我跟他是一樣的
我的還有1st的父母死的時候
沒有一個人來幫我們
為什麼…
哼 起內訌還真是正中我下懷啊
你想要放棄了嗎 1st
多虧了你們 我得到了各種各樣人類行動模式樣本
1st 你對於這種樣本作何感想啊
失去了雙親 想要報此仇
但是因為太過無能無法活用預知能力最終敗北
不覺得太過無聊嗎
完全沒有看頭啊
這樣還不如大叫著救命四處逃竄來得有意思
你和你的雙親還真是無聊的樣本啊
11th
殺死了9th讓我小小有點意外
不過 她也算是個無聊的恐怖分子
你說誰是無聊的恐怖分子了
你還活著啊
少廢話
少把別人給說死了
這是女僕送上的禮物
心音炸彈
這個在我心臟停止跳動的時候就會爆炸
就算是雙重門 在其中間引爆的話 也不會安然無恙吧
難道說…
你想自爆嗎？！
1st
你所做的事果然只是在任性而已
但是啊…
你的這種心情 我也是瞭解的
所以我來為你開路
這之後的責任你就好好給我擔著了
雪輝
毀掉日記 心跳一停止應該就會引爆了
你好啊
如你所願 我救他了
你滿足了吧
所以不要再跟著…
謝謝你
這樣啊…
你很想被我所救贖啊
作為一個人
能作為一個女人而死
西島
毫髮無損？！
白白送命啊
真是白死了啊 9th
你這個混蛋！
小雪！
由乃
9th她為了我自爆了
但是……
小雪
先去摧毀南塔的Horon吧
為了不讓9th白白犧牲 好吧
嗯 也是啊
我會好好看著11th的
我知道了
就算只剩這裡的Horon的話 對於我的計劃也毫無損害
7/18 15:10 小雪因為沒能殺了11th受到了很大的打擊！！
沒辦法了，我只得加油去殺了那個傢伙了！
7/18 15:20 小雪毀壞了南棟的[Horon]，太好了！
我也會加油的！
說什麼呢
是幻覺嗎
那傢伙怎麼會在這裡
7/18 15:11 [北棟32樓我妻銀行大金庫] 由乃殺了11th。第二扇門好像是11th自己打開的。
7/18 15:32 [北棟29樓走廊] 日向他們安全地被警察保護著。
7/18 16:56 [秋瀨或家客廳] 日向他們在秋瀨君的家
由乃殺了11th？
到底是怎麼做到的
7/21 9:22 [天野家]
早啊 小雪
你不是在一樓睡著的嗎
總之你先穿上點衣服啊
接下來就只剩從由乃手中跑掉的8th了
7/21 05:30 [家中] 由乃說困了就到一樓客廳去了。
7/21 15:38 [家中] 由乃跑到我床上睡了。
7/21 15:43 [家中] 秋瀨君聯繫說在保護著8th。說想談談。
7/21 15:51 [天野家廚房] 由乃在做飯。
7/21 15:55 [天野家廚房] 警察打來有關四方塔一案的電話。
7/21 16:05 [天野家廚房] 在收拾洗的衣服的由乃跟我搭話。
但是 8th的話秋瀨君那邊好像會解決好的
未來一片光明啊
同時 [秋瀨或家]
8th 我在想著要把你交給雪輝君
我覺得如果要成為神的話 雪輝君比較適合
隨你的便
只不過……
已確認 解除鎖定
我妻由乃不能信任
雪輝君想成為神的目的是想讓雙親復活 讓一切回歸原位
而我妻的話卻在隱瞞著什麼 包括她的身份
說不定…
上下灶女士 我有一個請求…
小雪 你在寫什麼啊
我在記到現在為止殺掉的人 之後得讓他們復活的
小雪得成為神啊
殺掉9th 殺掉11th 殺掉8th
然後再殺掉我
由乃……
這是為了讓父親母親復活所必需的事啊
讓一切復原
這就是小雪的目的不是嗎
小雪！
這是什麼！
世界在開始崩壞
雖然很像持有者的消失現象
但到底發生什麼事了
估計是Dues不行了
然後這個世界也走到盡頭了
必須得有人取代Dues成為新一任的神
要不然世界就無法得救
小雪
嗯 我像你保證
我會讓一切復原
也會讓由乃得到幸福
太奇怪了
Deus的死期比預計的要提前了
那個傢伙 做了什麼手腳嗎
世界消亡的日期必須的是7月28日才行
必須得撐到那個時候
好了 就是這裡了
8th 現在正在忙著呢
秋瀨或？！
能夠進入這裡也就是說得到了神的允許了
身為一般人竟然敢踏足神的領域
給我出去！
神啊
對於您的寬容我深表感謝
我只有一件事要問
成為神的話一切真的能夠還原嗎
あとどのぐらい失えば
還將失去幾何
高鳴る鼓動を許される
那份悸動才將被允許
ああ　焚くって涙
啊啊 焚燒之淚
ああ　降れるよう
啊啊 如將滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都為緊系未來之鎖匙
崩れる体に傷目感じて
於崩壞之身中覺察那心傷
もう一度　君を　守ると
我將再次 守護你
誓う
在此立誓
未來日記啊 你還真想得出啊
承蒙誇獎
話說為什麼就只有你的未來日記的名字很怪啊
有很怪嗎
從First的無差別日記到雪輝日記
殺人日記 搜查日記
千里眼日記 交換日記
增值日記 逃亡日記
飼養日記和正義日記啊
只有你的是THE·歐吉桑啊
噗 THE·歐吉桑啊
不是歐吉桑
是THE·WATCHER
抱歉抱歉 是這麼念的啊
說到特別的命名的話5th的塗鴉日記
(hyper vision diary)不也是很怪異
接下來 從市民那裡寄來了給這樣的市長的信件
我謝絕潛規則
首先是來自筆名為『市長的腦袋也閃耀著光輝啊』的市民發來的
為了煩惱的市長 我想出了日記的名字哦
名為『生發日記』 怎樣 名字也十分閃耀吧
我瞟
看來是不通過啊
接下來是來自筆名為『難波的狂犬』的市民發來的
我幫你想了個日記的名字哦
名為『通天閣日記』
如何 帥氣爆棚吧
我瞟
看來又不通過啊
接下來是來自筆名為『胸部多多長大吧』的市民發來的
市長 您看我想的名字如何
名為『無論何時何地何人我都一直注視著你日記』
貌似不通過啊
還是就THE·歐吉桑算了吧
不 應該是繼·歐吉桑嗎
是THE·WATCHER！
切斷