死了的是
3rd 5th 6th 12th
剩下還有8人
這樣一來遊戲就等於還剩下三分之二
Deus 我想要確認一下特例
是關於我的日記持有權移交到了第三者手中的異常情況下
哦…
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
新型手機
距離小禮所引發的事件已經過了兩周
由乃在追逐可疑人員的途中誤傷了母親
那之後小禮也行蹤不明
雖然沒什麼差池
不過就好像重大的事實少了什麼零件一樣的感覺
就這樣 把事件推給了來須警官
(小心劫匪)
小雪
今天也很帥哦 小雪
沒 沒問題吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這樣能交到朋友嗎
小雪
翻譯 十八 淺荷 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠
我想你也應該知道
在新學校使用未來日記還是稍微控制下比較好
不 倒不如乾脆不要用了比較好
3rd的時候不就是因為這個露出馬腳的嗎
沒 沒錯呢
那在學校就不要用了吧
不需要有朋友啦
雖然我們在不同的班級
不過我會…
怎麼了 小雪
啊 不 那邊有…
咦？
怎麼了？
不 沒什麼
我們也一起回家吧 我在大門等你
哇啊 果然和日記說的一樣
全是些不認識的人
哼哼哼…
你是白癡啊
為什麼躡手躡腳的進來啊
高阪！
什麼嘛雪輝 看起來還挺精神的嘛
竟然和這傢伙一個班啊
一直和我過不去的討厭鬼
而且還是在9th事件的時候
最先背叛我的人
真是的 虧你還能大搖大擺的來上學呢
那個時候完全對班上的同學見死不救啊
這 這傢伙 為什麼要大聲散播謠言
你以為在這裡就可以一切重新開始了吧？
想得美！
你在這裡也就給我當個獨孤的可憐兒吧
煩死人了
什麼啊 你這傢伙是誰啊
嘿嘿 梅裡的日向說的就是我呀
剛來第一天就吵架可不行哦
真是的 日向還真是愛多管閒事呢
對於那種人來說
放著不管才是上策呢
別這麼說啊野野阪
接下來兩個人生出來了戀愛的幼芽
萌芽你妹！
喂 你也快站起來
嗯…
你笑個屁啊！變態！
喂 上課時間到了
因為歹徒行兇事件時有發生
歹徒行兇事件？
相同方向的同學放學一起回家…
你不知道嗎 櫻見市都死了好幾個人了呢
應該不會是3rd了吧
死法可是相當的殘忍呢
據說是被吃掉了
遺體一定是殘缺不全到認不出的狀態
好像還全身佈滿齒痕
不過這樣的話 通過齒痕不就能找到犯人了嗎
嗯 也是呢
據說啊
警察們一直都是在控制著這件事情的情報流通
不過
也許秋瀨君的話可能會知道些什麼
秋瀨？
你看 天野你左邊的位置不是空著嗎
那個是班級裡第一怪人的座位哦
經常逃學玩偵探遊戲呢
對了
那個 我想到一件很有意思的事哦
小雪？
先說好了 我才是組長哦
那是誰？
大家說好要一起去事故現場
侵入成功了呢
比想像的還要簡單呢
負責看守也只有幾個巡警
哇 真的很有事件現場的感覺呢
粉筆畫定的範圍痕跡還在呢
好厲害！
沒關係吧…
好像感覺由乃很生氣的樣
喂 天野 來這邊這邊！
算了 管他呢
喂 由乃親也來一起玩呀？
這裡有非常好喝的果汁呢
(去死)
我就算了…
去了事件現場雖然非常開心
不過也不過如此呢
日 日向
嗯？
日向為什麼這麼照顧我呢
嗯…
因為我們是朋友嘛 對吧
朋友…
接下來到那邊去吧
真央 我先走一步咯
好的
別看日向她大大咧咧的樣子 其實心很細的呢
也請叫我真央醬吧 天野君
嗯
啊 話先說在前頭
你和日向除了做朋友不會有進一步發展了喲
誒 日向她有男朋友了嗎
這是秘密哦
小雪 時間差不多…
嗯 再等一會兒
他們走的真慢啊
前邊有更好的地方呢
電波雜音？！
未來改變了 這附近有日記持有者
該…該怎麼辦 由乃
大家都會受到波及的
糟了 日向剛才先走了 現在是一個人
這是特殊情況 動用日記吧
小雪
小雪現在應該立刻離開這裡
管其他人做什麼
不行 日向是我的第一個交到的朋友啊
6/1 17:26 [櫻見中央公園] 日向的屍體倒在小坡前面。
6/1 17:32 [櫻見中央公園] 屍體的一隻手被撕斷掉落在附近。
怎麼了 怎麼突然跑起來了
你給我等等啊 到底在幹什麼啊
那 那是…
難道是…
怎麼會這樣
日向…
這不是真的！
不妙 得趕緊逃 不然我們也自身難保
小雪
我來助你們一臂之力
什麼
秋瀨君 你何時開始…
從你們進公園開始我就跟在後面咯
若在這麼下去你們最後只有全軍覆沒
嗯 天黑後我們沒有勝算
該怎麼辦呢
你在發抖呢
真可愛
別擔心 我是或 秋瀨或
是你的朋友
能站得起來嗎？
他是誰
雪輝君
雖然你應該滿腹疑問
但現在首要任務是逃離這裡
前面有個天文台 一路跑過去吧
你不要隨便碰小雪
哎呀 吵架先放一邊放一邊
怎麼了 到底怎麼回事
到公園之後 日向卻被襲擊了
6/1 17:30 [櫻見市內月島犬舍]
吾輩今天也為犬兒們辛勤地勞動了一番
偶爾出點血吧
你說對吧 梅琳
今天的晚餐是松阪牛肉的牛排哦
細心慢燉出來的湯
吾輩珍藏三十年的紅酒
看起來實在美味
拍張照發到圍脖上去吧
抑制住此般雀躍的心情 送去餐桌上吧
來吧 諸位 請盡情享用
我開動了
那邊的作戰也開始了啊
不過我可是搭上了日記和惹人憐愛的犬兒們
不讓那傢伙努力取得點成果可不行
你沒事吧 雪輝
日向她…
小雪
我們到底會怎麼樣…
在這裡面沒問題的
容我再次正式自我介紹
我叫秋瀨或
夢想成為名號響徹世界的偵探
那個 我是…
天野雪輝
好了 先冷靜下來
這幾天我徹底調查了你的周圍
稍微對我有點興趣了吧？
那我們就繼續吧
連續逃竄殺人事件 校園爆炸事件 御目方教事件
我調查過後發現 你與所有事件都有牽扯
所以我的第六感認為 你深藏重大秘密
難道日記的事暴露了…
別緊張別緊張 不是那樣的
我並沒認為你在做壞事
因為你看
不管怎麼看 你才是被盯上的那個人吧
我只是擔心你又被捲進什麼事件
啊 謝謝
我們可是有緣同班的朋友嘛
什麼嘛 本來懷疑他是壞人 看起來不是啊
真的是朋友嗎
小雪 你好好考慮一下現在的狀況
操控那些狗的人一定在這附近
說不定就在我們之中哦
可能是她
也可能是他
你這傢伙 少含血噴人
而嫌疑最重的就是這個男生
由乃
喂 狗要衝進來了
真的假的…
這該怎麼辦啊
不妙 要是它們一齊衝過來就糟了
到底該怎麼抵禦它們 完全束手無策啊
再這樣下去防線就要被突破了
得給大家找個突破口
小雪 把他們當誘餌 我們保命要緊
因為他們根本信不過
不 不是這樣的
可惡 雪輝你這混蛋
6/1 18:10[櫻見中央公園展望台內] 狗從高扳右邊第2個窗戶入侵。
6/1 18:13[櫻見中央公園展望台內] 狗從正門數開第三個窗戶入侵。
糟了 馬上就要被突破了
6/1 18:15[櫻見中央公園展望台內] 狗從真央醬左邊窗戶入侵。
要想獲救只能動用日記了
但是 如果日記的力量暴露了
6/1 18:22[櫻見中央公園展望台內] 狗從由乃左邊的窗戶入侵。
或許就不能再和大家做朋友了
6/1 18:25[櫻見中央公園展望台內] 狗從或君右邊的窗戶入侵。
朋友…
我不要這樣 不想再讓我的朋友被…
高阪 抵住你右邊第二個窗戶
小雪
誰管你這麼多 我才不會聽你指示
不會吧……
誰去抵住正門往左第三個窗戶
我知道了
真央醬抵住左邊那扇窗
好的
接下來是…
我說 超能力者
我要去頂住哪扇窗戶？
高阪…
6/1 18:31 [櫻見中央公園展望台內] 狗群放棄入侵而退去。
6/1 18:33 [櫻見中央公園展望台內] 大家因為得救而雀躍不已。
咦
沒事了…嗎
太好了！
雪輝你真行啊 了不起啊
你這樣都能上電視了喂
到時候可別忘了讓我也出個鏡
借…你吉言了…
話說你一直都在看手機
其實這上面寫著那扇窗戶會被闖入
就像日記一樣
日記？
雖然多功能手機現在很多
但是我可是頭一次見到有預知能力的手機啊
太好了 果然大家都是我的朋友啊
真的啊 天野君真是了不起啊
手機就交由我保管吧
不行 那是我的
小雪
不准動
真是超乎想像啊
這個聲音是…
沒想到天野會這麼爽快地把自己的秘密公之於眾啊
自制力強的天野同學啊
為…為什麼
為什麼日向還活著
不要動
我可是有著[飼養日記]的
日記持有者？
不過說回來 我的目標本就不是天野
我所要的只有一樣 就是你所持有的未來日記
秋瀨或
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
想去的地方
秋瀨或篇
我叫秋瀨或
目標是成為世界有名的偵探
我針對最近發生在櫻見市的數個事件
有了一項發現
每個事件中都關聯到一個少年
天野雪輝
我現在正要去跟他打招呼
因為那裡有正等著我的特別事件
喂 你
不要緊吧
不要緊才怪了
得趕快送你去醫院
我不要去醫院
我想去別的地方
哇 我早就想來遊樂園玩一次了
就是因為這個 你才故意撞上我的自行車的？
驚
被發現了啊
中途開始發現的
別看我這樣 我可是目標成為世界有名的偵探的
不過我還有個不明白的地方
是什麼
偷走我自行車座位有何意義
我可不知道那種事
拒接來電