咦 奇怪了 怎麼還不醒
快醒醒 快醒醒啊
爸爸 媽媽
啊…不要！
爸爸 逃…
快…
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
最近外面很亂 希望大家回家小心點 就這樣 下課
起立
今天有空嗎
說是可以用
但人數不是不夠嗎
隨便啦 再湊一個人就好了
喂 天野 你…
他就算了
為什麼
他不合群啦 不會來的
那傢伙老是在擺弄手機 是在幹什麼
玩遊戲？
不是 是在寫日記
我妻 等會可以把這份材料拿去教師辦公室嗎
是 我知道了
然後圖書管理員的工作也拜託你幫忙了
是
火山老師讓我妻由乃送材料。還讓她去幫圖書管理員。
我一直是個旁觀者
說起來 小學時也曾被邀請出去玩
但那些全部都被拒絕了 結果就成這樣了
4月21日 15:43 [放學路上] 野貓從牆上跳下來了
4月21日 15:45 [放學路上] 總是擺在那的石頭還在那裡。今天從右邊過吧。
無事可幹的我 開始對寫日記產生了興趣
只是作為一個旁觀者 把每天親眼目睹的事情記錄下來 感覺不錯
就算是這樣的我 也有朋友
雖然那只是我幻想中的
Deus
是雪輝啊 請稍等一會兒 現在正在調整因緣事果
你又要整出什麼事來麼
時不時也得刺激下世界啊
要刺激的話發動戰爭什麼的就不好了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
別這麼說
這次的遊戲很有趣哦
翻譯 蕾拉 小湯圓 泡泡 印第安馬 校對 印第安馬 時間 柚子 友情贊助 貓醬 找茬風
他是時空王「Deus.X.Machina」 是掌管時間和空間的神
又要寫日記啊
真虧得你有那麼多東西寫啊
記錄時間 地點和事件
這上面有我所遭遇的任何事情
4月21日 15:52 [臥室] Deus出現了。Deus又在計劃著些什麼。
姆魯姆魯 別到處滾來滾去啦
你是白癡嗎
住…住手
你這不是寫無差別流水帳嘛
是啊 我的日記就是毫無目的的無差別日記啊
沒有夢想 也沒有目的
我所擁有的 只是這個日記和這個幻想的世界
你寂寞嗎
不寂寞
但是 如果能改變的話你希望改變嗎
這樣好了
我把「未來」交予你
新郵件
這就是你的未來
這不是我的手機嗎
你有什麼企圖呢
有趣的遊戲
算了 就這樣吧
反正也是幻想
拜託 快開門！
誰來救救我！
不要 不要
為什麼啊
這是什麼
4月22日 6點59分 每日必射的飛鏢命中雙倍牛眼
7點10分 自己家中
在餐室的電視中看到歹徒行兇事件的報道
歹徒似乎就在附近的樣子
而且歹徒正在逃亡中 而且犯人在潛逃中好像經過了我就讀中學的校區
為什麼今天的日記已經記錄了
在睡夢中寫的嗎
算了
雙倍牛眼！
狀態不錯嘛
下一條新聞
今日在櫻見町的某地發現一具被刀刺死的女性屍體
櫻見町警方通過勘察
認為是以櫻見町為中心的流竄歹徒犯案
向搜查本部提出搜查申請
此外 犯人在逃跑途中被認為曾 經過櫻見町中學
又是流竄犯案
並且走的是一條熟知中學的人才知道的路線
完全一樣…
只是碰巧
肯定只是碰巧而已
很罕見地高阪和白石居然在上學途中碰見了
早啊
早
高阪和白石
為什麼偏偏是今天
你們是田徑部的吧 怎麼沒去晨練
為什麼偏偏是今天偶然碰到…
高阪和白石難得在上學路上碰見。
解答是
4/22 9:30 [學校2-B教室]
進行了數學突擊測試。
(測試)
這不是偶然
喂 不是吧
答案都寫在上面了
這…這是正確答案嗎？
喂 考得怎麼樣 雪輝
和平常差不多 比不過高阪你
真掃興
因為它們相等。（2）△ABC≡△BCE  因為有兩角一邊對應相等。
12點32分 [學校2-B教室] 午休時，高阪又來找茬
14點52分 [烹調實習室] 裡中切到手而去了保健室。
16點12分 [放學路上] 被警察叫住詢問
是關於TV上的流竄傷人事件
這個日記…
對 這正是能洞悉你未來的日記
為什麼
你明明不存在於現實世界中
為什麼會知道我的未來
Deus 你是我幻想中的神…
既然我是神
難道我就不能進入你的幻想世界嗎
正是如此
但是這本日記 在知曉未來的同時有一處缺陷
未來日記正代表其持有者本身
未來日記一旦損壞你也會同時遺失自己的未來
也就是說
你會死
我的未來日記
我經歷過的事…
不 我即將經歷的未來 一切都記載在這裡
無差別記錄未來的日記
雪輝那傢伙 最近太神氣了點吧
他過得太過順當了吧
是啊 真有點不爽
名列前茅者
第1名 500分 天野雪輝
第2名 491分 我妻由乃
給他來點苦頭吧？放學後埋伏起來堵他
奇怪
那傢伙怎麼還不來
14點12分 教學樓後
幾個同班同學埋伏在那裡
是那些討厭我的人
這麼寫著
那些笨蛋
只要不破壞這個未來就行了吧
這種人生就像在做寫著正確答案的試卷
人生贏家組 我這完全是人生贏家組啊
果然是那傢伙幹的
簽訂契約
小測驗
飯島老師 第三題是怎麼回事啊
沒教過這種東西啊
是嗎？我覺得前一段時間說過了吧
是什麼題目都無所謂 因為我能先知未來
嘁 真不靠譜
要是不甘心你們就來讀我的內心好了
不過 可不會輕易讓你們看到
剛才 她看了我一眼
為什麼…
喂 我妻 現在可是正在考試呀
我是在腦部體操啦
沒問題
你要適可而止哦
我妻由乃
成績優異 也很漂亮 是全校的偶像
應該不會吧…
為什麼…
這是…
是討厭我的人
4/28 18:00 [上學路上] 似乎有人在跟蹤我。
4/28 18:21 [大樓內]被流竄傷人犯人逼到絕路，
我被殺害。
DEAD END…
這是什麼…
這個是…
這個未來…
這當然 是你的未來哦
天野同學
我妻由乃
這就是你的未來
什…什麼
果然是這樣
未來又改變了
為什麼…
18點09分 在路上 我被我妻由乃抄近路堵截了
不要跑
為什麼她會先繞過來堵我
好好想一想 到底發生了什麼
到底是…
這種事 應該只有我一個人能做到
只有我…
不過
難道說…
難不成
注意到了嗎 雪
難道你是另一個日記持有者？
會被殺掉
我記得 有帶飛鏢…
你刺不了的
不會讓你刺的
未來就是你不會刺
未來…是
還有你誤會了 雪
來了
那個人是？
新聞上說的歹徒 3號日記持有者
3rd
3rd？
我預知道你將被他殺掉的事實
通過看到你的未來
這是我的未來日記
4/28 17:50 雪回來取笛子
在18點20分時
4/28 18:00 雪看見了由乃做的粘土像了
雪輝會死在大樓的14層
4/28 18:10 雪在二丁目的路上被3rd盯上了 得救他才行
4/28 18:20 雪死在大樓的14層
咦 這上面寫的全是我的事
但是…
我的日記是雪輝日記
以10分鐘為單位記載著雪輝的未來
也就是愛的未來日記
以10分鐘為單位？
也就是說 這傢伙曾經每10分鐘就把我的事記在日記裡一次嗎
嚴重的跟蹤狂啊
所以說雪的未來是屬於由乃的
喂 你幹嘛…
都說了 你在14樓下會死的
那樣的話 會成為生存者遊戲的頭號犧牲者哦
生存者 遊戲？
未來日記的持有者是要互相殘殺的
就像他一樣
她在說些什麼
雪用日記用過頭啦
行蹤都暴露了
樓頂
來到這種地方有什麼用啊
對方也有未來日記啊
逃到哪都一樣
你看 寬廣的地方才更舒服吧
不行 和這傢伙在一起會死的
絕對會死的
在這還擊吧
開什麼玩笑
我有對策
飛鏢
能決定你未來的飛鏢
今天狀態如何
不在 那兩個人藏在哪了
機會只有一次 在他查看未來日記時
未來日記在作為武器的同時也是弱點
因為日記代表持有者本人
可惡 那兩個傢伙跑到哪去了
就是說 只要毀了他的日記
中了
這就完了？
搞什麼 真無聊
你媽媽今天也不回來吧
Deus 這到底是怎麼回事
為什麼別人也有未來日記啊
我也沒說過日記的持有者只有一人啊
Deus
別惱怒 我一開始就跟你說了
這是一個遊戲
最後的勝者即為1st
1st？
哦
你就是這局的1st嗎
我聽說了哦
你把那個殺人狂幹掉了吧
他們就是其餘的日記持有者
那是
由乃
那麼趁人都到齊了
我就再次說明一下這個生存遊戲的規則
首先 你們手中的日記
叫做未來日記
這本來是你們在用的普通日記
但通過扭曲時間而能夠顯示90日左右的未來
能打斷一下嗎
什麼是 10th
我曾見過這日記內容自己改變了
這怎麼回事
未來會根據持有者的行動而改變
假設日記預告了持有人會因事故而受傷
當持有者到達預告時間時
持有者如果採取與預告不一致的行動的話
事實就會變化
未來也會改變
迴避預告中的事故
就能改變受傷的未來
而未來的記錄也就會改寫
等一下
我什麼都沒做日記也重寫了
曾經預告過我被3rd殺死
能改變未來的不只有自己
這才是生存者遊戲
在確定持有者被其他持有者殺死時
就會宣告死亡
這被稱為Dead End
就算殺了對手也不能瞭解對手的相貌嗎
那就需要你在自己的日記中尋找線索了
就是說遊戲是從發現對手真面目開始嗎
被發現就等於死
因此被發現時就會出現豎起Dead End Flag(死亡旗幟)
在出現Dead End Flag時盡力去避免死亡的結局
這就是此生存者遊戲的本質
1st
你本應在那時就死了
而你卻反擊了對方
這是超越奇跡的奇跡
我在想 殺光全員而生存下來的也許就是1st
你也許就是天命所歸
不對 引發那次奇跡的不是我
在生存遊戲中存活下來的最後一人
將成為我的後繼者
給予其這時間與空間之神的王座
是生抑或為死
不是你死便是我亡
來登上這王座吧
這麼一來這眼前的障礙…
是1st啊
那麼請保重 1st
希望你在我去殺你之前別死掉就好
再見 加油吧 1st
等…一下
看得出你在害怕哦
能引發奇跡的1st可是超麻煩啊
不對 不是我
放心好了 你由我來獵捕
哎呀呀 真可憐
等一下
會議到此結束
搞什麼啊 這是個什麼狀況
不要緊的哦
沒關係
由乃我 會保護雪哦
好嗎 雪
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
3rd的本質
火山高夫篇
就是這樣
3rd你被選為第12位未來日記的持有者了
目擊者
如何
不能讓其生還
等下 聽我說
就不能聽聽人家說的話嗎
怎麼能在遊戲開始前就掛掉呢
這是你記下的殺人記錄
殺人日記
我剛剛拜讀了下 然後稍微改動了下
為什麼這東西在你手上
嘿嘿 吃了一驚吧
殺人證據得消滅掉
這可是能預知未來的…
都說了要聽人說話啦
俳句
多疑之人
多疑之人 實屬麻煩乎 by姆魯姆魯
實屬麻煩乎
不過感覺3rd無論如何都是最先掛掉的命運啊
契約條件