現在櫻見市民醫院被三名恐怖分子佔領
建築物內好像被安裝了炸彈
派兵封鎖整個地區
SAT已到位
很好 讓他們各就各位
但…但是 裡面還有很多病患啊
而且您的兒子也……
我要你讓他們各就各位！
是
喲
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
服務圈外
別擔心
不會殺你們的 你們可是重要的王牌啊
這樣我們就比4th處於有利地位了
也能避免掉DEAD END了
不服氣嗎
我只要小雪能活下來就夠了
最開始我只是認為她是個不可理喻的跟蹤狂
但是她怎麼說也算是只為了我著想啊
而且也很可愛
在交涉期間 雪輝去巡查下醫院
我妻就負責看守人質和跟雪輝保持聯繫
巡查？！
我嗎？！
你是男人吧
你選右邊還是左邊
右邊
好 你拿上這個吧
這個是…
拔出保險銷 放開保險握片5秒就會爆炸
很簡單
下好決心吧
小雪 這個你也拿著吧
你已經沒子彈了吧 拿著吧
不…不要啦
與其我拿著 還不如由乃你拿著比較好
這是為了活下來啊
那我們開始吧
由乃
那個……
如果我們逃出這裡的話… 那個
我希望你陪我下
什麼啊
我想帶你去個地方
雨流美彌音吧
你聽起來不震驚嘛 也就是說你等著我的電話的嗎
有什麼事
正如你所想 也就是交換人質的條件
我們所要求的是來須圭悟的自殺
還有準備逃亡用的車輛
我拒絕
我們已經做好突擊準備了
你說什麼！
你們已經是甕中之鱉
絕對無法逃出生天
投降吧 你們只有這條路可走了
你在說什麼鬼話
我們手上可是有人質啊
你可別想偏了 9th
開出條件的可是我們
解放全部人質
不然就等死吧
你是認真的嗎
如果不答應我的要求的話 你的兒子就…
委曲求全的話是救不了我兒子的！
我只有成為神這一條路可走
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我只能繼續往前走
全部隊強行突擊
翻譯 洛艾妖 十八 斑馬線 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  後期 風
那個混蛋
快點離開那裡 小雪！
敵人攻過來了！
不准動
捕獲目標
小雪！
交涉決裂了？！
這傢伙… 居然連這個都有！
來須警官應該馬上就會到
來須警官…
來須警官來了的話我會被殺掉的
課長！
人質在413室
想辦法把人給救出來
您是認真的嗎 沒得到上級的許可就強行突破
西島！
你回警署去
課…課長
我得逃走
不逃掉的話會被殺的
我必須逃走
來不及了！
我妻！ 休想得逞！
小雪！
站住！
雪輝將成為我的人質
小雪 快逃！
站住！
雪輝！
你是我的人質了 雪輝！
不准動！
你敢動我就殺了他！
你敢動我就引爆它！
到此為止了 我妻
放下它
放開小雪
不然我就炸飛一切
5分後引爆
這多少能起點障眼法的作用
雖然我不認為這樣就能迴避得了DEAD END
現在只能逃一步算一步了
啊
又是你啊！
我明白了 交易是吧
我妻 我會放了雪輝
但與此相對的 你也要扔掉那個危險物品
你先放
好吧
退下吧 雪輝
由乃
沒關係的哦 小雪
由乃？
是小雪給了我這個本來就已經死掉的人未來
我來當你未來的妻子
等我們長大了再說吧
嗯
天野君
怎麼還不快點長大呢
變成大人的話……
快點
快點變成大人吧
天野君
小雪是我活下去的希望
不過如果連這個也無法實現的話
至少讓我為了小雪而死
就算死了 我也會繼續追著小雪
這…這傢伙
我妻！
你這傢伙就在這裡和我一起去死吧
不要啊 由乃！
我要和由乃一起去看星星…
雨流美彌音
怎麼又是你
混蛋
終於抓到你了！
怎麼回事
雪輝那傢伙用了那個了啊
命運的枷鎖又將兩個人聯繫到了一起
剛剛有光…
是閃光彈
只是有些晃眼而已
實彈給他的話有點過了
那麼…
喂 這還是晃眼而已麼
不是 剛剛爆炸的是在四樓 是我安裝的炸彈
那些傢伙沒死吧
喂
多虧遇到你 我想到了避開這個DEAD END的方法
發生了什麼…
由乃
還活著
來須警官
我也真是走狗屎運啊 雪輝
我得在其他警察趕來之前 把你們殺了
這樣的話一切問題就解決了
沒用的 雪輝 你是不會開槍的
還是說
你想再開一次槍？
這次可是對著我妻哦
但…但是
把槍扔了 不然我就切掉我妻的頭
醒過來了麼
給我老實點 如果你自己掛了可就什麼都撈不著了
4th
你準備怎麼做 雪輝
開槍的話 萬一失手由乃就沒命了
怎麼說都會有命中由乃的可能性
看看未來日記…
子彈射中由乃 由乃中彈身亡
射中由乃？
這樣的話不就不能開槍了嗎
小雪開槍了。
小雪開槍把我打死了。
天野雪輝將2ND射殺
開槍的話會擊中由乃…
怎麼了？
日記上寫著不好的事情嗎？
臉色鐵青呢
但是扔下槍的話 我們也會被殺死的
我該怎麼做…
開槍吧 小雪
我被小雪射死也沒關係哦
要是能為小雪而死的話…
就算是說謊 小雪也曾說過我們是戀人
就算是假裝也陪我參加了結婚儀式
我已經很幸福了
住嘴 我妻
什麼鬼幸福 我才沒閒工夫陪你們玩戀愛遊戲
這個…
為什麼
為什麼要隨身帶著這樣的照片
因為…
由乃不想要變得更加幸福嗎
你不是個超級跟蹤狂 追著我有一年了嗎
不是想成為新娘嗎
要是沒辦法實現的話
只有小雪一個人也要…
笨蛋！別說什麼沒辦法實現啊
我一定會給由乃幸福的
兩個人一起回去！
就算由乃放棄了
我是不會放棄的！
小雪！
別逞強了 雪輝
我妻會變成怎樣都無所謂嗎
放棄不了啊
因為…
我也…喜歡由乃啊
為什麼…
我才不會死
我怎麼能死！
來須警察 夠了
成為神的話
我成為神的話… 我就要…
到此為止了 課長！
看樣子趕上了呢
課長
西島…
月島狩人事件還有栽贓雪輝一行人的事件
雨流美彌音已經全部都交代了
你打算相信恐怖分子嗎 西島
這個
我想和你做個交易
交易？
我從一開始就沒有攻擊你的意思…
這是…
警察的情報我也會繼續洩露給你
很方便吧
請放下武器吧 課長 我要逮捕你
逮捕？
你已經不是警察了 只是個犯人
沒有調查權限的你
已經無法預知搜查日記了
你的未來日記被封印了
無警察情報。
被雨流美彌音的槍所射殺。
原來如此
我老婆和孩子怎麼樣了？
爆炸前勉強救出了
兩人都沒事
這樣啊…
9th
雖然這是我任性的要求
不過你能再次與我結盟嗎
代價就是我的生命
來須警官！
我兒子就拜託你了！
我接受了
抱歉了啊 雪輝
雖然我不覺得這是道歉就能解決的問題
活下去吧
雪輝
6/13 20:10 子彈射中由乃 由乃中彈身亡
6/13 20:11 4th射中我 我死了
6/13 20:11 避免DEAD END
那之後 整件事情的處理就拜託給了西島警官
當然我和由乃也被嚴厲地追究了責任
根據來須先生所留下的「真相」資料
大部分的誤解被解開了
不知他是否已經預知到了這個結局
現在已經不得而知
櫻見事件！ 在職警官所引發的不詳時間！
來須警官的事件在世間引起了轟動
但是卻沒有報道我們的事情
在那之後 9th好像也逃走了
糟了 都這個時間了啊
唯一可喜可賀的是
被我打中的警察保住了性命吧
這之後要怎麼辦呢 小雪
總之我想先到爸爸那裡去
借望遠鏡用用
然後登上高地…
我好幸福啊
如果人生有最完美的happy end的話
估計就是像今天這樣了
由乃你也太誇張了啦
是真的哦 我真想讓這個瞬間變成永遠 小雪
由乃
接吻也稍稍熟練些了嘛 小雪
別取笑我啦
您撥打的電話暫時無法接通
他在幹什麼啊
怎麼了啊
聯繫不上爸爸啊
他在幹什麼呢
電車來了哦 我們跑過去吧 小雪
等等啦 由乃
雪輝君
還有點時間 我去下洗手間
順便買點飲料
嗯
最好遠離我妻。
為了調查案情，警察正在搜尋她，但是她現下落不明。
秋瀨…或
一定要多加小心。
搞什麼 這傢伙
久等了啊 由乃
小雪 還你手機
剛才好像有短信來著
是條垃圾短信啦
你的行李不能少帶點嗎
不行啦 裡面有重要的東西啦
有那麼多必要的東西啊
內衣啊 毛巾啊 藥啊 還有…
很多東西
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
4th的由來
來須圭悟篇
4/21 10:23 咖啡屋「隱居」
就是這樣 你也被選為12位日記所有人之一了
這是您的維也納咖啡
多謝
不客氣 請慢用
我小時候
一直想要手辦模型啊
鋼彈模型
你說啥呢
聽著吧
班上的傢伙都說扎古比較好
我還是比較喜歡鋼彈
我比起鋼彈更…
先聽我說
是
反正這就是我成為警察的原因
總之我後來把它偷到手了
總之的意思是說…
後來被老爸發現狠K了一頓
然後就成了警察
不是
不過當時老爸也幹起了小偷的勾當
這個故事看來會很長啊
找不到工作的老爸人間蒸發
最後搞垮身體死在了路邊
我到現在也這麼想
為什麼沒人去揍老爸
也就是說
你是為了揍人才成為警察的
可以這麼說啦
搜查日記
我就心懷感激地收下了
為了我自己一人也能揍得了人
香腸還沒好嗎
於是姆魯姆魯把維也納咖啡（Wiener Kaffee）想成香腸和咖啡兩樣了。日語中香腸也就是Wiener。
匿名設定
匿名設定就是設置不讓對方知道自己的電話號碼。