可惡 紋絲不動
該怎麼辦才好
情況不妙啊
我妻那傢伙 是想殺了我們嗎
這麼下去不用30分鐘 房間裡就會充滿瓦斯
她是認真的
小雪
該吃飯咯
今天是小雪最喜歡的牛肉燉菜哦
多吃點哦
來 啊～
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
清除記錄
可惡
混蛋 我們真的束手無策了嗎
至少得留下遺言
要放棄還太早了
我們也不是完全無計可施
咦…
我妻 住手 你沒看到他不想要嗎
你說什麼？
我說他不這樣啊
你不是雪輝的女朋友嗎 連這點都看不出來嗎
才沒有 他很開心呢
對吧 小雪
只要呆在這裡就不用擔心被日記持有者追殺
也不會被警察追捕
最重要的是我們可以永遠這樣兩個人呆在一起
你說計策…真的有嗎
等嘗試完力所能及的事再留遺言也不遲吧
好了 讓我們來一招出其不意吧
啊 到了尿尿的時間啦
喂…喂
白癡 你想做什麼
來 小雪 要脫下內褲了哦
快住手
我妻 你聽得到嗎
有重要的事要跟你說
我猜你身邊現在應該有兩具屍體的頭骨吧？
你…
你認為在你們隱匿行蹤之後我會沒有任何動作嗎？
我再一次調查了你家的那個巨洞
然後發現了埋在洞內的東西
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是屍體
但不可思議的是 挖掘出的屍體沒有頭部
翻譯 淺荷 斑馬線 十八 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  後期 風
並且切痕還很新
我就猜想會不會是你一直帶在身邊
你居然驚擾了他們…
你竟敢打擾爸爸媽媽安眠
你放心吧 我妻 屍體已經按原樣掩埋好了
秋 秋瀨…
現在可不是閒扯的時候
不 現在正要進入正題
若剛才的話屬實 這件事還有疑點
能請你告訴我嗎？
我一共找到三具屍體
其中兩具沒有頭部而一具是完整的
如果缺少頭部的是你的雙親 那麼剩下的那具…
是誰的屍體呢？
那麼我妻 接下來我們做個交易吧
殺了你
如果你不希望警方得知剛才的內容就放了我們
標題：我妻由乃的相關情報
收件人：西島真澄
是否發送信息？
根據我的推測 你並不希望警方調查這件事吧
她沒有任何回應
喂 秋瀨 她不會無視了吧
我妻 你的答覆是？
答覆？什麼答覆啊？
我問得不夠清楚嗎
你的提問？
你看你看小雪
這些人在說些什麼呢
好可怕哦 我要切斷了
等 等一下 別…
喂…
篡改記憶
什麼？
打算忘了我們啊
瓦斯…
噴出的量比剛才更大了
白癡 你給我住手 喂
喂 雪輝 你振作點啊
可 可惡
所以我都說了不想跟這些傢伙扯上關係
搞什麼 搞什麼 搞什麼 搞什麼嘛
到最後還不是得寫遺言啊
可惡 不止遺言 我還要留下死亡信息
真的只能坐以待斃了嗎…
高阪KING日記
+今天本少爺的帥氣逼人的瞬間+
投稿界面
我努力到了最後一刻。
真抱歉要比老爸老媽先走一步了。
最後的我有夠帥氣逼人！
犯人是我妻由乃。
高阪KING日記
+今天本少爺的帥氣逼人的瞬間+
8th致平民高阪王子先生
感謝您近日來的投稿。
在此通知您 您的投稿數已到達指定數量。
有信息
因此
排名上升！
竟然在這種時候…
高阪KING日記
+今天的本大人光彩照人的瞬間+
日記持有者實習生 高阪王子
你被允許使用博客的新功能「未來日記」的一部分能力
我的高阪KING日記…
(歡迎你 日記持有者實習生 高阪王子大人)
歡迎你
日記持有者…
日記持有者實習生？！
什麼？
喂 本大爺
建議您適度使用日記
日記持有者？！
我是日記持有者… 真的假的啊
騎在秋瀨脖子上從換氣管道逃出了！
而且高阪KING發現了雪輝！
我真是太光彩照人了！
解開了房間的鎖把秋瀨他們救出來了
騎在秋瀨脖子上從換氣管道逃出了？
高阪KING是什麼啊？
還光彩照人什麼的…
不會吧
來吧 高阪同學
來做吧 雖然很噁心
不會是真的吧
當然啊
噪音…
怎麼樣
等等 再等一下…
成了
打開了
野野阪 你拿一下這個
高阪同學 雪輝君他們應該在監視我們的監視室
瞭解！
這是…
日記持有者所發出的噪音？
高阪…
迴旋踢！
我真是…
太光彩照人了
是這邊嗎？
啊 你穿成什麼樣子啊！
高阪！
日向… 你
果然被抓住了！
你是誰啊
哦呀 你可別說不記得我了
本大爺可是最終兵器
高阪王子
你是誰
不會真的忘了吧！
高阪…
日向…
發不出聲音
那天…就是我和由乃一起去看星星的那一天
由乃不知道讓我喝了什麼
小雪和我的這個happy
一定要保存到7月28號
當然 我也有過試著逃離
但是由乃的監視無懈可擊
我妻 你就死心吧
我有這個能夠預知「我的光彩照人的瞬間」的
「高阪KING日記」
你也是日記持有者嗎
為什麼高阪會有日記
你是來殺我們的嗎
我才不管那個勒
那你要幹什麼
我的日記已經預知了秋瀨他們和雪輝會被釋放
騎在秋瀨脖子上從換氣管道逃出了！
而且高阪king發現了雪輝！
我真是太光彩照人了！
解開了房間的鎖把秋瀨他們救出來了
從我妻那裡奪到了鑰匙將雪輝救出了
我真是太光彩照人了！
總之只要按照日記上寫的那麼做
我就不會輸吧
秋瀨同學
沒事
拜託了 高阪同學
如何？是乖乖放了日向他們
還是和「高阪KING日記」一決勝負
我知道了
我把這兩把鑰匙交給你
鑰匙？
一把是雪輝手銬的鑰匙
還有一把是控制面板的鑰匙
這樣就可以解除對面房間的鎖定
現在我把控制面板的鑰匙扔給你
還有一把鑰匙呢
我把鑰匙放在這裡了
因為我也想去你那邊把爸爸和媽媽拿回來
我也要為此爭取點時間啊
沒什麼問題吧
你把那邊的鎖定接觸之後
再來這邊撿鑰匙就好
太奇怪了
由乃怎麼會如此簡單地就認輸了
日記確實沒什麼異常的
沒問題
那我扔了哦
不可能只是單純地拖延時間
莫非！
這是由乃的陷阱！
從這裡是拿不到鑰匙的
再這樣下去 高阪會…
高阪會死的
秋瀨 鎖解開了
秋瀨同學
接下來 就是拿到另外一把鑰匙
高阪！！
該…該怎麼辦
剛剛你聽到高阪的叫聲沒
快走吧
為什麼
你還不習慣預知能力者之間的戰鬥方式
你是要殺了我嗎
而且你的日記也沒多大的本領
只能預知到你所成功的事情
無法預知到你的失敗
好了 解放小雪吧
就如你的預知所言
誒？
然後我就會殺了你
快站起來啊
噪音？
小雪…
小雪
為什麼？
你的預知對象也同樣存在局限
你的日記無法預知日向的活動
我讓日向把鑰匙踢給了我
僅此而已
6/29 15:39[GRAND酒店內 地下倉庫] 由乃用槍弩襲擊了高阪
6/29 15:48[GRAND酒店內 地下倉庫] 日向把鑰匙踢給了我
6/29 16:11[GRAND酒店內] 3個日記持有者入侵
6/29 16:28[GRAND酒店內] 3個日記持有者發現了我
有三個日記持有者？！
敵人要來了
雪輝君
日向
小雪
喂 雪輝
喂 快走吧
小雪 你不會是想把我一個人丟下吧
我… 你看
要是沒有小雪就活不下去了
而且到外面去很危險哦
所以…
雪輝
那現在我們就去看星星吧
小雪
誰管你
小雪……
6/30 18:10 [兒童養護設施 母親之家]
院長
高阪王子的日記牽扯了2個日記持有者哦
所以呢？
我讓3個日記持有者實習生過去玩玩了
分別是愛 小塔和馬克
既然如此就不要緊了吧
高阪王子貌似正和我妻由乃戰鬥
我想他應該會輸掉吧
喂 小武別欺負人
對不起
阿玲
在
今天就吃日式水煮蘿蔔吧
好
沒事吧  雪輝君
是的
我可完全不是沒事啊
抱歉
不是雪輝君你的錯啦
不過 她還沒有放棄吧
哎呀 擦肩而過
沒能殺成啊
雪輝君
剛才過去的那輛車是怎麼回事
敵人 還有敵人
小雪還需要我吧
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
救命之恩的謝禮
歸來
高阪王子篇
6/30 6:05 [某處溫泉街]
果然溫泉之際在於晨啊
有…有人死了！
還活著
這可真是
千鈞一髮之際承蒙相救呢
如果沒有你的一聲咆哮
我就淹死了
是嗎
就你一個人嗎
你的父母呢
先不說這個
作為出手相救的謝禮
我就來實現你的任何一個願望吧
你哪國人啊 日語挺溜的
你的願望是何啊
嗯 也對啊
長相方面我就無能為力了
你這小鬼真不懂禮貌
好啦 快說出你的願望
話雖這麼說啊
比如說像雪輝那樣的預知能力呢？
真的假的？
你是那方面的相關人員嗎
嗯 沒錯
想要 我想要預知能力啊
嗯 好吧
不過在此之前你要為此接受一個試練
好吧 現在就從這跳下去吧
啥跳下去吧
這個是要出人命的吧
哦～
預知能力這麼快就開始覺醒了呀
你當真嗎
好了 從這裡跳下去吧
所以我就說了 這不危險嗎
獲得必然伴隨著某種犧牲
但這犧牲太大了
話說這不是謝禮嗎
真是個斤斤計較的傢伙啊
快給我下去吧
哦 高阪君
你潛的時間真久呢
那是夢…嗎
啊 來信息了
多數持有者