不在家…嗎
秋瀨
西島先生
好久不見 居然在這裡遇到你
由乃？
再往前走一會兒吧
可是 如果不在這裡下車就看不到星星…
前面還有更好的地方哦 小雪
啊…嗯
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
匿名設定
第三次的奇跡降臨
繼10th之後4th也命喪黃泉
不過還真奇怪
從概率上說 無論4th採取何種行動
他都應該是最終候選者之一
是你動了什麼手腳吧
你指什麼？
年糕？
哎呀哎呀 既然暴露了那就沒辦法了
確實 4th本不該這麼早知曉兒子的死期
決定與雪輝一行反目也該是未來的事
但是他的能力作為遊戲的調整者過於鋒芒畢露
所以我才稍微加快了遊戲速度
你的目的是什麼
跟你一樣啊
讓遊戲更加有趣 發展得更加緊湊
我們的時間所剩不多
必須在你命盡天數之前決定誰是新的神
DEUS 要不要跟我打個賭？
有些口渴了
我去買點喝的來哦
啊 好的
這裡的天空看起來很澄淨 星星應該看得很清楚吧
給你 飲料哦
這是給小雪的
謝謝
哎呀 他還真是夠朋友啊
得感謝秋瀨君呢
說得是啊
得感謝秋瀨君呀
確實得好好謝謝他
6/28 8:05 [梅裡中學 2-C教室]
旅行？
跟我們一起去嗎？
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
對 有人給了我住宿券
翻譯 淺荷 斑馬線 十八 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  後期 風
也當慶祝你們回歸大家一起去吧
晚飯是自助螃蟹吃到飽啊
怎麼了嗎？
水裡好像有什麼在發光
你看錯了啦
也對 溫泉裡怎麼可能有金屬…
果然在發光
啊 太 太不像話了 日向
都說了有東西在發光啦
怎麼回事 是什麼
真央 你流鼻血了
這是什麼
誒？是…手機吧
我知道是手機 我是問你為什麼把手機帶進來
這是為了以防萬一…
喂 把手機給我
不給你
等等 給我
不要 日向好色
我才不想被你說色勒
纜道（road way）？
對 據說能看到這個小鎮的全景
聽起來真寒磣
不過難得來一趟走走也罷
我拿了超多螃蟹哦
你還真不害臊
為什麼連他也一起跟來了？
住宿券正好多出來了 這樣不也挺好的嗎
但是…
少年偵探你從剛開始就在寫什麼呢
你的日記？
嗯
白癡 我也寫了啊
啊？
這是記錄下本少爺帥氣逼人瞬間的
高阪KING日記 今天本少爺的帥氣逼人的瞬間。
■今天一路都沒有碰到紅燈！ 我真帥氣逼人！
■今天玩扭蛋沒有拿到重樣的！ 我真帥氣逼人！
■今天撿到一根很酷的木棒！ 我真帥氣逼人！
投稿者 平民 高阪王子
高阪KING日記
這篇令人作嘔的東西是什麼…
跟小學生一個水準啊
我才不是小學生
這個「投稿者平民」是…
是ASP博客啊
註：「レンタル（ASP）ブログ」，ASP博客。與「獨自ブログ（個人博客）」相對
意指站點所有者並非使用者本人，是大型互聯網業者提供的面向所有用戶的博客
註冊後使用，主要作個人日記用途而非商業介紹用途。
看來這個系統是隨著投稿數量增加使用者也能升級
你們搞什麼呢
都跟雪輝似的
哎 他現在到底在哪兒呢
是掛了吧
你 你幹嘛啊
我也再去盛一盤
日向…
你 你又怎麼了
剛才日向她…是不是直呼了天野同學的名字？
這是課長的…
(致西島)
連續逃竄殺人事件中的是 3th火山高夫
學校爆炸事件中的是 9th雨流美彌音
御目方教事件中的是 6th春日野椿 12th平阪黃泉
天野家傷人事件中的是 5th豊穰禮佑
獵犬殺人事件中的是 10th月島獵人
(順手牽羊是犯罪)
醫院爆炸事件中的是 4th來須圭悟
以及牽扯所有事件的 1st天野雪輝 2nd我妻由乃
能力者有12人 除去雨留美彌音的話
還剩下7th 8th 11th
雪輝君他們正在躲避這三個人
他們很危險 必須趕快找到他們
有什麼情報嗎
我們所掌握的情況 只是兩個人的移動手段
比如電車之類的公共設施
他們大概是在山間地域下車的
山間…
有目擊者見到他們
在那裡有什麼設施嗎
什麼都沒有
什麼都沒有的話 說明他們兩個不在那裡呢
那個我妻小姐
不可能會選擇只能逃來逃去的地方
秋瀨
最後的目擊者是誰
是公交車的司機
那麼請告訴我那個公交車的行駛路線
他們也許是利用了目擊情報
為了讓我們認為他們躲進山中去了
西島先生
喲 大家 昨晚睡得好嗎
這人是誰啊
是這次的贊助人 送我們住宿券的西島先生
是警察喲
其實天野和我妻有可能到這個鎮裡來了
真的嗎
我希望你們和我一起尋找天野
為什麼我們要找他們啊
他們是預知能力者
如果出動警察的話 他們會發現並逃走的
但如果是朋友的話…
雪輝沒事吧
真麻煩
不知道
但是秋瀨認為 他應該就在這個小鎮的某處
被我妻監禁起來了
監禁？！
為什麼會變成這樣啊
喂 該怎麼做啊
我們確認到在雪輝他們的目擊情報斷掉的附近有幾個小鎮
在這之中這個溫泉街不僅有很多旅館和民宅
還有很多廢棄了的旅館和建築物
原來如此 作為藏身之處是再好不過了呢
喂 秋瀨
我果然還是無法信任你啊
就當是打工賺錢好了
怎麼能丟下為了曾為我們挺身而出的雪輝不管啊
但是 該怎麼找呢
雖然明白他們是躲在這附近
當然是從頭開始進行地毯式搜查啊
開玩笑吧 要找起來的話地方可不少啊
什麼啊 你這就退縮了啊
那我和高阪一組 日向和真央 分成兩組分頭行動吧
玩真的啊
喂 我去個廁所
嗯 去吧
一間間搜賓館太花時間了
如果能稍微縮小點範圍的話
高阪？
怎麼了？
不僅用不了電梯 還斷水是怎麼回事！
給老子洗手的水啊！
等等
高阪 你立了大功一件啊
喂 什麼事？
發現了一個尋找雪輝他們的好辦法
是老子發現的哦
雖說是藏起來了 但也需要水和電
也就是說
去找可以基本生存條件還沒斷絕的旅館就行了是吧
就是這樣 這樣的話能更高效的搜索了
順便一提 找出這個提示的是高阪
吶 怎麼樣？
她們有沒有覺得老子很厲害 很光彩照人啊
這樣的話就可以不走樓梯 一口氣到達頂樓了
這是怎麼回事啊
我們的行動早就在她預料之內了…嗎
看樣子已經佈置好了很多陷阱呢
差不多了吧 反正雪輝也不在這裡
也許是這樣 但是有必要搜查完所有房間
哈？
因為對手是我妻呢
不行 找不到啊
還以為馬上就能找到的呢
沒關係啦
以現在這種速度的話很快就能找到天野他們了
所以說啦
說的也是
縮小了不少範圍呢 秋瀨
西島先生
怎麼了
難不成在這個小鎮上有曾經是我妻家經營的旅館嗎
原來如此 這樣啊
我馬上查查看
這次又是怎麼回事
想封鎖我們的行動啊
高阪 我們快點從這裡出去
怎麼做？
短信？
這種時間誰會發來…
哎！是雪輝發來的！
真的嗎
我被監禁在GRAND旅館的地下倉庫裡，過來的時候小心不要被由乃發現！
糟了，由乃回來了，快來救我！
知道地點了！
糟了 得馬上去救他！
等下 叫上秋瀨他們一起…
沒時間了！
在GRAND旅館的地下倉庫！
真央你待會兒跟秋瀨他們一起過來！
日向…
多謝了
喂
秋瀨！
真央醬？
已經知道天野被監禁的地方了
真的嗎！
總之我們先集合
日向先去了？！
吶 說是天野發來的短信
被監禁著的人能有發短信的時間嗎
不 而且雪輝君的行動能通過我妻的日記而預知
所以天野發不了短信
也就是說日向收到的短信 不是雪輝君發的
糟了！
是我妻發來的假短信
是這裡
日向有危險
是日向打來的電話
日向找到天野了 快看
能夠相信這條短信嗎
但是……
喂 我們要在這裡待到什麼時候啊
快點出發吧
是啊
快走吧
好
開了哦
嗯
那是…雪輝君？
雪輝君？
沒有回應 昏過去了嗎
不進去的話 就不能確認啊
我進去看看情況
不好意思 你能幫我推著這個門嗎 高阪
哦！交給我
真央你和我一起進去
好的
雪輝君 雪輝君
假髮？
雪輝君怎麼樣
誒?
喂喂喂 不是吧不是吧 別玩我了
糟糕
果然是…陷阱
不行啊 打不開
到底是怎麼回事
真央收到的短信
和日向同學收到的一樣 是我妻發的假短信
那日向呢
真正的雪輝在哪裡啊
如果日向來過這個房間的話
那她大概是被攻擊後
轉移到其他地方去了吧
那雪輝到底在做些什麼啊
難道他只是冷眼旁觀嗎
不
他是動不了
什麼聲音
糟了
是煤氣
煤氣…
煤氣？！
不趕緊逃出去的話 我們會完蛋的
Deus 不如我們來一賭賭誰是這場遊戲誰會是最後贏家吧
我賭2nd 你呢
現在的話 不會再說什麼1st了吧
我賭雪輝
我的真命天子從最開始注定了
就是1st
天野雪輝
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
救命之禮
日野日向·野野阪真央篇
準備完成
嗯？有人死了?!
真是在生死關頭承蒙相救啊
啊 活過來了？
如果沒有聽到你的聲音 我將長眠不醒了
你是？
我麼？我是…
這不重要 重要的是為了答謝你的救命之恩
我將實現你任何願望
你的願望是什麼
那些都無所謂啦
比起這個 在那樣的地方睡覺會感冒的哦
啊 等等嘛
如果手機在熱水中也能用就好了
嗯？ 這是什麼啊
有人死了啊！
真是在生死關頭承蒙相救啊
啊 活過來了？
如果沒有聽到你的聲音 我將長眠不醒了
你是？
我麼？我是…
這不重要 重要的是為了答謝你的救命之恩
我將實現你任何願望
你的願望是什麼
願望…嗎？
啊 不用你說了
讓我來猜一猜你的願望吧
呼…正好
再被拒絕的話就不好玩了
不如就如你所願 給你的手機加上防水機能吧
你怎麼知道這個啊
我奸笑
這樣就算在熱水裡拍視頻也沒問題了
太謝謝了 這樣的話
絕對不能拿來做壞事哦
謝謝你了
清空記錄