7/6 15:02 [樱见市某处]
好热 真不想在外面走着暴晒了
小雪就住在那家医院啊
时隔半年的父子相会…
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
维修
1下
同时 樱见警察医院
2下
3下
喂喂 怎么啦 速度下降咯
为什么会变成这样
那接下来就拜托你了 雨流
嗯 不用担心 我会遵守契约的
契约？
那雪辉君就拜托你了
到底是怎么回事…
从今天开始我就是你的教练了
为了锻炼对战7th的秘技
对战7th的秘技？
快点继续 再来一下
那个 打扰了 请问这是天野雪辉的病房…
爸…爸爸？
小雪你太狡猾了
居然一个人和护士小姐玩这种PLAY
来吧 护士小姐 也请乘上我的小马
这家伙是谁啊
1…下
你这混蛋一个都做不了啊
爸…爸爸…
再多给我来几下
什么嘛 原来只是复健啊 害爸爸误会了
嗯 谢谢你来看我 爸爸
要是这种复健爸爸都想参加了呢护士小姐啊
你这家伙给我松开 少粘着我了混蛋
还好妈妈不在
妈妈…
要是他们没有离婚 现在就能三人一起去看星星了
爸爸和妈妈 会不会复婚呢…
恶心死人了
复健啦 复健PLAY
白痴
那我就让你和雪辉尽情比一比
要是输了可就轮到你受惩罚了
没问题 如果我输了就帮小雪实现一个愿望怎么样
作为参考让我听听小雪的愿望是什么？
我 我希望爸爸妈妈复婚
那个 之前约定三个人一起去看星星不是没能实现吗
所以…
行 我会帮小雪实现愿望 但前提是小雪得赢了比赛哦
好
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
跟秋濑预测的一样
翻译 浅荷 洛艾妖  校译 洛艾妖 时间 岚  后期 风 压制 风 追忆
是的 虽然7th抢走了雪辉和我妻的未来日记
但他们俩还活得好好的
9th雨流美弥音…
真没想到会以这种方式借助她的力量
哼 挺有趣的嘛
不过 再怎么挣扎你们的LOVE也赢不了我们的LOVE
对吧 爱
我说马克 这是怎么回事
马克和神秘女人幽会还乐呵呵的聊着天
啥…
这女人是谁
我哪知道啊
少装傻 日记上写的一清二楚
等等 那是…
马克兴高采烈的收下女人的礼物
难以置信 我被抛弃了吗
我 我怎么可能那么做 我可是对爱你…
好过分 我那么信任你 你明明说过会永远爱我
这 这到底怎么回事
马克看着收到的礼物笑得心花怒放下巴都要掉下来了
我是不可能背叛爱…才对啊…
马克叫我出来说有话要谈
一定是要提分手
不可能啦
我被欺骗了吗
这绝对是误会啦
马克把那个小盒子给了我
打开一看 里面是一枚漂亮的戒指
马克 这是…
啊 那个 我想也差不多是时候了
是有这么打算…
马克
果然马克是我的DARLING
喂
马克
去买戒指吧
现在开始体力测试
拿下项目多者为胜
首先是引体向上
哼哼 小雪
我年轻的时候可是因引体向上之快速
而得名引体向上之“小引”
爸爸的名字不是九郎吗
预备 开始
1下
2下
3下
怎么样啊小雪 快得让你看不到了吧
你一下都没做吧 唬谁呢
说得对 速度快得完全看不到
诶？
这下可是雪辉完败了
开始下一项
喂 啊 诶？
接下来是握力测试
这就没办法作弊了吧
哼哼 小雪
我年轻的时候可是因握力之强而得名“破坏王小九”
破坏王？
38KG 新纪录呀
爸爸呢？
100KG
为什么爸爸的是模拟握力器啊
真不愧是破坏王
我看是“规则破坏王”吧
1st还真会说笑话
你这家伙压根没想让我赢吧
游戏还是应该有趣点嘛
你也很久没跟老爹见面了吧
确实 很久没能像这样和爸爸待在一起了
小雪好像很开心
还以为是坏人又来了
是小雪的爸爸呀
爸爸是好人真是太好了…
好了 那么开始最后一项
登高赛跑
结果我不是一样都没能赢嘛
另外 此项目为加分项目
是能拿到100分反败为胜的好机会
我晕
那至今为止的比赛算啥啊
这一项要堂堂正正地比赛
小雪
你这么希望我们复婚吗
你有听妈妈讲过我俩离婚的理由吗
是我不好 是我太乱花钱了
现在也是 欠了差不多300万圆的债
债务？
都是我不好
那开始了哦
准备
那个……
关于债务的事我完全不知道
那么……
就算赢了比赛他们也不可能复婚不是吗
我什么都不知道 就会一个人…
雪辉
作为教练 我要指出你的一点不足之处
就是你太容易在自己的软弱面前屈服了
就算非力所能及
也有着靠努力打拼就能实现的奇迹
这是恐怖份子给你的谏言
给我好好记住啊
就算微小 只要拚力一搏就是
让你的这份心情能传递给你老爸
那我先走了
心情能传递给…
就算微小 我也要奋力一搏
为了心情…
能够传递到
爸爸
给小雪
我会考虑复婚的事的
不要担心债务的事
我有还清的办法了
我还有事要办就先回去了
好好吃完了再回去吧
爸爸
那样就可以了吗
很好
9th握有能打到7th的秘技
雪辉君听到这句话后 会通过雪辉君的未来日记
将此情况泄漏给7th他们知道
但是却是假情报啊
不过7th会为了确认此情报而不破坏未来日记 继续保存
而且对我们来说也能争取到宝贵的时间
对于你来说还真算是个好计策了
这是秋濑君出的点子哦
不管怎样 这个债我是还清了啊
知道了
这毕竟是课长的遗愿
少来了
为了某人就已经够恶心了
而且还是为了个死人
一定要这样的话 还不如为了活着的人而做
放不下过去的话 不会有什么好事的
太好了呢 小雪
在哪里 在哪里在哪里
他到底把它藏在哪里了
可恶 只要有了那个 我就能不要辛苦继续享乐了
是 我是天野
啊 那个…
我一定会找到的
雪辉那家伙好像把它藏在某处了
是 我一定会
你说的那个是真的吧
只要破坏雪辉的手机 就帮我还清债务
是我的错觉吗
7/7 9:31 [儿童养护设施 母亲之家]
您是儿童养护设施 母亲之家的院长 上下夏窗是吧
嗯 是我
这是搜查令 我们要对此进行搜查
这真是 你执行公务辛苦了
儿童养护设施内潜伏着袭击罪犯？！
从手机通信记录追查到 袭击高阪宅邸的犯人
很有可能潜伏于母亲之家内
警察以对此作出对策 排除搜查组对母亲之家进行彻查
西岛先生好厉害啊 都追查到地方了
袭击小雪你们的犯人啊
母亲之家是由院长上下夏窗所经营的 在樱见市内的儿童养护设施
这不是很好吗
由乃！
你要帮我削苹果啊 到那边去削吧
你要刺杀我爸爸吗
我可不会允许你这么干的
毒杀也不行
小雪你是相信我还是相信爸爸
我认为爸爸可能跟11th什么的有关系
怎么可能
他是为了还债才接近小雪的
趁小雪不在的时候 在这个房间里到处找手机啊
爸爸不可能做这种事
相信我吧 小雪
如果手机被破坏的话 小雪就会死啊
我不想小雪死掉啊
所以……
我妻由乃小姐 有您的电话
喂
不要对那个大叔出手 2nd
7th
你忘了吗 我们可是知道你们的一举一动的
7/7 10:32 [樱见医院 医院] 爸爸在看电视。新闻上播出西岛先生找到了袭击高阪宅邸犯人的线索了。
7/7 10:45 [樱见医院 病房] 由乃说爸爸要破坏我的手机。还说爸爸跟11th有瓜葛。
7/7 10:53 [樱见医院 病房] 爸爸他慌慌张张地出了病房。由乃也紧随其后。
7/7 10:58 [樱见医院 病房] 爸爸回来了。看来是去了趟厕所。由乃也…
还有9th和11th的线索
那个大叔很有意思
现在把他带到我指定的地方去
拒绝的话我就破坏你们的未来日记
是谁打来的啊 由乃
是那个袭击犯人打来的电话
指示我说要把小雪和爸爸一起带到樱见塔去
为什么还要带我去
这我就不知道了
这可伤脑筋了 就这样等着小雪的手机也不可能拿回来
手…手机？
诶 我没说吗 小雪的手机被他们拿走了
也就是说不去塔那里的话就拿不回手机
樱见塔 （现在休业中 预订两个月后停业）
由乃 还是不行 不能把爸爸卷进来
不过 也不能无视7th的要求啊
由乃是打算利用爸爸
不能让爸爸置身于危险之中
我得保护好爸爸
小雪 不用担心啦
有危险的话我会立刻逃命的
我年轻时可是被称作“遁逃王”的“小遁”的
爸爸
第一了望台（主厅）
真亏你来了啊 1st
就是你们吗 找我有事吗
啊 这真是 承蒙前来 不胜惶恐
爸爸
老爸到手了 这就够了
现在也没有让你们活下去的理由了
我的日记
那个是？
虽然要破坏这个是很简单啦
但是这样的话就不好玩了
放马过来吧
以拳头来决一胜负
让我看看吧
看你有没有夺回未来日记和老爸的气魄
爸爸 爸爸…
要由我来守护！
把爸爸还给我！
小雪
什么嘛 要干不也是能做到的嘛
很好 实在是很难看啊
我要跟爸爸一起去看星星！
他们有可能会复婚啊！
是吗是吗
小雪有危险 得快点找到那个才行
估计应该是藏在7th的附近 藏得很巧妙
不要破坏我跟爸爸的梦想！
我拒绝
爸爸
咦 爸爸？
他在干嘛啊
那么做的话 就会被弄坏的
他接近小雪就是为了还债啊
不会吧
因为 爸爸他… 爸爸他…
骗人的！
咦？
爱 2nd来了
那个是假的哦 小雪
7th为了这场比赛 准备了跟我们手机一样的机型
边角的磨合 还有屏幕的刮痕
远远一看我就知道是假的了
不过也有中计的蠢货啊
看吧 小雪
我是对的吧
小雪 把那个给我 只要还清债务的话 手机我会再买给你的
怎样 你也想要个新款的手机吧
这样啊 爸爸他不知道未来日记的事啊
把那个手机给我吧
给我吧
爸爸 不行啊 这个是
怎么回事？
到了约定的时间了 马克
我要破坏这个塔了
切 小达啊
你们稍微浪费了些时间哦
接下来就交给你们了哦
小雪
怎么了
我和爸爸
小雪相信哪个
あとどのぐらい失えば
还将失去几何
高鳴る鼓動を許される
那份悸动才将被允许
ああ　焚くって涙
啊啊 焚烧之泪
ああ　降れるよう
啊啊 如将滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都为紧系未来之锁匙
崩れる体に傷目感じて
于崩坏之身中觉察那心伤
もう一度　君を　守ると
我将再次 守护你
誓う
在此立誓
姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
天野九郎篇
小雪的病房是…
啊 那边的那位护士…
那位小姐
你找我护士姆鲁有何要事
叫小姐没错吧
我想问一下啊
等下 这里不应该是等价交换吗
那么 你想问啥
其实我很迷茫
迷路了？
人生道路
原来如彼
我借了别人的东西
钱吗
那个 差不多吧
不过我是不喜欢受事物束缚的性格
就是不务正业咯
类似的
也就是说你因为金钱问题现在很苦恼咯
（中）
虽然我也知道就这么下去是不行的
（中了才怪）
看上面吧
天空是那么的高 而云是随风而动
大地孕育生命 时间随之流转
人也如此
就是这么回事
也就是说…
吾先去也
完全… 不明所言
家族优惠