5/4 14:32 [樱见游乐园]
天… 为什么是蓝的呢
哇 降落伞打不开咯
呀 救命啊
咚…
小雪
由乃 一会儿我们别坐那么可怕的了
来 这个给你
喂 你有听我说吗
冰淇林会化掉哦
接下来坐那个吧 小雪
我 为什么会在这里呢
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
罗马十二主神/朱诺/朱庇特/米诺娃/阿波罗/玛尔斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/乌尔肯/普鲁托/维斯塔/维纳斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼睑颤动 微眠立于深渊之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
梦想之神优雅微笑着降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括时空的因果之锁纠缠萦绕
神の与えし空想Program
神赐与之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
来 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
来 一 二 三！ 逃脱死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼于互灭之游戏 抢夺奇迹之生 Survival Game
螺旋の様に
犹如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比那挣扎的生死更为遥远
最果てにある箱庭で
在那尽头之游戏棋盘中
終わりのない奇跡があると
留存着永不熄灭的奇迹之火
信じてだ
如此坚信
前期不良
小时候 我一直相信神是存在的
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 浅荷 斑马线 校译 洛艾妖 时间 仓鼠 A4
希望你们也能参与这个作战
作战？
我的目的是阻止这个胡闹的游戏带来更多牺牲者
为此首先必须找出其他未来日记持有者的真面目
现在身份已明的日记持有者有这些
1st 天野雪辉
2nd 我妻由乃
还有4th的我 来须圭悟
以及已经死亡的3rd 火山高夫
和逃亡中的9th 雨流美弥音 就这5个人
日记持有者一共有12人
不明身份的还剩下7个人
这个作战的目的就是为了找出他们
作战？ 好帅气呀
反正这段时间学校也会停课吧
而且必须捕获9th
没错 9th 雨流美弥音至今仍在逃亡中
9th所拥有的未来日记是用以确认逃跑路线的逃亡日记
这日记似乎比想像中更难对付
然后呢 我要做些什么？
啊 就是那个
虽说正在逃亡中 9th仍未放弃追杀你们
在抓获她之前希望你们先作下诱饵
话虽如此 但这不就仅仅是在玩吗
这算什么作战计划啊
他只不过想把我们搁在离警察局附近吧
但是 这说不定是个好机会
或许能向由乃问出一直以来心中的疑问
就是 为什么由乃总是追随在我身边
让你久等了 小雪
谢谢
我说 由乃 为什么…
一起喝吧
嗯？
这个
诶？
不要做些奇怪的恶作剧啦
没问题 我还能逃得了
岂能在这里落网
美弥音要活下去
活着… 赢下这场生存游戏
嘁 雨水渗进伤口了
17:12 [艺大内门附近] 有一台警车经过。内门→边上的小路，能争取到几分钟时间。
17:22 [艺大前方道路] 这附近，没有警察。
17:25-[艺大前方道路]-前方50米处的拐角有2名警察…。在这里右转避过危险 撤退用路线目前一切安全。完全可以从这里顺利逃离。
17:30 [大路边上] 在大路上设置了大型盘问处。躲进树丛中并向西移动。
过了盘问区后有一栋废弃房屋。警察已经调查过那里。下一次…
前方50米处的拐角有2名警察
在这里右转避过危险
17:12 [艺大内门附近] 有一台警车经过。内门→边上的小路，能争取到，几分钟时间。
17:22 [艺大前方道路] 这附近，没有警察。
17:25-[艺大前方道路]-2名警察朝这边走来。被发现了。照原路返回 向右转进一条小巷躲进暗处并让警察经过那里1次。
之后立刻照原定路线前进，向右转走上小路。
沿着小路前进100米向→转后继续前进200米后躲进大路边的树丛中。
喂 你
什么？
等一下
不准动
喂 别动
folder-8
剩余
无音skip
无音skip:能感知声音并录音，无音的时候会自动暂停录
小雪 接着去那里
(鬼屋)
由乃这家伙 明明知道我怕这个
那个 等等…
你抱太紧了啊 由乃
诶 由乃 难道说你在害怕吗？
真是的 这里怎么回事啊
由乃毕竟也是个女生啊
啊 好吓人
糟了 本来还有话想问由乃的
今天她却看起来特别可爱
小雪 接下来我们去那儿吧
(游泳池)
走吧 小雪
这里不行啊 由乃
小雪~
我…我害羞
不 不敢出去
一般来说应该我害羞吧 小雪
怎么了
这件泳衣 有点不合身呐
好大…
得说点别的
话说经常有人在泳池里小便呢
我在说什么呢
小雪
泳衣…
被冲走了
我去帮你取回来
不行
你要是走了就剩我一人在这了
拜托了 赶紧叫个管理员来啊
真少见 由乃居然生气了
不好意思 那个被冲走了
啊 我知道了
对不起
不行 不可以动
会被别人看光的
嗯
客人 是这个吗
太谢谢你了
得救了
小雪
接下来去哪呢
小雪 那有天文馆
接下来去那吧
算了
我们还是不要去那了
哇 真漂亮
能够完全俯瞰樱见市呢
我说…由乃
为什么你一直追随在我身边呢
小雪 为什么刚才你不肯去天文馆呢
小雪应该很喜欢星星的吧
你怎么知道的
好过分 又是日记
不是 是你自己告诉我的
在一年以前
问卷调查
未来的梦想
你将来想做的事是什么
怎么了
你也写不出来么
想和全家人一起去看星星
上周 爸爸和妈妈离婚了
虽然买了望远镜
但是约好去看的星星却看不成了
很奇怪的梦想吧 擦掉算了
不奇怪啊
肯定很奇怪啊 这是要交给老师的
那你要跟我一起去看星星吗
天文台就在离这很近的地方
怎么样 好主意吧
不 我是想和家人一起去看的
真是的 死脑筋
那…这样如何
(我要成为天野君的妻子)
我成为你未来的妻子
我以为那只是个玩笑
等我们长大以后再说吧
嗯
那就是理由？
就只因为这个？
不是的吧
由乃你应该还隐藏着什么吧
秘密
下雨了
一把就够了吧
这里…是由乃的家？
那我就回去了
小雪
那个…进来坐坐吧
是吗 辛苦了
那等天野君回家后再联系
就这样
警备班打来的 说是已经到家了
是吗
对于他们的警备 还要再添加人手吗
不 没关系
反正今天那家伙不会来了
做个“休想靠近”的样子就可以了
真奇怪
我明明是按照逃亡日记的指示来逃跑的
安静
你还能动吗
你干什么
我帮你 跟着我来
你究竟…想干什么
现在的你 别无选择
抱歉啊 小雪 现在停电了
这个是今早在院子里摘的苹果
我去把它削了皮啊
停电？
苹果？
我去上个厕所吧
止痛药 吃了这个就舒服了
你是什么人
我吗 硬要说的话 我是正义的使者
那么你救我的话可就是偏离正途了
我是遵从自身的正义而行动的
没有任何的偏差
小心将来后悔
要说后悔的话 也是你会后悔
日记没有变化
没问题…吗
那个时候 我只是想去找厕所而已
往哪边啊
18:00 [我妻家 屋内] 由乃离开去削苹果了。
18:05 [我妻家 走廊] 走向右手方向的走廊里面的途中，有个奇怪的房间。
想凭借日记找到厕所
18:07 [我妻家 走廊] 走廊尽头就是厕所。
然后就回去的
这是什么啊
这是个什么房间啊
小雪与由乃结合。
混蛋 你让我吃了什么
是个日用常见药物
别过来
逃亡日记并没有改写
你也差不多该清醒了吧 9th 雨流美弥音
你是日记持有者吗
那么第一个问题
请你告诉我你所知的日记持有者的情报吧
那么 1st到底是谁呢
17:55 [我妻家 房间] 房间一片漆黑。好像停电了。 衣服淋湿了所以借用了毛巾。
18:00 [我妻家 房内] 由乃离开去削苹果了。
18:05 [我妻家 走廊] 走向右手方向的走廊里面的途中，有个奇怪的房间。
18:07 [我妻家 走廊] 走廊尽头就是厕所。
18:10 [我妻家 房内] 由乃拿着削好的苹果回来了。苹果看起来很好吃。
未来日记上没有写明房间内的事
也就是说 打开这个房间的话未来就会改变吗
我万万没想到
这个举动会大幅地改变我们的未来
哇 因缘果律开始崩塌了啊
天野雪辉
你打开那个了吗
樱见市这个棋盘的因果律开始扭曲
12位日记持有者各就各位
而事不出二的奇迹却再度发生了
未来被大幅地改变了
有意思 天野雪辉
挑上你果真是个正确的选择啊
本来一切都顺利进行的
为什么 为什么要打开呢 小雪
(傍晚警察来了电话。明天会来接你。我今天有事又不回家了。)
由乃家的那个房间
里面的……
那是……
晚安
晚安啊 小雪
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不随己地死去
引き金になるよ
做抛砖引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之声所呼唤
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇迹 那追逐虚像而去的悲剧
終わらないこと
永无终止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不断的呐喊 及那深沉的恶
選ばれしだから
这就是被选中的命运
泣きたくない　これ以上愛たくない
不愿再哭泣 再不愿去爱
燃える　愛しいさが通差した
燃烧的爱意却穿体而过
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉泪水 去追逐那爱
誰にも　止められない
谁都无法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未来 抑或是梦境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此为如今的试炼之门
壊すは開けれない
毁灭也无法将其开启
どしよ
该如何
哝 雪辉啊
什么？
要怎么才能成为人气王啊
人气王？
笼络人心也是身为神和恶魔的必备资质呢
希望你能教授我如何成为人气王啊
那啥… 首先要可爱吧？
我够可爱了吧
我难道还不够可爱吗……
可…可爱啊 嗯 很萌的啊
再来的话
比方说…擅长做料理什么的
做料理啊
我可是料理达人哦
水煮玉米
这 只是用水煮一下而已好吧
还有烤玉米和蒸玉米哦
问题不在这儿好吧
还有油炸玉米和煎玉米…
我说 你敢做点除玉米之外的吗
想笑就尽管笑吧
真坑哥啊
这也OK啦
最重要的是…
温柔之心哦
怎样才能算得上温柔呢
唔… 打个比方
悄悄地做好夜宵之类的
唔…………
此为……
何物？
手写输入