[SAKURAMI塔 此刻]
小雪
小雪你相信誰呢
家族優惠
這座塔對於我來說是充滿回憶之所
14年前 SAKURAMI塔
14年前的那一天 我被拋棄在這座塔
爸爸來這邊 快來快來
「我們很快就回來 在這邊乖乖等著哦」
「很快就回來」
「很快就回來」…
差勁透頂
這是好事呀
如果今天差勁透頂 那麼明天一定會比今天美好
對吧？
你是…誰…
你一個人嗎
嗯
爸媽呢
不知道
這樣啊
那跟我來吧
誒？
那便是我們的邂逅
他叫做戰場馬克
他和我一樣也是被父母拋棄的
喂 為什麼跟著我啊
為什麼…
一年級教室在樓下吧
是…
別跟著我了
趕緊學會自立吧
真拿你沒辦法
你在寫什麼？
在寫馬克的事呀 說你又打架了
真是的 別一個勁盯著我 也多看看別的呀
看看世界 看看你自己
這樣就好 沒有馬克就沒有現在的我
我…
嗯？
我想在這裡舉行婚禮
什麼？在這麼偏僻的地方？！
馬克說的沒錯
誒？
馬克把我差勁透頂的人生變得美好
我就喜歡這裡
日記簿
馬克和學長打架了。
就不能再老實一點嗎。
那傢伙到底搞什麼玩意兒
真噁心人
不知道她搞什麼悲情角色扮演
就是 明明都有男人了
就是那個誰吧 那個飛機頭
我說 咱們要不要整她玩玩
我有重要的事和你說。 1個人到郊外那個廢棄工廠來  馬克
馬克 你在哪裡？
吶 馬克 快回話呀
喂喂 她還真來了
啊 有夠可愛的吧
這下不妙啊
她要是說出去怎麼辦
放心放心 據說她沒有父母親人
想訴苦也沒地方說去
而且我們還是未成年
抓住了
(收件-mail 我到廢棄工廠了哦。 你在哪裡？)
這是什麼啊
不要 放開我 我不要
不要…
不接電話…
混蛋 為什麼不接電話
廢工廠是怎麼回事
到底為什麼覺得這麼不安
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 淺荷 十八 斑馬線  校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  後期 風 壓制 風 追憶
對不起…
如果我在你身邊…
你就不會…
為什麼會變成這樣
我已經完了
發生了這種事
已經無法挽回了
不要
不要啊
馬克痛苦的時候我來保護你
難過的時候我陪你一起哭
所以 所以不要丟下我一個人…
嗯 我不會丟下你的
我會保護你
讓我來保護你
直到這個世界的終結 愛
馬克
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
小雪…
小雪
哎呀 就勞煩您大駕到這邊來
爸 爸爸他 居然騙了我…
小雪 他們打算到上面去
去上面？為什麼
說不定有辦法逃出去
走吧
7/7 12:45[櫻見塔 第一瞭望台] 由乃從7th那裡奪回了手機。
7/7 12:48[櫻見塔 第一瞭望台] 發生爆炸。
用降落傘逃脫？！
7/7 13:02[櫻見塔 第一瞭望台] 7th他們拖著爸爸去了第二瞭望台。
正好 我們就打倒他們奪走降落傘吧
打倒他們…
上次你不是都輸了嗎
而且現在還受傷了
上次我們失敗的原因顯而易見
那是小雪的錯
因為是二對一 所以輸了
抱歉
我太沒用了
沒事 走吧 然後一起走吧
我們只要按照自己的方法去做就好了
同時 「兒童養護設施 母親之家」
什麼 櫻見塔？
因為發生了莫名其妙的爆炸起火
隨時都有倒塌的危險
而且天野雪輝的病床上也留有「我們去櫻見塔」的字條
看樣子可能會有危險
快去聯繫雪輝的母親
是
可惡 8th的「服務器」也沒有找到…
莫非這邊完全是個誘餌？！
馬克 他們追來了
嗯 我知道
所以我才說不要管什麼1st 趕快把未來日記破壞掉就好了
抱歉 看到軟弱的傢伙 就不自覺地管起閒事來了
但是能在這座塔舉行婚禮太好了
說的是呢
這是我的夢想
不是
是我們的夢想
我們永遠都會在一起
我們要徹底把他們打垮
能贏嗎
我們的愛怎麼可能輸給他們那種虛偽的愛
說的也是呢
1st這次差不多也反省了吧
這次估計會拚死一搏吧
看吧 來了
來 我們走吧 愛
好 馬克
2nd？
1st去哪了
我太弱了 所以我藏起來了
1st
上次我輸的理由只有一個
就是我暴露在危險的地方了
難道說這傢伙…
完全沒有在反省！
那麼 我上了 7th！
「我上了」？你不是躲起來了嗎！
你這傢伙開什麼玩笑！
馬克和2nd開戰
刀從右邊向著臉刺來！
小心啊！！
馬克抓住了2nd
這樣的話只剩下1st了呢
不愧是馬克
馬克發現了1st的藏身之處
馬克 刀從右邊向臉刺來！
哦！
由乃！他會從右邊向你踢過來
嗯！
白癡嗎！
應該是我這邊的刀快！
傷口被…
無聊透頂 別小看人了
7/7 13:00　小雪在父親和我之前選擇了我！今天說不定是我人生中最美好的一天
7/7 13:10 小雪在廣播室裡給我加油誒。我一定會好好努力給你看！
7/7 13:20 小雪在廣播室裡。要好好的躲在那裡哦。
7/7 13:30 小雪被7th抓住了！怎麼辦，得去救他！
7/7 13:40 小雪跟7th對戰，受傷了。得趕緊治療。
1st在廣播室麼…
那個混蛋！
我去把他抓回來
馬克！
真是的… 你們還真是不長教訓呢
二對一怎麼可能贏呢
沒錯 二對一不可能會贏
由乃被抓住了
混蛋！1st！
沒人？
為什麼？
但是日記顯示確實在這裡…
莫非這個手機是…
二對一是贏不了
1st？！
可惡 這個是我們所準備的假手機！
13:20 愛因被1st用飛鏢破壞手機而死。
愛？！
飛鏢？！
就如由乃的作戰一樣！
愛 快躲開飛鏢！
被躲開了？！
愛！
今天是糟透了的話
那麼明天只會比今天更好
對吧
馬克把最糟變成了最好
我就喜歡這裡
馬…克
愛！
天花板！
成功了！
有這個降落傘的話
兩個人就可以從塔裡逃出去了
又可以得到小雪的誇獎了
你做了什麼啊
只要奪取日記不就足夠了嗎
但這傢伙想殺了小雪啊…
你的做法老是這麼極端！
爸爸？
太好了 這樣就可以從這裡逃出去了！
爸爸！
爸爸！！
小雪
那個是…
怎麼辦 結果還是沒能破壞掉手機
這樣的話借款還是…
九郎 你在做什麼？！
禮亞？
她怎麼會在這裡
小雪怎麼樣了！
到底發生什麼事了！
被最麻煩的傢伙抓到了啊
你怎麼會在這裡
如果不想辦法脫身的話…
給我解釋一下
跟我來
喂 你帶我去哪裡
當然是去警局
我又不知道小雪發生了什麼事
你們在一起吧？
我問過警察了
總之 跟我來
放手
不行 跟我來
不要！ 放開我
我都說了放開我了！
不行 完全抬不上去
小雪
真遺憾呢 馬克已經從塌方里逃脫了
13：10 馬克和2nd戰鬥 右邊方向會有小刀飛向腦袋 小心
13: 20 馬克抓住了2nd 就只剩下1st了 不愧是馬克
13:30 馬克找到了1st藏身的地方
13:40 馬克從塌方的地方逃脫
13:50 馬克好像受傷了 必須盡早包紮
7th
這邊的情況已經通過日記傳達給了外面的馬克
還有我快要死了的消息
還有你們將葬身於這塔下的消息
馬克馬上就會從這脫身的
這樣 就是馬克的勝利了
還沒結束呢
你幹什麼 由乃
把你剁碎然後把外面的男人引進來
那傢伙會把這裡挖開的
住手啊 由乃
你別阻止我 小雪
只剩下這一條路了
就算這麼做了也無濟於事的
什麼聲音
等著我 愛
現在就把你救出去
馬克
我們不是要成為神 永遠在一起的嗎
不管發生什麼我都要保護你
不要 馬克 反正我都要死了
不 這樣很好 繼續下去
這個女人是人質
夠了 由乃
這不是讓她住手的問題吧 1st
明明不弄髒自己的手 只會讓2nd保護著
還說什麼要人道之類的話
你說的話還真是不要臉
給我抬上去
你在幹什麼 你給我在下面推一下啊 1st
但是7th
這樣不就正中由乃下懷了嗎
是誰在不斷地保護你 殺死敵人
你只是想把髒活累活都推到2nd身上吧
不行了
喂 2nd你也來幫忙
少對我發號施令
你也是一樣的
說什麼要保護1st
卻任意地扭曲1st的想法
這根本不算是協助
這是自私
你給我適可而…
該適可而止的是你 你這臭小鬼
你認為我是受到威脅才做這些的嗎？
不要小看我 我從一開始就沒想要逃走
馬克…
住手
已經夠了 我馬上就要…
不久就會死？ 跟我沒有關係！
那種東西 給老子滾一邊去！
別把我們的「愛」和你們的「愛」相提並論
馬克 你…
抱歉啊
我也中槍了
由乃 過來幫忙
三個人一起把它抬起來
可是
由乃！
由乃你是真的喜歡我嗎
還是在暴走？
我…
我現在缺乏信心
給我信心吧
由乃
我又沒有趕上呢
7th 美神 愛失血過多身亡 DEAD END
你們勝利了
拿走吧
7th
不要對敵人流露憐憫的眼神 走吧
成為神 兩人永遠在一起的計劃
失敗了呢
但是啊…
7th 美神愛 失血過多身亡
馬克來救我了 果然還是馬克最好了
這也算是永遠吧
我會和爸爸媽媽好好說下的
小雪
你可能會討厭爸爸
還有各種各樣的問題
但是我希望爸爸媽媽重歸於好
希望由乃能幫我
嗯
雪輝君
西島警官
聽我說 雪輝君
冷靜點聽我說
剛才 在這個現場
西島警官好像說了點什麼
但是我已經聽不進去了
因為 那是…
不可能的
(媽媽死了。)
雪輝君 你的母親
あとどのぐらい失えば
還將失去幾何
高鳴る鼓動を許される
那份悸動才將被允許
ああ　焚くって涙
啊啊 焚燒之淚
ああ　降れるよう
啊啊 如將滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都為緊系未來之鎖匙
崩れる体に傷目感じて
於崩壞之身中覺察那心傷
もう一度　君を　守ると
我將再次 守護你
誓う
在此立誓
4/21 18:00 [櫻見市內某租賃公寓]
老子啊
愛著你啊
呼～
我洗好了 愛
你也去洗……
喲
你這傢伙是誰啊
馬克
這個女人是誰！
鬼知道啊！
老子才不知道她是誰啊
你是哪根蔥啊！
我？ 我是使魔之女
簡稱 魔女
魔女？！　馬克！
不要用這麼引人誤會的簡稱好吧！
馬克終究也只不過是個下半身思考的野獸啊
沒有啦 我才不認識這女人啊
我給相親相愛的你們準備了這個
『交換日記』
這是能讓你們倆人知曉對方未來的日記
4/21 18:40
我知道了馬克沒有劈腿。果然還是馬克最好了！
4/21 19:23
跑到陽台外面突然有隻貓飛撲過來。馬克，救命啊！！
4/21 18:40
愛解開了對我的誤會。不愧是本大爺的女人。真有一套！
4/21 19:23
愛被貓纏住了。沒辦法，就讓本大爺來保護你吧！
果然還是馬克最好了
我眼中就只有你了 愛
這倆人的愛到底是深還是淺啊
愛
馬克
人類的男人和女人還真是複雜啊
要不再通關一次遊戲來複習下吶
串線