對
一星期前 [櫻見市內 月島犬舍]
你猜得沒錯 我就是流竄殺人案的兇手
我殺了那些可能是日記持有者的人
抱著對犬兒們的執念離開了你和母親
我至今仍後悔這個錯誤的決定
爸爸…
我只是想成為神 回到過去重新來過
但是…
爸爸 我們從頭開始吧
有我在你身邊 總會有辦法解決的
追兵已經找到我這邊來了
秋瀨…
他是盯上我的其他的日記持有者吧
秋瀨是日記持有者？
他的存在只會妨礙我們重新來過
只要他消失的話…
6/1 18:55 [櫻見中央公園瞭望台]
我的目的只有一個
就是你的未來日記 秋瀨或
秋 秋瀨是日記持有者？
沒錯 所以我還特意準備了屍體裝作我死了
秋瀨的日記總不可能預測到死人的行動吧
那 你約我到公園來是…
因為秋瀨在懷疑你
你不過是正好符合引他出來的誘餌
不好意思了
真是的 都怪天野你幹勁十足多管閒事
害我的計劃泡湯
誘餌…
沒問題 我可以交出日記
但前提是
你能贏下這場賭局
left or right？
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
拒接來電
我的籌碼是我的日記
而你的則是雪輝的日記
來場猜左右遊戲吧 相互下注搶奪手機
哼 沒必要陪你繞圈子
我可是有飼育日記 立刻就可以…
事情可不會讓你那麼順心哦
我好歹也是日記持有者
這傢伙怎麼回事 自信滿滿…
日向
只要有天野的日記我們是穩贏的
6/1 18:58 [櫻見中央公園瞭望台內] 真央突然搶走了手機。
6/1 18:58 [櫻見中央公園瞭望台內] 本以為受害了的日向出現。
6/1 19:11 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。由日向先投。
這還不是輕易拿下
好吧 我接受了
先來場熱身賽吧 你投一次看看吧
天野的日記上寫著硬幣在右手
還真是輕而易舉
這 這麼下去會輸的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是右手 右 右手
翻譯 斑馬線 淺荷 校譯 洛艾妖 時間 風 後期 風
來吧 是右手還是左手
天野還真夠笨 早知道你給了對方暗示
我早就已經換成了左手
真是遺憾啊 天野
沒問題啦 我的日記上寫得一清二楚
答案是 左手
誒？左手？
猜對了
怎 怎麼會…
這傢伙真的是日記持有者麼
為 為什麼會這樣
6/1 19:11 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。由日向先投。正確答案是「右手」 但是，日向在不知不覺間換到了左手。正確答案是「左手」 秋瀨猜對了。
6/1 19:14 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。秋瀨投硬幣。正確答案是「右手」 日向猜對了。
怎麼回事 日記內容增加了
6/1 19:21 [櫻見中央公園瞭望台內] 高阪和秋瀨被狗圍困
到底發生了什麼
那麼暖身到此結束 我們開始吧
日向
秋瀨的日記是不是能預知天野的日記內容…
我知道
右手還是左手
6/1 19:11 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。由日向先投。正確答案是「右手」 但是，日向在不知不覺間換到了左手。正確答案是「左手」 秋瀨猜對了。
6/1 19:14 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。秋瀨投硬幣。正確答案是「右手」 日向猜對了。
6/1 19:21 [櫻見中央公園瞭望台內] 高阪和秋瀨被狗圍困而受重傷。
那只要反過來猜就好了
右手
正確答案是左手
好厲害
你猜錯了 可以把日記給我了吧
不行 首先放回天野
你有什麼意見嗎？
我可是大發慈悲陪你玩呢
秋瀨的日記好厲害
這樣我們就可以輕鬆拿下了
居然能預計日記內容
奇怪
不愧是目標世界第一偵探之人的日記啊
他的手機沒有傳來未來被改變時的電波聲
比起我的日記要厲害多了
你的日記說不定是未來日記中的王者呢
日記？
我們繼續吧
如果我拿下這一場就要進入最終決戰了
那時候…
怎麼了？
有件重要的事忘記問你了
你是幾號？
這 這種時候你做什麼 由乃
小雪 這樣下去我們會輸的
這傢伙的手機裡根本沒有寫著什麼日記
你說什麼？
你不是日記持有者
不是日記持有者…
抱歉抱歉
因為大家都相信我是持有者
太有趣了就不知不覺配合你們玩而已
但 但你連續贏下兩場了
那不過是推理出來的
雖說能預知未來 人類不過是人類
是日向懷疑預知能力才自取滅亡的
你居然把小雪的生命當作賭注來玩弄
去死
接下來 遊戲繼續吧
我知道日向父親的秘密 所以你想殺了我
那麼我就賭上性命拿回雪輝的日記吧
來 我們繼續吧
秋瀨 普通人類是贏不了預知能力的
能不能贏由我決定
怎麼可能…
他不可能贏過我的無差別日記
而且這招棋不能用第二次
好 那我就再陪你一次
但這就是最後一次了
如果你贏了我就把天野的日記還回去
但是 如果輸了你們全員就將成為狗的晚餐
日向
什麼事
能不能答應我一件事
如果我們贏了…
就跟我們一起回去
好 如果贏了我 就放天野回去
這不合規則
就算放走一個人 滅口的意義也就沒了
原本就沒有什麼規則
真央也可以回去
最開始找你商量的時候
本不想把你牽扯到這個地步…
原諒我
確實 這麼做或許可以攻破無差別日記
但是賭局仍舊是賭局
沒有任何贏的保障
而且
我不相信你
看來你對雪輝的感情已經超越友情了嘛
喂 等等
那麼差不多可以進入正題了吧
好 那麼就決一勝負吧
最終決戰
右手還是左手
19:14 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。秋瀨投硬幣。正確答案是「右手」 日向猜對了。
19:32 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。日向投硬幣。正確答案是「右手」 秋瀨猜錯了。
這回的勝負一定會如日記所寫
正確答案是右手
但是秋瀨絕對不可能猜對
小雪 稍微忍耐一下啊
為 為什麼要摀住我的耳朵
答案是右手
怎麼會 他為什麼會知道
啊 我還以為一定是右手
我猜錯了 雪輝
誒？怎怎怎怎怎麼辦啊秋瀨
這樣雪輝就相信是我輸了就這麼暈過去了
秋瀨那傢伙 為什麼要對天野說謊
原來如此
你發現了嗎？
19:14 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。秋瀨投硬幣。正確答案是「右手」 日向猜對了。
19:32 [櫻見中央公園瞭望台內] 猜左右手的遊戲。日向投硬幣。正確答案是「右手」 秋瀨猜錯了。
並不是日記出錯了
這是雪輝所相信的錯誤情報的預知
錯誤情報的預知？
就算雪輝有預知能力
但在日向出現之前也一直認為你已經死了對吧
也就是說只要本人是這麼相信的
就算與事實不符 手機上還是會出現與錯誤情報相符的預知
6/1 17:26 [櫻見中央公園] 日向的屍體倒在斜坡上。
6/1 17:32 [櫻見中央公園] 屍體的一條手臂掉落在附近。
所以才說謊…
我已經準備不論輸贏都對雪輝說我輸了
這樣他就無法正確預知了
就 就算如此也不代表你就會贏
所以剛才這場賭 輸贏可能性參半
不過是場單純的賭局
並且我贏了
然後 日向
是你輸了
真央？
滾 滾開
你…你們…
不僅想對我老爸下手
難道連我朋友也不放過嗎！
不…不是的
走吧 現在說什麼都沒用
真央
真央沒事的 現在就幫你止血
α1 解除待命狀態 搜索敵人
6/1 19:40 [櫻見中央公園內] α1 搜索敵人中 α2 待命中　α3 待命中
6/1 19:50[櫻見中央公園內]　α1的遠吠聲　是在12點方向300米處發現目標的報告
6/1 19:58[櫻見中央公園內]　α1的遠吠聲
接下來 α2 α3待命解除 全隊出擊
遠吠？！ 不好 狗群會追上來的
不是
這…這不是我所希望的未來
6/1 20:41 [櫻見中央公園] 真央醬死去的事實改變了日向。日向已經憤怒得迷失自我了。
6/1 20:45 [櫻見中央公園] 高阪被狗追上咬死了。秋瀨君被狗圍困現下落不明。
6/1 20:49 [櫻見中央公園] 被狗圍困。
不是這樣的未來！
日記轉讓？
10th曾有這樣的提議
但被Deus拒絕了
因為跟試圖脫離遊戲有關的事都是不允許的
10th為什麼想這麼做
搞不好10th已經被盯上了
想利用跟遊戲不相關的人來做些什麼
是個危險人物啊
小雪？
你們先逃吧
這樣下去的話大家都會被狗群追上的
已經沒時間了 我去阻止日向
小雪
去吧
我們會作為誘餌全力引開狗群
雪輝你就趁機去阻止日向 改變大家的未來
你這傢伙 別擅自做決定好吧
我們別無選擇了
我妻同學也同意這個提案吧
我明白了
那我們走吧
由乃？！
你怎麼跑過來了 跟說好的不一樣吧
沒啊 跟最開始說好的一樣
利用他們倆個做誘餌 讓我們倆個逃走
小雪 讓他們做誘餌 我們倆個逃出去吧
不行啊 由乃 我要去日向那裡
那個女人是你今天才認識的哦
那種傢伙 沒有必要去幫的嘛
怎麼能這樣
為那種女人去冒生命危險太奇怪了
朋友什麼的 只會徒增添麻煩哦 小雪
不要 我已經不想再回到那個時候了
真拿你沒辦法啊
由乃 你想幹什麼啊
小雪的朋友有我一個就夠了嘛
為什麼由乃你要 妨礙我交朋友呢
為什麼
這樣怎麼能逃得掉啊
喂 那邊也有狗追過來了
如果雪輝君沒趕上的話
那我們就完了
天野和我妻下落不明
為什麼事情會變成這樣啊
老爸
我還不要回去
我還想和爸爸媽媽玩好多東西呢
真是的 日向
我們家住這麼近 隨時都可以來玩啊
這樣任性下去爸爸會生氣哦
一起回家吧 日向
可以和我做個約定嗎
如果我們贏了
我已經沒有可以回去的地方了
誰來…
救救我
我搞不懂你啊 小雪
別管他們了 我們自己逃吧
不要
小雪
我不要
我一定要救他們
我要和大家做朋友
我妻?
α1回來
α2和α3在哪
現在立刻停止攻擊
α1 α2 α3在前面待命
放開日記 我要毀壞它
不行
不放開我就殺了你
我不要
住手啊 由乃
小雪
壓制住10th的日記就夠了
但是這傢伙很危險啊
她想要殺死小雪啊
但是現在不已經分出勝負了嘛
由乃
你為什麼要妨礙我交朋友啊
因為 小雪跟這個女人關係變好的話
小雪有可能喜歡上這個女人啊
所以我必須得殺了她
我不會讓任何人接近小雪你的
我會殺光接近你的傢伙
你們想從我身邊奪走小雪是吧！
就是因為這樣……
小雪的朋友只有我一個 對吧
對吧
你不是我的朋友
小雪！
冷靜點 聽我說完！
由乃 你不是我的朋友
日向 秋瀨君 還有高阪
什麼啊
我想向在場的人介紹
我妻由乃
是我的女朋友
誒？ 小…小雪
你這是幹什麼
我是在介紹我的女朋友啊
因為我還沒好好向大家介紹過由乃啊
原來如此
不過一眼就看出來了
還真是個有氣魄的介紹啊
真是意外 挺男人的嘛
聽好了 由乃
7月28日 HAPPY END
是吧
你可不想被我討厭吧
所以 由乃 你要承認在場的各位都是朋友
等下要向真央醬道歉
還有 你要表現得像我的女友
明白了吧 由乃
知道了
怎麼辦啊
我撒了個無法挽回的大謊
天野 為什麼啊
我騙了你啊
已經沒關係了啦
我們一起回去吧 日向
老爸很抱歉 我是個沒用的孩子
不 日向 你做的很好
是我對這些日記持有者太掉以輕心了
老爸
看來到此為止了啊
這樣好嗎 老爸
你不是想讓時光倒流 一起重來的嗎
你在說些什麼啊
我那是騙你的！
你真是個好騙的傢伙 比狗還不如
老爸
所以說 日向
你可不能變成像老爸我這樣的壞人
老爸…
我已經叫了救護車了
犧牲沒有預想的多真是太好了
那都是多虧了小雪的努力
沒沒 我意外的是你居然毫髮無損
我還以為 小雪即便是殺了你也要救大家的
還有啊 壞大人不止老爸一人哦
特別要小心那些偽君子
我說的是吧 4th
6/1 21:09 [月島都 家內] 被槍射中死亡DEAD END
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
4/21 19:45 [櫻見市內月島犬舍]
這裡就是月島狩人的住處啊
據情報顯示這裡有看門犬的…
好了 到了愛犬們的進食時間了
全犬排列
開始報數
汪(ONE) TWO 汪(ONE) 汪(ONE)
嗯?
第二問 7減6是？
汪(ONE) 一 汪(ONE) 汪(ONE)
第三問 勝利的英語是？
汪(WON) victory 汪(WON) 汪(WON)
V(ictory)
我手上的這個是什麼?
汪(碗) 缽 汪(碗) 汪(碗)
發現入侵者
如此這般的 你也被選為了12位日記所有者之一了
唔 實乃汪(won)derful
親情套餐