一年前 [櫻見中學走廊]
那真的只是一個純粹的意外
像以前一樣跟著天野的我
發現了一件事
啊 真是的
情書？
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
我妻同學真的很可愛啊
你要不要跟她去告白啊
才不要勒 這種沒好處的挑戰
就算搭上命也不一定追得到啊
膽小鬼
要你囉嗦
白癡
誰會讓你們泡啊
只會看事物表面的傻冒
我喜歡的只有他喲
天野雪輝同學
(天野同學進教室了。今天也好帥哦！ )
我開始關注他還是一周以前的事
因為某些原因
我為了一個關於未來的調查問卷而煩惱
對和我一樣留在教室的他
定下了一個約定
我來成為你未來的新娘
那等長大以後吧
嗯
能把我從現在的絕望之中解救出來的
只有天野了
所以
那封情書
絕對不能讓他送出去
就這樣 我們班決定做女僕咖啡廳
放學後誰去買下必需品呢…
就由今天值日的天野和我妻同學
對了 我妻同學家的門禁好像比較嚴格是吧
那還是拜託別的同學吧
那老師就讓我去吧
那若葉同學 就拜託你了
好的
年級委員長 若葉萌繪
天野的情書的收信對像
為什麼偏偏是她
必須得阻止
不然天野的情書就會送出去了
在這裡的話就能全買齊了
在學校連朋友都沒有的我
竟然能和這位若葉同學兩個人一起買東西
不能再猶豫不決了
好 今天一定要送出去
快走吧 天野同學
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
好險啊
媽媽 是小兔兔誒
翻譯 洛 斑馬線  校譯 洛艾妖 時間 倉鼠  後期 風 壓制 風 追憶
差一點他們就要進入好狀態了
還好吧
找到了
這樣差不多都買齊了
買下吧
好 我去買點喝的
製造點氣氛
你在幹什麼啊 這個混蛋
怎麼回事啊那個兔子 盡給我添亂
真險
我才不會讓你買飲料製造氣氛
好可怕啊
別哭了哦 那只怪兔子已經不在了
媽媽
總之 決不能讓他把氣氛營造起來
乖 我們快走
好 上完廁所一定要把信交給她
從剛才開始就妨礙我 你到底是想怎樣啊
你想要這封信是嗎？
保安 就是那個人 那個變態
這樣的話 只能來硬的了
天野同學 這個情書我不會讓你給出去的
若葉同學
天野同學
被抓住了 我的未來要消失了
若葉同學
是…是
這…這個
請接受我的告白
啊 過了門禁時間了
不過
已經無所謂了吧
已經沒有人來檢查了
我回來了 爸爸媽媽
爸爸媽媽已經死了一個月了
成績表 卡路里表
頂嘴的次數 遲到的次數
次數 次數…
對不起對不起對不起對不起
過了門禁時間就要被關起來
連飯都不給吃
和我有相同的遭遇的感覺如何啊
再也無法接受爸爸媽媽所謂的精英教育方針的我
由乃 由乃快點打開
把爸爸媽媽給關起來了
你在幹嘛 你知道自己在幹嘛嗎
因為如果他們現在能夠瞭解我的痛苦的話
那麼今後一定會好好的關愛我
你這個雜種
我怎麼會養你這個傢伙
我還以為自己一定能變得幸福呢
等我自己回過神來
爸爸和媽媽都已經死了
天野同學的那封信
幸好被她給拒絕了啊
將來的夢想 我要成為天野的新娘
我還有未來
只要繼續保護他
我就還有成為天野同學的妻子的未來
那就是
我的未來
串線
7/9 20:45 [櫻見市內天野家]
(打起精神來啊 -由乃)
你說讓我將你母親復活
是的
如果是身為神的你的話
應該很簡單吧
不可能的
為什麼
因為現在的我已經沒有扭轉既定的因果的能力了
我的壽命已經快到盡頭了
如果神死了 那麼世間的因果關係就會變得混亂
最終走向毀滅
是的 屆時死的將不會是你母親一人了
大家都會死 你也會死
但是還有一個辦法
挽救一切 實現你的夢想的辦法
7/12 9:13[家中] 島警官打電話給我。已經下達了殺死媽媽的嫌疑犯的爸爸的逮捕令了。
7/12 10:05 [家中] 西島警官說爸爸有可能到我家來，派了兩個警察來，跟我聯繫說這件事。
7/12 10:32 [家中] 西島警官帶了警察來我家。也有我之前打傷的那個人在。
7/12 10:34 [家中] 西島警官問我有關爸爸和媽媽的事情。之前問過的事情又重複問了好幾遍。
爸爸他……
爸爸
好疼
我正好有事順便路過這裡
結果突然遭人從暗中襲擊
我想大概是因為我的借債吧
竟然敢這樣不知廉恥地…
爸爸
恩
是爸爸殺死了媽媽吧
去自首吧
怎麼會呢
別裝傻了
小雪
你有什麼證據嗎
說是我殺死了你媽媽的
這個…
既然這樣的話 那就是你污蔑我了
當鋪的借據
你向當鋪抵押了什麼嗎
這…這和你沒關係吧
在當鋪裡抵押的東西難道是…
抵押期限是明天
如果是什麼證據的話 爸爸應該明天會去收回
跟蹤爸爸把東西搶回來
找到證據
讓爸爸乖乖的認罪
7/10 9:50 [櫻見市內咖啡館]
我妻同學 我有事問你
就是關於在你家發現的白骨
我們知道其中兩具是你雙親的屍骸
這個先不提
問題在於第三具
關於這個具我們完全確定不了身份
我妻同學
弄好DNA鑒定的話就能一切大白於天下了
所以在此之前
7/10 9:55 [櫻見市內天野家]
可惡 睡過頭了
7/10 9:55 [家中] 找不到爸爸了。 7/10 10:08 [櫻見商店街] 因為是假日，所以人很多。
7/10 10:09 [櫻見商店街] 大甩賣那裡很多人。 7/10 10:12 老婆婆騎自行車撞到人了。
7/10 10:13 [櫻見商店街] 被撞到的人發了很大的脾氣。 7/10 10:20 [真下當鋪] 沒有店員。
7/10 10:23 [櫻見商店街 真下當鋪] 店員回來了。 7/10 10:23 爸爸已經離開店舖了。
7/10 23:12 [家中] 沒能看到爸爸出來
爸爸走了
是去當鋪了吧
如果現在追去的話
來不及了？！
糟了
7/10 10:18 [櫻見市街]
不行 日記毫無變化 再這樣下去
對了 抄近路
好的 日記改寫了
趕上了
背著包包
現在被他逃走的話就找不到證據了
他要去哪裡
神社？
絕對不會讓你逃掉
之前來的時候沒覺得這麼累啊
是因為今天我是一個人來的嗎
看場地 看場地
爸爸 要看星星的話 這上面的神社很好誒
結果只是看了下場地 沒能去看成星星
我找到你了 爸爸
小雪 你怎麼會在這
這就是爸爸殺死媽媽的證據
望遠鏡
爸爸
這是為能一家人看星星而買的
之前被我拿去抵押了
我自己也是知道的
自己不久就會被警察逮捕
爸爸
我只是想要給自己一點準備的時間
向你母親道歉
把之前拿去抵押的重要的望遠鏡贖回來
這麼說
我已經毫無牽掛了
對不起 小雪
這裡到了慶典的時候
會開很多的店呢
下次我們兩個一起來這裡吧
等服完了刑
嗯
將罪全部贖完之後
爸爸想重新開始
然後我們一起住吧 小雪
要是認真工作的話
嗯 我會努力的
怎了
日記…
爸爸!!
爸爸 爸爸 爸爸
7/10 12:01 [櫻見神社 神社內] 爸爸被刀刺死了。
7/10 12:01 [櫻見神社 神社內] 怎麼搖爸爸都不起來。
7/10 12:01 [櫻見神社 神社內] 從爸爸胸口流下鮮血。
7/10 12:01 [櫻見神社 神社內] 被像是犯人的人們包圍了
為什麼
父親已經道歉了
已經說了要認罪然後跟我重新來過的
都已經說了
都已經說了啊……
只有一個拯救大家的辦法哦
拯救所有的東西
實現你願望的方法
天野雪輝
你成為神的話就可以了
你殺死所有的人
拯救所有的人就可以了啊
不要怪我們啊
你竟然把爸爸給！
你這個小子
敵人拿著刀子從後面撲來。
7/10 12:11 [櫻見神社 神社內] 被敵人從後面抱住了。
7/10 12:12 [櫻見神社 神社內] 敵人從前面刺過來。
7/10 14:23 [櫻見神社 神社內] 西島警官找到了我。
從後面被敵人抱住了
右手的敵人對我開槍
這個小鬼居然用人當靶子
沒事吧 小雪
由乃
小雪
喝了這個冷靜一下
我決定了
我要成為神
我要殺了所有的持有者
成為神
讓爸爸和媽媽復活
所以
由乃 你是我的敵人
這樣啊
我一個人也可以的
已經知道了8th的地址
9th只要裝作一付熟人的臉讓她放鬆警惕…
11th那裡……
總會有辦法的
我呢
現在就要殺了我嗎
小雪
我什麼時候死都無所謂哦
因為那就是我的未來
11th也開始行動了呢
あとどのぐらい失えば
還將失去幾何
高鳴る鼓動を許される
那份悸動才將被允許
ああ　焚くって涙
啊啊 焚燒之淚
ああ　降れるよう
啊啊 如將滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都為緊系未來之鎖匙
崩れる体に傷目感じて
於崩壞之身中覺察那心傷
もう一度　君を　守ると
我將再次 守護你
誓う
在此立誓
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
百
貨
商
店
我妻由乃篇
那是什麼啊
有什麼好玩的事情嗎
這傢伙是什麼
是什麼啊 為什麼要來追我
糟了啊
那個玩偶裝是怎麼回事嘛
哪有閒工夫和他耗著
如果不阻止天野同學的話
你是怎麼回事啊
你又是何方神聖
你這個傢伙
可惡啊
幹啥啊 沒看我現在正忙嗎
清空信箱