我妻由乃 真是个难缠的家伙…
身为“精英”的小礼是不会输的哦
没错 但也不能大意
1st和2nd的组合可是杀死了很多持有者的“超精英”
他们两个的日记合起来可以实现“完全预知”
和那个比起来 你的日记还真是弱得可怜
因为这“超视觉日记”是涂鸦日记的关系
所以一天只能显示早中晚三次的日记
也就是说 你打败他们的机会
一天只有三次哟
1st天野雪辉和2nd我妻由乃…
爸爸和妈妈的仇…
(毒药)
嘛 那种事情是无所谓啦
我只要证明自己比那对组合更优秀就可以了
精英式的证明
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
罗马十二主神/朱诺/朱庇特/米诺娃/阿波罗/玛尔斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/乌尔肯/普鲁托/维斯塔/维纳斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼睑颤动 微眠立于深渊之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
梦想之神优雅微笑着降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括时空的因果之锁纠缠萦绕
神の与えし空想Program
神赐与之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
来 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
来 一 二 三！ 逃脱死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼于互灭之游戏 抢夺奇迹之生 Survival Game
螺旋の様に
犹如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比那挣扎的生死更为遥远
最果てにある箱庭で
在那尽头之游戏棋盘中
終わりのない奇跡があると
留存着永不熄灭的奇迹之火
信じてだ
如此坚信
自动应答
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
从早餐开始就这么丰盛啊
沙拉是我做的哦
翻译 浅荷 十八 斑马线 校译 洛艾妖 时间 仓鼠 R
小礼也帮忙做早餐了呢
这样啊
抱歉 你们先吃吧
话说 小礼为什么要来我家呢
因为在办公室遇到过礼亚妈妈 非常的和蔼呢
那…那绝对是误会
莴苣 搅拌搅拌~
黄瓜 搅拌搅拌~
还有这个特制的小西红柿…
注毒
这家伙真是白痴…
由乃在做什么
好！这样两人都中招了
这个西红柿 重量不太对
比我刚刚洗的时候变重了
是因为洗过了吧
就算是吸过水了这个也是重了的
有点可疑 所以不要吃了哦
哎呀 真是名不虚传
想太多了吧
5/13 12:01 [家中 厨房] 母亲和由乃还有小礼吃过了午饭
全部吃的干干净净
5/13 12:18 [家中 厨房] 突然很想吐 头昏眼花
5/13 12:27 [家中 玄关] 被母亲叫来的救护车送到医院
5/13 12:01 [家中 厨房] 母亲和由乃还有小礼吃过了午饭
由乃在收拾剩下的沙拉
5/13 19:21 [家中 浴室] 小礼好像和由乃一起去洗澡了
日记改写了？！为什么
1st那家伙是不是发现了什么
这次要一次把我干掉
以精英式的方法
把小礼好不容易做的沙拉给扔掉了 抱歉哦
没关系啦
杀死你父母的犯人 快点抓到就好了呢
嗯
打起精神来哦
我妻由乃真是太棒了
我最喜欢你了！
你知道么 对人来说
当身体通过50毫安以上电流时就会触电而死
而且食盐是可以导电的媒介
搅拌搅拌…
5/13 19:18 [天野雪辉家客厅]
为什么刚才未来改变了啊
不是我 也不是由乃
莫非附近有其他日记持有者？
5/13 19:21 [家中] 在一楼传来了由乃的叫声
5/13 19:22 [家中 浴室] 由乃晕倒在了浴室。电线掉落在一旁。触电了
5/13 19:46 [救护车内] 由乃的意识恢复了 但仍然需要静养
又变了!触电是…
这是怎么回事？！
姐姐 一起洗吧
和我？
嗯 我也想洗
现在过去也赶不及了
怎么办
不对 应该还有办法
我的习惯是先吃好吃的部分
先从你下口了 我妻由乃！
去死吧！
怎么回事
跳闸了？
难道是1st做的么
由乃！
难道是小礼…
5/13 22:12 [樱见市内山中某地]
现在雪辉家中被认为是5th的小孩侵入了
4th的短信？
居然这么轻率地就…
5th?
那家伙啊
对手是小孩的话 1st也很难下手吧
被小孩弄得哭丧着脸的1st也很有意思呢
话说回来 那家伙为什么要把情报告诉我呢
5/14 7:15 [天野雪辉家]
找不到…
虽然小礼是日记持有者这点是毋庸置疑的
是纸还是手机？
总之在什么地方肯定会有日记
杀了他比较快哦 小雪
不行啊！
那家伙要对小雪做什么之前…
等下！
小礼可是小孩子！把日记夺回来就好了！
那家伙可是日记持有者呢
但是…
总之现在先把日记找出来
找不到的哦
厕所厕所…
就凭你们的智商… 不可能找得到的吧
这里应该还没有找过
橱柜里没有日记
置物柜里没有日记
电视机下方没有日记
窗帘后面没有日记
还是不行啊…
我还以为去找日记上面没有提到的地方可以找到的
在这里…怎么可能
我不是说了不行的吗!
但是小雪 果然还是这么做比较快哦
我妈还在呢
小雪他们在做什么呢
不知道
快点玩嘛
好 好
总之现在就照着日记上写的行动
因为我知道真正的游戏
接下来 我也只能想到这里了
这里也没有
昨天小礼没有出过门吧
啊…和妈妈一起去过便利店
呐 由乃 小礼去便利店…
喂 由乃 你在哪啊
突然就扯掉面具暴露本性了？
还真吵闹啊
由乃！！！
对不起 小雪
我一而再再而三地警告你
而且还把妈妈卷进来了
对不起 小雪
由乃
由乃想找的话 小礼的日记什么的一下就能找到的
我们一起加油找吧 好吗？
好
得想想办法
我得加油 加油找到日记求得小雪的原谅
我是丰禳礼佑 5岁
在我的活动范围内绝不会被他人得手
最终仍会回到我手上
到底是哪里
哪里…
哪里
是哪里
由乃
喂 由乃
住所：东京都樱见市 姓名：丰禳 礼佑 物品名：书籍
我在便利店寄出邮包 指定送达时间
那个邮包由我自己领取
是宅急便
来了
快阻止他 小雪
那就是日记
是我的！
邮包
5月 14日 天气晴 时间：中午
宅急便寄到了
哥哥他
抢到了 这样就…
5/14 15:59 小雪因毒气瓦斯倒地不起！！！
5/14 16:00 小雪没有反应。小雪快醒醒！
小雪 不行 不要打开!
我赢了
咦
小雪！
小雪 振作点啊 小雪！
小雪
大成功啊
这是一拆封就会露出毒气瓦斯的陷阱哦
这个信封得从反面拆的哦
真是可惜了哦
姐姐 一起来玩嘛 你要在那里躲到什么时候啊
来嘛 反正哥哥都要死了
他已经是落马选手了
杀死你父母的 应该就是我
想杀的话就来杀我吧
你有这个权利
我不怎么想要那个权利哦
我啊 很喜欢姐姐哦
所以才要杀了你哦
以精英式的哦
姐姐 来玩嘛
来让我们更加开心地玩杀人游戏吧
真是拿你没办法呢
那 如果你赢了的话就给你一样好东西哦
解毒剂哦
游戏很简单哦 是捉迷藏
如果抓到我的话 就是姐姐你赢了
如果姐姐因为毒气瓦斯而倒下的话就是我赢了哦
开什么玩笑 这样的话妈妈也会被卷进去的
这个不要担心哦
我也不想伤害礼亚妈妈哦
那么就开始了哦
只要在屋内呼吸一下的话就会死哦
要小心哦~
准备～ 开始！
他一定有所图谋的
就算是由乃也不一定能全身而退
小雪你都这样了还担心我呢
我一定会把解毒剂拿回来的哦
由乃
不愧是大姐姐哦
不过游戏才刚刚开始
你能屏气到何时呢
看到那个的话会吓一跳 不小心就吸气了哦
什么嘛 落空了啊
14号 天气 晴 时间 晚上
不过差不多该移动下了
这个家真好玩
礼亚妈妈那么温柔
哥哥和姐姐也会跟我玩
那个家无聊死了
我不需要爸爸妈妈
我一个人也能活下去
赢了这个游戏就能证明这一切
现在外面怎样了啊
[家中 厕所内] 无异常
我呆在这里不动的话 能显示的也就只有这里的事
不在一楼 那么……
哇 找到了哦
这家伙…
这样一来我就无处可逃了啊
不过是我赢了哦 由乃姐姐
水？
这个是什么呢
上吧 闪电
精英式的胜利啊
精英式的哦
由乃
不过我还是不明白呢
KO掉了别人就是精英了
你为什么要保护哥哥呢
还在忍耐啊
我… 才不是… 什么精英
只是喜欢小雪而已
怪不得你赢不了我啊
拜拜 由乃姐姐
小雪
可恶
我啊
因为我喜欢小雪
好厉害啊
恭…喜姐姐
是 姐姐…赢了
不用…担心哦 这是真的
可是 这样好么
姐姐所走向的未来 只有毁灭之道
只要这个生存者游戏还在继续
姐姐你就必须和小雪哥哥互相残杀
到那个时候 你要怎么办呢
你一定要赢哦
因为你可是把我打倒的人 姐姐
我要保护小雪
要给小雪注射解毒剂…
最好趁早把2nd杀掉
这是个最后只能有一人活下来的游戏
这家伙是你最大的敌人
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不随己地死去
引き金になるよ
做抛砖引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之声所呼唤
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇迹 那追逐虚像而去的悲剧
終わらないこと
永无终止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不断的呐喊 及那深沉的恶
選ばれしだから
这就是被选中的命运
泣きたくない　これ以上愛たくない
不愿再哭泣 再不愿去爱
燃える　愛しいさが通差した
燃烧的爱意却穿体而过
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉泪水 去追逐那爱
誰にも　止められない
谁都无法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未来 抑或是梦境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此为如今的试炼之门
壊すは開けれない
毁灭也无法将其开启
どしよ
该如何
姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
5th和外星人
丰穰礼佑篇
因为所以 你也被选为12位日记持有者之一啦
我说 真的有外星人吗
如果神是存在的话
那么肯定也会有外星人吧
嗯
让我见见外星人吧
然后我就加入游戏
桀桀桀 丰穰礼佑哦
你还在躲什么
我就是外星人
现在就来证明给你看
是UFO
地球真的是圆的啊
你要赢得比赛 成为这个世界的神
我是精英吧
没错 你是精英
嗯？
杯托不见了
新型手机