又來了？！
這都已經連續發四十條了
我根本沒有告訴過她我的郵箱地址 為什麼啊
那個我妻由乃 是個跟蹤我的跟蹤狂
我的日記是雪輝日記哦
以十分鐘為單位記錄著雪的未來
是愛的未來日記
23:20 你睡了嗎？ 23:18 小雪～ 23:15你還沒睡的吧？
以十分鐘為單位？
難道說我現在的狀態她也完全掌握著嗎
小雪
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
契約條件
未來日記
這日記就仿如是我寫的 但是卻是顯示未來的日記
12人的日記持有者
將要發現對方的真實面目 並相互殘殺
然後 最後留下的一個人將成為神的生存遊戲
持有者之一 3rd…
我殺了他嗎
班主任火山老師今天開始休班
今天由我來代替他主持課外活動
現在開始點名 點到名的同學…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
現在該怎麼辦呢
光是拿著這種日記不就很糟糕了嗎
翻譯 胃疼 斑馬線 十八 洛艾妖 時間  倉鼠 後期 風 壓制 糖
這種事都沒法跟別人商量
喂喂 要和那種人商量嗎 她可是我的跟蹤狂啊
這麼一來 眼前的障礙是…
1st啊
那個 現在有時間嗎
對不起 天野同學 接下來要上體育課了
之後再找時間 到時候慢慢說
我在期待個什麼啊
打擾了 能告訴我教師辦公室在哪兒嗎
我想問下關於火山老師的事
好
這傢伙是誰啊
他是你班上的班主任吧
有情報說他就是連續殺人案件的犯人
由乃 我先走了哦
嗯
話說回來 有傳聞說你的成績突然突飛猛進 像變了個人似的
火山老師今天休息吧
他被殺了哦 他這個殺人歹徒
他的未來日記是殺人日記
追殺1st卻反被殺害了
沒錯 火山高夫就是3rd
不會吧？！
不錯的手機啊
是你吧
你就是1st吧
天野雪輝！
DEAD END?
小雪！
旗幟已豎起 我是第九號的持有者 雨流美彌彌
Dead End Flag
這次可不會像3rd那時候一樣哦
受死吧 1st
DEAD END… 三小時後我就…
沒關係哦 那傢伙絕對會被我殺死的
她… 為什麼能這麼輕鬆的說出「殺人」這種話呢
為了小雪我什麼都願意做哦
什麼都會…做
再這樣下去我會死的
就算只是現在也好
如果不和由乃成為夥伴的話
如果不利用由乃的話…
由乃 拜託你保護我
嗯 我會保護你的 小雪
所以 這是……必要的
在校園裡那些可憐的學生和老師以及職員們
你們聽好了 這個學校已經在我雨流美彌音控制之下了
現在我已經在學校各處安放了連接感應器的遙控炸彈
不想死的傢伙就別給我走出教室
現在這個學校內的全員
都是老娘美彌音的人質！
走吧 由乃
我會保護你的 小雪 無論犧牲什麼
大家都集中在對面的那棟校舍裡 似乎出不去
在下樓梯的時候炸彈就會爆炸
那麼就不能走這裡了 走其他的路吧
11:10 [走廊內] 大家都到對面的教學樓避難去了 11:12 [學校內] 不要使用樓梯沿著走廊前進 [學校內] 3F 2-C 走廊前，牆壁脫落一片狼藉，沒發現有存活的學生 11:31 [學校內] 3F 2-E 走廊前，躺著學生的屍體 11:33 [學校內] 3F 2-E 走廊前，沒有異常 11:35 [學校內] 3F 廁所前，沒有異常
日記內容改變了
採取跟日記相反的行動的話 未來也會跟著改變哦
小雪的日記的優點就是大量的情報
將所見的都記錄下來的無差別日記
無差別情報
小雪看著日記 注意著9th的情況
這次我什麼都沒做日記也改寫了
9th開始行動了
9th改變未來的話 我們的未來也會跟著被改變
5/02 11:30 [學校內] 3F 2-C 從教室內部發生遠距離操控爆炸
5/02 11:33 [學校內] 走廊內部爆炸。雖然只是靠推測行事，但的確有在瞄準我
教室內部發生遠距離操控爆炸
小雪
小雪看看下面那條
接下來是走廊內部會爆炸
由乃果然好厲害 分析的都完全正確
未來又被改變了
在四處逃躥吶 1st
把由乃拉做同夥真是做對了
現在真是輕鬆啊
剛才這個剛好擦過
小雪 接著呢
走廊內側爆炸。雖然只是靠推測行事，
但的確有在瞄準我。
視聽教室內部爆炸。
走廊1-F旁邊，
消防栓附近爆炸。
小雪 你還好麼
我沒事
小雪 不只是看爆炸
如果不看看自己會怎麼樣的話…
我自己？
怎麼了 小雪
我只是旁觀者
我只在日記了記錄了周圍事物的變化
未來日記裡完全沒寫到一點關於我自己的事
小雪的附近發生爆炸。
小雪躲開了爆炸。太好了。
一個大爆炸使小雪受了重傷
討厭，死掉怎麼辦。
小雪受重傷動不了了。
該死的1st 還能動彈嘛
我看到了哦
雖然小雪的日記裡沒有寫小雪的事情
可是由乃我的日記裡都有寫哦
因為 我一直都關注著小雪
那麼…
有了小雪的未來日記和我的未來日記的話
就能知道所有小雪周圍的情況和小雪自己的情況了
這樣小雪就無敵了哦
這樣的話
小雪不會死 小雪會活下來
小雪 你只要利用我就可以了
我根本就是個廢柴啊
小雪
很好笑吧 說什麼一直置身在外 當個旁觀者而已
我只是害怕被傷害而已
其實我很寂寞
即使是我 也希望能和朋友一起玩耍
想解開問題被老師表揚
我也曾經有過喜歡的人
但是 真的只是害怕而已
怕和人交往然後被人傷害
什麼做一個旁觀者就夠了 都是自欺欺人
還來得及哦小雪
離小雪的dead end還有一個半小時
趁這個時候轉移到對面教學樓去吧
老師還有大家都在呢 大家都是小雪的朋友啊
但是為什麼Dead End會在兩點過四分呢
如果她想殺了小雪 應該早就下殺手了啊
課長 狙擊隊已經準備就緒
停止狙擊
為什麼
那可是雨流美彌音啊
難道讓恐怖分子肆意妄為嗎
那傢伙考慮佈置得很周全
那些炸彈被設定成如果雨流的心臟停止 所有的炸彈都會爆炸
她本身就是引爆開關
怎麼會…
是啊 大家都是同一班的夥伴
雖然不知道會不會相信我
但是如果把日記的事情說出來
大家一起想的話
一定能想出逃脫這個困境的辦法的
太安靜了
小雪小心翼翼地在教學樓內前進
小雪開始前往對面教學樓。
接下來只要跟老師他們會合就好了！
小雪平安到達走廊
小雪平安跟班上同學會合了。
太好了。
日記沒有新進展
一切照其發展著
但是 總覺得…
那是…
怎麼了
高阪
不是被威脅過不能走出教室的嗎
為什麼能出來 這是…
小雪！
小雪被抓住了。老師和大家都是敵人！！
小雪被帶到了9th面前。得去救他。
美彌音的目標就是天野雪輝
從現在起我會暫時停止炸彈感應裝置
這段時間如果你們能把他交出來的話
我就保證不會再出現犧牲者
先抓住他 奪下手機
旁邊的女的也抓起來
然後把天野雪輝帶到我的面前
騙人的
大家不是我的夥伴嗎
怎麼能做出這種事
最好不要動 美彌音的周圍都是地雷
你們快放開我 小雪他…
教學樓的爆炸感應裝置已經開啟了
裡面的傢伙要是敢出來的話就會爆炸
大家都是小雪的同伴哦
我都對他說了大家是同伴
我都對小雪說了大家是同伴
小雪他都相信我了啊
他們不是同伴
想殺掉小雪的傢伙不是同伴
我對小雪撒謊了
那麼 再見了 天野雪輝
我必須保護小雪
不管付出什麼代價
死吧 死吧
你們都去死吧
想殺死小雪的混蛋 通通去死吧
怎…怎麼回事
來須課長
射擊
不要 這樣大家都會死的
由乃
已經不行了
我會死 會死的
放心吧 1st
會死的不只有你 所有的炸彈10分鐘後都會爆炸
10分鐘後？
DEAD END的時間剛好是兩點過四分
這就是原因嗎
一切都灰飛煙滅吧
別一個人在那興致高昂的
在我的地盤上亂撒野
我們終於見面了啊 1st
你是…？
我說過的吧 我會保護你的
你來的還真遲啊 4th
欺負一個小鬼 你的愛好還真不錯啊 9th
4th？
也難怪你會混亂
跟你直說吧 9th的目標不是你
而是我
我的日記是「搜查日記」
能夠預知各種案件的未來日記
雖然我對神之座沒有興趣
但是不允許別人在我的眼皮底下殺人
啊 不知道你們在嘀咕什麼
還是聽聽我的條件吧
沉默的話我就理解為「請說」了
那麼4th 殺掉1st然後自殺吧！
美彌音要在遊戲中獲勝 然後成為神
所以這個知道未來的警官很是礙事
我可不會答應
不然的話
全部的人都得去死
不好意思啊 1st 現在情況有變
非讓我做出選擇的話 只能殺你了
也是啊 像我這種廢柴
能活下來才是笑話
逃避被傷害 只是當個旁觀者
自己什麼也不做 為了得救還利用由乃
像我這樣的 被消滅掉也是理所當然的
至少…
讓我死有所值
我不想連死了都被認為是廢柴
由乃
快去拿回日記 1st
這是證明你非廢柴的機會
不要光讓女的幹活 就由你自己來打倒9th
把你的顫抖當作興奮的激顫
用笑臉驅散不安吧
笑得不錯
好了 去吧
自己跑向地雷區 他是傻子啊
小雪 往左跑
什麼？！ 避過地雷了？！
小雪 往右跑
是那傢伙
難道她也是持有者？！
4th 你這混蛋
往左邊跑 接下來也往左跑
給我閉嘴！
沒由乃的指示了
老娘自己來引爆
小雪！
雪輝！
那些傢伙
慘了
9th！
慘了 慘了 慘了！！
慘了！！！
9th 是你輸了啊
你傷成那樣 想必也動不了了吧
別小瞧老娘！
煙霧彈
老娘的未來日記
是逃亡日記
9th和其他的持有者一定還會再來找你的
我們必須得抓到他們然後將這個無聊的遊戲做個終結
為此 需要天野 我妻和我自己 我們三人的未來日記
為此結成三人共同戰線 未來日記同盟
多指教了啊 天野
請指教
由乃 走吧
小雪與由乃結合。
HAPPY END
小雪
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
姆魯姆魯老師 千鈞一發
姆魯姆魯篇！
好啊 我是在正片中露臉極少的姆魯姆魯
在此多謝各位對未來日記的捧場
此段是在正片不會播出的秘密設定
在日記中 除了雪輝以外的其他日記持有者也在各自行動
比如說 4th和9th就找到了雪輝
其實4th和9th最開始都是在追3rd這個流竄犯而不是雪輝
4th是做為警察追捕
而9th是同為犯罪者在追尋
不善用日記的人必定都會成為罪犯
從來須圭悟的日記裡也能看出他在追捕火山高夫
而雪輝被盤問就是說的這件事
但是3rd被打倒後
自然而然4th和9th的目標就轉變為1st了
綜上所述 雪輝以後究竟會如何呢
看著如此多的變數也是挺有意思的
那下周再見～
前期不良