明明想至少今天能和小雪度过幸福的一天啊
爸爸 妈妈
喂 喂喂
醒来啊
爸爸 妈妈
我来做你未来的新娘
我回来了 爸爸 妈妈
因为说把这个交到老师办公室就可以回家了
所以我一直等着
天野君居然没注意到我 自己回家了
下次给你们介绍我未来的丈夫哦
不要
救…救我
天野君
这样就行了
这样就…
我不需要两个我自己
这样就可以再见到他了
天野君…
小雪…
我妻由乃
赶紧调换吧
姆鲁姆鲁
被Dues知道就麻烦了
要暂时封印你的一部分记忆哦
这个…我可以使用吗
当然可以
虽然你现在拿着的和调换过来的没什么差别
用这个成为神吧
神什么的
都无所谓了
只要有雪辉在就行了…吗
不过可能最终还是得殉情哦
7/27 23:30 [我妻家]
由乃 为什么
小雪
你都看到了啊
为什么要杀了自己！
当下 7/27 23:40
在过会儿这里也要不安全了
虽然比预计的要早 还是移动吧
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
搜索中
由乃！
别这么责备她了 雪辉
2nd不仅杀了自己的父母
并且失去了自己 被逼到了绝境啊
而且还出了差错
对于2nd来说最大的失算 就是被你打开了拉门
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
如果第三具尸体没被发现的话
就不会出现“尸体才是真正的我妻由乃”这种说法了
翻译 小舌 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 仓鼠  压制 米饭
如果没有“2nd是冒牌的”这种说法的话
她就可以在你面前通过视网膜认证打开金库的门了
为了补救 还回到第一周以不同的过程再进行一次
不觉得她很可怜吗
好了 到终点了
因果律大圣堂
由乃 你为什么想杀我
你说什么
到现在还装蒜吗
别再改写记忆了
那我问你 小雪
你为什么说要殉情呢
你不是说过吗 如果要杀我的话还不如不成为神
还说想跟我一起死
那是…
不是约好了吗
杀了我 然后小雪活下去
我怎么忍心杀了由乃
那样的话 我杀了小雪也没问题吧
是吧 如果没人成为神的话世界就会毁灭啊
大家都会死啊
那么我成为神也可以的吧
那样的话我就可以再回到过去
在第三周的世界又能和小雪一起玩游戏
就为了这样要杀掉我吗
如果两人一起死了的话就没意义了啊
如果小雪不杀我的话
我就杀了小雪
如果再重复游戏的话又要杀掉很多人啊
不管怎么样 这样下去的话大家都会死
如果小雪成为神就会明白了
这个世界全部都如游戏一般
我们就是游戏的棋子
而且 小雪不也是为了自己的愿望杀了很多人不是吗
你可以安心地去死了哦 小雪
由乃 你疯了啊
让我和小雪不能结合的这个世界才疯了吧！
我错了
我为了自己而把大家都杀了
我不是和由乃一样了吗
之后的事情你要负起责任啊
雪辉
或许现在已经负不起责任了
但是…
这样1st就被涮掉了
把因果律掌握了的话 你就是这个世界的神了
7/28 0:00 小雪掉下去了啊！不好。得救他才行！
7/28 0:10 小雪不见了！不好。得去找他！
7/28 0:20 不管怎么找都找不到小雪！怎么办！！等我啊，小雪。
这场生存游戏 获胜者为2nd…
居然是噪音 为什么到现在未来还会改变
7/28 00:10 小雪来见由乃了！好开心。
我爱你啊
小雪！
由乃 对你来说我可能只是一个棋子
不要再过来了 小雪
但是…对我来说 你是很重要的一个人啊
不行啊
由乃 你由我来拯救
你是？！
真是没办法啊
9th！！！
你这混蛋还真是会给人添麻烦啊
怎么可能 为什么你还活着
混蛋×N
你对2nd偏袒得太过分了吧 姆鲁姆鲁
少啰嗦
我在问你为什么还活着啊
真危险
Dues 原来是这样啊
你想通了吗
快走 2nd
快穿越
逃走了啊
不行啊 不能让由乃回到过去啊
你想去追2nd吗
拜托了
你现在很敢说了嘛 雪辉
现在已经骑虎难下啊 走吧
由我来阻止由乃
星星…
好痛
还以为要死了
9th 你不是在大金库爆炸的时候死掉了吗
发生了很多事啦
终于能不当恐怖分子了啊 西岛
是Deus把你…
那混蛋做的可不只那些
这里是姆鲁姆鲁进入不了的
御驾之处
行幸：意指古时候天皇所到之处，御驾临幸之地。
Deus 我有事想问…
别动
现在把我一半的知识和力量托付于你
为什么…
虽然你憎恨着神
不过这样才更可信
我想让你阻止操纵游戏和帮助2nd的姆鲁姆鲁
把游戏指引向正确的路途
那个姆鲁姆鲁估计是进行第二周的使魔
什么？！
她不是我的仆人
而是在另一个世界继承神之座的2nd的仆人
拜托你了啊 9th
在时机到来前就先忘却吧
Deus个混蛋 自己怎么高兴就怎么使唤人
不过从某种意义上来说 也算达成目的了吧
这么说的话 那么这里是…
不知道啊
我只是追着她们穿越时空而已
今天是 7月28号啊
咦？
正好是两年前啊
那我这会儿还是小学生啊
姆鲁姆鲁那家伙 什么都没考虑就乱穿了啊
不过回到过去了 这就意味这是第三周的世界啊
第三周的世界
不论如何 雪辉
你要做的事只有一件
2nd要在这里杀掉第三周的自己
然后替代她
然后估计她是想周而复始地在这个世界轮回吧
要阻止她的 就是你 雪辉
7/28 2:36 [我妻由乃家] 由乃从过去穿越过来了。
7/28 2:40 [我妻由乃家] 由乃杀了第三周的由乃。
7/28 2:42 [我妻由乃家] 1st天野雪辉被2nd我妻由乃用刀杀死了。
两个小时后由乃要杀了由乃
因为没有决定谁是神就这样穿越了啊
也就是说生存游戏还在继续着
2nd穿越过来的时间是2点36分
我们还过来的比较早么？
由乃… 要杀了我
不 先别管我自己了
现在首要的是要去保护好在这个第三周世界的由乃
好了 别操心了
刚刚不也进行得很顺利吗
亲爱的 你为什么不回来啊
把这个孩子丢给我一个人…
早知如此的话 就不领养那样的孩子了
那个人… 完全不在意我啊
你也是如此吧
那么 为什么你就不行呢
为什么你就做不到呢
对不…起 妈妈…
为什么你就不明白我在受苦呢
为什么不来拯救我呢
对不…起
对不…
你 讨厌我的吧
你恨我吧
没…有
不 你是讨厌我的
你是想要让我受苦的
没错吧
没有… 不是那样的… 妈妈
那个人是这样 你也是这样
你们都不需要我
这里不是我的家
这里没有我的容身之所
妈妈…
我不能呆在这
不能原谅我吗
求求你 妈妈
对不起
对不起啊 我是个没用的妈妈
永别了
永别了啊 由乃
妈… 妈妈…
这里是第三周的世界
爸爸和妈妈还都活着
大家也都活着的世界
但是 这不是你的世界
好了 在她们到之前 把该做的给做了吧
听好了 船津
我们主旨就是拯救弱小
不能忘却这一点
万分抱歉 椿小姐
有什么话要降与教祖大人吗
这个么
请跟他说让他小心为上
还有 不要过度饮酒
告诉他 即使远离 我也在用千里眼监视着他
遵命 那我就次退下了
哼 什么鬼千里眼
那个真的有用的话 比起老爸来 她更该监视我这边啊
打扰了
现在情况如何 市长
进行得尤为顺利啊
HOLON的解析能力实在优秀啊
这样下去的话 未来日记的开发也指日可待了
2号机和3号机也即将完成了
到那时 平均处理速度应该会比现在更快吧
实验机体已经投入高级动作测验中
如何啊 这个未来日记企划
看起来挺有意思的么
得决定参与生存者游戏的人员啊
7/28 2:01 [我妻家]
仓库里没有车
2nd的父母是外出了吧
是和室
根据日记上所说
第三周的世界里的由乃被关在这里面
不要干涉这个世界里的由乃
为什么
我知道你这家伙就爱照顾人
听好了
我不是怕被卷进麻烦里
我只是想看你战胜由乃而已
总之 就确认下她是不是平安无事
由乃？
什么？ 这是什么味道？
喂 你已经确认她没事了吧
快点走了
喂!
这个…
是草？
她在吃榻榻米想堵住喉咙！
请派一辆救护车来 这里有个女孩喉咙被卡住很痛苦
雪辉！
你这家伙！
是 地点是樱见市一丁目 我妻家
7/28 2:36 [我妻由乃家] 救护车到由乃家了。
7/28 2:47 [我妻由乃家] 由乃被救护车送走了。
好了
好个头啊！ 我刚刚都说了不要干涉的！
这样就好了！
这样就行了
就算是不同的世界 由乃还是由乃啊
我无法放任她不管
就算要改变第三周的未来 我也要救她
你这个家伙啊！
由乃
我不会让你杀她的
能预知周围一切的小雪的无差别日记真是棘手呢
连竖起DEAD END旗帜了都能避开
所以我才准备了
小雪最想见的
最重要的人
怎么会…
爸爸 妈妈
来吧 开始吧
互相厮杀吧
由乃…
走了
放手啊 9th
爸爸 妈妈他们！
蠢蛋！
那不是你的父母
你的父母早就死了
不过…
爸爸 妈妈！
放手啊 9th
我得回去啊
蠢货！ 不要乱动！ 雪辉！
放开我！
你个蠢货
你到底想救谁！
是2nd 是我背后的这家伙
还是父母
给我弄明白点！ 雪辉！
あとどのぐらい失えば
还将失去几何
高鳴る鼓動を許される
那份悸动才将被允许
ああ　焚くって涙
啊啊 焚烧之泪
ああ　降れるよう
啊啊 如将滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都为紧系未来之锁匙
崩れる体に傷目感じて
于崩坏之身中觉察那心伤
もう一度　君を　守ると
我将再次 守护你
誓う
在此立誓
姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
我妻西果篇
姆鲁姆鲁
电话咨询室
电话 咨询室
好了 现在到了电话告解的时间
告解师就是身为告解室长的我
一塌糊涂老师担任
喂喂 你有什么想告解的吗
我是个家庭主妇
丈夫总是很晚回来
这样啊 你就看看电视 等着就好了
喂喂 你有什么想告解的吗
我是个家庭主妇
丈夫总是不回来
总在外留宿 好几天都不回来
也不接电话
是不是在躲避我啊
这样啊 那你就睡着等他就好了
喂喂 你有什么想告解的吗
我丈夫不回来啊！
女儿不听我的话 就会顶嘴
学习也不行
不 她成绩倒是不差 但是她应该要更好的
我一直都在为女儿着想 但是丈夫却说不必做到那种程度
不过就算成绩再好 现在这个时代也是很残酷的啊
不做得更好的话…
喂喂
那么就玩玩游戏等着就好了
喂喂 你有什么想告解的吗
其实这种事情跟别人说是有点那啥
其实我女儿是养女 没有血缘关系的
因为一直没有小孩 但是家族…
不是我自夸啊 我家还算是不错的
想要个继承人 本来如果是个男孩会更…
这样啊 那你就保存个进度等着就好了
喂喂 你有什么想告解的吗
我真的很困扰啊
什么啊 又是你啊
如果可以的话 请给我点建议
听着 好好听清楚了啊
是
我能做的就是听你告解而已
那么 本周就到此结束
下周再会啊
重置reset