7/15 13:55 [樱见市 樱见市政厅]
市长 本周内解散育幼中心这个决定
我认为不论怎么说都太操之过急了吧
市长 请回应
我的想法也一样
一想到被迫离开那里的孩子们我就深感心痛
但是正如各位所知
这个养护中心涉嫌藏匿毁坏樱见塔的主犯
这…
我无法相信这样的养护中心
嫌疑不过只是嫌疑啊
等到问题发生就为时已晚了
听着 我真心将这个城市的孩子们当成自己的孩子
当然 这也包括育幼中心里的孩子们
你们难道想把孩子们卷进政治斗争吗
而且孩子们不过是暂时转移至其他中心
也会将对孩子们的影响降至最低
我反倒不明白反对这项提议的人是居心何在
希望反对的人也能阐述一番
那么进入裁决阶段
起立赞成者多数
决定废除母亲之家育幼中心
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
清空信箱
7/15 16:00 [第三十八因果律大圣堂]
你说要把1st和2nd从这个游戏踢出去？！
他们行踪不明已过5天
从那以来也未相应召集
他们该被除名
才不过5天吧
DEUS的时间已所剩不多
我认为没有闲暇拘泥于无意义的游戏规则了吧
说的在理 没必要为无意义的规则所束缚
根据西岛的情报 母亲之家正被逼至绝境
这恐怕也是出自11th之手
竟同时对3个持有者下手 这家伙到底什么来头
那么对1st和2nd予以除名 完全消除他们的存在
慢着
不过是稍稍迟到了一会儿 你们还真过分呢
1st
你好 11th
不…
樱见市市长
你难道以为这5天我就呆着不动而已吗
为什么…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
如此一来各位的身份都已被挑明
我想隐藏身份这一规则已无需要的价值了
翻译 洛 斑马线  校译 洛艾妖 时间 仓鼠  后期 风 压制 风 追忆
将成为神的
是我
你这家伙 为何…
为什么知道你的身份了？
再简单不过了
这5天我一直待在集中了全樱见市情报的市政厅大厅
因为我的无差别日记能够预知我身边的一切
7/15 13:00 [樱见市市役局大厅] 警察情报 今天的交通事故中死亡者3名。126名受伤。西区发生闯空门事件。
新闻 中央公园举行野外音乐会。参加人数分外众多热闹。
○公司受水灾影响。 损失总额超过38亿元。
CLOT TOWEL本日开始举办为期1周的特卖会。
只不过待在大厅 就获取了海量的预知情报
听说母亲之家解散议案的最终通过
是市长您催人泪下的演说给定局的吧
因为那场演说
改变了本应被否决的议案的未来
由您一手改写成了通过案
我刚才的演技怎么样 由乃
超级完美哦 小雪太帅了
话是这么说 我只是按照由乃的剧本来
小雪
“由你一手将否决议案的未来改写成了通过案”
“唔……”
（他肯定会很气愤
太棒啦?❤小雪！！）
小雪
“哈 哈 哈”
对着11th高声笑道目不斜视的退场！！
（哇！小雪太帅了）
“我的身份怎会被你这种家伙识破！！”
谢谢你 多亏了由乃呀
我 我只要能帮上小雪的忙就够了
而且 我们还没有完全阻止11th达成目的
目的？
嗯 11th的目的大概就是夺取8th的增殖日记
母亲之家的运作经费已被全数冻结
当然也包括维系日记终端运转的费用
只要母亲之家解散 所有设备也就要归还政府吧
但 但是 11th拿到8th的日记想要干什么啊
是想增加手下吧
诶？那不是很糟糕吗？
嗯
(小雪 胜利计划 victory plan！ 其Ⅱ)
所以接下来是这个
要结成同盟
小雪就按照剧本去说服8th吧
小雪？
我能做的到那种事吗…
由乃
我可不允许哦
小雪不是说了必须杀了所有日记持有者
最后杀了我
最终成为神
然后让小雪的爸爸妈妈还有我获得幸福
你不是答应过了吗
由乃可不允许你却步哦
对 我已经…
小雪得加油啊
已经只剩下这一条路可走了
你是什么意思？
就是我字面的意思
11th的真实身份是樱见市市长约翰·巴克斯
怎么会…
而且 1st和2nd似乎正把他视为眼中钉
怎么了
今天早上有给我的调令
从今天开始我的任务是保护市长
真是杰作 你要帮谁？
别开我玩笑了 我可笑不出来
那接下来轮到我提问了
2nd你调查得怎么样了
今天之内第三具尸体的检验报告应该能出来
总之 其他的两具已经确定了
父亲 我妻潮
母亲 我妻西果
两人好像都是出自精英银行家的家庭
一家看起来很幸福和谐不是吗
但是两人却未能生育子女
那2nd是…
关于这个秋濑君正要去调查
不知道和那具尸体有没有关系
我妻同学
其实是养女
由乃发来信号了
我们开始吧
喂 1st
我并不相信你
那当然
但是我们现在是同一根绳子上的蚂蚱吧
8th也被11th紧追不舍
我们这边也不希望增殖日记被抢走
而且 为了消除这种不信任感
你不是也用你日记的能力来帮忙了嘛
来确认一下作战内容吧
名为 1st 2nd 8th联合袭击11th作战
首先由我 天野雪辉
利用无差别日记来困住11th
然后你们看准时机
利用催泪瓦斯制造烟雾屏幕切断敌人的前阵
以此为信号
全员展开总攻
宫代铃用养护日记 掌握所有孩子的动向
指挥作战
明白了
难波太郎
小太照顾8th的安全和对1st
也就是我的监控
你的日记是复制日记吧
现在你复制着由乃的日记
可以说拥有了和雪辉日记同样的能力
听好 要是你敢耍花样我就马上…
我知道
到现在为止都是按照由乃的剧本在进行
喂
这里面没有毒吃点吧
我可以吃吗
我知道你不是坏人
御目方教事件就看出来了
8th看着也不像坏人呢
那是当然
其实院长自己从来都没有想过要成为神
是育幼中心的所有孩子们想让院长成为神
也就是我们
希望院长能够活下去
如果是她的话一定能创造一个美好的世界
好了…
噢 谢谢你的饭团
不客气啦
你最好不要参加作战
要是8th死了的话
就是为了防止这样的事情才制定作战的啊
好了 到时间了
发生事故了吗
什么！
糟了！
悬崖上面有人下来了
雪辉君？
奇怪啊
混入市政厅的1st应该知道我们的作战计划
为什么还是过来了
小惠 烟雾的右侧有敌人
小讯先退下
什么嘛 挺顺利的嘛
1st也没有什么可以的举动
是我多心了吧
那 那是什么？
7/16 14:30 小雪在用手机确认作战是否顺利。好像不错小雪很满足的样子。
难 难道！
切断了与服务器的连接吗
这可是大功率的电波干扰器哦
要和8th作战这点准备是想当然需要的
怎么会…
你这混蛋
2nd 快摧毁那个天线
对不起了
1st！！
和你们同盟 故意掉进11th的陷阱
从一开始 一切都是照着剧本走的
我们真正的目的只有一个
妈的
你背叛我们！
杀掉8th
我已经听过你们的愿望了
我将成为神 定会让大家都得到happy end
休想得逞！
快逃啊 院长！
请快坐上来 我们要突围出去
小雪
我们还能追上去
拜托你看日记了 由乃
放心啦 小雪
只要这样下去的话8th和11th都能抓到的
好
由乃击中车的轮胎。车停下来了。
西岛警官过来应战。
家里电话响了。
是无声电话。
秋濑君突然出现了。
秋濑君说弄明白
由乃家的第三具尸体的正主是谁了
(秋濑君说 那具尸体的正主是……)
不可能查明的
哪里都找不到证据的
但是 如果…
不要担心 有我在
我不会再放手了
11th 都是因为你 我的孩子们都！
你这火发错对象了吧 8th
败北之因向来都只在自身
你就在那里看着好了
我的日记
“The Watcher”是不会输给任何人的
11th的日记
来了啊
1st
看到了
小雪 要进入高速公路了 快变车道
就这样接近 小雪
由乃
我要按照日记所写的击中轮胎让他们停车
避开了？！
应该是11th用日记预知到了
也许是跟我的一样能够读取周遭事情的日记
那么 很有可能他无法预知自己发生的事
那我直接瞄准他的话…
哦哟
还能够预知到自己的情况吗？！
可恶
这家伙的日记是个什么东西啊！
想这样逼我们停车吗
这么强硬的作风真不像你啊 1st
快起来 由乃
小雪
快去 这是好机会
我们赢了
这可不一定哦
同伴正按照预知赶往这里
你的同伴？
不 是你们的同伴哦 2nd
难道是
秋濑或
哦哦 大家都呆在原地不准动
为什么会来这里
我感觉到应该会很有意思啊
在接回这家伙之后
顺道去了趟鉴证科
然后根据警察的无线电把他送到这里来了
鉴证科？！
我妻同学 符合第三具尸体的DNA一直找不到啊
除了这个
雪辉君 你打开看看吧
竟然会有这种东西？！
是寄放在养育我妻同学的养护中心里的东西
那是…
那个啊 是我妻由乃的脐带啊
竟会有这种东西！
在鉴证科
我请他们将脐带的DNA和第三具尸体的DNA进行了比对
而其结果是 两份DNA完全吻合
骗人的！
不要听他说 小雪
DNA… 吻合…
没错
这就是说 这两者拥有同样的遗传因子 是同一人物
也就是说
不是的 不是的啊 小雪
也就是说第三具尸体的正主是我妻由乃
真正的她早就死了
但是 由乃不是…
我就说下我的结论吧
站在你身边的她是我妻由乃的假冒者
雪辉君
快离她远点
不是的 不是的啊 小雪
我是… 我是……
相信我啊 小雪
拜托你了！
不是这样的
不要！
不要啊
小雪！！！
あとどのぐらい失えば
还将失去几何
高鳴る鼓動を許される
那份悸动才将被允许
ああ　焚くって涙
啊啊 焚烧之泪
ああ　降れるよう
啊啊 如将滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都为紧系未来之锁匙
崩れる体に傷目感じて
于崩坏之身中觉察那心伤
もう一度　君を　守ると
我将再次 守护你
誓う
在此立誓
多谢款待
7/15 12:40 [儿童养护设施‘母亲之家’]
不成敬意
那个陌生的孩子
不知道吗...
吃吧
多谢(danke<德>)
你好好吃吧
好吃吗
话说 你是哪儿的孩子的
这里是失去双亲 或是因为某些原因
被双亲抛弃的孩子来的地方
双亲是什么
应该是一直在一起 而且保护自己的人吧
嘛 有倒是有的
是怎样的爸爸妈妈啊
一定是很温柔的人吧
从你身上就能看出来
也不尽然啊
难道很恐怖吗
嗯 好恐怖的
这么恐怖啊
很恐怖的
原来这样啊
就是这样啊
你也真是不幸啊
传输数据