你這是什麼意思
我想和你交易
交易？
6/6 [櫻見市內某處]
我現在沒有攻擊你的意思
關於警察的情報也會一直這樣洩漏給你
對你來說不是壞事吧
要玩同盟遊戲的話有雪輝一個就足夠了吧
你有什麼理由要特地跑來找我
不是你的話是不行的
雪輝和由乃從一開始的目標就不是成為神
但是如果像6th一樣要毀滅世界的話就麻煩了
你雖然是恐怖分子
但你的目標是成為神
也沒有毀滅世界的想法
我的要求只有一個
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
停止服務
由乃會保護我
那是因為她內心的支柱只剩下我了
但是…
我妻同學…
她如果沒有你的話就太過危險了
這樣的話無論我去哪裡由乃都會跟上來
回來的還真晚呢
西島先生？
不好意思 能跟我們去警察局一趟嗎
雪輝君
我把雪輝君他們帶過來了
我知道的
五分鐘後 先帶雪輝進來
是
到底是什麼事
我也只是知道是協助調查
沒關係
無論發生什麼事我都會在你身邊
但是…
我會保護小雪的
這裡非常的不利呢
由乃
總之先保護日記 找一樣可以當武器的東西
又開始了
在她暴走之前一定要阻止她
我一定要成為由乃內心的防洪堤
武器
雪輝君 課長想先問你話
等…等等
沒關係 放心吧 由乃
小雪
沒關係的 來須警官一定是有事情才會找我們的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我先去問問他
由乃乖乖的在這裡等我
翻譯 十八 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 倉鼠 後期 風
來 進去吧
來須警官…
來 坐下吧 雪輝
還是那個10th「月島獵人」不知道被什麼人射殺的時候呢
有人舉報說 在附近目擊到你和我妻
目擊？這是不可能的
也是呢 那這個就是偽報了
你們的嫌疑消除了
「天野雪輝」 調查情況無……
你不早就知道了麼
我這也是有苦衷呢
我要說的話就是這些
什麼啊
這麼快就完了啊
雪輝 玩個遊戲吧
「俄羅斯輪盤」
小雪和4th一起笑了呢。太好了。嫌疑解除了
小雪從調查室中走出來
4th是敵人
小雪…
再見
怎麼了？
我妻同學？
怎麼回事！
怎麼了？喂！
你在害怕什麼 雪輝
但是你…！
我們是未來日記的持有者不是嗎
不過和你的「無差別日記」不同
我的「搜查日記」 如果沒有事件發生的話 就沒有什麼作用
不 如果在這裡殺死你的話 就成為事件了吧
如果我這麼做的話會被捕的吧
沒錯 我殺不了你
因為你不是個壞人
那麼 雪輝 終於輪到最後一發了
開玩笑的吧
很遺憾啊 雪輝
但是我們不是同盟嗎
同盟解除了
我現在的目標是成為神
騙人的吧…
快趴下 小雪
由乃！
來須警官！
住手啊 由乃
課長！
沒事…吧
住手！
拜託你冷靜一點 由乃
拜託你 恢復為正常的由乃吧
不要哭啊 小雪
我已經在你身邊了 所以不要緊哦
剛剛的槍聲是怎麼回事
在後面的房間裡
那我們回家吧 小雪
課長！
快去叫救護車！
課長 有沒有意識？
喂 救護隊還沒來嗎
我妻那傢伙
外行一般會上來第一槍直接瞄準頭部嗎
這樣的話防彈衣不是沒意義了嗎
只不過耳朵被打飛了真是奇跡
找到了 在那裡！
快追！阻止他們！
雪輝君 你們知道自己在做什麼嗎
我也不想做這種事啊！
等等 再不停下的話我要開槍了！
這到底是怎麼回事…
沒事吧
趕快去追嫌疑人！
站住！不停的話我要開槍了！
放棄抵抗 把槍扔了
不…不要啊
雪輝君 住手 這只是威懾射擊！
啊…我…
天野雪輝和我妻由乃兩人被帶來警署
嫌疑人「我妻由乃」
14歲 中年二年級學生
櫻見警署內走廊內用鈍器擊打刑警
射擊同署內正在調查取證的刑警
罪名：故意傷人及殺人未遂罪
警察們正全力追捕中
做得好啊 雪輝
通告全員！
決不能讓「天野雪輝」和「我妻由乃」兩人逃走
全力追捕兩位嫌疑人
如遇抵抗 允許開槍！
(被4th襲擊2nd被擊斃了 dead end)
(「大恆商店」 被4th襲擊的我被射殺了 dead end)
我們被射殺了！
障礙就是 他們不是壞人這一事實
所以我煽動他們犯罪
讓雪輝陷入危險的話
我妻一定會暴走
一切都按我所想的
他們變成了警察所追捕的真正的犯人
一切都在我的計劃之內
等等啊 雪輝君！
對不起
對不起 由乃
我沒能阻止你
小雪…
謝謝你
那一天 我們兩人
成了逃犯
根據櫻見市警署的公佈
昨晚一名少年和少女在警察詢問中搶走手槍並逃走
現在市內全區域都拉起了非常警戒線
進行嚴密的搜查
但是目前為止尚未發現嫌疑犯
由乃 你沒事吧
只是擦傷而已
謝謝你 小雪
我肚子餓了啊
得忍住啊 外面很危險啊
根據未來日記的預知 我們明天就會死
在去買食物的商店前面跟警察展開了槍擊戰
但是反過來說的話 只要我們呆在這裡的話就是安全的
但是肚子餓了嘛
不好意思 我方便下啊 小雪
不…… 不要聽
不好意思啊 小雪
那個……
不過也不能就一直這樣下去
不方便的地方也很多
甜甜圈
以前 爸爸經常給我買甜甜圈的
你爸爸和媽媽為什麼離婚了啊
我不知道
他們大人的事情
來須警官
為什麼要背叛我們
小雪
這個味道…
很臭嗎
不是啦 是甜甜圈的味道啦 這個…
那個是
來須警官的夫人
為什麼來須警官的夫人…
是來探望誰嗎
我們走吧 小雪
等等啦 由乃
小雪幫我治療手臂了哦。謝謝你，小雪。
小雪看見我尿尿了，好丟臉……
小雪跟蹤4th的女人。也許是個反擊的好機會。
小雪去廁所了
小雪！
命真夠硬啊 還活著啊
你為什麼會在這裡
好久不見了啊 二位
9th
由乃
你們真是來對地方了
我正好無聊著呢
所以 你就給我好好聽著
你也不想被破壞難得的約會吧
住手
咦
你…這個… 你都做了些什麼啊！
救命啊
小雪
你是傻冒嗎
用這個 快點過來
我也不知道…
你在干毛啊！
櫻見醫院又發生爆炸了
準備好的人手立即出發
好死不死的雪輝他們居然出現在那裡
等等
你先過去的話 你那姘頭肯定會把橋拿掉的
我不會放手的啦
那就讓我先…
不行啦
你先過去的話才不知道你會幹些什麼呢
我什麼都不會做啦
少騙人
而且 由乃還有槍
不要吵架啦
是啊 1st 現在我們先結成同盟吧
好吧 我還會告訴你為什麼4th會背叛你哦
真的嗎
真是的 什麼事啊
喂
我是來須
我已經從日記上瞭解到你那邊的情況了
我現在就過去 你再撐一會兒
你果然要背叛啊
等等 你給我站住
我不想再被捲入你們大人的這些爛事情裡了
等等啦 我現在是站在你這邊的
9th 你這是什麼意思
你難道想背叛我
不是
看吧 你果然是要背叛我
所以說你先聽人說話好吧
我不論何時都是在站小雪這邊的哦
太過分了啊 大家都把我當小鬼來耍
我不會背叛你哦 小雪
快給我解釋下現狀 9th
誰都沒辦法相信了啊
大家都把我當猴耍
我還有5分鐘就到了 你們沒辦法逃脫這個包圍網的
我沒有把你當猴耍啊 小雪
就算是由乃你說的…
快點過來啊 小雪
如果背叛我的話 我連你一起殺了
老娘管你啊！！！！
啊 爽多了
無路可逃。9th雨流美彌音被4th襲擊。
走了 4th就要來了
已經無法從這個醫院逃脫了
下去
小雪
跟我來
我們也要拿張王牌在手
這裡是？
我不是說了要跟你說4th襲擊你的原因嗎
我只有一個要求
不是什麼大事
如果在遊戲中我出局的話
打擾了
哎呀 你們是前陣子的……
歡迎啊 小小新婚夫婦
來須曜 4th的兒子
來須警官的……
上個月被診斷腦部患病 還有3個月的命了
他是為了救兒子 才想要當神的
你怎麼會知道這個
為了聽他的要求 跟他聯手了
不過現在也解散了
我們要聯手打倒4th
這兩個人就是王牌
吃吧 你們肚子餓了吧
但是 那個是…
這個與其讓個半死不活的小鬼吃 還不如給我們吃更好
但是…
你已經踏入大人的世界了
你已經無法再當個小鬼了
大人得自己餵飽自己
與4th的籠中之戰
不吃的話 死的會是你
我已經下決心要保護由乃了
但是……
我必須要做這種事情嗎
豎起DEAD END旗幟的三人嗎
真是有夠遜的
來了嗎
我們暫且算是同盟吧
我們是要打倒4th的
新未來同盟
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
姆魯姆魯刑警的出動
西島真澄篇
啊 課長 您在這裡啊
您在幹什麼啊 會議就要開始了
已經到這個時候了啊
雨流美彌音的調查進行得還順利嗎
那個… 沒什麼大的…
怎麼了
課長 你的氛圍感覺好像不一樣了
你在說什麼 不論怎麼看我都是來須圭悟好吧
比如髮型什麼的
也是啊
我是不是疲勞過度了啊
你要打起精神來啊
如果這是犯罪現場的話 你早就讓犯人給逃了
對不起
明白就好 你請我吃豬肉蓋澆飯就原諒你好了
哈？
這就是貨真價實的豬肉蓋澆飯啊
這跟平時的一樣啊
真是好吃啊
警察果然是要在審訊室吃著豬肉蓋澆飯 然後審訊的啊
真的嗎
西島 快給我從實招了
我們已經掌握事實了 早招早輕鬆
招什麼啊
不是這樣啦 這時候你應該……
是……
那個……
你真是不上道啊 電視劇裡不是常演嗎
你是為什麼當警察的啊
那麼……
對不起 警察先生
我一不小心……
是我幹的
是嗎
去好好贖罪吧 你肯定可以重新做人的
是…… 真的是… 對不住了！
第二天
西島 去吃飯嗎
豬肉蓋澆飯是吧 我剛剛已經端去審訊室了
您請先去吧
我做完這個馬上去
服務區外