这里是属于我的地方
是最能让我的心情平静的地方
小雪
没落下什么东西吧
咦
爸爸呢
久等了
小雪也上完厕所了吗
真是的 你也太悠闲了
说起来 孩子他妈 便当呢
啊 放在厨房忘记拿了
等我一下哦
好像很可靠的样子 但妈妈总是丢三落四的
你看起来很高兴呢 小雪
嗯 因为我一直期待全家一起去看星星啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
I meet you at your story
Behind the hatred there lies a murderous love
Do you kill your friends
If you can fulfill your wish?
Can you die for someone?
They are synonymous words
Life is a game  It's a survival  That's right!
How do you start?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
Where do you go?
You seek eternal breath
Why do you need to live?
We don't know when this world came into being
We are the timeleaper
Nothing's gonna change with you in the world
Everything will be decided by the rules
Oh,We are traveling the past and the future through love
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
I wanna see the stars with you
Over the miracle
It's not a Dead END
初始化
第三周的世界 樱见中学屋顶
封住雪辉的行动了 我也打倒了9th了
剩下的…
现在死了的话从因果的角度来说不好办啊
稍微把他治疗到假死状态吧
这样就好了
好了 第三周的游戏开始啦
2nd 快把第三周的我妻由乃杀掉
把她杀掉的话 我又可以参加游戏
在这个第三周的世界
和第三周的小雪进行第三周的生存游戏
什么问题都没有
我要和之前的小雪告别 再邂逅下一个小雪
爸…爸…
妈…妈…
这孩子是什么都还不知道的我
是还没杀死爸爸妈妈的我
谁
我吗
我是你非常熟悉的人
对了 让我来告诉你自身的未来吧
我的…未来？
是啊 我知道你的未来是什么样子的
听我说吧 我妻由乃
妈妈的心病会越来越严重
爸爸也因工作而不回家
可能是不想回来了
妈妈之后会越来越频繁地拿你出气
妈妈的责打让你痛苦的难以忍耐
你让他们服下安眠药 把他们关进笼子里
刚开始只是想逃避
想让他们知道你的痛苦而已
但是…
不过太好了呢
你不用再痛苦了
不是的
我…才不痛苦
你说谎
很痛苦吧
你都这么辛苦了不是吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
没有…
妈妈只是生病而已
爸爸也只是因为工作太忙
翻译 小舌 斑马线 校译 洛艾妖 时间 仓鼠  压制 米饭
我喜欢爸爸也喜欢妈妈
他们两人肯定有一天能理解我的
我完全没事
在这时候
这时的我还相信自己有着有光明的未来
我…到底从什么时候开始变得扭曲的
就算这样 我也有必须去见的人啊
你也有…
喜欢的人吗
怎么了
因果律的动摇突然变激烈了
发生源在…
那里吗！
怎么了 小雪
对不起 爸爸 妈妈
我还是不能走
为什么
你不是很期待今天的吗
不是的
小雪
现在的我应该有什么更该去做的事情
所以…
发生什么事了
好严重
屋顶好像有什么人
那是…
老公！
喂 不要一个人过去啊
西岛 你去检查一下周边有没有伤员
是
不好 对因果律的影响太过巨大了
2nd 快点杀了她替换你自己啊
情况有些奇怪啊
未来在快速地被改写
到底发生了什么啊
喂 没事吧 振作啊
这张脸 好像在哪里…
御目方教 总本山（统筹某宗派各本山的寺院，统辖一个宗派的寺院）
椿小姐 教主大人的车里发现了这个
这是…
应该是炸弹
难道有什么人想反抗我父母的想法
喂 放开我
船津？
你这个小丫头
你是想让我父母消失
自己篡位吗
多么愚蠢啊
住嘴 明明只是一个只有自己就什么都做不到的小鬼
给我听好了 御目方教是帮助弱者的教团
今后也决不会对邪恶力量低头
6th的未来居然改变了
不好 6th应该是要被推上邪教教主之位的
5th的父母应该是要加入邪教的
5th的未来…
也在改变
小巷里
想趁乱捞好处吗你
不对 是想在街头试刀吧
就如我所料呢
最近出没的变态说的就是你吗
非也 我乃正义的伙伴
月岛犬舍
我还在想外面那么大动静
狗狗们怎么还那么安静
露馅了呀
日向 你什么时候变得和狗那么亲近了
因为我是爸爸的孩子嘛
去跑步之前照顾一下它们已经是每日必做的功课了
这我还真不知道啊
下次教我训练狗狗哦
儿童养护设施 母亲之家
市长找我们有什么事吗
院长？这个养护设施里的？
喂喂
啊 是小爱啊
我这边什么事都没哦
嗯 那先挂了
怎么说的
说是没事
但是警铃好像响个不停
明早应该会有新闻吧 我睡了
这样妥当吗 市长
没办法了 这是为了改变未来
还在研究阶段的未来日记
已经预测了我的死亡
在游戏开始之前就预知到了游戏的结果
根据1st的日记的预测 未来的我将会在游戏中败北
而且 胜者不但没有拯救世界 而是返回到了过去
必须得重新考虑一下选拔神的方法啊
日记持有者们的未来就如多米诺效应一样在不断改变
这样下去别说要重现第二周的世界了
连游戏的存在本身都会成为问题
我…想和小雪在一起
没错
所以我才要杀了你
由乃
爸…爸爸
是啊
我觉得我有必须要去做的事
小雪
虽然不知道是什么
但是 不过…
不是这样的
是那女孩的事吗
小雪想不起名字的那个喜欢的女孩
老公 由乃
妈妈
老公
西果
由乃
妈…妈…
小雪 我们是站在你这边的
因为你是我们的孩子啊
总有一天…
我相信着总有一天爸爸妈妈或许会互相理解
但是我却没等来那一天
不许动
是你在这里引发爆炸的吧
为什么
就算改变第三周世界的未来
我也要救她
因为小雪改变了未来啊
所以三人才能团聚
小雪果然就是了不起
快想起那个名字吧
应该可以想起来了 小雪
因为
比起已经失去的梦
你选择了对你来说更重要的东西
爸爸 妈妈
去吧 小雪
朝着自己选择的道路前进吧
这样搞得我跟个坏人一样
真羡慕你们啊
也罢 把你们三人都杀了吧
你也有…
喜欢的人吗
没错
我最喜欢小雪了
由乃
我喜欢小雪
我最喜欢小雪了
由乃
我爱小雪！
就算是死
由乃！
枪声？
小…雪
由乃
为什么
我来救你了
你是
第二周的我
好久不见啊 第一周
自从被你封印在球体之后我们就没见过了吧
没想到会因为重复 被自己给封印了
好痛
骗人
比起那个幸福的世界
你竟然选择了我
由乃 就这样 把我刺死吧
由乃
妈妈
你明白了吧
这里不是你该呆的地方
嗯
所以… 用我的死来制造你的容身之处
7/28 4:30 小雪无法从幻觉空间出来，我得做点什么！
7/28 4:40 小雪无法从幻觉空间出来，我得想办法救他！
7/28 4:50 小雪要我刺他。我把小雪
我明白了
如果这是小雪的愿望
太好了 杀了1st一切都好办了
我杀了太多的人
但是
现在只有由乃能…
真是傻瓜啊 小雪
为什么
我要留在这里
我说过啊
我下不了手啊
由乃
7/28_4:50小雪要我刺他。
我刺向了自己。
7/28 5:00 我妻由乃自杀。
DEAD END
我不会杀小雪
就是这种未来
怎么会这样
快 亲我 小雪
这就是我的容身之处啊
小雪说让我杀了他。
但我刺了自己。
小雪依我的愿望吻了我。
我妻由乃自杀
我找到容身之处了…
好高兴。好高兴…。
我妻由乃自杀
你接吻又变得更熟练了呢
小…雪…
由乃
胜利者为1st 天野雪辉
时间不多了 快跳吧 1st
等一下
由乃
由乃！
潜入日本的国际恐怖分子雨流美弥音仍然在逃中
第三周的世界
樱见警方做好了准备 追查其行踪
哦哦 很努力嘛 第三周的我
别说得不关己事一样
那你也努力再抓我一次啊
我当然会这么做的
我是西岛
怎么这么慢 你应该要来接我们的吧
对不起 我马上过去
我又来看你了 最近怎样啊
你也真是个闲人啊
然后那个家伙居然说“那个发型有点”
但是马克之后也得更努力才是啊
那是当然 我干劲十足
做的真棒
爸爸
走好
那我们出发吧
嗯 我们走吧
今天去哪里呢
这还得保密哟
他们到底在干什么呢
是呀 在干什么呢
喂 差不多要出发了哦
来了
怎么样 观察者发来的汇报如何
好像来自多次元的干涉已经完全消失了
这样啊
由乃 和家人的旅行怎样啊
这是什么 日记？
嗯附有全家照片的日记
我们去了星相馆哦
星相馆还真让人怀念啊
我看看
用手机写日记还真少见啊
嗯
但是我有时总觉得好像忘记了些什么
忘记了什么啊
不知道
搞什么嘛
但是 是很重要的
由乃？
我成为神大概已经过了一万年了…吧
呐  雪辉
这个漫画我已经看了差不多一万遍了
都看腻了
我想要点别的什么东西玩
就用神的力量创造一点嘛
没有由乃
创造什么样的世界都没有意义
你要沮丧也是没办法的事情啊
第二周和第三周是分开的
你在这里也制造个女人吧就可以了嘛
姆鲁姆鲁你喜欢上谁的话 就明白了
这里只有你啊
而且我也很喜欢你啊
不是你那种喜欢啦
7/28 4：38 [樱见中学校] 第三周的由乃被父亲保护了。父亲受伤了。 另外像是由乃的妈妈的人也保护着她。
7/28 4:57 [樱见中学校] 由乃死了。
那之后第三周的由乃究竟怎么样了
能得到幸福吗
我的这些担心谁也无法知晓
都已经是很久以前的事了
我剩下的 只有这最后的日记
あとどのぐらい失えば
还将失去几何
高鳴る鼓動を許される
那份悸动才将被允许
ああ　焚くって涙
啊啊 焚烧之泪
ああ　降れるよう
啊啊 如将滑落
全ては未来の繋ぐ鍵
一切都为紧系未来之锁匙
崩れる体に傷目感じて
于崩坏之身中觉察那心伤
もう一度　君を　守ると
我将再次 守护你
誓う
在此立誓
7/28 [虚无的世界] 由乃来找我了。
一万年还真是长啊
雪辉也终于开始创造新世界了
看来还有得一段时间闲了
哇 这里就是新基地啊
避开那两人的察觉成功入侵啊
那么就尽快着手于娱乐建设吧
是我的错觉吗
原型机 THE·RADAR(雷达号)
THE·SEARCHER(探索者)
THE·ORGANIZER(组织者)
THE·SUPPLIER(支援号)
再加入新元素
THE·JAMMER(阻碍者)
THE·COPY(复制号)
THE·SELECTOR(收集者)
THE·FAKE(山寨号)
THE·RESPONSE(应答号)
THE·GUNDAM(高达号)
哇哈哈哈
我也要玩×N
全剧终