“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
起立
敬礼
再见  明天见啊
喔  茉莉暑假要去爷爷家吗？
嗯  不过虽然是这么说  只是刚放假时去住一个星期就回来
安娜家要去什么地方吗？
我要和家人一起去轻井泽的别墅
英国的亲戚也会来玩的
咦  好棒啊…
千佳呢
我家？
我家暑假里好像没有什么活动
以前也是这样的
等一下！那里的三个人！
那些行李是怎么回事啊
老师不是说过  要在结业式之前一点一点拿回去吗
那么安娜拿这个吧
茉莉拿这个
因为小千是姐姐  所以拿这个大的
那么回去吧
也是啊
别扔下不管啊！
『海水浴』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；时间、后期：猫猫软件。
姐姐  茉莉寄的明信片送到了
（千佳的自由研究  别碰！）
呵呵呵  还真是像茉莉的风格啊
要不要喝麦茶？
哦  要喝要喝
嗯…感觉有点过于安静了…
说起来  美羽那家伙最近都没来过啊
嗯  因为她说要把暑假的作业一星期做完
嘿  这样的话结果已经可以预见了
嗯？
你在干什么啊
自由研究
啊？
很热的  把窗户关上吧！
伊藤伸惠
最近眼角的鱼尾纹很引人注目
咦？！
把焦距再调近点看吧
哇！
突然拿着摄像机跑过来  你做得是什么自由研究啊！
伊藤姐妹的观察日记！
别把我们说得像动物一样！
那么就正式开始了
我说啊…
我说我说  不要在意摄像机
请表现得像平常一样
唉  好好
喔  很意外的做得不错嘛！
嘿嘿
因为做了很多
所以也分给了安娜和茉莉一些
她们两个什么时候回来啊？
好像说是下个星期吧
这样啊…下个星期…
在那之前就很闲了
嗯  就是啊
无聊
嗯？
难得我来观察你们啊！
来做点有趣的事嘛！
可是你说「要像平常一样」的…
也应该有点不平常的啊！
那你举个例子给我看看
比如说  吃下这个点心之后…
犯…犯人是
猴子的板凳…
…之类的
那是平常你做的吧
而且一点也不普通
那就出去吧！找个地方去玩吧！
不要了…这么热
你还是放弃吧
我家是拍不到什么有趣的东西的
你给我记住！
记住什么啊？
（千佳的自由研究  别碰！）
打扰了
啊  茉莉  乡下的感觉怎么样？
好像玩得很快乐啊
嗯  非常快乐
爷爷拿来了一个这么大的西瓜
我吃得太多  连饭都吃不下了
结果惹妈妈生气了
我说  你还在观察啊
亏你能看穿啊！
咦  美羽？
现在进行实验！
要是把姐姐的香烟拿走会怎么样呢？
呃  也不会怎么样吧
那就借我一下试试
给
那么  开始了！
喂  还给我吧
茉莉  传球！
咦…咦？
因为是实验  所以绝对不可以还给她哦
好  好的
茉莉啊
什  什么事？
学写信的成果如何了？
嗯  那个
4分多了一个
哇  好厉害啊！不愧是茉莉！
果然每天都好好学习了呢
这是平时努力的成果  真棒真棒
但是  2分也多了一个
是吗？
不过要是茉莉的话  下回肯定都是4分了
啊  那盒香烟可以给我吗？
嗯
谢谢你
姐姐真是擅长哄茉莉啊
咦？
啊！
您好！
喔…是摄影机啊
真帅啊！
哪里哪里  其实本来是那边想要送来的
拍着拍着  就到了回来的日子了
安娜作了报告吗？
当然了
哦
那就播放了哦
啊  是安娜
He…Hello！
My name is Ana
好可爱…
像人偶一样
大  大家真是的
Hello 千佳 and 伸惠
This is videowriter
Thank you
I 来到了
Second house in 轻井泽
with 爸爸 and 妈妈 and…呃…亲戚！
Everyday 都在说English 呃
I 忘记 memory 日本 Japanese language.Thank you！
是「在这里每天都说英语 日语都快要忘掉了」的意思！
呃  我明白啦
不过说的基本上都是日语啊…
好厉害啊！
那个  安娜
什么？
那里面有的时候你在看什么呢？
什  什么都没有看啊
咦？可是…
啊
还在播放着什么呢
咦？
总算有和食吃了啊
从早上起就一直在吃面包什么的
不是面包  而是德式硬餐包哦
哈哈哈  安娜还是喜欢米饭啊
是的
啊  请把那个海带鱼卷…
已  已经完了！
安娜…
虽然不太明白  不过好像过得很艰难呢
你  你在说些什么啊！
能够尽情享受久违的英国式生活
很是轻松啊！
虽然一点也看不出来吧
算了  什么也别说了
下一个是我——！
稍微拍了点特别素材
特别素材？
嗯？这是…
哇！这不是我吗！
嘿  嘿  嘿
冲击性的事实…
波霸千佳——！
你干什么啊！
不…只是特别素材…
今天也好热啊
呃…这里是去学校的路
我们正要去学校的游泳池玩
还在拍啊？
嗯  因为暑假作业我负责的部分只有自由研究嘛
负责？
小千负责的作业过一阵子要借我抄啊
我还没有做啊
咦？不是说好了要一星期做完吗？
那是小美你自己说的吧
而且我也没有说要和你合伙做啊
什么啊  说得这么不负责任…嗯？
危  危险！
哇
呼  真是千钧一发
你一个人在那里搞什么啊
嗯？
要下场大雨吗…
哎呀  下起来了
要是带了伞就好了
啊  那个  我带了
呜…好窄
大家别总是往里挤  稍微向外面靠一点啊
那小美你先往外靠啊！
真是的  安娜你怎么不带一把大一点的伞啊！
啊？可是就算你这么说…
要是带了的话不就轻松了吗
好疼  踩到我的脚了！
没事吧？
所以说别乱动啊！
啊  好疼
乱动的是小美吧！
看起来雨暂时停不了了
游泳池也不开了吧
去找一找有没有伞吧
啊  我也去
茉莉  肚脐……
咦？
快点！一定要把肚脐藏起来啊！
我听人说雷公会来拿走人的肚脐的！
啊  嗯
安娜对日本的习俗很清楚啊
啊…那是…
不  不是有句老话叫入乡随俗嘛…
啊  乡下的奶奶也是这么说的
呜…
不过  雷公拿走肚脐以后会做什么呢？
这个么…嗯…
咦？
啊  是大姐姐！
雷公？
嗯  拿走肚脐以后会做什么呢？
嗯…果然还是会通上电吧
是这样吗？
肚脐被拿走之后就会触电吗…
说不定呢
真  真的？
别管那种事情了　我们去游泳池吧！
不  下雨了不就没办法了吗
咦  那…  「冲击性的事实！波霸千佳是假的」的拍摄呢？
行了  你停手吧
可是要是拍不到有趣的东西自由研究不就…
要是拍到了你就会停下吗？
啊？
也是呢  下星期找个晴天
大家就一起去海边玩吧
海边～！
姐姐  真的吗？
嗯  不过相对的
美羽的自由研究就到此为止吧
嗯嗯！
那就决定了吧
去吧！海边！
是海边啊——
哇——
有盐的味道呢
人也不是很多  来得正是时候呢
就是啊
美羽  你的摄像机呢？
嗯？为什么要把那种东西带到海边来？
忘掉了吧  一点不剩的
不过没想到竟然忘得这么一干二净…
因为是小美啊
我说  快点去游泳吧！
啊  好好
哇——
啊  小千！
为什么穿学校的泳装？
还有茉莉也是
这不是很好吗  也没有别的了
我们是高年级啊
所以应该穿得像我这样性感一点…
什么性感啊  你一点胸部都没有吧
这方面的话  安娜要比美羽…
喔…！
哇…哇！
哼哼  姐姐不也是差不多嘛
哦…
呼——这下总算是清静了
是啊
别那么悠闲！
你这…你这！
洗衣板姐妹
好  难得来一次  就玩个尽兴吧
安娜  右面
就是那里  直着走
那个…但是…
好！就在那里！
那个…对不起啊…
咦？美羽？
和我一起玩啊…
你反省了吗？
嗯嗯
啊  什么都看不到
好  开始转
一  二  三  四  五…啊！茉莉！
没事吧？
好！往前走一点！
嗯？
啊？还要往前走？
走了这么久还没到么？
有这么远吗？
还没到还没到！
好…停下！
在那里向左转！
这样？
好的  在那里说「我要一个烤玉米」！
啊？
怎么样？好点了吗？
嗯
上了！
茉莉  要不要稍微游一下？
咦？可是…
难得来一次这里
而且也穿了泳装不是吗
我也一起去游  好吧？
嗯
对对  把身体放直
啊  茉莉？
这是在游泳吗？
怎么看都像是溺水了
要是快沉下去了就帮她一下
说了叫你帮她啊！
咦？姐姐？姐姐呢？
在这里哦
什么时候…
茉莉  直到那里都是你自己游的哦
咦？到这里吗？
所以说只要练习就能会游的
真的？
也教我吧
你会游泳吧
没关系吧
真是没办法啊
那就游游看吧
嗯  要上了
咦？姐姐呢？
想怎么游就怎么游吧
这…什么嘛！喂！
(福尔西安堤)
啊
浪变高了
因为快要到伏天浪的时节了
夏天也要结束了呢
安娜真是见多识广啊
不…其实是…
喂——该走了哦！
是——
姐姐！安娜真厉害！
所  所以说刚才那个是…
那  那个  因为听周围人说也知道了一些
果然是日本通！
不是啦！我不是说了吗…
这就是所谓「蘸芥末的精神」吧！
应该是「孤单寂寞」吧
玩得真高兴啊
嗯
嗯…
嗯？干什么？
自由研究
明天就要开学了啊
来得及吗？
可是冲击性的影像还没有拍到…
啊  这样
我说啊  小千
什么事？
作业本给我看…
不——行
为什么啊！这不是小千负责的吗！
那小美负责什么？
自由研究
我自己的
姐姐  桌子借我一下
嗯？干什么啊？
写作业
哦  这样啊
说起来  美羽的自由研究怎么样了？
我才不知道
不  不会吧…
（美羽综合新闻）
小美得了…
什么嘛  才银奖
着眼于有个性的朋友身上  做得非常好
暑假
邻居家的姐姐说「要戒烟	变成巴黎女子」
就去意大利旅行了
爱哭的朋友在乡下和河童交了朋友
英文说得很差的英国人
在别墅里玩侦探游戏
存在感薄弱的朋友追寻着梦想  宝物和丰胸
变得只能生女孩…这不是乱七八糟的吗！
果然要是把这个也加进去的话  就能得一等奖了吗…
啊？
必杀  波霸千佳
我不是说过叫你别这么做吗！
这个要怎么办啊…
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
耶！是祭典！
我第一次穿浴衣  好紧张啊！
哇  还有捞金鱼和面具…有好多好玩的啊！
过一会儿去看焰火吧
咦？小美呢？
欢迎光临  欢迎光临
好像开了个什么店…
那个人我们不认识
装作不认识吧
喂——伸惠姐  在这里啊！
『祭典』
下回也要看棉花糖哦