“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
笨…笨蛋！
饭筒！
破烂！
欠死！
（黄泉の辺：原意为靠近黄泉，此处为引申意）
狗…狗熊！
小…小…小家伙！
（ベビー僧：小baby）
饭筒！
这个刚才说过了！
耶！大马虎！你马虎了…
收到！
收到？
「收到」是？
收到就了结了  凸肚脐！
看起来很性感但男友无动于衷吗…
你的更凸！
乌贼！
墨鱼！
喂  「收到」是指什么？
正太控！
凸肚脐！
唠叨鬼！
什么啊  这种低水平的对骂…
阴险的人！
虚伪的家伙！
大累赘！
可恶的马屁精！
讨厌鬼！
矮冬瓜！
你作为英国人还长这么矮啊
我才不矮呢
她们在做什么呢
刚才那个是…要干什么啊
『睡在身边』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；时间、后期：飞翔之翼。
她们的关系有这么差吗？
不是的…其实只是…
emergency（突发事件）
还有  茉莉在做什么？
学英语
7小时前…
喂  今天的体育课要做什么啊
跳箱？
哎？不是吧
那么是单杠？真不想练单杠啊
我也讨厌单杠
怎么了？柯波…
那个  安娜她因为不能说日语  很辛苦
那就说日语不就好了
要 是可以的话我就不用这么辛苦了
安娜会说日语这件事
在学校是要保密的
是这样啊
那么知道她不会说英语的也只有我们了？
嗯
因为安娜她现在还不会说英语
所以在学会之前就只好不说话了
不会说啊…
不用一直说着「不会说不会说」的吧！
对不起啊
不过  还是和大家说清楚比较好吧
姓氏也没暴露吧？
是啊  要是姓氏被别人知道了就不得了了
是这样啊  柯…
嗯？
我之前就一直在想
咦？
茉莉和安娜真的很要好呢！
总是一起来上学
要说话的时候怎么办啊？
因为不是只能说英文吗？
安…安娜会慢慢说的
所以总算还是能听懂一点的
然后  再用眼仔细看就…
…差不多能…
（不要在走廊里跑步！）
好厉害！已经收到好几封了吧！
明明是刚转学过来…
第3封了啊第3封！真是的～
那　那　上面写了些什么啊？
不要着急哦　我要第一个看
啊
看不懂…
看啊  这里
写着「Love」呢
还有这里  这里也是  对吧
刚才还被人问  是怎么听懂安娜说的话的
我知道  听见了
还说了「只要用眼仔细看就明白」…
你能明白我在想什么吗？
想学会说英语？
猜中了？
嗯
为了能够保存尽量长的时间
把麦杆好好地保存起来了
不错啊  樱木
那么  下一个是安娜
Let's read
只读看的懂的地方就好了
我们就…？
好的  接着下一个
笹塚  跳过刚才安娜读过的地方接着读
那个  老师
用普通的读法不就好了…
到走廊里站着去
大个子男人走过来
越过原野  越过山岭  越过大海
大个子女人也走过来
越过大街  越过大桥  越过甘露
好的  OK  樱木唱歌很拿手嘛
那么  下一个  安娜
Let's sing  只要懂得的部分就好
大个子…
好的  OK
咦…
站出去  笹塚
好  对了  做得真好
数学不用说话也可以做这一点  真是帮大忙了
那么  笹塚
站出去
咦  那本书好象很有趣
下次借给我吧
嗯  好啊  那我明天带来吧
太好了  我等着哦
（下次也借给我吧～）
话说回来啊
我哥哥特别喜欢Cosplay
Cosplay？
嗯
（我妈妈也喜欢～）
Cosplay是什么？
（就是把头发弄得卷卷的啊  茉莉）
（用小的）
怎么了？
就是说把头发弄得卷卷的啊
啊
所以呢  我对茉莉说悄悄话
然后茉莉再告诉大家
这样的话  我也可以一起聊天了
我怎么以前都没有想到啊！
不过这样的话
不就像是我英语非常好一样了吗？
所以茉莉也要好好学英语
A  B  C  D  E  F  G
小美  我看不到前面了
好  来吧
小美  你又在企图做什么吧
什么啊？
H  I  J  K  L  M  N
Softball（软垒）
快点投到一垒去！
回不了本垒就拿不到分  所以没关系
而且小美是三垒手
为什么会跑到这里来
下一棒  松冈～
Come  on～
小美！
真是的
准备
闪亮～
Oh！Mistake！日语真难…
传球——！
怎么回事？
吓死我了
真危险
（笹塚  站着去）
真是个很有力气的人啊
对不起  我把球打进来了
啊  在这里在这里
啊  小柯波拉  嗨～
是吗  原来这里是5年级2班啊
（柯波拉？）
Ouch（哎哟）！
柯波拉？
啊  不是小柯波拉  是安娜  是安娜！
是吧  柯波…
小美！
是  是外号  叫柯波拉…
呃  外号也不行吗…
原来如此  果然原因在于这个家伙
不过啊  安娜  先把那个放下
不过听刚才你们那么说
也不能证明美羽是故意的啊
可是…呜呜…
虽然是她的不对  不过你看
就算是美羽的话…
我至少也知道什么事该做什么事不该做啊
就是啊
gray（灰色）
实际上呢？
故意的
hammer（锤子）
请问  我们之中最可爱的是谁呢？
果然哪个都很可爱呢…
那么  那么
觉得最想和谁约会？
这个啊…
那么  那么…
只能带一个人一起去无人岛?
嗯  韭菜  白菜  豆腐  长葱  香菇和猪肉
这个就是最后一个吧
姐姐！
零食！
哦…嗯
反正今天从你们父母那里拿了钱
大家就选自己喜欢的吧
真的？
那么那么～
安娜  茉莉
好的
因为今天父母要去探亲不在家
大家就都来我家住了
姐姐  姐姐
那我就要这个
我可以要这个吗？
嗯  可以啊  多少都可以
喂！你搞什么！
因为啊
没什么关系吧
不是说挑自己喜欢的东西吗
小奶酪派啊
说着不是很别扭吗？
有两个「chi」连在一起念着很别扭啊
小奶酪派
到这里就会把嘴咧开
所以不行？
是啊  洗衣板
谁…谁是洗衣板啊！小气鬼！
小奶酪派
这不是很好读吗
咦？
嗯  可以啊
不要这么粘着姐姐啊！
你们在交往吗？洗衣…
虽然没有在交往
安娜是第一次来这个店啊
要是迷路了不就糟了吗？
对吧
安娜  我们走吧
自己工作赚钱来买吧  洗衣板
不是不是  这个是小烘烤奶酪…
你们也是洗衣板！
我不是说了  不行吗？
啊  那个倒是可以
嗯  嗯
现在正要开始吃呢
姐姐她一点都不帮忙  全都是我…
真是的  疼死了
好像很好吃的样子啊
只有小孩子  心里有点紧张呢
爸爸说吃饱了  先去睡觉了
好吧  那么就开始吃吧
我要开动了
我要开始吃了哦
哇  好像很好吃
喂
给  这是安娜的筷子
啊  谢谢你
伸惠姐  你想吃什么？
没关系  我自己夹就好
别客气
说起来  你就这么喜欢我？
我喜欢你啊
你爱我吗？
我爱你
诶～
好烫！
啊  茉莉你没事吧？
要好好吹吹才能吃啊
给
是不是做得太辣了啊？
茉莉  没关系吗？
这一点的话没关系
这样啊
茉莉  茉莉
猪的尸体
不要说得那么恶心
茉莉
火锅里面你最喜欢什么？
咦？说起来的话…
香菇吧…
茉莉  茉莉
软烂的白菜
别理她  茉莉
吃掉了的白菜
我吃饱了
好的
有没有要去洗澡的人？
嗯？我一会儿再洗就可以了
那  安娜
你第一次来  就一起洗吧
啊  好的
喂——！
你在那里卷着舌头起什么劲啊
我也要一起洗！
你…你们两个  请不要这样盯着我啊！
啊  对不起
不用围着浴巾也可以吧
那  那个
现在我要洗身体了  请你们转过去
哦  好吧
美羽  转过来
嗯  那个  我可以看着吗？
呃…不可以
我除了胸部哪里都不看
不行！
喂  浴室空出来了啊
哦…
安娜  直发也很可爱啊
是  是吗？
嗯
嗯？
喂  喂  我现在也是直…
啊  洗过澡总是这么做吗？
啊  是的
嗯…这样也很可爱啊…
这不是和平常一样吗
真是的！为什么啊！
我和安娜究竟谁比较重要啊！
你该不会从刚才起就在和安娜争吧
行了！现在是该说清楚的时候了！
不说清楚是哪边我就不让你回家！
呃  这里可是我家啊
也是呢  是安娜吧
八比二
为什么  为什么啊！
咦  哎…哎呀  真哭了？
姐姐大笨蛋
啊…对不起对不起  你是最…
骗人！
那个…
对不起  安娜
今晚让美羽睡在这里吧
好的
姐姐  总是偏向安娜
没有这种事啊
小…小奶酪…
小奶酪派是吧？我知道了
明天去给你买  买两个
我不要
不要吗？
美羽  总是被放到最后一个
最后一个？什么啊？
总是把安娜放在第一位
总是…把安娜…
所以说那是…
还有茉莉…
看来这家伙也是很寂寞啊
也是当然的呢
已经这个时间了？
枕头呢？
姐姐  早上好
好快啊
而且怎么说也说不通啊
真快乐啊
嗯  早饭里的玉米真好吃啊
我的牙缝里还夹着残渣呢
我也是
还有橘子  也很好吃啊
那个…
可以了  今天真热啊
姐姐你也是  不快点就会迟到啊
嗯
打扰了
回头见啊
See you
喂  我的鞋呢？
在那里  鞋柜旁边
那么我们走了
好  去吧
Go!
好困啊
再睡一觉吧
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
是夏天！
说到夏天！
真是个热得要命  什么都不想做的季节啊
真不像样啊  小美
那么  我就来这个吧！
窗户开放！
不要啊  空调的凉气不就都跑了吗
看吧  小千不也是个软弱的现代儿童吗
我说啊  摸我的话会感到很热的
你就老老实实待在屋里吧
也是呢  是夏天啊
『仲夏之日』
下回也要看棉花糖哦