“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
长大了呢
这么长下去的话  明年就必须换一个大鱼缸了
会长到那么大吗？
要是不管的话  会长到这么大
喔…
等到茉莉变成大人的时候
一定都有鲸鱼一样大了
真的？
啊
去吧！奇怪的人偶一号！
啊！你在做什么啊！
两条鱼都被吓到了
啊  这个不是我好不容易挤出时间做的吗！
所以是奇怪的人偶
这不是人偶  是土偶！
会把水弄脏的  快点捞出来！
咦？它们聚集到你那边去了
咦？
是因为这个？
真可爱
买了一个新的呀
嗯  因为再过不久就是圣诞节了嘛
是这样啊
圣诞老人会来的
『初雪』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；时间、后期：猫猫软件。
啊——好闲啊
闲？作业不是留了很多吗
麻烦死了  给我抄吧
我才不干
没事别乱调椅子的高度
作业什么的过一会儿再做吧
反正都要做啊  你回去玩不好吗
什么嘛！
因为小千是个死正经啊
什么  原来是死正经呀
喂～死正经～
死～正经～
吵死啦
姐姐不是说过有报告要交吗
我和小千可不一样
我有好多朋友  可以随便借来抄～
我也有很多朋友啊！
真是受不了  你们两个到时候出问题我可不管啊
安娜你们班上呢？没有留作业吗？
有是有  不过很少
我在课间的时候就做完了
唉  怎么搞的  茉莉也是死正经啊
耶  耶  死正经
对于茉莉来说正经一点很好
也是啊
我都说了你们吵死啦！
啊…
真是的  明明都想好要不理她们的…
干什么啊  小千不来吐槽的话要等谁来吐槽啊
我才不管这种事呢
听好  你再跟我说话我也不理你了
没办法  那…
今天就由茉莉来吐槽吧
咦？吐槽是？
阿嚏！
啊…美羽  给我那张面巾纸
好
面巾纸  面巾纸
啊
给
咦？
那…那个
是…是这个才对吧？
唉  真无聊
茉莉真无聊
做的倒是没错  不过有点不对劲啊
好  那就请小千来做个示范吧
(感谢收音机前的听众收听本节目  这里是由大家的老朋友桐上主持的…)
别碍事
喔！原来还可以这么做啊
我说你们啊  要是真的这么无聊的话
就到外面去玩吧
好  走吧小千
你有没有听别人说话啊
我是叫你和姐姐去！
咦——外面好冷的…
天气好象也会变坏
真的？
说是晚上会下雨或者下雪呢
下雨或者下雪…
要是下雪就好了
咦？
因为圣诞老人是乘雪橇的
所以到圣诞节的时候有点积雪比较好吧
这样啊…
圣诞老人啊…
唉  想抽烟了
圣诞老人抽烟吗？
没有听说过…啊
烟囱！
嗯…咦？
没有
没有烟的时候反而更想抽烟了
呜…好冷好冷
来玩这个吧
是纸相扑啊！
做好了
做得真小啊
小？
果然
力士还是要做大一点比较好
太大了啦！
太天真了
千佳乃花
（音近日本著名相扑选手贵乃花）
为什么啊！
是千佳乃花啊
不是啊…
叫千佳大海比较好？
（音近日本著名相扑选手千代大海龙二）
把姓氏给我改一下
那就叫三杉千佳？
（音近日本著名相扑选手若三杉彰晃）
啊  不管了  自己随便起个名字吧！
茉莉先来吧
嗯…嗯
好  胖子千佳状态也很好！
安娜来做行司吧
（行司：相扑比赛的裁判兼解说员）
我知道了
嗯  准备好…上！
上啊！上啊！上啊！上啊！
加油！加油！胖子千佳！
啊…
小千好弱啊！
茉莉丸得胜！
太好了
胖子千佳要想改姓出师还早了十年呢
而且肚子太大了
那么进行对胜利者采访
这是赢了胖子千佳的茉莉丸选手
咦？我吗？
今天这场比赛感觉如何？
请用相扑选手的风格回答
相扑选手的风格…？
真是没办法啊
那么  解说员安娜
胖子小千失败的原因是？
咦？那…那个
应该是因为想要阻挡右面来的攻击的时候  动作过大了
两个人争斗得很激烈  比赛结束之后大概会引起争论
啊
安娜莫非是相扑迷？
真  真是的
我只是信口胡说的…
看起来一点都不像胡说
啊
不  不敢当
那么  趁着这气势再来一回
西方  胖子千佳～
东方  迟钝的刻薄啦～
请不要随便乱起艺名！
准备好  上！
上吧！
不好了！
占优势了！
一口气干掉他！
用无双技！用无双技啊！用无双技打倒他！
（无双技：相扑中抓住对手将其扳倒的一种技巧）
啊！
好！
胖子千佳！不要输给迟钝的刻薄啦！
我都说了别随便起艺名！
刻薄啦～
刻薄啦～刻薄啦～
啊！真是的！吵死了吵死了吵死了！
刻薄啦～刻薄啦～刻薄啦～
一定要赢！
我赢了！
胖子千佳输了…
你也太弱了吧！胖子千佳！
干嘛啊  突然就…
阿嚏！
啊  是姐姐
怎么了？
不是  在便利店前面的时候啊…
好冷啊…
洗澡水还没好？
呜…好冷啊…
来
给
姐姐  弄好了
喔！
呜呜呜…冷死了…
冻僵了…
咦？
我给煤气公司打电话了
说是明天才能来修
啊？真的假的？那怎么办啊？
怎么办…今天只能忍一忍了
我不要啦～
我可是想洗澡想得要命啊！
我也没有办法啊
去澡堂吧
澡堂？
嗯  直到把身体泡软为止
有好几年没去过澡堂了
我没有去过
我也是第一次
久等了
啊  姐姐的围巾好长啊
真时髦啊！
说起来  你那是什么？
没必要带这种东西吧
咦？不许用游泳圈吗？
不是说过我们不是去游泳池了吗
那个是英国的？
因为我的皮肤不适应这边的
所以总是会让人送这个过来
咦  是这样啊  很帅气呢
哪个是洗发液？
好…好了  等天凉下来就走不了了  快出发吧
感觉像寺庙一样
澡堂…
唉  真想抽烟啊
因为时间还早  一个人都没有呢
喔  赚到了赚到了
这是什么？
是鞋柜
放到这里面去  把牌子拿走
嗯
难以决定要选什么字好呢
茉莉的MA在哪里啊？
这是按照伊吕波歌顺序排的
（伊吕波歌：日本假名的习字歌，歌中47个假名都只出现一次）
在这里
好厉害啊  谢谢你
给  安娜
挑个喜欢的吧
（柯波拉，安娜的姓氏）
我哪个都不要
嗯？
来  来人啊！
（这是日本古代去道场踢馆时说的话）
嗯？
给  小孩子四个  大人一个
嗯
茉莉  可以了
很久都没来过澡堂了啊
是啊
啊？
你干什么呢？
陷阱
又没有饵食  没用的吧
中陷阱了…
是啊
最近好冷啊
江户之子还是要泡热水澡的啊～
（江户之子：老东京人）
大姐姐是江户之子吗？
应该只是指老头子吧
喂——来玩吧！
我不是说了别拿过来
我没拿游泳圈啊
好了  全都脱了再过来
要  要裸体吗？
呃  不是要洗澡吗
什么嘛  这也不行那也不行的
这不就什么都做不了了吗
大人没有办法了解小孩子的心情啊
没办法啊  规定不允许嘛
不过这样不会有反效果吗？
嗯  也说不定吧
喂  你问我我也不知道啊
（生发剂  英国制造）
安娜
咦？
这个借我一下吧
咦？啊…
那边的洗发液  闻起来味道果然不同啊
不是  那个…啊…
啊？怎么了？
不…没什么…
哦呵呵呵呵
大姐姐的洗发液可以借给我吗？
偶尔也想用用日本的
哦  可以啊
啊！好冷啊！
红色的是热水
要把淋浴关掉啊
谢谢你
姐姐…
不是说了要把淋浴关掉吗
真没办法啊
对不起…
就这样就好了
啊  真狡猾！
姐姐也帮我洗！
你刚才自己洗过了吧
多洗一回不行吗
真是的  拿你没办法啊
怎么说呢  也是惯例吧
不过很愉快啊
安娜皮肤果然很白啊
是吗？
啊  这里有颗痣
是  是吗？
我自己没有看到过
我的背上呢？
有个按钮
按一下试试
哎——
「哎」是什么意思？
怎么可能有按钮呢
（3…2…1…）
我说  美羽
嗯？
你偷吃了什么了？
喂  这是干什么啊
臭死啦！你放的屁！
呃…你这…
我吃了红薯啊！没有办法吧！
别在别人面前放屁！
这里也…不行啊
还是这样…
英国的洗发液  味道有点不一样啊
姐姐  我想喝这个
也好  嗓子也有点干了
大叔！来5瓶牛奶
真的假的真的
(注：日语「真的吗」的一种新潮说法
与著名相扑选手出岛的同性恋有关)
喂  别惹我笑啊
又弄脏了！
美羽真是的…
我也被喷得满身都是啊
你那是自作自受！快找个东西擦一擦！
给
啊  那不是我的衬衫吗！
好冷啊…
快点回去吧
大家真是软弱啊
比起西伯利亚来这里一点都不冷！
喔  很强悍嘛
虽然说有点傻乎乎的
好不容易泡暖和了  这样就又凉下来了
是啊
嗯？
啊  下雪了
所以才这么冷啊
这样圣诞老人的雪橇就不会受阻了
要是能见到就好了  圣诞老人
茉莉  告诉你一件好事
圣诞老人…
那个啊  茉莉见过圣诞老人吗？
呃…虽然每年都努力在半夜起来…
是吗
下这么大  应该能积得比较厚吧
不过还真是冷呢
啊  真狡猾  我也要一起围着！
呃  可是长度不够了
不是比西伯利亚要暖和吗  没关系的
别说那种傻乎乎的话！
今年要是能见到就好了
咦？
圣诞老人
嗯！
我也要一起围——
别乱来！
啊  危险  危险！
咦？
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
雪  积雪了！
是一个White Christmas呢！
啊  我终于也会说出英语了…
看招！雪球！
你竟然投到我！看招！
好了  大家开始进行作战计划吧
咦？为什么要COSPLAY啊？
说起圣诞节  就不能没有圣诞老人和驯鹿吧
感觉好像在被人盯着看…
驯鹿装的安娜…
大姐姐？！
是你在看啊！
『礼物』
无论什么时候也要一直看棉花糖哦