“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
E…Excuse me…
I'd like trousers.
Yes.
Oh,It didn't fit me.
Smaller size,please.
Yes.
Oh,good.
How much is this?
Yes.
我是问多少钱…
我听不清楚啊
抱歉…
How much is this?
Two…千日元
O…OK,I'll take it.
Thank you.
已…已经进步很多了
是地点不好
咦？
在这么充满了日本味的地方  一点都不想说英文
但这里是日本啊
从下次开始就在我家吧
这个星期天可以来我家吗？
可是星期天中午约好了要去千佳家的…
那就在那之后  下午2点可以吗？
嗯  我想大概没问题
那就决定了
还有  一定要对大姐姐她们保密哦
嗯
来我家的事也要尽可能保密
那样的话练习起来也比较容易吧
说…说的也是  我知道了
『家庭访问』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译：kamisama；校对：茶々丸MK-Ⅱ；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；时间、后期：zipwinmax。
1776年  独立宣言
这个宣言呢…
搞不懂
春天来了呢
什么啊  是美羽啊
是  喂
喂
接下来要讲的事你仔细听好了
姐姐最珍爱的茉莉现在在我手上
啊？
想救她的话  立刻拿5000日元赎金来
茉莉  快尖叫
呃  咦？
别管啦  快叫「呀——好疼」
呀——好疼
说「我被抓了」
我…我被抓了
我跟你们说啊
我现在正在写报告
星期一就得交
喂  茉莉被怎么样你都不在乎吗？
我会做更过分的事情哦
知道了  知道了  我会去的
真没办法
稍微陪她们一下吧
茉莉  你没事吧
你来的好
怎么是你被抓了
救我啊
嗯…赎金是5000日元吧？
好了  我收下了
等一下  姐姐
小千  快解开绳子
我可是犯人啊
没有可是  快点
我得回去了
有什么事吗？
2点和安娜…
安娜？
和安娜约好了？
不…不是的  是那个…
星鳗卷
就是  因为要做星鳗卷
所以妈妈说让我早点回去的
所以我要回去了
等一下
你要是逃跑的话我就没命了哦
赎金大约500万日元
什么时候你成了犯人啊
我没那么多钱啊
呀  茉莉  不用当真…
难道钱比我的命还重要吗？
算了  我也回去了
无论如何也要走的话
以后都要记住曾经有我这个人哦
似乎变得越来越莫名其妙了
姐…姐姐
我要怎么办才好？
也…也不是没得救了…
呃…那个…
这样就好了  走吧
谢…谢谢  伸惠姐
小千家有猫耳服吗？
我不知道
那…
怪蜀黍
总算出来了
是  喂？
茉莉  怎么了
已经过了2点了
从…从千佳家出来的有点晚
马上就到
那个…以防万一我问一下  你是一个人来的吧？
嗯  一个…
喂  茉莉？
我会再打电话的
美羽？
啊  茉莉  真是碰巧呢
碰巧…
茉莉不是回家了吗？
嗯…嗯  正要回去
那…
茉莉家是这边
那个…我得去买东西  所以…
那一起去吧
说的也是  本来也打算去茉莉家的
我会很困扰的…
那拿500万日元来
逃掉了
摔倒了
茉莉  没事吧
怎…怎么办
啊  天上有个圆盘在飞
咦？大家怎么不转头看呢
比起那个  茉莉的身后…
可以看到幽灵
不过他好像没什么精神啊
因为是幽灵嘛
我去跟那个幽灵谈一下
不行  这家伙是意大利人
真…真的吗？
接下来又想干什么啊
是姐姐的话  说什么才会回头呢？
说起来…在句末加上「喵」之类的？
喵？
喵…
大家好喵
不  还要这样…
不是在看那边吗？
不  刚才是…
茉莉  句末
真是困挠喵
喂喂喵
怎么了  出了什么事？
对不起喵  现在马上就过去喵
喵？
那我先挂了喵
今天无论如何也要一个人回去喵
所以不要跟过来喵
明白了喵？
明白了喵…
怪蜀黍！
茉莉困扰的话也没办法
那就去安娜家吧
说的也是
咦？那个…
那样的话有点…
再见了
回家时注意安全
我很困扰的喵…
这里？
好大
还…还是算了吧
可恶  这不是有钱人吗
真豪华啊
太嚣张了
我要给她来个按铃就跑
来了
来的可真晚呢…
那…那个…
你好
我们突然想来你家玩
对…对不起…
是…是吗  那…那就不用客气
打扰了
真是好大的房子呢
不…没什么…
什么嘛
请…请进
哦  这里就是安娜的房间啊
好可爱的房间呢
不…哪有的事
果然很有外国人的感觉呢
连电脑都有啊
你用它来干什么呢？
呃…上网之类的…
怎么了？
没…没怎么…
都说了  不能带她们来啊
抱歉
绝对不能说是为了练习英语才来的哦
嗯
话说回来美羽那家伙怎么了？
啊  我都忘了
哎呀  美羽也来了吗？
应该是…
不过不知道跑哪去了…
不能睡啊！要活下去！别小看这座山！
不过稍微有点钱就盖了这么一堵墙
救命啊——
那家伙  居然从庭园里闯进来
安娜  那只狗是？
那个…叫做福尔西安堤
是我家养的狗
真没办法…
那家伙不会咬人吧？
嗯  我想应该没关系
呀～别过来
咦  这到底是谁追谁啊
当然是你被追啦
别在那里看着  做点什么啊
喂  别追了  福尔安西堤
叫错了  是福尔西安堤
啊  是吗
福尔西安堤！
你是故意搞错的吗？
要给你拿点什么喝的来吗？
嗯  拜托了
话说回来那只狗是怎么一回事？
怎么管教的！
是因为小美从院子里闯进来才会追你的啊
还不如说它作为看门狗很尽职  很了不起啊
你看
不觉得它的名字太长不好记吗？
对了  从今天开始你的名字就叫阿福！
嗯  不错嘛
（阿福）
四国？
是岐阜羽岛吧
那是车站
我…我还以为是英国呢…喵
喵？
喂  安娜家以前住在哪里呢？
西南半岛的一个叫康瓦耳的地方
那里是英国最温暖的地方哦
自然景观很多
那可真是漂亮呢
自然景观…
很多…
C…Cornwall…
（背景：焦糖玉米棒）
Corn…
半价？
喂  到底你想说什么？
咦？普兰马尔跟艾奇利的啊
真是不错的乐团CD啊
这也是当然的嘛
大…大姐姐知道吗？
嗯  我也经常听的
我…我好高兴哦
周围的人都没有知道的
也对  小学生的话听夕阳音乐的当然很少了
要是我身边有像大姐姐一样的人就好了
和周围的人很难讨论起来呢
没办法啦  和那边比起来日本的小孩太幼稚了
浦山这种的我也知道啊
（注：和上文普兰马尔音近）
去年的红白也有出来啊
我都说了是西洋音乐了
但我就是知道  是吧
对了  安娜常听的CD是什么类型？
咦…什么类型…
不…什么类型…
要说是什么类型的话…来我的房间里说吧
喜欢的CD也在那里
嗯  我去我去
咦  红茶呢？
啊
啊  这个也有啊
我借给你好了
可以吗？
嗯  当然了
姐姐
怎么了？
我找到了馒头三兄弟
害怕什么？
不是的
那…那是我爸爸工作用的…
不过背面写着名字
（安娜的）
甚至  还发现了鱼店天国
也没什么好奇怪的啦
小学生嘛
不…那个…大姐姐…
那是幼儿园的时候…
更早吧  馒头三兄弟
总…总之  随便打开别人家的柜子太没有常识了！
请不要这样！
那么
安娜·柯波拉
是花丸
（注：带着花未熟的小黄瓜）
不…不要随便贴
不…我说过了是花丸…
就是因为这个名字
在之前的学校也吃尽了苦头
不要这样！
不
也不用这么悲观啊
大姐姐…
既然是从你父母那里得到的姓
就更应该重视它才对啊
不过  奇怪的东西终究还是很奇怪啊
不  这个名字很奇怪吗？
大姐姐…
也有个有名的电影导演姓柯波拉的
跟你同姓的人中也有那么厉害的呢
但是日本人听到了大半还是会发笑吧
不过最重要的
并不是名字而是内涵哦
大姐姐…
只要你对自己有自信的话
不用在乎名字这种小事啦
不过事实上
光从名字上就能看得出来人格或社会地位之类的方面
到底还是会决定那个人的一生呢
好啦好啦
只要堵住那家伙的嘴巴的话
在学校就不会穿帮的
什么嘛
我说的可都是真话啊
你再说那种话
我也给你起奇怪的外号哦
咦？是什么是什么？
就是Candy striper
（注：条子姑娘，因制服上有红白条纹得名）
那是什么？
好了  出去  就是Candy striper
真是的  就对安娜一个人好
既然那样  就用身体的柔软度决一胜负吧
看好了  喂  很厉害吧
哇  那是什么啊…
与其说厉害  还不如说是柔软过度了吧
在学校里同学都叫我「广小的羚羊」
那是说跑得快的人的吧
红茶喝完了
你们来得正好
茉莉  过来一下
咦  我？
好了  坐好
开始了哦  1  2
茉莉身体好硬啊  分明是只猫
不  是你的身体柔软的很诡异…
姐姐你们在干什么呢？
接下来是小千
我的身体也很硬的啊
不过也没什么不方便的  无所谓啦
你在说什么啊
得柔软才能做的事很多啊
比如  橡皮无意中掉地上了
如果身子软的话
这样就能捡起来吧？
蹲下捡不就好了
那么  柯波拉…
喂…
为什么连我们也…
好了  在外面待着吧
真是没办法啊
去别的房间看看吧
啊  好多漂亮衣服啊～
有这么多啊
帮我敲一下背部这里
会出来才怪
你们几个  差不多该回去了哦
咦～这就走啦？
安娜  抱歉呢
那家伙是笨蛋  原谅她吧
嗯
呃…那个…那只是…
咦  安娜  莫非你在教朋友英语？
啊  是的  教别人真是有点困难呢
不错呢  也教教我吧
Oh,very pretty.
How much is this?
Two…Two…千日元就好…
已…已经进步很多了喵
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
大…大事不好了！
刚才在餐厅  那个穿得轻飘飘还摇摇摆摆的…
我的确亲眼看到了…
冷静一些  安娜
到底看到什么了？
如此如此这般这般…
咦？伸惠姐在打工？
喂  小美  什么时候你…
赶快去看看吧  Let's go！
等一下  喂
那个  我刚才会不会是放跑了一头野兽啊
有可能
『打工』
下回也要看棉花糖哦