姐姐  來電話了
人呢？
真是的…
你好  這裡是伊藤家
喂喂  喂喂…
又來了？真奇怪
小千你嗎？
不知是誰從剛才開始打來好幾通電話卻一聲不吭
真討厭
會不會是電話線路不好啊
用我的手機打打看吧
嗯  到是可以…
你好  這裡是伊藤…
喂喂  聽得到嗎
人在旁邊會有效果才怪
不會有吧
不用氣成這樣吧
電話沒有問題啊
果然是惡作劇嗎
又打來了？
好  這次我來接
JASRAC
不  這裡不是日本音樂著作權協會
瞧
理解不能
還真有你的
小心對方把你追查出來  把你的後世也詛咒了
詛…詛咒？
騙人的啦  茉莉不用當真
嚇了一跳
出什麼事了？
好吵啊
罪魁禍首還不是你
防犯警報？
估計安娜會選電擊槍吧
一發就能把橫綱擊倒
（橫綱：日本相撲力士的最高等級）
怎麼可能
但是這類東西在緊要關頭想不起來吧
那就練習吧
做示範吧  茉莉
我嗎？練習什麼？
在自由學習時說不定會被拐走呢
哈？
好  開始
怪人來了
用警報求救啊  茉莉
這個不響啊
茉莉  要用力扳上去
被帶走了啊
沒事沒事
不等防犯警報響我就會來救你的
真的嗎  太好了
呃  這樣真的好嗎
陌生的號碼
你好  喂喂
咦  和夫？不是和夫嗎？
不認識  是誰啊
抱歉  打錯了
別掛  你住哪啊
廣島…
好味燒
姐姐你傻不傻啊
會被詛咒的哦
於是  自由學習都做些什麼
說是去公園  然後按各自喜好隨便交些東西
怎麼個隨便法啊
還沒決定呢
帶上顏料嗎
不錯啊  雖然選擇畫什麼比較頭疼
全校學生一起去嗎
不  五六年級一起
我想做偶像
那就去做啊
姐姐  我能成為偶像嗎
去做吧
美羽肯定能在綜藝節目上出名
沒錯吧  我目標就是火辣身材
所以拍凹版相片也完全沒問題
吃太多了
再來就是特技了吧
後空翻怎麼樣
一二…
等等美羽  危險…
ばんざーい！　なんだそうなのか！
萬～歲！　原來是這樣啊！
そらそら青空　見上げた
藍藍的天空啊　讓我望望你
サルが木から落ちる　子ブタも木に登る
猴子失足摔下樹　小豬急了也爬樹
やっぱへんだ　ジタバタしてるね
還是很怪　怎麼慌慌張張地
気まぐれな空模様　なってない前髪
天氣反覆無常　瀏海亂糟糟的
みんなまとめて　かかってこい！
大家一起　放馬過來啊！
すこし嘘をついた　おっきな声で笑った
撒了點小謊　哈哈大笑
そりゃねすぐに　お腹も空くでしょ
你看立刻搞得　肚子空空吧
シアワセってなぁに　プリンよりも甘い
幸福是什麼　比布丁還甜吧
どっかでどっかで　声がしてる
不知何處　傳來這個聲音
がんばりすぎるほど　たいして進んでないぞー
過猶不及　根本沒什麼大進步
パレードはお気楽に　意味もなきゃ罪もないんです
開開心心遊行吧　平淡無奇不是罪
さんせーい！　それに決めました
贊～成！　就此決定吧
ぱたぱたぱたぱた　まっしぐら
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒　勇往直前
“一生のお願い”それって何回目まで　ねえオッケイオッケイ？
“一生的請求”能說幾次　好嘛OKOK？
はんたーい！　つぎはどうすんの？
反～對！　接下來怎麼辦？
スイッチがパチンと音をたてた
開關哢嚓一聲響
わかってるようで　わかんないまま　ミ·ラ·イ
看似清楚　卻仍然迷茫　未·來·啊
しぶき飛ばして　シェイキング～　ジャンピング～
雨點飛濺開來　Shaking～　Jumping～
オ·レ　オ·レ（ole ole）
真·棒　真·棒（ole ole）
『你好』
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：千葉命；校對：demongod；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
咦  這是哪？
節哀順變
茉莉？
你幹嘛穿成這樣
茉莉是誰啊
我是嚮導野口  請多關照
這是哪？
俗話說就是另一個世界吧
另一個世界？難道我已經死了
是啊
你看  光環
（審判）
就是這了
哦  進來吧
我把她帶來了
我看看  是叫松岡美羽吧
搞什麼啊  原來是姐姐
這是閻王爺啊
請不要出言不遜
就你的資料來看…
不是什麼好鳥嘛
我才不想被姐姐你說
都說了是閻王爺
死因  說想成為偶像然後後空翻
腦袋砸地
你是白癡嗎
我沒想到那都會死人
話說要在這裡判定我去天堂還是地獄嗎
嗯  交給我吧
根據我的審判…
算了  就地獄吧
閻王爺～
晚了
搞什麼啊  不要按心情決定啊
野口  帶她去吧
是  我知道了
我去天堂了
喂  你這傢伙
水盆快落下吧
哦  是新來的嗎
這次換小千了啊
小千？
這是鬼佐佐木啊
小千這身羞死人的裝扮是啥啊
再口出狂言…我就拿這個砸了
地獄不應該是這樣的嗎
哎？
過針山啦  拉舌頭啦  活煮啦
別說這些殘酷的事情
在這地獄裡是做那個人最討厭的事
松岡美羽
死因  說想成為偶像然後後空翻
腦袋砸地
你是白癡嗎
羞死了人  別再唸了
原來如此  你最討厭的事我已經清楚了
拿著千褶扇…卻不對你吐槽！
好…好過分
這樣我怎麼受得了
這裡有很多道具
（犯傻用具）
以這些為題材犯傻給我看看
為什麼到了地獄還要做這些
硬掉的麵
等人
黃色的帽子是記號
麥克風  衣架
麥克風架子
命名
裸飄一代
計程車
久等了
在冬天的時候絆到的話會很痛
這只是感想而已吧
咦  你吐槽了哦
夠了  太長了
討厭的東西
①犯傻卻沒人吐槽
②所有蔬菜（特別是青椒和茄子）
③安娜家那條大狗
喜歡的地方
①小千的房間
②小千家的浴室
討厭的地方
①安娜家的院子
②牙科醫院
選其它的
嗯  再來是…
你討厭吃青椒吧
常見的傢伙
好吧  來吃青椒吧
快  吃吧
不要
容不得你挑  趕快吃
誰要吃啊
快說「啊」  張開嘴
這傢伙這傢伙
這傢伙到底在想什麼  真差勁
野口  把她帶到天堂去
但是閻王爺…
肯定又是看心情定的  沒事沒事
再見了
哦  天堂  天堂美
怎麼這樣…
沒辦法  這次…算破例…啊
Welcome to the  升天
就是歡迎到天堂來的意思
果然是安娜啊
不是啦
這是天使篠原
怎麼會從地獄過來
對…對不起
發生了一些事  說是把她安頓在你這了
哇  是翅膀啊
有穿內褲嗎
你做什麼啊
再做出這種怪事
就拉出你的舌頭讓你過針山
我說…這裡是天堂吧
嗯…松岡美羽小姐  就你的資料來看…
剛才偷偷地笑了吧
話說  這裡真是天堂的話就實現我一個願望啊
是什麼樣的願望呢
想想啊  那就先是巨乳吧
想讓胸部變大
我瞭解了
變巨乳吧～
是巨乳啊  好棒
話說啊  安娜  那對翅膀能飛起來嗎
我叫篠原…當然能飛啊
你看
這個真棒
我也想飛
我瞭解了
長出翅膀吧
哇  好開心  在飛哦
開溜～
等一下啊
看我的
抓住了
那就是出口吧
給我停下  你這卑鄙小人
再見了姐姐  再…
小美
美羽
美羽  振作點啊
她醒了
美羽
小美
太好了
美羽你沒事吧
啊  野口小姐  沒有光環了嗎
光環？
篠原小姐  還是穿上內褲吧
內褲？
還是去下醫院吧
沒事的沒事的  佐佐木小姐
那是誰
胸癟下去了
請叫一輛救護車
我回來了
打擾了
回來了
姐姐
點心只能控制在300日元以內  應該是含稅的吧？
是啊
這世道真是越來越麻煩
你現在吃個什麼勁
留到明天不就壞掉了
所以說你為什麼買生鮮食品啊
因為好吃啊
姐姐也想吃嗎
什麼？
一口就當繳消費稅吧
我才不要
安娜  你的口香糖能和我的洋芋片換一下嗎
嗯  可以啊
茉莉呢
這樣就能吃到多種東西了
我也要  我也要
給你布丁
誰會要啊
為什麼啊  這可是奶油的
今天是自由學習
也就是自主自由學習的一堂課
是誰啊  認為我在說廢話的
笹塚罰站去
咦？
那麼解散
走吧
到那邊吧
等等我啊
Let's  go！
小美啊  你打算交什麼啊
寫生  還是繪製地圖
兩個都不錯
做吧
照抄是不行的吧
這景色真美  寫生也不錯吧
果然吧  沒錯啊
茉莉覺得呢
嗯  好啊
好  決定了
可以吧  小美
我沒帶顏料啊
那怎麼辦
把伸惠姐叫出來吧
那個  上課中是嚴禁使用手機的…
幹嘛啊  真煩人
啊  忘帶顏料盒了？
我怎麼會知道在哪裡
咦  我的顏料
白色的不見了  為什麼啊
這究竟是…
白色的沒了會很麻煩的啊
於是呢  顏料放在…
床下面？
那傢伙！
喲  等你很久了  姐姐
煩死了  你們在哪啊
啊  附近有武士的Cosplay？
你在說些什麼亂七八糟的啊
姑且誇獎你一下
就傻瓜來說你做得很好了
啊  姐姐來了
戰勝那個武士
沒關係嗎
不然的話…
真是無妄之災啊
等等  剛才的不算  沒有戰鬥
和它交換郵件！
等等！
想要這個就把茉莉和安娜交出來吧
什麼…可惡  你這個無血無淚的傢伙
是  我是松岡
照這個情況發展下去  你會變成誘拐犯哦
金錢為先
到底從哪開始出錯的
是哪裡呢
啊  等等  姐姐
做什麼啊
姐姐快過來  茉莉不好了
茉莉？
不好了
茉莉！
真是…大事不好了
拼盡全力爬到這裡
你這傢伙
咦  姐姐生氣了啊
茉莉  快向姐姐道歉啊
多麼清新的空氣啊
充滿了負離子的感覺
好了  現在重整旗鼓吧
大家想畫什麼
嗯…院子怎麼樣
日本庭院吧
不…不覺得有點太過素雅了嗎
是太不起眼了
那城堡呢
城堡當然應該是石垣
說到這一帶的石垣  全都是自然堆砌的
粗略一看不覺高雅  但卻堅固無比
自然原石堆砌而成  數百年屹立不倒
這簡直是精工巧…
說是精工巧匠卻又做工粗糙
說白了就是些石垣而已
安娜想畫石垣吧
那就石垣吧
還…還是下次再說吧
沒關係的  不要勉為其難
好漂亮啊
真風雅呢
我畫這邊
那我嘛…
摔倒了  耶
占位
（逆瀑布而上哦）
柯波拉～
安娜安娜  快看快看
你在畫什麼啊  完全不知所謂
很有趣吧
請…請不要動
真難為情
屏住了呼吸  靜坐不動忍耐著  這就是模特
明文作
你剛剛畫了什麼惹安娜生氣了？
沒什麼
還是畫小千吧
不要啦  畫景色吧
真是的  這樣會讓我分心的啦
畫好了
讓我看看
（好！脫光光吧！！）
這什麼啊  喂  給我站住
各位學生  請回到集合處來
笹塚不用急著回來
為什麼啊
回去要把畫完成
嗯
大家都畫了什麼啊
互相交換來看看吧
啊  好啊
花和蝴蝶
不愧是茉莉啊
嗯嗯  真可愛
千佳畫得好好
孤獨的人影為畫面增添了一些寂寥的氣氛
安娜的是…
啊  感覺好帥啊
不  我要學的還多著呢
小美呢
看吧  我的藝術
鐘塔控制盤
真夠前衛的…
但為啥要畫這個
忘了吃點心了
誰叫你老是做些無謂的事
我也沒吃完
那我們交換吧  茉莉
咦…可以
生魚片…
而且還是限時特價出售…
走吧
為啥啊  明明價格高達680日元的
超出300日元了
因為是限時特價出售  僅售200日元啊
那你自己吃吧
不要啊  都壞掉了
點心是
生魚片哦
美羽。
おわらない　おわりない
停不下來　沒有盡頭
呼吸のリフレイン
不斷呼吸
すいこむ　はきだす
吸進　呼出
からっぽ　なんか気持ちいい
空蕩蕩地　感覺真好
やっぱり今が　すき
果然是喜歡現在
ぽかり　と　口を開けたままで
呆呆地　張著嘴
１秒　１秒…
1秒　又1秒…
しろい雲を手に入れたくて
想把手伸入潔白的雲間
あの空に　両手を伸ばしたよ
朝那片天空　伸展雙臂
おいてきぼりみたい　それも嬉しい
縱使被別人拋下　也感到開心
ここで　ずっと　ずっと
想在這　一直　一直地
遊んでる
玩下去