我说小美
你什么时候才动手写做作业？
不做完可不能吃点心
知道了  我做就是了
啊  好痒
背好痒
小千帮我挠挠
自己不会挠啊…
刚好是手够不到的地方  快点嘛
真是的
是这里吗？哪里？
不对  再往下
这里？
再下面点
往左点
啊  就是这
够不到这里才怪！
那个  千佳  这里有些不理解
啊  哪里？
关于这个问题…
喂  我不是叫你挠吗
谁管你
真累
那姐姐帮我挠背
开什么玩笑
画个正五角形
算出其中一个角的度数…
算了  我自己来
所以说  你这不是够得着么
没事吧  我去拿抹布过来
怎么办啊
小美先用抽纸擦一下吧
好嘞
谁让你擤鼻涕了
好了  没事了
嗯…嗯  对不起  千佳
没事的
我来做个逗趣的动作
饺子耳
鼻子里的抽纸算怎么回事！
因为这是54度  那这个角就是它的两倍
原来如此  我明白了
还剩一点了
那吃点心吧
你什么都没动吧
肚子饿了
姐姐也做点作业吧
总有布置论文什么的吧
有吗
你连这个都不清楚吗
算了  我不吐槽了…
还真是伸惠姐的作风啊
把纸给我拿掉！
ばんざーい！　なんだそうなのか！
万～岁！　原来是这样啊！
そらそら青空　見上げた
蓝蓝的天空啊　让我望望你
サルが木から落ちる　子ブタも木に登る
猴子失足摔下树　小猪急了也爬树
やっぱへんだ　ジタバタしてるね
还是很怪　怎么慌慌张张地
気まぐれな空模様　なってない前髪
天气反复无常　刘海乱糟糟的
みんなまとめて　かかってこい！
大家一起　放马过来啊！
すこし嘘をついた　おっきな声で笑った
撒了点小谎　哈哈大笑
そりゃねすぐに　お腹も空くでしょ
你看立刻搞得　肚子空空吧
シアワセってなぁに　プリンよりも甘い
幸福是什么　比布丁还甜吧
どっかでどっかで　声がしてる
不知何处　传来这个声音
がんばりすぎるほど　たいして進んでないぞー
过犹不及　根本没什么大进步
パレードはお気楽に　意味もなきゃ罪もないんです
开开心心游行吧　平淡无奇不是罪
さんせーい！　それに決めました
赞～成！　就此决定吧
ぱたぱたぱたぱた　まっしぐら
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒　勇往直前
“一生のお願い”それって何回目まで　ねえオッケイオッケイ？
“一生的请求”能说几次　好嘛OKOK？
はんたーい！　つぎはどうすんの？
反～对！　接下来怎么办？
スイッチがパチンと音をたてた
开关咔嚓一声响
わかってるようで　わかんないまま　ミ·ラ·イ
看似清楚　却仍然迷茫　未·来·啊
しぶき飛ばして　シェイキング～　ジャンピング～
雨点飞溅开来　Shaking～　Jumping～
オ·レ　オ·レ（ole ole）
真·棒　真·棒（ole ole）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
姐姐
翻译：千葉命；校对：ever silver；后期：zipwinmax。
姐姐啊
你又调过我游戏的时间了吧
经常同样的景色会玩厌的
别再动了
小千真是小心眼啊
要温柔对待禁烟者
反正你是三分钟热度
什么？！
好啊  要赌赌看吗
要是禁烟成功了  可以让你每天第一个泡澡
姐姐你要拿什么赌
『明天再见』
明天是周三啊
明天有体育课吗  小美
我说  你又在玩啥
别学我
这家伙
太容易了
这家伙…
买东西去
来了
约翰  不行
久等了…
喂？
对不起  不是你所想的
不是恶作剧哦
我知道
小千啊
嗯？
我们是至交呢
还是朋友呢
没头没脑地你在说什么啊
朋友和至交有区别吗？
当然有区别啊…大概
你也不确定啊
不过也是啊
至交是什么？
我就是在问你嘛
好  去问伸惠姐看看
喂！
吵死了
我说姐姐…
衣服上沾着线头
很大一条
啊  真的？
这么邋遢难怪没男朋友了
烦死了
小千倒茶来
你倒是问啊
姐姐能让一下吗
我要听CD
真麻烦
喂等等  刚刚的话题还没完呢
随便哪个都行啊
姐姐我问你啊  朋友和至交不一样吗
不知道
你在干嘛
跟学校的朋友发邮件
姐姐你没事吧
朋友好歹还是有的
那个人不是至交而是朋友啊
什么？
至交…不对  朋友…
至交？
至交是什么？
我这不是在问你嘛
姐姐要去哪啊
不去哪
请进
打扰了
茉…茉莉
安娜  照我说的去做
不然我就在茉莉的额头上写个「神」字
…真卑鄙
我明白了  要我怎么做？
把鼻毛拔下来接到睫毛上
好浓密～睫毛增毛了
说这句
对你来说
我算什么？
还不快干  「好浓密～」
等等  换别的吧
什么！茉莉变成什么样都无所谓吗
别过来  美羽
姐…姐姐
放开茉莉
不然的话…
我就把手指插到安娜鼻孔里去
喂…我说…
可以
那…那  我就亲安娜了～
姐姐啊
等等  你个卑鄙的家伙
要写了  我真的写了
你们在搞什么啊！
刚刚在进行测试
关…关于什么？
测试安娜和茉莉感情有多好吧
不是出来保护她了吗
都怪姐姐来捣乱
安娜肯定不会照做的
「睫毛好浓密～」
这种事谁会干
你也没来救安娜
真是难以置信
因为没必要救她嘛
这不是小菜一碟吗
…我不想和这种人交朋友
谢谢你安娜  刚刚保护了我
不用  这是应该的
你们感情真好啊
是至交吗
嗯  是至交  是吧
是啊  没错吧
具体哪里？
哪里？
学校里在一起  在家也一起玩
手机上贴着一样的大头贴
还有  经常互发邮件呢
我和小千也一样啊
话说你们都发什么内容的邮件
给我看看
就看最新的
好嘛  好嘛
要是睡了抱歉打扰了
明天的测试
稍稍有些不安呢～
安娜有把握吗？
我也不太自信…
但茉莉读书很用功
相信自己没事的
谢谢！
我一下子信心百倍了呢
明天要加油啊
到学校再一起复习吧
晚安～
…真好笑
怎…怎么了嘛
可笑死了
快看啊  姐姐
这就是至交吗
好可爱啊～是至交吧～
好  就让你们看看我和小千的邮件内容吧
森
去死
肋骨
折断吧
呃…
千佳真可怜
为啥啊
怎么看我们才是至交嘛
是吧  姐姐
一般来说是安娜她们吧
诶  是吗…
对了  我们明天也有国语测试吧
明天的测试
我稍稍有点不安哦～
小千不担心吗？
真恶心
你看  果然很恶心吧
大概因为发件人是你吧
你们自称是至交
到底发展到什么程度了？
我和小千都亲过了哟
什么？
哼
还互相揉过胸！
虽然是很久之前的事了
姐姐  我们才是至交吧
不  那个…
小千小千
我们是真百合呢
哈？
别打扰我啊  真是的
「真百合」是英文？
茉莉你还是不知道为好
话说回来  我呢？
我和你们是什么关系
比起朋友和至交…
感觉更像是老大
（怎么形容呢…感觉像老大？）
老大…
啊  是嘛  我没有至交
那个  姐姐  我们也是至交啊
不用安慰了  我老你们这么多
那…那个嘛  虽然年龄上有些差距…
感觉想睡觉了
虽然不太理解年龄差距什么的
但我最喜欢姐姐了
我也最喜欢你了
打起精神来吧  姐姐
最喜欢姐姐了
最喜欢你了
有你们在我就无憾了～
复活得好快啊  喂
小千和你是至交吧
某种意义上来说
不对  比起安娜她们  我们这边感情要更好
你较什么劲
那么…安娜患了重病
打个比方而已
不从别人那里接受移植就会死
那么  茉莉你会怎么做
那…那样做的话  我会怎么样？
这个嘛  不会死的
当然会捐出来
谢谢…咦？
不要死啊  安娜…
不  都说了是打比方
别哭了别哭了
如果茉莉你有个万一我也会捐给你
嗯  谢谢安娜
小千小千
真是的  这次又怎么了？
把你内脏拿来
啊？
这穿越的也太快了
啊  算了  晚上再听
不是啦小千
如果我得了重病
接受移植手术才能存活的时候
咦  什么乱七八糟的啊
你会怎么做？
给了你我会怎么样…
死不了
嗯…
嗯？
…那会给你
真的吗  谢谢你  小千
最喜欢你了  我爱你
是是
那个  我真的觉得美羽和千佳感情好好哦
配合默契
两人到达的境界真让人羡慕
没错吧
看吧  果然我和小千是举世无双的至交啊
我明白了  这样够了
不过  我不会把内脏给你就是了
你倒是给啊！
你好  承蒙关照
How to despair combo？
Comple…
Completely
正确
太松散了
嗯？
你们太松散了
好青年怎么能每天过同一种生活模式呢
你还不是每天从窗口进来
要说是怎样相同的模式嘛
无视我啊
我来学小千
小美  你吃了我的布丁吧
讨厌死小美了  滚一边去
回自己家睡去
几乎每天都这样吧
全是你害的吧
下面是茉莉
眼镜借我
可…可以…
开始学茉莉
停下来吧  美羽
呜哇  姐姐抱抱～
差不多这样吧
不管怎样  这些的罪魁祸首都是你
美羽  把眼镜还我
谢…谢谢
…不是这个啦
下一个  来学安娜
哇  肚子饿扁扁了！
…学安娜最累人了
别胡闹了
现在开始提问
这是谁
大家好  我是笨蛋
阿姨我最喜欢可爱的女孩子了
我知道  伸惠姐…
你到底想说明什么？啊！
也…也就是说
正如蛹变蝶  佐竹变老虎
不对  佐竹是狗啦
我们马上就升初中了
为了迎接那一天
稍稍要做些心理准备才行
初中生
Junior high school
别胡说  美羽！
茉莉和安娜永远是小学生～
你们两个不能理她哦
但突然说要做心理准备也没什么好做的
是啊
好  先从外形上开始吧
说到初中生就想到制服
先把情绪调动起来吧
这不是我的旧校服吗
咦  怎么姐姐也换上了
真…真烦  你有意见啊
没有
升入中学就要穿校服上学了啊
还是有些害羞啊
于是穿这个要做什么？
只想穿上试试
喂
那就用这个
看看我们升级后的世界吧
那个都能看到吗
交给我吧
南无南无  制服制服
从各个方面来说你都是危险人物啊
看到了  大家成为了初中生的未来世界
小美～
（先走一步）
要…要迟到了
初二  伊藤千佳
虽然修得了飞檐走壁的本领
到如今仍毫无出众之处
等等我  千佳
樱木茉莉
因为留…
因某种不可告人的秘密  现在还读小学六年级
早上好  茉莉
好迟啊  小千  还有小六
别…别再这么叫我了
又睡懒觉了
小千你真散漫啊
谁叫小美你不来叫我
别总想着依靠我
别说这种话嘛～
我依然这么出色
是柯波拉同学
嘘  会被她听到的
初一  安娜·柯波拉·BlackCustom
现在是逃课惯犯
安娜啊  你能念出这个来了吗
金…金…戈尔
读作Ginger Ale（姜汁汽水）
这种东西…
安…安娜～
今天也没能走到教室
逃课记录又更新了
总之我还是很可爱
佐竹长成了一只雄壮的老虎
而伸惠姐姐…
啊  这不是小美吗
美羽～
乖乖  很寂寞吧
小美太可爱了  喜欢死了
从安娜她们离去的悲伤中走出来
作为我的宠物开始了第二段人生
今天的小镇又是和平的一天
这曲奇太好吃了
是啊  不愧是千佳
吃完还有哦
真的假的
（二手特价  已售  ￥27000  仅限现货）
好不容易把钱攒下来了
只差一步了
就等不到发薪水的日子吗
姐姐
快看快看  从今天起海上活动开始了
真慢啊
什么时候开始战斗啊
这不是那种游戏
咦？
看到了看到了
抽烟了吧
抽一根又不要紧
太勉强自己对健康不好
完全没有说服力嘛
别说你忘了我们的约定啊
什么约定啊
啊  是那个吧
要去吗？
现在去？
是上周加的油吧
爸爸  可以借一下车子吗
怎么了
要去通知大家～
（茉莉的手机）
喂喂  茉莉吗
听我说啊  虽然事出突然
现在马上…
真的吗
嗯  我去问问安娜
在千佳家集合吧  我马上动身
点不着啊
（约定  打赌输了  就带我去海边！）
海啊  海啊
海啊  海啊  海啊
好漂亮啊…
姐姐
快看快看
看  找到了有趣的贝壳
还有透明的石头
那边有很多呢
发现螃蟹了
螃蟹？
哪里哪里？
在哪里啊
真是不会厌啊
同样的波浪涌来又退回
大点的浪都不来一个
好冷…
这是装酷的惩罚
连内裤都湿了
把车子坐垫弄湿了爸爸可是会发火的
这么大了还尿湿  真丢人
你们！
站住！
站住站住站住！
おわらない　おわりない
停不下来　没有尽头
呼吸のリフレイン
不断呼吸
すいこむ　はきだす
吸进　呼出
からっぽ　なんか気持ちいい
空荡荡地　感觉真好
やっぱり今が　すき
果然是喜欢现在
ぽかり　と　口を開けたままで
呆呆地　张着嘴
１秒　１秒…
1秒　又1秒…
しろい雲を手に入れたくて
想把手伸入洁白的云间
あの空に　両手を伸ばしたよ
朝那片天空　伸展双臂
おいてきぼりみたい　それも嬉しい
纵使被别人抛下　也感到开心
ここで　ずっと　ずっと
想在这　一直　一直地
遊んでる
玩下去