“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
Richard和James长大了不少呢
是吗？
烤红薯？
跟她说过不可能了
落叶还没有掉下来多少呢
还是有点不够啊
小千  锯子
不  住手吧
烤红薯——烤红薯——
去买吧
嗯
茉莉  走吧
咦？…嗯
哇  好香啊
你要哪个？
嗯…这个就好吧
那我要这个大的  茉莉呢？
咦？嗯…那我就要那个小一点的
『成长期』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；时间、后期：zipwinmax。
好了  吃吧
嗯
你们几个  吃那种便宜红薯那么高兴吗？
那小美是不想吃的了
我要开始吃了
啊  最大的！
刚才大家都自己挑了啊
小美的是这个
喂  胖子
真好吃～
胖子？
咦？在叫我么？
最近是不是变胖了？
就算你说这种话我也不会把这个给你的～
不是啦  真的
看
不要这样啦
是吧  胖子
谁是胖子啊
茉莉  不要烫到啊
嗯
不过…
是不是吃小千做的点心吃惯了
感觉味道稍微有点不足啊
千佳做的点心真的很好吃呢
对了  小千去做点什么吧
啊？哦…也好
啊  就做那个吧
巧克力饼干对吧
姐姐很喜欢吃那个呢
我也很喜欢
那你们稍等一下
啊  我来帮忙
算了吧  你不用跟过来了
没那回事吧
不会吧…
哇——！
不  不会的…
我  我知道了
是指针有偏差了
这不是准的吗
哇！
你从什么时候…？
不  只是从
「哇——！」
的时候
不是说了别过来了吗！
说起来到底胖了多少？
没什么变化啦
只是因为小美说了那种话
所以来试着量量看
那「哇——！」这是？
竟然增长了那么多…难道真的胖了吗…啊
是因为带着这个的原因啊
什么嘛  吓了我一跳
做好了吗？
快  快了  还差一点
喂  告诉我啦
胖了几公斤？
没变胖  真的
这袋面粉是1公斤的啊
这个台秤的量程有2公斤
还是可以量的出来的
大米装了10公斤
小  小千
难道胖了10公斤以上？！
不可能吧！
真是的  你既然来了就帮帮忙嘛！
好～
画些想画的就好了
那画只狗吧
完成了
我看看
（在日语中是胖的意思）
哎呀  本来想写个「犬」字的…
茉莉  吃东西很慢嘛
嗯  学校的午餐也总是最后一个吃完的
喂？
咦？啊  是大姐姐？
安娜？对不起  茉莉现在正在…
一面喝茶一面喘了一口气
（佐竹）
嗯  做得不错嘛
嗯？这个味道是不是有点奇怪？
咦？
没有啊  和别的一样
是吗？…那吃这个试试
嗯？
还有这个
这就是小千变胖事故的开端了
吵死了
别作这么无聊的事
但是你总是会吃这么多的啊
咦？
做点心的时候会试尝味道…
完全没有注意到…
试尝味道？
不是总是在做吗
妈妈还笑你「小千总是在试尝味道」
是  是吗
啊！我都说了「我去上厕所  等我一下」的！
真是个什么事都闹个不停的家伙啊
不是还有很…啊
拿这边的啊
不  那有可能有毒
那就别吃
咦？千佳不吃吗？
啊  我就算了  现在不想吃
是因为试尝味道的时候吃太多了吧
不  不是啦
好不容易做出来的…
是我做的吧！
小千她变胖了哦
马上就能成为一个出色的相扑手了
我才没胖呢！
屈臂！
哇——
因为得到了很多  就想分给大家一些
1…2…3…
正好有5个
不过真的可以收下吗？
嗯  我家里吃不了这么多的
我要这个～
小千  也有你喜欢吃的啊
啊  嗯…
小千你不吃吗？
嗯  不了
那我就要了
咦？
可以吗？
嗯  其实不是很想吃…
我要吃了——！
真好吃——！
这个也真好吃——！
啊  对不起
要吃这个吗？
凉掉的烤红薯
好  下一个地方也要挺过去啊
胖子千佳！
快点还给我！
再见  James
那个是Richard吧？
咦？是吗？
久等了
那我送你们回去吧
走了  佐竹
打扰了
嗯  再见
这次什么都没带着吧
蛋糕和点心也基本上没有吃
不会吧…
我吃饱了
咦  又剩下这么多
嗯…
因为我是小孩子所以热量要减半…
喂
小千  那个
前一阵子借你的CD你知道放在哪里了吗？
咦…咦？没有还给你吗？
稍等一下啊
嗯…放到哪里去了？
真是个好天气啊
和大家一起到外面去玩吧  好久没去过了
没什么  只是最近没怎么活动过身体
呃…嗯  是啊
好吧
那叫上大家  在公园集合吧
知道了
稍微闹一闹的话  也就没事了吧
好  大家都到齐了吧
我不擅长运动…
没关系  叫茉莉来只是为了凑人数
咦？怎…怎么这么说…
那就打棒球吧
小千做投手
呃…嗯
但是我不太清楚规则
很简单的
这个球叫做好球
然后就可以让全垒打出局了
你那只是把知道的术语堆在一起吧
那我就做裁判吧
Play ball！
别总是一个人说些听不懂的话
那个  我要做些什么…
嗯…你们两个到那边去
球飞过去的话就捡回来
那么就开始了
你还兼做捕手啊
是啊
小千！
事先又没和我说好什么暗号…
无视它好了
那么要上了
姐姐  你拿了我的漫画吧！
是吗？
（离家出走中）
大家看到我都在笑  为什么啊？
是错觉吧
这个汉字怎么读啊？
哦  这个啊
读作「巴蒂斯图」
要好好记住啊
哎呀…
你  你这家伙…
对  对不起
突然想起来很多事…
啊？
「想起来」是…
好球！
啊？为什么！
擦着边进好球区了
不是这个问题吧！
那就算是坏球吧
不  也不是坏球！
你反抗裁判？罚下场！
（罚下场）
一次都没有飞来过呢
真是无聊啊
过去了哦
咦？
只  只要接住就行了吧？
咦——我不行的啦！
呃…这边…！
不是  是那边！
咦？
危险！
哇！
这算是个二垒打吧
是么？
（实况解说）
比起棒球来  果然还是足球比较好吧
要是说在公园里玩的话
足球的话我会一点哦
我要做裁判～
罚下场
那个…还什么都没有做吧
不过要怎么分组啊？
姐姐那一边肯定很强吧
也是啊…
那  就我对你们所有人吧
反正我一定赢
咦？真的吗？
不过可不许犯规啊
好的
那  就开始吧
哔——
安娜
是
是安娜啊
我要上了！
喔…有一手嘛姐姐
哦  要上吗？
安娜那样不行啊！
咦？
要更加的这样…
哇——！
归我了！
你！
安娜！
啊  是！
给我等一下！
才不要～
传球！
太天真了～
会让你得逞吗！
小千！趁现在！
啊  是！
咦？喂…
嘿！
进球
啊  茉莉  危险！
躲得好
虽然说她是实况解说…
美羽…
你这家伙——！
不…我不是故意的  只是看到姐姐你就…
那能说不是故意的吗！
那接下来玩躲避球吧
我要做裁判
你就算了吧！
我吃饱了
咦？已经吃完了？又剩下了这么多
我刚才刚吃过点心了
剩下的一会儿再吃
那家伙…
嗯…把膝盖向外送那样张开腿维持10秒钟…
然后呢？平躺30秒让身心平静下来…是吗
好香的味道啊…
啊…肚子饿了…
好香的味道？
（咖喱味薯片）
小美！
要吃吗？胖子
不要！
千佳  下来洗澡
好——
那么  我要去洗澡了  一会儿见
哦
嗯？
（一定要看！在澡堂里的简单减肥方法  就算只有3分钟热情的你也一定能坚持下去）
嘿嘿…
嗯…只把臀部和背放在浴池中
把脚抬起…来…
还  还挺难受的…
呀——这里可是女浴室啊！
吵死了  你想待到什么时候啊？
什么啊  我这不是来陪你吗！
真是的  别妨碍我啊
好了
出发！
我不是说了别妨碍我了吗！
用淋浴在身上交替用热水和冷水冲
就能有按摩的效果呢
而且听说水压有好几百公斤
对减肥很有效果
你看那本书了？
嗯
小美看也没用吧
而且你怎么总是随便乱动我房间里的…嗯？
小美？
你在做什么？
啊？正在漂流
咦  咦？好暗啊
这不是完全黑下来了吗？
怎么回事？这里是哪里？
我还以为我真的漂流到哪里去了呢
没有可能吧
我说  向里靠一点啊
感觉有点窄了
以前还两个人一起玩呢
因为长大了  也没有办法吧
唉  以前就算胖了也不在意  真好啊
小千好像大人一样
48岁了吗？
只是小美过于孩子气了
真是  拿她没办法啊
啊…
对不起啊  姐姐
自己就把书拿走了
这倒是没什么  我说你啊
因为我变胖了啊！
啊？
真的啊
比起上次体检的时候重了都有一公斤呢！
都有…一公斤？
喂  怎么办啊
我要是这样下去的话…
我说  你先等一下
那个啊…
你站在那里看看
咦？
142.5厘米
怎么样？
长高了
是吧
嗯？
我是说啊
你现在是在成长期啊
身体长大的同时体重增加是当然的
增加的是长大的那部分的啊
是这样啊…
原来是这样啊！
去吃饭吧  还留着呢
嗯！
哎呀哎呀
要从20多岁的时候开始注意体型…是吗
啊…不会吧…
对  对了  是指针有偏差了
姐姐？
要我给你拿减肥的书来吗？
嗯
我走了！
小美追上来啊  快点快点
给我等一下！
哎呀  伸惠你还没吃吗？
嗯…嗯…今天只喝咖啡就好了
好烫…啊哈哈哈
唉…
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
加油！加油！好慢啊小千！
呼…呼…跑得累死了…
小美  该换人了啊
别示弱！
就算输给茉莉＆柯波拉队你也不在乎吗！
又不是在赛跑
还有啊
伸惠姐突然要全员集合是想要做什么啊？
她什么都没想吧
那是小美你吧
『花』
下回也要看棉花糖哦