さわらないで　さわらないで　やわらかな愛で
不要碰　不要碰　这份柔软的爱
ふんわりと　見守っててね
轻轻地　照看着它吧
おーらい　おーらい　OK　OK？
All right　All right　OK　OK？
３度目の正直が　ばっちり失敗しても
虽说事不过三　但还是华丽地失败了
それでも地球はまわってる　ぐるぐる！
即使如此　地球仍在咕噜咕噜地转！
欲望に正直で　無邪気に貪欲です
欲望实际上便是纯真的贪欲
いまごろ気づいたの？　遅いよねぇ
现在才意识到这点吗？　真迟呢
この目に映る素敵を　ぜーんぶください
映入眼帘的美丽景象　请尽情欣赏
スキなものを　スキと言える　シ·ア·ワ·セ
若要说喜欢自己所喜欢的东西　便·是·幸·福
落とさないで　落とさないで　両手ですくって
不要丢弃　不要丢弃　用这双手去拾取
大きめの愛で　包んで
并以博大的爱　包裹起来
さんきゅう　さんきゅう　berry まっち
Thank you　Thank you　berry match
まぁるくって　酸っぱくって　ふわり　ぼんやり　オンナノコ
如此酸酸的　轻飘飘的　迷迷糊糊的女孩子
指きりしちゃったなら　離れないぞ
小指拉勾之后　就彼此不分离
いちご　berry berry
小草莓　berry berry
泣いた　furry furry(フリフリ)
哭起来　不即不离
それは　murry murry(ムリムリ)
那样可　不行不行
あっかんベー　berry berry！
最精彩　berry berry！
唉
也罢
算了吧
『每一天。』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：yoshua；后期：zipwinmax。
我回来了
浑身乏力
只是喝得烂醉而已吧
上自己的房间里去
23       24
纪念日   休息
休息
明天开始就是长假了啊
咱家有没有出行预定什么的？
没有吧
为什么啊？
不出去玩啊？
难得的休假日蜷在家里不觉得悲哀么
反正对姐姐来说和平时也没什么不同吧
首先你拿这事情来缠着我也没用啊
切！
「反正长假什么的和我没关系」是么
小千你这一副cool相不错嘛
我说啊
假期我也是想出去的
哦？终于说出心里话了？
要喝么？
班上的同学
有的都全家一起去夏威夷度假
真好啊
说什么「真好啊」
你还真想去夏威夷啊
那可是在地球的另一侧
一片的冰天雪地哦
别瞎扯了
好歹夏威夷我还是知道一些的
别为点小事就这么认真
反正你也去不成
长假嘛…
计划是在家里过
这样啊
我还以为安娜会出门去度假呢
之前你不是去英格兰了么？
是…是…
由堂兄弟们带路环游伦敦城什么的…
真好啊
语言也不通
真的好累人
诶？
那些不列颠的小家伙们
下次非得把你们晾在巢鸭的刺拔地藏大道上
（注：东京都丰岛区巢鸭地方的高严寺之俗称）
叫你们晃悠个够
不让你们十倍地偿还我可咽不下这口气
安娜
有什么事情么？
茉…茉莉在长假有什么打算？
呃…
暑假里说好上爷爷家里去的
暑假？
可现在才刚开春啊
嗯
所以得从现在开始就储备体力
长假就不出去了
那是怎样的体力啊…
就像是动物的冬眠一样
因为是茉莉所以我许可了
这…这样啊
哪里都好啊
想出去玩
那么着使性子做什么
又不是小孩…
你这丫头做什么！
还不都因为姐姐你提起这个事情来的
打起精神来啊  小千
你看我出行预定和零花钱都没有
还不活得挺滋润么
谢…谢谢
来尝点这个吧
给
啊～
搞什么  你不想要啊
我说那是我做的蛋糕吧
真是  怎么一直这么使性子呢
不
不是你在边上火上浇油的么
那么该拿出那玩意了吧
哪个玩意？
哎呀
我记得是在这附近…
找到了！
找到你个头
国民宿舍伊豆风情之旅招待券
姐姐  这是哪儿弄来的？
呃…好像是…
正月的时候中了超市的抽彩
没什么兴趣就忘记了
什么是国民宿舍？
参与健康保险的人可以低开销利用的公共设施
啊～是说Health Hostel？
也可以这么叫吧…
我说  去吧？
才不要
麻烦死了
什么嘛  吊人家的胃口
伸惠姐白痴弱智二百五
从来就没有出游预定
千佳很是寂寞吧
嗯
换作我可能都要哭出来了
听啊听啊
人家在同情你哦  小千
不不  不是那么一回事…
嗯…嗯…
但是和小千两个人去也很无聊啊
好的  我加入你们！
你就免了
伸惠姐白痴弱智二百五
哦  倒是配合得不错嘛
才不管
平胸
你又上套了  小千
那个…姐姐…
可以的话我也想去…
是吧？
诶？
而且对茉莉来说也是个积攒体力的好方法
嗯…嗯…
是…啊…
怎么
你们都想去么？
嗯  嗯
没法子
那就去吧
啊  真的？
不过可不是什么稀奇地方
别跟来了又一肚子的牢骚
嗯  太好了
出游喽
伊豆是个怎样的地方呢？
呃…伊豆啊…
吊桥
我曾经在照片上看过
对对
桥底下有喜欢香蕉的鳄鱼
在保护着它们的主人
说到伊豆的话
以舞女而出名的吧
舞女？
（伊豆之舞女）
（临时新闻  [致歉]由于插播插播新闻  电影的播放无限制延期）
现在插播临时新闻
咦？
说到伊豆  伊豆的舞女  香蕉是很有名的…鳄鱼…
我的…舞女…
滨松地区  降水概率20%
接下来是伊豆地区
从午夜到清晨多云转晴
白天为晴天
不必担心云雨天气
各位预定出游的吧
那么接下来是…天气预报
（给我放晴）
是个晴天真是太好了
是不是晴天娃娃的功劳呢？
一定是的啦
因为是大家一起做的
是吧  姐姐
或许是吧
那么  我们走吧
美羽
麻烦你来指挥一下我把车开出去
好～
All right
好的  现在Tail Slide
然后Spin Horn
大家  没有落什么东西吧
是
OK
那么我们就上路了
诶？
真是很期待啊
嗯
我说…
出游了呀嗬
呀嗬
喂  我说
等等我
落东西了！
啊
真是令人心情舒畅的景色
还有令人心情舒畅的音乐
太棒了啊
我说啊
就没有别的CD了？
为什么啊
说到兜风的话不一直是放这种曲子的么
真是…
啊  做什么啊
到伊豆还得多远？
嗯？差不多还20公里吧
大概…
就快到了呢
嗯…嗯
来唱唱歌活跃气氛吧
有什么request么？
「森林中的小熊」
诶？
「森林中的石松」也可以啊
可我没有那种CD…
啊  那么
前几天你买的那张呢？
好像是吉他之类好听的那张…
（东京-静冈高速公路  新横滨）
（八个小时后）
喂  到了哦
飚…飚车后一支烟
真是赛过活神仙呢
咦？你待在那种地方？
你倒是早说路上得八个小时啊…
罗嗦死了
不迷路的话俩小时就成了
果然迷路了啊
这不没法子么
车上又没有装GPS…
说来厕所在哪儿？
啊～
好美～
呃…住宿…
这果实和在植物图鉴上看过的不一样吧
嗯　比照片要漂亮好多呢
久等了
上屋子里去吧
好的
小千  把那边的报纸递给我
嗯？
大家好
嗯  赶上了？
漏了一点出来
可不许放我家的洗衣机里去
知道了
喵  是一直都那么精神的喵喵啊喵
怎么这副德行啊
和平时待家里根本就没有区别嘛
我不都说了么
咦？
这附近收不到爆笑静冈的节目啊
真的啊  收视频道完全不同
哦  这是什么？
「完熟欲滴的少妇」
很新鲜嘛
（此节目为付费节目  若欲观看  请来前台办理）
诶？还要钱的？
你以为谁会看这节目啊
（大浴池  本馆一层    馆内介绍）
这电视台真扯呢  大姐头
啊  浴室在这里
安娜  茉莉
我们去看看吧
好的
大浴池  好期待啊
是啊  千佳
茉莉  快点
等等…我
啊！
姐姐  这浴池
姐姐  不行啊  都一览无余了
也太大了吧
连外面都能看进来啊
哦
好大啊
说了啊
外面看不见的
没事的
但是…
但是就是放不下心来
好吧
我为你们把风
两人都下定决心把毛巾摘了吧
诶？
这下是真的一览无余了呢
诶？这里是温泉啊
对更年期综合症
不孕亦有疗效
水质  二氧化碳…
我看看写的什么
太好了啊  茉莉
这么一来明天开始你就是未婚妈妈了
泡个温泉就会怀上孩子不就太糟了么
说…说的也是呢
茉莉你还真信了？
不…不是的啦
不过  婴儿是怎么来的呢？
诶？
这…这么突然…？
那…那个…婴儿啊…
是鹳衔来的…
哦～
姐姐满脸通红～
干什么这么认…
做什么啊！
让你敢耍大人玩儿…
你这丫头…
水都弄到脸上了啊
茉莉  都到浴池来了可得习惯水啊
好了  开始特训
诶？等…
美羽
你就给我沉在水里吧
啊  小美真是的
又在浴池里放屁
是安娜干的
（明日天气）
明日全天晴好
实为出行的绝好天气
那么  在一段广告之后
请接着关注我们的天气预报
你怎么非得绕个弯儿来呢？
每天的习惯还是很重要的吧？
看着美羽从窗户里进来
一时间都以为和平常一样了
把旅行的欢愉全都搅黄了
说来我肚子饿了
说的也是
晚饭是什么时候开始呢？
肯定不会规定什么用餐时间的吧
说是让自己做饭  厨房可以随便用
这样啊  让自己做饭的…
咦？
那么食材呢？
我忘记了…
诶？
诶  那晚饭怎么办？
节…节～食～？
真是  去还不成么
不…不好意思
难得住回旅馆居然吃速食？
这可是在家吃不上的美味
我可不大想吃这玩意儿…
不过看上去真的很好吃…
真的
千佳做的什么都会变得好吃  真是不可思议呢
是么？
哪里哪里…
真是  吃什么都成
快点上桌啦
我吃饱了
哎呀  吃得好饱好饱
还凑合呢
是啊
所谓是个人好歹就会有优点的啦
我说…
让谁收拾呢？
诶？好麻烦
别小看她
小千不但有一手好厨艺
收拾碗筷也是拿手好戏
真是家好使唤人的黑店呢  大姐头
It cames to the…
呃…国民宿舍…
Inexpensive hotel
No
I like some of Riceball
Riceball？
啊  饭团
很好吃对吧
Yes
渐渐地能比较流畅地交流了呢
既然现在肚子也吃得圆圆的了…
既然？
来玩百物语吧
（注：百物语，众人坐在一起讲鬼故事啊什么的…）
要…要说很可怕的故事么？
不要啊
你看茉莉不是很害怕么
不玩不玩
我说姐姐你啊
太娇惯的话对茉莉的将来是没有好处的哟
那玩百物语对将来就有好处了？
如果被硬扯去公司的酒会作陪的话…
或者是参事会议上没有话题了什么的…
那是个什么样的将来啊…
我不知道什么是百物语…
那么就像接龙那样把故事续下去
然后最后一个来结尾
我倒觉得从这一刻开始你就大错特错了…
那么就从我开始吧
昨晚啊～
我正在自己家睡着～
醒来时却发现～
给
下面安娜继续说
诶？
要我说…么？
你想着怎么接着我刚才的说下去
要恐怖的那种
恐…恐怖的？
明…明文堂的…
（注：可参见OVA01中大伙儿买零食的店的店名）
呃…
老爷爷…俳句…
…正站着…
在读…俳句？
唉  觉得不够味儿啊
下一个小千你来
要说得够味儿哦
我来？
俳句？
不好说啊…
本以为是俳句的
（注：安娜之前所说的从结构上来说应为俳句(5-7-5)，
而根据千佳的观点，可能第二句处多了字，所以知道不是俳句）
但不想那词句不合韵律
原来是一封信件
那可有点可怕
觉…觉得听自己这么一说都有点毛骨悚然了
说来这故事是个什么玩意啊？
想发展成什么样的啊？
好了  下一个是伸惠姐
诶？
好…
大吃一惊醒过来了
怎么觉得你是图省事啊
那么最后是茉莉
诶？
最后你可得整个吓死人的结局哦
吓…吓死人的？
呃…
醒…醒来居然发现…
发现…
尿床了！
不成？
好了  就到这里吧
那么结局到底是怎么样的啊？
我怎么会知道
你们几个真是闲得慌呢
做什么！
小千和安娜上那边睡去
这么做太狡猾了
就是啊  小美
好好用猜拳来决定
才不要
睡伸惠姐边上的应该是我
再不决定可就睡不成了哦
胜负已分
太好了
那么就来猜拳吧
太…太狡猾了！
茉莉  睡不着么？
大家都先睡了就觉得很孤单呢
好了
睡着之前我一直陪着你
安心睡吧
嗯
但是  要是有小偷来了怎么办？
没问题
我会把他收拾得七零八落的
太好了
可以握着手睡么？
嗯
晚安
晚安…
有色狼啊！
（注：其实美羽说的本是“夜這”，意指溜进女人房里企图苟且的男子）
什么？
怎么了怎么了？
出什么事情了？
藏哪儿去了？
看我逮着了不把你做成佐竹的食粮
哼
成为佐竹食粮的会是谁呢？
啊？
难不成真的把手…
等等  姐姐她一定不是这个意思的…
下次别再说什么可爱之类的话了啊
蠢…蠢货
别瞎想
这是…
你这花心贼！
再不放开茉莉我就这么着…
你…你做什么！
可恶可恶…
你这变态！
可不只是这样哦
认命吧！
我说你别太得意了…
对不起  姐姐
因为我才…
真是的
都怪你平日里老做那样的事情才会被误会的
我怎么了啊？
就是！
哪儿误会了啊？
啊  好舒服
真是
从身边吹过的风
从身边吹过？
啊  咦？这样啊
风本来就是透明的  看不见呢
（注：日语中“透き通る”同时有“清澈”和“吹过”的意思）
是有点奇怪呢
不是不是
我也觉得我能理解
有时风吹过的时候
那些平时的景色都突然换上了一身不同的色彩
啊  有这种事情？
嗯
即使是在同一个地方
有时候也会觉得「啊  今天和平时是不一样的颜色」
很不可思议吧？
是啊
景色本身是没有色彩的
我们感觉到的  只是自己那不同的心境
到早上就得回去了么？
不过很开心呢
其实开心的事情啊…
嗯？
或许就在我们习以为常的景色中
隐藏着那许许多多
虽说我们平时注意不到它们
但是一定
只要风儿吹过
眼前便能浮现出它们的身影
太假了～
太美妙了  姐姐
啊  怎么怎么  怎么了？
刚才啊
伸惠姐说了不像是她会说的话…
罗嗦
我什么也没说
好了好了  是小孩子该睡觉的时候了
是
姐姐
下次再同大伙一起来玩吧
好吧？
这个嘛  再说吧
嗯？
（大宫  15km  减速慢行  不急不躁地驾驶）
果然…
又迷路了吧