さわらないで　さわらないで　やわらかな愛で
不要碰　不要碰　这份柔软的爱
ふんわりと　見守っててね
轻轻地　照看着它吧
おーらい　おーらい　OK　OK？
All right　All right　OK　OK？
３度目の正直が　ばっちり失敗しても
虽说事不过三　但还是华丽地失败了
それでも地球はまわってる　ぐるぐる！
即使如此　地球仍在咕噜咕噜地转！
欲望に正直で　無邪気に貪欲です
欲望实际上便是纯真的贪欲
いまごろ気づいたの？　遅いよねぇ
现在才意识到这点吗？　真迟呢
この目に映る素敵を　ぜーんぶください
映入眼帘的美丽景象　请尽情欣赏
スキなものを　スキと言える　シ·ア·ワ·セ
若要说喜欢自己所喜欢的东西　便·是·幸·福
落とさないで　落とさないで　両手ですくって
不要丢弃　不要丢弃　用这双手去拾取
大きめの愛で　包んで
并以博大的爱　包裹起来
さんきゅう　さんきゅう　berry まっち
Thank you　Thank you　berry match
まぁるくって　酸っぱくって　ふわり　ぼんやり　オンナノコ
如此酸酸的　轻飘飘的　迷迷糊糊的女孩子
指きりしちゃったなら　離れないぞ
小指拉勾之后　就彼此不分离
いちご　berry berry
小草莓　berry berry
泣いた　furry furry(フリフリ)
哭起来　不即不离
それは　murry murry(ムリムリ)
那样可　不行不行
あっかんベー　berry berry！
最精彩　berry berry！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：yoshua；协力：another mikoto；后期：zipwinmax。
怎么说呢…
『景色。』
好
过得还好吗？
呃？
是
今天么？
嗯
没关系
诶？
是
啊…是！
嗯
是
带上履历表和印章
好
知道了
那么我三点 前去拜访
哼哈！！
你这家伙想做什么？
呃…我想给他个好印象
「哼哈！！」哪里有好印象了
是个什么印象？
难道不会觉得你干劲满满么？
不会
绝对不会
小美
诶？
要迟到了哟
（发射）
啊？怎么了？
不  没什么
嘘——
好了  走吧
啊  走了
美…美羽
那个要怎么办？
开始倒计时
五
四
什…什…什么？
三
二
一
呃？
什么也没有发生啊
没办法了
那么第二发  发射
发射？
什么也没有画啊？
美羽真是
我说
你们在做什么啊？
真的要迟到了哟
知道了
（ 千佳   布丁!!）
（佐竹）
真是
小千这丫头
我的也一起晒晒有什么不好的
我说小千
别和我搭话
（发射）
用油性笔写的…
意外地很难弄掉呢
那是当然吧
松冈
松冈美羽
喔？是
……爷爷家
……的家到爷爷有多少公里呢？
……君已经吃了三又二分之一碗120克的干拌面
……君再五分之二碗就吃饱了
……吃了多少克呢？
这个
来做一下
老师
请按一下
大体是四
大体？
差不多是四
差不多？
那…是五？
三分之一小时是什么意思啊？
啊？
小美
想打喷嚏又打不出来
美羽
嗯～
啊？
别特地用短信来通知我
（金额  369日圆(含税)  结算请到店内柜台处  加油量  2.67升）
好的
呃
不会吧
太执著反而吃亏了
（不要跑动）
喂喂
真是非常正大光明的瞌睡
嘘—
老师
那个…
嘘—
嗯？
请不要叫醒她
笹塚
你不睡么？
诶？
…被反复提及的「诸行无常」此词
是在汉朝…
室町幕府同中国
特别是以同明朝的贸易为代表
我说
这种贸易…
小美
呃？
我说小美
喂  伊藤
是
别叫醒她
啊？
（仅限职员  谢绝顾客入内  店长）
伊藤伸惠君吧
是
特长  足球  右直拳
兴趣爱好  读书  音乐鉴赏
本人希望(工作地点和待遇类)
嗯？
工作时间  约两天零五分
啊？
嗯？
那个…
所属阶级之类  无
提出申请的动机
社会实践
哼哈！！
最近的车站  东海道线
电话联系的时候也听到了…
社会实践
哼哈！！
这是你的口头禅？
诶？
请让我看看
茉莉
嗯？
这个给你
诶？
为什么？
安娜你讨厌吃面包？
虽说不讨厌
不过还是米饭更…
你不这么想么？
呃…呃…
你看这可是咖喱哟
说到咖喱的话就得配米饭
咖喱饭
或者是饭咖喱？
啊…啊？
最起码
如果是咖喱和面包的话
就已经有叫咖喱面包的东西了
安…安娜
嗯？
安娜的日语变得很不错了呢
咦？
啊…啊…
W…What？
这是当然啦
因为在日本待的时间更长
这样啊
确实是呢
没…没有这回事
我可是货真价实
英格兰康沃尔出生的纯正英格兰人
所以
那些只有日语说的很流利的挂羊头卖狗肉的外国人
希望你们不要把我和他们混…为…一…谈…
安娜
挂羊头卖狗肉是什么意思？
呃
外在和内涵不一致的意思
书上这么说
哇～
真厉害
都说了不要
好了  快按
哦？
啊！
在那种地方小伸姐她…
收件箱  未读1/115
115  无主题
114  还我书
113  随便拿我的作业…
112  CD还我
收件箱  NO.115
主题  无
落的东西我给你放校门口了哟
谁发来的？
嗯？
哼～哈～
为什么啊
今天真是吓我一大跳
不过  安娜以后就能在教室里说日语了呢
我…我才不会说呢
我肚子饿了
就这么空着肚子倒下
是我一生的败笔
哦  这是…
我们追寻着的桃源乡
小千走吧
你有钱么？
这可是桃源乡哟桃源乡
想去的话自己一个人去…
什么嘛
我再也不给你看作业了哟
说反了吧
首先啊
我说
嗯？
你就根本没有比我早做完过
桃源乡是什么啊？
但是我那是在等小千你做完啊
诶？
对了
问美羽的话…
那你别等
她毫无疑问会断言她不知道…
那么你就快点做完
总之
今天pass
小千这个小气鬼
小气就小气
（冰淇凌）
啊
发现个有钱的主儿
我…我完全没有带钱
骗人
让我看看你的钱包
你做什么啊？
安娜
让我做你的仆人
啊  可以啊
可以？
可以么…
就要这些
再加上这个
这太狡猾了
有什么不好？
反正你有得是钱
不要小气
并不是小气的事情
我是说要能分给大伙儿吃的东西
那么拜托你了
啊  等等
小美
钱我放这儿了
美羽
站住
这可不行啊
我已经吃掉了
你们愿意起誓无论什么时候  都一同承担苦难  相互陪伴着走完这一生么？
你怎么样？
嘶  嘶
三颗星  三颗星
太超现实主义了
啊？
真是
小美你适可而止啊
那么那么
下一个问题
搭载了十名乘客的bus在驰骋
高町下了三位  上了一位
百合木大道上了六位
那么
bus里现在有多少人？
我才不会上当呢
有司机在所以是十五个人
啊  错了错了
十四个人
为什么啊
乘客当中有一个不配做人的东西
一边凉快去
咦？
（向坂公园）
姐姐出去了么？
诶？
桃…
桃…桃源…乡
找着了
就是理想乡
理想乡？
呃…
理想乡
就是乌托邦
乌…乌托邦是？
乌…乌…乌…
乌托邦
就是理想乡
唉
人生就是如此
你总结个什么劲儿…
呃…
找到了
千  百的十倍
觉得说了和没说一样呢
佳  优秀出众的意思
有一千样优秀出众的地方
就是这个意思呢
嗯
那么
下一个是茉莉
茉…茉…茉…
我来
呃…
直翅目蟋蟀科的昆虫
分布在本州以南
会吱吱地叫
这是土蛉
就是啊
拿来
茉莉
在更后面一些
找到了
茉莉花
茉莉花？
呃…
木犀科植物
茉莉花属的一种
茉…茉莉花属？
说是茉莉花属哟  茉莉
请多关照  茉莉花属
那…那个有点听着不舒服
不过觉得有点羡慕
是么？
然后是什么…
原产印度的香料植物
在中国以花制成茉莉花茶
请多关照  原产印度
不…不要这样了啦
那么下一个是安娜
我？
ana
穴
凹下去的地方
等等
不是穴
是安娜
这不是没法子么
就只有这一个…
穴
凹下去的地方
有欠缺不完全的地方
缺点  损失
安娜  凹下去的
为什么又改口了？
啊
好漂亮的晚霞
真的
那么明天见
嗯
再见
再见  原产印度
不要这样了啦
这绰号看来得叫上好一阵了呢
再见了  凹下去的
我可真要生气了
啊
好安逸啊
没志气的东西
你这样也算男人？
不
我本来就不是男人
痛…痛
说了会痛
好了  你给我老实待着
就一会儿
嗯？
用油性笔画的意外地很难弄掉呢
我不都说了么
妈妈不是叫你不要这样么？
有什么不好
也不会给谁添麻烦
快适可而止
对身体有害哟
你啊
这一套哪儿学来的？
别管我  妈妈
今天让我喝个痛快吧
双重角色？
那种家伙我要忘得一干二净
我说你还早个十年呢
完全是个大叔呢
不  已经退休了
在第二次人生也结束了的现在
他…
说什么都好
怎么说呢
因为这就是幸福
桃源乡？
乌托邦？
啊
我要喝牛奶
啊？
（ 千佳   布丁!!）
何も聞こえない
什么都听不见
空の色は茜
天空是一片茜色
記憶はいつも優しい手触り
记忆无论何时都有着那柔和的感触
そっと微笑みをくれる
悄悄地对着我微笑
紙飛行機さっき飛ばしたでしょう
刚才放飞了纸飞机吧
儚すぎる抛物線
那过于飘渺的抛物线
フリルラ
渐渐消逝
いつの間にか大人になってたけど
不知何时已经长大成人
待ち惚けた雨上がり
久违的雨后初晴
驚くほど　優しい匂いがしてた
散发着一份让人惊叹的温柔的味道
『无论何时。』