“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
うるさい声が近づいてくる
喧喧嚷嚷吵闹之声逐渐接踵而至
ふわふわ　「いちご」たちがやってくる
飘啊飘啊　「小草莓」她们啊　终于来了
甘くて酸っぱい香りがする
甘甜过后散发出的香气是酸酸的
ちぐはぐな色でいいもん　落書きしちゃお
不协调的那颜色也很好　因此就去涂鸦吧
失敗もあたりまえだよね
失败也是理所当然的事情了
わたしたちを　許してあげなさい
就请宽恕我们以前犯的所有错误吧
怒らないでね　怒らないで　好きにさせてね
没有生气是吧　没有生气吧　若喜欢就去做吧
オトナにはわかんない　ステキ　キセキ　完ペキ!
大人们绝对不会发现　是美丽　是奇迹　是完美的!
“かわいい”なんて　そんなこと言っちゃダメです
“很可爱”等等　那种事情用言语形容不出
とてつもない笑顔　ましまろな女の子
出乎意料之外的笑容　如棉花糖般的女孩子
i·c·h·i·g·o　girl
go go girl「いちご」LOVE
go go girl「Ichigo」LOVE
一百  一十  一  二  三…
喂  有没有什么愉快的事啊～
我不知道
切  真无聊
小千
钥匙
喂
我只是去买烟罢了
不…就算你说「只是」…
那我什么也不买  借我两千块
在那之前把借我的钱还给我
小千  你擅自花储钱罐里的钱了吧
那是我的储钱罐
并且刚买完CD嘛
终于到了最糟的情况了
别抓着别人的储钱罐烦恼
借我  借我
喂喂
贫穷  你这个傻瓜
贫穷啊  再见了
你在干什么啊！
『打工』
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：zipwinmax；翻译：kamisama；特效：蔚轻的天堂、zipwinmax；校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间、后期：飞翔之翼。
没有好的兼职打工么…
姐姐
什么？
没有十二岁以下可以做的
可能有吗
你们真好啊
嗯？
只要去学校玩就可以了
我连汽油钱都得自己付
谁是那种游手好闲的人啊？
不…没人那么说
喂  你
嗯？
去泡茶来
好…好的
真的去了啊…
没有自由分配上班时间的时薪两万左右的兼职打工啊
这里有
津名区  神无月店
有一个只要和男人说话的轻松工作
不行么？
揍你哦
俄国…
请
嗯  谢谢
双休日的工作么
我不喜欢双休日工作啊…
打工就是那么令人讨厌的事么？
我稍微有点兴趣
那  茉莉打工的话想打什么样的工？
我么…
我干不了很困难的打工  要是有节奏慢一点就好了
哦…
节奏慢…
好·瓷·器
5000日元  欢迎惠顾
车会慢慢开的
这样？
我可不觉得对
那么小千呢
说起来…
发赠免费面巾纸之类的就行了
什么叫「之类的」啊
别小瞧这项工作  你根本就不知道发赠免费面巾纸的难度有多高
和我试一下吧
（开拍!）
我不看手相
（停!）
好痛…
你们两个在干什么蠢事啊
都是小美…
不是两个人一起干的嘛
喂  安娜想打什么样的工？
我被爸爸拜托过
前几天才打过工的哦
真的？是什么样的？
网球的ball boy
（注：ball boy，负责拣球的球童）
看起来很简单其实也是有窍门的
咦  真不愧是英国人
啊…ball boy…
果然还是胜不过野性的力量啊
你在想象些什么？
猜不出来
那么美羽想打什么样的工？
医生之类的
不  那个不是打工
那么…
今天感觉怎么样？
又要开始了么
不错
别那样
喂喂  患者不要剧烈的活动
我是患者？
今天感觉怎么样？
唉…怎么说呢…那个…
鼻水流个不停  头昏脑涨的
这样啊  那真是不妙了
这是感冒啊
刚才那段停顿是怎样？
又说我真是不妙了  还以为你要说什么呢
看起来她神志还很清楚
樱木  记下来
茉莉你不必也跟着她闹吧
那个  我干什么呢？
你过来这边
干…干什么啊？
没什么  只是诊断啊
不要做会引起误会的事
你看什么看得那么起劲？
啊  没什么…
喂  好了好了
患者不要那样
那么  把肚子露出来
好了  快点
嗯  原来如此
你小腹突出
我想揍你啊
樱木  病历
好…好的
那个  整体而言由于你变得「喀!」的那样…
什么啊？
不是  整体上有一种「喀!」的奇妙感觉…
所以我问那是什么啊？
是感冒啊
那个你一开始不就讲了么！
别小看了感冒！
要对自己…
啊…走掉了
为什么要走啊
因为你…
那  这次姐姐来扮医生吧
啊？
真受不了…
要叫名字哦
好  松冈小姐  请进
要生了…
没事吧  老婆
怎…怎么了？
医生  不好了  要生出来了
咦…是产妇么？
医生  拜托了
交给我吧
请依照我说的节奏呼吸
是
吸 吸 呼…
想要玩到什么时候
都怪那些家伙  连打工的地方都没找到
什么都行啦  只要有工资的话
招募兼职
时薪 1000日元起～
拥有明朗的笑脸和能够努力的人
不想试试和我们一起工作么？
有此希望的请到负责人处报道
[※禁烟]
负责人  田中
禁烟
禁烟…
那…那样的制服也太让人不好意思了  根本穿不了啊
就算是时薪不低也…
欢迎光临
多谢惠顾
请慢用
打工期间是绝对禁烟的哦  小伸
哦  是啊
要注意哦
不用急也没关系的
喂  妈妈…
蔬菜对身体有益
全部都要吃掉
对不起
是
对不起  我还想加上这个
好的
唉呀  真没规矩
不全部吃掉不许回家哦
我吃完了  快点回家吧
非常感谢
收银台要换班么？
没事的
倒是看到刚才的客人了么？
有个好可爱的外国小女孩
咦…完全没有注意
不过无所谓
我家也常有可爱的外国小女孩来玩
烟…
啊…
我绝对没有看错！
姐姐她…？
在家庭餐厅穿着轻飘飘的裙子？
我一开始也觉得难以置信呢！
虽然说是去打工
不过确实也没告诉我要打什么样的工
那  真的是姐姐？
绝对是真的
去看看吧
咦？
但…但是那么做的话姐姐一定…
嗯  所以偷偷的在外面看
当然不能跟小美说啦
要是知道了这种事  谁知道她会做…
啊！
是错觉么？
叫我吗？
出现了！
你在那做什么？
捉迷藏
虽然没和别人打招呼
没打招呼就别乱玩！
我不管了
那么就去那家家庭餐厅吧
欢迎光临
小伸  抱歉
10号桌4位客人的水可以帮我送一下么？
嗯  知道了
搞…搞错餐桌了  对不起
你想去哪里  小伸姐？
你…是不是认错人了？
咦  姐姐会穿这样的衣服啊
第一次见
喂
可以拍下来么？
给我老实点
是谁告诉你们的？
对…对不起  是我…
不  这也是没办法的嘛
并不是安娜不好
因为姐姐穿这种衣服…
好凉  好凉…
除了这件衣服不好外
再找不到时薪这么高的打工了哦
知道了  知道了
听好了  美羽
别在这里做出奇怪的事
我知道  姐姐
连那个「姐姐」的称谓也不能叫
我和你们只是单纯的陌生人
明白了吧
是是
好
那么各位要点餐的时候我会再来的
裙子太短了她没发现
喂  小美  小心被她砍了哦
刚才的是小伸的妹妹？
嗯  算是吧
你别搭理她们哦
啊  是10号桌
你去吧
咦？很难得的  你去吧
真是的
已经确定要点的东西了么？
我们想要早餐组合
现在是傍晚  所以不行
是吗…
喂  店员小姐  你们这也太贵了吧
你们是在欺负小孩子么？
我想敲你啊！
没办法  做个交易吧
我请客  大家不要客气
这样好么？
你是说不想吃我的巧克力冻糕？
说起来根本不是小美请客
说的是  这样大姐姐太可怜了
那就是说安娜不要咯？
咦？
那…那只是…那个…
难得大姐姐这么热情…
说…说的也是
剩下来的话对不起伸惠姐
是吧  茉莉？
嗯…嗯  的确是那样
说得对  没办法嘛
小伸
身后有店长
还有烟
（第二天）
欢迎光临
你们为什么今天还来啊
姐姐  那身衣服
昨天不是这么干过了么
姐姐  我说过不要了
我也说过了
我知道了
喂
你周围没别人吧  美羽
My name is Catherine.
那个…
把这个撒上盐烤一下
本店不提供那种服务
那浇上酱油和烧酒烤一下
那就用酱吧
根本不可能吧！
开动了！
这样好么？
可是不吃的话太浪费了
说…说的也是
小伸
好好
（之后的第二天）
我说过不要了
对不起  姐姐
我说了今天是最后一次陪她来了
想痛打我的话就请便
今天是最后一次了！最后一次了！
是真的吧
开动了
喂  知不知道放在这里的辣椒油哪里去了？
不知道呢
你不应该在Drinking Bar喝饮料吧？
帮我付账
谁的？
没事吧  请小心一些啊
是的  多谢
店员小姐  没事吧  请小心一点啊
啊…是
那…那个…小伸？
姐姐没事吧？
（之后的之后的第二天）
小伸  店长找你谈话
嗯  我知道了
喂喂  今天也要去哦
咦？我可不去了
我也是
要是不适可而止的话  姐姐…
季节限定的柏饼冻糕似乎很好吃…
那就去吧
姐姐  打工呢
不干了
姐…姐姐  反对暴力哦
超级受欢迎  真的假的啊  真的假的啊
洗刷费：4560
饮食赔偿费：29165
实际支付金额：￥275
算了  也是没办法的事
擦不掉…
(注：“年贡米”原意是交租子的米，在此处表示吝啬之意)
忘れかけた夢を　思い出したら
即将忘却的那梦境啊  又被记起的时候
ふいに君の笑顔が　浮かんできたよ
不经意间你的灿烂笑容  已浮现出来了哟
明日さえ　まだ知らない
连明天都是依然未知晓的
ねえ、遊んでばかりいた　あの日
那  只剩下快乐地玩耍的日子
急な坂道でも
即使遇到陡峭坡道
ねえ、平気なふりして走った
来  也能没问题地一路跑下来
いそいで　いそいで
请快一点  请快一点
耳元で　ささやくイタズラ影法師
朝着耳边来  开玩笑地轻声细语  闪现着身影
スカートゆらめき　涼風が膝をたたいた　あのね
而那裙摆轻轻飘动  凉爽的风逐渐掠过你的膝头  问一下
キミハ　イマ　ドコニ　イマスカ？
你如今  究竟身在哪一处地方？
真是的  伸惠姐到底喜欢我和美羽
还有柯波拉里面的哪个啊
今天一定好好算清这笔帐！
你怎么还那么悠闲啊！
我也要吃肉！肉！
再说了  难道没觉得平日就是紧张感不足么？
喂  别忘了我这边的事！
唉…好像有别人在背后说我些什么…
『睡在身边』
下回也要看棉花糖哦