【OP】
【ED】
純白的景色在向我招手
我即將起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不斷變化的地圖裡 攙雜著各種夢想
總有一天
即使以我這微小的步伐
也能走到那雲的彼端嗎
故作堅強
卻受了傷
彷彿看透了一切
從天上落下的
點點雨水
反復的漫反射
筆直的光
相互交叉
並不知道去向何方
只管
不停地前進
淡淡的殘影烙印在兩眼中
在這片天空下
無論身在何處
一定可以到達
那未曾見過的世界
利塞布爾
利塞布爾到了
大佐的命令到底是什麼
差不多可以告訴我了吧 少佐
詳細的情況我也不知道
只說了帶上你到利塞布爾合流
合流指和誰？
你好 阿姆斯壯少佐
喲 大將
普雷達少尉？
渺小人類的傲慢手掌
哥哥 應該早就到利塞布爾了
卻沒有聯絡
話說 如果是修理的話我不是在這裡嘛
還有羅斯少尉這件事
全都是些不能理解的事
所以我來說明了
什 什麼時候來的？
另外 你從哪裡進來的？
從窗戶進來的
你看 我也算是犯罪者
（非法入境）
（加上）
（拘留所越獄）
愛德華的話 你們不用擔心
現在大概…
好熱
我可沒聽說要出國呀 大佐那混蛋
漢先生 目的地還沒到嗎
早就到了
看 是克塞魯克塞斯遺跡
（呼～）
（差點被自己的機械鎧燒傷）
為什麼這小鬼也在？
有點原因
克塞魯克塞斯嗎
似乎在東方的賢者故事裡讀到過
東方的賢者？
是一個術師把鍊金術帶到我國的童話故事
一夜之間被滅國的克塞魯克塞斯倖存者
流亡到建國不久的亞美斯多利斯
傳播鍊金術的傳說
我國有個關於西方流亡者的傳說
他帶來的技術和清的技術相結合
變成了現在的鍊丹術
是說在醫學方面特化的那個嗎
嗯
我們尊敬地稱呼他為…
西方的賢者
那個賢者的出身就是這裡
傳說是這麼說的
想看看克塞魯克塞斯遺跡
原來如此 所以才…
不過 有這麼先進的技術
可能會在一夜之間毀滅嗎
或許只是個傳說而已
你在做什麼 來這裡
這遺跡真夠深的呢
愛德華
我曾在東部 那裡很不錯哦
沒有都會的喧囂
最重要的是 美人很多
那個可惡的大佐
羅斯少尉
來吧 再會的擁抱
不必了
羅斯少尉
死人要是留在國內
可能會在哪裡出錯而暴露
所以把她弄出國了
那麼 大佐知道羅斯少尉是無辜的？
不覺得動作太大了嗎
你也這麼認為嗎
在這麼多人面前帶走
對於軍隊來說 這是殺害同僚的醜聞
而且登上了報紙的頭條
是我
法爾蔓准尉用普通線路打來的電話
GGGG
大佐 關於殺害休斯准將事件
喂 法爾蔓 電話給我一下
巴利？
喲 馬斯坦古 看報紙了嗎
我有個很有趣的事情要告訴你
芭妮 私用電話可不好呢
我從外面打給你 你稍微等一下
什麼 那是真的嗎？
少尉使用的子彈是用來射我的那一發
被射中的洞現在還留在右手上哦
設個套試試吧
巴利 你很久沒有大鬧了吧
瞭解 我不會殺人的
倉庫街的2號通路吧
普雷達
盡快把這些東西收齊
豬的骨頭和肉
碳
氨
這是什麼？
做一具燒死的屍體
人 人體鍊成？
別說傻話
只不過是類似燒死的屍體一樣的東西
那種東西驗屍官一看就…
要燒得無法鑒定為止
如果牙齒的治療痕跡被檢查了怎麼辦
我已經安排好了
做得到嗎
雖然不是我的專長
但所需的知識還是有的
製造燒死的屍體我很在行
快點
是瑪麗亞·羅斯吧
這是假人
今晚妳將死在這裡
別傻站著
好痛
噓…
喲 鋼
這是怎麼回事
大佐
鋼之大將
服他了
真是意料之外
愛德華
總之 大佐會想辦法的吧
走
是
讓羅斯小姐越獄的時候
少主和巴利做了筆交易
我從少主那裡接受的命令是
把這個女人送往東方
約定在這裡合流 讓羅斯少尉逃走
原來如此
真讓人看不慣
也就是說 被大佐那混蛋擺了一道
比起用嘴說明
讓你們和羅斯少尉見個面會更容易接受吧
我知道 我知道
這次就如大佐所說
就是那個大佐
「讓氣昏頭的傢伙到處亂跑」
「會妨礙作戰」
也說了這樣的話
那個混蛋大佐
作戰是除了救出羅斯少尉以外還有什麼嗎？
嗯 準備把棲居在軍隊裡的黑手釣上來
下次見到了…
釣上來？
巴利掌握著第五研究所的秘密
還鬧得那麼大
他們肯定會來封口的
原來發生了這樣的事
難道把愛德帶走只是為了趕走麻煩？
是的
我是以巴利告訴我他身體的秘密為條件幫了忙
話說回來
把我弄成這種身體的研究者已經死了
我也不是很清楚
不會吧？
對了 那個叫阿爾馮斯的也是差不多的身體
你去他那裡打聽吧
所以 想向你打聽
因為是約定 麻煩你了
那個約定和我一點關係都沒有嘛
我真的是沒關係
賢者之石什麼的 人造人什麼的
為什麼會被捲進來的
這樣就湊齊了足夠的情報了
如果知道殺害准將的真相
狀況也會改變
妳的冤罪由我們來洗清
休斯中…准將
真的死了呢
接下來準備怎麼做？
用你們自己能接受的方法
前進吧
對觸犯了禁忌的我們
有協助我們的人
有對我們發火的人
有支持我們的人
有約定了要恢復原來身體的弟弟
而且 已經無法回頭了
那麼 只有向前進了
用一個不必死人的方法
如果誰快犧牲的話
就由我來保護他
也許是件很難的事情
僅保護自己就已經竭盡了全力
還想要保護他人
也許我很傲慢
但是 現在的我只能想到這點
所以我會繼續前進
羅斯少尉 妳接下來準備怎麼辦
嗯 打算去清國
要通知妳的雙親嗎？
不 萬一從雙親口中漏出我還活著的事情
會造成無法挽回的大錯
是嗎
阿姆斯壯少佐 普雷達少尉
請轉達馬斯坦古大佐
非常感謝他救了我
而且 當他需要我的時候 請叫我回來
那個時候 請讓我拚上性命來償還
保重 愛德華
那一巴掌的情 我還沒還呢
下次再說吧
嗯 下次再說
妳有一群很好的夥伴呢
胡先生 清是個什麼樣的國家
人和事物都很豐富
胸懷很寬大的好國家
妳安心吧
穿越了這個沙漠就是樂園 我可以這樣想吧
但是 穿越這個沙漠是非常艱苦的
要小心
現在不要浪費太多的水分
明天就去妳店裡
妳要什麼見面禮 伊莉莎白
對 對不起 羅伊
凱特 客人來了
能幫我叫一下賈桂琳嗎
賈桂琳
客人來了
瞭解
巴利
冷靜點 法爾蔓
這傢伙可不能殺
這煙味…
哈博克少尉？
你…
你以為我為什麼蒙著臉
所以說不熟悉現場的人真是…
對 對不起
你只是被捲進來了
別動手哦
不知道軍隊的人在哪裡監視著
這傢伙
要出去了
可是
外面也許有敵人
外面很安全
糟了
少尉
別擔心
我們有鷹眼跟著
我聽到了很響的聲音 怎麼了
不要緊
客人在捉弄賈桂琳
稍微打了他一下
真嚴厲 伊莉莎白
好了 別動
有很多事情要問你…
這傢伙能聽懂我的話嗎
喂 不是吧
這傢伙是
這是我的身體
什麼 怎麼回事
他們把實驗動物之類的靈魂放到了我的身體裡
肉體為了奪回靈魂而來
真懷念
自靈魂被拖出來之後 這還是第一次見面
鍊成陣
和第五研究所的很像
雙頭的龍
太陽
可惡 沒有了上面的部分 不明白
有什麼事嗎
先說明 錢可…
伊修瓦爾人嗎
少年喲 為了從國軍手裡奪回我們的聖地
能不能做我們的人質呢
軍隊怎麼可能為了我這麼個小鬼而行動呢
那個內亂的契機也是一個小孩的死
誰都不知道 什麼東西會成為改變歷史的契機
還不住手 真丟人
夏恩大人
混小子
想給伊修瓦拉的名字抹黑嗎
請放開那個人
不會再攻擊你了
為什麼救我
你們應該憎恨亞美斯多利斯人才對
因為我們知道 並不是所有的亞美斯多利斯人都是壞人
夏恩大人和我 在內亂受重傷的時候
被亞美斯多利斯人的醫生所救
說實話 我恨你們
但是我能活著 也是多虧了那對醫生夫婦
夫婦？
難不成是叫洛克貝爾？
你是洛克貝爾醫生的熟人嗎
醫生拯救了無數伊修瓦爾的人民
是嗎
洛克貝爾叔叔和阿姨
在戰鬥變得殘酷的時候
醫生和我們待在一起
他們是怎麼死的
夫婦被…
他們所拯救的患者
被伊修瓦爾人殺害了
怎麼會…
對不起
我們沒能阻止他
到底是哪個傢伙
不知道他長什麼樣
只知道是右手臂上有刺青的伊修瓦爾武僧
如果有機會
請在洛克貝爾夫婦墓前報告一下
我們的感謝和謝罪
這可真不錯
有機會隨心所欲地亂切自己的身體
可是很難得的
你啊
剛才不是說別殺嗎
作戰什麼的我才不管了
靈魂在叫囂著「快砍」
不行
而且 一般來說不會想回到自己原來的身體裡嗎
那個身體已經活不久了
什麼 是在腐爛嗎
已經受不了了
我要砍了
要怎樣處理我的身體是我的自由
我都說了不行了
怎麼了
也許是吵架了 好像和客人有衝突
不好
下次再用電話聯繫
我這裡也有客人來了
Let it all out, Let it all out
不必故作堅強
有人這樣描繪
在牆上塗鴉的花也會搖動
沒人知道真正的自己
在漫長的路途中
失去與獲取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼淚也好  痛苦也好  都將化為恆星
點燃照亮明天的燈火
舉起小手  兩個人一起創造
去搜尋星塵與光芒四射的永遠…
再見 那天也許還會降臨
即使季節依然在不斷地交替
就算有點迷茫  也要向前
與你一起前行
請讓我維持到永遠
她是個強大而自傲的女人
被同伴敬慕的美人
但是 射穿敵人的武器失去了力量
生命的火種悲慘地消逝了
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第19話 不死者之死
被苦惱所歪曲
那是記憶所幹的好事