【OP】
【ED】
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼？
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
為了追求賢者之石的秘密
潛入原第五研究所的愛德和阿爾
遇到了把靈魂固定在鎧甲上的人
在戰鬥中
因為66號所說的話
阿爾懷疑自己是不是愛德所製造的虛假靈魂
被製造出來的思念
已經能起來了
第五研究所呢
那個
不知被什麼人炸毀了
不留一點痕跡
可惡 全部泡湯了
好痛
可 可惡
差一點就抓住真實了
現在不是住院的時候
鋼之鍊金術師閣下
事先向您道歉
嗯？
自作主張
弄不好就在那裡丟了性命
不要什麼都想自己來做
多依賴一下周圍的人
再多信任大人們一些有什麼不好？
完畢
不符合軍銜的粗言和暴力
請原諒
不
對不起
打耳光的責罰呢
那種東西 沒有 沒有
為什麼那麼在意？
國家鍊金術師相當於軍隊裡的少佐
我不是為了那種東西才獲得國家資格的
也沒必要用敬語
哎呀 是嗎
這麼在意真是虧了
適應得真快
對了 阿爾呢
阿爾馮斯的話 剛才 我…
架起拳頭教訓過他了
痛痛
還有一個要被罵一頓的盛大活動
喂 這裡是假肢道具商人——洛克貝爾家
愛德？
你打電話過來真是稀奇
那個 雖然很難開口 但是
能不能來中央都市出差？
出差？
那個
右臂呢…
手指雖然能動
但是完全無法抬高手臂
果然不行嗎？
嗯？
不不 我這裡的事情
在不能動之前幹了什麼？
華麗地打了一場
你這小子把我的機械鎧當什麼來用了？
喂 喂喂 溫莉？
真拿你沒辦法
在中央都市的哪個地方？
妳好像今天特別溫…
不 沒什麼
不好意思 拜託了
嗯 再見
給女朋友打電話？
什麼女朋友…
什麼呀 真沒意思
我在你這個年齡的時候…
咦？
在那種地方幹什麼呢
喂 阿爾
哥哥
不去房間裡嗎
不 沒事 你先去吧
拜拜
不會是被你哥哥做出來的鎧甲人偶吧？
屁股好痛
愛德他們居然能坐這種東西
說是在西邊出口設立了標誌
馬上就能知道
阿姆斯壯少佐
溫莉小姐
愛力克那對笨蛋兄弟呢？
事實上…
愛德住院了？
真 真快呢
看來是準備收特急費用吧
因為 我沒有好好整備
機械鎧才壞掉
導致你受了這麼重的傷
不 不是溫莉的錯
本來就是我的用法太粗暴了
整備就像以前一樣很完美
他沒有注意到螺絲沒上好？
而且因為手臂壞掉了反而還少受了傷
別在意
結果全都好？
那麼 馬上談談我出差維修的事情
果然要附加特急費用
牛奶…留下了
我討厭牛奶
因為你老是這樣 所以始終是個小豆丁
吵死了
討厭的東西就是討厭
太任性了 愛德華·愛力克
小孩子們都喝的
不喝牛奶的話是不會受歡迎的
阿爾？
阿爾那傢伙最近很奇怪
怎麼怪？
好像有什麼煩惱
你啊 不會是被你哥哥做出來的鎧甲人偶吧？
承認吧 那樣就輕鬆了
好 維修完畢
太好了
總算修好了
謝謝
不用謝
喲 愛德
聽說你把女人帶進病房打情罵俏
她只是普通的機械鎧維修師
把維修師騙進懷裡了嗎
一搭話就這樣
我叫馬斯·休斯
請多關照
我叫溫莉·洛克貝爾
你這樣好嗎 又曠工
不用擔心
我讓謝絲卡留下加班了
你是魔鬼嗎
對了 你們馬上就不需要讓護衛保護了
真的嗎
護衛是？
喂 你在做什麼危險的事情？
不 那個
什麼來著
沒什麼大不了的事
沒錯 反正問你們也是白問
那麼 明天見
我去找個旅館
什麼？那就住我家吧
但是
不用在意
老婆和女兒都會高興的
不 那個
好 就這麼決定了
那個 等等
來來 走吧
等等
艾莉西亞 生日快樂
那 那個 休斯
這是？
問得好
今天是艾莉西亞的生日
生日呀
艾莉西亞幾歲了？
二…
三歲
好…
好可愛
和他們從小就在一起
就像姐弟一樣
他們總是那副德行 很讓人擔心吧
真的呢
偶爾回來一趟
結果手臂去見佛祖了
被叫出來一看
愛德受了那麼重的傷
阿爾又在煩惱
但是 到底出了什麼事
他們絕對不會告訴我
離開利塞布爾的時候也是
因為沒有商量的必要吧
他們覺得溫莉的話
不說也會明白
但是 不說出口就無法傳達的事情也是有的
沒辦法
男人是那種比起語言來更擅長用行動來表現的生物
痛苦的事情 盡量不想讓其他人來背負
也不想讓人擔心
所以才不說
不過
如果那對兄弟說了洩氣話
那個時候就要好好地接受
那樣不也挺好嗎
艾莉西亞 一起玩吧
我要下去
好 請
什麼呀 艾莉西亞要和我玩
不 是我
女兒很受歡迎呢
什麼
喂 小鬼們
對我女兒出手的話
會讓你們吃不了兜著走
用行動表現過頭了
真的好嗎
在中央市的這段時間一直住下去也沒關係的
不能麻煩您那麼久…
她完全喜歡上妳了
這麼看著 就像姐妹一樣呢
姐姐
走好
早點回來哦
今天的住宿也決定了呢
就像是有了個妹妹 好開心
今天也出現了呢
可惡的傢伙
哥哥還擁有真實的身體 所以
不喝是不行的
討厭的東西就是討厭
其實我也有在長高
卻老是說我矮子 矮子
阿爾真好呢
身體那麼高大
我並不希望自己的身體變成這個樣子
對 對不起
說得也是 是我害你變成這樣的
所以我希望盡快讓你恢復原狀
你真的能夠保證我能恢復原狀嗎？
我一定會讓你恢復原狀的
相信我
「相信」你？
這個空蕩蕩的身體叫我相信什麼
其實「記憶」只不過是一些「情報」而已
所以還是能用人工的方式構築的
你在說什麼…
哥哥
你之前不是說有件事因為太過害怕而一直沒跟我說嗎
難道你要跟我說
其實我的…
靈魂和記憶…
全都是假造的東西嗎
溫莉和婆婆
也是在騙我吧
怎麼樣 哥哥
你一直都在想這些事情嗎？
你想說的話都說完了嗎？
是嗎
愛德
阿爾你這個…
笨蛋
妳幹嘛突然打我？
溫莉？
阿爾你這個大笨蛋
根本不明白愛德的心情
愛德害怕得不敢說的事情是
你是不是在恨他的這件事
全部是我的錯
他已經無法吃飯和睡覺
也感覺不到疼痛了
絕對在恨我
阿爾不會恨你的
去問他就知道了吧
我好害怕
害怕得不敢去問
然而…
然而你居然對他…
你…
這世上哪有會冒著自己的生命危險去假造弟弟的笨蛋
你們不是相依為命的兩兄弟嗎
快去追
用跑的
是
哥哥
說起來
有段時間沒交手了 身體變遲鈍了
等…
等…等一下 哥哥
等等
傷口會裂開的
勝了
第一次勝了你
好狡猾 哥哥
囉嗦 勝了就是勝了
小時候開始就經常吵架
嗯
現在回想起來 全是因為些小事而吵架呢
爭奪雙層床的上下位置之類的
因為零食的事情也吵架了
相互搶玩具也幹過
我贏了
在雷茵河玩的時候也是
我被推進河裡了
修行中也吵架了
被說「吵死了」 差點沒被師傅殺了
那應該是平局吧
我們曾經為了「誰能娶溫莉」這件事打過架呢
真的？那個我不記得了
我贏了
但是 被甩了
是嗎
你認為這些全部都是假的嗎
對不起
你說過「無論如何都要讓自己的身體恢復原狀」
那種心情也是製造出來的嗎
不是製造出來的
是的
我們已經決定了 一定要取回原來的身體
不斷向前進吧
向前進 讓心靈和實力變得越來越強
牛奶呢
喝
盡量吧…
讓我們越來越強吧
休斯
果然有些事不說出口的話就沒法傳達呢
是啊
兄長
師傅
大家都去哪了
喲
你不是伊修瓦爾人呢
失敬
忘記和你打招呼了
我是負責殲滅這個地區的
國家鍊金術師
他醒了
這裡是？
東方之都郊外的貧民窟
老先生 你是？
和你一樣是伊修瓦爾人
安心吧
我們不會出賣自己人
這裡還有別的伊修瓦爾人的倖存者嗎
有的
即使是在這到處是煤煙味的地方
住起來也算是不錯呢
因為「整個世界都是我們伊修瓦拉神的胸懷」呢
是嗎
不要逞強
你全身受傷從下水道裡漂過來的
請問 我的右手還在嗎
嗯 還在
真厲害 這個刺青
嗯 是從家人那裡得到的重要羈絆
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
摯友最終成為了戰友
理所當然地待在身邊
即使談論的未來 現在暗淡得猶如灰色
摯友還像往常一樣在那裡
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第10話 各自的道路
理所當然的存在
是無可替代的東西