【OP】
【ED】
我一直都会从你的影子中看着你
喂
多谢惠顾
我是您经常光顾的花店商
有什么事 大佐
不好意思
喝醉之后买了大量的花
如果能帮我处理掉一些的话 会很感激的
怎么了
发生什么事了？
不 什么也没有
真的吗
是的 什么都没有
花就算了
我家没花瓶
谢谢您专程打电话来问我
再见
为什么挑的时间这么巧
心神不定  因为我犹豫不决
轻微地颤抖着  control过了还在颤抖
太阳也好  运气（月亮）也罢  完全与我无缘
“只有硬上了吧”
我这样劝说自己
情况很糟糕  临阵逃脱又没毅力
虽然前途未卜  也只能靠胆量获胜
压制着冲动  寻找敌我之间的感觉
唯一需要的是胜利的自尊
能尝下胜利的美酒
或者喝下满腔的苦水
是的  一切都是二择其一
好想操纵命运的轮盘
绝好的黄金时间  亲自把握机会
摆出一副扑克脸  设下陷阱
把敌人引入幻想的世界
无尽的pressure game  跨越过去
为了跨越荣耀的borderline
How many？  我需要支付多少代价？
到底舍不得放弃哪个？
在附近的深山里有人目击了像是斯卡的人物
他的目的地 恐怕就是这里吧
废矿吗
是的
这巴兹库尔现在已经成了幽灵都市
正好作为藏身之处
真麻烦
所以分开找吧
各部队 找到斯卡后马上联系我们
是
我们与爱力克兄弟同行
是是
是来监视我们的吧
恐怕是的
巴兹库尔的激斗
然后
怎么才能甩掉他们呢
啊 刚才看到人影了
什么？
这边 这边
喂 等等
不在
去哪了
是不是进了那边的房间
可恶 到处乱跑
总算…
甩掉了
可是
这也…
太大了
斯卡和那孩子在哪里
这样的话 如果对方不主动出来的话
想找可是…
阿尔冯斯大人？
阿尔冯斯大人
喂
难道…
阿尔冯斯大人
真的来了
在这里干什么呢？
梅
太好了 真的见到了
难道阿尔大人是追着我来的？
嗯 我很想见你
阿尔大人
见到你之后
我想详细问下链丹术的事情
怎么办 怎么办 是不是在做梦
阿尔大人和我…
（喂 小丫头）
我很想见你呢
可不会再让你跑了
快点把你的链丹术教给我们
兄弟围着我强夺爱
不行哦 爱德华大人不是我喜欢的类型
别装傻
我说 阿尔
对不起 对不起
好痛 撞到头了
阿尔冯斯大人 那女人是怎么回事
真过份 阿尔大人
明明已经有我了
不不 她只是青梅竹马的…
等等 为什么我非要像个脚踏两条船的男人一样找藉口
小梅 不要一个人跑那么快
啊 爱力克兄弟
是谁？
是我 我 马可
马可先生？
你那脸 怎么会？
倒是你们为什么会在这里
啊 爱力克兄弟
是谁？
可别说你忘了
我是尤斯威尔伟大的碳矿主尤基大人
忘了 应该说我不认识你
真过份
明明做了那么过份的事情
（1914年）
（尤斯威尔）
碳矿之镇 尤斯威尔
我尤基曾是统治那里的军人兼碳矿经营者
多亏我的统治
镇上的人幸福地生活着
（滞纳的税金）
（快点给我交上来）
（是因为你拖欠工钱才交不出的！）
那里
突然出现了绝世恶棍
国家链金术师 爱德华·爱力克
（银怀表！？）
（国家链金术师！！）
（金块！！）
（这些用来买你的碳矿权利书）
但是 那却是个巧妙的陷阱
（这是怎么回事 链金术师大人！？）
（从你那里得到的金块全部变成了石头！！）
没想到他们背后串通好了
就这样 我被骗走了碳矿
被忘恩负义的城镇居民欺负得很惨
被军部冠上莫须有的罪名
为了再起 在各地展开事业
全部失败
作为依靠的投资也…
最后的手段
向大富豪请求善意的融资
如果没有他们
如果没有爱力克兄弟
那个时候 我发誓了
对 我要复仇
是他们使我落到这步田地的
我要对他们施行比死亡更可怕的复仇
我绝对不会输给你这种狐狸精
不 我说…狐狸精是…
所以说 我们之间真的没什么
比起那个 快点说链丹术的事情
你们有听我说话吗
啊 是 是
很艰辛吧 大叔
我知道那种感觉
不要敷衍我
找不到温莉了？
真是的 你们在干什么呢
对不起
我来找吧
从查理队抽两个人过来
是
迈尔斯少佐
我知道 是斯卡吧
如果找到他的话 也会马上通知你
这里也不行吗
没什么可用的东西
是斯卡吧？
金普利大人久等了
跟我们来吧
鼻子真灵
但是
就两个人能把我怎么样？
普通人的话 办不到吧
如果是普通人的话
合成兽吗
有意思
在那之后知道了不少事情
首先 是贤者之石的制作法
然后是这个国家的成立
链金术很奇怪
所以为了追求清国链丹术的可能性
追着这孩子来到这里
真不愧是吧
事实上 很早就有人察觉到这一点了
这是那个人留下的研究书
我们觉得这本书里应该有解决的线索
那么 如果能解读那本书的话
嗯 也许有希望
但是那需要斯卡的力量
为什么需要那家伙？
什么声音？
那里是斯卡所在的地方
是军队的人吗
温莉和马可先生藏在这里
我和阿尔去看看状况
斯卡…
明明这么胖 动作却很快
我们可是知道的
你不接触身体就无法破坏吧
就让我们从这个距离慢慢消磨你吧
情况不妙的话就破坏落脚点这点习惯也研究透了
把你打得遍体鳞伤后再交给金普利大人
我们来得还真凑巧
爱力克兄弟吗
这声音…
哥哥
这些家伙是中央都市派遣来的金普利随从
什么
原来如此
你们就乖乖站在那里看着
斯卡现在由我们捉拿…
呀 下流胚
干…干什么
我们是自己人
我可不认识这种非人的同伴
好可怕
装作自己人想要吃我们呢
后面的胖子嘴巴也好大
我会被囫囵吞掉的
这小鬼 乖乖待着
这家伙 好像比斯卡速度还快？
哥哥？
有什么好笑的？
好轻 好轻啊
手脚就像羽毛一样
真美妙 寒地专用机械铠
可恶 居然小看我
拳头也变轻了？
我的唾液可没那么简单就消除
是口水吗 真脏
吃我这招
唾液的话
分解的话 基本上就是水了
好冷
接招
你干了什么？哥哥
好痛痛痛 住手
皮肤要被扒下来了
必杀
用湿的手接触冷的金属就会结冰的攻击
别妨碍我们 钢之链金术师
你是我们这边的人吧
吵死了 野猪
我可不认识你这样的人
况且怎么看那角色都是敌人吧
你说是我们的同伴就拿出证据来吧
好 我现在解除变身 你好好看着
我等这个时候好久了
赞帕诺
在敌人面前收起武器 真是愚蠢
可恶 放开我
好好 稍微睡一会吧
复活了
你就乖乖让我们抓住吧
去应该去的地方接受惩罚 斯卡
妨碍我的家伙都要排除
竟然什么都不想笔直地冲过来
你那钢之右臂 我收下了
很遗憾 这已经不是钢的了
乖乖地…
住手
笨蛋 为什么来了？
请退下
迈尔斯少佐？
这些家伙是什么？
中央的家伙们
在做些不得了的研究呢
绑在那边的柱子上
是 长官
那么 斯卡
制裁同族虽然很痛苦
但是不能放过你这样的家伙
你说同族？
爱力克兄弟
之后就由我们
温莉
笨蛋 别接近
放开我
不要紧的
怎么会不要紧
小姐 请让开
让我和他谈谈
想好好面对面地谈谈
为什么杀了我的父母？
不论说什么听起来都像是辩解
我杀了洛克贝尔医生夫妇这件事是事实
怎么了
是联络中提到的大楼
不妙
已经过了约定的24小时
那位女王大人 真的会封锁出口的吧
没办法
一直是灭掉灯 摸索着前进的
因为他们一直强调说点灯的话怪物就会来
欢迎回来
得救了
快把他们送去医务室
对不住
没什么可道歉的
应该说过经过24小时就把洞封上
是的
但是
你看 还没到24小时
顺带一提 这怀表是阿姆斯壮少将给的
阁下
先遣队没事吗
总算带回两个人
是吗
您在这种地方干什么
在看山
这里的冬天真不错
只有黑和白
非常分明 我很喜欢
是吗
抬头看的话 也有蓝色
和人的心情是一样的
这回多谢您怜悯我们
我不知道你在说什么
有什么人来了呢
好久不见
我就单刀直入地问了
你们是不是有什么事情要向我们解释呢？
别靠近
全员退下
可恶
钢之链金术师
金普利
你这家伙 为什么没好好看着温莉
金普利先生 在房顶上
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
谈话直到日出
牵手直到日落
就这样明天后天也一直这样形影不离
寂寞的看着街上
一个人是无法找到温暖的
第一次知道爱原来可以如此坚强
那是在与你相遇之后
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
因为一个人无法入睡  也无法做梦
在不安无法到达的地方
即使是没有星星的夜晚也要继续将其照亮
和你在一起的话能到任何地方
一个人无法走过的道路  如果是两个人的话
就可以哼着歌走过
只要有你在就很幸福
即使是伴随悲伤的邂逅
但邂逅本身就有意义
往复的感情标记着前进的道路
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第39话 白日梦
一切都在巨大的手掌之上吗…