【OP】
【ED】
喂
喝吧
比拿可…
能一起喝嗎？
心神不定  因為我由於不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
夾縫的宴會
偶爾過下這種生活也不錯呢
估計你在想著 真是沒有緊張感
有什麼不好
這種時候就放鬆一下吧
即使不這樣 這個國家也是全年戰爭
伊修瓦爾也好
這個國家盡是戰爭
不論重複幾次都不知吸取教訓
人類真是愚蠢又悲哀的生物
伊修瓦爾 加上暴動 東部也真是夠嗆
不僅是東部
北邊和西邊也盡是暴動與國境戰
現在也和南邊的阿耶魯戈 西邊的古雷達
在國境線附近一直有小衝突
北方也是有大國德拉古馬存在
到處都是屍體堆起的山
到時不會顛覆國家吧
真是危險的國家
好像是現在的大總統布拉德雷上任以後
才如此傾向於軍事
一起跳舞吧
喲 真受歡迎 霍恩海姆
妳一個人跳吧
一個人跳很無聊的
這個叔叔
不會跳舞這門藝術
好了 去和那邊的孩子們一起跳吧
那兩個孩子開始考慮
人體鍊成這種東西時
也就這麼大年紀吧
作為父親 說他幾句也好
即使教訓他幾句
必須要贖罪的現實也不會改變
真嚴厲
罪就是罪
可惡 被帶走了
救救我們
誰來
媽媽
騙人的吧
不對
這種…
我們沒有期望這種東西
阿爾
阿爾馮斯
因為我的錯
可惡
還給我 他是我的弟弟
不管是腳 手臂
還是心臟 全給你
所以 還給我
他是我唯一的弟弟
將克塞魯克塞斯一夜之間毀滅的天上之石
如果有這個的話 說不定就能取回阿爾的身體
醫生 上面命令你研究的東西到底是…
是賢者之石
不能追求那種東西
那是惡魔的研究
如果知道的話
你會看到地獄
惡魔的研究
不可追求的東西
我會怨恨你的 馬可先生
賢者之石的材料是
活人
真是脆弱的東西
畏懼黑暗
不去抗爭
像那樣一時忘卻
想要逃避
人類真是非常弱小的生物
不過 作為我們珍貴的資源
讓他們起到關鍵的作用
是吧 霍恩海姆
如果是你的話
應該能找到真實中的真實
這是什麼
難道是為了鍊成賢者之石的…
那麼 讓我看看你的水平
因為假肢撿了條命
但是
我的愛刀連鋼鐵都能貫穿
大哥
雖然很丟臉 但是我們的確輸了
不會說其實是三人兄弟吧？
不會 不會
小鬼 快點殺掉我們吧
殺人還是算了吧
我們這種身體也算人嗎
如果承認你們不是人的話
就等於承認了我的弟弟不是人
我的弟弟是人
你們也是人
所以 我不想殺人
大哥 我們兄弟
從懂事開始就偷盜 破壞 殺人
沒想到變成這個樣子還能被當人看
真有趣
小鬼
算是給你留個回禮
全都告訴你
製作賢者之石
命令我們守護這裡的人是…
真危險 真危險
不行哦 48號 說多餘的話
吵死了 你這個呆子
你們差點就把重要的人柱殺了
知道嗎
你們是什麼人？
計劃是什麼？
人柱是怎麼回事？
你是人柱嘛
是的 我是人柱
人柱是什麼？
那兩人的師傅或許能成為人柱的人才
對不起
雖然你是人柱候補
要在這裡死
一直在考慮
人柱到底是什麼
你們想讓我做什麼
里奧爾
各地的暴動
賢者之石
材料是人類
在伊修瓦爾我們幹的事情
喂喂 是哪裡的哪個傢伙
想幹這種事的人
現在你們幹的事情
利用這個國家和所有國民
製造巨大的鍊成陣
然後 那是…
為了製造賢者之石 有錯嗎
其實已經知道了吧？
霍恩海姆
為什麼沒對任何人說
即使說了
會有什麼改變嗎？
我看了很長時間
重複相同錯誤的人類
然後 每次都只會逃避的無力模樣
人類很脆弱
我說過了 賢者之石是核
是人造人
你知道的吧 人工製造的人類
那就是我
反正全員都要死在這裡
作為去冥界的禮物給你們看個好東西
可以吃嗎
馬斯坦古
怪物
在肚子裡養著怪物
把周圍的東西全吞進去了
能做出這種東西嗎
鍊金術
你是誰 大叔
就像你有最強的盾一樣
我有最強的眼
原來如此 休斯
軍隊很危險
不是說軍隊裡有危險
而是指軍隊本身很危險
父親大人
你有父親嗎
有
製造人造人的人
製造了
人類沒有最強的矛 也沒有最強的盾
而且容易被小事纏身
變得無法重新振作
那樣的人類能對人造人做些什麼？
即使那樣也不放棄
絕對不放棄
那也是你們的模樣呢
以那種傷勢 為什麼會…
把皮膚燒掉堵上傷口了
有兩三次差點暈過去
不管來幾次你都贏不了
好了 讓你把秘密說出來吧
謝謝
啊？
沖上腦門的血稍微流掉了一點
腦子冷靜多了
還想抵抗嗎
吃這一拳乖乖地睡去吧
這個身體 確實有許多不便
但是 不便不等於不幸
沒有理由讓你覺得我可憐
這是哥哥用鍊金術延續的生命
如果否定現在的我
就等於否定哥哥 否定鍊金術
我相信鍊金術的可能性
我希望相信
國家鍊金術師
趴下
振作點
不要死
可 可惡 止不住血
有誰在…
活下去 你不能死
蘭芳
快逃
左臂…
怎麼了
少主
我已經不能為您效勞了
蘭芳？
住手
幹得不錯
即使被踩在腳下
即使倒下
我們會無數次地面對
然後總有一天…
只是掙扎而已
不試試看怎麼會知道
比起知道卻不行動的傢伙要好
你這樣就行了嗎
即使愛德和阿爾 還有大家都不在了
有必要那麼拚命嗎？
即使為了人類行動
結果他們不還是會自己死去嗎
我們只是白忙一場
那麼就抱著最重要的東西
立刻逃到別的地方去才是上策吧？
什…
良心的責備嗎？
無聊的感傷嗎？
霍恩海姆
即使再怎麼為他們著想
事到如今 誰都不會接受你
看吧 你自己的臉
人類只是普通的資源
放任不管也會自己繁殖
哪裡有你行動的理由？
即使這麼做了 又會有什麼改變？
這個現實
依舊弱小的人類
會改變的
能改變的
一定
我們確實很弱小
但是
所以能為變強而努力
即使對你來說是徒勞的幾步
但那每一步確實積累起了希望
下面的人保護更下層的人
即使是弱小的人也能做到那一點
不 還不夠
比起我 蘭芳更有覺悟
眼前有人死去
我不要
已經足夠了
不會再讓誰死去
我來保護
我怎麼能逃
把真理那混蛋踢飛
再從那裡把你的身體奪回來
阿爾
阿爾 過來
快點過來
阿爾
阿爾馮斯
等著
所以 一定能改變
因為弱小
因為會死
掙扎著活下去
人類才能變強
即使這樣 你的心還在動搖的話
試著回想起來
我們在利塞布爾一同度過的每一天
是夢嗎
受妳照顧了
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
如果對眼前的巨大力量感到恐懼的話
膽小鬼 你可以離開
如果失去了信奉的力量
就倒下吧 弱者
現在是決戰的時刻
全力戰鬥吧 人類
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第28話 父親大人