【OP】
【ED】
心神不定  因為我猶豫不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
結果還是成為了軍人
果然對你來說
火焰之鍊金術師還太早了
還太早嗎？
結果到今天為止
您還是只教了我鍊金術的基礎
當然了
對於變成了軍隊走狗的傢伙
教了基礎都是浪費
鍊金術是為了群眾嗎
師傅 在暴露於周邊各國威脅下的此刻
軍隊的強化才是當務之急
為了保護國民 鍊金術是…
那種辯解已經聽厭了
我沒法忍受
師傅這樣的人物
居然在這麼貧困的條件下殘喘
請去取得國家資格吧
這樣的話 就能更進一步研究…
研究很早以前就完成了
什麼？
是最高級和最強的鍊金術
根據使用方法也能成為災厄
完成了那個
然後我滿足了
鍊金術師是只要活著
就無法放棄追求真理的生物
放棄了思考的時候
鍊金術師就會死
我早就已經死…
師傅
霍克愛師傅
女兒就拜託你了
我的研究全部…女兒…
伊修瓦爾殲滅戰
不好意思
上上下下都麻煩你了
不用在意
這是作為弟子當然要做的
如果需要什麼幫助
任何時間都可以來軍部找我
妳也會鄙視我成為軍人嗎
確實 也許某一天
會像路邊的垃圾一樣死去
即使那樣
也要成為這個國家的基礎
我覺得能夠用這雙手保護大家就很幸福了
沒什麼 把自己幼稚的夢想給說出來了
不 我覺得那是個很崇高的夢想
讓大家能幸福生活的未來
我能夠相信你嗎
能把父親的夢想交付給你嗎
疾風號 不行
對不起
不 經常有的事情
我聽說了 是大總統輔佐？
嗯
看來是場相當激烈的戰鬥
我沒有開槍
能夠不開槍就結束了
不對 是沒能開槍
這樣不行呢
因為沒有覺悟所以老是給人添麻煩
發生了什麼事
斯卡原來是殺害溫莉雙親的仇人
那個時候打心底覺得不要
突然槍看起來是那麼可怕
等清醒過來之後
我覺得她非常憤怒 恨不得殺了斯卡
因為之後那嗷嗷大哭的程度我從沒見過
真是不行
我原來一點都不瞭解她
因為能活著回來才會有的煩惱
但是你必須要活下去
為了你最重要的人也應該活下去
要保護她哦
你不是很喜歡溫莉嗎
不不不 那…那…
她只是普通的青梅竹馬
就像家 家人一樣
保護什麼的
那是當然的
那個
對不起
這個 成為了你的包袱
中尉 不曾覺得是包袱嗎
重還是輕
事到如今 我沒有談那個的資格了
因為過去曾剝奪了許多人的性命
然後
決定走上這條道路的也是自己
伊修瓦爾？
能告訴我伊修瓦爾的事情嗎
說來聽聽
在伊修瓦爾 你們幹了什麼
伊修瓦爾
是一個盡是岩石與沙漠的嚴酷土地
因為是這樣的土地
孕育出了戒律森嚴的宗教和強大的民族
也是合情合理的事情
但是 因為被亞美斯多利斯合併
招致了一部分人的不滿
就在這個節骨眼上
因為一發子彈
不滿化成了憤怒
擴張到了伊修瓦爾全域
暴動終於成為了內亂
一直持續了7年
然後一張文書
決定了一切
大總統令3066號
宣告了伊修瓦爾殲滅戰的開始
就那一張紙片
那就是人間地獄
空氣中彌漫了腐臭和硝煙的味道
沙子因為血而變得沉重又潮濕
如果是普通的士兵
也許子彈亂射偶然有一發奪走人命
但是狙擊不同
扳下扳機就肯定會有人死
這麼明確地聯繫著原因和結果的只有
狙擊手和…
國家鍊金術師
我的名字是 鐵血之鍊金術師
巴斯古·古蘭
鐵和血
也就是 兵器和士兵
我這身軀正應成為戰鬥的先驅
可惡 伊修瓦爾的小鬼
居然…畜生
羅伊
羅伊·馬斯坦古
你也來了嗎 好久不見
可是 眼神變了呢
你也是
殺人的眼神
在士官學校 關於這個國家的未來
大家相互討論了吧
嗯 美麗的未來
大尉 有您的信
哦 謝謝
哇
怎 怎麼了
是我美麗的未來
叫克蕾西亞
在中央都市一直等著我回去
一個人一直
如果別的男人出手的話怎麼辦
不 丟下我這麼好的一個男人
克蕾西亞怎麼可能去花心
不 不 但是
休斯 給你一個忠告
這是電影和小說中常有的模式
在戰場提出戀人話題的傢伙
馬上就會死
我說你啊
這樣就能活到明天了
只有這信
能讓我看到明天的夢
在不知什麼時候才會完結的這個戰場上
確實是看不到出口的戰爭
不論國家投入多少兵力
這個沙漠都會像吸水一樣全部吸入
千辛萬苦鎮壓下來
還能留下什麼
還不是只有沙子嗎
嗯 如果只是鎮壓內亂的話
實在太徹底了
好久不見 馬斯坦古少佐
您還記得我嗎
怎麼會這樣 連這個人也…
也變成了殺人者的眼神
請告訴我 少佐
應該保護國民的軍人
為什麼在殺國民
應該給人帶來幸福的鍊金術
為什麼被用來殺人？
因為那就是國家鍊金術師的工作
為什麼保護國民的軍人在殺國民
因為那就是賦予士兵的任務
不對嗎
叫我們欣然接受…
這個慘狀嗎
是的 比如說
小姐 我很討厭這樣
就這麼一副臉
在打倒對方的時候
心想「打中了 好」陶醉於自己的技術
感受到工作的達成感的瞬間
妳能說完全沒有過嗎
狙擊手小姐
不許你再說了
對我來說 反而無法理解你們
戰場本來就是殺敵的場所
你連這點覺悟都沒有就穿上軍服了嗎
別對死亡視而不見 看著前方
從正面看著那些被你殺死的人
然後不要忘記
敵人也不會忘記你
到時間了
我要去工作了
我也該走了
再見 羅伊
休斯 你為什麼戰鬥
很簡單 因為不想死
只是這樣而已
不論什麼時候理由都很單純
那麼
這場戰鬥的理由到底是什麼
理由是有的 一個可怕的理由
用我們的血為材料製作了賢者之石嗎
那石頭到哪裡去了
佐魯夫·J·金普利少佐
到了紅蓮之鍊金術師的手中
是紮著長長的黑髮 冷酷眼神的男人嗎
嗯
兄長
然後
戰 戰局因為一個人的意思而改變了
啊 美妙的聲音
從身體深處迴響著非常美妙的聲音
脊髓悲傷地起舞 鼓膜因歡喜而震動
這也是永遠和死相伴的此地才能感受到的歡喜
多麼充實的工作
多美妙的聲音
太美了
賢者之石
殲滅完畢只是時間的問題
那個時候
伊修瓦拉教的大僧正
羅古·羅烏為了同胞
站到了大總統的面前
要用你一個人的生命換取剩下數萬伊修瓦爾人的生命？
確實 我…
別自大了
你一個人的生命和剩下數萬的生命有著相同的價值嗎
有點自知之明吧 人類
一個人的生命只代表那個人的價值
不多也不少
不允許交換
殲滅也不停止
你不是人
神罰會降臨的
神？真不可思議
在這種情況下 我不是還沒有受到神罰嗎
還要再殺幾個 不 幾千的伊修瓦爾人才會降臨呢
你這傢伙…
神不過是由人編造出來的產物而已
如果想對我降下懲罰
就不要借神的手
用你們自己的手來降臨 人類
終於 戰鬥結束了
我們能夠回故鄉了
結果 我們軍隊就像垃圾一樣嗎
嗯 一個人的力量總是有限的
那麼 我就保護自己能保護的東西
即使只有一點點也行
保護最重要的東西
下面的人保護更下層的人
即使是一個渺小的人類
這點還是能做到的
在伊修瓦爾經歷了那種事情
結果還是選擇了這條道路嗎
是的
如果按鍊金術所說
這個世界的道理是等價交換
為了新出生的世代能夠享受幸福
作為代價
我們就背負屍體 跨過血的河流
我認命妳為我的輔佐官
我想讓妳保護我的背後
知道嗎
把背後交給妳就是說
任何時候都能從背後攻擊
如果我走錯道路
就用妳那雙手殺了我
妳有那個資格
願意跟我來嗎
瞭解
如果是你希望
到地獄也跟著你
但是 即使大佐成為軍隊的最高統治者
這個國家是軍事國家的事實也無法改變
是的 把現在幾乎成為隊伍傀儡的議會
變回原來的樣子
實行民主制
不把軍事國家時代的膿全部擠出來的話
這個國家就無法重生
膿？
比如說 審判伊修瓦爾殲滅戰的戰爭罪犯
對 亂世的英雄對和平世界來說只不過是個殺人狂
大佐理解了這一點還要爬上去嗎
那不是自滅之路嗎
那個內亂的背後牽線的是人造人
即使原因是人造人
實行的是我們
不能對死亡視而不見
不能忘記殺死的人們
要說為什麼的話
他們絕不會忘記是我們殺了他們
但是…
在擔心我們之前
你還有要做的事情吧？
你和阿爾馮斯都要恢復原來的身體吧
很多人都在等著那一刻呢
嗯
絕對要恢復
和阿爾一起
諾克斯醫生 麻煩你了
那個 鎧甲先生
感謝你幫了我這麼多
不是鎧甲 我叫阿爾馮斯·愛力克
愛力克？
有個叫愛德華·愛力克的吧
小個子的鍊金術師
我是他弟弟
因為一點原因身體被取走了
是那傢伙的弟弟 也就是說
和那個一摸一樣嗎
真失禮
我長得當然比哥哥要高
臉也沒那麼嚴肅
打架也比哥哥強
但是不急躁
是紳士
阿爾馮斯大人
能早點恢復身體就好了
嗯 是呢
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
馬可醫生 該吃飯了
咦 真安靜呢
又想起伊修瓦爾的事情在哭嗎
（復仇）
白色惡魔被放歸荒野
從現在開始的新戰鬥
但是 少年並不畏怯
以希望為標記
再次邁步前進
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第31話 520先士的約定
只有共同戰鬥過的同伴才理解的世界 就在那裡