【OP】
【ED】
無止境的旅途中  止步不前之時
我們深深地歎氣
再次放開了緊握的手
但是現在已經沒有什麼可怕的了
連接心靈之間那堅固的羈絆
決不會被斬斷
繼續尋求 終於找到了
在這個地方畫上句號
悲傷與憤怒 化為力量
命運就在身邊
對於必定到來的約定之日
面對決定命運的那一天
人們不斷進行著各種準備
然後
時光流逝 轉眼已是春天
終於約定之日即將到來
逼近的影子
是節日嗎
利塞布爾名產 春天的羊祭
在這種日子 真對不住
希望能補給些水
可以 儘管拿
好 把罐子放下來
似乎不在家呢
到了 小姐
是家的味道
都是機械鎧啊
做了一半的可別碰哦
都是灰塵呢
怎麼了？
等等等…
愛德華·愛力克？
入侵者嗎
好痛
你們在幹什麼？
麟？
好痛
我記得你們是金普利的部下
你們是…
布里克斯的…
居然追到這種地方來了嗎？
等等 等等
放下槍
我說愛德
你們先放下
到底是怎麼回事
說起來話長
你們到這裡來幹什麼
而且你在我的房間幹什麼
金普利也在嗎
和金普利沒關係
我偶爾也想邊看外面的風景邊吃
聽我們解釋
你們的話能相信嗎
總之先把槍放下
別喊那麼大聲
狗好吵
從少女的房間裡滾出去
我好擔心你
倒是妳 沒事吧
沒和阿爾在一起嗎？
愛德
阿爾在車站
和邁爾斯先生在一起
馬上就要出發了
現在趕過去的話 也許還能來得及
怎麼了？
不去嗎？
我們被中央追捕
被誰看到了就糟了
但是…
羊祭嗎 真懷念
差不多要出發了
好
下次回來的時候
你要是能恢復原樣就好了
嗯
溫莉？
歡迎回來
我回來了
對不起 讓你擔心了
又多了些髒亂的人
鬧這麼大聲真不好意思
我們是布里克斯兵
被派遣為溫莉小姐的護衛
你是麟…吧？
妳認識這傢伙？
我是古利德 多多關照
就是這麼回事
現在這些傢伙是我的手下
為什麼來這裡了？
為了準備之後的大事
順便整備一下這小子的機械鎧之類的
總之 為保萬全
之後給他看看吧
是妳做的機械鎧
我沒法進行微調整
嗯 我知道了
是嗎
里奧爾重建了
太好了 我一直很在意
那麼 阿爾為什麼和邁爾斯少佐在一起？
布里克斯的人
好像要在東部的演習場做什麼事
阿爾大概是要幫忙 自己提出來的
是嗎
愛德的父親先去了中央都市
似乎在一個叫卡納馬的貧民窟裡
見面之後聽聽詳細情況吧
馬上就是約定之日了吧？
我也從古利德那裡聽說了
這是恢復原樣的機會
也可能是這個國家發生大悲劇的日子
我說
什麼？
帶著婆婆和電逃到外國去吧
居然叫我們逃 這算什麼？
只讓親人逃走怎麼成？
你沒法阻止這個國家要發生的事情嗎
我會去阻止的
雖然會去阻止 但是怕有個萬一
管他什麼萬一還是億一
他們要幹不得了的事情吧
把那個陰謀擊碎 保護這個國家呀
然後 愛德和阿爾都恢復原來的身體回來
為了那個 我什麼都做
真是的 說得那麼簡單
什麼嘛 說這種喪氣話真不像你
等等 愛德
妳這女人真是夠吵的
愛德
那個女人真不錯
那個也要這個也要 真是強欲
太強的欲望沒有一個是好事
看吧 想要復活死去的人就變成了這樣子
是嗎 想要見死去的人也好
想要錢也好 想要女人也好
想要保護世界也好
全部是欲望
也就是願望
讓我說的話
欲望沒有好壞之分
自以為了不起的給欲望套上貴卑之分
人類才會那麼麻煩
這個時間出去嗎
即使沒見到妳 也打算今天出發的
謝謝妳整備了我的機械鎧
如果見到霍恩海姆的話
要把朵莉夏的話轉達給他哦
好 好
愛德 我…
妳好好藏著
約定之日之類全部解決後我會回來的
烤好蘋果派等著吧
嗯
今天也幹了一天的活呢
但是 我們幹這些事情不要緊嗎
馬上就是約定之日了
沒辦法 馬可先生和斯卡都沒來
真是的 那兩個人到底在幹什麼呢
醫生
哦 是你們
還什麼「哦 是你們」
這麼長時間去哪裡了
我知道
去中央都市吧
但是 還真是奇妙的感覺
原本是軍人的我們居然和伊修瓦爾人一起行動
對對
對我們來說 亞美斯多利斯是出生的故鄉
家人也在這裡
但是 反叛國家的斯卡
現在居然為了拯救這個國家而行動
別誤會了
不是拯救這個國家
而是要改變這個國家
這個國家否定了伊修瓦爾的人民
我為了讓它承認我們的存在而行動
要改變世界 首先要改變你自己
就是這麼回事 亞美斯多利斯人
伊修瓦爾人？
為什麼？
這幾個月的時間 我們可不是去閒逛了
這是志同道合的同伴
今年也多多關照了 閣下
這次的演習放在這邊真是太好了
北方的共同演習太辛苦了
已經準備完成了
這邊也是 都已經沒問題了
不過 有個稍微麻煩的事情
麻煩的事情？
小布拉德雷來參觀了
約定之日馬上就到了
演習的監視者是個上層人物這點已經有心理準備了
只能想點辦法了
又來了
被拉到那邊去的間歇漸漸變短
要抓緊時間了
必須快點恢復原來的身體
聞到了 聞到了
鋼之鍊金術師的弟弟之氣味
要逃嗎
不好
這個狀態下無法正常戰鬥
這是…什麼
居然在這種時候 又…
到約定之日為止
就給我安靜地待著吧
阿爾馮斯·愛力克
您好 少將閣下
沒茶給你喝
最近說不定能約妳去吃飯
打算履行曾經的約定了嗎
話說回來 真是座大房子
真不愧是阿姆斯壯家
中隊 不 大隊也能住進來呢
如果我有什麼萬一…
這個房子全部給你也行
因為房子沒法放進棺材裡
不給妳弟弟嗎
如果要給他的話
還是你要好上一根毛的程度
那可真是光榮
雖然有點遲
祝賀您成為阿姆斯壯家的當主
風信子？
傑利姆·布拉德雷是人造人…
您知道嗎
風信子的話語
不知道
是嫺靜的可愛相
多管閒事
那麼我告辭了 閣下
毛頭小子
約定之日·前日
真吵
趁亂用大炮把布拉德雷所在的地方炸飛吧
請住手
邁爾斯少佐
還無法知道阿爾馮斯·愛力克的下落嗎
是 搜索還在繼續
不會被那邊抓住了吧？
明天就是約定之日了
閣下
是哈庫洛少將
閣下 關於古拉曼中將有事報告
用東方軍進行政變嗎
如果是這樣的話
在預想範圍內
不 東方和北方的共同演習是誘餌
閣下在東方導致中央都市守備變弱
伊修瓦爾的殘黨發起恐怖襲擊
然後古拉曼中將利用鎮壓的名義進攻中央都市
和馬斯坦古大佐相呼應
計劃趁著混亂佔領中央司令部
和哈庫洛少將的情報一樣
最近幾天有許多伊修瓦爾人潛入了中央都市附近
我回中央都市
之後交給你們了
是
該死的馬斯坦古 居然這麼膽大
明明已經把他能用的棋子都拉走了
連尖牙都拔了
停下了？
怎麼了？
是羊群
居然在這麼急的時候
喂 只有車頭走了
什麼 怎麼回事？
喂 讓他停下來
線路上的羊已經消除了
按照預定前往中央都市
出發 大佐在等了
可惡 完全被利用了
哈庫洛少將
閣下乘坐的列車被爆破了
明天都將開始
我們要做該做的事情了
普雷達少尉 菲利曹長
少尉就算了
現在只是個普通的逃兵
唉 前途一片黑暗
全部完了之後
讓大佐負責吧
本是沒有交點的約定
今天也
企圖奪走我們的未來
即使獲得了想要的東西
為什麼卻
無法坦率地會心一笑
流出的眼淚    不代表弱小或後悔
只是孕育痛苦的碎片
不論什麼樣的瞬間與命運
終於明白了唯一可以確定的事
極限也好  困難也罷
都不願意放棄
就這樣決不放手
緊握你的右手傳來的溫暖
就在這裡
大總統他…
金格·布拉德雷居然會死？
還沒確定是死了吧？
搜索怎麼樣了？
部隊還沒到現場
失去了頭領立刻就這副樣子
讓他們加快腳步
那不可能
而且我也還有我的工作
畢竟是烏合之眾
但是
是說這種話的時候嗎？
最高指揮官不在
我知道
是行動的機會嗎？
您居然來到這種地方
各位 冷靜點
中央都市有我在
潛藏在黑暗中的是
魔物 野獸 還是怪獸？
拯救了陷入危機中的少年們的
是一陣黑色之風
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第47話 黑暗的使者
照射光芒吧
向著人心中
那深邃的黑暗