【ED】
太阳是雄性的
代表男性
月亮是雌性的
代表女性
太阳和月亮结合就代表
雌雄同体
也就是说 代表完全的存在
完全的存在是指长生不老吗
也许是更厉害的东西吧
更厉害的东西？
比如说
神…什么的
对 来吧
我已经不会再被你所束缚了
把你拉下地面
成为我身体的一部分吧
大伙都没事吧
出了什么事
辛苦了 各位人柱
你做了
对 到手了
神
神？
那种事情…
是做得到的
如果有庞大能量的话
能量？
贤者之石
难道？
那么 大家都已经变成了贤者之石
到底牺牲了多少人
这个国家的人口大约是5000万人
吞噬神之人
混蛋
可恶
已经封印了链金术
永别了 诸位
你 那是
现在 神已到手
在手掌中制造太阳也是可能的
在这里释放一下吧？
在你得到神的时刻起
逆转剧就已经开始了
消耗了漫长的岁月
不断地计算
为了这一天
将我身体里的贤者之石
将伙伴
配置在了这个国家全境
时间到了
那家伙做了绝对不能做的事情
我们没有可以回归的身体了
但是 亚美斯多利斯的人们有能回归的身体
是的 把他们的灵魂放回原来的身体里吧
而且是霍恩海姆的拜托
只是设置了贤者之石吗
不过是点
没有圆的话 术就无法发动
这是链金术的基本
当然有圆
即使我发生了什么事
也会自动启动的
非常巨大 很有威力的圆呢
因为日蚀而落在大地上的月亮之影
我先去了 霍恩海姆
无论如何都要妨碍我吗
霍恩海姆
我就是为了这个来到这里的
烧瓶中的小人
人造人
温莉 没事吧？
刚才的是 什么？
我们失去意识了吗
比拿可们也是？
看来是的
可是 刚才的是
怎么说呢
像是…
感觉像是在痛苦的漩涡中
成功了吗？
亚美斯多利斯人的灵魂回到各自的身体里了
原有的克塞鲁克塞斯人的灵魂
没法压制被叫做神的家伙吧
贤者之石的话 再做就行
1亿也好 10亿也好
人类这种能量要多少有多少
梅
读取地之力的流动
加以利用是链丹术师的拿手好戏
而且对方的力量越大
我能利用的力量也就更大
大叔 正面
可恶 来不及抵消能量了
加油 大叔
防御之阵要坏掉了
不行了
父亲 加油
你这家伙 别放弃
这可真是服了
虽然是个没用的老爸
也想给儿子们看看优秀的地方
不再快点的话 父亲体内的贤者之石会用完的
还没好吗 斯卡
伊修瓦尔人哟
链金术和物质的构筑
不是对万物创造主伊修瓦拉的冒渎吗
你舍弃神了吗
对你们来说 神是…
不过是这种程度的存在
不是
在伊修瓦尔的内乱中
体验到绝望的你
一定在心中想着
神不存在于这个世界的任何地方
虽然我不相信天运 神之类的
这种也许该说天也不站在我们这边
天带来了不错的客人
为祖父报仇吗
那也不错
你没有要留下的话吗
没有
悲哀的人生
金格·布拉德雷
你没有所爱的人吗
朋友呢
妻子呢
妻子吗
就没有任何留给她的话吗
如果她知道了你是人造人
不要把爱和悲哀这些无聊的话说个不停 小姑娘
别小看人
那是我所选的女人
我和她之间不需要遗言
王的伴侣就是这么回事
在说无聊的话题的时候
你错过报仇的机会了 小姑娘
虽然是在设计好的轨道上度过的一生
多亏了你们人类
多少是个
值得一过的好人生吧
有生命的气息？
是贤者之石
这就是？
不要紧吗
把我带去那边
链成阵坏掉了
没关系
那里是中心
知道了
兄长
说实话 我心中的仇恨没有消失
却要拯救这仇恨的对手 亚美斯多利斯
兄长说了正的流动和负的流动
拥有矛盾双方的我
会流向哪里
来了
看你那惨样
让你坐在上面摆臭架子的椅子变得粉碎了
你可乱干了不少事呢 这混蛋
把你和可恶的真理一起打飞
刚才那是
链丹术吗？
不 那是兄长做出的东西
兄长一直研究链金术
从那里为出发点
也开始研究清国的链丹术
链丹术是利用大地之气的术
这个国家的链金术利用地壳能量
但是 兄长察觉到了
链金术师没有完全使用那个能量
地壳能量和术者之间有什么阻碍的要素
进入这个国家的时候感觉到的
人在地下乱爬的感觉
是的
恐怕是散布在这个国家各地地下的贤者之石
大叔 你使用了让大伙的灵魂恢复的链成阵？
嗯 进行得很顺利
斯卡做的逆转链成阵
是矫正这个国家链金术的东西
斯卡的哥哥经过漫长的研究
对这个国家的链金术抱有疑问
更是察觉到了国土链成阵
以那个为基础
用链丹术替换
编出了使贤者之石的力量无效的
逆转链成阵
这样 因为贤者之石而阻碍的地下能量就能充分使用
就这样不断攻击
让他不断消耗贤者之石
到时肯定会发生能量枯竭
到时是什么时候
不知道
虽然不知道但只有这么做了
吃招吧
真让人怀念
这不是之前我进过的浴缸吗
老爸也进去吧…
让开 古利德
别动
就这么慢慢地…
是霍克爱中尉吗
少佐？
什…什么
那家伙去做贤者之石了
追上去
是
顺便带你去安全的地方
对不住
关键时刻派不上用场
哥哥
阿尔 你先走
看来这家伙找我有事
阿尔 走了
别输了 爱德
是
老公
伊兹米
不是卿卿我我的时候了
大佐就拜托你了
大佐
不得不干掉的家伙在上面
我去了
受伤了吗 大佐
眼睛被弄瞎了
中尉 你的伤势怎么样
你又…
你先担心自己吧
眼睛…
你还能战斗吗
是
少主
我是古利德
真是的 你居然跟到这种地…
拉斯？
是吗 死了呀
一副满足的脸 真让人火大
古利德
居然舍弃人造人的矜持 真没用
你为什么服从那样的父亲
真是无聊的问题
服从生身父亲不是当然的吗
你才是无聊
居然说当然
完全不用自己的脑子思考的无脑小鬼
我真不明白
为什么你对那家伙言听计从
你已经伤痕累累了
他连看都不看一眼
那又怎么样
别用你们人类的常识
对我们人造人
进行评价
这个容器已经撑不住了
所以 和父亲大人一样拥有霍恩海姆血统的你
可以说是我们的兄弟
爱德华·爱力克 把容器
把肉体交给我
什 什么？
看不下去了
真是看不下去
人造人普莱德
金普利？
难道 在这灵魂的暴风雨之中
怎么可能维持自我？
暴风雨？别让我发笑了
怨声对我来说就相当于是摇篮曲
为什么要妨碍我 金普利
是呢
如果你保持着人造人的矜持战斗的话
我可能什么都不会做
嘴上说着人造人的矜持 骄傲什么的
当自身有危险的时候
就想逃进被你看成下等生物的人类体内
你…
一点都不美
会被杀了
你不了解爱德华·爱力克这个人
杰利姆
怎么会这样
把自身变做贤者之石
反过来侵入我的体内？
抓到你了 杰利姆
住手
给我住手
这是你的真面目吗
全部完了之后 要向布拉德雷夫人道歉
在那里等着
笨蛋杰利姆
妈妈
从那天开始
就决定不再哭泣
即使承担再多的痛苦
仍有无法原谅的东西
已经无法回到
那平凡的日子
我还没有做成任何事
你的记忆之碎片
又有一块  消逝而去
回望今日
想变得更坚强
期望这个声音总有一天可以传达给你
继续前进
在风停止的时候
仰望天空追寻着你
在黎明前散发的光芒
将会变成彩虹
豪腕在鸣叫
火焰在轰鸣
赌上自我的存在
人们拿出全力
对
最后的战斗就在此刻
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第62话 凄绝的反击
为了得到什么就需要付出相应的代价