【OP】
终于找到了  全新的早晨
【ED】
日月却来碍事
我前往的地方  不是“未来”
仅仅不停地追赶着“过去”
不停地鸣响着 那过去的回忆
仿佛无法原谅
差不多了吧  那厌倦搜索的脸庞
丢掉心里的纠结
雨  总有会停的时候吧
这么漫长  却如此冰冷
雨  为什么会选择我
笼罩着我  真的好吗
雨  已经忘了停
今天依然持续下雨
在默默撑开的雨伞下
接近那温暖的怀抱
你这混蛋
不会再让你干了
凄绝的反击
父亲
这家伙又打算制作贤者之石
人类只要乖乖变成石头就行了
你为什么要把人类当作这么低等的生物
人类可以制作贤者之石
贤者之石可以制作人造人
那么人造人可以制作出什么？
生出什么？
只带来破坏的东西能叫做神吗
你以为自己成为了完全的存在
其实是走到头了
是吗
那么就生出人类吧
得到长生不老了
我还活着
克塞鲁克塞斯王
身体
得到身体了
终于得到身体了
住手 住手
这种
这种不一样
看 肉体
霍恩海姆
大伙
你这混蛋
糟了…
什么
发生了什么事
可恶
古利德
猩律斯
没事吗
刚好 把我也搭上
需要一个知道情况的人吧
是的
到底发生了什么事
一个叫父亲大人的人造人老大在乱闹
不能战斗的人要留在这里
那边的青蛙和两个女人
下来
受伤了吧
别说傻话了
我不指挥谁指挥
我不管这些
快点下来
可不是说指挥不指挥的时候
我可不受你的指示…
阁下
从本部来的通信
作战本部 是我
你们那边情况如何
阁下
中央司令部
一半被吹飞了
什么
和北门无法取得联络
这就是那家伙的力量
那家伙到底是…
外表是普通的人类
但是 在体内有数十万人份的贤者之石
用那个能量把神之力吞入体内
链金术师的话 应该知道这个厉害
贤者之石
普通人就在这里下来吧
我的部下还在上面战斗
我是他们的指挥官
阁下
本部说想和您通话
什么
请不用担心 阁下
我们布里克斯兵
即使老板不在
也能毫无畏惧地自主行动
您忘记了吗
武器库 黄队 还活着吗
东门 蓝队 请回答
听那边的对话您是受着伤吧
请在那里看着我们的战斗
亚力士
是
带上通信机
一定要胜利
不用你说
行 走了 中尉
喂喂 你们两个都是伤者吧
他的贤者之石由我来烧尽
为了那个目的需要中尉的帮忙
行了 快点去吧
我的工作是保护少主
伊兹米
大家就拜托你了
那么 走吧
死在这种地方了吗
你打倒他的吗
他到这里来的时候已经满身创伤了
如果不是这样的话 我也就危险了
帕卡尼亚大尉和清国的人协力
给予了布拉德雷致命伤
怎么样 布拉德雷
我的部下很强吧
小梅 你没事呢
太好了
阿尔冯斯大人？
梅
太好了 你还活着
阿尔冯斯大人 你的身体…
阿尔冯斯大人
居然…护着我
阿尔冯斯大人 阿尔冯斯大人
师傅
师傅 师傅
我还活着
霍恩海姆先生
在最后保护了我
霍…霍恩海姆
喂 振作点
霍恩海姆
首先是2个
住手
目标是金色长发的男人
别和钢之链金术师弄混了
是
东门 蓝队 快点
西门 白队 白队跑到司令部西栋阴影下
遵命
师傅
攻击
哟 钢 没事吗
不行 这点攻击没任何效果的
不是吧
别给他反击的机会
是 长官
可恶 一副满不在乎的脸
了解
给我接各队
是 真的吗
停止攻击 趴下
击中了吗
稍有偏差
向12点钟方向修正
眼睛看不见不知道要多少火力
没有控制火力的必要
距离50
不 53
这双手合掌的链成还真不太习惯
正面 攻击来了
漂亮
这可真便利
攻击 攻击 不断攻击
别给他反击的空隙
让他不断地使用贤者之石
真厉害
如果有那个力量
世界能全部变成我的
喂 古利德
你所说的得到世界是指这个吗
是的
如果得到那个
世界就全是我的了
我身体里的空虚也许就能填上
也许能填补自出生以来一直持续的饥渴
太肤浅了 古利德
你想要的应该不是那个
闭上嘴 小毛孩
我是强欲的古利德
想要的东西一定会弄到手
蒸笼烧
完全没效果
不想办法搞定那个防御壁的话
子弹不够了 再多补充些
没意义的事情
区区人类休想碰我一根手指
人类不行的话
人造人怎么样
来得真是时候 古利德
真是孝顺的儿子
正好是我需要贤者之石的时候
我就收下了
骗你的
不去掉防御壁就没法夺取贤者之石吧
但是 反过来
你没想过自己的神之力会被反噬吗
我来收下全部
古利德
别放弃
用手…防御了？
他到极限了
他已经
不能再压制神了
石头 石头
贤者之石
快逃 爱德华
哥哥 快逃
哥哥
住手
可恶
阿尔大人？
住手 住手
哥哥 哥哥
救哥哥…
梅 我有个请求
哥哥用自己的右臂换回了我的灵魂
那么 相反也是可行的
阿尔冯斯大人？
只要给我做条路就行了
能做到的吧？
做了那种事情 阿尔冯斯大人就…
没时间了 拜托了
这种事只能拜托你了
石头 人类
能量
爱德华
给我
你要做什么？
住手
喂 阿尔
要胜哦 哥哥
住手
已经可以了吗
嗯 接下来就相信哥哥
哟 灵魂进来了呢
他会来带你走吗？
会 绝对会
真让人期待会牺牲什么
笨蛋
有效了
能行 能行了
上
小鬼
上 上
干掉他 小不点
冲
爱德华君
爱德
爱德华·爱力克
上
古利德
你拼命想要获得的东西
其实是这个吧
爱德华
上
钢
嗯 是的
我想要的
是像他们一样的同伴
站起来 三流的
我让你看看我们之间的差距
从那天开始
就决定不再哭泣
即使承担再多的痛苦
仍有无法原谅的东西
已经无法回到
那平凡的日子
我还没有做成任何事
你的记忆之碎片
又有一块  消逝而去
回望今日
想变得更坚强
期望这个声音总有一天可以传达给你
继续前进
在风停止的时候
仰望天空追寻着你
在黎明前散发的光芒
将会变成彩虹
那力量是带来一切之物
但是
不要犹豫
只要是为了保护最重要的东西
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第63话 门的那边
见证一切
那人即将离去