【OP】
【ED】
冰結之鍊金術師…嗎
是的 他潛入了這座中央都市
羅伊·馬斯坦古大佐
我想把捕獲他的指揮交付給你
如果是您的命令的話
不 你能在中央真是太好了
能夠安心地交給你
是
另外 那個少年也來了
充分地使喚他吧
布拉德雷大總統
您說的「少年」 難道是…
對 鋼之鍊金術師 愛德華·愛力克
真是的
真是個會使喚人的大佐
難得買了去里奧爾的車票
要取消了
沒辦法
迅速地解決掉吧 阿爾
嗯 哥哥
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
找到了
在那裡
停下
不停下就…
結冰和沸騰
都是水的屬性
鍊金術…
做得真過份
為了大義 少量的犧牲是必要的
這就叫做等價交換
那種東西怎麼可能是等價交換
沒有鍊成陣就…
你可沒有盯著看的時間
什麼？
怎麼可能
只要有水就應該會沸騰的
真是浪費了這件大衣
機械鎧…
不使用鍊成陣的天才鍊金技術…
然後是機械鎧的右臂
你就是…
鋼之鍊金術師
愛德華·愛力克嗎
不是那個人嗎
那個…
我是弟弟阿爾馮斯
居然是這個小矮子…
誰是小矮子？
沒想到被稱為鋼之鍊金術師的男人是…
這樣的小孩子
別說我矮
哥哥 剛才那個估計不光是指身高
即使是那樣也不可原諒
不愧是鋼之鍊金術師 愛德華·愛力克
感謝您的協助
不 我是弟弟阿爾馮斯·愛力克
好了
讓你久等了 阿爾
那我們就走吧
真是的 真夠心急的
是水蒸氣嗎
哥哥 那傢伙…
可惡 居然小瞧我
看來你小看對手了呢 鋼
那傢伙是誰？
所以說 我當初要讓你聽一下說明的
但是 你卻說那種傢伙三兩下…
知道了 我道歉就是
應該坦率地聽聽年長者的告誡
是 是
接下來
他名字叫艾紮克·馬克杜卡魯
是原國家鍊金術師 被稱為冰結之艾紮克的男人
原？
是的
伊修瓦爾殲滅戰的時候
作為我軍的一員活躍
戰後他捨棄了國家鍊金術師的稱號
甚至投身於反體制運動
我們最優先做的事情 就是逮捕他
根據情況 也許需要殺死他
我不打算殺人
隨你喜歡
我們追求的只是你的戰績
話說
找到把身體變回去的方法了嗎
你明明不給我時間去找
你好 羅伊
逮捕冰結之鍊金術師的命令
真是個災難呢
還是說 這是轉升中央的機會嗎
（來了個討厭的傢伙）
哦 難道你們就是愛力克兄弟嗎
嗯…
能見到最年輕的國家鍊金術師還真是光榮
我叫馬斯·休斯
是中佐
那個 我是弟弟阿爾馮斯·愛力克
什麼 那邊的才是鋼之鍊金術師嗎？
別說矮 別說矮
休斯
如果沒什麼事的話就快點回去
事情辦完就回去
你們反正還沒決定住處吧
那就來我家吧
這是我妻子克蕾西亞和女兒艾莉西亞
小艾莉西亞
爸爸 鬍子戳得我好痛
是嗎 我戳 我戳
不要
這是今天來我們家的客人 愛力克兄弟
好大
好小
小艾莉西亞 我是愛德華·愛力克
這是我弟弟阿爾馮斯·愛力克
知道嗎？是我弟弟
明明是哥哥為什麼那麼小？
好了 好了
白吃白住了就安份點吧
那就快點吃飯吧
克蕾西亞的料理很好吃哦
來 嘗嘗看
我開動了
好吃 太好吃了
多吃點哦
好
阿爾馮斯穿著鎧甲沒法吃吧
這 這是 那個
阿爾現在在鍊金術的修行中
好 阿爾 今天我也吃兩人份
修行 修行
包在我身上 包在我身上
中央監獄
在最近聽到的事情中這是最有意思的玩笑
冰結之鍊金術師要和我聯手？
和我這紅蓮之鍊金術師？
金普利 一起把布拉德雷…
把腐敗的軍部打倒
你應該也在伊修瓦爾見到了
那個地獄…
應該知道布拉德雷讓我們做了什麼
所以你才做掉了軍隊的高官們吧
別誤會了
我可沒有像你那樣考慮這麼高尚的事情
殺了他們只是因為我想殺而已
很遺憾 金普利
真是太遺憾了
辛苦了
真少見 睡不著嗎
差不多吧
讓我來猜猜
是在考慮那兩個人的事情吧
說起國家鍊金術師
就是被世間稱為軍隊的走狗
一想到那種年紀就背負起那種東西…
哥哥 還醒著嗎
克蕾西亞的法式奶油派真像媽媽做的
嗯 真的很好吃
真的？
那樣的話
要加到「如果身體恢復原樣要吃的東西名單」裡
嗯 加上吧 加上吧
哥哥
嗯
好想早點恢復原來的身體呢
是呢
還有一個
還有一個 布拉德雷就會落入地獄
根據報告
艾紮克昨夜潛入了中央監獄
事態刻不容緩
一定要把他找出來
封鎖道路 搜查一切地方
找到後允許射殺
這也是大總統令
我也…
出擊
急救兵 快
死傷者5名 向總部報告
真慘
是水蒸氣爆炸
水在溫度急速增長的情況下會爆發性地膨脹
人體的70%是水
快點走吧
必須快點抓住那傢伙才行
嗯
好
能躲開我的鍊成 不愧是艾紮克先生
那個聲音…
是阿姆斯壯
正是在下
豪腕之鍊金術師 亞力士·路易·阿姆斯壯
接招
高壓的水能切開萬物
但在我的拳頭面前 是沒有意義的
少佐
危險
水壺的水嗎
多謝 阿爾
我們追吧 哥哥
走了 愛力克兄弟
是
好久不見了 冰結
羅伊·馬斯坦古
不 火焰之鍊金術師
真是遺憾 沒想到要和過去的戰友戰鬥
戰友？
我沒有朋友
在伊修瓦爾的只有腐敗的軍隊和軍隊的走狗
畢竟是火 贏不了水
好 好 好
到此為止了
很在意你在這種小道做什麼所以回來看看
果然沒錯
逃跑也是沒有用的
逃跑？沒這必要
同時發動…
這種鍊成反應
怎麼可能
難道 這是？
賢者之石…
什麼 把大氣中的水分
愛德華·愛力克
軍隊的走狗 國家鍊金術師
你知道這個國家想要做什麼嗎
我才不管
比起那個
知道的話 就能理解我想要做的事情了
說了不知道
好 阿爾 做得好
哥哥 這個人的鍊金術…
嗯
喂 你拿著賢者之石吧
你在說什麼
不說的話 就來硬的…
還有空說這些莫名其妙的話嗎？
我阿姆斯壯家代代相傳的…
交給你了 少佐
藝術的鍊金法
好好看著吧
什麼？
你在做什麼呢 少佐
不 我…
冰的牆壁…
正在連接
難道 那個人
想將中央…
不 將中央司令部…
全都凍起來嗎
少佐
我和阿爾去阻止那傢伙
趁機把鍊成陣…
破壞吧
是 我知道了
金格·布拉德雷 現在就由我冰結
將你下葬
給我站住
別礙事
哥哥
真慢
阿爾
居然是空的鎧甲
難道是將靈魂定在鎧甲上了嗎
失去了手臂
弟弟的身體空了
原來如此 你們…
觸犯了禁忌吧
鍊金術師最大的禁忌
進行了人體鍊成吧
阿爾
阿爾馮斯
可惡 不應該是這樣的…
畜生
被帶走了
還給我
是我弟弟
他是我唯一的弟弟
你剛剛向地獄踏出了一步
放棄吧
想用也沒有水
你忘了？
人體的70%是用什麼做成的？
哥哥…
你們不知道這個國家的真相
哥哥 哥哥
阿爾 去追那傢伙
居然敢…
小瞧我們
成功了嗎
又來了嗎
別小看我的火焰
真是的
能不能把「無能」只放在下雨的日子
布拉德雷
覺悟吧
真遺憾呢
少佐
就是現在…
瞭解了
金格·布拉德雷大總統…
哦 辛苦你了 鋼之鍊金術師
是嗎
沒想到能得到你的幫助
這樣能對兒子吹噓上一陣了
怎麼 感冒了？
這先不說 你立了大功
我只是破壞了鍊成陣
犯人被大總統打倒了
那個大總統說是你的功勞
怎麼 不滿嗎
就以感激的心情接受那份好意吧
古話說得好
應該坦率地聽年長者的話
結果 是不是賢者之石也不知道就這麼結束了
只能等軍隊的調查了
愛德華·愛力克
聽說你住院 我就飛奔過來了
怎麼樣 考慮到解除你入院中的無聊
心靈被溫暖了吧 被這肌肉美
別客氣 可以摸摸
停手
是嗎 艾紮克死了
明明成為了人柱 真是可惜了
那麼 賢者之石呢
哼 用得太多了
庫拉多尼 吃了奇怪的東西可不行
嗯 里奧爾進行得很順利
馬上就要開始了
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
利塞布爾
那裡是少年們出生 並和母親一起生活過的祥和村莊
追求失去的笑容
少年們觸犯了禁忌 目擊了真理
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第2話 開始的日子
決定出行的 是自己的心