【OP】
【ED】
多納杜斯
波斯威爾
萊因邁爾
賈尼
柯藍
托尼
維蘭德
利普利
梅希帝魯德
梅悠
對不起 就讓我用吧
家族的肖像
摸摸他們也好
是你的孩子呢
萬一把怪物傳染給他們就麻煩了
真是的
如果這樣就會傳染 我早就染上了
自從變成這副身體
我看了太多的死
但是 那若是巨大的世界裡流動中的一環
我就只會留下少許悲傷
每次和美麗的東西
和不可思議的東西相遇
接受這個身體活下去吧
我一直都是這樣想的
朵莉夏 到和妳相遇之後生下孩子為止
我不會變老
而我的孩子們卻隨著時間的流逝慢慢長大
突然我感覺到了恐懼
覺得我真的是怪物
老公
老公 過來一下
怎麼了
你好 先生
攝影師？
來 整整好
大家還沒有一起拍過照吧
怎麼這麼突然…
給 抱著愛德
準備好了 拜託了
真服了
好 看這邊
別動哦
我呢
不知什麼時候就會變成像怪物一樣醜的老婆婆
但是 不管是什麼模樣
都想和大家一起開心地拍照
所以 一直做我們的家人吧
不要自己拉遠距離成為陌生的人
不要用怪物這種話來傷害自己
好 要拍了哦
老公 要笑哦
本想接受這個身體一直活下去
但是現在不同
我要和朵莉夏還有孩子們一起…
一起衰老而死去
那該死的傢伙
這樣就好了
你在做什麼
製作秋千
都怪你做這種不習慣的事情
因為沒能幫他們做過別的事情
這點事還是該做的
朵莉夏 我要走了 請等著我
好
不要把我身體的事情告訴孩子們
不叫醒他們好嗎
如果見了面 我…
真是的 哭出來就好了嘛
怎麼了 這麼早就起來了
阿爾說要撒尿
是嗎
你在幫忙照看阿爾呢
謝謝你 愛德
馬上就到了
心神不定  因為我猶豫不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
怎麼樣
不行
果然聯繫不上
麻煩了
無法和上面聯繫
怎麼辦
要前進嗎
應該有把挖出來的土運出去的出口
再稍微向前走一點吧
史密斯回去報告
是
怎麼了
散開
妳對完全不死的軍團有興趣嗎
上鉤了
不死 不朽
妳也有興趣吧
真想把他砍了
沒什麼 只是太突然了
不知道該怎麼回答了
有沒有興趣 回答只有兩個
真有意思
如果那不死不再是夢的日子到來的話
不僅僅是我
我們的士兵不也能夠享受恩惠嗎
如果那個日子到來的話
到那天為止無法保證嗎
如果接受這些傢伙的邀請
就會受命在這布里克斯做些糟糕的事情
如果不接受
立刻就換上備用的棋子
我很可能就是左遷
那麼 怎麼回答才是最好的選擇呢
失禮
怎麼了
失禮了
地下通道先遣隊…
地下通道怎麼了？
沒關係 說
是
先遣隊有異常
知道了 我馬上過去
我也去
好 開始移動
等等
需要這個東西吧
怎麼了 帕卡尼亞
是
正在將愛力克兄弟從東牢轉移到西牢
那位先生是？
佐魯夫·J·金普利
雷文中將的客人
金普利？
紅蓮之鍊金術師
說到愛力克兄弟的話
鋼之鍊金術師
原來如此 符合第二稱呼的姿態
啊 是這位嗎
好像已經很久沒有聽過這種對話了
多多關照 鋼之鍊金術師
你好
閣下
發生了什麼事
與進入通道探查的部隊失去了聯絡
這之後
只有史密斯的馬和他的手臂回來了
只有手臂？
身體呢
失蹤了
他乘坐的馬非常興奮
沒法用
亨謝爾 派出救援部隊
這可不行 阿姆斯壯少將
這個洞太危險了
那個不死的生物兵器去哪了
把他送回原處封上入口 少將
那裡面還有…
我在和少將說話
是這裡的規矩吧
遵從強者 遵從力量
阿姆斯壯少將
我是中央的雷文
從大總統閣下那裡聽說了
你好
似乎沒有說多餘的話呢
因為是約定
似乎很不服氣
拿著人質要脅
沒有不滿才怪吧
那個 什麼時候才能把我們從牢裡放出去
約定是如果不妨礙你們
我們可以繼續旅程
到時候會把你們放出去的 別擔心
地下的洞
那也是你們計劃中的一部分吧？
如果暴露的話
那不用擔心
阿姆斯壯少將會把人造人送回通道
封上洞口
少將也變成我們的人了
閣下
為什麼不搜索失蹤的先遣隊…
住嘴 亨謝爾
還活著
說不定在等待救援
我說了 住口
現在就照我說的做
遵從力量嗎
難攻不落的布里克斯之北壁也會對權力屈服呀
不過 那樣才是聰明的做法
那就是傳聞中的…
早上好 斯洛烏斯
睡得好嗎
是誰
我還想睡
喂喂 你還有工作要做
普萊德叫你做的吧
普萊德？
麻煩
但是…
沒辦法
真麻煩
為什麼會覺得麻煩呢
回想起來也很麻煩
不用擔心
這傢伙是為中央軍工作的合成獸
為了使這個國家更加強大而工作
雖然這麼說
還是極密的作戰
好了 快點把這個洞補上
各位布里克斯的同志
你們是分擔秘密的同志
關鍵的地方被換成了古代伊修瓦爾語
無法閱讀了
沒辦法了嗎？
斯卡在的話 也許可以閱讀
若是伊修瓦爾的僧侶
可能懂得古老的語言
斯卡先生 發生了什麼事嗎
找到了
帶著黑白貓的女孩
好 走
斯卡先生 尤基先生
找到研究書了嗎
是的 有了
換地方 這裡被布里克斯兵發現了
快點
這樣就行了
我們這些被選中的人被賦予了接近於神的身體
統治這個世界
是叫史密斯吧
對於先遣隊 那是沒有辦法的
為了被選中的人 部下就要成為犧牲者嗎
是的 弱肉強食
弱者成為國家的基礎
強者在上面繁榮
難道伊修瓦爾也是？
是的 屬於計劃的一部分
況且弱小的人民本身就是該毀滅的命運
是嗎 希望能交給我
好
久等了
連細小的事情都打電話嗎
雷文中將在哪裡
我有話要對他說
嗯？
原本你受了瀕死的重傷
在當天痊癒出現在這裡
用了什麼魔法？
這和你沒有關係
況且 你本是因為殺害上司被關在監獄
為什麼能出獄？
所以我說了
和你沒關係
這個計劃從什麼時候開始的？
聽說是從這個國家建立的時候開始的
接下來要在我這一代完成
感謝妳的協助 阿姆斯壯少將
和上面說說好話 給妳留把椅子吧
不用了
什麼？
史密斯的手臂是左手
還是右手呢
妳…妳幹什麼？
變老真是可怕的東西 雷文中將
你曾經也是真心為這個國家著想
年輕 氣高的軍人
這…居然這樣
明明可以成為被選中的人
難得有這把椅子
我不需要新的椅子
坐著你那腐爛至極的椅子
快點給我讓開
老不死的
長生不老…明明就在面前了
在這個地方 按照書面的意思
成為國家的基礎吧 雷文中將
我是長生不老的
帕卡尼亞
聯絡邁爾斯
是
大伙繼續
閣下
水泥要鋪平哦
是
你的話裡帶很多刺呢
因為我是在伊修瓦爾戰活躍的國家鍊金術師嗎
你要怎麼才能滿足
難道想知道同族是怎麼死的
住口 金普利
想要我告訴你嗎
我叫你住口
少佐 可以嗎
阿姆斯壯少佐的口信
作戰結束
不用再拖延時間了
瞭解了
真是的
終於可以不用和那傢伙對話了嗎
雖說是演戲 真是痛苦
金普利
似乎找不到雷文中將了
你知不知道他有可能去的地方
失蹤？
真麻煩
外行人在這裡隨便走動可不安全
如果中將出了什麼事的話
那可真是太好了
如果雷文中將出了什麼事
我可以以個人的判斷自由行動
大總統給我的許可
能用車送我到山腳嗎
邁爾斯少佐
你知道的吧
現在我的行為就等於大總統的命令
請等一下 閣下
在完全封鎖洞穴之前
要先搜索史密斯他們…
我就知道會有這種事
鋼做了一個通道
把雷文中將…
殺了？
那麼 我確實傳達到了
喂
我們什麼時候才能從這裡出去？
誰知道呢
去問少將吧
可惡
急躁也沒辦法 哥哥
現在應該養精蓄銳
明明發生了各種各樣的事情
怎麼能靜靜待著呢
喲 你好
請求與鋼之鍊金術師見面…
我似乎被討厭了
今天給你們帶了位客人
客人？
笨蛋
為什麼來了？
說為什麼
要換成北國用的機械鎧吧
倒是你們 為什麼被關在牢裡？
誰也沒叫妳吧
那算什麼
我可是很擔心呢
因為軍部的人聯繫了我才沒事
軍部？
好了 好了 你們兩位
大總統閣下可是非常擔心哦
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
金普利？
對
布里克斯山腳下做護士的朋友告訴我了
明明重傷入院的
雷文將軍來探病之後
馬上痊癒出院了
雷文和金普利…
今天的情報就這麼多
謝謝
還有別的事再拜託妳
記得再來光顧哦
被甩了呢 小哥
買束花去追她如何？
我可是很放得下的
就算了
有甩你的女人也有撿你的女人
奧莉薇·米拉·阿姆斯壯少將的口信
羅伊·馬斯坦古大佐
那花我全部買下了
束縛手腳的鎖鏈卻用意外的形式出現
少年喲 解開鎖鏈 扯碎鎖鏈
扳倒對方拖到身邊 揭開敵人的真面目吧
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第37話 最初的人造人
策略和恫嚇
那是通向欲望的手段