【OP】
【ED】
个人的力量很有限
那么 我就尽自己最大的努力
哪怕只有一两个人也好
去保护自己最重要的人
下面的人保护更下面的人
虽然是渺小的人类 这点还是能够做到的
鼠算问题吗
也就是说
要保护整个国家
就得在老鼠的最顶端
站在那里的心情会很好吧 休斯
但是 以我一个人的力量是无法爬到那个位置的
但我有那份自信
你在说什么大话
看来很有趣嘛
我就搭你这条船
我想看看你那不成熟的理想
会如何改变这个国家
大佐
大佐？
如果累了的话 去休息室比较好
抱歉
想在调到中央之前把没完成的资料整理一下
最近没怎么睡
刚才您好像做了个梦
没什么
是一些无聊的回忆罢了
各自的道路
不必消去这份记忆
人生不是还很漫长？
那些没有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追赶着梦的延续
跌跌撞撞地走在弯曲的小道上
不奢望回到那个时候
只是在苦寻那片丢失的天空
就像你明白一样
除去那像牺牲之后的悲伤表情吧
罪孽之后并不是泪水
而是一直以来背负的苦难
迷失在没有出口的情感迷宫中
在等待着谁？
就像在白色笔记本上刻画一样
很想诚实地说出心声
在逃避什么？
…原来是叫做现实的东西吗？
为了实现愿望而活着
不禁想要大喊  你能听到吗？
平安无事却让人没法接受
…无家可归
感谢同伴们带来的温柔
所以要更加坚强
让人怀念
这种痛苦也不赖
被这家伙踢了之后就不记得了
只有灵魂的守护者
珍贵的人柱
被人放了一马
咬尾蛇的刺青
贤者之石的链成阵
马可所说的
在伊修瓦尔用过的石头
如果只是一个实验的话 谜团也太多了
想进一步调查
可现在研究所已经变成了一堆瓦砾
似乎在说很复杂的事情
我可不想再卷进危险的事情里了 所以不听
你们俩
钢之链金术师的病房是这里吧
是 是这里…
去军法会议所翻翻犯罪名单
也许会出现什么线索
我去调查一下在马可手下研究贤者之石的人
失礼了
金…金格·布拉德雷大总统
安静点 不必多礼
阁下 为什么在这里？
为什么？来探病的
不讨厌甜瓜吧？
多谢
不对
你似乎在调查军队的上层呢
阿姆斯壮少佐
是…不 那个
为什么会知道…
别小看我的情报网
然后 爱德华·爱力克君
在查贤者之石吧？
你知道多少了？根据情况…
开玩笑的
别这么紧张
在军对内部有不安定的因素 这点我也知道
也正想要做点什么
那是
研究贤者之石的人员名单吗
这些人全员失踪了
就在第五研究所崩溃的前几天
敌人一直走在我们前面
然后 即使拥有我的情报网
敌人的规模 目的
以及渗透到军队里的人员
都没有掌握 这是现状
也就是说 现在调查是非常危险的？
嗯
休斯中佐 阿姆斯壮少佐
爱力克兄弟
我认为你们是值得信赖的人
我不允许你们继续调查这件事
也不允许你们把这件事说出去
在谁是敌谁是友都不知道的情况下
不能相信任何人
要把军队内部所有人都当作是敌人 谨慎地行动
但是
等时机到了 会让你们充分地工作
做好觉悟吧
是
阁下 大总统阁下在哪里
不好 烦人的部下追过来了
悄悄从工作中溜出来的
那么 再见
爱德 咦？
大家怎么了？
那个 暴风雨刚刚经过这里
你拜托我的车票买来了
明天中午的火车可以吧
嗯 谢谢
什么 真是忙
伤都还没全好
哪能总被关在这到处都是消毒药水味的地方
这次去哪里
达普利斯？
和阿尔商量后 决定去趟师傅那里
果然还是好害怕啊 哥哥
我们一定会被杀的
要忍耐 弟弟
我也害怕
你们的师傅到底是…
达普利斯 还真是远
在哪里
我想想
在这里
南部的正中央
什 什么？
这里呀这里
达普利斯的前面
机械铠的圣地 拉修巴雷
很早就想去一趟了
带我去 带我去 带我去 带我去嘛
那种地方自己一个人去
那谁来付旅费？
你想敲诈我？
好了好了 有什么不好 也是顺路
真没办法
太好了
我去给奶奶打个电话
嗯 她会成为个好媳妇的
别对着我说
嗯… 虽然还比不上我媳妇
那么 爸爸出门了
爸爸 今天会早点回来吗
嗯 怎么样呢
爸爸工作很忙的
但是我会尽量早点回来的
要迟到了
温莉 是今天出发吧？
因为工作没法去送你
保重
休斯先生 真的受你照顾了
到中央都市来的时候 一定要再来玩
就当是自己的家
另外 也代我向那两个家伙问声好
好
爸爸 加油呀
慢走哦
为什么突然想到去师傅那里了？
有两个理由
最近总是输
为了更能打而去的？
你们是打架狂？
笨蛋 不是那么单纯的问题
不只是打架
应该说是内在…
是吧？
没错
总之 去师傅那里的话 感觉会变强的
我想变得更强
第二点呢
问问师傅关于贤者之石的事情
真实中的另一个真实
结果还是不知道
师傅说不定知道点什么
已经不能在乎那么多了
抱着被师傅杀掉的觉悟去问
去问…去问…
真是短暂的人生
至少让我交个女朋友再…
你们的师傅到底…
里奥尔的暴动？
嗯 一个叫雷托教的新兴宗教欺骗了居民
总算平定了
伊修瓦尔也好 暴动也好 东部还真乱呢
不只是东部
北部和西部也都在持续发生暴动和国境战争
到处都是尸体堆成的山吗
说不定哪天国家就被颠覆…
中佐 你去哪里？
去书库
里奥尔
各地的暴动
贤者之石
材料是人类
我们在伊修瓦尔干的事情
喂喂 到底是谁
敢策划这种事情
要快点通知大总统…
初次见面 休斯中佐
还是说 再见比较好呢？
刺青真不错呢
你知道得太多了 休斯中佐
可恶
应该是我说“可恶”才对
哎呀 休斯中佐
又要打炫耀家庭的电话？
中佐 您怎么流血了…
没事 我用下电话
给大总统府…
抱歉 打扰了
中佐
是 东方司令部
给我接罗伊…马斯坦古大佐
外线电话是不允许接入的
我是中央的休斯中佐
因紧急事态从外面打的
请报你的代码
真麻烦
uncle sugar oliver eight zero zero
确认代码 请稍等
快点 军队里很不妙
能把话筒放下吗 中佐
快点把话筒…
罗斯少尉
不是呢
你是谁？
我是玛丽亚·罗斯少尉 你忘了吗
不 不对
罗斯少尉的左眼下面有颗痣
是这样吗
我大意了呢
这样可以吗
怎么回事
难道我在做梦吗
因为脑子转得太快惹上了麻烦呢 休斯中佐
喂喂 饶了我吧
家里还有老婆和孩子在等着呢
我可不能
死在这里
演得不错吧？
可恶
中央的休斯中佐用普通外线打来的电话
又来了 接上
是我 炫耀女儿的话我可不听
休斯？
喂 休斯
人类还真是愚蠢
为了无聊的事情而豁出性命
艾莉西亚 克蕾西亚
对不起
早点回来的约定…
哦 好吃
这个苹果派太好吃了
克蕾西亚小姐真的很擅长料理呢
我知道
以前做的法式奶油派也很好吃
我已经记入“恢复身体之后想吃的食物列表”里了哦
她已经教我怎么做了
等阿尔的身体恢复之后我做给你吃
太好了
休斯先生和克蕾西亚小姐都是非常好的人呢
休斯中佐痴爱孩子外加爱管闲事
很烦人
老是到病房里捉弄哥哥
真的
一边说着工作忙
还经常来探病
下次应该给他回个礼
嗯
妈妈
为什么要埋掉爸爸？
艾莉西亚
这样爸爸就没法工作了
艾莉西…
爸爸说了有很多工作要做的
不要 不要埋
爸爸
因为殉职特别晋升二级 休斯准将吗
说要在我的领导下协助我的人
阶级居然变得比我高
你这个笨蛋
大佐
链金术师还真是讨厌的生物 中尉
现在我的脑子里正拚命地思考人体链成的理论
那两个孩子想链成母亲的心情
现在的话 我觉得能理解了
您不要紧吗
不要紧
不好 下雨了
不 怎么会下雨…
不 下雨了
是呢 我们回去吧
这里会很冷的
说是去书库 然后出去了
那是我最后一次见到中佐
和什么人战斗过了吗
应该是的
从室内到走廊都留下了血迹
然后去的是
中佐身负重伤想打电话
但是 没打任何电话就走出去了
在军法会议所发现了什么之后
本来可以在署内通信
却专程跑到外面来想和我联络
东方司令部的接话员听到中佐说
“军队里很不妙”的话
到底是什么
那家伙到底想告诉我什么
大佐 我把阿姆斯壮少佐带来了
对于杀害中佐的嫌疑人等已经有头绪了
那么为什么不马上抓起来？
虽然有头绪 但是
但是却不知道是什么人
怎么回事 详细说明一下
做不到
我以大佐的身份命令你
想反抗长官吗？
不能说
知道了
把你叫出来 真是抱歉
你可以回去了
是
说起来 我忘记说了
就在前些日子 爱力克兄弟还在这里
爱力克兄弟？
是的 是爱力克兄弟
他们要找的东西找到了吗
不 不管怎么说那也是传说中的东西
是吗
谢谢
没获得有用的情报呢
嗯 真是的
少佐真是个老好人
“杀害中佐的嫌疑人等”
也就是说对方并非一个人
说不定是以组织的形式行动的人
即使是我的命令也不能说
也就是说 比我阶级高的人封了少佐的口
可以认为是和军队的上层有关联
然后 爱力克兄弟找的东西
也就是说 贤者之石
和军队上层有关联的组织和贤者之石 以及休斯中佐
到底有什么联系
现在还不知道
但是 一旦调到中央
我一定会调查上层
一定要找出杀死休斯的家伙
公私不分 一点也不像你的作风
还分什么公和私
要得到大总统的地位
要报休斯的仇
全部是我一个人的意思
要去咬住上层不放了
要跟我来吗
事到如今 还说这些干什么
那天看到的绯红天空
你还记得吗
约定和契约  被初夏的微风所怀抱
两个人互相依靠
在强颜欢笑的背后
隐藏着逐渐扩大的阴谋
所以  只装做没有发现  选择了重生
在桌边继续等待那没有震撼的消息
在空白的夜里  无法迎接的黎明
其实我全部都知道
那天看到的绯红天空
总有一天会想起来
抱着没有实现的约定
两个人一起出发
为了追上偷取了银怀表的少女帕妮娘
爱德他们在拉修巴雷狂奔
并不知道在这前方等待他们的是什么
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第11话 拉修巴雷的奇蹟
少年在银怀表上刻下的言语是决意还是…