我討厭軍人
說實話 我也不喜歡軍人
有的情況下 不得不去殺人
那你為什麼要參軍
因為有需要我去保護的人
但那並不是被誰強迫 而是我自己決定的
我只憑自己的意識扣動扳機
直到那個人達到他的目的的那一天
為了必須去保護的人
單純的人們
該帶什麼禮物好呢
婆婆只要煙就好
溫莉的怎麼辦
麻煩死了 算了吧 不送那家夥
那可不行
因為你平時疏於保養 把機械鎧給弄壞了
再不敷衍兩下 小心被某人宰哦
真沒用
當初擺足了架勢從鄉下出來
沒想到這麼快又要回去了
怎麼辦呢
說來 溫莉有戴耳環的吧
你是怎麼在這麼短的時間內弄壞的啊
你還好意思哈哈
你老是電話也不來一通就突然殺到!
禮物 收下吧
真拿你沒辦法
禮物作戰 有效
是銀制耳環啊
是不是俗氣了點啊
哪有啊 是阿爾挑的嗎
果然還是這種比較好吧
愛德不要選
多帥啊
咦 溫莉的耳環只戴了左邊啊
買一對真是失敗啊
哪有哪有 這麼難得 我右邊也去穿
謝謝
這樣就把你樂得 真是個單純的家夥
可惡 根本沒機會煉成
謝了 阿爾
你那手臂 已經動不了了
這點小事
還能動嗎
別小瞧了那家夥修過的機械鎧
感謝您協力逮捕
真不愧是國家煉金術師閣下
不 哪裏哪裏
小菜一碟
沒事吧
怎麼可能沒事
又得讓溫莉修了
是鉗子 還是扳手呢
溫莉一怒之下扔向你的東西
都饒了我吧
但是 上次不是剛讓她修好嗎
上次只是我沒保養好
你看 這次是因為要幫助捉拿惡人
不可抗力嘛
你覺得這種狡辯對溫莉管用嗎
不覺得...
怎麼辦...
那個說不定能管用
歡迎回來
我們回來了
看 之前你們送的耳環
你戴上了啊
回來啦 婆婆
哦 小子們都回來了啊
晚飯吃燉菜
太好啦
對了 溫莉 趕緊幫我修理一下吧
修理? 你又弄壞了!
禮物哦
真拿你沒辦法
太好了 新的耳環~
好
可能又會弄壞 是不是該加下強度呢
在加重的話就成問題了
要方便行動 還是改良下UAS軸吧
恩 也是啊
話說回來 溫莉為什麼開始戴耳環的呢
為什麼呢
想多少增點女人味...
以前不是有個軍人姐姐來過嗎
軍人姐姐?
霍克艾少尉嗎
現在是中尉了吧
她來是...
是那一天
我決定要成為國家煉金術師的那一天
什麼國家煉金術師 誰會願意去做軍隊的走狗啊
我會
只要是為了讓阿爾恢復原樣
不管是軍隊的走狗還是什麼我都願意
哥哥
愛德
對 看霍克艾小姐戴著 覺得還蠻不錯的
理由真是單純呢
單純點也沒什麼吧
不過就算都是戴耳環 中尉和溫莉還是有天差地別呢
你什麼意思
我覺得他就是字面上的意思
阿爾也這麼說!
頭盔變形啦
我說實話而已 有必要那麼生氣嗎
那我們上路了
給你添了不少麻煩啊
記得好好保養機械鎧哦
油不要用便宜貨
是 是
你又穿耳洞了嗎
為了戴你昨天送的耳環 打了兩個
還是不要打太多吧
我看著都覺得疼
難得你們送我嘛
我當然想全部戴上啊
你就因為這個不停地打耳洞嗎
笨蛋 你個單純的笨蛋
送你的耳環以後要是多到十個二十個了怎麼辦
你全部戴耳朵上嗎
滿是耳環重都重死了
(就算不至於這樣 要換都嫌麻煩啊)
你真的真的真的就是個大笨蛋啊
你說誰笨蛋呢
笨蛋笨蛋
以後再也不給你買禮物了
說別人笨蛋的自己才是笨蛋呢
那就是白癡 白癡
氣死我了 你這個豆丁小不點
你剛才說我是豆丁?
說我豆丁? 還是說我小不點?
我說豆丁是豆丁哪錯了啊
真是祥和啊
唯獨不能說我矮!
餵 剛才那是...
是鷹眼
有那種技術的人 也不疏於練習啊
留挺長了嘛 頭發
是呢 感覺有點礙事了呢
是時候該盤起來了吧
以前一直是短發來著
怎麼突然開始留長了呢
男朋友喜歡?
才不是
去裏森堡的時候 遇到了一個長發的女孩
就覺得留長發也不錯
就因為這個? 好單純的理由啊
是嗎
理由和契機任何時候都是單純的
我們狙擊兵不也是活在單純的世界裏嗎
扣動扳機 就能擊斃敵人