【OP】
【ED】
終於找到了  全新的早晨
日月卻來礙事
我前往的地方  不是「未來」
僅僅不停地追趕著「過去」
不停地鳴響著 那過去的回憶
彷彿無法原諒
差不多了吧  那厭倦搜索的臉龐
丟掉心裡的糾結
雨  總有會停的時候吧
這麼漫長  卻如此冰冷
雨  為什麼會選擇我
籠罩著我  真的好嗎
雨  已經忘了停
今天依然持續下雨
在默默撐開的雨傘下
接近那溫暖的懷抱
現在到底是什麼情況
發生什麼事了
不知道
傳聞馬斯坦古大佐幹了什麼
那是真的嗎
只是傳聞
喂 快開收音機 收音機
首都之音
首都之音？
發生不得了的事情了
那個電台非常無趣
好了
趁著還沒被軍隊停止放送
快點
是這麼回事嗎
大總統夫人
大總統夫人？
嗯 中央軍準備把我也殺死
復仇的火焰
也就是說
把槍口對準夫人
表示出射殺的意思？
是的
他們收到指示 連同馬斯坦古大佐的部下一起槍殺
布拉德雷大總統去東部視察了
現在不在中央都市
嗯
那麼
是瞄準了閣下不在的這個時期
中樞層的某人發動政變嗎？
這還不太清楚
這個夫人是真人嗎
我聽過這聲音 是真人
不過 布拉德雷夫人
在這個情況下
您兒子離開中央都市是因為…
和兒子也聯繫不上
什麼？
怎麼會這樣
真可憐
傑利姆少爺不要緊吧
您振作點 夫人
居然是政變？
（總之 即使只有您一人平安也該可喜可賀了）
布拉德雷以外的人能夠統帥這個國家嗎
確實
如果沒有被馬斯坦古大佐所救
我也很可能遭遇不測
原來如此
也就是說馬斯坦古大佐察覺到了這場政變嗎
馬斯坦古嗎
那麼 能請您詳細說說被救時的情況嗎
好
傑利姆是人造人的事情
（當被用槍指著的時候）
還沒有告訴夫人嗎
（我閉上眼睛 向神祈禱了）
沒法說
連大總統失蹤的事情也不知道
（槍聲響起的瞬間）
（我以為一切都結束了）
但是
雖然還沒有告訴夫人
事實上 昨天
大總統乘坐的東部列車
被不明人士爆破了
閣下現在處於失蹤狀態
布拉德雷夫人？
不要緊嗎？
現…現在
因為這突然的消息
布拉德雷夫人的狀態不太穩定
但是
大總統閣下失蹤到底是怎麼回事呢
馬斯坦古大佐從很久以前就不信任上層
擔心是否會出什麼事
然後是大總統的列車被爆破
再加上這回對夫人的槍殺許可
這樣就明確了
上層裡存在想要排除閣下的一派
笨蛋 現在立刻停播
如果不照辦 會怎麼樣 你清楚的吧
即使您這麼說
沒辦法
有人質在他們手上
我們也被人用槍指著
沒法自由行動
況且 犯人的數量太多了
無可奈何
叫馬斯坦古聽電話
我直接和他說
大佐嗎
別開槍
饒了我 求求你了
這樣如何？
非常好
好 不要停止播放
是
這麼厲害的獨家新聞怎麼可能放過
那麼 接下來請
救助夫人的馬斯坦古大佐部下講兩句
不是大佐圖謀政變嗎？
我們贊同馬斯坦古大佐的意識
雖然是微小的力量
這個…聲音
（繼承大總統閣下的意志）
以正義的名義
做好了向卑劣之輩全力抵抗的覺悟
非常感謝
（那麼 現在本台就到此為止發生的事情做個回顧）
馬斯坦古那小子
趁著布拉德雷不在
濫用大總統的威嚴
（本日清晨 馬斯坦古大佐的精英部隊將大總統夫人護至傘下）
而且 用正義的名義
國民會上這個勾就好了
（躲過政變方的追擊…）
很習慣幹這種事情呢
正義這種模糊又像浮雲的語句
真說得出來呀
有什麼不好
大家最喜歡正義了
是呢
先說先贏
到底是什麼情況
看來不是馬斯坦古他們幹的
真的嗎
就如羅伊·馬斯坦古所說
我們剛從東方過來
那邊因為大總統的列車被爆破
造成了很大的騷動
中央都市的人還不知道這件事嗎
國家的領導人失蹤了
居然完全把市民蒙在鼓裡
那麼 真的是政變
誰是主謀者
如果現在首都之音被攻擊
夫人死了的話
上層鐵定是兇手了
傑利姆怎麼了 傑利姆
一定被抓成人質了
希望沒有被殺
守備隊在幹什麼
是 敵人似乎持有大量的武器
現在處於苦戰狀態
武器什麼的
能拿在手上帶進來的數量是有限的吧？
守備隊來的通信
請
聯絡太慢了
你那邊什麼情況
請說
布…布里克斯的傢伙們
帶來那種東西…
喂 喂
不 不要緊嗎
這裡不會被攻陷吧？
當然不會
真是的 笨蛋們
只要沒帶來坦克 這裡就…
什麼？
看來幫你個忙比較好呢 鋼
大佐
看來又增加了新的朋友
斯卡？
不過 這裡真是令人懷念的地方呢 中尉
讓我想起妳哭泣的臉
我還想再看看那樣真誠的淚水
你不是最討厭水分了嗎
會讓你變得無能
閒聊放到後面說
快戰鬥
妳別命令我
瞭解
只要打倒這些白色的就行了吧
沒用的 中尉
這些傢伙無法用子彈打倒
又是？怎麼都是這種
人造人？
不 沒有自我修復
但是不會死
賢者之石的力量嗎
這些是敵人 鋼
可惡 到處亂跑
看來不希望我往這邊跑呢
氣息也變強了
果然…
是梅嗎
恩維？
你們？
笨蛋 為什麼沒回自己的國家？
但是
因為…因為
好了 別哭了
對不起 斯卡先生
真是的
人類這種感情真讓人反胃
話說回來
還真殺了不少呢
鋼之鍊金術師和火焰之鍊金術師
再加上斯卡
在北方受了關照的合成獸也一起來了嗎
接下來
從哪個傢伙開始收拾呢
你就是恩維嗎
記得是能變身的人造人
你知道我？
初次見面 馬斯坦古大佐
這樣好嗎 斯卡
這傢伙是讓伊修瓦爾變成地獄的國家鍊金術師哦
似乎是的
和解了？
真無聊
再多給我看些糾纏不清的場面嘛
你們這些垃圾蟲相互打架才有意思嘛
沒時間陪你玩那些低級的趣味
低級？
那麼我問你
你們人類
不也喜歡看著別人不幸和蠢貨們手舞足蹈嗎
所以經常搞戰爭吧？
確實 看著蠢貨手舞足蹈很愉快
特別是看著名叫人造人的蠢貨狂舞的感覺最棒了
我回答了你的問題
這回你得回答我的問題
殺害馬斯·休斯的是誰？
回答我 人造人
是瑪麗亞·羅斯
被你燒死的…
不對
不是她
那麼 你就活生生地燒死了一個無罪的女人
真幹得出來 真過分
那麼 對她的家人怎麼說明的？
哭著道歉了嗎？
還是說害怕對方發怒而沉默了？
說個不停吵死了 笨蛋
向你們人造人提這個問題也差不多厭了
快點給我回答事實 你這個笨蛋
殺害休斯的是誰？
可喜可賀 馬斯坦古大佐
你終於找到答案了
我不覺得休斯會被你這種笨蛋殺害
笨蛋？
叫笨蛋的應該是…
被這一手耍得團團轉
休斯這樣的人
臉色變了
真好 那表情
殺害休斯的時候也是最棒了
那傢伙 他的表情
被長著愛妻臉的人殺死時的絕望
真是太棒了
看來沒錯了
是你殺了休斯
只要知道這一事實就行了
你可以不用說話了 恩維
首先 從你那舌根開始
燒盡全身
斯卡 鋼
這裡交給我
這傢伙是我的獵物
知…知道了
那麼 這裡就交給你 我們先…
誰允許你們先走了？
我還要還你們在北方欠我的…
在我面前 你還有和別人說話的餘力嗎
滔滔不絕講個不停的那張嘴巴
看來油分非常足
燒得挺旺的 恩維
中尉 你們真的兩個人就…
快走
愛德華君
我會盡力做到的
但是…
快走 愛德華·愛力克
你應該有該做的事情
好了 走吧 愛德
等等…
可惡
大佐的話不要緊
人造人什麼的一捏一個
不是這問題
嗯 那你說的是什麼？
是嗎 原來你一直在找殺害休斯的仇人
真是美麗的友情
退下 中尉
向那美麗的友情表示敬意
我用全力來對付你
但是這個身體控制不好力道
我可不知道會變成怎…
眼球內的水分沸騰的感覺怎麼樣
無法想像的疼痛吧？
你這傢伙…
專程把目標變大
以為個大就能戰勝我嗎 笨蛋
站起來 怪物
快點給我再生
到死為止 你都要重複這樣的痛楚
對了 對
這傢伙是燒死了拉斯多的男人
站住
大佐
中尉等在這裡
那傢伙由我一個人解決
這邊
估計是這邊
讓人感覺不舒服
像血管一樣
從剛才開始就有像燒心一般的感覺
是呢
這裡面有非常龐大的氣息集結體
氣息集結體？
就像很多人在騷動的感覺
這麼說你們明白嗎
不太明白 不過
能想像那是讓人噁心的感覺
不想在這種地方和敵人遭遇
斯卡 稍微談談
火焰之鍊金術師的事情嗎
過去 我全身燃燒著復仇的火焰
迷失了自我 所以非常清楚
那個男人
那樣下去的話 會因為憎恨之火
而燒盡自己的心吧
在哪裡 恩維
可惡
如果不出來的話
我就弄個更大的爆炸
喲 羅伊
畢竟是人類
混亂了吧
竟然沒有任何猶豫地燒死摯友嗎
休斯已經死了
已經不在了
你的行為是火上澆油
可惡
別太得意了
又是…眼睛…眼睛
愚蠢 你以為大火力無法在自己身邊使用嗎
可惜我能精確到點
別小看我的招數
大佐 恕我違背命令了
又逃了嗎
妳違反命令了 中尉
對不起
但是 我不能就那麼等著
恩維呢？
跟丟了
這裡就像是迷宮
別離開我身邊 中尉
既然來了就幫我一把
從那天開始
就決定不再哭泣
即使承擔再多的痛苦
仍有無法原諒的東西
已經無法回到
那平凡的日子
我還沒有做成任何事
你的記憶之碎片
又有一塊  消逝而去
回望今日
想變得更堅強
期望這個聲音總有一天可以傳達給你
繼續前進
在風停止的時候
仰望天空追尋著你
在黎明前散發的光芒
將會變成彩虹
從出生的瞬間
經過漫長的歲月
人漸漸變成人
積蓄起來的經驗最終
成為堅實的自我而成型
但是
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第54話 烈火的前方
重新審視
自我的心靈吧