【OP】
【ED】
沒想到看了那個 還能活著回來
作為我的弟子還真不賴
沒有的事
但是
必須對這件事做出裁定
你被逐出師門了
師傅…
阿爾
火車應該還有班次 回去吧
受您照顧了
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼？
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
達普利斯的野獸們
再到附近的話就過來打個招呼吧
但是 我們…
笨蛋
解除了師徒的關係 也就是說
從現在開始讓你們以後作為一個平等的人來面對我們
有什麼好客氣的
可惡
阿爾 我們是為了什麼來達普利斯的？
席古先生 我們先回去了
不要被殺了哦
師傅
你還有什麼臉回來
叫什麼師傅
我沒有你們這種弟子
快給我回去
師傅
我們為了尋找復原身體的方法才來這裡的
不能空手回去
回去
不要
兩個笨蛋
阿爾沒看到真理對吧
是的 完全不知道是怎麼回事
也許是因為受到打擊而失去記憶了
試著找回記憶吧
整個身體都被拿走了
不可能沒有看到那個
對 我和師傅是身體的一部分
如果按支付的通行費的多少來算的話
阿爾應該最瞭解真理
那麼 如果恢復了那個時候的記憶
復原身體的線索也許…
但是 那個東西的記憶嗎
那個…
很糟嗎
與其說是糟糕 倒不如說…很驚人
嗯 感覺很驚人
可能會精神失常
弄不好會變廢人
即使如此
如果能找到線索的話
我想試試
知道了
我去向熟人打聽下恢復記憶的方法
不過 在這之前先吃飯 來幫忙
是
沒錯 他就是鍊成靈魂的人
東方之都
你從下週開始就在中央工作了吧
是的
這裡也會變得冷清了呢
你辦事總是風風火火的
不不 我還比不上將軍年輕的時候
多虧了你拚命工作的福
我才能這樣輕鬆
我也是多虧了你把各種工作交給我來處理
拓展了見識
將軍
最後總算贏了
這一勝算餞別了
將軍
作為餞別 想問你要些東西
肯恩·菲利曹長
瓦特·法爾蔓準尉
海曼斯·普雷達少尉
約翰·哈博克少尉
莉莎·霍克愛中尉
以上5名 和我一同調到中央
不許發牢騷
跟我來
大佐 不好了
我最近剛交上女朋友
給我分手
（好過份）
又在練了
傷口明明還沒癒合
師父…
您沒事真是太好了
聽說你在到處殺國家鍊金術師
我知道你憎恨他們的心情
燒毀我們的村子的確實是國家鍊金術師
但是 復仇只會孕育新的復仇
那種沒有結果的連鎖
必須要盡早斬斷
必須要忍耐
打擾了
哦 真的在
叉號傷疤的伊修瓦爾人
按照約定 賞金平分 尤基
奇怪 尤基不見了
你這傢伙
想怎麼樣
這裡的人把走投無路的你當作家人一樣對待
吵死了
別把我和你們伊修瓦爾人相提並論
我會再次爬上去
爬上去 爬上去
將可恨的愛德華·愛力克踢下去
好了 兩位 快動手吧
看來我待在這裡會給大家添麻煩
真是聽話的聰明人
你幹了什麼
給你留下向神祈禱的時間
什麼神
那種東西
等等
不要過來
是我錯了
請饒我一命 我這一生都追隨您
要走嗎
你哥哥會傷心的
已經無法回頭了
來了
等你很久了 客人
我們知道你的秘密
來惡魔之巢
大叔們就是知道秘密的人嗎？
哦 當然知道
各種事情
我也想知道我的秘密
那麼 事情就好辦了 跟我來
但是 師傅教我不能跟著陌生人走
你幾歲了
14歲已經是可以獨立思考並採取行動的年紀了吧
老是拿師傅當藉口可不行
對 我要獨立思考
沒錯 所以和我們一起…
自己思考之後的結果
決定把大叔們綁起來問出秘密
結果還是要靠武力解決嗎
打擾了哦
到裡面了
給我安分點
怎麼樣 身體內部被人操縱的感覺
就算妳這麼做
也不能完全封住我的行動
也許吧
但是
只要稍微讓動作變遲鈍的話
事情就了結了
沒受傷吧
撞到頭了
讓我們多費勁
大叔們到底是…
他們是合成獸
是我的手下
真厲害 真的是空的
我叫古利德
讓我們交個朋友吧
大哥們到底是什麼人
合成獸應該是說謊吧
因為 合成獸不可能會說話
世界上沒什麼不可能的事情
事實上在你身體裡的這個大姐
是和蛇合成的合成獸
在我後面的…
羅亞 你是什麼來著
牛？
是的
另外還有蜥蜴 鱷魚
剛才和你交手的傢伙
要抬起一隻腳小便哦
我才不會那麼做
是狗嗎
非常方便
不可能
果然是不可能的
首先 是誰合成成功的
軍隊
怎麼會
總之
這世界上有照不到日光的黑道世界
順便說下 我可不是合成獸
是人造人
人造人？
你知道的吧
人工製造出來的人類
那就是我
人造人？
就是人造的人類
書上說不能造人
騙人 人造人成功的例子
我從來沒聽說過
真是的
給你看看證據
你 你做什麼
這樣就死了一次了
怎麼會
明白了吧
世界上沒什麼不可能的事情
而且你的存在就能證明這一點吧
只有靈魂的你
為什麼會知道
黑道世界的事情大多數都會進入我的耳朵
那麼 讓我們進入正題吧
只有靈魂 不會死的身體是什麼感覺
鍊成特定人物的靈魂 固定在別的東西上
說不定改變實現的方法就能得到永遠的生命
不對嗎
我是古利德
是「強欲」
想要金錢 想要女人
地位和名譽 這世界上所有的東西我都想要
然後 也想要永遠的生命
但是 你不是不死之身嗎
被造得稍微結實了點而已
活了近200年
但是並不是不死之身
我的秘密已經告訴你了
接下去該你了
告訴我吧 你身體的秘密
還是說出來比較好哦
你也不想被拆散之後再被分析吧
這辦不到
我沒有變成這個身體時的記憶
鍊成的人也不是我
我什麼都不知道
那麼 那個鍊成的人
去問他就行了
那個…
阿爾那傢伙到哪裡去了
告訴你也行哦
如果你把弟弟的秘密告訴我們的話
哥哥
沒想到你居然會被誘拐
哥哥 這個人是人造人
人造人？
你這傢伙 一上來就揭穿我啊
所以 他也許有復原我們身體的線索
咬尾蛇的刺青
就是這樣
如果只是鎧甲君一個人就能完事的話就比較輕鬆了
如果你和那些傢伙是伙伴的話 直接去問就行了
那些傢伙？
紋有這個刺青的那些傢伙曾在第五研究所
我在那裡遇到了把靈魂固定在鎧甲上的人
是嗎
稍微有點原因
所以不能那樣辦
所以想和你商量
你們兩個想恢復肉體 是吧
我來告訴你製造人造人的方法
作為交換 你告訴我鍊成靈魂的方法
這是等價交換
雖然這麼說
你有必要恢復原來的肉體嗎
那個身體既方便又很好
有什麼好？
是這樣嗎
不會肚子餓
不用睡覺
不會累
不是最棒了嗎
你說…什麼…開玩笑的…話
方便？
最棒？
我安靜地聽你這無知的傢伙隨口亂說
你還得寸進尺了
鍊成靈魂的方法？
那種東西我不會告訴你一丁點的
惡黨就該
被揍
被暴打
被逼供
被奪取
也就是說 讓我單方面獲取
和惡黨沒有等價交換的
必要
結果還是要靠武力解決
別殺了他哦
是 是
比某處的死刑犯慢多了
下一個
羅亞 帶上鎧甲君
拆散他之後分析
是
等…等等
站住
沒用 沒用
那把鋼劍無法對我這最強的盾造成傷害
後腦開花
好痛
如果是普通人的話可是要進醫院了
你完全不是普通人
不 身體還是普通的
只是再生能力比較厲害
才會擁有最強的盾
知道了吧
你無法戰勝我
交易對你比較有利
你是那個吧
自己到處是傷都無所謂
身邊的人稍微受點傷就無法忍受而失去冷靜
真是愚蠢
要被情緒所控制
最後失去貴重的情報和弟弟嗎
打倒你之後 我會去奪回弟弟的
不是無限的再生能力吧
只要對肉體不停地打擊…
這真是不好意思
我放水了
因為會變成醜男 所以不太想讓你看到
我說過了吧
你無法傷到我一根汗毛的
掉在了西大道的小路邊
阿爾不見了 連愛德也
那些笨小子
要再讓他們入門
從要珍惜東西開始教導他們
知道了
剛才有個像愛德的男孩
進入了名叫惡魔之巢的酒場
死了嗎
好 不錯
小孩子就是得精神點
再來幾次你都贏不了我
接下來 你該把秘密說出來了吧
謝謝
衝上腦門的血稍微流掉了一點
腦子清醒多了
不愧是我家的整備師
變成這樣還能動
還要抵抗嗎
這下就給我乖乖地睡去吧
我可是很硬的
真奇怪
這又如何
這種東西真是千篇一律
你對我的盾做了什麼
仔細想想是很簡單的事情
身為人造人的身體還是普通的話
也就是說 構成物質的三分之一是碳
碳原子根據不同的結合方式
硬度能從鉛筆芯變為鑽石
知道這麼多的話
之後就是鍊金術的領域了
很好 不這樣的話可就不好玩了
然後現在還知道一件事情
你不能同時硬化和再生
本以為是個只會往前直衝的笨小子
但是 就靠你那個身體還能再攻擊幾次
喂 失禮了
師 師傅
你這個笨蛋
連掃帚都不收拾 在這裡搞什麼
對 對不起
看來我的弟子受了你不少關照呢
師傅 這傢伙是…
我知道
你的聲音在走廊都聽得很清楚
喂喂 饒了我吧
我沒有和女人打架的興趣
妳到底是什麼人
路過的…
主婦
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
強者的命運是屈服在更強大的力量面前
但是 靈魂不會輸
只要心中還有矜持
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第十四話 躲藏在地下的人們
眼見的並非一切