【OP】
【ED】
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
累死了
因为一直被监视着
是叫老胡和兰芳吧
喂
少主在哪里
他不在呢
难道又失踪了？
真是的 一不注意就消失了
少主
您去哪里了
又倒在路边的话…
耳根清净了
我们走
好
少主
你在哪
这个国家 有点不对劲
战友的足迹
是我 来探望了
辛苦了
这是大佐给的
哟 抽烟的大哥
怎么样 赢过一回吗
完全赢不了
话说 这个游戏太无聊了
我说 半夜的话可以去砍人吧？
怎么可以呢
那么 至少把霍克爱大姐带来
嗯 我回头和大姐说一声
我要监视他到什么时候？
大佐说什么
把你们卷进这么危险的任务 真是对不住
军务方面不用担心
算你是因病请假
但是 如果被一般市民或我们的军队相关人员发现的话
别想简单了事
就是这么说的
有没有前途一片光明的话题？
有
是什么
我交上女朋友了
搬家遇见麻烦的时候 她对我很温柔
真是 超好的女孩
如果把那个女的砍了会不会很有趣
给我回去吧
喂 不要紧吗
饭
是饿倒的
是哪里人
什么 从清国来的？
为什么从那大老远的地方跑过来
话说 你的入国许可证呢
让开 让开
非法入国者要通过了
少主
你在哪
倒在路边了
绝对饿倒在路边了
那么 我们就先去军部露个脸
嗯
那么 我就先去休斯家打个招呼吧
我想早点看看克蕾西亚和艾莉西亚
知道了 我们马上就过去
那么 过会见
在那之后 休斯中佐有没有替我们收集贤者之石的情报呢
而且被大总统禁止了
首先把我们入手的情报告诉他吧
人造人
嗯
中佐应该在军法会议所吧
是那边
谢丝卡
是
你拿着那边的钥匙吧
是的
那 那个 是三号吧
我用过后就这么放着没收拾
没关系 我只是去拿需要的文件
真的不行
我立刻去收拾 请稍等
那么我等会来拿 麻烦你快点哦
是
那个 大佐
马斯坦古大佐？
我睡了几分钟
大约10分钟
离军队会议没多少时间了
那个 也许是我多事
您还是不要太逞强多休息一下吧
嗯 我还会再来的
刚才的是马斯坦古大佐？
早 早上好 佛卡大尉
早上好 谢丝卡
话说 为什么大佐会在这里
这个 那个
书库也开着
对不起 其实那个
反正是被大佐强行要求的吧
我就当没看见好了
太感谢你了
话说回来 大佐在调查什么呢
你知道吗
我也不知道详细情况
大佐问我有没有第五研究所的相关资料
另外 休斯准将的事件
是准将介绍我到这里工作的
的确如此
今天也有一堆工作
拜托了
是
早上好 谢丝卡
是？
奇怪
你好
你是不是瘦了？
也许吧
你受伤了？
在南边遇上了点事情
没什么 擦伤而已
是吗
遇到爱力克兄弟了
说是去见达普利斯的师傅 偶然碰到了
少佐
你告诉他们休斯已经去世了吗
不 没能说出口
总有一天会知道的
我知道
第五研究所和贤者之石
石头的材料是活生生的人
那家伙习惯管闲事
插手爱力克兄弟在调查的事件
知道了不应该知道的事情
不是吗？
因为和自身的事件有关导致休斯死了
两兄弟知道的话 心灵会受伤
你真是个老好人
你调查得真彻底
还差一把劲
请小心
说不定隔墙有耳
那么 我先走了
霍克爱中尉？
好久不见
中尉在的话 也就是说…
让你久等了
果然
钢
为什么大佐会在这里
上个月开始我转到中央工作了
倒是你今天干什么来了
稍微收集一下情报
另外想去和休斯中佐打声招呼
中佐 还好吧？
不在了
什么？
他回乡下去了
带着老婆和孩子
准备继承家业
所以 不在了
是吗 真遗憾
很想见他一面的
钢
别因为太过于心急 而做鲁莽的事
只在这种时候把他们当孩子吗
他们现在没有知道的必要
对于那对兄弟来说
前进的路障
还是越少越好
但是 他们总有一天会知道
我也没资格说阿姆斯壮少佐是老好人呢
是一句老好人就能解决的事情吗
太残酷了
中佐不在了
对了 哥哥
要快点通知温莉
她已经去休斯家了
也是
罗斯少尉？
两位好久不见了
怎么了 这么急？
听说了休斯中佐的事情
是吗 很痛苦吧
还有一堆话想和他说呢
至少想和他说声再见…
你们没有收到通知呢
没关系 全军都给他送行了
还挺人性化的嘛
当然的
另外 也许你们已经听说了
他晋升两级 不是中佐 是准将了
晋升两级？
回乡下了却能晋升两级？
罗斯少尉？
给 拿好
谢谢
不可能 为什么中佐会…
为什么？
哥哥
休斯准将在爱德华出院后
就被不明人物杀害了
犯人还没被抓住
是我的错
是我把他卷进来了
休斯中佐
那么 一路走好
下次再来中央都市的话 记得来打声招呼
阿尔冯斯穿着铠甲没法吃呢
你们还没决定住处吧
那么就来我家吧
爸爸？
怎么办？
实话实说
你回去吧
受责备的人只有我一个人就够了
这不是哥哥一个人的问题
是我们两个人的问题
所以 我也去
阿尔 如果…
虽然决定了无论发生什么事都要取回身体
如果有人为此而死
我宁愿放弃取回身体
温莉她…
是
温莉
我有话要对克蕾西亚夫人说
可以吗
对我说？
是的
温莉也来
丈夫知道了贤者之石的一些事
我丈夫的死 是犯人警告你们不要再继续调查吧
这完全是我们招来的
对不起
为了救人而死 真像那个人的作风
从前就是个爱管闲事爱操心的人
老是帮了人家损了自己
但是 我觉得他从来没有后悔过
即使在临死之时也是
我们…
不要说放弃之类的话
如果你们放弃了
我丈夫的死就会白费
即使贤者之石不行
也许还有别的方法
克蕾西亚夫人…
请用自己可以接受的方式前进吧
妈妈
妈妈 别哭
温莉
你在吧
还没吃饭吧
食堂马上要关门了
嗯
不吃的话 身体会吃不消的
那我回房间了
苹果派？
从那之后 我练习了好多次
自己说出来像是自夸
我已经能做得很好了
虽然比不上克蕾西亚夫人做的
总有一天
也想让休斯先生尝尝的
大佐在调查休斯的事情？
抓住什么线索了？
也许吧
怎么办？
为了方便监视 才把他调到了中央
能不能让他乖乖待着
他可是重要的人柱候补
从你男朋友那里打听不出什么吗
完全没有
真不知道他是天然呆还是老练
我再去收集下情报
走了哦 库拉多尼
喂 库拉多尼
别吃完了不收拾
真是的
我说 拉斯特
只要火焰之大佐安分下来就行了吧？
要试试另一个方法吗？
你有什么计策？
对于吵闹的狗 要给它点食物才行
玛丽亚·罗斯少尉
我是宪兵队司令部的 亨利·达古拉斯
找我有什么事
跟我们走一趟
把枪交出来
能说明一下吗
我们怀疑你杀害了马斯·休斯
怎么可能
等会听你的辩解
跟我们来吧
玛丽亚·罗斯少尉否认罪行
收集这个人的相关资料
尽快
但是
要隐秘行动
是
婆婆 把这个花包一下
约会去吗
你这个帅哥
久等了吗？
索拉莉丝
不
刚刚才到
我好想你 约翰
再说些有趣的故事给我听吧
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
替罪羔羊被仇恨之火焰所焚烧
少年受憎恶与后悔的侵蚀
然后
男人把手伸向了黑暗
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第17话 冰冷的火焰
一切都如同在看不见的手上跳舞