【OP】
【ED】
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
再次出现在中央都市的斯卡
爱德和阿尔为了把人造人拽出来
和麟合作故意引出斯卡
作战成功
人造人库拉多尼和拉斯出现了
但是…
兰芳
用苦无挡开了正面斩击吗
我能吃掉吗
动作要快
好
兰芳
振作点
你以为能从我的眼中逃走吗
看来很习惯战斗了
一直向我左眼侧方的死角移动吗
库拉多尼
好
在这里的话 谁也看不到
让我来问些问题吧
你们是谁
为什么知道库拉多尼肚子里的事情？
事到如今还想逃吗
如果把那个累赘扔了的话
你一个人也许还能逃走
居然说是累赘？
你是这个国家最伟大的人吧
记得是 金格·布拉德雷大总统
王是为了人民而存在的
没有人民就不存在王
金格·布拉德雷
你无法成为真正的王
乳臭未干
这个世界上不存在真正的王
你太依赖眼睛了
从风的流向来看 出口在…
怎么了
这边的眼睛还活着呢
远方的背影
温莉
我们马上就回来
所以做个好孩子 好好看家哦
温莉
已经到了
我也许把休斯先生的背影当成了父亲的背影
偶尔来看看他
那个人很怕寂寞的
克蕾西亚小姐
爱力克兄弟又在闹了
又来？
到处都是宪兵跑来跑去的
又打架？
真是的
对手好像是一直瞄准国家链金术师的杀手
还没抓住吗？
军队在干什么
讨厌 为什么会重叠到一起
死路
可恶
干得好 弟弟
好了 快点逃
开枪许可呢
还没有下来
可恶 为什么
麟的信号弹还没发
哥哥也累了
这里还是争取点时间
斯卡
你明明也在使用链金术
为什么将链金术师作为叛逆神灵的人而极端厌恶？
我在东方之都也说过了
有你们制造的人就有我这样破坏的人
这只是…
这只是借用神的名字
让杀人正当化罢了
修·塔克和妮娜
也是被你借用神的执行者的名义杀死的吧？
是吗 你们也看过那个合成兽了
制造出那种东西的技术
这就是你们所崇拜的链金术吗
就是你那双手
把弟弟的身体变得无药可救
能产生什么的技术
难道不是这种自负才产生了那只合成兽吗
即使这样
为什么要杀死她？
为什么夺走了她的生命？
你们不早就明白了吗
那只合成兽再也变不回去了
如果弃之不管
就会被作为实验动物来对待
一生都无法再作为人来被对待
是的
那个时候我们心里隐约感觉到
也许妮娜会就这么被作为实验动物而送走
把怎么都无法解决的问题放到了一边
我们什么也没做
什么也
确实 我们链金术师一直在犯各种错误
即使这样
也无法承认你所做的事情
你是否还记得姓洛克贝尔的亚美斯多利斯人医生？
赶赴内乱的伊修瓦尔
即使在歼灭战的命令下达之后
也一直给伊修瓦尔人治疗
等等 哥哥
你是否记得救了你却被你杀死的医生夫妇？
哥哥
这是怎么回事？
温莉？
这个人杀了爸爸和妈妈？
骗人
被自己救的人杀了？
为什么
爸爸和妈妈做错了什么
他们根本没有做什么该被杀的事情吧
还给我
把爸爸和妈妈还给我
等等 温莉
住手 那不行
温莉
住手
我理解你仇恨的心情
但是复仇只会萌生新一轮的复仇
你必须要忍耐
那个医生的女儿吗？
你有杀我的权利
兄长
兄长 国军已经来到附近了
那种研究放到一边
等等 马上就好了
那个纹身是什么？
这个吗？
链金术的基础是 理解 分解 再构筑
这个右臂是分解
左臂是再构筑
研究东方的链丹术之后 我自己改良的
在这个基础上明白了一件事
这个国家的链金术很奇怪
那种事情无所谓
比起那个 国军…
喂
为什么阻止我
必须尽快离开这里
拜托了 冷静点
你兄长的研究也许能拯救伊修瓦尔
什么？
你听说了吗
国家链金术师
作为兵器 用惊人的力量蹂躏伊修瓦尔
明明同样是亚美斯多利斯的国民
知道是知道 但是…
那个和兄长的研究有什么关系
你的兄长
也许能找出和国家链金术师对抗
甚至超越他们的强大力量 来歼灭军队
用超越力量的力量
用链金术报复他们
血债要血偿
看吧 兄长
这就是兄长所热衷的链金术
即使兄长是为了人民 为了幸福
但是谁也不会这样想
这就是链金术吗
这种东西能拯救伊修瓦尔吗
只是重复破坏和杀戮的这种东西
糟了
父亲 母亲
没事吗
没事
大家早就做好了逃跑的准备是不幸中的万幸
赶上了
我整理了重要的东西 所以迟了
重要的东西？
这个 你拿着
这是什么？
我的研究书
只能拿出这一本了
拿着这个逃吧
等等
如果我出了什么事
这么好的研究就全没了
你自己拿着逃就行了吧
你是积累了严格修行的武僧
比起我 你活下来的几率更高
看吧 我两脚的颤抖停不下来
我是个没用的哥哥
兄长
国军的士兵吗
链成阵 是国家链金术师
趴下
振作点
不要死
可恶 止不住血
手臂 弟弟的手臂在哪里
父亲 母亲
大伙…
有谁在
活下去 不能死
让他们瞧瞧伊修瓦尔的骄傲
那就更应该逃跑
是的 我不是为了让你去送死才救你的
医生才是 应该和夫人一起…
患者不要担心别的事情
兄长
趴下
笨蛋 居然护着我
兄长
能自力逃跑的人就赶紧逃跑
醒来了
别动 伤口会裂开的
老公 过来 老公
你必须要静养
有谁来用那边的板车
把他也一起带走
兄长吗
太好了
兄长得救了…
这是什么
镇静剂
已经没有了 剩下的全部用在刚才的男孩身上了
国家链金术师
亚美斯多利斯人
不可原谅
你们这些混蛋 这些混蛋
洛克贝尔医生
开枪吧
别开枪 温莉
把枪放下
不能拿着那东西 温莉
开枪吧
但是 开枪的瞬间
我将把你视作敌人
斯卡
你这混蛋 你要是向温莉出手
你就杀了我吗
那也不错
必须有一边倒下 否则仇恨的连锁无法停止
但是 别忘了
在那个内乱首先扣下扳机的 是亚美斯多利斯人
是你们
不行 别开枪
快点放下枪离开这里
温莉
如果没法开枪的话 就离开这里
碍事
别开枪
趴下
兄长
笨蛋哥哥 在干什么
想两个人一起死吗
快点把温莉带到安全的地方
温莉 把枪放下
我没能开枪
别开枪 拜托你了
但是 他杀了爸爸和妈妈
还想杀了爱德和阿尔
可是…为什么
你在拉修巴雷给婴儿接生
拯救了母子
给了我能够再次站起来的手和脚
你的手不是杀人的手
是救人的手
所以…
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
为了守护就必须舍弃什么吗
没有牺牲觉悟的人就会失去并倒地不起吗
不 守护的觉悟会传播
凌驾于灾厄之上
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第23话 战场的少女
悲伤的泪水不会轻易示人
那是约定