【OP】
【ED】
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
亲爱的
你退到一边去
这到底是怎么回事 拉斯
无法消失
在我的脑子里出现 吵死了
为什么 你…
金格·布拉德雷会冒出来
你对我的东西做了什么？
强欲吗
你这个不知放弃 连过去都贪图的蠢货
可恶
主人
夫人和杰利姆少爷都没事吧？
非常抱歉
警卫根本不是对手
不 别在意
那家伙非常厉害
父亲大人
请隐居吧
奥莉薇
难得回家一趟
没想到你一下子说出这种没边际的话
我说把家主的位置让给我
悠闲地去清享余生吧
我打算让亚力士接我的班
让那种胆小鬼吗
把一切都托付给我
然后到外国去悠闲地休个假如何？
亚力士只会给阿姆斯壮家的脸上抹黑
姐姐 您回来了
亚力士 正好
是
和奥莉薇战斗
啊？
我会把家主的位置让给赢的人
这样可以吧？奥莉薇
是的
正如我愿
奥莉薇让我去别的地方隐居
什么
你对父亲大人怎么这么无礼 姐姐
好吧
我将全心全力使用全身的肌肉来做您的对手
胆子不小 亚力士
你就充分品尝自己的幼稚吧
那么 我们就走吧
好
那么 休假去哪里好呢
清国如何 老公
听说食物很好吃
那么就这么办吧
凯萨琳也同意吧？
是的 父亲大人
NO——
等…等等
不等
你想杀了我吗
现在才注意到吗
哥哥 加油哦
给他们两人的特产怎么办
大象怎么样？
又大又强
大象的话 我也想要呢
NO
分出胜负了
阿姆斯壮家的一切 由我接手
姐姐
听说你最近和军队上层走得很近
为什么？
那个上层是…
我会用自己的眼睛看 然后自己判断
看了之后的结果
为了不让父亲大人他们成为人质
把他们请去国外吗
败者快离开
这个房子是我的东西
小姐 你去哪里
这里是极东的城镇
在这前面只有沙漠了
那个 我接下来想回国
回国？
是的 去清国
越过沙漠吗
是的
女孩子一个人越过沙漠吗？
喂 大伙 开始募集了
食物什么的都拿出来吧
这怎么好意思
别客气
住一个晚上 明天再出发如何？
在我家洗个澡吧
肚子饿了吧？
对了 史蒂文
你那里房间很多吧
让她住下吧
哦 好 我大女儿住过的房间正好空着
是去中央都市上大学的艾米吗
作为你的女儿 还干得不错呢
是吧
也得给这边的小猫点吃的吧
肚子饿了呢
它不是把你当成食物了
别说蠢话
没这回事吧 小猫
看吧 说看起来很好吃呢
真是群好人呢
要见死不救吗？
我是无所谓
但是 就算把我这半死不活的人造人带回去
也派不上什么用处
但是 去中央都市的话
就能找到真正长生不老的方法
这里的人也能得救
不过 算了
对马上要回国的你来说 都是没关系的话题呢
各位 谢谢你们的好意
你要去哪里？
我还有没做完的事情
回中央都市
切 笨蛋
只要你去了中央都市就是我的地盘了
只要有贤者之石就能再变身
只要有石头的话
这里是…
以前使用过的隐藏之处
你弟弟在这里吧？
嗯 我非常清楚
阿尔的话 一定在这里…
喂 不是没人在吗
真是靠不住的大哥
从北方拚命逃到这里 结果却是这样
麟？
不 古利德吗
肚子…饿了
是麟…
总算活过来了
多谢款待
你还是老样子 吃太多了 笨蛋
紧急食物都没了
那边是同伴吗？
猩猩先生和…
是达律斯
我叫亨克尔
我们以前是军人 因为一些原因和这个小鬼一起行动
这家伙是谁？
要怎么说明才好呢…
我是人造人哦
人造…
喂喂 这么轻易地…
真的吗
要说的话就成为很长的话题
说起来 为什么你会在这里？
古利德那家伙和人造人一伙断了关系
我趁它那时候动摇的空隙
取回了身体的主导权
在中央都市的附近寻找能够栖身的场所
到这里…
怎么了？
不好
古利德要出来了
喂—— 等——
加油 别输了 保持意识
听我说 爱德
在中央都市地下的那个父亲大人
会在约定的日子打开门
我作为外行人的想法是
你们兄弟跳进那里的话
你们俩是不是都能恢复原来的身体呢？
不 等等
也许是那样
打开门需要通行费…
那家伙为了什么打开门
约定的日子是…
打开门有特定的日子吗？
那个…
麟？
喂
可恶
还不是让你出来的时候
口信
你把口信交给兰芳了吗
口信？
阿尔交给她了
兰芳没事
虽然现在不知道她在什么地方
是吗 太好了
麟
对不起…
到此为止了
可恶 清国的皇子
滔滔不绝讲了那么多多余的话
是古利德吗
是我
省省吧 用这家伙可杀不了我
打扰了
喂
要放过我们吗
什么放过不放过 刚才这家伙说了吧
我和人造人断了关系
我记忆混乱 袭击了布拉德雷
回去也不知道会被怎么样
所以就这么逃了出来
打算一个人随意生活
你能成为我们的同伴吗？
如果没有可去的地方
就一起来吧
同伴？
同伴吗 那可真不错
别开玩笑了
这个世界上所有的东西都是我的东西
如果你想成为我的手下
那么和你一起去也行
再见
同伴吗？
在我的体内明明有那么多灵魂
却是一个人
那么 成为爱德他们的同伴就行了吧？
如果不愿意 就把这个身体还给我
我成为清国的皇帝之后来填补你的空虚
一国之王呢
挺大的吧？
小鬼 太小了 太小了
要拿的话…
就成为世界的王 怎么样？
世界的？
喂 麟 等等
什么 真烦人
我是古利德
哪个都无所谓
太麻烦了 就古利麟
喂 谁是古利…
我就成为你的手下吧 古利麟
我说本大人成为你的手下
等于跟着我的这些合成兽大叔也是你的手下
这小鬼 擅自做什么主
别得意过头了 你这个豆丁
矮子
小粒
况且
好好想想 在决定成为军队的走狗的时候
还有什么尊严
事到如今 摇摇尾巴算什么
而且 任凭感情暴走
可不能失去机会和情报
千载难逢的机会
真愚蠢
就这么让感情暴走 失去贵重的情报吗
有趣
成为我的部下就是在影子下生活
别后悔哦
别小看我
关于后悔 我可以有自己的理论
那算什么
决定了 那么你们也是部下吧
真是的 随你便吧
给我们饭吃的话谁都行
你们是什么合成兽
猩猩
狮子
挺帅的嘛
耳环 一直寄放在我这里
暂时见不到温莉和阿尔了呢
约定的日子吗
都说了 不要老过来
达普利斯
伊兹米回来的话
我们会联系你们的
这么频繁地过来 我都没法工作了
喂 卡迪斯精肉店
谢谢光顾
你预订的东西吧
我们会再来的
偶尔也作为客人来光顾
不好意思
刚才军队的人来过了
从阿尔冯斯君和霍恩海姆那里获得的口信
北方之都近郊
是吗
那可真是牵连很大的事情呢
嗯 知道了
约定之日吗
布里克斯山
快点联络本部
这里是P点 有袭击者
什么 是德拉古马吗
不知道
对方的兵力呢
一名
一名？是什么人
喂 我问是什么人
P点 是什么人？
是主妇…
布里克斯要塞
迷之女袭击了山岳警备兵
和20年前左右的事件相同
被一个人全灭
如果阿姆斯壮少将回来的话
会被杀了的
迈尔斯少佐
同地·监狱
嗯 辛苦了
黑眼镜 混血伊修瓦尔系和
莫西干巨汉的军人
和听说的完全一样呢
等你们等好久了
你是什么人？
所以说 是路过的主妇
我带来了阿尔的口信
麻烦喊退旁人
是的 是阿尔冯斯·爱力克的口信
北方之都郊外
似乎是“约定之日”
东方之都·古拉曼官邸
哦？“约定之日”
那正好
变得有趣了呢
哟 雷贝嘉
你还是老样子有一身好枪法 and
好屁股
古拉曼中将 你在做什么？
战场上可不能让人有可乘之机
话说 你和霍克爱中尉关系不错吧
中央都市
哟 莉莎
好久不见 雷贝嘉
北方军和东方军的共同演习变更了计划
因为前阵子在布里克斯和德拉古马发生战斗的缘故
改在东边搞了吧
从大总统那里听说了
马斯坦古大佐之后是大总统吗
也给我介绍几个中央都市的好男人
给 好男人
疾风号 你的主人好冷血 小气鬼
你看好了
我要抓到好男人 完美退休
好好 加油吧
给哈博克少尉问声好
了解
再见
给哈博克少尉问声好吗
身体的状况安定之后
我准备转移到东部医院
是嘛 会变得冷清了呢
早知道要拿些像样的礼物
给 礼物 一天一根哦
太感谢了 刚好抽完了
那么 我会再来的
多谢
雷贝嘉也很担心哦
哦 是是
大佐来的话 帮我问声好
是是
她是这么说的 大佐
也没什么好躲的吧？
我们都在被人监视
因为私事过多接触而被怀疑就不好了
真舒服 大佐也抽一根吧？
不 我就…
别这么说…就一根
过完年的春天
约定的那一天
北方和东方都将行动
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
约定之日
年后的春天
人们的决意
少年将思念放在胸口 朝着虎穴前进
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第46话 逼近的影子
即使分离两地 心灵依然相通
只要还在继续前进…