【OP】
【ED】
鍊金術是將物質理解分解並且再構築的科學
但並不是萬能的技術
它不能從無中誕生物質
如果想要得到什麼
就必須付出相應的代價
這也就是鍊金術的基本 等價交換
鍊金術師有一個禁忌
那就是人體鍊成
這是任何人都不能觸犯的禁忌
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼？
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
存放著馬可研究資料的國立中央圖書館第一分館
因為火災而被毀
愛德他們在圖書管理員謝絲卡的幫助下
得到了研究資料
但是
賢者之石的材料是…
活人
為了追求深層的真相
愛德和阿爾潛入了廢棄的第五研究所
第五研究所
身體那麼大 動作倒很輕巧嘛
不這樣就沒意思了
你是誰？
我是66號
不過這只是工作時的稱號
我會把你完全解體的
安心地哭喊吧
這是什麼？
難道是鍊成賢者之石的…
正是如此
不知道是哪裡來的小鬼
沒想到只看到鍊成陣就明白了
大叔你是誰？
我是負責守護這裡的人
暫時報上48號這個名字吧
順便更正 我不是大叔
我受命消滅進入這裡的所有人
可別怪我 小鬼
倒是你
被小鬼打倒的話 也不要怪我
鍊金術師嗎
那麼 讓我看看你的水平吧
因為假肢撿了條命
但是 我的愛刀連鋼鐵都能貫穿
喂喂喂
難不成 大叔你鎧甲的內部是空的？
你居然發現了
因為我經常和像你這樣的人過招
外面的世界也有和我一樣的人嗎
真讓人不舒服
居然除了我之外還有把靈魂固定在鎧甲上的笨蛋
正式報上名字
48是死刑犯號碼
應該說是生前吧
擁有肉體的時候被稱為殺人鬼切碎者
果然是死刑犯嗎
我說 這裡是以死刑犯為材料製作賢者之石的吧
那我無法回答
我只是因為這身功夫被看中
被賦予了這個身體
作為這裡的看門狗
也就是說 在某個地方有靈魂和鎧甲的印記了
對 就是如此
這個血印
破壞了這個 就是你贏了
主動告訴我弱點還真是親切
我是在戰鬥中追求緊張感的類型
既然你對人那麼親切 能不能順便放我走？
試著說說
殺人鬼不可能眼睜睜看著面前的獵物逃跑吧？
上了
所以說
艾莉西亞就快三歲了
東方之都
休斯中佐 我現在還在工作中
真是巧呀 我也在工作中
但是 太可愛了
我知道了 別老是打自誇女兒的電話
而且還是用軍隊的線路
不光是女兒哦
妻子也是我的驕傲
知道了 知道了
我也來聽聽
你引以為傲的可愛的 可愛的…
斯卡的事情
發現了多具不明身份的屍體
不管哪個都腐敗得無法辨認
東部近鄰也沒有目擊情報
目前狀況下認為他死了的意見較多
按這個情況的話 愛力克兄弟的護衛也快解除了吧
護衛現在也是阿姆斯壯少佐？
不 好像是少佐的部下接手了
被耍了
還想他們怎麼會這麼安靜
會因為職務怠慢被阿姆斯壯少佐掐死的
那些小鬼們
也替我們做護衛的想想
走了
去哪裡
這還用問
當然是原第五研究所了
怎麼回事 肩膀不太對勁
這次的機械鎧不容易生銹了
作為代價 強度下降了
別太亂來…
看來不快點了結的話
就糟糕了
簡直就像猴子一樣
你說什麼
好久沒遇上棘手的獵物了 真是高興
但是
看你的傷和疲勞度
勝負已定
你的同伴現在應該已被我的同伴處決掉了
你那同伴很強嗎
很強哦
比我要弱一點
那就不需要擔心了
我以前和那傢伙打架
從來就沒贏過
可惡
也稍微安分點讓我切啊
你這大傢伙
你的身體
有點緣故
對了 說點以前的故事吧
你也應該聽說過吧
名叫巴利的大叔的事情
很久以前在這中央都市
有一個名叫巴利的大叔喜歡料理
巴利最喜歡切肉
但是有一天 僅僅切牛肉和豬肉已經不過癮的巴利
走上街頭開始解體人類
巴利終於被抓了
到那天為止 他已經殺了23人
那個讓中央都市的市民陷入恐怖之中的男人
當然被施以了絞刑
可喜可賀 可喜可賀
這就是在世間流傳的老故事
但是這個故事還有下文
巴利其實沒死
受命作為某個地方的看門人而繼續活著
只是肉體被取走了
對 現在在你面前的就是那個有名的殺人鬼
剁碎手巴利本人
對不起 我沒聽說過
我是東部鄉下出生的
就算不知道看到這個身體總也有點反應吧
比如 「呀」或者「那身體是怎麼回事」 之類的
呀
那 那身體是怎麼回事
真傷心
對了 原來你也是死刑犯
嚇著我了
我不是罪犯
那是為什麼
這是有原因的
身體消失的時候
是哥哥鍊成了靈魂
哥哥？
是嗎 哥哥嗎
有什麼奇怪的
那個哥哥和你真的是兄弟嗎
性格確實不一樣 但是
不不不 我不是那個意思
你啊 不會是被你哥哥做出來的鎧甲人偶吧？
原來的你真的存在嗎
當然存在了
我確實是阿爾馮斯·愛力克這個人
為什麼那麼想
因為出生以來的記憶一直都在啊
如果那也是做出來的呢
溫莉和婆婆也…
那是因為 他們是串通好的
就是那樣的
你這個人從一開始就不存在
那麼 你又怎麼樣
這很簡單
不許動 這裡是禁止入…
看吧 我最喜歡切活人了
喜歡殺人喜歡得不得了
我殺故我在
就用這個證明我的存在 有這點就足夠了
你弟弟有那麼強嗎
那就要盡早把你打倒才行
阿爾 就是現在
什麼？
卑鄙
打架有什麼卑鄙不卑鄙的
怎麼了 我的血印還沒被破壞
快點破壞掉
我有事情要問你
賢者之石嗎
把你知道的全部告訴我
不能說
喂喂 敗家犬還逞能？
我還沒輸呢
怎麼可能
忘記說了
名叫切碎者的殺人鬼是
兄弟二人組
頭和身子是不同的人嗎
違反規則
剛才是誰說的 打架有什麼卑鄙不卑鄙的
那麼 開始第二回合吧
小矮子
別叫我矮子
不會給你鍊成的時間
可惡 出血太多了
有點頭暈了
糟了
會死 會死 會死
最後一擊
真痛
讓我回想起一個不願想起的傢伙
這不是做了和那傢伙一樣的事情嘛
居然真做了 你這個小鬼
真噁心
大哥
雖然很丟臉 但的確是我們輸了
不會說其實是三兄弟吧
不會 不會
小鬼 快快把我們破壞
殺人還是算了吧
變成這種身體的我們也算是人嗎
如果承認你們不是人的話
我就等於承認了我的弟弟不是人
怎麼了 鎧甲人偶
我不是鎧甲人偶
你只是這麼想而已
真的存在你這個人嗎
真的存在嗎
有辦法證明自己不是鎧甲人偶
你也有血印吧
自己把那個消去
如果那樣死了的話 你就是真的
如果那樣還能動的話 你就是鎧甲人偶
那 那種事情不可能去做的吧
那就讓我來幫你吧
我的弟弟是人
你們也是人
所以 我不想殺人
大哥
我們兄弟從懂事開始就偷盜 破壞 殺人
沒想到變成這個樣子反倒被當做人看
真有意思
小鬼 算是給你留個回禮
全部告訴你
製作賢者之石
命令我們守護這裡的人就是…
真危險 真危險
不行哦 48號
不可以說多餘的話
哎呀呀 為什麼鋼之小矮子會在這裡呢
真讓人困擾
你是怎麼知道這裡的
大哥 大哥 大哥
吵死了 你這個呆子
你們差點就殺了重要的人柱了
知道嗎
如果對計劃產生影響的話
你們要怎麼來負責任？
你們是什麼人？
計劃是什麼？
人柱是怎麼回事？
哎呀 還想幹呢 這個小矮子
矮子矮子的 吵死人了
矮子就是矮子嘛 小矮子
打架可不好玩
受傷的話會很痛的
不是你先來找我打架的嗎
我就陪你玩到底
看來是故障了
真走運
手臂壞掉了真是幸運
可以不受多餘的傷
聽好了 小鬼
別忘了是我們放過你的
如果這小鬼再出現的話 也挺麻煩的
把這裡燒了吧
我有件事情一直想和你說
但是太害怕了而沒能說
哥哥想說什麼
因為害怕沒能說的事情是…
因為害怕沒能說的事情
不會是被你哥哥做出來的鎧甲人偶吧？
原來的你真的存在嗎
怎麼了 怎麼了 鎧甲人偶小鬼
囉嗦 我…
承認吧 會輕鬆很多的
滿身都是破綻呀 大傢伙
奇怪
不許動
乖乖投降
事情變麻煩了
軍曹 退避
你在做什麼 快點逃
但是 哥哥還在裡面
你說什麼
這是那個呢
乖乖逃跑
喂
你們也快逃吧
站住
哥哥 哥哥
快閃吧 連你也會被捲進去的
但是
你好 包裹送到
哥哥？
生命沒什麼危險
但是出血很厲害 快點送去醫院哦
另外 你們要好好看著別讓他太亂來
因為他是貴重的人材
你是？
羅斯少尉 快點
軍曹 幫我一下
全身都是血啊
等會再說
你也快點逃…
咦？
不在了？
放我們出去
想殺了我們嗎
吵死了 安靜點
好美妙的聲音
這是爆炸物使建築崩潰的聲音
聽這個距離
應該是隔壁的第五研究所吧
真是美妙的聲音
讓心靈都顫動的美妙聲音
不准說話 金普利
真失敬
讓我想起了伊修瓦爾的殲滅戰
於是非常高興
不會是被你哥哥做出來的鎧甲人偶吧？
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
然後 在中央都市
統帥國家鍊金術師的上層
因為斯卡的原因 現在正人手不足
有傳聞說即將把馬斯坦古招入中央
中央嗎
不錯呢
小心點哦
那麼年輕就進入上層的話 敵人也會增加的
本來就早有覺悟
作為中央市的前輩有個忠告
盡量多製造些能理解和支持你的人
所以
快點找個老婆吧
吵死了
為什麼 突然掛了
休斯中佐
私用電話也要有個限度
對不起
愛德華·愛力克為言語而猶豫
阿爾馮斯·愛力克為言語而迷惑
然後 只有一件可以確認的事情
少女的記憶裡的真相
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第9話 被製造出來的思念
心靈的動搖
那是因為曾經信任