【OP】
【ED】
鍊金術是將物質理解分解並且再構築的科學
但並不是萬能的技術
它不能從無中誕生物質
如果想要得到什麼
就必須付出相應的代價
這也就是鍊金術的基本 等價交換
鍊金術師有一個禁忌
那就是人體鍊成
這是任何人都不能觸犯的禁忌
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼？
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
愛德他們遇到的男人——馬可
擁有一個不完整的賢者之石
被愛德的誠心所感動
馬可說出了隱藏研究資料的地方
然後
修理完機械鎧的愛德
來到了有馬可研究資料的
國立中央圖書館第一分館前
馬可的研究資料…
因為太麻煩了 所以把整個建築都燒了
在中央市都做了什麼？
所以說 我剛剛說了
鋼之小弟發現馬可的資料了
那邊已經搞定了
所以回來看看東方之都的樣子
那傢伙呢
庫拉托尼？
有味道 有味道
散發著血之味道的伊修瓦爾人就在附近
能把那傢伙吃掉嗎
要吃得不剩一根頭髮
被隱藏的真實
自從愛力克兄弟的事件以後
就沒有人提供斯卡的情報了
是不是已經不在東方之都了？
怎麼也得讓他在這裡
如果能把中央市沒處理好的事件解決的話
我這支股票也就漲了
能利用的東西全都利用
直到我爬到大總統的地位
掌握了全部軍事權為止
請注意一下不妥的發言
我會盡量注意的
失禮了
剛才傳來了馬魯河發生爆炸的報告
什麼？
煤氣爆炸嗎
不知道
因為最近比較亂
這應該是斯卡穿的衣服
屍體找到了嗎
雖然在搜索
不管怎麼樣
他的出血狀況這麼嚴重 應該不會安然無恙
但是 直到確認他死亡為止都不能放鬆警惕
哈博克少尉
是
帶領你的部隊去清理那些瓦礫
要日以繼夜進行
無論如何都要把那傢伙的屍體找出來
饒了我吧
你想讓我們過勞死嗎？
少囉嗦
不親眼見到那傢伙的屍體
我都不能安心約會
是嗎
讓他逃掉了
沒吃到
是 是 下次再吃吧
不過搞得他那副樣子
斯卡一時半會也動不了了吧
我再回趟中央市
要把斯卡的事情報告給父親
燒得一點都不剩呢
阿姆斯壯少佐
這不是羅斯少尉和普羅修軍曹嗎
有什麼事
司令部要求你出席
愛德華·愛力克的護衛由我們接手
知道了
什麼呀 本想總算能和悶熱的大叔說拜拜了
又是護衛嗎
關於圖書館的事情
有個人對於第一分館的資料非常精通
不過 已經離職了
感覺沒法期待
什麼事？
那…那個
唐突地問一下
為什麼總是穿著鎧甲？
是興趣
興趣…
少尉 這是什麼興趣
這些孩子是什麼人
阿爾 好漂亮的景色
沒錯呢 哥哥
這書山是什 什麼…
真的有人住著嗎
謝絲卡 在嗎
謝絲卡
誰來…
救救我
哥哥 人
有人被埋進去了
快挖 快挖 快挖 快挖這裡
笨蛋
振作點
對不起 對不起
不小心把書山弄塌了
我還以為就這麼死了
非常感謝
妳就是謝絲卡？
是的
曾在第一分館的？
是
第一分館
多麼美妙的發音
自從出生就喜歡書
當我決定在那裡就職的時候
就像是升天一般的心情
但是 忘記是在工作中
老是看書導致被解僱
為了讓生病的媽媽進入更好的醫院
我本應該好好工作的
啊 我真的是…
除了讀書以外幹什麼都很遲鈍
到哪裡都找不到工作
沒錯 我是廢人
社會的垃圾
那個
我想打聽一下
嗯？
請問是否知道提姆·馬可寫的研究書在哪裡？
提姆·馬可
是的 我記得
真的？
是手寫的 而且還亂七八糟地插進了分類不同的書架裡
我記得很清楚
真的有呀
也就是說 果然是被完全燒了
你很想讀那本研究書嗎
是的 但是被燒了
謝謝 打擾了
書的內容我全都記得
什麼？
不 那個 所以說
我對讀過一次的書裡面的內容全都會記得
雖然有點花時間 要全部抄出來嗎
謝謝
書蟲
蟲…嗎
提姆·馬可寫的研究書之手抄本
不好意思
因為量有點多 所以花了5天時間
這世界上還有這麼厲害的人呀 哥哥
這真的是馬可的？
是 沒錯
提姆·馬可著
今日的一千種菜譜
砂糖一大勺 加水少量
真的是今日的一千種菜譜呀
妳啊 這哪裡是重要文件
就算你這麼說…
我只是照著記憶裡面的全抄下來而已
看來完全是白跑了一趟
這和馬可寫的一字一句都完全一樣吧？
是的 完全一樣
妳真厲害
謝謝
好 帶上這些回中央圖書館
嗯 在那裡的話 相關書籍也都很齊全
對了 謝禮 謝禮
羅斯少尉
這是我的登錄號碼和證明身份的銀懷錶
從我的年度研究費裡取出那些交給謝絲卡
去大總統府的國家鍊金術師機關就行了吧？
就是這樣
謝絲卡 真的非常感謝妳
那麼
從研究費…
這是什麼金額
一出手就是這個金額
那孩子是什麼人
這料理書真的是鍊金術的研究書嗎
鍊金術被惡意使用的話可是危險的技術
為了以防萬一
就用暗號來書寫研究書
即使一般人看起來只是普通的料理研究
裡面的內容只有寫的人才知道
是本非常難懂的鍊金術書
只有本人知道
那要怎麼解讀？
知識和靈感
之後就是靠毅力來鑽研
聽了就要暈倒了
阿爾 有鴿子料理的項目
鴿子？
那難道是？
嗯 可能說的就是綠色的獅子
哲學家的月亮
芙拉梅露的古老手抄本
或者拉姆斯普林姆克寫的有關賢者之石的書拿來了嗎
當然
好
快看 這裡
這裡也是這樣
真的
這裡也是
好 讓我們開始幹吧
什麼東西 這該死的暗號
哥哥 也許直接去問馬可先生比較好
不 去問了就是輸了
是這個問題嗎
那個…
謝絲卡？
多虧了愛德華
母親轉移到優秀的醫院去了
謝謝
不用謝
解讀有進展嗎
妳找到工作了嗎
但是 多虧了你們兩位
我這個廢人也能給別人帶來幫助讓我感到很高興
謝謝
妳不是廢人
能對什麼事情全心全意這本身就是一種才能
而且妳有很強的記憶力
拿出自信來吧
謝謝
休斯中佐
從阿姆斯壯少佐那裡聽說了
什麼嘛 我不是說了你到中央市的話先來跟我打聲招呼的嗎
那個 有急事嘛
我也是忙得很
和那個休斯中佐在拉家常呢
那兩個孩子到底是什麼人
最近事件什麼的太多了
塔克的合成獸事件還沒有了結
不好意思
讓你想起痛苦的事情了
但是 那個呢
本來就已經是很忙的時期了
第一分館又全燒了
第一分館？
那裡的書庫裡保管著事件的記錄什麼的
影響到業務真是麻煩死了
怎麼了
怎麼樣？中佐
這個人在找工作
我確實也讀過軍隊的刑事記錄 也記得
好
現在馬上辦手續
我們這裡工資不錯的
那個…那個
謝謝
我會拿出自信努力的
真的很感謝你
來來 馬上工作吧
那個大叔是人販子嗎
能對什麼事情全心全意這本身就是一種才能嗎…
你還真能說呢 弟弟
看著某處的某位
從心底這麼想的
那麼
那個某處的某位就繼續全心全意地努力了
到閉館時間了
到今天就整整十天了
還真能集中精神一直到閉館
別開玩笑了
兄弟吵架嗎
就算解不開也不用自暴自棄
解開了
解開了 暗號
真的嗎
那不是很好嗎
有什麼好 可惡
你說得沒錯 這是惡魔的研究
不可追求的東西
我會恨你的 馬可先生
到底發生了什麼
賢者之石的材料是…
是活人
而且為了精製一個石頭
就需要大量的犧牲
軍隊在進行那種不人道的事情
這怎麼能饒恕
這件事能保密嗎？
可是…
拜託
就當作沒聽過
居然
愛力克兄弟今天也關在房間裡
嗯 飯也不吃
是積累了疲勞吧
最近精神太過集中了
辛苦解讀的資料內容是那樣…
我也僅是回想起來就感覺全身不舒服
什麼？
沒什麼
可…疑
哥哥
去吃口飯吧
不吃
真痛苦
嗯
就像是…
到了手能碰到的地方卻被逃走了
總算抓住了
卻被抓住的東西踢飛了
看來神是徹底地討厭觸犯禁忌的人呢
我們…
一生都會這樣嗎
我有件事一直想對你說
但是因為太害怕而沒說
什麼？
愛力克兄弟 在吧
是我 開門
怎麼辦
無視
無視就好
我聽說了 愛德華·愛力克
這是何等的悲劇
賢者之石居然隱藏了這種秘密
對 對不起
被那種悶熱的男人逼問的話…
沒想到軍隊幹了那種事情
真相有時確實殘酷
真相？
怎麼了 哥哥
馬可說的話 還記得嗎
如果是你的話
應該能看到真相中的另一個真相
真相中的另一個真相
和鍊金術的研究書一樣
表面看到的只是真相的一部分
還有些什麼
還有…
現在 政府關聯的鍊金術研究所
在中央市裡有四處
其中馬可氏所屬的是第三研究所
這裡最可疑
市內的研究所我全部都看過了
這裡好像沒有什麼重大研究
這個
這個建築是
是第五研究所
現在沒有人使用
因為有塌方的危險
現在禁止入內
就是這裡
有什麼根據？
旁邊就是監獄
那怎麼了
賢者之石的材料是什麼？
呃 活人…
監獄裡也有死刑犯吧
對外是說處刑了
難道…囚犯是材料
別擺出那種表情
我也不願意那樣想
關係到管轄不同的監獄
也就是說政府也脫不了關係
總感覺是要調查到不得了的事件了
所以說 讓你們當作沒聽見的
這也許會成為高度的政治問題
我試探一下
在此之前 你們對這件事不要多問
是
愛力克兄弟也要乖乖待著
看來你們是準備潛入這個建築物調查內部吧？
沒想 沒想
騙你的
未使用的建築卻配門衛嗎
很可疑
怎麼進去？
做個入口吧
會因為鍊成反應的光被發現的
這樣的話…
這裡也封鎖得嚴嚴實實的
阿爾 在這裡等著
你一個人不要緊嗎
不管要不要緊
你那巨大的身體沒法通過這裡吧
（失落）
不是喜歡才變這麼大身體的
什麼呀 48
好久沒來客人了
不知死活的笨蛋
比想像的還要窄
可惡
這種地方如果是普通人的體型是無法通過的
身體小真是太好了
自己說自己小了
有燈光
什麼現在沒有使用呀
說中了
哥哥 好慢呢
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
有對劍保有榮耀的人
有明白自己屬於異端的人
黑暗的住民們在狂笑
吸血的刀刃在咆哮
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第8話 第五研究所
在戰鬥中追求快樂
在生死極限中感受生命的人
報上你們的名字