【OP】
【ED】
鍊金術是將物質理解分解並且再構築的科學
但並不是萬能的技術
它不能從無中誕生物質
如果想要得到什麼
就必須付出相應的代價
這也就是鍊金術的基本 等價交換
鍊金術師有一個禁忌
那就是人體鍊成
這是任何人都不能侵犯的禁忌
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼？
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
馬斯·休斯死了
被身上紋了咬尾蛇刺青的神秘人物殺死了
馬斯坦古對這一血案懷有疑問
知道了這件事和軍隊上層部有關
再次決意進入中央
另一方面
什麼都不知道的愛德和阿爾
與溫莉一起向著師傅所在的城市達普利斯前進
向著南部開始了旅程
但是…
拉修巴雷的奇蹟
拉修巴雷
機械鎧
太幸福了
葛斯的11年式造型呢
沒想到有一天能親眼看到
不愧是機械鎧的聖地
真是熱鬧
沒理由非得在這大熱天裡觀賞機械鎧吧
扔下溫莉早點去達普利斯就好了
小弟 打擾一下
這個機械鎧的形狀很稀奇呢
真的哦 大家也都來看看
喂 等等
喂 等一下 住手 住…
住手 那裡 那裡
不行
大家都熱心於研究呢
別開玩笑了
真是的 所以才說機械鎧技師這些人
怎麼了？
沒了
什麼？
國家鍊金術師的證明
銀懷錶
沒了
那一定是帕妮孃幹的
帕妮孃？
專找觀光客下手的小偷
知道那傢伙現在在哪裡嗎
那是很重要的東西
告訴你也行
但是 相對地
再讓我們看一下小哥的機械鎧
她在一個叫多明尼克的機械鎧技師那裡
雖說為了能採掘優質的礦石而住在深山裡
這條路真的是對的吧？
不會被騙了吧？
追根究底 還不是因為妳想去那個城市
銀懷錶被偷是因為你自己不注意吧？
吵死了
等下 你們倆看下
什麼
是那個人嗎
找到了
還給我
真厲害
小哥是什麼人
是鍊金術師
厲害 厲害
真會到處躲
喂喂 呼吸變急促了哦
等妳很久了
幹得好
好了 還給我吧
銀懷錶
這種東西在這裡並不稀奇吧
另外
左腳是1.5英寸加爾巴林炮
站住
來抓我呀
我可不會讓妳逃走
幹得好 溫莉
千萬別放她走哦
（捏緊）
嗯 絕對不放開
妳那機械鎧
在讓我仔細看清楚之前是絕對不放手的
帕妮孃
是妳朋友？
好了 請放棄吧
不 那個…
這種機械鎧 第一次看到
雖說懸掛裝置也很高級
但怎麼看 這個全體的平衡
這沒有多餘的設計
那個 我的銀懷錶
可以說是藝術
沒用的 哥哥
能做出這種機械鎧 我真的很佩服你
不 這個不是我製作的
是我
不覺得有點重嗎
也是呢…
給裝備者加上負擔可不好
所以這小子才那麼矮吧
別說我矮
（啊）
也就是說 弄得再輕一點的話 我的身高也會長高？
有可能
哥哥 好高
身高好高
你們真矮
嗯 決定了
多明尼克先生
請收我為弟子吧
不要
稍微想一想也好
吵死了 我不收弟子
我也拜託了
您就教她如何做出能讓我長高的機械鎧吧
閉嘴 水蚤
對不起 爸爸很頑固
水蚤 水蚤
水蚤
請問 是小寶寶吧
是的
能摸摸妳的肚子嗎
請
感覺很不可思議
我們以前也像這樣呆在媽媽的肚子裡
不要緊嗎
嗯
天氣不好 關節就痛
為什麼裝上了機械鎧？
因為被捲進列車事故
雙親都死了
我失去了雙腳
沒有可以依靠的人 再加上不能走路
感覺就像是世界末日
就在那個時候 遇到了多明尼克先生
一副自己是這個世上最不幸的人似的表情
像你這種人最讓人生氣了
放開 放開
死人的眼睛
那時我的表情一定很糟糕吧
結果 莫名其妙地就被裝上了機械鎧
手術痛死了 恢復訓練辛苦死了
真是糟透了
但是
能用雙腳站在大地上的時候 我非常高興
我真的很感謝多明尼克先生
打算花費一生來報答他
雖然還一次都沒有收過我錢
所以才 偷竊
真的要感謝他的話 就不要再偷了
這個雙腳是多明尼克先生的誠意
那麼 妳也必須用誠意來報答他
妳說要用一生來報答
那就不要偷竊 實實在在地站起來工作
用妳那雙腳
那樣 多明尼克先生也一定會高興的
是嗎
也對
嗯 不偷了
踏踏實實地工作來還這個情
這個 要去還了
不好 難道弄壞了嗎
蓋子打不開
讓我看看
不 不對
這個是用鍊金術把蓋子蓋上了
為什麼
那不是顯然的嘛
因為裡面有被看到了就會很害臊的東西
打開了
來看看愛德的寶貝
「別忘了 11年10月3日」
這是什麼？
把這個還給愛德吧
溫莉？
我再去
求多明尼克先生收我為弟子
怎麼了？
馬…
馬？
馬 馬
馬怎麼了
馬上要生了 莎特拉太太
這麼大的雨 沒法帶去醫院
我跑一趟把醫生叫過來
爸爸馬上就會把醫生帶來
再忍耐一下 好嗎
說忍… 但是要生的時候還是會生出來
怎麼了
嗯…
說什麼 聽不到
要生了
要生了…
怎麼辦 沒有醫生
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
只有我們自己來做了
做什麼？
接生
有 有接生的經驗嗎
沒有
但是 也沒有猶豫的時間了
大家協力
來接生孩子
愛德和阿爾去燒熱水
知道了
是
帕妮孃把所有的毛巾找來
瞭解
另外 理多爾先生
有沒有消毒用的酒精
倉庫裡應該有
另外 把飲用水放在莎特拉太太的枕邊
讓她來做不會有事吧？
她是在醫生之家出生的
從小就把家裡的醫學書當畫冊一樣看的
那就是說 沒有真正學過？
估計只是記得一個大概的程度
怎麼會這樣
但是 現在只有依靠她的知識和膽量了
燒開水 消毒
之後是什麼
想起來 快想起來
溫莉
加油
帕妮孃 妳進來幫忙
嗯
哥哥
關鍵的時候 我是多麼地無力
痛 痛 痛 痛
要死了
（怕 怕 怕）
好痛
不行了
雖說不存在神
就只有現在 拜託他了
哥哥
喂
血 血…
我已經不行了
怎麼了 喂
出 出生了
成功了
好厲害 真的出生了
厲害 厲害 厲害
厲害 厲害地叫
你就只有那種小孩子一樣的感想嗎
我說 這可是生命的誕生
鍊金術師研究了幾百年還沒有成功的
人類製造人類
不要把生命的神秘和鍊金術做比較
沒辦法 是我的職業病
但是
果然很厲害
人類真厲害
那麼 孩子平安地出生了
之後還有要我做的事嗎
對了
總之
把我拉起來
（腰軟了）
讓比自己矮的男孩子背 真是恥辱
再說就把妳扔地上哦
愛德
我偷看了銀懷錶裡的內容
好痛
強行打開的嗎？
對不起
笨蛋
我都沒讓阿爾看過呢
為什麼
是對自己的警告和覺悟
我還真是沒出息
那天的事情 必須要用這種形式帶在身邊
為什麼是妳在哭？
已經不能回頭了
因為你們兄弟倆都不哭
我代替你們哭
笨蛋
妳還是回鄉下吧
婆婆一個人會寂寞的吧
不 我不回去
因為看到了愛德的覺悟
所以我不能只抱著半吊子的決心
又不需要連妳也一起…
我要進一步加強自己的技術
讓你用上更好的機械鎧
為了愛德能安心地繼續旅行
所以 我再次去求多明尼克先生收我為弟子
是嗎 加油
溫莉
理多爾先生想讓妳過去一下
怎麼了？
不 沒什麼
我馬上就去
帕妮孃
好痛
你幹什麼
吵死了 快點把懷錶還給我 妳這小偷
那也不需要用右手打我吧
那就用左手再打一拳
是爺爺哦
真可愛
（嬌寵 嬌寵）
角色完全變了
母子的健康狀況良好
產後的處理也很適當
接生這種事 連大人也會害怕
不 我已經拚命了
真的是受大伙照顧了
特別是 小姐
謝謝
不用這麼鄭重的
沒招了
真害羞
（靈機一動）
怎麼樣 現在就收個弟子吧
這個和那個是兩碼事
我不收弟子
妳無論如何都想做的話
我可以給妳介紹一個住在山腳下的好技師
那個
偶爾來參觀你的工作 可以嗎
偶爾來看看我的孫子 那倒是可以
那邊的野丫頭也是
不好 快點
錯過這班的話 下趟去達普利斯的就是三天後了
萬事小心
妳也是
要給婆婆打電話哦
我可不想被你說
妳要好好偷學那個老頭子的技術
下次見面的時候給我裝個更好的傢伙
走掉了
包在我身上
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
在師傅居住的城市 達普利斯
少年們回想起修行的時候
那是走向真理的第一步
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第12話 一即是全 全即是一
猶豫的言語
那是因為想保護自己