【OP】
【ED】
無止境的旅途中  止步不前之時
我們深深地歎氣
再次放開了緊握的手
但是現在已經沒有什麼可怕的了
連接心靈之間那堅固的羈絆
決不會被斬斷
繼續尋求 終於找到了
在這個地方畫上句號
悲傷與憤怒 化為力量
命運就在身邊
約定之日就在明天
潛藏在東部演習場的阿爾馮斯·愛力克
但是
卻被人造人普萊德和庫拉多尼所捕獲
阿爾馮斯
振作點 阿爾馮斯
你是誰？
你想走還太早
你還得繼續…
讓我利用下去
黑暗的使者
不好意思
請問這裡是卡納馬嗎
霍先生
有客人
你來了嗎 愛德…
總算出氣了
突然一拳打過來 真過分
而且是用右手
朋友增加了呢
朋友…
只不過是一起行動而已
順便一提 我是這些傢伙的老闆
那可真是
兒子受你照顧了
不不 還真是個夠狂妄的兒子呢
吵死了
很特殊的刺青呢
這個嗎
想隱瞞也沒用嗎
大叔也別隱瞞 都說出來哦
明天就是約定之日吧？
嗯 全都告訴你們
果然不能像阿爾馮斯那樣直率地接受嗎
和阿爾也說了嗎
嗯 雖然留有各種想法吧
他接受了
你非常想要的賢者之石就在這裡 要用嗎
別開玩笑了
這都是無辜者的生命
我們因為自己的責任失去身體
用了怎麼能安心
有個能這麼說的兒子真是太好了
明天會有日蝕
那傢伙打算利用那個
利用日蝕？
愛德華 能幫我阻止那傢伙的野心嗎
幫忙？別誤會了
就算不和你聯手
我也會把那個鬍鬚男打飛
只是現在和你聯手能獲得更高的勝率
才聽你說話的
太好了
不論是以什麼理由 能夠和我一起戰鬥呢
比拿可婆婆托我傳給你媽媽的遺言
沒能遵守約定 對不起
我先走了
確實傳達給你…
和老爸多談一些不好嗎
對對 至少叫他一聲老爸
雖然過去發生過不少事情
但他不是那種會丟下老婆的男人
一定有各種原因
你好好聽他講吧
真是的 吵死了
我也有各種原因
各種指什麼？
反正就是無聊的固執吧
心情沒理順吧？
也沒辦法 活人姿態的賢者之石
而且居然是你老爸
不只是這些
那傢伙 讓我有點意外
我總有一天也會
變成滿臉皺紋的老婆婆
但是 不論變成什麼樣子
都想在一起開開心心
所以 一直做我們的家人吧
朵莉夏 我要走了
妳等著我
好
我等著
沒能遵守約定 對不起
先走了嗎
雖然沒實現和妳一起逝世的願望
但始終相信著我之後一定會去妳那邊的
是明天
朵莉夏
給
謝謝
你拿那個做什麼
又要穿那麼顯眼的衣服嗎
為什麼是紅色
估計會成為最後的戰鬥
必須得鼓足精神
我說 其實不需要跟著我來的
在這裡分手對大叔們來說會比較好
喂喂 手下不要擅作主張
果然是那個
要恢復原來的身體什麼的
怎麼說呢
這個身體各方面都很方便
其實就這樣也無所謂
就得這樣
那麼 為什麼
是那個
也沒什麼別的可去的地方
還是在這裡會比較好
是野生動物的直覺這麼說的
你又是為什麼？
不是說要從人造人那裡溜走嗎
想問我為什麼回到中央都市？
不告訴你
怎麼了？
阿爾
什麼 別嚇我
能和你會合真是太好了
還精神吧？
哥哥也沒事呢
你不是去了邁爾斯少佐那裡嗎
那邊不要緊嗎
關於這件事有話要談 來這邊
阿爾 你哪裡不舒服嗎
為什麼？
不 有這麼個感覺
愛德
麟？
快離開那傢伙
那傢伙是…
那是…
什…什麼？
你到那邊了嗎 古利德
又被那種人類控制
靈魂太脆弱了
大總統還是去向不明？
只是在下游找到了一具部下的屍體
這如果活下來就是奇蹟了
北方軍也協助我們
我來指揮搜索
中將親自出馬嗎？
不親眼看到那傢伙的屍體就無法安心
不按照當初的目標 瞄準中央都市嗎
沒辦法 中央都市就讓給馬斯坦古大佐了
現布拉德雷政權沒有發生什麼問題正常運轉
馬斯坦古大佐和阿姆斯壯少將任何一方
如果就這麼起事一定會被視為謀反
如果變成那樣
那時就是我出場的時候
讓那兩個人做惡人
然後正義的伙伴古拉曼中將登場
為了讓我以最小的風險 能得到這個國家的實權
讓年輕人去火中取栗吧
大概就是這麼想的吧
這個老狐狸
在約定之日的面前
確實是聯手了
但直到最後都不能放鬆警惕嗎
阿…阿爾
是普萊德
普萊德？
嗯
是我們最大的長兄
人造人嗎
無論如何都要叛逆嗎 古利德
你對我們來說已經只是個障礙了
可惡 為什麼知道了這裡
你這傢伙 居然裝扮成阿爾
不是裝扮
這確實是你弟弟的身體
你這混蛋
古利德就讓我在這裡處理掉
鋼之鍊金術師就和我一起來吧
喂 猩猩大叔們快逃…
喂 也太快了吧 你們
我們野生動物的直覺告訴我們不要和那個戰鬥
你不要緊嗎
不要緊
他們因為需要我和阿爾所以無法殺我們
但是我卻可以使出全力
我就不客氣地打倒你
對 不會殺你
但是有可能會折斷你兩三根手腳
也不能逃向貧民窟
防禦對這傢伙沒用
好危險
你的朋友已經被我抓住了
怎麼辦
貧民窟的人也抓住的話
你會聽我的話嗎
不愧是他
一下就刺中你最討厭的地方
總不能每次都讓你們佔上風
怎麼了
停電
怎麼回事？
什麼也看不見嗎
眼球也消失了
古利德
亨克爾嗎
什麼
到底怎麼回事
沒什麼 因為有光才會有影子
完全漆黑的話 他就無法實體化了
和我們一樣 什麼也看不到
消失了嗎
只是藏在那裡
有燈光的話 又會出現
要怎麼辦 喂
亨克爾 剛才看到阿爾馮斯的影子了嗎
嗯 像觸手一樣的東西彎彎曲曲的
不是那裡
一定會在大影子的旁邊
本體在森林的影子中
本體？
鎧甲不是本體嗎
不是
有那傢伙專用的出門容器在
是什麼樣的容器
月亮與星星都沒有嗎
在這黑暗之中對方也無法動彈
等著貧民窟的燈光恢復
別想逃
對著這個模樣毫不動搖地攻擊
還真不錯
對小鬼動手心裡確實有點過意不去
在這之前
野性的直覺在狂叫
這傢伙不打倒就危險了
愛德
喂 愛德
猩猩先生嗎
你弟弟呢
沒有動的痕跡
他要是動的話會喀嚓喀嚓響的
好 暫時離開這裡
不管阿爾了嗎
我知道你擔心他
如果隨便接近他 中陷阱的話怎麼辦
在亨克爾把普萊德搞定之前
為了避免自相殘殺必須待在一起
那個聲音是獅子大叔在戰鬥嗎
說是黑暗就交給夜行動物
普萊德
為什麼能知道我們的所在
那傢伙應該沒有這種能力
趴下
鋼之鍊金術師的氣味
古利德的氣味
這個聲音是庫拉多尼
是那傢伙嗎
原來如此
利用庫拉多尼的嗅覺來找到我們
還有另一個沒見過的傢伙的氣味
能吃的吧
指名你呢 達律斯
他也是人造人
怎麼和那怪物級的傢伙戰鬥
他只是依靠氣味行動
現在的話不是能對等戰鬥嗎
你明明說野性的直覺還是算了
好男人要有膽量
先手必殺
再來一下
好過分 猩猩先生
不是為了避免自相殘殺才在一起的嗎
不好意思
果然在黑暗中因庫拉多尼的有利形勢而無法行動
但是要是點燈的話 普萊德就…
麻煩大了
喂 古利德
麟嗎
交換吧
是我的話 能察覺到人造人的氣息
注意到普萊德的也是我吧
在這黑暗中 還是我比較容易行動
切 沒辦法
別帶著這身體跑了
別開玩笑了 這本來就是我的身體
我吃了…
在那裡
哦 真不錯
和你配合真太好了
謝謝
是麟嗎
我生氣了 肚子餓了
但是你們卻不快快讓我吃掉
所以 整個都吞下去
不好的感覺
不好指什麼
有什麼要來了
什麼是什麼？
這是 那個時候的
等 等等 你們在看什麼
對我這個普通人說明一下
什麼？
怎麼？
乖乖待著
還有什麼在嗎
不知道
雖然不知道
這是…
這個氣味…
我知道
妳沒事真是太好了
等妳好久了 蘭芳
本是沒有交點的約定
今天也
企圖奪走我們的未來
即使獲得了想要的東西
為什麼卻
無法坦率地會心一笑
流出的眼淚    不代表弱小或後悔
只是孕育痛苦的碎片
不論什麼樣的瞬間與命運
終於明白了唯一可以確定的事
極限也好  困難也罷
都不願意放棄
就這樣決不放手
緊握你的右手傳來的溫暖
就在這裡
如果知己知彼
得到的東西反而是恐懼的話
夾著尾巴逃跑就是
如果站穩腳步
絞盡腦汁戰鬥的話
一定能夠找到勝機
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第48話 地道的誓言
以同伴的血為代價獲取勝利
是好還是壞