【OP】
【ED】
純白的景色在向我招手
我即將起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不斷變化的地圖裡 攙雜著各種夢想
總有一天
即使以我這微小的步伐
也能走到那雲的彼端嗎
故作堅強
卻受了傷
彷彿看透了一切
從天上落下的
點點雨水
反復的漫反射
筆直的光
相互交叉
並不知道去向何方
只管
不停地前進
淡淡的殘影烙印在兩眼中
在這片天空下
無論身在何處
一定可以到達
那未曾見過的世界
愛德華
你長大了呢
我聽比拿可說了
你做了人體鍊成
事到如今你回來幹什麼
這裡已經沒有你的立身之處了
對了
我的家
為什麼燒了？
因為我決定了不再回頭
為了表示我們的覺悟
不對
因為不想再看到
想逃避不堪回首的記憶
想掩蓋自己所犯下的過錯
不對
這和晚上尿床的小孩把床單藏起來是一樣的
你逃避了 愛德華
你知道什麼
可惡
真不爽
和我年輕的時候一模一樣
墓前的父親
還是老樣子呢
你和以前完全一樣
為什麼不早點回來？
朵莉夏一直在等你呢
比拿可
我兒子們鍊成的東西
真的是朵莉夏嗎
我說過了吧
沒有形成人形
那不能說是朵莉夏
不 不是那個意思
比如說 眼睛的顏色
頭髮的顏色
怎麼回事？
你想說那不是朵莉夏嗎
為了製作完全無關的東西
那兩個孩子失去了身體嗎
不用吃飯睡覺 一直能動？
嗯 只要這個印記完好無損的話
真厲害
完全就是不老不死嘛
不對哦
就像是裝了個不定時炸彈
這個身體
巴利說了
本來不同人之間的靈魂和肉體是無法相容的
硬是放到一起
就會產生拒絕反應
那會是明天還是10年後
我也不知道
怎麼會這樣…
那麼 不馬上恢復原來的身體就…
不 如果覺得身體不妙
不能把靈魂轉移到別的東西上繼續生存嗎
如果可以的話
即使維持現狀
也感受不到疼痛
也不需要食物
那個身體不是很方便嗎
怎麼可能好
你根本什麼都不知道
對不起
溫莉…
溫莉 我進來了
真是的 每次都是哥哥或者溫莉先生氣
我一直都沒機會生氣呢
因為…
看來這個身體無法睡覺
阿爾…
能夠恢復原來的身體吧
對吧？
還回來 我弟弟的身體…
他是我唯一的家人
還給你？
你在說什麼？
把弟弟變成那種身體的是你
鍊金術師
對
你和我一樣
愛德華·愛力克
而且…
愛德華
媽媽不要這種身體
愛德 還在睡嗎
你父親要走了
我能拿走這張嗎
四個人一起照的只有這張
拿走吧
抱歉了
作為回禮 告訴妳一個好消息
這個國家馬上要發生很糟的事情
逃去別的國家吧
糟糕的事情又不少見
而且
有一些小傢伙把這裡當作歸宿呢
別說我沒忠告過妳
霍恩海姆
偶爾也回來吃個飯
很遺憾 比拿可
估計再也吃不到妳做的飯了
真的要把那個挖出來嗎
要停手嗎
不
手腳的銜接處在痛
要下雨了 快點做完吧
愛德
我都說了…
停手吧
不
不確認的話就無法前進
而且…
你逃避了
我怎麼能逃避
婆婆 媽媽的頭髮是棕色才對
這是黑色的
大腿骨 太長了
骨盆
這是男人的骨盆
婆婆
愛德
這不是你母親
是的 死去的人無法復生
那就是真理
那是不可能的事情
愛德 振作點
保持清醒
不要緊 婆婆
從那天開始 這就是絕望的象徵
但是 現在卻和希望相連
阿爾能取回身體
喂 這是卡迪斯家
什麼 是愛德嗎
怎麼了？
那個
我有件事想問師傅
只是…
是什麼 給我說清楚
是師傅進行人體鍊成的事情
那怎麼了？
師傅
我和阿爾鍊成的…
不是媽媽
怎麼回事 你到底想說什麼？
師傅鍊成的孩子
真的是師傅的小孩嗎？
原來如此
兒子們在戰場上好好幹了一番呢
那傢伙…
霍恩海姆到哪裡去了
不知道 他什麼也沒說
我忘記了
有個重要的口信要給他
口信？
嗯
是朵莉夏的遺言
如果那個人回來的話
能替我告訴他嗎
我無法遵守約定
先走一步了
對不起
約定？是什麼約定？
不知道
不好意思 如果遇到那傢伙替我轉告他一下
為什麼要我來？
別看他那個樣子
其實是很關心你們的
揍他一拳之後我再轉告他
要回中央都市嗎
嗯 去被阿爾臭駡一頓
因為我一個人幹了不少事情
這算什麼
對不起
你…
居然壞成這個樣子
而且…
你們在幹什麼
在吃飯
真是的 出了什麼事？
人造人 劊子手巴利？
還有無法相容的身體和靈魂之間的拒絕反應嗎
把剩下的鎧甲拉長
阿爾能取回原來的身體吧
當然了
我說了能恢復就能恢復
阿爾
在利塞布爾 我把那時我們鍊成的東西挖出來了
為 為什麼做這種事情
從結果來說
判明了那個不是媽媽
怎麼回事？但是…
我們鍊成了完全不同的東西
怎麼會這樣
那麼我…
然後 我獲得了能取回你身體的自信
真的嗎
嗯
在談這個話題之前
溫…溫莉 那個
妳是否記得我們兄弟倆因為誰要娶妳而吵架
之前在屋頂上說過的話題？
聽說妳把阿爾甩了
嗯 甩了 甩了
那麼 有事要問你們
妳甩了他的理由是什麼
我不要比我身高還低的男人
別用身高決定男人的價值
話說 這和阿爾的身體有什麼關係嗎
也就是說 阿爾知道我不知道的事情
同樣的事情溫莉也記得
也就是說那是真正存在的事情
因為記得真正存在的事情
所以固定在鎧甲上的是真正的阿爾
從那扇門裡
雖然只有靈魂
總算是把你成功地拉出來了
如果靈魂能拉出來的話
也應該能把肉體從門裡拉回來
和靈魂分離 並且肉體還存在著
劊子手巴利
阿爾 想想看
那個時候
被拉進真理之中的事情
是我
我在那裡
對了
所以和靈魂一樣
把肉體也拉出來就行了
哥哥
那個時候
我從被認為是媽媽的那個東西裡
看著哥哥
在那裡面的 原來是你嗎
估計是因為拒絕反應
靈魂沒有固定
那個時候 我們沒有傷害任何人的靈魂
愛力克先生
伊茲米·卡迪斯小姐打來的電話
我調查了我的家譜和丈夫的家譜
結果
鍊成出來的孩子的膚色
頭髮的顏色
都是我們夫婦之間無法產生的東西
你查到什麼了吧
是的
恢復阿爾身體的信心和…
讓死去的人復生是不可能的
是嗎
不是缺少什麼
本來就是做不到的事情嗎
愛德
是
謝謝
師傅說了什麼
我也不太清楚
她說了「謝謝」
阿爾？
我…
從那天開始就一直在責備自己
把媽媽變成那種樣子的是我
我也是
阿爾
謝謝 哥哥
我並沒有殺死媽媽
伊茲米
感覺被拯救了
我沒有第二次殺死那孩子
但是 我把你的身體變成了那樣是事實
不管做什麼 我都要把你的身體恢復…
哥哥
贊同了那種做法的我也是同罪
別老是滿口自己一個人來背負的口氣
不管什麼都自己一個人背
我已經不想再因為自己的事情而讓別人犧牲
休斯先生也一樣
當知道他死了
我就在想 如果要犧牲別人的話
即使不恢復身體也行
哥哥
我們看過許多 即使有著不是人的身體
也以自己的風格活著的人
即使是這種身體 周圍的人也把我當人一樣對待
就算是定時炸彈
活生生的身體也一樣會有預料不到的生老病死
所以 想普通地生活
這個身體也沒有任何不方便
我已經能這樣想了
但是
果然還是不行
已經 已經…
我不想再度過獨自一人的夜晚
那就是…
我想恢復身體的理由
好 讓我們幹一場吧
踢飛真理那混蛋
再把你的身體拉出來
那傢伙的背影有那麼高大嗎？
Let it all out, Let it all out
不必故作堅強
有人這樣描繪
在牆上塗鴉的花也會搖動
沒人知道真正的自己
在漫長的路途中
失去與獲取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼淚也好  痛苦也好  都將化為恆星
點燃照亮明天的燈火
舉起小手  兩個人一起創造
去搜尋星塵與光芒四射的永遠…
再見 那天也許還會降臨
即使季節依然在不斷地交替
就算有點迷茫  也要向前
與你一起前行
請讓我維持到永遠
受傷同伴的身影
使男人的步伐加速
少年為了走出死胡同
參加了乾坤一擲的勝敗
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第21話 愚者的前進
戰鬥的帷幕由自己拉開