【OP】
【ED】
無止境的旅途中  止步不前之時
我們深深地歎氣
再次放開了緊握的手
但是現在已經沒有什麼可怕的了
連接心靈之間那堅固的羈絆
決不會被斬斷
繼續尋求 終於找到了
在這個地方畫上句號
悲傷與憤怒 化為力量
命運就在身邊
地道的誓言
都是因為你
我死了不知多少次了
好險
少主
等會再打招呼
包圍他
是
你們差不多可以給我…
壓倒性的
你小子 沒想到藏著這麼個好女人
真是真人不露相
那可…多謝誇獎了
在這種黑暗的地方
為什麼會知道我所在的地方？
我們清國的王支配龍脈
也就是說 支配氣息而治天下
侍奉王的我等也能
讀取氣息的流動
加上工作關係 夜視能力很好
那個聲音是？
好久不見 小鬼
果然是胡爺爺
怎麼會 為什麼知道這裡？
在中央都市潛伏了一段時間觀察動向
察覺到數個巨大的氣往這邊移動
我就跟來了
在那邊就有兩個巨大的氣在衝突
估計是古利德和庫拉多尼
古利德？
吞了少主的傢伙嗎
另外 在森林裡還有一個巨大的氣
現在同伴和一個叫普萊德的人造人在戰鬥
嗯
另外 最後還有一個
在附近的村子裡
有一股其他人無法比擬的什麼…
那個 估計是愛德的老爸
是那傢伙嗎
你的父親不是人嗎
總之 那邊放著別管就行
首先得把人造人搞定
庫拉多尼那邊不用擔心
交給蘭芳吧
交給…
她裝上機械鎧還不到半年吧？
太亂來了 爺爺
不去幫她就不妙了
什麼
別擔心
我們的武器不只是體術
使用的話就明說嘛
什麼？
爆炸？
怎麼了 怎麼了
在森林深處嗎
還沒點燈嗎
喂 把煤油燈拿過來
真是的
是這樣的話就安心了
胡爺爺 除了炸彈還拿著什麼？
有各種各樣的
催淚彈 閃光彈 照明彈
貧民窟開始恢復燈光了
那個歪曲的又會出現
不快點的話亨克爾就不妙了
嗯
胡爺爺 能不能把我帶去普萊德那裡？
嗯？
有點事需要你幫忙
瞭解了
愛德
別大意了
和亨克爾戰鬥的普萊德…
你差不多給我快點死了吧
就和羅伊說的一樣
傑利姆·布拉德雷絕不是正常人
好古老的照片呢
20年前…
這是50年前嗎
不論什麼時代都在政府高官的身旁
也調查了大總統的出身城鎮
雖然有他在那裡成長的資料
但沒有任何人見過布拉德雷一家
寫在住址上的房子也是假的
當然 也沒有親戚
謝謝 聖誕節夫人
調查這麼多一定很辛苦
嗯
但是 知道傑利姆不是人類的瞬間
疲勞就不知道飛到哪裡去了
話說回來 為什麼直到今天都沒有露餡？
軍事國家的領袖 被稱為「金格」的男人之子
想要捏造 還不是輕而易舉
這 這混蛋
喂
誰？
誰在那裡
怪物
不好了 小孩子被…
是怪物
可惡
這麼亮的話 影子就不會不夠了
再見了 合成獸先生
真是太危險了 大叔
不過 真沒想到這種小鬼居然是人造人
被你騙得好慘 傑利姆·布拉德雷
外表只不過是記號
是吧
小個子鍊金術師…哥哥
那傢伙呢
羅伊·馬斯坦古呢
還在裡面
作為常去的店也太久了吧
那個叫聖誕節夫人的女人
本名是克麗絲·馬斯坦古
是那傢伙的養母
可惡
我的城堡被…
馬上就再給妳買了 別在意
那就好了 暫時也得潛伏一段時間吧
店裡的女孩子們都沒事吧？
你不用擔心 現在都在異國他鄉
早就忘了你的存在
開心地活著呢
比起那個
現在先考慮自己和這個國家的未來吧
下次見面如果你被當作反叛者放在屍體袋裡
我可饒不了你
謝謝 夫人
這個情一定…
你拿手的「高升了再付清」嗎
那麼
這次我就做著美夢等著你的好消息了 羅伊小鬼
就別再把我當小孩子看了
那麼 我也該行動了
真慢 大佐
差點就扔下你不管了
你那讓人火大的口氣
現在聽起來是多麼可靠
跟蹤不要緊嗎
是
如果有什麼事 這孩子會有反應的
是嘛
靠你了
布拉德雷一家的動靜呢？
已經掌握了他們後三天內的日程
大總統去東部的演習
傑利姆也同行
關於那件事
大總統乘坐的列車落入谷底了
那可真是…
古拉曼那老爺子幹起事來還真過激
這樣警戒程度會提升
各方面來說都會比較難辦
我們的作戰怎麼辦？
東方軍按照預定
會潛入中央都市嗎
大總統失蹤
千載難逢的機會
或者說是陷阱嗎
即使是陷阱也只能前進吧
請下命令
現在我們所拿著的是
前往戰場的單程票
不論勝利還是失敗
都無法回頭
要說為什麼 諸位在本作戰完成後
會在我這個大總統身邊
進行重建國家這一巨大的任務
這樣的話
諸位需要遵守的命令只有一個
不許死
完畢
是
為什麼…
為什麼斬不斷
保留北國用的機械鎧
看來是正確的選擇呢
因為使用了大量的碳纖維
碳硬化？
模仿古利德嗎
這樣的話
怎麼了？
這樣就完了嗎
這裡果然要…
阿爾？
使用你的弟弟會讓戰鬥對我有利
胡爺爺
閃光彈？
糟了
真是受夠他們了
什麼？
蘭芳 怎麼了？
蘭芳
猩猩先生
阿爾
猩猩先生帶著阿爾快逃
不會還被控制著吧？
從人造人本體切開的部件
會變成霧氣消失
從影子本體分離出來後
已經沒有普萊德了
怎麼能讓你逃走
再來一個
剛才的光是什麼？
好痛 好痛
幹得真不錯呢
遍體鱗傷呢
因為那個女人和古利德都很奇怪
在完全的黑暗裡 能知道我的位置
什麼？
拉斯所說的 能發覺人造人氣息的清國戰士吧
吞下清的皇子 也在使用他的能力吧
可惡的古利德
庫拉多尼
你死了幾回？
不知道 死了很多
我也被幹掉不少回了
這麼下去也許會被他們滅掉
那麼 就讓父親大人修好…
不要
不要 普萊德
不要 別吃我
好痛
救救我 拉斯多…
居然吃了…同伴
這可真好
完全掌握了你們的味道
雖然隨之而來的空腹感有點麻煩
這個氣味是…
就在附近嗎
霍恩海姆
本是沒有交點的約定
今天也
企圖奪走我們的未來
即使獲得了想要的東西
為什麼卻
無法坦率地會心一笑
流出的眼淚    不代表弱小或後悔
只是孕育痛苦的碎片
不論什麼樣的瞬間與命運
終於明白了唯一可以確定的事
極限也好  困難也罷
都不願意放棄
就這樣決不放手
緊握你的右手傳來的溫暖
就在這裡
馬斯坦古使用原部下悄悄地在行動
大總統乘坐的列車被爆破
和大量伊修瓦爾人潛入中央都市的事情
如果和他有關係的話
偏偏在這個時候
比起我來 你們比較清楚他的思考方式吧
如果是他的話 之後會怎麼行動
如果是我的話
首先綁架布拉德雷夫人
抓人質？
這是無謂的事情
抓個沒用的人質
自己披上逆臣的汙名嗎
真是的 人類真是無可救藥
喂 你在幹什麼？
羅伊·馬斯坦古？
深夜造訪非常抱歉 夫人
霍克愛中尉
為什麼妳要做這種事情？
請原諒我們的無禮
如果您乖乖跟我們走
我們沒有傷害您的意思
來 和我們一起走
記憶
那是心靈的回憶
非人之物持有記憶的時候
人會恐懼那個結果
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第49話 父子之情
各種念頭擺在心頭
去迎接黎明