本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
一為全
全為一
翻譯：淩波麗  飯團  小葉子　校對：小葉子
時間：夢魘　後期：白色獵人
打開真理之門的煉金術
簡直如遇惡夢一般
這邊
研究設備已經準備好了
現在就前往克雷塔本國
艾德拉斯中尉
勞倫特軍曹
這是克萊頓博士一家
要保護好他們安全
我說  我們家怎麼辦
我們不回家了嗎
我們的家被燒了
所以我們要去新家
抱歉  總有一天他們會理解我們的
你們這些傢伙  都是軍的走狗
滾下來  從那裡滾下來
那他們呢
他們不和我們一起去嗎
茱莉亞  不要看
怎麼了  茱莉亞
只是做噩夢了
已經很晚了  去床上睡吧
嗯
哥哥  你又在看些很難懂的書嗎
啊  這個是…
是父親和母親的研究記錄
要保密哦
哥哥你能看得懂煉金術嗎
看得懂啦
到時候我也教你
父親和母親在研究一些很深奧的東西
我知道  是在研究偉大的力量吧
不僅如此
呃？
揭開這個世界真理的方法
這個世界的真理？
嗯  弄明白那個的話
就可以創建一個前所未見的全新世界
有這麼一頁來著？
總覺得…有點恐怖
怎麼了
今天已經很晚了
我去看一下
茱莉亞在這裡待著
哥哥
茱莉亞  快逃  快點
豐收祭快樂
不要嚇人啊  阿爾
讓你等久了  哥哥
我去買三明治的時候附贈的
不是我幹的啊
要說是派對  這樣也太誇張了
我們去看看  阿爾
去滅火  動作快點
把傷患轉移出來
怪物…
那傢伙…是怪物
那麼著急  要去哪裡啊
是趕去參加節日的化妝舞會嗎
那身囚衣
哥哥  他是煉金術師
啊  不要大意哦  阿爾
挺行的嘛
哥哥
電擊不起作用啊
站住
怎麼回事  那術…
哥哥  沒事吧
追上去  阿爾
但是…
停止無謂的掙扎
你說什麼？
我說哥哥
喂喂  你知道本大爺是誰嗎
是國家煉金術師閣下嗎
鋼鐵鑄造的機械鎧左腿
右手…啊……你是…
啊  就是本大爺我
鋼之煉金術師
歎息之丘的神聖之星
你說是煉金術師？
在很多人的牢房內嗎
是的  他咬破了自己的手指
並用自己的血畫出了煉成陣
他把牢房當作別墅啊
憲兵隊已經封鎖了主要的道路
但現在還沒有發現他的蹤跡
霍克埃中尉  備車
已經準備好了
喲
你好  穆斯唐大佐
那些傢伙怎麼在這裡
愛德華·艾爾利克
喂  不要擠我啊
阿爾馮斯·艾爾利克
不好意思
這兩名是目擊者
這狀況真是被搞得很慘啊
麥魯賓·賓將  26歲
四年半前因搶劫傷害罪被判入獄5年  現在仍在服刑中
四年半前被判刑五年？
是的  預定是在兩個月後就可以獲准假釋的
明明馬上就要被釋放了
真是沉不住氣的傢伙
為什麼沒將那麼恐怖的傢伙
關在單人監獄裡？
啊  疼…疼…
誰也不知道他會煉金術
是這樣的吧
嗯  我們在吃完晚飯  正在收聽廣播的時候
然後那傢伙就突然開始自己咬自己的手
開始用血畫那個煉成陣之前  那傢伙做了什麼
和平時一樣在看報紙吧
看  明明引起那麼大的騷動
這切口的形狀也太規整了
昨日的中央時報  晚報第三版的新聞
是將這張相片剪掉了啊
茱莉亞·克萊頓？
在泰布爾城抓獲的非法入境的克雷塔人嗎
泰布爾城？
你聽說過嗎  阿爾
好像在哪裡聽說過
是亞美斯特裡斯西部和克雷塔交界處的邊境城市
這是什麼  像氣球一樣
中尉  立即聯絡泰布爾城的憲兵隊
是
可是  為什麼至今為止那麼老實地待在牢裡面呢
以他的能力  隨時都可以越獄吧
而且  那個煉成陣我從沒有見過
難道這跟未知的煉金術有關？
這麼看來其中有什麼隱情呢
開往泰布爾城的列車即將於三號月臺發車
喂  阿爾  車快開了
但是我們還沒有買票呢
那東西等上車了再說
青空にかざした
點綴在晴空之上
隙間から顔を出す夏雲
從縫隙間露出臉龐的夏之雲朵
我們還是頭一次去西部呢
不知道會發生什麼呢  真是期待啊
後ろから君が呼ぶ
你從身後呼喚著
能讓我們身體恢復原狀的方法  一定存在的啊
いつもより無邪気な笑顔で僕を見る
帶著那一如既往的天真的笑容注視著我
是啊  哥哥
あれからどれくらいの  時が経ち傷ついてきただろう
那之後度過了多久的歲月經受了多少傷害
這人是誰啊
我認識的麥魯賓可不是這樣子的啊
それでも僕たちは  歩き続けるの  探し続けるの
即便如此  我們依然前行  不斷探索
嗯  是的
有人說他九年前去了中央城工作了
自從離開家鄉之後  就下落不明
也沒有家屬
裸足で駆け抜けて  ふたりで笑いあった
赤著雙腳奔跑了出去  我們相視而笑
要隱瞞身份  真是最佳的人選了
ちょっとだけ振り向いて  遠い記憶に描いた未来
稍稍轉身  看見遠處記憶中描繪的未來
哥哥  哥哥
好厲害  快看看啊
僕の目に映るもの  君の眼に映るもの
我眼中的事物  你眼中的風景
真壯觀
きっとそれはひとつだよと
一定是一樣的吧
風が頬をなでる
風吹拂著我們的臉頰
那裡  那座山的前面
那裡就是泰布爾城啊
真是一座不可思議的城市啊
現在開始檢查入境許可證
他說要許可證  怎麼辦啊
邊境城市就是麻煩啊
我們又不是去克雷塔
你入境要去幹什麼？
因為我的女兒剛生了一個孩子
那可真是恭喜你了
身手挺敏捷的嘛
不問青紅皂白啊
他們是克雷塔的間諜
請出示許可證
沒有許可證
什麼？
就放我們一馬吧
這…這是…
您是國家煉金術師閣下嗎
那種小鬼  居然是亞美斯特裡斯的走狗？
請出示許可證
阿爾
不放老實的話就開槍了
多餘的傢伙來搗亂了
居然是合成獸？
為什麼
啊  怪物
跟你們無關
他們在謀劃這什麼？
快停車  車裡有怪物
我們走
哎  怎麼了
緊急刹車
刹車做什麼  還早著呢
阿爾  你去把車停下來
合成獸先生  你是一個人嗎
機械鎧啊  你是鋼之煉金術師吧
有人氣還真是件麻煩事啊
你的目的是什麼
什麼？
切  礙事的傢伙增加了
到底怎麼回事
阿爾  還不行嗎
我試試看
這個是鍋爐  壓力計  汽缸
刹車
你在幹什麼啊  阿爾
出現了  是黑蝙蝠
緊急情況  快刹車
你是什麼人
讓開
是…是煉金術師
來救你們了
真過意不去
是陷阱
竟然是陷阱
讓人白跑一趟
是那傢伙
找到了
親自送上門來  辛苦了
好久不見了啊
苦等多時了啊
那個煉成陣是在哪裡學到的
槽糕  要到車站了
事情變得麻煩了
這樣下去  就直接撞入車站了
阿爾
刹車…
怎麼都行  總之先把車停下來
要撞上了
可惡
沒事吧  阿爾
嗯
是那傢伙  快追
黑蝙蝠的成員  正向著泰布爾市西南方向前進
又是那些傢伙啊
哥哥  看那裡
越獄的那個逃犯似乎朝著同一個方向逃跑了
危險
大家快逃
喂  非法入境的傢伙在哪裡
她被關在哪裡
在西方的塔裡  穿過中央廣場的前面一點
就是那裡
黑蝙蝠正穿過中央廣場
他們的目的地應該是西邊的塔
糟糕了
太亂來了
哥哥
混蛋
他是要放走犯人
是報紙上的女孩
茱莉亞·克萊頓
茱莉亞
米蘭達
他們是一夥的嗎？
真礙事
站住  越獄混蛋
又是你們嗎
阿爾  去追那個女孩子
瞭解了
阿爾
茱莉亞
不要動
亂動的話會掉下去的
糟糕了
阿爾！
把那個女孩還給我們
你是什麼人？
你們是活膩了嗎？
請你先搞清狀況吧
很遺憾  這個峽谷是我們的領地
好了  現在能不能請你把那個女孩還給我們呢？
放開我
放心吧  茱莉亞
你是誰？
不許動！
至少讓我把腦袋找回來吧
空殼？
怪物！
你侵犯了神的領域對吧？
難道說？  是將靈魂固定在了盔甲上？
和你一起的那個煉金術師也裝著機械臂
被門的另一側拿走了吧
你為什麼會知道這些？
我的父母是煉金術師
這些人一定是看到了真理之門
怎麼可能
這邊是從父親那裡學來的煉成陣  而這邊是媽媽的
我的名字是  阿修雷·克萊頓
阿修雷
真的是阿修雷哥哥嗎？
對不起  茱莉亞
這麼長時間一直讓你孤身一人
原諒哥哥吧
可惡…
下面到底怎麼樣了
你就是鋼之煉金術師吧  我從穆斯唐大佐那裡聽說了
我是這個城市的管理者皮特·索尤斯少佐
有能下到谷底的路嗎？
打算跨越國界到克雷塔去嗎？
這個峽谷下面就是克雷塔了嗎？
死亡峽谷不是一般人應該去的地方
原來如此  那個氣球周圍就是這些峽谷啊
穀底充滿了廢棄物與病菌  而且也是罪犯的巢穴
剛才從天上飛來的那些人呢？
企圖奪取這座泰布爾城的恐怖分子
他們自稱什麼黑蝙蝠
哼…  放出轉送非法入國者的假消息的人就是你吧
差點就能把他們一網打盡了
越獄的那個煉金術師為什麼會盯上那個女孩？
那些都是大佐在調查的
多加小心吧  比如克雷塔的秘密員警
會替你問好的
怎麼回事？
穿著鎧甲的呢
從亞美特斯裡斯來的嗎？
茱莉亞回來了
是茱莉亞
成功了啊
茱莉亞…
歡迎回來茱莉亞
我回來了  讓大家擔心了
對不起  讓大家這麼擔心  已經沒事了
茱莉亞還會來學校給我們上課嗎？
再等等啊  我一定會回去的
普羅斯山和米洛斯丘陵  自古以來就是米洛斯人民的聖地
進來
好久不見  大佐
溫莉
突然打攪您真是不好意思
這裡不是一般人應該來的地方
我是來給愛德的機械臂做保養的
之前他說右胳膊有點發麻
結果愛德和阿爾都不在
於是就想到也許在大佐這裡
因為愛德的朋友也不多
我才不是他的朋友
而且  他精神得不能再精神了
誒？  怎麼會呢？
大佐  溫莉
打攪了  麗莎小姐
有什麼事嗎  中尉
報告說在泰布爾城的車站中央始發的特快列車撞毀了
那笨蛋…
愛德出什麼事了嗎？
大佐  不好了
克雷塔通過官方途徑提出要引渡犯人
犯人？
說是在泰布爾城被逮捕的人中  有一個被克雷塔通緝的人
名字是？
茱莉亞·克萊頓  十六歲的少女
洞穴裡的秘密據點啊
對不起  你明明是為了救我
沒關係的  不過能和哥哥再會真是太好了呢
我說  茱莉亞  米蘭達為什麼要把這種怪物關在這裡
不許這麼說  托尼
請原諒他的失禮
他們對於神的領域並不太瞭解
沒關係的  我已經習慣了
那個…  阿爾？
阿爾馮斯  阿爾馮斯·艾爾利克
艾爾利克？
亞美斯特裡斯的艾爾利克兄弟？
你知道我們嗎？
廣泛學習煉金術的過程中自然就會知道
是這樣…
阿爾馮斯  聽說你們觸犯了人體煉成的禁忌  是真的嗎？
為什麼想知道這些？
爸爸和媽媽是以神話為基礎研究煉金術的
他們告訴我  將門打開掌握真理的人
就能夠自在地操控大地之力
這是米洛斯神話中記載的
米洛斯神話？
地球上有一種叫做熔岩的能量流
吸取這種能量  轉化為強大的力量  這就是米洛斯神話
請告訴我  如果你真的觸犯了人體煉成的禁忌
一定也見到了真理之門
我們只是想要和死去的媽媽相見
不可以的  茱莉亞
觸犯禁忌一定會遭到懲罰
就像我們一樣
為了奪回我們的祖國需要強大的力量
多謝你能告訴我這些  阿爾馮斯
我會儘快幫你離開這裡的  請再忍耐一下
不過還真是糟糕的氣味啊…
喂喂  就這樣直接排到別國領地裡啊
我是米蘭達
你的事情已經從茱莉亞那裡聽說了
沒想到還能活著相見  你的煉金術真是了得
你們是自稱黑蝙蝠吧
對於在兩個大國
克雷塔和亞美斯特裡斯之間漫無目的地徘徊的你們來說
還真是相稱的名字
你說什麼？
阿朗
沒錯  我們就是只能依靠這個洞穴生存的黑蝙蝠
所以  才需要強大的力量
希望能夠借助你的力量  然後去往聖地…
我已經和他談完了  放他出來吧
怎麼樣？
正如哥哥所說  他們想要再一次見到死去的媽媽
才嘗試了人體煉成
克萊頓博士是正確的
真理之門果然是存在的
但是  正是因此他失去了身體
打開真理之門還是非常危險的
但是  這樣就能夠接近強大的力量
愚蠢  竟然妄想去觸及神之領域
為什麼？  我要是知道怎麼做的話也會去做的
讓爸爸和媽媽…
茱莉亞
你看到他的樣子了吧  變成那樣也無所謂嗎？
我想讓米洛斯變得像以前一樣和平
幫幫我們吧
你忘了嗎  穀底這幫傢伙稱我們為叛徒  對我們拋以蔑視的眼神
逼得我們只得冒著危險移居克雷塔
這些我也知道  那又是為什麼？
為什麼在接受了我們一家的克雷塔
爸爸和媽媽一定要被殺死？
殺死爸爸和媽媽的是狼人合成獸  是克雷塔軍派來的
我趕到時  父母已經被狼人合成獸殺死
它們把研究室翻得一團糟  在尋找著什麼東西
他們在找的正是我手中的書  父母所著的報告書
我抱著茱莉亞  拼命地跑
但是  狼人合成獸通過氣味追上了我們
得知我們無法逃脫的時候  我將茱莉亞藏在樹後  奔向了懸崖
然後被克雷塔軍包圍  跌落穀底
我奇跡般地撿回了一條命  偷渡到了亞美斯特裡斯
但是  他們還是追了過來
我將父母的研究成果深深刻入腦中  故意犯了罪
我想  進了亞美斯特裡斯的大型監獄就能夠擺脫他們
是這樣…
然後  在我思考如何救你的時候
本應在克雷塔的你卻不知為何偷渡到了亞美斯特裡斯
沒想到是被穀底的傢伙們利用了
不是的
那之後我被克雷塔軍抓住
在對我進行了一番調查  發現我什麼都不知道之後
將一無所有的我丟到了這個峽谷裡
多虧了峽谷裡大家的幫助我才能活到今天
而現在正因為我和大家有共同的目標  才會在一起行動
哥哥小時候也是在這個峽谷裡一起…
過去的事情我不願去回想
你們的目的也是聖地的煉金術嗎？
那只不過是個踏腳石
我們的目的只有一個  我們米洛斯的獨立
要論數量和力量  我們在克雷塔和亞美斯特裡斯面前當然沒有勝算
留給我們的路只有兩條
觸犯人體煉成的禁忌開啟真理之門
或是奪回聖地的煉金術
我們必須達成其中一條
從而獲得強大的力量--大地之下滾動的熔岩之力
我們需要一張王牌
博士他們解開了什麼？
克雷塔也想要得到這個秘密
他們會有所行動的
喂  這裡有沒有掉下來一個大大的盔甲？
為什麼…
混蛋…  讓我別回去的意思嗎  真沒辦法
阿爾  喂  你在哪？
沒被當做垃圾處理掉就好了
還有人藏著吧
帶我去你們老大那
越獄犯到穀底去了？
是的  和那個女孩一起掉下去了
確實是茱莉亞·克萊頓吧
看照片來說的話是的
真是不像話  你以為克雷塔的人會相信嗎？
可是這是事實…
鋼豆在幹什麼？
下到克雷塔的穀底去了  說是要去救弟弟
太不像話了
毛孩子…
愛德他們出什麼事了吧
麗莎小姐  請告訴我泰布爾城在哪？
虧你們能在這樣的峽谷底生活
你是剛才那個鎧甲的同伴嗎？
是啊
亞美斯特裡斯的走狗嗎？
這裡面有很複雜的緣由
我們一定會奪回聖地的
聖地是指泰布爾城嗎？
那叫米洛斯丘陵！
包括庫雷斯塔境內的普羅斯山
這一帶從三千年前開始就是我們米洛斯人的家園
那為什麼放棄了這片聖地呢
你沒有聽過嗎？
米洛斯被克雷塔強行合併了
結果聲稱支援我們來到這裡的就是你們亞美斯特裡斯
結果你們的軍隊到來  這裡瞬間就變為戰場
我們神聖的丘陵被奪去
我的親人們也在戰爭中被殺了
真是不該問啊
再給我加點錢吧
這種鐵質我出不了再高的價了
佩德羅  茱莉亞回來了是真的嗎？
是的  剛才已經鬧開了吧
看吧
抱歉抱歉
太美了！
這老爺子怎麼回事啊
我叫岡澤雷斯  你從哪裡來？  這只手是誰做的？
是我的青梅竹馬…
喂  老爺子…
老爺爺是賣機械臂的啊
岡爺  我這還沒完事呢
哦  不好不好…
我要接上神經了  壓好他
準備了哦
一二
老爺子  你太粗暴了吧
這樣修下去  早晚有一天會再也站不起來
錢等你手頭寬裕再付就好
抱歉啊  岡爺
不過  傷患還真是多
因為經常發生塌方事故
塌方？
克雷塔正在那邊建設地熱塔
我們的人賺著一丁點的錢  賣命的幹活
那個就是嗎？
那後面有火山  就是用火山的地熱
原來如此
然後這邊是亞美斯特裡斯
在穀底被兩面夾攻啊
那個叫茱莉亞的女孩爬了那麼高嗎？
她是戰士  才不會懼怕懸崖
是秘密員警
什麼？
佩德羅  快來這邊
老爺子  謝啦
好好使用你的那只機械臂啊
這簡直是洞穴公寓啊
就在這前面
我聞到了
怎麼了？
有人在爬懸崖  亞美斯特裡斯開火了
只要稍微爬高一點  就會被認為是企圖越境
完全是單方霸權
混蛋
喂  不要緊吧
喂
喂  佩德羅
榮耀與米洛斯同在…
好多書呢
是我每次潛入亞美斯特裡斯和克雷塔時一點點收集的
是嗎…
不過  我掌握了的煉金術只有其中一點點
茱莉亞和媽媽很像
哥哥才是很像爸爸
是嗎？
你的傷疤  這些年一定很辛苦吧
還好吧
把手給我
快
茱莉亞  你…
是朋友們教給我的
雖然我還不會用爸爸和媽媽的煉金術
不過這個倒是學會了
對不起…  讓你受苦了
哥哥  還記得這個嗎？
這是哥哥為我做的
怎麼樣？
快戴上吧
我有這個就好了  另一隻哥哥戴
哥哥！
還想和哥哥戴一對的…
說起來是有這麼回事呢
我能再見到哥哥  真的很開心
所以  奪回聖地之後我們還像以前一樣  在這裡…
來了
怪物！
怎麼了？
給我站住！
真是難纏
你殺了佩德羅  我不會原諒你的
越獄混蛋？
哥哥
阿爾  你沒事吧
沒想到竟然自己送上門來
茱莉亞
你老老實實聽話  我就不會傷害其他人
找到了  在穀底  西側的大洞穴
放出下批合成獸
是
不過對你來說  他們也不是朋友吧
阿爾！
阿爾先生？
叫我阿爾就好了
這傢伙是什麼東西
這就是狼人合成獸？
嗯  就是他們殺了我父母
他說過什麼「聞到了味道」
只要有你在就還會追來的
不要再找這個男人幫忙了  太危險了
我隨時都可以走  不過要和茱莉亞一起
我…
要和大家留在一起
和這樣的傢伙在一起能做什麼？
不是能不能做什麼的問題
而是必須要這樣做
茱莉亞！
如果無法打開真理之門
就只有奪回聖地的煉金術這一條路了
只要得到它  我們就一定能夠勝利
只要得到聖地的「鮮血之星」
「鮮血之星」？
怪物來了！  又來了兩隻  正在向這裡來
看吧  說合成獸合成獸就到
大家到裡面去
死路？
跳進去
哈？
可惡  味道斷了
跑掉了？
說是利用地下水路切斷了氣味
不過  那個男人是何時學會克萊頓夫婦的煉金術的？
殺了他太可惜了
封堵工程已經完畢
好  進入下一項
是
真厲害啊  地下竟然有這麼大的湖
又讓你救我一次  不知道該如何感謝了
不要在意
我們來這裡也是有原因的
為了找回身體  我們調查了各種各樣的煉金術
找回身體？
這有可能嗎？
還不知道
不過  我和哥哥決定
自己丟掉的東西要靠自己的力量找回來
我有點羡慕你們呢
兩人能夠互相理解
阿爾
別丟下我啊
真沒辦法  機械臂遊起來很不方便吧
茱莉亞  我們先走了啊
知道了
和哥哥一起決定的事…
這麼深還是據點嗎？
是的  這裡面有個大廳
這是？
墓地
這裡很久以前是成千上萬米洛斯人居住的城市
這裡竟然是米洛斯人的城市？
已經是四百年前的事情了
克雷塔人將我們的先祖逼入穀底  為了得到不老不死的石頭
不老不死的石頭？
難道是
血紅的石頭？
你們知道？
我們稱之為賢者之石
賢者之石？
說具體點  來這邊
再次感謝你們
謝謝你們救了茱莉亞
愛德華  阿爾馮斯
這裡是？
我們的據點的要地
鎮魂大廳
鎮魂？
曾經挖掘了峽谷的米洛斯人
還有戰爭中死去的米洛斯人的靈魂歸宿
挖掘了峽谷？  什麼意思？
聖地附近原本沒有現在這樣深的峽谷
我們的祖先  以能夠祭拜神山波羅斯的丘陵作為聖地建立了國家
並說這座丘陵的附近埋藏著不老不死之石
我們稱其為「鮮血之星」
誰知  得知這個傳說的克雷塔人大舉入駐
奪取我們的土地  為了得到「鮮血之星」
在城市周圍持續挖掘了三百年
形成了現在這樣巨大的深谷
我們米洛斯人被奪去了家園
像奴隸一樣被人使喚
這期間「鮮血之星」挖出了多少個沒人知道
克雷塔人離去時
留給米洛斯人的只有深深的峽谷和一片廢墟
就這樣他們在懸崖之上繼續統治著我們
亞美斯特裡斯進軍時  克雷塔人將我們米洛斯人送上了最前線
這裡刻著的就是那時死去的米洛斯人的名字
戰後我們被迫住在穀底
作為國境線上的防禦
並沒有記錄顯示克雷塔得到過挖掘出的「鮮血之星」
曾被挖掘出的石頭至今應該仍沉睡在聖地的某處
這就是聖地的秘密
這座浮雕就是煉金術師們為了挖掘「鮮血之星」而制定的計劃圖
掌握煉金術的人們創造了米洛斯人被趕入穀底的契機
對於穀底的人們來說煉金術是會令他們回憶起不堪過往的事物
所以研究煉金術的我的父母也被人們嫌惡
但是  逃避歷史也就不會有未來
為了掌握自己的未來  只有靠自己的力量登上峭壁
為此  我們需要力量
煉金術  還有大地中蘊含的巨大能量
茱莉亞  你聽我說
如果你說的「鮮血之星」
和亞美斯特裡斯的賢者之石是一種東西的話
那石頭的原料就是…
活人的生命
人的…生命？
不老不死什麼的怎麼可能
那是收集有限的生命煉成的
哪裡是什麼賢者之石
根本就是因欲而生的血色之石
那就是聖地的…
所以父母才想將這個秘密交付給克雷塔的軍隊
說白了我們米洛斯的神話也是血債累累
怎麼可能？
這樣的…
這樣的東西我怎麼可能去用…
我們至今為止到底是為了什麼…
巴塔內
茱莉亞  不要擔心
這裡的人們都願意為了自己的國家獻出生命
假如「鮮血之星」是由活人的生命製成
為了我們的未來  就獻出我們的生命吧
等等  你們覺得這樣真的可以嗎？
阿修雷  謝謝你能回到這裡
這種話虧你說得出口
的確  我們必須向對你家人做出的事情道歉
在此之上我想請求你
請你和茱莉亞一起幫幫我們
你們還不明白你們想要做的這些都是白白犧牲嗎？
確實  我們已經犧牲了很多人
但這絕對不是白白犧牲
阿修雷  人這種生物
是有即便付出生命也要得到的東西的
喂  茱莉亞
犧牲別人來達成自己的願望  這樣你真的能夠幸福嗎？
我當然知道
但是  我們沒有別的路可走了
茱莉亞…
你們的國家很強盛  所以不用擔心亡國
不用擔心自己何時會被殺掉
但是我們不一樣
我們不斷被爭奪煉金術的力量的鄰國威脅著
奪回聖地  找到不老不死之石能夠給這一切畫上休止符
謝謝你們的忠告
好吧  不過我們可不認同
請你記住這點
走吧  阿爾
哥哥…
喂  等等
讓他們走吧
他們哪裡知道聖星在哪裡
茱莉亞  你的夢想我來實現
奪回聖地之後  我們還像以前一樣生活吧
哥哥…
什麼聖地嘛  不就是搶奪賢者之石嗎？
但是  這裡以前是他們的土地啊
說什麼要獻出自己的生命？
這種想法只能讓他們毀了自己
總之  我們得先確認他們說的煉金術到底是什麼東西
小哥
老爺子
可以的話能不能給他祭點花？
聽說是被克雷塔的怪物殺害了
能這樣被夥伴們送走也是一點安慰了
明明當時我就在身邊…
對不起…
他們不是亞美斯特裡斯人嗎？
喂  你們為什麼在這裡？
就是啊
閉嘴！  他們不一樣！
對不起啊  小哥
這些都是今天死去的人們
提婭在撿垃圾時受傷死去
阿妮塔難產  孩子也沒能保住…
魯西歐觸及了國境的懸崖被擊中
大家還都那麼年輕…
這種事在穀底每天都會發生
是吧  佩德羅…
你就是為了改變這種狀況戰鬥至今的啊…
岡爺
卡莉娜
這個  我想讓爺爺幫我轉交給茱莉亞
是我和提婭一起做的護身符
爺爺知道了  會幫你帶到的
謝謝
看  哥哥  谷底已經是一片漆黑了
米洛斯的人們一直在這漆黑中仰望星空呢
這樣下去穀底又將流血
煉金術不是萬能的
不要去依靠什麼強大的力量
我們走
搞不懂啊
什麼？
假的麥魯賓·賓將被人追殺
應該是克雷塔的人吧
不願再繼續危險的逃亡生活  所以躲進了監獄
但是為什麼是五年？
他的煉金術應該隨時都可以越獄
也就是說需要藏身五年？
是啊  五年很長啊
我和愛德還有阿爾五年前都還是不懂世事的孩子
真是殘酷啊  時間一去不復返
是啊
可是  將來的時間是會因人而改變的
我們快點吧  如果被那兩個人搶先就不好了
那個小個子哪裡知道聖地的秘密
克雷塔想要的是
這個
父親臨死前  揭下自己的皮膚交給了我
通往「鮮血之星」的道路就在這裡
好了  修成這樣應該沒問題了吧
我這邊也好了  哥哥
總之先在城裡轉轉看吧
心裡有數嗎？
嗯  有些東西比較在意
鋼煉兄弟回到了泰布爾城
沒想到沒有回中央而是回到了這裡
看來是在穀底找到了什麼線索啊
地下的據點裡不是有個計劃圖嗎？
嗯
還記得泰布爾城裡立著好多塔嗎？
嗯  確實有
不覺得奇怪嗎？
誒？
只是挖掘深谷的話  為什麼要精確再現這些塔呢？
說起來的確是
而且沒有其他建築物  只有這些塔
畫設計圖的人一定是依照某種法則來尋找賢者之石的
也就是說這個法則和這些塔有關？
我並不確信
你看看這個
這個是據點裡設計圖中塔的位置
然後這邊是塔實際的位置
看  這條軸線以南
塔變少了
有人將以前的塔毀掉了
那  被毀掉的塔有什麼意義嗎？
不  是通過毀掉塔來收集某種力量吧
集中到南面剩下的這一點上
我們的目標是這裡
誘導班先到達那裡
攻擊對面的亞美斯特裡斯駐軍地
吸引他們的注意力
這裡是「七鼠」  準備完成
隨時可以行動
瞭解了
我們真的應該去找「鮮血之星」嗎
我們需要它的力量
茱莉亞  這不是你為我們指明的路嗎
嗯
你是煉金術師
有使用聖星的力量
我希望你以此為榮
那是…
茱莉亞
岡爺
你為什麼會到這麼危險的地方來
魯西歐和提婭他們…
是嘛
這是卡莉娜交給我的
是提婭和卡莉娜一起做的護身符
她們希望你能戴著
謝謝
是啊  已經沒有時間猶豫了
為了保護那些孩子們
我必須得到聖星的力量
不要勉強自己
嗯
哥哥  這裡是…
沒想到會回到這種地方…
看起來只是座普通的教堂啊
哥哥
是風
原來如此
用克雷塔的建築包住了米洛斯時代的塔
然後這個就是通往另一個世界的入口
這是？
米洛斯時代的城市
為什麼會在地下
是克雷塔幹的吧
誒？
過去米洛斯人就是在這裡煉成了「鮮血之星」
得知了這個消息的克雷塔  就奪取了這個城市
並將整個城市封印了起來
想要獨佔神話的秘密嗎
但是在解開謎底之前
就被不斷擴張領土的亞美斯特裡斯給奪走了
看來…
亞美斯特裡斯也有人發現了這裡的秘密啊
上面的教堂是為了掩飾地下入口的障眼法
而這前方就是聖地的秘密
什麼嘛…什麼都沒有啊
還搞得那麼誇張
但是  應該是為了什麼特殊用途而建造的房間吧
哥哥
特殊用途啊
是棺材嗎
打開看看吧
一二
什麼嘛 是空的啊
真遺憾啊
我還以為你們能解開一點這個房間的秘密啊
索尤斯
那個棺材就是我為了抓那些沒用的煉金術師才讓人造的
原來在找賢者之石的就是你
我只知道這個房間會藏著些什麼秘密
接下來只能期待米洛斯的蒼蠅們了
你這種傢伙怎麼可能會用賢者之石
不用擔心  這個世界上想要賢者之石的人多了去了
他們可有的是錢
少佐大人  不好了
什麼事
在亞美斯特裡斯的國境周圍發生了爆炸事故
是米蘭達小姐他們
真是性急的傢伙
我就期待一下吧
先處理掉他們
應該帶一個師的人過來啊
穀底的人們啊
竟然自己拉開了毀滅的帷幕
阿修雷中佐
已經準備好了
所有人各就各位
再重複一遍  各就各位
在對岸的火災現場上方發現多名恐怖份子
冷靜點  這是誘導
注意我方
剛剛那是什麼
差不多了吧
看你了  米蘭達
還差一點
在蒼蠅們來之前
先讓你們消失吧
我能問個問題嗎
什麼？
這個泰布爾城裡除了這裡還有很多這種地下室嗎
真遺憾啊
如果你們是能夠解開謎團的人的話就能看到全貌了
原來如此  那還真是可惜了
真是辛苦他們了
不用這麼特意打招呼的
我們已經做好了歡迎的準備了
喂  給我聽著  索尤斯
我現在就去揍你
你們在幹什麼
快幹掉他們
別讓他們和蒼蠅們接觸
少佐  第四監視所被人襲擊了
來了啊
黑蝙蝠的下一個目標是地下教堂
在他們來之前先抓住那兩個煉金術師
秘密房間不止這一個
這樣一來  就算一個個找過來也無法解開謎團
黑蝙蝠
他們不去地下？
茱莉亞
茱莉亞  危險！
這座城市很危險
愛德  阿爾
這是陷阱
為了讓你們入套的陷阱
茱莉亞
這座城市有機關
你們不能動手
你們才是  快點逃離這個城市
我們要為未來而前進
對不起  謝謝你們的忠告
如果有報應的話  我會來承擔的
喂！
茱莉亞
走了  阿爾
我們突破了西面的監視所
先行潛入的老鼠們乘機引爆煙花
我們在市區保持低空飛行
利用火災的熱氣一口氣上升
並攻向中央監視塔
為什麼
為什麼他們不去地下
第二警戒網被突破了
他們正朝著這個監視塔前進
地面部隊在做什麼
被他們先行潛入的同夥擾亂  難以行動
想要先麻痹我軍才潛入地下的嗎
囂張的傢伙們
少佐  請快避難
要是樓梯被堵住了的話就無處可逃了
他們是想要襲擊那座塔
「鮮血之星」在那裡嗎
發現了
煩死了
少佐
那傢伙
不管他
我們走
就是這裡吧  阿修雷
通往聖星的道路在哪裡
在這
看這個
那是什麼
下達命令的傳話筒
在這聖地裡有很多這樣的管子
雖然現在是被當做傳話筒用
但在過去卻又另一個用途
另一個用途？
是的  那就是聖地的秘密
阿修雷
你在做什麼
哥哥  快住手
阿郎
為什麼
因為有這麼做的必要
你在說什麼啊
聽著  茱莉亞
這個傳話管像蜘蛛網一樣佈滿了整個聖地
你知道如果讓人血流過會發生什麼事嗎
米蘭達
是的  這世界上的每一滴血都是有用的
這就是用人血畫成的立體的煉成陣
怎麼會
阿托拉斯中尉大人
五年的時間還真有些漫長
辛苦了 勞爾軍曹
幫我在穀底盯著茱莉亞
怎麼回事
他原來是克雷塔的軍人
對吧  軍曹
這一切都是為了聖星
我們終於能夠建立一個不輸給克雷塔和亞美斯特裡斯的國家了
阿托拉斯中尉
怎麼會…
阿朗
你做的很不錯
勞爾軍曹
中尉  這是為什麼…
為了完成這個煉成陣  鮮血還不夠啊
茱莉亞
你還記得我嗎
自從偷聽了你父母的對話之後
我就一直在等待著這一天
怎麼了  沒事吧
一切都是從負責從穀底逃上來的那骯髒學者的一家的警衛開始
阿托拉斯…
阿托拉斯警衛長
你欺騙了我們
不可饒恕！
你還記得我啊
我本來是為了試試自己煉金術的能力才加入克雷塔軍隊的
不過軍隊裡都是勾心鬥角
讓我煩透了
就是那個時候  遇到了你們一家
你的父親可是個很了不得的傢伙啊
竟然把研究成果烙刻在了兩個孩子的身上
但是那個時候你還很小
要和阿修雷的地圖吻合還太小了
等得我好辛苦啊  這五年
你把哥哥怎麼了
把他的皮扒下來  並把地圖安在了這裡
你把哥哥殺了…？
事到如今  你再問這個有什麼用
把哥哥…把哥哥…
你竟然把哥哥…！
讓我好好看清楚吧
你身上的地圖
憤怒吧
更加憤怒吧
就是這樣  真不錯
這樣一來  真正的地圖就完成了
那就是爸爸媽媽留下來的秘密？
沒錯
是記錄了即將要煉成的「鮮血之星」所在地的地圖
你已經沒有用了
就和他們一樣  把血獻給煉成陣吧
快逃
米蘭達
礙事
你要活下去…
米蘭達
真是讓我費神的傢伙們啊
混蛋  到底是怎麼回事
你這傢伙！
我們來晚了  抱歉
阿爾
還以為你是個厲害的煉金術師
沒想到是個小偷
被愚蠢的人使用是聖星的不幸
聖星已經被煉成了
要快點
沒事的
交給我們吧
聖星已經誕生了
是時候埋葬這個讓人厭惡的山谷了
揭開新世界的帷幕吧
古拉茲  炸掉坑道
是  已經準備完畢
怎麼了
什麼
發生了什麼事
那是什麼
怎麼會…
怎麼了
我們的計畫裡沒有這種事
可惡
該怎麼辦
「鮮血之星」
用那個的話…
那不行！
那個男人也想要聖星
是啊  哥哥和茱莉亞去追他吧
我來阻止熔岩
阿爾
沒事的
山谷就拜託你了
交給我吧  走吧
是那傢伙
「鮮血之星」  我的「鮮血之星」
這就是「鮮血之星」
這樣一來世界就是我的囊中物了
你休想
終於到手了
看招
茱莉亞
臭小孩們
聖星在我手上
不要小看我了
小把戲
最後一擊
好嚇人啊
一樣的事…
茱莉亞
這就是「鮮血之星」
那聖星是我的東西
茱莉亞
快帶著它回到地面上
把它扔到熔岩裡去  快！
只要有了這個
山谷就能得救
如果沒有它的話…
大家就…
不行啊  茱莉亞
你要是做了這種事
心靈就會被吞噬
茱莉亞  茱莉亞
喂  你聽得見嗎
把我的聖星還給我
把它還給我
什麼！？
茱莉亞
爸爸  媽媽  哥哥
不行
你把他們都殺了！
住手  茱莉亞
已經夠了
就因為有這樣的地方
如果沒有這種東西
大家就不用爭奪  不會喪命了
時機到了
中佐
接下來就由我來做個了結
要撐住啊
再往下退就是村子了
撤退  快撤退！
究竟發生了什麼事
索尤斯到底做了什麼
是恐怖分子嗎
大佐  她不是敵人
鋼豆
愛德華君
你等一下
鋼豆  這是怎麼回事
大佐  你能不能幫我個忙
到底發生了什麼事
泰布爾城完成了它的使命
使命？
完成賢者之石的使命
什麼！？
越獄混蛋是為了煉成石頭才來這裡的
被他們發現就完了
就當大佐大人是被黑蝙蝠暗殺的
那個混蛋
逮捕他
是
我的山谷
茱莉亞
我去阻止熔岩
喂  等等
大佐
愛德
茱莉亞！
真的假的！
愛德
溫莉
沒事吧
抱歉  手臂壞了
真是的  都是因為你亂來啊
要開始了
剛剛的聲音是什麼
武器庫那裡…
沖啊
佔據炸藥庫
拯救米洛斯
怎麼辦  齒輪壞了
沒有替換的配件嗎
只準備了調整的東西
溫莉  跟我走
抓穩咯
我也下去
大佐
不要往前推
大家保持秩序
喂  岡爺
岡爺  我有事要拜託你
我的手壞了
笨蛋  熔岩要逼近了
你們也快去避難吧
沒有這隻手就阻止不了熔岩
拜託了  能給我們一些配件嗎
難道你是…
撐住啊
阿爾
茱莉亞
我來阻止熔岩
難道你把「鮮血之星」…
現在的我應該能運用大地的力量
是那傢伙
找到了  我的聖星
阿托拉斯
還給我吧
你是什麼人
辛苦你了  煉成了「鮮血之星」
還記得我嗎  阿托拉斯警衛長
難道你…
我就是被你扒了臉皮的阿修雷·克萊頓
阿修雷…哥哥
那天的事我從未忘記過
被你扒了臉皮和肋側的皮膚後…
我用了父親母親為了研究而藏起來的「鮮血之星」才活了下來
你竟然殺了父親和母親
阿托拉斯
可惡  都到了這一步！
到那個世界去給父親和母親謝罪去
哥哥
你真的是阿修雷哥哥嗎
茱莉亞  好久不見了
要是你是我的哥哥的話  就回答我
為什麼到現在為止  都不告訴我你還活著
原諒我
這是為了收拾這個殺掉父親和母親的傢伙
我一直讓狼人合成獸保護著你們
保護我
茱莉亞  跟我回克雷塔吧
克雷塔不是我的故鄉
撫養我長大是這片土地
你忘了嗎
這個山谷裡的人曾把父母當作叛徒的事
這種山谷不會有未來的
有的  由我們自己創造
一定會創造出來的
白費力氣
我要派軍隊來填掉這條山谷
填掉？你在說什麼
為了佔有聖地
茱莉亞  我們兄妹倆要繼續製造「鮮血之星」
這種事我可不答應
哥哥  大佐
哎呀哎呀  亞美斯特裡斯將官大人來了啊
很遺憾  米洛斯的遺跡已經被毀壞了
那真是辛苦你們了
聖星的煉成陣還在我腦海裡
只是需要重建而已
為什麼如此執著於聖星
你打算做什麼？
用聖星打開真理之門
然後奪取至今為止無人知曉的新世界
聖地也好聖星也好  都只是手段而已
只有真理才是唯一有價值的東西
來吧  茱莉亞  和我一起…
夠了吧你   你當自己是神嗎？
吃了聖星  你的心已經被聖星吞噬掉了
快變回自己
哼  犯了禁忌的人有什麼資格在這裡大放厥詞
牆撐不住了
我不會讓山谷被填掉的
請幫幫我  阻止住熔岩
好
休想得逞
混蛋  你想殺掉自己的妹妹嗎
不是吧
發生了什麼
熔岩…
熔岩流到水裡了
很快就流到這邊了
愛德
喂  姑娘
求你了  快住手
別礙事
茱莉亞
為什麼你如此執著於這個讓我們痛苦的愚蠢而醜惡的世界
來  跟我一起來吧
不去  即使是垃圾的世界  這裡也不是什麼醜惡的世界
在我眼裡  你才是愚蠢而醜陋
不要妨礙我
是聖星的力量嗎
我以為唯獨你會理解我
結果還是和那些垃圾一樣啊
不行
什麼？
茱莉亞
住手  阿修雷
阿爾
茱莉亞啊  既然你不明白哥哥的苦心的話
就跟這個山谷一起埋葬吧
不明白的是你吧
囉囉嗦嗦
你這混蛋真的是茱莉亞的哥哥嗎
阿爾
要堵住熔岩的出口
不快點的話  山谷就…
阿爾
快頂住
犧牲他人的性命得到的真理  有什麼樂趣？
那麼  你的國家所挑起的戰爭又怎麼說
不斷重複愚蠢的殺戮  再稱之為正義
這樣的世界沒有什麼存在的意義
我要得到真理  清理這個世界
你只是純粹地想逃避現實而已
什麼新世界？  真理才不是破壞現實的工具
別自以為事了
阿爾
沒問題的
即使新世界真的存在
也不是在真理之門敞開的另一邊
而是你現在足下的的世界
混蛋  無妄之災的不幸你能明白嗎
伸不到頂部
茱莉亞
我要重新鑄造這個世界
住手
你明白拼命守護聖地秘密的雙親的心情嗎
他們保護的不是聖地  是米洛斯的人們
什麼？
茱莉亞…
嗯  這樣下去他們都會死的
太強大了  怎麼辦
求求你  求求你
茱莉亞…
哥哥
茱莉亞  趁現在
將熔岩…
從下到上不行的話
就從對岸伸手過去
誒？
從對岸？
是吧？
只能這麼辦了
上啊
太驚人了
發生了什麼
是誰？
媽媽  我好害怕
沒事的
熔岩停下來了
終於…
停下來了
哥哥
我不會讓你死的
難道說…
茱莉亞  快住手
喂  茱莉亞
茱莉亞  不行
放手  我要救哥哥  我要救哥哥
熔岩被阻止住了
是暴動  米洛斯的人侵入要塞了
什麼？
敵人在撤退
繼續向前衝
中央大門被突破了
阿修雷中佐呢
沒有回應
奪回聖地要重新開始嗎
全軍暫時先撤退
茱莉亞
快住手
哥哥
茱莉亞
喂
要先堵住傷口
有點粗暴  但是請忍耐一下
茱莉亞  快睜開眼睛
你自己不是說了嗎
米洛斯人要靠自己的雙腳爬上這個山谷
茱莉亞
阿爾  血止住了
愛德  阿爾
溫莉
沒事吧
嗯  多虧你修好了手臂
還要向岡爺道謝呢
看來剩下的交給他們比較好
在此  宣告米洛斯建國
今天  就是我們重獲新生的日子
茱莉亞
你醒了啊
巴塔內
克雷塔軍已經撤退了
但他們應該很快就會反攻的吧
亞美斯特裡斯也開始加強了軍備
米蘭達的事我聽說了
抱歉  茱莉亞
讓你一個人承受了
阿修雷走了
是嗎…
這個耳墜是盔甲小哥交給我們的
阿爾他？
說是茱莉亞的寶貝
真奇怪…應該還有一個…
沒事  一個就夠了
屬於我的就一個
巴塔內  我們還有很多事情要做
接下來才正是開始
嗯  是啊
不過  還真是弄了個了不得的傢伙啊
嗯  山谷平安無事真是太好了
茱莉亞他們的願望如果能實現就好了
那就是他們的事情了
茱莉亞
這樣可不行  腳還不好怎麼能亂跑呢
我想好好向你們道謝
你看起來精神了  這比什麼都好
阿爾  愛德
如果沒有你們的話
山谷就沒救了
真的非常謝謝你們
茱莉亞
我絕對不認同你所做的事
哥哥
今後我們也會用我們認為正確的做法去開闢道路
開闢只屬於我們的道路
然後有朝一日會來告訴你的
嗯
不過啊  那啥…
你很厲害  很了不起
謝謝
再見啦
阿爾  我先走咯
沒事吧？
嗯  真是個好哥哥
沒什麼  感覺你們感情真好
茱莉亞  你變了
嗯？這個？
我還不是很習慣
啊  不是這個
那個…你變漂亮了
謝謝你
我好像明白了些什麼
一直以來我都覺得要獲得力量
為山谷為大家做些什麼
但到頭來
只是依靠著父母留下的回憶和聖地的力量
失去了那麼多東西我才意識到
但是  我想要保護的東西的確在這裡
所以  我不會為我所做的事而後悔
我要用雙腳站在這裡  繼續生活在這片土地上
茱莉亞  你獲得了最重要的東西啊
也許吧
我也一定要找回我自己
然後再來見你
嗯  我等你
派了不少士兵來啊
上頭考慮到要備戰
敵人是克雷塔境內的恐怖份子
而且這次對恐怖份子的處理  我方也有過失
所以不能輕易出手
那麼  就要看克雷塔怎麼行動了？
只能如此了
話說回來  鋼豆
那不是人體煉成吧
那傢伙沒死
茱莉亞用他僅剩的一點生命挽救了他
用「鮮血之星」和自己的身體
是啊
逝去的生命是無法追回的
這個真理告訴了我們生存的意義和價值
快看
已經快看不到山谷了
まだまだ夢は醒めないね
距離夢醒還遙遙無期
この道の向こう何が待ってるんだろう？
道路的另一端有什麼等著我呢？
きっときっと答えはあるから
一定一定會有答案的
諦めきれない立ち止まれないんだ
不要放棄不要止步不前
でも後ろ髪引く　あと少しだけでも
但是我卻戀戀不捨  即使是片刻的時間
その柔らかな　笑顔の隣に居たいけれど
也想待在在那個溫柔的笑臉的身邊
真っ直ぐに駆け出す　晴れ渡る青空が眩しい
飛奔吧  萬里晴空讓人眩目
追い風に煽られ　新しい旅が始まる
被微風追逐著  開始新的旅途
いつかまた会えるよう　振り返らずに明日へ向かうよ
總有一天會再相會的  不要回頭奔向明天
Good luck my way　信じる道へ
Good luck my way  奔向自己堅信的路
あっちこっち駆けずり回って
到處奔跑吧
叩き込まないと答えは出ないみたい
好似不迂迴輾轉便得不出答案
きっときっと後悔しないで
一定一定不要後悔
笑いあげるよう進み続けるんだ
相視而笑向前邁進吧
ほらもう怖くは無い　明日何が起こっても
看吧  已經不再畏懼  無論明天發生什麼事
乘り越えられそう　ここまで躓いても来れたから
都能夠去跨越  因為我們已經到達了這裡
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
在不斷變遷的世界的角落裡與你邂逅 我很開心
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
滿腔情愫卻不能用言語來表達
いつかまた会えたら　もっとうまく伝えられるかな？
如果能夠再相會  我能更好地傳達我的心意嗎？
Good luck my way　微笑みかけて
Good luck my way  帶上微笑
真っ直ぐに駆け出す　晴れ渡る青空が眩しい
飛奔吧  萬里晴空讓人眩目
追い風に煽られ　新しい旅が始まる
被微風追逐著  開始新的旅途
いつかまた会えるよう　振り返らずに明日へ向かうよ
總有一天會再相會的  不要回頭奔向明天
Good luck my way smile at me
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
在不斷變遷的世界的角落裡與你邂逅 我很開心
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
滿腔情愫卻不能用言語來表達
いつかまた会えたら　もっと上手く伝えられるかな？
如果能夠再相會  我能更好地傳達我的心意嗎？
遥かな虹を越えて
跨越遙遠的彩虹吧
Good luck my way　信じる道へ
Good luck my way  奔向自己堅信的路