【OP】
終於找到了  全新的早晨
【ED】
日月卻來礙事
我前往的地方  不是「未來」
僅僅不停地追趕著「過去」
不停地鳴響著 那過去的回憶
彷彿無法原諒
差不多了吧  那厭倦搜索的臉龐
丟掉心裡的糾結
雨  總有會停的時候吧
這麼漫長  卻如此冰冷
雨  為什麼會選擇我
籠罩著我  真的好嗎
雨  已經忘了停
今天依然持續下雨
在默默撐開的雨傘下
接近那溫暖的懷抱
大佐
沒有必要…進行人體鍊成
你會做的吧 馬斯坦古君
快
我知道了
你會做的吧
中尉
我不會進行人體鍊成
要捨棄嗎 真冷淡
捨棄？
把這些人當棄子一樣使喚的你沒資格說我
即使是棄子 他們也很幸福
都是些被父母拋棄 放任不管就會死的人
我給他們帶來了食物
帶來了一流的教育
然後給予了他們存在的意義
他們都很感謝我
就是因為這樣 你才會馬失前蹄
你說什麼？
消失了？
失去了的光明
我們確實很感謝你
因為能把你抓住
放 放開我
快點放了大家
否則的話
現…現在能使用鍊金術的醫生
只有我
殺了我那個女人就沒救了
你知道嗎
連說的話都是三流的 醫生大人
賢者之石？
讓開
中尉
振作點
睜開眼睛
中尉
中尉 中尉
不要緊嗎
只要有那個的話
別死
中尉 振作點
這邊優先
這裡交給我
中尉
總之 先止血了
之後要好好給醫生看一下
不好意思 謝謝
大佐 對不起
別說話 休息吧
你察覺到我的眼神了
因為在一起很久了
而且
如果進行人體鍊成就殺了你
妳用這種眼神告訴我了
這是最後一個了
各位 對不住
得救了
這有什麼 小事一樁
對了 賢者之石
金格·布拉德雷？
傷口沒有再生？
好久不見了 馬斯坦古君
好久不見了
別來無恙 好像不能這麼說呢
布拉德雷 死吧
我本以為是你的話
面前有重要的人倒下了
也會毫不猶豫地進行人體鍊成呢
之前的我 也許會這樣
但是 現在有阻止我的人
有給我指明正確道路的人
本以為人類是永遠不會學習的可憐生物
也有像你們這樣在短時間內學習並變化的
真是的 人類這種生物
不能如我所願 真讓人生氣
怎麼了
這下面
在正下方很深的地方
可惡
不會讓你們妨礙那位大人的
放棄吧 老爺子
你就由我…
傑爾森？
振作點
快…快逃
不妙
來了
有什麼恐怖的東西
抱歉 中尉就拜託了
大佐
幹得好 布拉德雷
不愧是我培養的…
馬斯坦古大佐
你是第五人
是最後一人
又來了
為什麼今天這麼愛鬧
日食開始了嗎
不太想用這招的
沒有辦法
沒有時間了
要強行讓你開門了
馬斯坦古大佐
人體鍊成什麼的…
即使你沒有這個想法
有人體鍊成知識的鍊金術師
已經和普萊德同化了
他擁有構築式
固定了
讓開 拉斯
那麼 你會被拿走哪一部分呢
大佐
不行 會被捲進去的
人體鍊成完成了
是剛才的眼鏡老頭嗎
大佐呢
安心吧
現在馬斯坦古君在父親大人那裡
是不是完好無損就不能保證了
那麼 現在我是如妳所見的這副樣子
打倒亞美斯多利斯大總統
名揚天下的會是誰呢
是合成獸嗎？
是外人嗎
是馬斯坦古的忠犬嗎
還是說
全員一起上呢？
這是什麼
對著一個全身是傷的大叔
完全沒有能贏的感覺
正下方
那個洞的下方
梅說了在正下方之後
眼鏡老頭就動搖了
說「不會讓你們妨礙那位大人」
看來是不想讓我們去下面
那是中心嗎？
是的
正下方有很強的氣之集合
那麼
大佐
這是第五人 父親
（沒事吧？大佐）
五人到齊了
（振作點 大佐）
雖然想這麼說
但是阿爾馮斯·愛力克沒到這裡來
沒事吧？大佐
鋼嗎
這裡是哪裡？
幕後主謀所在的地方
大佐 到底發生了什麼事
在全白的空間裡
從非常大的門裡出來了
門？
難道 有什麼被拿走了？
不
手 腳都…
鋼
在這黑暗之中 你還能看到我的樣子
你在說什…
一片黑 什麼都看不到
光
光在哪裡
難 難道
眼睛看不到了嗎
那不錯
說實話
現在的國家鍊金術師之中
你的能力是最麻煩的
就在那裡絕望吧
大佐
你做了人體鍊成嗎
鋼
你覺得我會做那種東西嗎
是強行讓他打開門的
達到目的就行了
這樣最麻煩的馬斯坦古大佐的戰鬥力
就和零一樣了
真理很殘酷
沒有自知之明 就想讓死人復活
追求母親溫暖的人
被拿走了支撐身體的腳和唯一的家人
另一個人全身被拿走
變成了無法感覺溫暖的身體
追求失去的孩子
結果變成了永遠無法得到孩子的身體
然後 看透國家未來的人
視力被拿走
不能再看未來了
為了使人類不自傲
給予正確的絕望
那正是你們人類稱為神的存在
真理
不能接受
像我們這樣 自己做的我可以接受
但是
強迫完全不想做的人
進行人體鍊成
被拿走視力
那能叫正確嗎
那種不正確的真理我不承認
想妨礙父親大人嗎
你真正的名字是什麼
沒有名字
扔了
那真是巧
我也不知道自己的真名
同是無名人
相互廝殺也挺有趣
梅
有了
居然在我家開洞
那個女孩
外表雖然變了
但那氣息
是長生不老的主謀吧
阿爾馮斯大人？
怎麼了？
不知道
他醒不過來
怎麼會這樣
阿爾馮斯大人
快醒來
身體
我的…
我一直在等著
歡迎回來
這細小的手臂是什麼
只有骨頭和皮
能站著就已經是全力了
這種
怎麼能用這種身體戰鬥
大家明明都在戰鬥
不想和我合為一體嗎
那怎麼可能
一直
一直一直想著要恢復原來的身體
但是…
現在不行
那種身體不行
那種身體不行的
你想回到那邊？
想用那個身體回到那邊？
你要去的話 我不會阻止你
對不起
我會再來的
再努力一下
我一定會回來的
絕對
我保證
阿爾？
阿爾 不要緊嗎
阿爾馮斯大人
阿爾
師傅
哥哥
梅？
這裡是…
為了救同伴
把常年尋找的肉體丟下了
我那高潔的靈魂
我作為你的容器而感到驕傲
但是
也許會因為你回去了
而使這個世界充滿絕望
阿爾馮斯
5人…
湊齊了
從那天開始
就決定不再哭泣
即使承擔再多的痛苦
仍有無法原諒的東西
已經無法回到
那平凡的日子
我還沒有做成任何事
你的記憶之碎片
又有一塊  消逝而去
回望今日
想變得更堅強
期望這個聲音總有一天可以傳達給你
繼續前進
在風停止的時候
仰望天空追尋著你
在黎明前散發的光芒
將會變成彩虹
勇氣被力量所壓倒
幸福被擊得粉碎
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第60話 天之瞳 地之門
世界已被黑暗包圍了