【OP】
【ED】
純白的景色在向我招手
我即將起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不斷變化的地圖裡 攙雜著各種夢想
總有一天
即使以我這微小的步伐
也能走到那雲的彼端嗎
故作堅強
卻受了傷
彷彿看透了一切
從天上落下的
點點雨水
反復的漫反射
筆直的光
相互交叉
並不知道去向何方
只管
不停地前進
淡淡的殘影烙印在兩眼中
在這片天空下
無論身在何處
一定可以到達
那未曾見過的世界
喂 沒人在嗎
阿爾 回答我
這裡是哪裡
可惡
麟
笨蛋皇子
笨蛋算是什麼稱呼
麟
對一國皇子用的什麼口氣
沒事嗎
你…
怎麼了
不會是恩維變身的吧
什麼話
要不要我把客房服務功能表全部報給你
好 是本人
倒是你 不是假貨吧 你這豆…
你說誰是豆丁小不點
好 是本人
黑暗的門
不過 這裡到底是哪裡
那個時候被庫拉多尼吞進去了
那傢伙的肚子裡不可能這麼寬敞吧
但是
看
剛才我們待過的荒廢小屋
而且 這裡也有
中尉的車子？
這些火恐怕也是大佐的吧
也就是說
真的在庫拉多尼肚子裡？
不知道
但確實在一個不太妙的地方
借我用一下
怎麼了？
麟 這是…
是阿爾的嗎
只有手的話 就是說
阿爾沒有被吞進來
太好了
阿爾那傢伙在擔心我吧
也不知道這裡是哪裡
恰巧覺醒吧
我的心靈感應能力
愛力克心靈感應
喂 弟弟喲
你自己玩吧
遍地是各種建築和白骨屍體
時代完全不一樣
話說回來
這裡到底有沒有出口
不知道
沒有的話就做一個
做？在哪裡做
好 給我火
原來如此
試試
沒有到底的聲音
牆壁 找牆壁吧
沒錯 不管多寬敞的空間
直走就能走到頭
出口也能找到
沒找到
到哪裡去了 小梅
是不是被野狗吃掉了
野…
騙妳的 對不起
那孩子
小梅是天生有病無法長大的大熊貓
被父母丟棄後 我撿了
之後就當成我的姐妹一樣撫養了
我的一族
張族在清國中也是幾乎沒有權力的
最下層的一族
也許就是這個原因
相互都是弱者就相互吸引了
嗯 最初可能就是同情
但是
像家人一樣生活
一起經受磨難
對我來說 它成為了不可缺少的存在
因為有那孩子在 我才能忍耐苦難
能穿越沙漠也是因為有那孩子在
不 本來就沒有穿越的必要吧
何必為了長生不老這種不明不白的東西
專程地…
如果不把長生不老的方法帶回去
不獻給皇帝陛下取得信任的話
我的一族這麼下去會滅亡的
所以和那孩子一起來到這個國家
那孩子
小梅
真是的 別哭了 拜託了
主人
離日出還有時間
現在憲兵也很少吧
你幫我一起找嗎
真是好人
他的族人在上次內亂中滅亡了
所以
對妳說的弱小一族之存亡
非常在意吧
怎麼了 不找了嗎
是 現在就去
腳下是這種情況
也太累人了
嗯 而且一直沒有出口
肚子餓了
如果出去了
我讓你吃個飽
想吃多少吃多少
想睡多少睡多少
麟？
已經不行了
要退出嗎
真沒出息
你連這種地方都要耍餓倒
站起來 走起來
我不管你了
那就去
你這個沒骨氣的
我可走了
我可不能死在這種地方
真的一個人走了
真的 真的
不是要一個人走嗎
我可不想和你一起死
但是 你也有等著你的人吧
話說 如果還有說話的力氣…
至少有食物的話
你知道嗎 麟
皮製品是能吃的
差不多了
給
沒腳癬吧
這像是有嗎 傻子
吃飽了 吃飽了
對不起
什麼？
為了保護我
沒什麼
和小時候的修行比起來沒什麼大不了的
不知道這裡是哪裡比較困擾
不過 暫時人還精神就能接著找出口
真樂觀
只是對活下去很執著而已
只要稍微想放棄的話
阿爾的鐵拳和怒吼就飛過來了
怎麼了
有什麼要來了
這是？
是你們嗎
果然是恩維
請告訴我出口在哪裡
這可不美 愛德華·愛力克
吵死了 首先要活下去
（看錯你了）
很遺憾 這裡沒有出口
（吵死了吵死了）
真是幹了多餘的事情
連我恩維也被連累了
這裡是哪裡
果然是庫拉多尼肚子裡嗎
可以說是肚子裡也可以說不是
鋼之小…
鍊金術師沒注意到這裡是哪裡嗎
說起來被庫拉多尼吞下去的瞬間
那個感覺曾在哪裡
有印象吧
你過去曾經歷過
真理之門
但是 那裡不是這樣的感覺
全白的空間裡有一扇門
真貨是那樣的地方呀
真貨？
庫拉多尼是父親大人製作的真理之門的失敗作
你說…什麼…
即使是父親大人的力量也沒能做成功的
真理之門的失敗品
這裡應該說是現實和真理的夾縫吧
夾縫？
沒有出口和出去的方法
只是等待力量用盡 壽命完結
我們…
都只能在這裡等待死亡
怎麼會這樣
怎麼能有這種事情
你別胡說八道
恩維 喂
居然沒有出口？
在這裡死去？
喂 喂
等等
如果我死了
阿爾怎麼辦
已經約定好了
兩個人一起恢復原樣
可惡
製作這個什麼門的
你們的父親大人到底是誰
是布拉德雷大總統嗎
布拉德雷？
不是
那傢伙只是個普通的人造人
果然如此嗎
第五研究所
使用人命的賢者之石
人造人
大總統也是的話
伊修瓦爾戰爭也是你們…
伊修瓦爾？
沒有比那更愉快的工作了
你知道那個內亂的契機吧
記得是軍隊的將校誤殺了一個伊修瓦爾的小孩
對
我就是殺死小孩的人
那個
從尤基先生那裡聽說了
伊修瓦爾的事情
那心情可真是愉快
子彈一發內亂就這麼迅速擴張
真是太爽快了
順便告訴你
我變身的是…
反對軍事介入伊修瓦爾的穩健派的將校
那傢伙
連辯解機會都沒有就被軍事法庭判決了
人類真是容易控制的生物
原來是你
射殺了沒有任何罪孽的小孩
破壞了我們的故鄉
把伊修瓦爾人逼上絕路
產生出斯卡這種復仇機器
她的…
奪走了溫莉雙親的真正兇手
你這混蛋
什麼
他居然紋絲不動？
要打嗎 小鬼們
愛德 退後
反正全員都要死在這裡
作為去冥界的土特產給你們看個好東西
在森林裡戰鬥的時候
你看到他的腳邊了嗎
不
也就是說
雖然他是那個樣子 但體重可不一般
他的本體相當的…
可惡
這是什麼
這哪裡是人造人
製造出來的根本不是人
我怎麼辦才好
不知道
怎麼辦
我會被父親大人罵的
父親大人？
有父親嗎
有
製造了人造人的人
製造了哦
吞下去的質量到哪裡去了
有什麼機關
想想 再想想
已經說好要兩個人一起恢復原樣
我怎麼能放棄
庫拉多尼
帶我去你父親那裡
好
你是人柱嘛
對 我是人柱
人柱到底是什麼
關於那件事
目前已經確認的有
愛力克兄弟兩人
馬可醫生呢
差不多…
還有金普利
他可沒有能打開門的神經
話說回來 另一個人柱候補馬斯坦古君呢
大總統說想好好談談
為什麼讓我活著
為了讓你理解自己的立場
軍隊從什麼時候開始服從人造人了
是從這個國家誕生開始就埋下的伏筆
一直看著我們的掙扎而竊笑嗎
休斯准將的葬禮也是
你顫抖的手
那是裝出來的嗎
就一個軍人的死 所有人都太過喧囂了
軍服會成為喪服 這點事早就應該知道了
休斯准將的孩子
葬禮中吵得要死
真讓人生氣
你也應該有孩子
怎麼能說出那種
是說傑利姆嗎
那孩子不錯
如果他知道了一直尊敬的父親是人造人會怎麼樣
是威脅我嗎
白費力氣
他不可能成為我的弱點
但是你不一樣
她會成為你的弱點
霍克愛中尉
怎麼了
剛才人事局的人來了
命令我前往南方司令部
什麼？
不只是我
普雷達少尉去西方司令部
法爾蔓准尉被決定調任北方司令部
是霍克愛中尉吧
是
我是人事局的雅各普列夫
人事局
我是大總統輔佐官休特里希
收下吧
是調職命令嗎
是的
我拆開了
這是？
這是什麼 這不可能的人事調任
被貶到什麼地方去了
任命莉莎·霍克愛中尉
從明日起
任職中央司令部…
大總統輔佐官
就是這樣
羅伊·馬斯坦古大佐
愉快 愉快
可惡 完全不愉快
嗯 真是的
麟
愛德
能做出武器嗎
這個血海
應該不缺鐵
你趣味真差
哪有 明顯很帥氣
能打嗎
不好說
畢竟那個軀體
而且剛才的攻擊 肋骨斷了兩三根
我也差不多
但是 不給這傢伙點厲害的就不舒服
庫拉多尼
真的是這邊嗎
這邊
這是…
父親大人在中央都市？
Let it all out, Let it all out
不必故作堅強
有人這樣描繪
在牆上塗鴉的花也會搖動
沒人知道真正的自己
在漫長的路途中
失去與獲取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼淚也好  痛苦也好  都將化為恆星
點燃照亮明天的燈火
舉起小手  兩個人一起創造
去搜尋星塵與光芒四射的永遠…
再見 那天也許還會降臨
即使季節依然在不斷地交替
就算有點迷茫  也要向前
與你一起前行
請讓我維持到永遠
暗躍的靈魂是通向未來的道標嗎
少年喲 戰鬥吧
和真實邂逅 知道黑暗的深度
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第26話 再會
不說再見
因為相信還會再次相見