【OP】
【ED】
心神不定  因為我猶豫不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
確實
和這個一模一樣 但是…
我家的孩子 很可愛吧
絕對不對
我知道
話說 我們可沒空搞這種小噱頭
真是的
到底在哪裡
大總統的兒子
東方之都 東方之都
這是斯卡的新情報
還在到處逃亡嗎
真是夠頑強的
對不起
不 是我沒看前面 對不起
很少見的服裝呢
外國人嗎
從清來的
是來觀光的嗎
東方之都沒什麼可看的地方吧
不 只是因為換乘順便逛一下
接下來要去北方
（三號站台出發的列車是…）
不好
（開往羅斯城的）
老婆婆 謝謝
（搭乘這趟列車的乘客請盡快上車）
保重哦
真是隻奇怪的貓呢
到哪裡去了
確實聽到了腳步聲
在那裡
和黑髮的中年男人在一起吧
是 報告裡確實是這麼說的
這裡是昨天
西邊嗎
我們這邊出現了數名輕重傷者
斯卡也是拚盡全力的吧
話說回來
太顯眼了吧
那麼
出門去工作吧
也好 和我沒有關係
是葬禮呢
嗯 好像是的
真是不想談這個
到了這個年齡
總會想起不知什麼時候自己也會變成那樣
您在說什麼 夫人
在我看來 您還很年輕
古拉曼中將閣下？
見面地點是在休斯准將的墓前吧
既然使用了最終手段 也就是說
不是一般的事情
為了以防萬一 男扮女裝過來了
不 不愧是出名的怪人古拉曼閣下
真是意外的裝扮
怪人？
我就作為好話接受吧
然後 有什麼事？
鍊丹術
去中央圖書館的話 也許能知道點什麼
在找不到豆丁女的情況下
只有自己調查了
哪怕能找到一點線索就好了
原來如此
中央高層全部是一夥的呀
但是 和得到的情報相比
你失去的東西太多了
能信賴的部下全部被分散了
這不是偷雞不成蝕把米嗎
是 我無話可說
哎 連雷文也…
以前 我還在中央的時候
被雷文這樣問過
「對完全不死的軍團有沒有興趣？」
不死的軍團？
人造人嗎
我不屑一顧地說 不死什麼的真無聊
然後這之後馬上
我被貶到東方司令部了
左遷嗎？
因為這個不得不收拾東方那些亂七八糟的事情
說起亂七八糟
您還記得里奧爾的暴動嗎
雷多教假教主的陰謀
被鋼之鍊金術師揭露的事件
記得
里奧爾陷入了大混亂
初期階段
東方軍迅速行動
壓制了暴動
但是 中央軍出動
把東方軍趕出去了
確實是這樣吧
嗯
里奧爾的治安急速惡化
是在中央軍進駐以後
中央的傢伙們 看來有什麼陰謀呢
討厭討厭
在我引退之前 就不能平平安安的嗎
您又開玩笑了
古拉曼閣下這樣的人物
不是以地方之首就能滿足的吧
您手上明明有經歷了伊修瓦爾之戰的強力東方軍
我以為機密聯絡的便條
你只有在向我訴苦的時候才用
原來是為了煽動我才把我叫來的呀
真是的
因為中央變得有趣起來了
快要熄滅的野心的火種
又開始燃燒起來了
動真格的話 妝會掉的
夫人
不好
之後有空嗎
如果可以的話 在哪裡喝杯茶
不好意思 很高興你能邀請我…
不行
關於鍊丹術的資料為什麼那麼少
索性去清國學吧
但是 用機械鎧穿越那個沙漠有點…
找到你了 愛德華·愛力克
少 少佐 你在做什麼
噓 在圖書館要安靜
你好像在找帶著黑白貓的清國少女吧
你為什麼會知道？
聽馬斯坦古大佐說的
今天我是替大佐來傳話的
那個少女似乎要去北方
按照目擊者的證言
好像是從東方之都去北方
北方嗎
好 只要知道這點就能行動了
少佐 謝謝你
也向大佐道聲謝
等等 等等 別太急
拿去
這…
這是什麼
介紹信
也許派得上用處
首先 見一面
和誰？見面？
北方司令部的更北方
守護著和德拉古馬的國境線
有著布里克斯北壁之稱號的將軍
阿姆斯壯少將
快點
斯卡 你逃不掉了
到哪裡去了
向司令部報告
那是去西方之都的列車
可惡
找不到像樣的鍊丹術資料
那個叫梅的孩子用的遠程鍊成術太厲害了
如果能使用那個就好了
在諾克斯醫生那裡的時候多打聽一下就好了
麟說是在醫學方面特化的技術 但是…
是鋼之鍊金術師先生的兄弟 高大的鎧甲先生嗎
是 是的
好厲害
你好 在圖書館要安靜
對不起
在學習什麼呀
是鍊丹術
鍊丹術？
清國的鍊金術
清國的？
但是 愛力克兄弟是
能在鍊金技術發達的國家亞美斯多利斯
取得國家資格的能人吧
為什麼在調查別國的下等鍊金術呢
為了恢復我的身體什麼的
調查能和人造人對抗的方法…
這些都沒法說
那個 因為聽說鍊丹術在醫學方面特化了
作為拯救人命的技術
是不是有新的可能性
我在研究這個
哇 不愧是傳聞中的愛力克兄弟
阿爾 阿爾馮斯
準備一下 要走了
哥哥 在圖書館要安靜
話說 去哪裡？
具體情況邊走邊說
總之 先出發
整理一下旅館的行李
這是哪裡的小鬼？
是鎧甲先生的哥哥 也就是說
是國家鍊金術師的愛德華先生？
嗯
和傳聞一樣是個小個子的鍊金術師
什麼…
你…你 再說一遍試試
再說一遍試試
能飛哦
去海王星玩玩？
哇 和傳聞一樣說小會非常生氣
從傑利姆大人身邊離開
不能開槍
難道是傑利姆·布拉德雷？
大總統的兒子？
是 是的
為什麼會變成這樣
我們應該是要去北方的吧
即使你這麼說…
對不起
這孩子一直崇拜著愛德華先生
崇 崇拜？
傑利姆喜歡鍊金術嗎
是的 我也要學習鍊金術
我的夢想是成為像愛德華先生這樣的國家鍊金術師
崇拜我
然後 想幫上爸爸的忙
爸爸…
你喜歡金格·布拉德雷大總統嗎？
當然
你爸爸是怎樣一個人？
偉大的人
能忍受普通人會叫苦連天的繁重工作
每天為國民著想而行動
是嗎
大總統每天很忙的吧
是的
那個人還是現役 拚命地幹活
年紀都一把了 明明可以退休了
從以前開始就是專注工作的人
雖然工作很厲害
但卻是個不懂女人心的木頭人
真是個失禮的男人
我甚至都打了他的耳光
因為那個的緣故 開始交往了
最初的約會又是…
不好 變成戀愛故事了呢
爸爸
歡迎回來
傑利姆
怎麼了
難得有時間 來看看你們
而且聽說鋼之鍊金術師也來了
你好
好久不見
不是在中央司令部剛見過嗎
是嗎 在圖書館見到的嗎
是
想說我們長得不像吧
不 不是的
我和這孩子沒有血緣關係
我們夫婦沒能有孩子
所以收了親戚的孩子作了養子
養育成了孝順父母的溫柔孩子
不要這樣 爸爸
好害羞
這是事實
有什麼事
不 不
一直只見過您在司令部的姿態
果然 那個…對吧
是印象的差距
是嗎
我也有家人
這樣的我也有…
和你們的家人稍微有點不同
爸爸
要走了嗎
差不多要回去處理公務了
你們慢用
國家鍊金術師
走吧
要再來玩哦
嗯 再見
夫人和兒子都不知道大總統是人造人…
總之 去北方
要去北方
抓住豆丁女
打聽出鍊丹術的秘密
嗯
早上就會到了
睡一會吧
是嗎
讓他徹底逃了嗎
這是西部地區的地圖吧
是的
最後目擊到的地點是這裡
西方之都在這裡
在這之間的某個地方 斯卡和馬克消失了
拐彎的話 速度要降低很多吧
有跳車的可能嗎
也不是不可能
但是非常危險
是嗎
那麼 跳車後往哪邊逃了
北方嗎
還是南方
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
難道是 第一次去北方？
是的
能看到雪嗎
雪嗎
在利塞布爾很少積雪呢
追逐者 被追者
在白色的世界相撞的瘋狂與憎恨
不曾有過的激鬥
打開了通向新世界的門
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第33話 布里克斯的北壁
金色的頭髮
那是用冰做出來的火