【OP】
【ED】
終於找到了  全新的早晨
日月卻來礙事
我前往的地方  不是「未來」
僅僅不停地追趕著「過去」
不停地鳴響著 那過去的回憶
彷彿無法原諒
差不多了吧  那厭倦搜索的臉龐
丟掉心裡的糾結
雨  總有會停的時候吧
這麼漫長  卻如此冰冷
雨  為什麼會選擇我
籠罩著我  真的好嗎
雨  已經忘了停
今天依然持續下雨
在默默撐開的雨傘下
接近那溫暖的懷抱
怎麼了
外面的傢伙們說要交涉
就一個人
到你們那邊去
說好了 別開槍
把手放在頭上
如果有什麼可疑的動作就開槍
沒關係的
讓他過來吧
是位可以信任的人
少尉
就不能想個辦法見到我愛人嗎
不行
如果去了 不知道會遇到什麼
現在軍部被反布拉德雷派掌握的可能性
還不能排除
請再忍耐一段時間
是…
是呢
天之瞳 地之門
居然說不承認真理？
就是
而且你以為你集合了人柱就贏了
我們可沒那麼容易讓你用
盡說些沒用的話
能站起來嗎 要逃了
你們可跑不了
你們已經在我肚子裡了
這是什麼
那位大人還是父親就在這裡面嗎
現在馬斯坦古君在父親大人那裡
是不是完好無損就不能保證了
梅
豆丁女
那邊的全身眼球的傢伙
是長生不老吧？
不否認嗎
阿爾馮斯大人
那個歸我了
等…等等
一個人是辦不到的
不 我有鍊丹術
鍊丹術確實在鍊金術被封印的時候也能用
那個小的人造人就交給你們了
說得真簡單呢 喂
強制打開了大佐的門？
如果能用那種方法的話
為什麼一直以來沒有幹
鋼
在把我捲入鍊成中的時候
他說了「本不想用這招 不過也是沒辦法」
也就是說 對他們來講風險很高嗎？
恐怕是的
試試吧
好 能用鍊金術
逃了？
一直以來都用黑影子躲開的
說不定能成功
嗯
又把我家弄壞了
真是麻煩的傢伙們
長生不老
我拿下了
這裡不需要妳
消失吧
不行 小姐
這傢伙能無動作地…
梅？
到底怎麼樣了
還是依然無法和司令部取得聯繫
報告
市內各處伊修瓦爾人出沒
在數個地方和憲兵隊…
你這傢伙
失禮了
沒時間和你們說明了
原諒我
不要 不要
救命 救命
失禮了 夫人
我們什麼都不做 請告訴我們
這個家是在這個地方沒錯吧？
越來越黑了
大伙進展順利嗎
這裡就行了吧
嗯 沒錯
好
然後
拜託了 斯卡
像這樣直面死亡真是不錯
純粹地只有一直戰鬥到死的心情
地位
經歷 出生
人種 性別 名字
什麼都不需要
不被任何東西所束縛
也不為任何人 只是戰鬥
心情是多麼暢快
終於到達了
怎麼了
這就是你的全力嗎
不夠
完全不夠
儘管來毀滅我試試
無名之人
難以置信 你臉上是這麼說的
是吧？
我居然會用這種東西
到前段時間為止
我自己都無法想像
我一直在考慮自己能做什麼
然後想到的是這個
從我兄長的研究書中得到的
再構築的鍊成陣
到底要掙扎到什麼程度 人類
梅
可惡
阿爾
你去幫梅
普萊德怎麼辦？
交給我吧
一個人就足夠了
知道了
小姐？
安靜點 霍恩海姆
阿爾馮斯大人
怎麼了 怎麼了
攻擊很溫和嘛
別誤會了
在完成你的使命之前…
會讓我活下去？
那麼就在這之前
把你們打倒
打倒？
你試試看
因為你個子小
一直與比自己高大的人戰鬥
也就是說
與比自己小的對手戰鬥的經驗很少
父親 如果打到你就抱歉了
你這混蛋
我的確一直和大個子戰鬥
所以
才知道小個子的攻擊模式
師傅
沒有動作也能鍊成真是麻煩
差不多到時間了
遊戲到此為止了
該工作了 各位人柱
全黑了
快點
快點去鍊成陣的中心
這裡不行
別亂動
把我帶到中心去
快點
會被吞噬的
到時候了
你們有把這個星球想像成一個生命體嗎
不 比起生命也許該說是系統
和你們人類一個人的情報量完全無法比擬的
記憶龐大的宇宙情報系統
如果打開了那扇門
到底能得到多強大的力量呢？
你們想過嗎
現在使用各位人柱
打開這道門
中心在那裡嗎
古利德
世界的中心是我的
我要把世界弄到手
成了
我就知道你會來的
我的兒子古利德
你是從我這裡出生的強欲
我想要的東西
也是你想要的東西
愛德
世界的中心
在這裡
可惡
什…什麼
這是？
對了
門之間相互戰鬥
相互反抗
絕妙的能量
我壓制這股能量就已經用盡全力了
使用這個力量
來打開這個星球的門
這是什麼
溫莉
這是…什麼…
比拿可 這是…
霍恩海姆
如果回來了
我要打你一頓
愛德
愛…德…
哦 神
回應我的靈魂吧
來吧
對 來吧
我已經不會再被你束縛了
把你拉下地面
成為我身體的一部分吧
從那天開始
就決定不再哭泣
即使承擔再多的痛苦
仍有無法原諒的東西
已經無法回到
那平凡的日子
我還沒有做成任何事
你的記憶之碎片
又有一塊  消逝而去
回望今日
想變得更堅強
期望這個聲音總有一天可以傳達給你
繼續前進
在風停止的時候
仰望天空追尋著你
在黎明前散發的光芒
將會變成彩虹
人類啊 拜倒吧
將其稱作神的話
但是
如果不承認就戰鬥吧
賭上你們的榮耀
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第61話 吞噬神之人
神
是無依無靠之人所製造的東西