【OP】
【ED】
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
完全恢复
好久不见了 阿尔
那个 我从比拿可那里听说了
身体的事情之类的
在了 在了
霍先生
能不能帮我们个忙
好
那么 等会好好谈谈
嗯
你们修好的收音机
从那之后状态一直不错
也没有杂音了
对不起
因为我们向柯奈洛出手导致村子变这样
别在意
多亏你们揭发他的阴谋
城镇回复了平常的样子
虽然也发生了暴动
现在已经 看吧
这声音不错吧
全镇一起致力于复兴
舍弃芥蒂
我也过去
罗赛 温莉拜托你了
我们也去帮忙吧
走 尤基
饭呢？
干过活之后再吃更好吃吧
好了 来吧
喂 放开我
喂 饭
刚才是你儿子？
真不好意思
好久没见了吧？
放着不管不要紧吗
那个 我好几年前离开了家
作为父亲也许早就没信用了吧
也不知道该说些什么
父亲
那个
我也来帮忙
我来搬那个
给
温莉 水温怎么样
非常合适
上次用浴缸好像是很久之前的事了
换洗衣服放在这里了
谢谢
罗赛 真是个好人
不过 你也真是伟大
这么年轻就作为机械铠职人自立了
爱德的脚也是你做的？
嗯 算是看在青梅竹马的份上
真厉害
做出使爱德重新站起来的脚之人吗
做了不少事情让我也能重新振作起来
温莉也是我的恩人呢
说是能让死去的恋人复活
我相信了奇蹟之术
我陷入雷托教无法自拔
就是那个时候
爱德和阿尔来到这个城镇
披露了教主的欺诈
一直以来依靠的东西突然消失
我绝望了
然后就被爱德骂了
告诉我要用自己的脚站起来走
对不起 那家伙总是这个样子
为什么不能再温柔点呢
很温柔哦
那就是爱德的温柔
你也是知道的吧
多亏他 我们醒悟了
包括我和这个城镇
不依靠奇蹟
大家都想用自己的力量重新振作起来
多亏了爱德和阿尔
爱德…
虽然跟着军队那些家伙进来了
但好像迷失在不得了的地方了呢
古利德先生
伦理是会随着时代以及个人的不同而改变的
并不是那种理由
是为了不让个人拥有强大的军队 少将
不是人
是人偶吗
是的
把灵魂固定在人形容器里来制造士兵
完全遵从我们命令的最强士兵
也就是不死之军团
我提个问题可以吗
什么问题？
拿来固定的灵魂
是从哪里调集来的？
是从我们践踏过的
或者说是从之后将要践踏的国家那里获得的
战场会成为获得大量灵魂的猎场
中央都市好可怕 好乱 不得了
古利德先生怎么可能在这种地方
地下通道？
嗯 我想确认是不是在这个城镇的地下
如果有的话 不 一定有
要把…
等等 去没人的地方说吧
也就是说 为了阻止国土链成阵的发动来到里奥尔？
嗯 然后父亲也在 吃了一惊
同时也觉得很幸运
在中央都市的地下看到了和父亲一模一样的人
我不认为和父亲没有关系
你是不是知道他是谁？
这样好吗 阿尔冯斯
如果我是那边的人 怎么办
说这么多
没想过会全部透漏给敌人吗
谢谢你信任我 我好高兴
我这么个男人
他还是把我当作父亲来信任
接下来
我也相信儿子们 全部告诉他们吧
说起来话会很长
我想让爱德华也听一下
其实 哥哥失踪了
下一位 请
从国家链金术师爱德华·爱力克的研究经费帐户取钱
是本人吗
是代理人
有委任书和签字
谢谢
班克斯银行北区支店
有人从国家链金术师爱德华·爱力克的帐户取出一笔现金
说是代理人的男人
嗯 特征是强壮的高大男人
给 治疗费
好 确实收到了
真是的 居然敲诈那么多
你在说什么
包括封口费的话那是合适的金额吧
不深究我们是什么人的确帮大忙了
达里乌斯
被发现了吗？
来了 来了
哦 军人大人 有什么地方不舒服吗
来找人的
患者只有这个人吗
有住院的人吗
里面还有一个人
住院的患者只有你一个人吗
是的 有什么事？
你是去银行的男人吧
别动
站住
是这个医院的人吗
把双手缓缓从棉被里拿出来
最近有没有看到出入这个医院的陌生人
特征是…
怎么了 举起双手
红色大衣
金色头发 麻花辫…
矮子
怎么了？
哈里斯 振作点 是谁干的？
喂 哈里…
科恩 哈里斯 出什么事了 回答我
全都被你一个人干掉了
别干得过火了 还没恢复体力吧
别把我当病人
已经完全地恢复了
受你们照顾了 医生
不必多礼了 快点走吧
我可不想再添麻烦了
根据红色大衣和麻花辫在搜查的吗？
看来暂时保持现在这样比较好
不许动
丢下武器
援军吗？
把手放到头上 快点
那边的你
很危险 快离开
你们别动
想让这个小鬼的脑袋开花吗
要弄到交通工具
猩猩 追上来了
别叫我猩猩
要被追上了
那些人是北方军
雪路上赢不了
好危险
喂 后面怎么样了？
不行 会被追上
可恶
那边向右
进横着的那条路
什么？
怎么都行
不知道怎么回事
进去后马上掉头
别让他们逃了
到 到哪里去了
是不是那个交叉口转弯了？
顺利骗过他们了
喂 重新链成个更普通的
为什么
这样子不是很帅吗
好了 快点链
拜托了 变掉吧
什么 你对我的眼光有意见吗？
很有意见
又失去落脚的地方了
因为对金普利掉以轻心
被堵住了去路
阿尔那家伙
平安地与温莉他们会合了吗
喂 钢
你在听吗
这之后怎么办
总之 什么都行 需要情报
必须和阿尔他们会合
他们在哪里
到哪里去和他们会合？
如果是阿尔的话会去哪里
思考…
仔细思考
你在听吗
这个 那个
父亲既是奴隶 又是贤者之石？
嗯 是的
果然无法相信吗？
不过 我能理解
突然听说这个就相信的人
脑子肯定有问题
但是
我似乎就是那个脑子有问题的人
要接受吗 真快呢
说实话 很害怕
但是 也许我自己也是这种身体
那个 不死是什么感觉？
怎么说？
这个身体 大部份时间很方便
但是 对自己所珍重的人先离我而去感到很痛苦
妈妈？
父亲是贤者之石
不是正常的身体吧
那么我们是…
究竟是不是正常的人吗？
嗯
没关系
虽然贤者之石和灵魂融合了
作为核的毕竟还是我这个人
但是 在中央都市的那家伙
他就像是披着和我相同模样的皮而已
皮？
所以 如果能破坏那张皮的话 应该就能打倒他
打倒…
对了
他们利用这个国家
是不是要重现克塞鲁克塞斯所做的事吧
若不立刻阻止的话 会变成不得了的事情
哦 不错
居然调查到这个程度了
这是逆转的链成阵
最快的方法是破坏地下通道
所以把地下的…
住手吧
地下有个名叫普莱德的强大人造人潜伏着
但是
不抓紧的话 他们的链成阵就…
也许早就完成了
那么就更加…
还没到那一天
那一天？
阿尔冯斯
不要只看脚下 也看看天上
这样的话 才能看到某些东西
上面
天空？太阳神雷托？
那家伙在等着某一天的到来
什么 我做了什么
很好 我喜欢精神的家伙
地下的守卫太无聊了
我最欢迎像你这样的
最强之盾
再加上那口气和笑法
可恶 居然模仿古利德大人
是的 我就是古利德
你知道的蛮多的嘛
强欲的？
是的 这个世界上所有的东西都是我的东西
钱也好 女人也好
还有地位和名誉也好
想要这个世界上的所有东西
怎么会这样
不 但是
你是谁？
古利德先生
是这样吗 为什么变成那个样子
所以说 你到底是谁
是我 是达普利斯的比多
你忘了同伴的样子吗
达普利斯
是吗 是吗
你想起来了
不好意思 那估计是以前的古利德
怎么会这样
我不认识你
古利德…先生…
同…伴
排除入侵者是我的工作
真的不好意思
什么？
居然堕落到这个地步了吗 古利德
居然对同伴出手
这是怎么回事？
不是同伴
那么 这段记忆是什么
比多说的话 难道是假的吗
是以前那个古利德的记忆
不是我的
那么你为什么会这么痛苦？
你振作点
如果恍惚的话
我的灵魂就会夺回这个身体了
以前的古利德的灵魂
记忆应该被消除 净化过了
过去什么的已经全部忘记了
怎么可能会忘记
同伴是通过灵魂相连的
渗透在灵魂中的东西
漂洗是无法洗净的
看吧
灵魂在呼喊
因为你丢弃了灵魂的家人
古利德
说要获取一切的强欲
真让人笑死
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
这样的如何
这是我在你这么大的时候读过的
环游世界之冒险家的故事
什么？
是谁？
战斗开始了
谁也无法阻止这个愤怒
活下来的是自己 还是对方
然后 对决之后见到的是真实吗
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第45话 约定之日
集合
志同道合的人们哟