【OP】
【ED】
終於找到了  全新的早晨
日月卻來礙事
我前往的地方  不是「未來」
僅僅不停地追趕著「過去」
不停地鳴響著 那過去的回憶
彷彿無法原諒
差不多了吧  那厭倦搜索的臉龐
丟掉心裡的糾結
雨  總有會停的時候吧
這麼漫長  卻如此冰冷
雨  為什麼會選擇我
籠罩著我  真的好嗎
雨  已經忘了停
今天依然持續下雨
在默默撐開的雨傘下
接近那溫暖的懷抱
大總統回來了？
好像他在正門破壞了布里克斯的戰車
活該
布里克斯的山猴子們
集合剩下的士兵
奪回作戰本部
哦
大總統在正門
還是第一次見到本人
扯斷我孫女手臂的人 是你嗎？
永遠的休假
犧牲一般人
你們這些高官獲得長生不老
統一世界呢
布拉德雷大總統也是明白真相還在繼續的嗎
他就是為了這個目的而生的國家領袖
有什麼好猶豫的
為了製造沒有戰爭的世界
為了那個就要毀滅一次嗎？
不是毀滅 是再生
是你們鍊金術師說的再構築
帶給一般國民的不是死
能在我們的體內獲取永生
然後一起統一世界
全是一
一是全
我們亞美斯多利斯被選中的人 將成為一
將一切…
就這麼回事
你們準備怎麼做？
他們想獨吞好處哦
就這麼放著嗎？
你…你們跟我來
那樣的話 就向那位大人說些好話…
我是軍人
只能遵從長官的命令
但是 說實話
我們已經不知道該相信誰了
到了這個份上還能猶豫
即使跟從不能信任的長官
那也不能說是忠誠
只是自我欺瞞
相信自己吧
選擇不會讓自己的靈魂蒙羞的活法就行了
城裡有我家人
我也是
准將閣下
這就是我們的回答
作戰本部 情況如何
不是很好
各處的中央兵都活過來了
閣下現在何處？
大總統辦公室
生存者呢
和辦公室周圍的我方人員無法取得聯繫
那裡被中央兵包圍的可能性很大
我知道了
如果你們那裡有危險就逃吧
捨棄我
是 女士
結果
這裡又到處是敵人了
中央兵整理隊形衝進這裡也只是時間問題
那樣的話
下降到一定程度後
和來的時候一樣 挖個逃脫用的洞
逃脫？
一起走嗎
你們也需要時間調整態勢吧
很近
果然這麼想嗎
你們能通過氣息知道嗎
是不詳的預感
手臂被取走的舊傷隱隱作痛
哦呀哦呀 沒想到會有觀眾來到這裡
真讓人緊張
是誰？
我嗎
我是製造了金格·布拉德雷的男人
差不多是這樣吧
製作了大總統…
這麼說 你是那邊的人嗎
哦呀 你是？
本以為你在廣播局 沒想到專程親自來訪
省了我不少事真謝謝你 馬斯坦古君
你們稍微陪他們玩會
這些傢伙是什麼？
人偶兵？
不 和那個動作明顯不一樣
這裡是可能會成為金格·布拉德雷的男人們
出生後立刻被集中起來
成為大總統
只是為了這一點
在專門的教育和訓練中成長的人們
然後 第12次實驗
金格·布拉德雷誕生了
那麼 這些人是？
是剩下的
不過 他們一直積累著戰鬥經驗
雖然比不上金格·布拉德雷
也很強哦
可惡 該死的叛亂軍
不好 暈過去了
大尉
對了
拔掉反而會失血過多而死
布拉德雷
很危險的 大爺
我並非故意…
不是故意的
可惡
果然這種武器感覺很好
明明比我年紀還大 動作倒是不錯
但是
這樣就結束了
大爺 什麼？
少爺…
清國的皇子嗎
你小子 麟…
別擅自出來
和之前切斷手臂的女孩一樣
又這樣為了無法捨棄的東西
讓自己的生命處於危險的境地
少主
快快扔了我這種無法戰鬥的老頭子
別說傻話
你要我變得和那個男人一樣嗎
王是為了人民而存在
沒有人民就不存在王
他要捨棄自己國家的人民
那不是我所追求的東西
不適合做王的男人嗎
那可必須要打倒才行
別說了 休息吧
是呢
休假…
我就要一次休假吧
快硬化 古利德
保護少主的身體
少主 成為王吧
我這老頭子 要在這裡永遠地休假了
笨蛋
跟我一起去地獄吧
布拉德雷
賭上這條命
也沒法傷他一毫嗎
少主
我真沒臉見您
即使有著神一般的眼睛
從看不見的地方來的攻擊
還是沒有辦法躲開
大爺
通向地獄的道路
我陪你一起走
啊 萬分感謝
爺爺
真是的
一會掉水溝 一會撞路燈
你駕駛水平真差 小鬍子
囉嗦 用那破車能到這裡就謝天謝地吧
都到這裡了 還吵什麼架
總之 快點找到進入地下的入口
那是？
是馬斯坦古大佐嗎
進行得順利就好了
哥哥
快走吧
這些傢伙
超出常人…
也該有個限度啊
你背後全空了 大佐
因為有放心交付的部下 所以就…
真理之門
鍊金術的禁忌人體鍊成
嘗試它的術師
就是打開過真理之門的人
當然要支付相應的通行費
愛力克兄弟犧牲了自己身體的事嗎
妳也是？
裡面被拿走了一部分
但是 做到這個程度所明白的…
結果
只是人體鍊成 不會成功而已
不好 這種話題軍人沒興趣吧
怎麼會
打開過真理之門的人就是
他們所說的人柱
說不定能成為瞭解敵人企圖的線索
不惜打開真理之門
不惜犧牲自己的肉體
也想再次見面的人
在你們心裡呢
妳呢
不論花多少代價
也想再見一次的人
那才是和軍人無緣的話題
對死人的依戀沒有任何意義
只有為了不讓他們死而戰鬥
說得也是
但是
我有點理解了
愛德華·愛力克
初次見面的時候
威脅他說出所知道的一切
他那青梅竹馬被當成了人質的事情
他卻一點都沒有透露
只是說了一句
請理解
那眼神和我們軍人的眼神
以及被稱為軍隊走狗的鍊金術師的眼神不同
硬要說的話
是不能再失去什麼重要東西的…
不聽勸告的小孩子的眼神？
如果說沒有被那直白的眼神打動的話 那是謊話
但是 那可以說是愚昧的思念
結果能在這場戰鬥中殺開活路嗎
或者說
成為弱點
這樣就好了
來吧 差不多該開始了
16號
17號
21號
23號
26號
過來
什…什麼？
要開始了
你做了什麼？
沒什麼 這只是第一階段
你知道這中央都市
有幾個大總統直轄的鍊金術研究所嗎？
現在所使用的是市內4處
不
第五研究所？
5處
5個頂點的
鍊成陣？
難道 那個弧形的地下道
畫著連接研究所的圓嗎？
什麼？
怎麼了 亨克爾？
伊茲米
嗯
看來這裡剛好
我用這牆壁挖個逃脫用的洞
離我遠一點
那麼就在這裡分別吧
我們還不得不留在這裡戰鬥
這下面恐怕是敵人的中樞
不能放過奇襲的好機會
你們…
受妳照顧了
謝謝 伊茲米·卡迪斯
我才該謝謝您 阿姆斯壯少將
什麼？
阿爾馮斯君？
伊茲米？
伊茲米
鋼 鋼…
可…惡…
從那天開始
就決定不再哭泣
即使承擔再多的痛苦
仍有無法原諒的東西
已經無法回到
那平凡的日子
我還沒有做成任何事
你的記憶之碎片
又有一塊  消逝而去
回望今日
想變得更堅強
期望這個聲音總有一天可以傳達給你
繼續前進
在風停止的時候
仰望天空追尋著你
在黎明前散發的光芒
將會變成彩虹
憤怒產於悲傷之絕境
兩個靈魂寄宿於同一個身體
開始殲滅
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第58話 人柱
即使死去也要繼續保護
這才是本願