【OP】
終於找到了  全新的早晨
【ED】
日月卻來礙事
我前往的地方  不是「未來」
僅僅不停地追趕著「過去」
不停地鳴響著 那過去的回憶
彷彿無法原諒
差不多了吧  那厭倦搜索的臉龐
丟掉心裡的糾結
雨  總有會停的時候吧
這麼漫長  卻如此冰冷
雨  為什麼會選擇我
籠罩著我  真的好嗎
雨  已經忘了停
今天依然持續下雨
在默默撐開的雨傘下
接近那溫暖的懷抱
鋼
消失了？
你做了什麼？
只是把他送到了你也要去的地方
這是什麼
這個感覺是？
對了
和打開真理之門的感覺一樣
人柱
可惡 你這混蛋
你
笨蛋 不用管這邊
保護少主
是我們的工作
機械鎧沒法承受這個重量
妳去擔心大爺吧
已經…
來不及了…
布里克斯兵 來幫忙
布拉德雷 死吧
胡
有誰是醫生？
沒有會用鍊金術的醫生嗎
這裡 這裡有賢者之石
想怎麼用就怎麼用
有誰在 拜託了
這裡不是鍊金術師大國亞美斯多利斯嗎
就沒人嗎
喂
為什麼
少主
怪物
為什麼
即使得到長生不老
也救不了一個臣子嗎
可惡
大尉
振作點
大尉 大尉
射擊
多虧了你
讓布拉德雷受了致命傷
沒有讓胡白白犧牲
我卻不能為你做什麼
給我子彈
那是最後的彈藥
可惡
這邊也沒子彈了
各自用槍應戰
是
姚麟
古利德
不管是誰都行
如果覺得我有恩於你
能接受我一個請求嗎
這扇門
在我家女王大人下令之前
絕對不能打開
拜託了
幫我保護它
以你的實力
應該能做到的吧
不
只有你才能做到
拜託了
古利德
嗯
我要力量
幫我一下
行
離我的計劃還有點時間
蘭芳去保護這裡的人
是
你答應了？
嗯 我答應你
清國的人
絕對會 遵守盟約
射擊射擊
什…什麼 那傢伙
聽好了
不想受傷的人
有家人 有戀人的人都退下
還有女人
我沒興趣和女人戰鬥
怎麼會
射擊
真厲害 姚麟
不 應該說是人造人
變成了自己人
沒有比這更可靠的了
大尉 大尉
大尉 請振作點
那傢伙在幫我們嗎
是的
這樣就能安心地去了
你在說什麼 大尉
阿姆斯壯少將馬上就會贏的
還有一會兒
大尉要在中央都市活躍才行呢
中央都市這滿是黑煙的天空不適合我
再見了 同志
我先走一步了
到比布里克斯的山峰
更高一點的地方去了
帕卡尼亞大尉
剛才的光是什麼
沒有任何發表呢
到底怎麼樣了 軍隊司令部
首都的廣播沒有後續報導嗎
沒有
其他的廣播台呢
只是在重複播報禁止外出
媽媽
廣播說了不能出去
放棄去塔芭莎家吧 艾莉西亞
從這裡也能看到的
馬上就要開始了
和媽媽一起看日食吧
伊茲米
在哪裡
亞力士 你知道是怎麼回事嗎
以前從愛力克兄弟那裡聽說過
進行人體鍊成的時候
被黑色的手拉進真理之門
真理之門是什麼
不知道
什麼？
聯繫上了嗎
閣下 本部沒事
好
那有什麼關於伊茲米的情報嗎
沒有…
是嗎
其他還有什麼
守衛正門的帕卡尼亞大尉
和部下數名一同
在和金格·布拉德雷的戰鬥中
犧牲了
大尉和清國的人協力
使布拉德雷受了致命傷
把他推到了護城河裡
怎麼可能
不可能 不可能 不可能
那個金格·布拉德雷怎麼會這麼簡單地死掉
那是超越人的…
正門怎麼樣了
還被守著
名叫古利德的人造人在協助我們
輕鬆打倒了正門的中央兵
人造人？
怎麼可能
人造人怎麼會反抗那位大人？
帕卡尼亞大尉笑著走了
是嗎
他笑著走的話
我們怎麼可以哭
前進
是
西格先生 一起去吧
我們必須要找到你的夫人
好痛
好痛 痛
師傅？
愛德？
妳不要緊吧？
嗯 算是吧
為什麼師傅會在這裡？
我才想要問呢
這裡是哪裡？
不知道
突然就被帶到這裡
阿爾
（阿爾 振作點）
連阿爾也拉來了？
難道
人柱都被集中在一起了？
（能聽見嗎 阿爾）
1 2 3
4個人嗎
還少一個人呢
剩餘一個現在正在做嗎
這 這個怪物是什麼東西
霍恩海姆
愛德華
連阿爾馮斯也被抓了嗎
連伊茲米小姐也…
我這麼沒用的樣子 真抱歉
到底是怎麼回事
就是這麼回事
給我安分點
你體內的賢者之石
等會我慢慢來吸收
霍恩海姆
那個黑黑的傢伙是什麼
是我的分身
被人造人稱為父親大人的人
這傢伙就是那個鬍鬚混蛋嗎
是的
雖然我破壞了他的皮袋
別說多餘的話 霍恩海姆
接下來
歡迎到來 各位人柱
歡迎來到我的城堡
阿爾 起來
這傢伙很不妙
阿爾？
喂 阿爾？
阿爾馮斯
真是的 上面的傢伙們真靠不住
到了今天 連5個人柱都弄不齊
都是些被長生不老釣上來的傢伙們
不會幹活是理所當然的吧
可惡
好 很好
就這樣
接下來 馬斯坦古君
沒時間了
希望你主動協助我
你能否進行人體鍊成來幫我打開門呢？
什麼？
是誰都行
死去的父母
戀人
朋友
和你很要好的…叫什麼名字來著
休斯君
他也行
由我們來幫你準備一切
是人柱嗎
是的
打開門的人能成為人柱
所以愛力克兄弟被選中了嗎
是的
我從他們那裡聽說人體鍊成不可能成功
有哪個笨蛋明知道會失敗還去做
嗯 是的
所以 你只要打開門然後回來就行了
我拒絕
我不會進行人體鍊成
也不會打開門
我說了
沒時間了
中尉
中尉？中尉
那麼 來打開門吧 馬斯坦古君
你這傢伙
中尉？
能聽見嗎 回答我
來 快進行人體鍊成 成為第5個人
不快點的話 這個女人的性命就保不住了哦
哦 對了
這個女人死了的話你會鍊成她吧？
那也行
我不會死
我…接受了不能死的命令的
如果這樣就能得到不死之身的話
人類就不會那麼辛苦了
馬斯坦古君 怎麼辦
你最重要的女人快要死了
放著不管就會失血過多而死
但是
我是會使用鍊金術的醫生
而且還拿著賢者之石
也就是說
是我的話 一定能拯救這個女人的性命
就是如此
不過 在你決定之前死掉的話
即使是我也沒有辦法了
安靜下來了呢
是不是死了呢
大佐
沒有必要…進行人體鍊成
你會做的吧 馬斯坦古君
快
我知道了
從那天開始
就決定不再哭泣
即使承擔再多的痛苦
仍有無法原諒的東西
已經無法回到
那平凡的日子
我還沒有做成任何事
你的記憶之碎片
又有一塊  消逝而去
回望今日
想變得更堅強
期望這個聲音總有一天可以傳達給你
繼續前進
在風停止的時候
仰望天空追尋著你
在黎明前散發的光芒
將會變成彩虹
即使有一時好轉
可是
那只是轉瞬即逝的安寧
你所站立之處
那是迷窟之入口
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第59話 失去了的光明
終結的時刻就要開始了