【OP】
【ED】
心神不定  因為我猶豫不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
這個國家的形狀
讓你們看看布里克斯流
布里克斯流？
是的
來幫忙 鍊金術師
哥哥
你也是
等等 我們是…
被威脅強迫幫忙
這樣沒問題了吧
這傢伙是？
我們的死黨
好 也來幫忙
快點 別弄翻了
帕卡尼亞 在第八號門
是
突擊
把那傢伙推進電梯
真麻煩
推 使勁推
好 能行
炮身向右迴旋
是 長官
邁爾斯 送他上去
是
好 成了
這是哪裡？
就是現在 快幹
好
那麼 然後呢
怎樣才能把這傢伙扔到門外？
（好臭）
讓開 紅色矮子
喂 再來一發
沒子彈了
那麼就…
好痛
好
這是寒冷地區專用的混合燃料
即使在極低的溫度也會氣化
氣化熱瞬間就能奪走體溫
再加上這暴風雪
連腦漿都會馬上凍住
好冷…
身體…無法…動…
真麻煩…
就在那裡冬眠到春天吧
遲鈍的傢伙
帕卡尼亞 把這些傢伙帶走
是
等等…等 為什麼？
我們幫忙了…
被迫幫忙
那樣的話 對你們比較好吧
而且
在弄清楚那個怪物是什麼之前
不會放你們走的 覺悟吧
好冷
枷鎖？
早上好 哥哥
對了
喲 睡得好嗎
睡是睡好了
聽說你們保護了我們的同伴
謝謝
100先士
這不是謝禮嗎？
那個 有什麼進展嗎
先遣隊去調查那個洞了
差不多該回來了
另外 邁爾斯少佐在醫院
醫院？
去探望和斯卡交手後受傷的軍人
斯卡來了北方了？
在了
起來了呢
昨天多謝了
同伴撿回一命
你們擰成了一股繩 真為同伴著想呢
我們布里克斯兵是整塊的石頭
你救了我們的同伴 現在也是同伴了
那麼 就把這位同伴從這裡…
那可不行
確實是整塊的石頭
沒有在事故現場發現斯卡的屍體
很可能潛伏在附近
嗯
真是的
在這個節骨眼上黑白貓加上斯卡的搜索嗎
瞭解了
斯卡這件事就交給我們
你專心靜養吧
等等
你們不要插手
伊修瓦爾人是我的獵物
很遺憾
布里克斯兵可沒軟弱到容忍殺人機器在外面亂串
這裡的規矩是弱肉強食
放鬆警惕的話 就會被殺
知道嗎
小看我們的話 當心再也無法出院
克斯支部會負責照顧你的
乖乖待著
伊修瓦爾人果然很有趣
金普利 不要緊吧
您來得可真快 雷文中將
接到報告就飛奔過來了
我非常非常擔心
你擔心的是這個吧
好 那麼工作了
但是 我如你所見…
我把懂鍊金術的醫生帶來了
然後也有石頭
瞬間就能痊癒
鍊丹術真難呢
特別是這個「龍脈」完全不明白
是指大地的氣
大地的氣？
簡單地說
就是從山頂噴出後
進入地下
滋潤大地的力量
也可以說是在大地中流淌的力量之河
理解力量的流向和出入口加以使用的話
這是能運用在萬物上的力量
萬物的話 就是人體也行？
是的
比如
腰
腳…
或者是這裡
按住脖子為什麼眼睛會受到衝擊
馬可先生 要保重身體呀
到處都是力量的淤塞
原 原來如此
這就是遠端鍊成的原理
鍊金術不使用龍脈呢
嗯 我們是使用地殼運動的能量
地震或者火山活動在地下放射出的龐大能量
這個國家的鍊金術就是使用這種能量
但是 不對
進入這個國家以後感覺到的異樣感
在中央都市的地下明確了
在腳邊流動的這個力量
與其說是地殼運動的能量
更像是 大量的人在蠢動
洞好大
有點規模的軍隊都能通過
這個洞沿著很緩的彎道一直向前延伸
但是完全沒有人的氣息
把馬放下去
是
然後把他們帶來
好厲害
真的好大
居然沒察覺到這個異樣
讓他輕易入侵了
以前沒有讓人入侵過嗎
我到任之後確實沒有
但是大約20年前
嚴冬時節有過山岳警備兵被襲擊的事件
有個神秘的女人在一個月內
持續奪取了我們的食物和裝備
在嚴冬的布里克斯山活了一個月
是她
差不多了吧
下來
接下來
在這裡的話 就不用在意別人了
把你們知道的全部告訴我
這次要全部告訴我
不要隱瞞
當我問你們關於那個怪物的事時
你說了 請諒解
那是相信我會諒解你才說的話
在那種即使被我殺死也不奇怪的情況下
你卻反而說了那樣的話
以自己的生命為代價
也要保護的東西
比如 人質
不需要欺騙 虛假和糊弄
說出真實
我想借助妳的力量
賢者之石
人造人
金格·布拉德雷
被稱為父親的男人
軍隊上層部全是黑幕
接下來果然是人質嗎
青梅竹馬的機械鎧技師
加上馬斯坦古的部下
我們經常和東方司令部進行聯合訓練
所以我認識霍克愛和哈博克
失去他們就太可惜了
真想做點什麼
那個 馬斯坦古大佐呢
他怎麼樣都行
索性快點失利的話 我還能少個競爭對手
比起那個 還是考慮之後怎麼辦吧
這個地下道 你們鍊金術師怎麼看
這個地道恐怕不是從德拉古馬挖過來的
雖然只是假說
這東西像是要畫一個巨大無比的圓而挖的
圓？
對於鍊金術來說
圓是掌握力量循環的重要的因素
然後就是方程式
法爾曼少尉
國內有什麼比較大的流血事件 你知道嗎
流血？
那怎麼了？
1558年7月
利維耶雅事變
利維耶雅
1661年10月
卡麥隆內亂
1792年2月
索普曼事件
地點在菲斯克
1811年3月
威爾斯里事件
1835年10月
第一次南部國境戰
在現在的南方之都西北方
從1911年5月開始
在佛特賽德南方發生的第二次南部國境戰
西邊的班戴魯頓呢
和鄰國古雷達的戰爭死了不少士兵
然後 1914年里奧爾德暴動
死者眾多
什…
暴動？為什麼？
我在里奧爾揭發假教主之後
馬上就向東方司令部報告了
是中央軍幹的
他們突然闖入 把東方軍趕走了
就在那之後
里奧爾變得亂七八糟
怎麼會這樣
可惡
繼續作業 鋼
我知道
這樣把各地連接起來
怎麼會這樣
這不是和第五研究所地下的鍊成陣完全一樣嗎
使用人命的賢者之石鍊成陣嗎？
用這種巨大的東西製作石頭的話
到底會有多少犧牲者
我曾問過恩維是否要用這個國家的人做賢者之石
但是那傢伙笑著說
「很可惜 方向對了」
以前我向愛德華君說過
「是你的話 應該能察覺到真實之中的真相」
真相是指賢者之石的材料是活人
真實之中是指
操縱人去做賢者之石的幕後者
更進一步的真實是指
使用整個國家來鍊成賢者之石
但是 那不是結束
他們最終想要做什麼
妳在尋找的長生不老的方法也是一樣
所以不能尋求賢者之石
我的知識結合妳的鍊丹術知識
無論如何都要把這本研究書讀懂
是
最早的是1558年
亞美斯多利斯建國後不久呢
沒有宣戰
就對當時的鄰國利維耶雅進行戰爭
等等
這是…
所有事件都有軍隊參與
政變 內亂 里奧爾也是如此
中央軍跑出來把事情搞大
從建國之初就開始
我國最初是領土很小的國家
合併周圍的小國才擴大了土地
為了能做出這個圓？
那些傢伙不是想利用這個國家做什麼
是為了做什麼才建立了這個國家嗎
將我國…
那麼 休斯先生是…
在被殺之前看到了賢者之石的鍊成陣
而且因為在軍法會議所工作
經常要調查軍隊的事件
所以他最早發現這個國家不對勁
軍隊的走狗 國家鍊金術師
你知道這個國家想要做什麼嗎
你以為現在的繁榮是憑藉自己的力量做到的嗎
如果知道 你就會理解我想做的事情
真看不慣
從這張圖來看 之後流血的
就只剩下我這布里克斯周邊了嗎
中央的傢伙們想在我的城堡幹什麼
閣下
請馬上回去
中央的雷文中將要求見面
連考慮的時間都不給我嗎
阿姆斯壯少將
有事想拜託你
你能不能給雷文中將下個套
雷文中將閣下
讓您久等 非常抱歉
不 不要在意
是突然到訪的我不對
阿姆斯壯少將馬上就回來
請這邊…
對了
我帶客人來了
邁爾斯少佐
能不能帶他看看要塞的內部
請多關照 邁爾斯少佐
溫莉的蘋果派
我說過恢復原來身體的話想吃
但是 也許已經不能只考慮那種事情了
不用擔心 一定能好好吃一頓
等恢復身體
收拾掉在這個國家裡隨心所欲幹壞事的傢伙們之後
來遲了非常抱歉 閣下
遇到了敵人的襲擊
襲擊？
好不容易將其擊退了
對方是世間所說的怪物
怪物？怎麼說
怎麼殺都殺不死
這可真是…
我猜測是德拉古馬的生物兵器
但是愛力克兄弟…
偶然收容了鋼之鍊金術師和他的弟弟
關於怪物 他們似乎知道點什麼
什麼都不肯說
如果大總統府直轄的國家鍊金術師
是德拉古馬的間諜 那就成大問題了
把他關到牢裡了
要審訊嗎
是呢
什麼都不說吧？
嗯 來這裡的目的也說是
為了生物鍊成怎麼怎麼的
不夠爽快 沒有比這更可疑的了
想要拷問讓他招
我也是個女人
要傷害那樣的孩子
心會痛 怎麼也無法下手
真會說
連心臟都是冰做的女王大人
人稱難攻不落的布里克斯北壁也對小孩子沒辦法呀
我這個年齡 本來有一兩個小孩也很正常
但是 完全落後於同齡人了
說什麼呢
只要妳想 肯定有很多求婚者的
不不
真不想變老呢
我害怕變老
那個德拉古馬的生物兵器
他有著非常美妙的身體
不死之身 這不是像做夢一樣嗎
不是夢的日子正在接近
如果我這樣說的話你怎麼辦
少將
對完全不死的軍團有沒有興趣？
上鉤了
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
順從力量
那就是弱肉強食
如果不想被此話所束縛
就獲取更加強大的力量吧
因為總有需要用力量對抗力量的瞬間
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第36話 家族的肖像
男人下定決心 踏上旅程