【OP】
【ED】
心神不定  因為我由於不決
輕微的顫抖著  control過了還在顫抖
太陽也好  運氣（月亮）也罷  完全與我無緣
「只有硬上了吧」
我這樣勸說自己
情況很糟糕  臨陣逃脫又沒毅力
雖然前途未卜  也只能靠膽量獲勝
壓制著衝動  尋找敵我之間的感覺
唯一需要的是勝利的自尊
能嘗下勝利的美酒
或者喝下滿腔的苦水
是的  一切都是二擇其一
好想操縱命運的輪盤
絕好的黃金時間  親自把握機會
擺出一副撲克臉  設下陷阱
把敵人引入幻想的世界
無盡的pressure game  跨越過去
為了跨越榮耀的borderline
How many？  我需要支付多少代價？
到底捨不得放棄哪個？
到了個噁心的地方呢
父親大人 我把人柱帶來了
父親大人？突然就…
是誰？
父親？
父親大人
恩維
恩維？這個是…
哥哥
阿爾…
鎧甲的阿爾
也就是說…
回來了呢
嗯
哥哥
（好痛痛痛 阿爾 鎧甲的角戳到了）
太好了 你沒事呢
因為…
哥哥…還活著
是呢 不好意思
讓你擔心了
話說回來 這裡是哪裡
這真讓人吃驚
竟然從肚子裡跑出人來
霍恩…海姆？
鋼的手和腳 鎧甲
是愛力克兄弟嗎？
不是那傢伙？
是不是和誰弄錯了
等等
霍恩…
難道是指馮·霍恩海姆嗎
你們和他是什麼關係
算是父親
父親？
真驚人 那傢伙居然生了孩子
但是你們的姓不是愛力克嗎
愛力克是母親的姓
原來如此
那傢伙現在在哪裡
不知道 倒是你到底是什麼人
怎麼和霍恩海姆長得一模一樣
（他不可能會死）
聽我說話
（但是居然生了小孩）
哥哥 這個人是…
你受傷了嗎？
那位沒了左手
這樣就行了吧
痛…
骨折了嗎
治 治好了
喂
好 好痛…
剩下的是肋骨吧
你們是重要的人才
要好好保護自己的身體
這傢伙沒有做任何動作就發動了鍊金術
而且沒有把裝甲弄薄
也就是說 不是等價交換
你到底是什麼東西
不可能
你那裡面是什麼東西
這句話就還給你
你是什麼東西？
可以吃了
是
等 等等 他是我的夥伴
看在我這個人柱的份上
這裡就放他一回吧
這我可不管
對我來說是不需要的人
什麼
哥哥
那傢伙被人造人稱為父親大人
就是製造了他們的人
什麼
雖然治好了我們的身體
真看不慣
那個態度
好像在嘲笑人類是蠢貨一樣
你會認為地上爬的蟲子是蠢貨嗎
即使蟲子再掙扎 等級相差太多
什麼感覺都不會有吧
在我看來 你們人類也一樣
雖然你給我們治好了傷
但果然沒法共存
看來諸惡的根源是你了
一口氣分出勝負
這個時候雜魚就先放一邊
居然說我們是雜魚 小不點
小不點？
拿下首領
麟
到底怎麼回事
為什麼那傢伙不做任何動作就能鍊成
真是浪費時間
無法發動…鍊金術？
愛德 阿爾
那個鬍鬚男做了什麼
為什麼
為什麼無法使用鍊金術
這些下等生物真是的
獲得了強大的力量就自我驕傲
都不知道那是什麼東西
你們以為現在的繁榮都是靠自己的力量形成的嗎
真滑稽 這些愚蠢的傢伙
到底是怎麼回事
你不是說了若能回來就全都告訴我的嗎
啊？
我可不記得和你們這些蟲子做過什麼約定
你這傢伙
你說得太多了 恩維
是 是
作為素材倒是不壞
說不定能增加可用的棋子
那是…
賢者之石
什麼？
要做那個吧
那個？
製造人造人
讓賢者之石流進去
順利的話 就能製造出以人類為基礎的人造人
不過 大部分的人會因為承受不了石頭的力量而死
我會讓你們幹這種事情嗎
放開我們 恩維
可惡 到底怎麼回事
為什麼無法發動鍊金術
你這混蛋 鬍鬚男
住手
那小子還有人在等他回去
放開
這麼做的話 就無法開槍了吧
人類
混蛋
就這樣 別開槍
別做多餘的事情
我這樣就行
什麼
我為了尋找賢者之石而來到這個國家
現在他們專程給我石頭
真是求之不得
你在說什麼
真有意思
那麼就如你所願 給你吧
住手
麟
我…我說了…不准出手…
聽好
就那樣待著別動
我是要成為清國皇帝的男人
姚麟
為什麼小鬼會在這種地方
無所謂了
把你的身體交出來
給本大人使用
好啊 這個身體就給你
我說了接受你
一般來說不會拒絕嗎
我是要成為清國皇帝的男人
沒有能接受二三十個人的廣大胸懷怎麼行
我喜歡豪爽的人
但是別後悔哦
後悔？
如果空手回去的話
就沒臉去見為我斷臂的臣下了
我想要
為了保護
為了到手
想要絕對性的力量
我原來就知道很危險
你那強欲 我很中意
讓我看看你的覺悟吧
麟？
是說這個身體的主人嗎
不好意思
這個容器被我古利德大人拿走了
不是麟…
居然是古利德
你是那個古利德嗎
那個是哪個？
你不記得了？
在達普利斯的
所以說那是哪個古利德
是說你前任的古利德
原來如此
也就是說
我和你們所知道的古利德是不同的
麟呢
是個挺有意思的小鬼
那傢伙爽快地接受了我
騙人
他怎麼會這麼容易讓你佔據身體
回答我 麟 麟
怎麼了
討厭
那個人好討厭
雖然是人 卻又不是人
確實 這裡的人都不是人
小梅 太好了 太好了
擔心死我了
雖然不知道怎麼回事 感動的再會？
看來和人造人不是一伙的
鋼之鍊金術師
在哪裡？
愛德華大人在哪裡？
在那邊
沒有看到呀
所以說就是那邊
那個小個子的就是鋼之鍊金術師
竟然玩弄少女的純情 你這個飯粒男
什麼 妳這飯粒女
哥哥 你對這孩子做了什麼啊
那是沒吃到的伊修瓦爾人
什麼也沒做啊
不順從的人民嗎
聽說作為破壞之鍊金術師
給我們添了不少麻煩
你去收拾掉 庫拉多尼
那傢伙現在無法使用鍊金術
是
什麼？
不可原諒
踐踏了少女之心
甚至還誘拐了小梅
把你們一起…
天誅
真幸運
果然還是無法發動
為什麼
為什麼能在這裡使用術
你在說什麼
到底怎麼回事
為什麼斯卡和那孩子能？
不知道 雖然不知道
說不定是打破目前這個狀況的機會
斯卡
我來告訴你伊修瓦爾內亂的真相
真相？
成為內亂導火索的射殺兒童事件
是那個叫恩維的傢伙變成軍隊將校幹的
全部是那些傢伙設計好的事情
看來得讓我好好來問問你們了
回答我
為什麼要毀滅我們？
根據你的回答 我要把你們送到神的…
不 你們沒資格去我等伊修瓦爾同胞沉睡之神的身邊
你們不會得到安息和救贖
哦 真厲害
作為人類幹得不錯
古利德 把外部人員排除
好 好
我可不相信 麟
我是古利德
那個確實是姚家的麟
女孩子
不要
軟軟的肉
喂 你為什麼能用鍊金術？
真的發動了
人體破壞
不 是分解吧
如果再遲一點的話 我就…
斯卡先生
小梅
快逃
我開動了
不要緊吧
我沒有說過要你救…
妳在說什麼傻話
他們對對自己沒有利益的人毫不留情
快點逃
這個太多了吧
你們沒有逃走嗎
斯卡 你能帶著這孩子逃到地面上去嗎
你要放我跑嗎
對那個醫生的孩子來說是仇人的我
是的 真想揍你一頓
說實話我非常不願意拜託你
但是現在讓這孩子逃走才是最重要的
你怎麼辦
似乎對他們來說 我們兄弟是貴重的人才
即使留在這裡也不會被殺
現在的我要保護著這個女孩突破這裡是不可能的
而且我根本就沒有逃到地面上的打算
水的分解？
真是的 要幹的話事先說一聲嘛
真是亂來
氫氣加引火 真是幹得不錯
在哪裡
那傢伙到哪裡去了
不知道
庫拉多尼 用氣味追蹤
已經沒有再生力了嗎？
你死過頭了
真是不錯的踢腿
你比我想像中的更有趣
笨蛋皇子
振作點
我是古利德
我不管
把麟的身體還回來
這可做不到
裝模作樣 你這混蛋
你的國家和蘭芳要怎麼辦？
好痛痛痛痛
老爸 我抓住他了
帶到上面
拉斯那裡去
真是的 盡做多餘的事情
你們乖乖待著的話
我們也不會出手
哥哥
那傢伙…
麟就在裡面
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
談話直到日出
牽手直到日落
就這樣明天後天也一直這樣形影不離
寂寞的看著街上
一個人是無法找到溫暖的
第一次知道愛原來可以如此堅強
那是在與你相遇之後
一輪又一輪後依然想在此相見
為了不再走散而緊緊牽著手
因為一個人無法入睡  也無法做夢
在不安無法到達的地方
即使是沒有星星的夜晚也要繼續將其照亮
和你在一起的話能到任何地方
一個人無法走過的道路  如果是兩個人的話
就可以哼著歌走過
只要有你在就很幸福
再生能力用完了嗎
別擔心 兒子
我會把你重新做出來的
記憶也留下
混沌的人類喲
痛苦著 掙扎吧
那才是活著的證據
然後掙扎之後在我面前跪下吧
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第29話 愚者的掙扎
折斷手腳的男人
還能夠再次站起來嗎