【OP】
【ED】
無止境的旅途中  止步不前之時
我們深深地歎氣
再次放開了緊握的手
但是現在已經沒有什麼可怕的了
連接心靈之間那堅固的羈絆
決不會被斬斷
繼續尋求 終於找到了
在這個地方畫上句號
悲傷與憤怒 化為力量
命運就在身邊
阿姆斯壯少將和雷文中將失蹤的事情有關？
可能性很大
但是她不會笨到留下證據
確實
不管他 我們的工作是掌握這個要塞
趁那個女狐狸被中央都市的那些老虎圍住的時候
好久不見 少將閣下
沒想到你居然在中央勤務
使了什麼門路
不 這難道不是實力嗎
毛頭小子 挺會說
今天來這裡有什麼事情？
被大總統閣下叫來的
可能有一陣子回不了北方了
回不去了？
那麼 請務必一起吃頓飯
你請客嗎
吃到讓你破產為止也可以的話 我可以接受
那麼吃飯就算了
什麼 膽子和錢包都很小的男人
作為交換 送您點花怎麼樣
中央都市有很多不錯的花店
是嗎
進來
是
那麼 阿姆斯壯少將
說說關於雷文中將失蹤的事情
妳做了什麼
看來無法隱藏了呢
沒想到閣下這樣的人物
居然會把那種草莽的人放在身邊
這是怎麼回事
所以把他做了嗎
不需要那種人吧
留著那種大嘴巴的傢伙對閣下沒有任何好處
雷文中將對妳說了什麼
不死的軍團
這個國家的由來
以及閣下的真面目
各種沒問他的事情 都告訴我了
妳在聽了那些話之後還接受了傳訊？
是的 為了來取那個傻子坐的位子
有意思 好樣的
好 給妳一把椅子
作為交換 布里克斯要塞由我的人來統治 可以吧
請自由處置
都是我精心培養的屈強之兵
一定會讓閣下滿意的吧
我很滿意
倔強地爬上來吧 人類
不入虎穴焉得虎子
少將自己進了虎穴
這裡也成了他們的東西
但是 他們不知道
即使主人不在
這也是一塊可以在同一意志下活動的巨大岩石
這就是布里克斯要塞
接下來就是熊和虎的爭奪戰了
燒瓶中的小人（人造人）
那裡空著嗎
請
工作怎麼樣？
如妳所見
忙得如果不邊吃邊幹就會跟不上進度
妳那邊怎麼樣
要記住的東西太多 也比較忙
但是閣下工作很快 讓我省了不少心
畢竟不會偷懶
看來這話題會變得無趣
說起來
聽說斯卡現在在北方
愛力克兄弟也在北方吧？
是嗎
現在和我同期的露西和伊安也在北方
會告訴我各種事情
記得今年春天北方與東方進行了次聯合軍事演習
嗯
吃過好幾次邁爾斯少佐和帕卡尼亞大尉的虧
邁爾斯
帕卡尼亞
約克
艾達和修加也說過
哈博克 奧斯卡 邁克
尤尼 諾拉 查理
再次說了尤尼 然後是露西
尤尼來了
最後是斯特林
傑利姆·布拉德雷是人造人
沒有什麼不可能的事情嗎
這個中央都市到底會發生什麼
少年
喂 那邊的你
不好
不要緊
這邊 這邊
什麼
喂喂 你就沒有稍微驚訝什麼的嗎
驚訝的話 你會給我什麼嗎
膽子大這點我倒是很欣賞
你的名字是？
23號
不是說號碼 告訴我真名
沒有 因為是奴隸
奴隸…
沒有權利和自由
作為所有物被轉讓和買賣的人類
轉讓？
就是財產 權利等交給別人
你腦子真不好使呢
誰要你管
為什麼我會從這種人這裡誕生 完全不能理解
給我血的人是你吧
確實 說是要用在實驗上 取走不少…
因為你賦予了我血液 所以我出生在了這世上
謝謝 那個…
果然23號不是滋味
我給你取個名字吧
你當自己是誰
取個神氣點的比較好吧
讓我想想
特奧
特奧弗拉斯托斯·博姆巴斯托斯
太長了
對了 太長的記不住
因為腦子不好使
別說我腦子不好
那麼就叫 馮
馮·霍恩海姆怎麼樣？
馮·霍恩嗎？
這個能記住
拼法是…對了 你會讀書寫字嗎
不會那個也能幹活
奴隸的工作？
你不想要自由和權利嗎
你想無法獲得作為人類的權利
作奴隸完結一生嗎
那不就和這氣悶的燒瓶中是一樣了
讓我給予你知識吧 馮·霍恩海姆
你到底是什麼？
我叫你什麼才好？
燒瓶中的小人 叫我人造人吧
世間萬物 由一而生
終歸為一
也就是說 一就是全
全由一出
全中含一
一如果不包含全
一切都化為無
合格了
你已經是位了不起的鍊金術師了
霍恩海姆
我還沒有走出助手的領域
離主人的水平還差遠了
我很感謝你
感謝什麼？
因為你賦予了我知識
現在才過上了好生活
也很感謝主人的信任
總有一天和誰結婚
擁有家庭也不再是夢想了
家庭
人類真是不方便
不那樣通過交流才進行繁殖的話
種族便不能存續了呢
別說繁殖
從你的角度看也許很傻
家庭什麼的 同伴什麼的
就在那些東西裡存在幸福
我們人類
是那樣嗎
那麼 你的幸福是什麼？
是呢 不說得很奢侈
有個能從這燒瓶裡出去的身體就算幸福了吧
長生不老
為什麼達到權力和榮華頂端的人
都會要往那個方面想呢
注意你的言辭
這可是陛下的御前
如果你繼續無禮
就把那個燒瓶砸碎
要破壞你們無法知道的知識源泉嗎
什…
廢話就不必多說了
長生不老
能還是不能？
因為衰老導致的焦躁嗎
真悲傷
克塞魯克塞斯王
好吧 我就告訴你長生不老的方法
這是什麼工程？
灌溉用水道
根據國王的命令 要在全國張開水道網
不愧是克塞魯克塞斯王
對我們這些百姓的生活也想得很周到呢
是呢
聽好
一個不留 全殺了
是
抓緊
快點
快點刻上血之紋
聽說北方的村子被襲擊了
一個不留全被殺了
在這之前是西邊的村子
是什麼人幹的
好過份
真是糟糕
陛下
您期盼的鍊成陣終於完成了
太久了
終於完成了
這就行了吧？
嗯 能長生不老了
真厲害
國王能變得長生不老
這可以說是世紀性的瞬間
這就是長生不老？
這是怎麼回事？
你不是說在中心的我們不會受害嗎
什麼？
發生了什麼事？
喂 人造人
鍊成陣真正的中心是
你所站的這個地方
什麼？
使用了在我體內的你的血
讓他們打開了門
血脈相連的家人 霍恩海姆喲
現在 你和我是一切的中心
陛下？
主人…
死了
有人在嗎？
維蘭德 梅希帝魯德
萊因麥爾
托尼 梅悠
有誰？回我一聲
那是不可能了
大家的靈魂都被抽走了
國王陛下
您沒事嗎
怎麼樣？
那個身體 還行吧
是…我？
我用你的血之資訊 製作了一個容器
真是的
終於能用自己的身體走路了
你是人造人嗎？
這是怎麼回事？
你做了什麼
作為給予我血的回禮
給你名字 教給你知識
然後…
給予你不會衰老的身體
不會衰老？
你把意識集中到自己身體裡
能聽到吧
你成為不死之身而作為交換的
這個國家所有人的聲音
只不過有一半歸我了
感謝你的協助 霍恩海姆
霍恩海姆先生？
果然是你
沒想到居然是愛德和阿爾的父親
倒是妳 沒想到是我兒子們的師傅
真是受您照顧了
不不 別在意
伊茲米小姐？
伊茲米 不要緊吧
馬上給妳藥…
我給妳看看吧
我稍微接觸過一點醫學
不要緊 老毛病了
嗯？這怎麼會沒事？
西格先生 去叫一輛車
快點
知 知道了
伊茲米小姐
妳見過真理了吧？
妳犧牲了什麼？
別糊弄我
肚子裡的…被取走了
我想復活死去的孩子
是嗎
失禮了
伊茲米 振作點
伊茲米
老公 冷靜點
我不要緊
妳肚子被刺了
但是 呼吸變得輕鬆了
讓我看看
沒有傷口
怎麼可能
因為被取走的臟器
是妳罪孽的證明 沒辦法取回
稍微整理了一下妳的肚子
把血的流向弄得順暢了
伊茲米小姐 妳還不能倒下
霍恩海姆 你…
到底是誰？
我是…
擁有叫做馮·霍恩海姆這個人之形狀的…
賢者之石
本是沒有交點的約定
今天也
企圖奪走我們的未來
即使獲得了想要的東西
為什麼卻
無法坦率地會心一笑
流出的眼淚    不代表弱小或後悔
只是孕育痛苦的碎片
不論什麼樣的瞬間與命運
終於明白了唯一可以確定的事
極限也好  困難也罷
都不願意放棄
就這樣決不放手
緊握你的右手傳來的溫暖
就在這裡
哲學家之石
天上之石
大聖藥
就如賢者之石有著多個名字一樣
形狀不一定是石頭
馬可先生拿著的是半液體狀的
金普利的是礦石狀的
大小就這麼點
據說蘊藏了很大的能量
本以為是更大的東西
我沒有見過比小石頭的尺寸更大的
而且
如果是非常大的賢者之石
估計要使用數量非常龐大的人類為材料
如果可能的話 還真不想見到
為了得到什麼
就要付出同等的代價
那就是鍊金術的根本
也是人世間的道理
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第41話 地獄
少年追求的天真
成為了作為代價的痛苦