【OP】
【ED】
鍊金術是將物質理解分解並且再構築的科學
但並不是萬能的技術
它不能從無中誕生物質
如果想要得到什麼
就必須付出相應的代價
這也就是鍊金術的基本
「等價交換」
鍊金術師有一個禁忌
那就是人體鍊成
這是任何人都不能觸犯的禁忌
不必消去這份記憶
人生不是還很漫長？
那些沒有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追趕著夢的延續
跌跌撞撞地走在彎曲的小道上
不奢望回到那個時候
只是在苦尋那片丟失的天空
就像你明白一樣
除去那像犧牲之後的悲傷表情吧
罪孽之後並不是淚水
而是一直以來背負的苦難
迷失在沒有出口的情感迷宮中
在等待著誰？
就像在白色筆記本上刻畫一樣
很想誠實地說出心聲
在逃避什麼
…原來是叫做現實的東西嗎？
為了實現願望而活著
不禁想要大喊  你能聽到嗎？
平安無事卻讓人沒法接受
…無家可歸
感謝同伴們帶來的溫柔
所以要更加堅強
讓人懷念
這種痛苦也不賴
在里奧爾
雷托教教主使用賢者之石和鍊金術
一直欺騙著人們
潛入教會的愛德等人阻止了教主的邪惡計劃
但是
賢者之石卻是假的
站起來向前進 繼續前進
在失去希望的羅賽心裡
愛德的話如針刺一般
其實那也是愛德對自己的告誡
鍊金術師的苦惱
是鐵血之鍊金術師 巴斯克·庫蘭吧
你是什麼人？
違背神之道的鍊金術師
滅亡吧
專門對國家鍊金術師下手的殺人鬼
指的就是你吧
但是…
你找錯對手了
好快
但是…
這個如何？
哼 就這麼點水平
什…什麼？
毀滅吧
又有國家鍊金術師被…
非常習慣戰鬥呢
少佐也要小心點
他的下個目標說不定就是你
嗯
大總統閣下
為什麼來這裡？
我接到了通知
休斯中佐
是你負責這個事件的吧？
是
如果有你需要的人員 儘管來找我
對反叛者必須降下沉重的懲罰
是
普蕾塔少尉
嗯？
真是的 大佐的工作又堆積起來了
喂 哈博克
幫我處理一半
我這裡也到極限了
呃 這是誰？
是尤基中尉
在他負責的尤斯威爾裡亂用職權
飽塞私囊的小惡黨
被愛力克兄弟揭發之後 現在逃亡中
普林曹長 無線電怎麼樣了
接收器還是不行
不把零件換掉的話…
愛德華 阿爾馮斯
歡迎你們回來
大佐已經在等你們了
里奧爾的事件
多虧了你們
我在這裡向你們表示感謝
不用了 又不是為了你
那麼
賢者之石的調查這次也沒有結果嗎
石頭是假的
但是 力量卻非常強
還鍊成了超大的合成獸
要怎樣使用石頭才能做到那種程度呢
我們對生物鍊成不是很熟悉 所以不太清楚
但是 我有點興趣
好好調查一下的話
說不定能找到對取回身體有用的情報
那麼就拜託專家幫忙吧
綴命之鍊金術師
修·塔克
鍊成合成獸的研究者
讓你們見個面吧
大佐專程為了我們？
有陰謀 絕對有陰謀
別用可疑的目光看我
這樣里奧爾的事情就一筆勾銷了
欠你一個人情讓我不舒服
塔克在兩年前成功鍊成了能夠理解人話的合成獸
由此取得了國家鍊金術師的資格
理解人話？
會說話的合成獸？
嗯 聽說是說話了
只有一句話
「好想死」
之後也不吃飼料就那麼死了
好大的家…
哥…哥哥
好多客人
妮娜 狗兒必須要拴上
不 真不好意思
老婆跑了之後家裡就是這副樣子
正式的自我介紹 初次見面 愛德華
我是綴命之鍊金術師 修·塔克
他對生物鍊成有興趣
希望能看看你的研究
嗯 沒關係
只是…
想看別人的秘密
就要把你的秘密告訴我
這才是鍊金術師吧
為什麼會對生物鍊成有興趣？
不 他…
大佐
鍊成了母親？
十一歲的小孩子？
是嗎 這樣才被稱為鋼之鍊金術師
有著心酸的經歷呢
雖然不知道對你有沒有用
讓你看看我的研究室吧
真叫人不好意思
被世間稱為合成獸的權威
實際上也沒有那麼順利
哦 真厲害
這是資料室
你可以自由翻閱
好
我從這裡的架子開始
那麼 我從那邊開始
我回去工作了
傍晚我會讓接你的人過來
好厲害的注意力
已經聽不到周圍的聲音了
原來天才還是存在的…
高吧 高吧
阿爾 你在做什麼？
妮娜想要人陪她玩
你啊 我們到這裡來是幹什麼的？
看來亞歷山大也想玩
好大的膽子
獅子在狩獵兔子的時候也會用盡全力
我愛德華·愛力克盡全力來做你的對手
你這個狗崽子
喲 大將
我來接你了
你在幹什麼？
不 資料搜索的休息…
找到好資料了嗎
明天再來吧
還會來嗎？
明天再玩哦 妮娜
塔克
大佐給你傳話
審查的日子就要到了
別忘了…
就這些
嗯 我知道
那麼 再見
爸爸
審查是什麼？
國家鍊金術師每年必須要報告一次研究成果
爸爸去年的評價並不好
今年失敗的話
就不再是國家鍊金術師了
爸爸一定不要緊的
一直很努力地學習
沒錯 要努力才行
已經沒有後路了…
媽媽在兩年前？
爸爸說是回了老家
是嗎
在這麼大的屋裡和爸爸兩個人生活確實很寂寞
不 沒關係
爸爸對我很好
還有亞歷山大在
但是 爸爸最近老待在研究室
稍微有點寂寞呢
肩膀酸了
稍微運動一下吧 哥哥
這也不錯
喂 狗
陪我運動運動
來 妮娜也來
等等…
還不站住 喂
等等
亞歷山大 加油
審查的日子就要到了
別忘了
但是
為什麼專門針對國家鍊金術師？
如果是針對軍隊的話
只要無差別地襲擊軍人就行了
擁有特殊能力的鍊金術師不是輕輕鬆鬆就能殺掉的
更何況是擁有國家資格的人物
也許那個資格才是原因
大量的報酬和各種特權
羨慕這些的人也很多吧
而且…
鍊金術師 為了大眾而在
本應是探求真理的鍊金術師
在得到國家資格的瞬間
就變成了軍隊的活人武器
那次伊修瓦爾的內戰以來
抱有仇恨的人有很多
報告
昨天午後9點30分前後
中央都市的車站內
數名車站人員目擊了一個面部有大量傷疤的男人
車站？
那混蛋逃走了
取得國家資格之前的生活非常糟糕
非常貧窮
承受不了那樣的生活 妻子離開了
無論如何也要通過審查才行
我不想再次回到那時候
不要緊的 爸爸
如果無法通過審查的話
我和亞歷山大就對那些大人物生氣
妮娜真堅強
妮娜 明天和爸爸一起玩吧？
真的？
嗯
太好了
亞歷山大
爸爸說要和我們玩
你好 塔克先生
今天也拜託了
咦？
塔克先生？
喂 妮娜？
什麼 這不是在嘛
你好
做出來了 完成品
能理解人話的合成獸
來看看
聽好 這個人是愛德華
愛德…華
對 做得真好
厲害 真的在說話…
這樣就不會失去國家資格了
愛德…華
哥…哥哥？
塔克先生 你取得國家資格是什麼時候
呃 兩年前
妻子離開的時間呢
兩年前
能再問你一個問題嗎
妮娜和亞歷山大去哪了
我討厭像你這樣腦子轉得快的孩子
哥哥
就是這樣 你幹了呢
兩年前把你的妻子…
然後這次利用女兒和狗鍊成合成獸
因為動物實驗也有極限
很輕鬆吧
如果使用人的話
有什麼好生氣的？
人類的進步是無數人體實驗的結果吧？
如果你也是科學家的話
別開玩笑了
你覺得這樣的事情能被原諒嗎？
這種玩弄人命的事情
人的生命？
對 人的生命
鋼之鍊金術師
你的手腳還有弟弟
還不是玩弄了你所說的人命而造成的結果
不對
是一樣的
你和我
不對
沒什麼不對
因為面前有可能性所以去嘗試了
即使知道那是禁忌
不對
我是…
鍊金術師是…
這種事…
我是…
哥哥
繼續打下去的話 他會死的
爸…爸
痛嗎
爸爸
對不起
以我們的力量無法把你復原
對不起 對不起…
去玩吧
趕上了
這樣又能成為國家鍊金術師
什麼國家鍊金術師…
什麼玩意
去…玩吧
可惡
如果說這世上存在惡魔的行徑
這次的事件就完全符合了
惡魔嗎
但是
國家鍊金術師
如果有命令 即使是奪取他人的生命也要執行
必須要行動
在人的生命怎麼樣這點上
塔克氏的行為和我們的立場沒有太大的區別
然後在瞭解這點的基礎上
選擇了這條道路
是吧？
鋼…
今後也會遇到像今天這樣的事件吧
也許有一天需要弄髒你自己的手
那個時候
也像今天這樣停下腳步嗎
不管是被叫做軍隊的走狗
還是被罵成惡魔
我和阿爾
一定要恢復原來的身體
但是
我們既不是惡魔 也不是神
是人
是人類呀
連一個小女孩也拯救不了
渺小的人類
為什麼誰也無法理解我呢
妮娜
是修·塔克吧？
你是誰？
不是軍隊的人
你是怎麼進來的？
外面應該有憲兵的守衛
違背神之道的鍊金術師
滅亡吧
爸爸
爸爸 爸爸…
真是悲哀
變成這個姿態就沒有恢復的方法了
至少讓你安靜地去吧
神啊
現在有兩個靈魂回到你的身邊了
把他們收進你那寬廣的胸懷裡吧
給予悲哀的靈魂安息和救贖吧
那天看到的緋紅天空
你還記得嗎
約定和契約  被初夏的微風所懷抱
兩個人互相依靠
在強顏歡笑的背後
隱藏著逐漸擴大的陰謀
所以  只裝做沒有發現  選擇了重生
在桌邊繼續等待那沒有震撼的消息
在空白的夜裡  無法迎接的黎明
其實我全部都知道
那天看到的緋紅天空
總有一天會想起來
抱著沒有實現的約定
兩個人一起出發
雨過之後的東方之都
為妮娜的死感到悲痛的愛德和阿爾
被迷之男——斯卡所襲擊
走投無路的危機讓愛德做出決定
下回 鋼之鍊金術師
Fullmetal Alchemist
第5話 悲傷之雨
因絕望而作出的決定
是否能被認同