成功進行了人體煉成？
只是傳聞而已
是何方神聖來的?
聽說是在一戶叫漢博甘古的人家裏做事的煉金術師
叫什麼名字
居德
盲目的煉金術師
居德 今天在學校量了身高體重哦
我在班上女生中是個子最高的哦
你可真是 長大了啊
羅莎莉小姐
這孩子自從開始上學以後
盡學些搗蛋的鬼點子 真傷腦筋啊
也不知道是像誰
如果是像夫人您的話
一定會變得美貌出眾吧
居德大人 有人想見您
要領進來嗎
居然會有人來見我 真是難得
好像是旅行中的煉金術師
煉金術師?
我還真想會會
那麼他叫什麼名字呢
愛德華·艾爾利克氏和阿爾方斯·艾爾利克氏
真是棟豪宅啊 哥哥
就算雇傭二三十個煉金術師都不成問題啊
你是說宅子很大 還是說這家人很富裕
兩方面都有
怎麼 我們幹了什麼嗎
可能他以為我們是小偷
什麼小偷啊
你是...
全身鎧甲哇 變態哇
變態...
鎧甲 鎧甲 鎧甲...
這小鬼是哪兒來的
羅莎莉
變態 鎧甲 變態 鎧甲...
是愛德華先生和阿爾方斯先生吧
我就是居德
我是愛德華 那邊被當成玩具的就是我弟弟阿爾方斯
如你所見 我眼睛不方便
所以一般不外出
也沒什麼機會和其他煉金術師溝通交流
非常感謝您特地來這一趟
手太硬嚇到你了嗎
哪裏 並不是這個意思
我也是因為聽說了居德先生的事
所以想跟你好好聊一聊煉金術
傳聞嗎
說你長年侍奉於這戶漢博甘古人家之類的
技術堪匹敵國家煉金術師之類的
你用自己的技術將漢博甘古從存亡危機中拯救出來之類的
並且還進行過人體煉成 之類的
不過是空穴來風罷了
搞不好那些流言中 夾雜著一兩件真事呢
能帶羅莎莉小姐離開一下嗎
是啊 羅莎莉
不要 我要和鎧甲一起玩
不可以 大小姐
客人有重要的事要談
就不要
大小姐
阿爾也跟她去吧
真的?
我帶你在宅子裏轉轉
我知道啦 你別拽我啦
在這裏說話也不方便 到亭子去吧
我不喜歡兜圈子 就開門見山地說吧
你進行過人體煉成嗎 有還是沒有
你知道了又能怎樣
僅作參考而已
我的雙眼都被奪走了
我是被奪走了左腿和弟弟
右手呢
這個?
這是用來煉成了弟弟的靈魂
我們是同命相憐啊
雖然是不情願的同命相憐啊
這下我放心了
居德
夫人 沒關系
他並不是來對我做什麼的
原來真的以為我們會對你做什麼啊
既然這點明白了 那我們就能打開天窗說亮話了
你還有什麼想問的事嗎
外界傳聞你成功進行了人體煉成 是真的嗎
愛德華先生 你已經見過那個成果了
羅莎莉 那孩子就是煉成的結果
空的
別怕 羅莎莉 這個說來話長
好厲害 僅靠一副鎧甲就可以動呢
羅莎莉
餵
就是一副鎧甲而已 也能進行思考啊
居德說過 只有人類才會思考
你沒被嚇到嗎
是有點吃驚 不過我見過更厲害的
這樣啊 所以才會找上居德
原來如此
你跟我來
是你的話就可以讓你看看
羅莎莉的秘密
我進行人體煉成已經是三年前的事了
如你所見 她現在成長得非常健康
果然是可能實現的啊
愛德華先生失敗了嗎
我為了煉成媽媽
跟我一起來的鎧甲
剛才也說了 那是我弟弟
就是你說煉成了靈魂的...
所以 至少我希望他能恢復原樣
拜托你 告訴我人體煉成的方法
關於這件事我們無可奉告
為什麼
居德是我們家的煉金術師
因此他的能力僅為漢博甘古家所用
不能將此秘術外傳
怎麼可以...
請您放棄吧 這是我去世的丈夫所說過的話
畢竟是主人的意思 唯有這件事我不能告訴您
非常抱歉幫不上您的忙
而且因為眼睛的緣故 也不可能再給你畫出當時的煉成陣
我會真心祈禱你們能恢復原來的身體
請問...
不行
我還什麼都沒說呢
愛德華先生
請您打消進行人體煉成的念頭吧
我決定了要讓弟弟恢復原樣
所以希望居德先生能再次...
就算你知道了也沒用
怎麼會沒用呢
他的確是成功了啊
沒用的
我知道了 我帶阿爾回去
好像是和羅莎莉去玩了吧
我自己找吧
可以吧
沒關系
不過 請千萬不要進二樓裏面的那個房間
那是我與去世的丈夫充滿回憶的房間
是是
她說千萬不能進裏面那個房間
你說不讓進我偏要進
快點 快點
阿爾那家夥 要到哪兒去
羅莎莉 有客人哦
這就是居德用人體煉成找回的羅莎莉
羅莎莉你還好嗎
你不害怕嗎
我習慣了
可是 這是羅莎莉的話 你又是誰
對 我啊 是從孤兒院裏領來的假羅莎莉
因為我長得像真的羅莎莉才被領養的
我一直在扮演著她
我的真名是艾米
太復雜了
不過 只要演好我的角色
我就能有熱騰騰的飯菜吃 有漂亮的衣服穿
還能擁有和藹可親的家人
這裏就是天堂
羅莎莉你頭發總是這麼漂亮 真好
就像絲一樣
動...動了
你不是也和她差不多嗎
有什麼好害怕的
她...她活著嗎
我也不知道她算不算活著
羅莎莉一直就是這樣
不過在她身體裏的到底是不是真正的羅莎莉 誰都不知道
也許裏面並不是她 而是其它什麼東西
一定是真的
恩 因為真正的羅莎莉就在這裏
所以我沒法成為這家人真正的孩子
艾米
可是如果做回艾米的話
就只能待在孤兒院那陰暗的角落
只能玩玩木棍過日子
你還是進來了
我必須要遵守已去世的丈夫所說的話
可我還是希望你看到這些
所以你才故意叫我別進來
眼睛 眼睛燒焦了
夫人 老爺
羅莎莉小姐呢 我什麼也看不見了
請告訴我
我的理論是否完美
大小姐她...
居德
放心吧
你的煉成非常完美
女兒已經回到了我們的身邊
就像以前一樣
羅莎莉小姐
居德先生從上代主人的時候起就是這家的煉金術師
最初不過是作為研究者和出資者的關系
不知何時 變得像一家人一樣親密了
所以 他也許是不忍再看到夫人
因失去獨生女羅莎莉小姐而傷心欲絕的樣子吧
不 居德先生本人也是想讓羅莎莉小姐復活的吧
因為夫人和羅莎莉小姐 對他來說就像家人一樣
管家先生 你也...
我們所有的傭人都沒有告訴他真相
而且今後恐怕也會繼續隱瞞下去
只要大家能像以前一樣 那就足夠了
來 回房間去吧
羅莎莉小姐
恩
拜拜
拜拜 羅莎莉
大家都是好人啊
恩
可是 大家都無法被救贖