【OP】
【ED】
不必消去这份记忆
人生不是还很漫长？
那些没有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追赶着梦的延续
跌跌撞撞地走在弯曲的小道上
不奢望回到那个时候
只是在苦寻那片丢失的天空
就像你明白一样
除去那像牺牲之后的悲伤表情吧
罪孽之后并不是泪水
而是一直以来背负的苦难
迷失在没有出口的情感迷宫中
在等待着谁？
就像在白色笔记本上刻画一样
很想诚实地说出心声
在逃避什么？
…原来是叫做现实的东西吗？
为了实现愿望而活着
不禁想要大喊  你能听到吗？
平安无事却让人没法接受
…无家可归
感谢同伴们带来的温柔
所以要更加坚强
让人怀念
这种痛苦也不赖
一即是全 全即是一
哥哥 快到达普利斯了
做梦了吗？
嗯 是那家伙的梦
终于还是来了
师傅若是不在家就好了
你 你好
好久不见了
终于到了 长大了呢
会…会变矮的
那个 我是阿尔冯斯
好久不见了
你长大了呢
变成铠甲之后 第一次被人摸头
伊兹米 爱力克那小不点来了
能起来吗
不要紧 今天感觉还不错
身体不好 正在睡觉吗
也不清楚身体有没有好转
你这笨蛋弟子
听说你做了军队的走狗？
师傅 那个
这…这是…
阿尔 你长大了呢
师傅也还是老样…
锻链不够
好痛
您不是身体不适吗
你在说什么 还不是因为你们来了 所以这样…
硬撑可不行
你在担心我吗 老公
关于贤者之石 我不太清楚
因为没有兴趣
是吗
以前 在中央都市
不是遇到过一个对石头非常熟知的链金术师吗
是什么人
名字好像是…
霍恩海姆
怎么了
他还活着吗
是熟人吗
是我们的父亲
就是以前离家出走的？
那种家伙
因为那家伙的错 妈妈死了
因为他的错
怎么了 这么一大早
阿尔要尿尿
在帮我照顾阿尔呢
谢谢 爱德
爸爸呢
他出门了
什么时候回来？
马上就会回来的
快点吃
妈妈
那个 关于石头 父亲说过什么
说长年的愿望马上就要实现了
看起来非常高兴
好痛
该吃饭了
是
阿尔不吃吗
不 在火车里吃了很多
对了 阿尔 我们在拉修巴雷帮忙接生了婴儿呢
是哦 是哦
师傅 我们帮忙接生了婴儿呢
笨蛋 那个怎么算是帮忙
一家人合力
母亲也是拚命努力
在众人的祝福下 孩子出生了呢
是的
你们也是这样获得了生命
要对自己的生命感到骄傲
哥哥
师傅还是老样子呢
从那个时候开始就没变呢
坚持住
再搬点过来
要崩溃了
堤坝要决口了 快逃到高处去
哥哥 快看
喂 危险
这样应该能撑一段时间
你是什么人
是路过的主妇
收我们做弟子吧 阿姨
拜托了 阿姨
我稍微有点耳背 没听到
能不能再说一遍
我们订正
收我们做弟子吧 姐姐
不行
为什么
我的原则是不收弟子的
而且我还在旅行的途中
拜托了 收我们做弟子吧
真烦人
双亲的许可呢
那个…这两个孩子没有父母
怪不得这么柔弱
靠你们自己活下来
那是预备修行
成功的话就进入正式修行
在预备修行中禁止使用链金术
一即是全 全即是一
一个月内找到这个问题的答案
找不到答案的话
就把你们送回利塞布尔
再见
这算什么？
肚子饿了
想在床上睡觉
这算哪门子链金术的修行
肚子好饿
那两个小鬼不要紧吧
没有比经验更好的知识了
要让他们记住链金术的核心
那个方法是最好的
如果这样还学不到任何东西的话
也就是说 他们只有那么点才能而已
就让他们放弃做我的弟子
我担心的是…
他们是否会有生命危险
我修行的时候
可是被扔在冬季的布里克斯山里一个月呢
不要把你和一般人相提并论
那个岛上食物也很丰富
不会死的
太好了
这个要怎么吃呢
俐落地砍下去
俐落地？
不要 哥哥来做吧
我是负责捕捉
你总是把麻烦的事情推给我
站住
小狐狸
放弃肉 去吃鱼吧
要怎么抓鱼呀
鱼竿 鱼线和鱼钩都没有呀
没有食物
没有火
什么都没有
别说了
真是的 你干什么呀 哥哥
哥哥？
好酸
我…活着
吃着蚂蚁活着
吃着生命活着
活着
我们不会死
对不起
哥哥 就差一点了
做到了
到明天就是一个月了
哥哥
“一即是全 全即是一”的答案找到了？
一直在想
但只有朦胧的答案
虽然无法确信
肚子饿得意识不清的时候 我吃过蚂蚁吧
有吗
有 吃过了
非常酸呢
然后考虑过了
如果我没吃 饿死的话
就会被狐狸和蚂蚁吃掉
变成土地 成为草
然后草被兔子吃
是食物链呢
嗯
不只是那样
这个岛在很久以前说不定是沉在海底的
再过几万年 说不定会变成山顶
就是说世上万物都有联系？
一切都在眼睛看不到的大潮流中存在
那个是叫宇宙还是世界 虽然还不太清楚
对于那个大东西来说
我和阿尔就像蚂蚁一样
潮流中渺小的一点
不过是“全”中的“一”而已
但是 那渺小的“一”聚集起来
“全”才能存在
到约定的日子了
让我听听“一即是全 全即是一”的答案吧
“全”是世界
“一”是我
很好
进入正式修行吧
太好了
链成阵的基本是圆的力量
圆显示着力量的循环
在那里描绘构筑式
就可以发动力量
这也是力量的循环
（紧张）
用身体来感受是最好的
那么 在午饭准备好之前好好复习
圆显示着力量的循环
在那里描绘构筑式
就可以发动力量
但是 师傅只是两只手掌一合就能链成了呢
不需要描绘构筑式吗
我自身就像是构筑式一样的东西
要怎样才能做到？
如果触及到真理的话 说不定就能做到了
师傅也看到了真理
那么 你想说什么？
那个
果然不用构筑式就能进行链成吗
再加上阿尔冯斯只是个空壳铠甲
你是单手单脚机械铠
师傅 为什么？
这点事情一交手就知道了
你看过那个了吧
看过了吧？
是
师徒都这样 真没办法
师傅也看过了那个 所以…
我们夫妇 怎么也怀不上孩子
好不容易我怀孕了
却因为我生病
我们的孩子没能活着降临人世
所以
我犯下了禁忌
因此 身体里很多东西都被取走了
真是个大笨蛋
应该早点告诉你们的
很痛苦吧
不 是自己干的事情
痛苦这种心情…
如果取回身体 要吃什么
反而变得很期待了
是吧 哥哥
嗯
没错
你们这两个笨蛋
不用勉强的…
对不起
对不起 抱歉
抱歉
这个世界遵从着无法想像的巨大法则而流动
理解这个流动 分析之后 再进行构筑
这就是链金术
而且也是生存本身
链金术的基本
分解以及再构筑
就和食物链一样呢
吃了兔子 它的肉就被分解
再构筑成自己的身体
兔子也是
把吃的草再构筑成自己的身体
所谓链金术
就是生命本身呢
那天看到的绯红天空
你还记得吗
约定和契约  被初夏的微风所怀抱
两个人互相依靠
在强颜欢笑的背后
隐藏着逐渐扩大的阴谋
所以  只装做没有发现  选择了重生
在桌边继续等待那没有震撼的消息
在空白的夜里  无法迎接的黎明
其实我全部都知道
那天看到的绯红天空
总有一天会想起来
抱着没有实现的约定
两个人一起出发
陶醉于自己欲望之中的人
名叫古利德
不论是敌是友
在他们面前出现的那个样子
就像是只为了战斗而诞生的异形
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第十三话 达普利斯的野兽们
强者现身