挟持为人质
【OP】
【ED】
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
与复活的兰芳一起
爱德和人造人普莱德战斗
在苦战之中突想奇招
爱德成功夺回阿尔
但是 普莱德吞噬同伴库拉多尼
获得了他的能力
另一方面 马斯坦古和霍克爱一伙合流
诱拐了大总统夫人
父子之情
阿尔 睁开眼睛
喂 阿尔 能听见吗
阿尔冯斯
这个味道
爱德华·爱力克
如果抓住你的话
霍恩海姆也就不得不出来了吧
爱德
少主
很遗憾 是古利德
你这家伙 快把身体还给少主
那可做不到
来了
不要紧吗
多管闲事
吵死了 你的手臂还没完全恢复吧
现在就专注于自己的事情吧
之后还要依靠你呢
就这么快走
对不住 没能做掉他
别在意
没能打倒也是没办法
就算在我眼里 那也是个怪物
快起来 阿尔冯斯
父亲？
哟
那个 父亲在这里就是说
这里是卡纳马？
是的
为什么我…在什么时候…
对了 普莱德
父亲 人造人普莱德进入了我里面
嗯 全部听猩律斯先生说了
是达律斯
可恶
感觉像是灵魂被干涉了 真是恶心的感觉
他们就好像是我的分身的分身
也许对作为我儿子的你的血印比较容易干涉
胡爷爷
这个人就拜托你治疗了
那边的情况呢
你就是爱德华的父亲吗
是的
影子的怪物吃了库拉多尼 现在拿他没办法
古利德和爱德华在应战 但情况不乐观
是我的错
就因为我被普莱德抓住了
大伙都陷入危机了
因为火灾光源太多了
闪光弹也用完了
同样的手法已经不能再用了
不妙
这么下去贫民窟的住民也会被卷进来
父亲
父亲是很厉害的链金术师吧？
嗯？
嗯 我可不一般哦
我看中父亲的实力 有事相托
接下来
视野变得很宽敞了呢
藏在影子里也是没用的哦
用气味完全能探测到
可 可恶
喂 还活着吗
算是吧
你还有空担心别人吗 古利德
倒是你 还有几次就会死了呢
你这怪物
对着兄长你还真是失礼呢 古利德
可以吃了你吗
吃了我可会弄坏肚子的哦 哥哥
总算登场了吗 霍恩海姆
英雄总是会晚点登场的
英雄？
也就是说 准备把我打倒？
不 不可能 不可能
因为你太可怕了
在考虑什么
有什么计划吗
来了
什么 真是无聊的作战计划
真是死不认输
阿尔
没想到专程跑回来做人质
你的儿子也还真是好事
不要小看…
我的儿子
霍恩海姆
好厉害 把那家伙关进去了
这是怎么回事
这不是把阿尔卷进去了吗
你在想什么
不是我的想法 这是阿尔的提案
很顺利
这样一来你的能力就无法用了
你还笑得出来？
你也无法从这里出去
如果想出去 只要有一瞬间打开一条缝隙
我就能使用影子从这里…
我就没打算从这里出去
我们就比比耐心吧 杰利姆
不 人造人普莱德
我的身体不需要氧气 阳光与食物也没关系
今天一整天 直到约定之日结束为止
你要在这里和我一起安分地待着
要打倒现在的普莱德很困难
但是 这么下去周围的损害会不断扩大
那么就不战斗
拿自己做诱饵压制住他
这样我们也就赢得了制定作战计划的时间
即使这样 也不能连说都不和我说一声…
说是 如果和哥哥说了
绝对会反对
这是他考虑了全员能活下来的方法后得出的结论
请理解
来 首先要灭火
阿尔
哥哥？
对不起 终于能再见面了却…
但是 我是这次的根本原因
而且 也就忍耐一天罢了
不要紧 哥哥
拉斯多不在了 恩维也不在了
库拉多尼也消失了
拉斯在东部演习 普莱德不能动了
现在在中央都市的只有老爸和斯洛乌斯
古利德 你在想什么？
哼 我说过了吧 要成为世界的王
最近中央都市伊修瓦尔人增加了
对对 西边的废弃建筑附近集团性地聚在一起
说起伊修瓦尔人 以前在这里的有叉状伤疤的小哥
现在怎么样了呢
哟 叉状伤疤的小哥 说曹操那个谁就到
我在找名叫卡纳马的贫民窟
嗯？
卡纳马的话 在南边郊外森林里
是吗 谢谢
说起来 那孩子不在吗
嗯？
带着黑白猫的那个女孩
前阵子回到这里了
什么？
她没回国？
她在干什么 真是的
小哥们终于干出来了？
嗯？在说什么
是小哥你们吧
在东部把布拉德雷连列车一起爆破了
爆破？
不对吗
初次听说
我还以为你们和别的伊修瓦尔人联手干的
嘛 街上到处是他们要搞恐怖活动的传言
他们不是为了做这种事情而集合的
是要以恐怖活动以外的方式
改变这个国家的重要伙伴
看来工作热心也要有个限度了
难得新做的西服都弄脏了
明明从天亮开始才是本场
没用的
我可不认为父亲会做个小孩子的力量也能出去的东西
你太小瞧人类了才会变成这样
你们完全没理解我们人类
别以为什么都能如你们所愿
就算是那个计划 在我看来也是粗糙得一塌糊涂
粗糙？
说我们是人柱 利用我们
似乎要干什么
如果我们为了保身逃亡到国外的话
那个时候 你们的计划就泡汤了
确实 人类中有只要自己没事就好的人
但是
对 比如拉斯的妻子
以前 在城里有一次我差点被车子撞到
那个时候 她舍身想要保护我
虽说她不知道我是人造人
那个不顾一切的行为也令我大吃一惊
我虽然有父亲 但是不存在母亲
说实话 她的存在让我非常有兴趣
母亲就是这种东西
拉斯的妻子？
是布拉德雷夫人吧？
是的
居然欺骗那么好的人
确实是家庭游戏
但是 和她的生活挺快乐
我很喜欢
那…
人类里有…
人类里有像拉斯的妻子一样
为了保护重要的东西 能够舍弃自己生命的人
更不用说作为人柱被选中的你们
即使在这些人中间 也拥有着更加坚强的心灵
不可能会舍弃这个国家而逃亡
实际上你也回到这里参加战斗
我们的计划中不可能有什么粗糙
大佐
差不多到时间了
嗯
走吧 中尉
马斯·休斯
这是什么
到底出了什么事
而且 这座山是？
那不是杰尔森和赞帕诺嘛
达律斯
你…你小子 受金普利之令来除掉我们吗
啊？你在说什么 我早就不是金普利的部下了
说这种话 让我们放松警惕 然后杀了我们对吧？
怎么可能那样做
不可信任
难道不是亨克尔藏在那边准备攻击我们吧
真够倔的 笨蛋
马可先生
居然说我笨蛋
爱德华君
要干吗 臭猪
猪是赞帕诺
和斯卡一起的
你在说什么
这个猩猩说的
虽然你们刚到 不好意思 马上让我们商谈…
闭嘴
你们这些猪啦胖子啦猩猩啦别吵啦
你小子想打架？
什么 你们真的不做金普利的部下了
在那种家伙的下面干 肯定是用完就被丢的结果
也是
嘛 虽然成为活动在黑暗中的人 心情还是不错的
是呢
而且 他们不会舍弃我们不管
太阳升起之后就要开始了
大家能平安活下来就好了
好象谈妥了
老爷爷去哪了？
去看城里的情况了
一个人吗
嗯 因为在这里面只有他没有被敌人看到长相
从各种意义上来说行动都比较方便
也说了会了解下马斯坦古大佐的行动
估计是担心麟的去向吧
原来如此
和斯卡他们的商谈结束了吗
嗯 作战计划已经决定了
是吗 终于到这一刻了
你弟弟真是伟大
在黑暗中和那种怪物待在一起
如果是我的话早就发疯了
嗯
阿尔也在努力呢
之后…
该轮到我们干了
约定之日
开始了
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
哥哥 哥哥 迪尼哥哥
吵死了
怎么了？
快点起来 不然就要开始了
什么要开始了？
日食
日食？
我说 你以为现在几点
还不是日食开始的时间哦
喂 别看太阳 会失明的
这点知识我知道
哥哥 快来 快来
城里有烟升起来了
你们今天千万别出门
西区塞迪队
在C75地区发现马斯坦古一伙 现在交战中
但是 他们以大总统夫人为人质
这边很难出手
没关系 尽管攻击
什么？
只要罗伊·马斯坦古活着就行了
夫人没有利用价值
让她和马斯坦古的部下一起消失吧
别动
要开枪吗
除了马斯坦古大佐以外
都可以射杀
被和平浸透的民众
察觉不到眼前的危机
不能想像即将到来的灭亡
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第50话 中央动乱
弱者将失去 强者将蹂躏
那就是战争