【OP】
【ED】
心神不定  因为我犹豫不决
轻微的颤抖着  control过了还在颤抖
太阳也好  运气（月亮）也罢  完全与我无缘
“只有硬上了吧”
我这样劝说自己
情况很糟糕  临阵逃脱又没毅力
虽然前途未卜  也只能靠胆量获胜
压制着冲动  寻找敌我之间的感觉
唯一需要的是胜利的自尊
能尝下胜利的美酒
或者喝下满腔的苦水
是的  一切都是二择其一
好想操纵命运的轮盘
绝好的黄金时间  亲自把握机会
摆出一副扑克脸  设下陷阱
把敌人引入幻想的世界
无尽的pressure game  跨越过去
为了跨越荣耀的borderline
How many？  我需要支付多少代价？
到底舍不得放弃哪个？
他们是谁？
以护卫洛克贝尔小姐为幌子
中央军派遣来的金普利的部下
你想在这布里克斯干什么 金普利
最初的人造人
要去北方的话就说一声呀
没办法呀
非常急的
你们总是很急
再说 为什么进了牢房
只是弄错了而已
马上就能出来
等会去办手续
谢谢你 金普利先生
这两个家伙就拜托你了
嗯
喂 不要相信金普利
为什么？
他是个好人哦
洛克贝尔小姐
你的双亲是在伊修瓦尔战死的医生吧
是的
果然…
回收遗体的是我的部队
晚到了一步
我们赶到现场的时候已经…
是吗
遵循医道的伦理
直到最后都贯彻自己的意志
打心底敬佩他们
真希望能在生前见到他们
非常珍惜地带着和可爱的女儿一起拍的照片
你是他们心灵的寄托吧
能够见到你是我的光荣
温莉·洛克贝尔小姐
你知道他在伊修瓦尔做了什么…
我只是从中尉口中听说过伊修瓦尔的事情
中尉的话
你很喜欢温莉吧？
冷静
想其他的事情
我要考虑其他的事情
氢 氦 锂 铍
碳 氮 氧
爱…爱德？
铝 硅 磷 铬 锰 铁
钴 镍…
为什么偏偏喜欢上了这个奇怪家伙
你说了什么吗？
什么都没有…
好痛
你这家伙
说了接神经的时候要说一声的吧
是 是
接下来是脚
好轻
这种强度不要紧吗
嗯 比起以前整体的强度下降了
各个重要地方都强化了
你为什么从牢里出来了？
我怎么知道？
估计这就是国家链金术师的力量吧
到现在才换成冰寒地带专用的吗？
你也是？
果然还是这家伙最合适
哇 轻战斗用机械铠
M1910
指甲强化了
难道材料用的是钻石？
嗯 M1910·改 狂熊G
爱德也装这个吧
我拒绝
喂 这位可爱的小姐是谁？
是我的维护师
你干什么？
感觉很恼火
好过份
第一次看到 北国专用机械铠 好感动
是吗
那么要看看我的工作室吗
要看要看 我要看
喂
什么
啊 没什么
不要因为太过兴奋而到处乱跑
要塞里面也很危险
嗯 我知道了
拜托了
这个很少见哦
哇 好厉害
是鳄鱼吧
和父母很像 热衷于工作呢
它的特征是考虑了材质的膨胀率而设计的
机械铠也更换完成了
让我们来谈谈工作的事情吧
钢之链金术师阁下
那个
为什么不放我出去？
是金普利大人的命令
现在只允许钢之链金术师阁下出去
（你就乖乖待在里面）
金普利的部下吗？
不让我们一起行动吗 真周到
专程把温莉带来
“强调一切都在我们的掌控之中”
也就是说警戒我们到这个程度
不能急
要等待机会
先遣队带去的食物只能坚持三天
已经过了一周了
差不多到极限了
也很担心精神方面的问题
在黑暗中待一周…
相信他们的精神力吧
阁下
无法预测在洞穴深处会发生什么
若我们过了24小时还没回来的话
就把洞穴封上
知道了
就这么办
趁现在告诉你们
雷文中将的事情 是我一个人干的
你们什么都没看到 什么都没听到
如果事情暴露
就把一切责任都推在我身上
是
走
原来如此 北方也变得危险了呢
嗯 之后得不断取得先机
布里克斯是擅长防御的集团
先发制人是要攻守兼备的军队才做得到
所以和擅长进攻的东方军联合是最佳的
这就是奥莉薇大人的想法
能选我为合作伙伴很光荣
不
奥莉薇大人想要的是东方军的力量
马斯坦古还是早早消失比较好
是吗
再问一句
如果我为了自保
把这个情报卖给大总统怎么办
不可能 马斯坦古不是这样的男人
来拿 三万五千先士
真是光荣
贵妇人 你是？
代代服侍阿姆斯壮家的卖花婆婆
休斯 能理解我们并且支持我们的人
结果还是曾经一起战斗过的战友
接下来 这花怎么办
（那是什么 奇怪的人）
（讨厌 他朝这边看了）
好过份
和史密斯的手臂一样
连金属也被切断了
要注意 说不定有敌人
有人在
不要紧了
认识我吗？
亨谢尔少尉…
能活下来真是太好了
只有你们吗
其他人呢
其他…其他人都…
变成了碎片
快点 快点从这里出去
否则那个就要来了
那个？
不能有光
影子 影子要过来了
镇定 喂
喂 振作点
影子…
能站起来吗 走吧
能背多少就背多少
深夜造访非常抱歉
前来给阁下送紧急文书
不好意思
他现在出门了
希望能在明天之前过目
明天之前吧
知道了 我先收下了
那么 就拜托…
杰利姆 还没睡吗？
是 因为听见大门有动静
还以为爸爸回来了
这位是霍克爱中尉
晚上好 霍克爱小姐
初次见面
这么晚了还在工作吗
是的
来给阁下送文书
休息时吵醒您 非常抱歉
来 杰利姆少爷 该休息了
否则明天要赖床了
好
真是聪明的孩子呢
是吧 是我们骄傲的孩子
如果是自己生的孩子 会被说成痴爱
因为是养子所以可以大胆地骄傲
不过因为是布拉德雷的远房亲戚
这么聪明可能是因为是他的血脉吧
不是夫人的远房亲戚吗
不
根据大佐说的
幼年的金格·布拉德雷就被作为实验体抚养
天涯孤独之身
根本没有什么亲戚
而且刚才那个感觉
那个孩子是…
注意到了？
真头痛呢
妈妈喜欢乱说话
刚才的一瞬间感觉到了奇妙的杀气
以前也在什么地方…
但是 现在清楚地想起来了
那个叫库拉多尼的人造人站在我背后时就是这感觉
杰利姆·布拉德雷
你到底是什么人
在这个情况下打听我的真面目
胆子真不小呢 霍克爱中尉
不拔出你擅长的枪 也是很明智的判断
你无法战胜我
你也和库拉多尼一样是人造人？
不 能感觉到库拉多尼无法比拟的压力
认为我和那个家伙是同一等级倒是很意外
我的名字是普莱德
是最初的人造人
你说是最初的人造人
那是什么意思
字面上的意思
即使只有一点 也想获得情报吗
真是非常大胆呢
你不想成为我们的同伴吗
同伴？
只是想要棋子吧
是吗 真遗憾
那么…
无谓的恐吓就免了吧
把人质杀了就没有意义了吧
你真清楚
但是 霍克爱中尉
我永远都在你的影子中看着你
工作？
嗯 作为国家链金术师
大总统的指示有三个
首先第一个
搜索斯卡
只是寻找而已
处理他是我的工作
第二个
搜索和斯卡一起逃亡的马克医生
马克医生和斯卡一起？
找到之后如何处理也是我的工作
然后第三个
是在这布里克斯刻下血的纹章
刻下血的纹章？
和伊修瓦尔一样
杀死人们 在这个土地刻下憎恶和悲伤
这种事怎么做得…
连杀人的觉悟都没有就成了军队的走狗吗
是不杀人的觉悟
不杀人的觉悟？
如果能贯彻到底 那倒是真理
你是在理解他们目的的基础上协助他们的吗
他们想要…
我想看看世界变革的样子
觉悟和觉悟
意志和意志
生命和生命
人和人造人
哪边会赢
世界会选择哪边
如果人类被自称进化的人造人毁灭
那就是历史的瞬间
我只是想看着那个瞬间
为什么作为人类 你却要偏袒人造人
因为会让我无所忌惮地使用链金术
不正常
我知道自己很异端
但是
如果像我这样的人活下来了
就是说世界选择了像我这样的人
活下来的人
赌上生命的战斗
没有比这更有意义的人生了
我不知道
真遗憾 我以为链金术师都是以自我为中心的人
那么让我们来谈谈你以自我为中心的部分
巴不得想要用第三只手来获取的东西
如果接受工作的话 就给你
贤者之石
让我和阿尔以及温莉谈谈
也要和温莉谈？
和她什么都没说过
不管干什么工作
我都不想因为说谎而背叛她
好吧
为了让你不说多余的话 我就同席旁听
温莉
现在你是人质
那是什么？
怎么回事？玩笑？
听好 我现在受命作为人类兵器而工作
所以 也许会杀死大量的人类
那种命令拒绝就好…
所以 我是…
讨厌 我变成了你们的脚铐
我不会哭的
对不起
我是对自己的天真而生气
为什么 你们只是想恢复原来的身体而已
关于这件事
如果参加作战就能得到贤者之石
石头？但是…
金普利带着
不是那个
石头的材料是…
我知道
随你的便
决定了 我接受工作
首先让我搜索斯卡
为什么？
斯卡杀了温莉的双亲
想要报仇
原来如此 我知道了
还有 阿尔我也要一起带走
他那副样子
斯卡的人体破坏对他无效
那可真便利
阿尔 这样好吗
贤者之石是…
以大量人的生命为代价做出来的
不要紧 哥哥没有打算用那种东西
我们现在从清国的链丹术里寻找恢复原来身体的方法
会用链丹术的女孩似乎和斯卡一起行动
那么 是装作追踪斯卡 其实是寻找那个女孩？
嗯 估计是的
是吗
那么 我也得找个像样的理由
首先 去最后目击到斯卡的地方
好吧
喂 让我挤一下
阿尔 再往那边挤一挤
你为什么…
温莉小姐 请在要塞里等
这不是游戏
我知道
但是 刚换了机械铠吧
如果有了动作不良就麻烦了
我要跟去维护
如果发生什么 会给洛克贝尔的名字抹黑
你还是依旧热心工作呢
工作狂
那是当然的
我家可是从曾祖父时代开始就很重视工作
好吧 我知道了
（我知道 机械宅）
允许同行
机械宅 不错呀
不知道会发生什么
但是 我已经不想再等待了
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
谈话直到日出
牵手直到日落
就这样明天后天也一直这样形影不离
寂寞的看着街上
一个人是无法找到温暖的
第一次知道爱原来可以如此坚强
那是在与你相遇之后
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
因为一个人无法入睡  也无法做梦
在不安无法到达的地方
即使是没有星星的夜晚也要继续将其照亮
和你在一起的话能到任何地方
一个人无法走过的道路  如果是两个人的话
就可以哼着歌走过
只要有你在就很幸福
寒风阵阵的探矿之镇为舞台
合成兽和人类的总战争不断扩大
不要疏忽
竭尽全力
激战的最后迎来的意外结果是？
下回 钢之链金术师
Fullmetal Alchemist
第38话 巴兹库尔的激斗
在胜利的瞬间
人会变得没有防备