我是漩渦鳴人
我們忍者接受委託幫忙完成任務
但是今天是休息日
所以就和同樣是下忍的同伴們
開一個令人愉快的烤肉派對
我說你們啊 難得開一個聯誼會的
所以稍微交流一下啊
哼 現在這樣沒什麼好說的了
我說鳴人 你多吃點蔬菜啊
佐助他也不是光吃肉嗎
佐助的話沒有關係
為什麼啊！
在這附近有沒有便利店啊
那邊倒是有個自動販賣機
這樣啊
我的那份可是要幫我留下來哦
是...知道了啦
你不是答應留給他了嘛！
哼 這個是卡卡西老師自己離開的錯
喂 醬汁給我
這下該如何啊
嗯？這是什麼？
你在幹什麼啊
這是什麼東西啊
鳴人與魔神與3個願望！！
啊 好像裏面有什麼東西在
已經是千年沒到外面來了
世界在等待著我
大家猜猜我是誰？
答案就在...一秒後揭曉
沒錯 我就是那個有名的神壺裏的魔神
那麼現在讓我實現你們3個願望吧
無論什麼願望都可以哦
鳴人 把醬汁給我吧
你們這些人認真的聽我說話啊
這種話我們才不相信呢
你啊 不要去看他啦
怎麼看都覺得可疑的人物呢
我才不可疑呢
我說的都是真的 我真的是魔神啦
是真的嗎？
所以說！不多說了不要去理他啊
是真的 是真的 魔神是不會說謊的
那麼這樣的話 就變出10人份的烤肉吧
這個願望就讓我幫你來實現吧
原來是真的魔神啊！
啊！魔神大人好厲害啊
嘛 也就是這麼厲害了啦
這樣一來 能幫你們實現的願望只剩下兩個了
說吧 你們的下一個願望是什麼啊
該怎麼辦啊？
不能再浪費願望來實現無聊的事情了
就錢吧 就要錢吧
小櫻 你也太沒夢想了啊
這應該叫做現實主義才對啊
那麼你的話又有什麼願望啊
這個啊....
鳴人 你就退出吧
什麼？
你剛剛不是已經許了一個願望了嗎？
怎麼能這樣啊
說吧 你們的下一個願望是什麼啊
你好煩啊 你就等一會啦
我知道了 那我就稍微等會吧
你們還剩下最後一個願望
什麼！！
不對不對不對 剛才的那個不算啊
這個是規定 無法取消
為什麼這樣啊！
請仔細看一下這裏寫著的
魔神使用方法的第三行
啊 是真的啊
說吧 你們的最後一個願望是什麼啊
你這個吊車尾的
看你干了點什麼好事！
只剩下最後一個機會了 怎麼辦？
看來你們還要商量一段時間
我先回壺裏等你們的答案
嗯 就先這麼辦吧
綜上如此 你就放棄吧
你說什麼綜上如此啊
歸根究底發現這個神壺的可是我啊
你一個人都用掉了兩個機會了
你還要做什麼啊！
好了 給我滾到一邊去
那麼小櫻你要許什麼願望啊
這個的話...當然是很有意義的願望啦
絕對說不出口
我的願望是將佐助的愛佔為己有這件事
我拿走了
我要成為火影！
鳴人！鳴人 你給我站住
看到了嗎？
啊 如果是真的話 那就不能置之不理了
那個神壺就歸我所有了
牙...
我可不准你獨享啊
不能再等下去了
真是麻煩啊
鳴人
你就乖乖地交出那個神壺吧
誰要給你啊 我可是要用它成為火影啊
我就知道你會這麼說的
我們上吧 赤丸
獸人分身 牙通牙
嗯？他們在幹些什麼啊？
把那個壺交給我
你也要搶啊
你熱血點什麼啊
這可不像是你的風格啊
話說起來 你的願望是什麼啊
我可沒必要和你解釋
火遁 鳳僊花之術
這次輪到我來了
快給我住手
真是的 你們在幹嘛啊
你們兩個人居然都想不付出任何的努力就實現自己的願望
這樣真的可以嗎？！
而且我們不是屬於同一個班的同伴嗎
你們居然這樣爭奪而且大打出手
說的對呢 我們是同伴啊
你這個吊車尾 竟然會中這麼明顯的圈套
你不是也中招了嗎！
拜託魔神 這樣的話
我就可以把佐助的愛佔為己有了
能把這個神壺交給我嗎？寬額頭
井野豬 你的願望是什麼啊
當然是和你一樣的啦
你說什麼！
你居然在考慮這麼無恥的想法
你原來是在考慮無恥的想法啊
志乃
你們所爭鬥的神壺現在在我的手中
把那個神壺還給我
你們失敗的原因是被眼前的敵人吸引了全部的注意力
從而忘記了我的存在
難道我就是這麼缺乏存在感嗎？
這次是一個好機會 就讓我清楚的介紹一下我自己
你們都給我好好的聽清楚
首先我喜歡的顏色是墨綠色
喜歡的話是魚腥草
鳴人！
我要成為火影啊！
鳴人 能把這個神壺給我嗎？
濃眉毛 你的願望是什麼啊？
我希望有更堅強的毅力和更強烈的熱情
你居然還要更熱血 你到底想幹什麼啊
影分身之術
天天 李
那三個人為什麼會一起合作啊
想先以一個班的名義奪下那個神壺
然後再商量實現什麼願望呢
原來是這樣 真是有效率
那麼佐助 我們也這樣吧
啊
你就一個人好好地加油吧
佐助 等等我
我們班的人 究竟在搞什麼啊
快 把那個壺交出來吧
鳴人 把那個壺扔到這裏來
要實現願望的話 就要先打敗那些妨礙人的傢伙呢
混賬 我才不會在被你們騙呢
這樣下去的話 那個神壺就是他們的東西了啊
拜託了 要相信我們啊
很有趣嘛
在這種情況下
你有這氣量把神壺交給其他人嗎？
交給別人的話 願望可能被其他人用掉呢
快 把那個神壺交給我吧
鳴人 你要相信我們啊
可別自說自話的用了那個願望啊
幹得好 赤丸
給我把我的神壺還給我
赤丸 讓我們一起來決定許什麼願望吧
我拿走了
你這混賬 怎麼能給你呢！
神壺在哪裏啊
啊 在那裏
幹得好 雛田
快點把這個交給我
你在胡說什麼啊
要給的話也是給作為同伴的我們啊
好了 快點把神壺交出來！
吶 雛田 把那個交給我吧
你給我滾一邊去吧
肯定是用它來實現無聊的願望
你在瞎說什麼啊
我可是要用它成為火影啊
雛田 你在磨蹭點什麼啊
快把神壺給我啊
雛田 這裏這裏
快點把神壺交出來...雛田...
大家吵成一團
都是因為這個神壺的存在
如果沒有這個神壺的話
糟糕了 那個孩子是認真的啊
她和你不同 很單純呢
真是對不住了呢
身體...
影子模仿術 成功
鹿丸 你這傢伙
各位  都先給我聽好了
煩死了煩死了
絕對不會讓你一個人獨佔神壺的啊
都冷靜點
我有一個能同時實現所有人的願望的方法
什麼方法
就是用最後的願望將許願的次數增加到無限
原來還有這種方法啊
不愧是IQ200的人啊
那麼 我就打開蓋子了啊
好的
我都等得不耐煩了啊
最後的願望 你們都決定了嗎？
嗯 決定了啊
那麼 就說說看吧
那個...我們最後的願望是...
喂 誰借一點零錢給我
那個自動販賣機沒有辦法找零啊
就讓我幫你實現這個願望吧
嗯 不好意思了啊
無須客氣
那麼就讓我們在千年之後再相會吧
那到底是什麼啊
你們怎麼了啊
就此結束