本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
翻譯：VoidWolf       蘿莉愛好者       校對：VoidWolf
歌詞：河對岸的誓言      繁化：蠟筆小新      後期：Neet.K
突然之間對不起 可兒江西也君
監督：VoidWolf
下個星期天 要和我一起去遊樂園嗎？
這是邀請我約會嗎？
嗯
這滑膛槍呢？
為了不讓你逃走
拒絕的話 就殺了我嗎？
正是如此
回答呢？
不去 突然對我這樣說…
可兒江君
好燙
回答呢？
Look at the sky, It's Magic Hour
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース はまるみたい
彷彿嵌入謎題中的碎片一般
違うカタチ つなげてみる
以各自的形狀連接在一起
バラバラだと見えなかった景色が突然
看不見的零亂景色 突然
目の前に浮かんで 動き出すカンジ
浮現在眼前 躍躍欲動
新しい出会いの数だけ
數不清的邂逅
Change my world 変わってく世界
Change my world 變化的世界
騒然 鳴りやまぬ Music 眠っていたココロ響く
吵吵嚷嚷 停不下來的 Music 在沉睡的心中奏響
君と私 Gradation 空を染める
你和我 Gradation 將天空渲染
きっと探していたのは こんな風に笑いあう時
我們尋找的一定是 這樣歡笑的時刻
輝くものぜんぶ集めて
收集起輝煌的一切
終わらない Magic Hour
永不終結的 Magic Hour
第1話     沒有客人來！
哼 今天也很帥
我真是讓人著迷
如此美男子在學校的成績也拔尖的我
話都沒說過的轉校生邀請我約會
嘛 也不是說不通
走吧
嗯 嗯
千斗五十鈴
有什麼事嗎？
我們這是要去哪裡？
甘輝喲
甘輝？
甘城輝煌樂園
這車站有公共汽車到那裡
回去了
媽媽 那位姐姐穿著水色的條紋喲
是基本裝備喲
小聲點 像善良的一般市民那樣裝作沒看見
不去的話就殺了我？
正是如此
為什麼偏偏是那個遊樂園？
更準確地說是主題公園
隨便怎麼說都行
為什麼我們非要去那個微妙的遊樂園不可？
剛轉校來的你
為了邀請我約會不惜做到這個地步是為什麼？
雖然我很帥 還有其他的理由嗎？
這把槍是從哪裡拿出來的？
非要去那個遊樂園不可的原因是什麼？
再說你真的…
甘城輝煌樂園啊
可兒江君去過嗎？
小時候好像被帶著去過一次
意外地宏偉啊
下一站是甘城輝煌樂園 甘城輝煌樂園
等等
下車時請注意腳下
下一站再下
那個城堡不是大門嗎？
Love Hotel
啊 誒！
說了兩遍
經常被人弄錯
之前這裡是大門
十年前的改裝工程遷移了
之後在剩下的車站旁就建起了那座城堡
真是麻煩啊
為什麼車站的名稱不變更啊
以前就申請了
因為各種原因拖延著
在這裡下錯站的guest也有很多
guest？
遊客
一般的主題公園都將遊客稱為guest工作人員稱為cast
記好了
千斗五十鈴 你知道一些奇怪的事情啊
走了 可兒江君
明明是星期天 也只有這點遊客嗎
休息日的平均入園人數約有2110人
真清楚啊
我們先去巫師山吧
巫師山？
是這甘輝的其中一個區域
魔法王國紅楓大陸而來的吉祥物所居住的
充滿夢想的童話世界
完全聽不出來充滿夢想啊 千斗五十鈴
這是提拉米的花園大冒險
提拉米是花的妖精
要前往充滿愛和喜悅的世界
在這坐上洗滌心靈的幻想列車出發
所以說完全聽不出來心靈被洗滌了 千斗五十鈴
歡迎光臨
兩個人
好的
軌道錯位了啊
很危險吧
很危險啊
歡迎來到提拉米的花園大冒險
這裡是？
其實提拉米會在這裡向我們招手的
但是 今天也不在啊
今天也？
千斗五十鈴 你來這裡幾次了？
怎麼樣？
暈了
接下來是馬卡龍的音樂劇院
馬卡龍是音樂的妖精
他所彈奏的美妙音樂和雀躍人心的旋律
會讓聆聽之人充滿幸福感
所以說完全感覺不到幸福…
今天
休息
沒有心情的話馬上就休息了
真是藝術家氣質呢
這樣好嗎？
接下來是莫夫魯的糕點屋
莫夫魯是糕點的妖精
也是甘輝的招牌吉祥物
吃了他做的糕點就會充滿夢想和希望
所以說…
歡迎來到莫夫魯的店裡來
但是這糕點屋有很多搗蛋的老鼠
用魔法的水槍好好教訓教訓老鼠
就是說是射擊遊戲啊
用這個射擊老鼠就行了吧
是啊
哼 這種遊戲我擅長
讚歎我的反射神經吧
那麼戰鬥開始
戰鬥是
真快
擊中了
進入糧庫了 不要大意
喂喂 這難度太大了吧
集中精神
還能不能愉快地玩耍了
遺憾 沒能殺多少啊
殺了嗎？ 不是只教訓一下嗎？
是的 老鼠殺得越多獎品越豪華
這兇惡的設定是什麼
這種家庭向的世界 說什麼殺戮
不是讓人微妙地震驚嗎
但是莫夫魯很感謝你
在下個房間一起拍照留念吧
能在這裡和莫夫魯拍照留念
我可沒興趣和穿著道具服的人一起拍照留念
好了去看看 一定很有趣的
有人會覺得這遊樂設施有趣嗎？
當然了 那裡裝飾著得了高分的遊客照片吧
遊客層面明顯地不平衡啊
嗯？
糕點的妖精莫夫魯
這個公園的招牌吉祥物喲
怎麼了？
沒什麼
這火大的感覺是什麼？
想要拍照留念可以嗎？
等等 你怎麼不來？
這是什麼態度 我們可是遊客
可兒江君 冷靜下來
啊 我很冷靜
沒有失去理智
哼 不愉快 出去了
幹嘛悲傷地要和這種山寨貨…
莫夫魯最生氣被說成是山寨貨
哪有這樣就拿照相機砸遊客的吉祥物啊？
再說這一副要打架的態度
不能原諒
覺悟吧
住手
被射了 這傢伙真的射了
我會死嗎
因為這種無聊的事情
沒有傷
繼續下去的話可是會要命的
夢想和希望的糕點屋
不要用你們的血玷污了
這裡何時有夢想和希望了
再說舞槍的你是哪張嘴說出這話來的
怎麼樣？ 可兒江君
和莫夫魯以拳頭交流後的感想如何
只是被單方的揍了而已
能成為好基友嗎？
怎麼可能
這是我要說的
誒 還可以說話嗎？
嘛 好吧
紀念照也拍了
還是先走吧
紀念照？
那傢伙是什麼啊 最糟糕的吉祥物
是的嗎
只不過是戴著帽子的暴力老鼠嘛
裡面到底是怎麼樣的小混混啊
裡面沒人
什麼？
是說莫夫魯
裡面沒人
啊 就是那個吧
不要破壞孩子的夢想
沒有人在裡面
是真正的妖精
就是那老套的設定吧
不是這樣的 裡面沒有人
他是魔法王國的居民
魔法王國啊 知道了 知道了
就當是這樣了
這裡是室內劇院元素廳
4個精靈在舞台上表演
經過磨練的舞蹈和令人吃驚的吊鋼絲動作是看點
我是繆絲 水之精靈喲
歡迎今天來到我們的元素廳
我是希露菲 風之精靈 好好相處哦
我是土之精靈 柯波莉
那個 請多關照
我是莎拉瑪 火之精靈
大家 有精神嗎？
是嗎 十分有精神啊
好的 鼓起勁來上了
好心酸啊
總是這個樣子 去下個地方吧
心跳過山車
承載著刺激與興奮 風馳電掣的子彈頭列車
害怕了嗎？
怎麼可能
是嗎 那麼去坐吧
心跳加速了嗎？
完全沒有
是嗎 那去下一個地方吧
輝煌集市
掛滿了甘輝的最新周邊
一股濃濃的昭和味啊
——請求——
請不要在此處遛狗
頑童廣場
是小孩子們笑容綻放的自由空間
我沒看到綻放啊
自由落體
為了照顧低齡兒童 將速度降低了
降得太低了吧
咖啡杯
甘輝咖啡杯的賣點是速度和刺激感
誰要這種刺激啊
太荒唐了
看來你生氣了
當然了
每個遊樂設施都讓人不是滋味
態度惡劣 設備破舊
旁邊的Love Hotel看上去都比這好多了
再說這個主題公園根本是小看了「娛樂」二字
他們肯定以為這是騙騙小孩子的吧
但是 騙小孩子可不是那麼容易的
不是隨隨便便就能做到的
而是需要強烈的意志和信念的
然而 這裡卻絲毫沒有這些
要把夢想展現給他人
首先自己必須相信這個夢想
換言之…啊
要把夢想展現給他人
首先自己必須相信這個夢想
這句話非常深刻
普通高中生怎麼可能說出這樣的話
照搬照抄的
我在某本書上讀到過
我還以為你不開心是因為被一個莫名其妙的女人威脅
漫無目的地逛公園
看來你知道自己在強人所難啊
但是你卻是為了另一個原因而生氣
似乎是為這個主題公園而生氣
真不可思議
可兒江西也 甘城高中二年級4班 16歲
與親戚姑姑兩個人生活
怎麼突然說這個
眉清目秀 成績優異 運動神經超群
那又怎樣？
多才多藝心靈手巧 一般的事情都能做得很好
但是非常自我陶醉
超自戀 達到讓旁人吃驚的程度
所以沒有朋友和女友
什麼…
沒有人一起吃午飯 每天都是獨自吃飯
你怎麼知道這麼多？
細心調查的結果
這是怎麼回事 為什麼要調查我？
兒玉誠也
據說前不久有個這樣的天才兒童演員
他是大人們理想中的孩子
但是大約5年前 兒玉誠也突然隱退
現在應該就讀高中的他 看到這個遊樂園 會作何感想呢？
原來如此
你全都知道 所以帶我來這裡嗎
正是如此
我不管你的目的是什麼
兒玉誠也什麼的早就死了 消失了
如果你覺得那愚蠢的兒童演員還有利用價值 完全是徒勞
我回去了
你要用槍威脅我的話 儘管威脅吧
等一下
回去之前把這個吃了
涼了就不好吃了
炸肉餅有什麼重要的
別說了 快吃
外殼厚度適中 口感鬆脆
裡面多汁且鬆軟
仔細揉捏的肉餅和用心搗碎的土豆 交織成絕妙風味
好吃吧
這是這裡做的
在別處吃不到這個味道
難道是你做的？
別的人做的
在回去之前 要見見嗎？
無關人員請勿入內
你果然和這裡有關係啊
我沒說過嗎？
沒 不過從你的言談中能略知一二
我們要去哪裡？
紅楓城堡頂上
這個公園的經理在那裡
經理？
可兒江君 怎麼了？
不 沒事
是嗎？
那麼 去找那個人吧
誒？
去吧
你就是可兒江西也先生嗎？
嗯 是的
我叫拉媞琺·芙露蘭札
是這個主題公園的經理
經理？
是的
今天勞煩您前來 非常感謝
啊 沒什麼
剛才的炸肉餅是你做的？
是的 我每天都會做
希望遊客們能夠開心
那個 我不太明白
你找我有什麼事？
你又是什麼人？
您已經遊覽過甘城輝煌樂園了嗎？
嗯 遊得不想再遊了
感覺如何？
嘛 怎麼說呢
我理解
想必非常不滿意吧
可兒江先生
我有一個請求
我想請您重建這座面臨滅亡的遊樂園
什麼？
請您成為這座甘城輝煌樂園的經理
要我成為這裡的經理？
是的
您一定能拯救這座遊樂園
這是我們收到的神諭
神諭？
這是神的旨意
我們是魔法王國紅楓大陸的居民
紅楓大陸？
是的
我們是從不同於地上世界的真正的魔法王國而來的
在甘城輝煌樂園工作的員工
幾乎都是魔法王國紅楓大陸的居民
哈？
但是 3個月後如果不能吸引到25萬名遊客
這座樂園將被關閉
這樣的話 我們紅楓大陸的居民將會失去容身之處
失去生存能力
等一下
突然跟我說什麼真正的魔法王國…
您一定不相信吧
所以
所以 我現在賜予您魔法
魔法？
是的
可兒江先生 請不要動
可兒江先生 可兒江先生 您沒事吧
五十鈴小姐請快過來
把可兒江先生抬到房間裡
可兒江先生 可兒江先生
我的房間嗎？
洗把臉吧
姐姐 藍珠姐姐
你在吧 快出來
姐姐
喂 姐姐
這個時候叫我 什麼事啊？
姐姐 為什麼那個女人會在這裡？
五十鈴？
昨晚是她把昏睡過去的你抬回來的
末班電車已經沒了 我就讓她留宿了
不過西也竟然和女孩子約會 變隨和了嘛
之前女人就像眼中釘一樣的
作為監護人 真是感到好欣慰啊
藍珠姐姐
嗯？
你剛才是不是用了奇怪的方式說話
說什麼我變隨和了
什麼啊 我不知道你在說什麼？
但是 你剛才閉著嘴說了好多
是嗎？
可能是我沒睡醒吧
酒也還沒醒呢
嗯 接著睡 接著睡
不過你要乖乖地上學去 再見
可兒江君
你已經能使用魔法了
什麼？
這樣你相信了嗎？
昨天遊樂園的入場人數
離50萬人還有
離7月31日還有
言いたくて　言えない
話到嘴邊 卻說不出口
気持ちが　くすぶり
心情煩悶好似煙熏炙烤
心の大地熱く
心靈的原野海天雲蒸
自然発火的に
仿若是自然發生的火災
メラメラ　炎上
熊熊燃燒 火苗飛舞
恋に焦がれて行くの
渴求著朝陽般的戀愛
天にものぼる
直上雲霄
ねぇ　夢心地
吶 美好愜意的夢境中
浮ついてるタイフーンは
呼嘯而來的颱風
誰にも止められない
誰都無法阻止
Water Wind LandにFire
火炎燃燒  大海 狂風 平原
混ぜてスペシャルなShow
混雜交匯 很奇特不是嗎
ループループしてく心情
正在周始循環著的心情
まさに森羅万象でしょ
即是所謂森羅萬象吧
HAPPYの雨が止まらないよ
歡快之雨又何須停息
NEVER END 永遠のUNITY
永無終點 恆久的樂園
探險！發現！遊樂設施！！
在這個環節中 將介紹甘輝令人愉快的遊樂設施
那你說得再愉快點啊
第一回介紹這裡 莫夫魯糕點屋
其實可以設定難易度
Easy Normal Hard
還有最為殘酷的Insane
第2話      沒時間了！
由於實在過於激烈 甚至有遊客發瘋
這可是問題啊
順便說一下 這集可兒江君玩的是Easy