天使般的恶魔
马沙奇奥高等美术学院（佛罗伦斯）
松井宏这两个月好像都没来上课
那他最近有没有通知学校改变住处？
我们没收到任何通知
叔叔 你是不是要找阿宏？
咦？你们认得阿宏吗
嗯 我们一起上过课
那你们知不知道他现在在哪里？
不知道
那家伙突然不见了
好像没人知道他到哪里去了
这样啊
那么 阿宏失踪之前 和平时有没有什么不一样？
没有…跟平时没什么不一样
对了 他好像提到过 他认识了一个很亲切的人
嗯 对 对
当时他还很高兴 说那个人很照顾他
结果没过多久 他就没到学校来了
他有没有提过那个人的名字？
好像叫什么彼得…
彼得·摩拉里
对对 是这个名字没错
彼得·摩拉里啊
应该是这里吧
摩拉里先生
彼得·摩拉里先生 您在家吗
摩拉里先生 您在家吗
没错 这是酱油
请你到佛罗伦斯 让松井宏在这份文件上签名
松井宏？日本人吗
嗯 他是马沙奇奥高等美术学院的留学生
最近好像搬了家 我们一直联络不上他
伦敦（英国）
这份应该是委任状吧
松井宏的母亲前不久刚刚过世
留下4000万元的保险金 受益人就是松井宏
家属尊重死者的遗愿 希望将保险金交给他本人
没人知道他的行踪是吗
你应该很清楚
在日本领取保险金
必须附上受益人的户籍誊本和印鉴证明
代理人取得这些文件也可以代领
不过 需要取得当事人的委任状是吗
没错
坦白的说 我们公司承接这个案子 确实觉得有点棘手
另外 希望这个能成为线索
松井宏寄给家人的最后一张明信片
这是佛罗伦斯郊外多莫礼拜堂的遗址嘛
初夏的佛罗伦斯啊…真不错
啊？
（妈妈 你好吗？）
（我在这里很好）
这里家徒四壁 没什么好偷的
不 因为门没关我才会走进来
请问你是彼得先生吗
你是谁？
原来如此 阿宏的妈妈已经…
松井宏一直都跟你住在这里是吗
没错 他不晓得碰到什么麻烦
不敢回宿舍住
所以暂时借住在我这里
碰到麻烦？
嗯 好像是因为参加了什么政治活动
我也正在找他
不知道为什么他突然走了
这是松井宏画的画吗
咦？嗯…
画得真不错
不错 阿宏非常有绘画天份
只可惜他是个完美主义者
这幅画他也不满意
就这么处理掉了
完美主义者啊
我也要拜托你
请你尽快把阿宏找回来
嗯 我会尽力
要不要喝咖啡？
我有上好的咖啡豆
不用了 别客气 我有点急
松井宏？
应该是两个月前吧
那天他来买了一大堆材料
不过后来就没再见过他了
买了一大堆材料？他平常都是买那么多吗
没有 通常每次只带一些要用的
那是因为有人在追杀阿宏
有人追杀他？
都怪他对政治活动介入得太深了
难道真的是政治活动为他带来麻烦？
有件事想请教一下…
喂 别跑
可恶 这家伙居然跑得这么快
原来你们是刑警啊
东西还你
你什么时候…？
你好像正在找松井宏…你到底是什么人？
嗯…我是…
奇怪？
放到哪里去了？
哦 你是大学教师啊
不…我已经离开这间学校了
什么嘛 我还以为丢了
原来放在这里啊
那你现在做什么？
最近做一点别的事情
做别的事情？
找到了
就是名片上这个
保险调查员…平贺·奇顿·太一
这么说你是保险调查员？
你们要我别继续追踪松井宏 为什么呢
因为他与梅达有来往
梅达？
法兰契斯可·梅达
目前是意大利警方密切注意的恐怖分子之一
真实姓名、长相、实际年龄一概不知
只知道是“赤军旅”的一份子
米兰银行抢案 杜哲将军绑架案
以及最近共产党女性官员暗杀案
这些案子都被怀疑跟他有关
哼 简直就是个嗜血的杀人魔
行凶手法都一样
用锐利的小刀刺穿颈部致死
不过听说最近“赤军旅”资金出了问题
也连带着影响了他们的活动
所以他们才开始不择手段 希望能尽快弄到钱
抢劫 要不然就绑架…
完全正确
照你们这么说 难道松井宏也被梅达盯上了吗
前几天向警方自首的恐怖分子是这么说的
所以我们也在追查松井宏的下落
日本人是世界上有钱的民族
更何况“赤军旅”就是模仿日本赤军的组织
日本留学生更要特别小心
带着天使般笑容接近你的人
实际上很可能就是恶魔
太美了
难怪阿宏会画这个地方
这应该是依土里亚式的
不是水壶就是香油壶吧
你真厉害 居然知道我会来这里
一个优秀的侦探
应该早就注意到我在背后跟踪你了吧
阿宏真的在这里吗
你怎么会想到他在这里？
如果阿宏真的是个完美主义者
应该会回来完成他的画
原来如此
证实指纹完全一致
彼得·摩拉里与法兰契斯可·梅达是同一个人
你说什么？
逼阿宏不得不离开宿舍 也是梅达手下干的好事
阿宏在不知情状况下 跟梅达住在一起
阿宏一直以为彼得欣赏他的艺术才华
事实上彼得看中的只是他的经济能力
如果梅达也等着阿宏被找到 以便取得那笔保险金…
那个叫奇顿的家伙也会有危险
果然是个优秀的侦探
你何时发现我就是梅达？
你拿油画刀的手法…
就跟职业杀手一模一样
我听说梅达最有名的就是他的刀法
阿宏？
快逃吧 彼得
不 法兰契斯可·梅达
你果然知道我的真正身份？
这个人应该是警察吧
不 他不是
咦？
他是专程来找你的
找我？
你妈妈过世了
咦？
你可以领到4亿里拉的保险金
在这张委任状上签个名 把委任状交给我
只要这么做 我保证你跟这家伙都会没事
好痛 好痛…
你是阿宏吗
对不起 真的很抱歉
我没事
你也还好吧
嗯
那就好
我一点都不知道
那家伙原来是凶残的恐怖分子
那把刀原来就是梅达的凶器
那是意大利自古流传下来的
一种被称为“文艺复兴”的刀
梅达非常宝贝那把刀
有一次不小心被我看见
当时我害怕的不得了…我…我…
也是梅达带你参加政治活动的吧
是的 因为一开始他很照顾我
我就顺着他的意思加入他们
不久他开始要我捐钱给他们
他对你那么好 完全是因为看上你的经济能力
我想应该是吧
我居然一直到现在才发现
我真是个笨蛋
阿宏
你们就聊到此为止吧
阿宏 千万别在委任状上签名
不然他会杀了你的
快来
还是不行
对了 听说前阵子有利比亚难民
住过这个遗址
那个叫奇顿的家伙 可不是泛泛之辈
咦？
刚收到苏格兰场那边的回信
他不就是个普通学者吗
不 他是SAS出身的
SAS？
而且还担任过野战求生术的教官
野战求生术？
在没有携带任何武器的情况下 潜入敌人阵营
利用现成的地形和物品战斗
并且安全脱困的特殊技能
也许那个男的真的能帮上忙…
拜托 这次一定要搞定
快 阿宏
快签上名字
我很需要这笔资金
只要你乖乖签了名 我一定放了你和那个男的
我向你保证 阿宏
我真的没办法
这笔保险金 是妈妈特别留下来给我的
我不能随便把它交给你
你们日本人为什么这么天真呢
妈妈的保险金跟自己的命 哪个比较重要？
奇顿先生
你居然平安无事
进行肉搏战时
先让敌人对自己的武器留下印象
接着故意放下武器
然后就能影响敌人的攻击步骤
这就是北美印第安易洛魁族的刀法秘技
这是我来到佛罗伦斯之后画的第一幅画
所以我不想半途而废
我从小到大做什么都没耐心
一下子想集邮
一下子又想玩无线电
我跟你一样
咦？
我也是什么事都做不久
但是高中时接触到绘画
我下定决心一辈子都要画画
虽然大家都以为我玩玩就会腻了
只有妈妈一直都很支持我
只要肯坚持下去不断努力
将来一定会有所成就
这是妈妈对我的期望
所以妈妈鼓励我做自己想做的事
为了不让我有后顾之忧
还买了这么高额的保险
我一定要完成这幅画…
把它献给我的妈妈
时间给了工作 时间流逝
一生就这么过去了
不过短暂而宝贵的一生 如果就这么消失
是不是太可惜了呢
于是他这么说
好好享受人生 做个生活大师吧
下集 「玛瑙色的时光」