所罗门有这么一句箴言
宽面条奇谭
聪明的孩子会令父亲喜悦
愚蠢的孩子会令母亲悲伤
主不会让正直的人挨饿
坏人的欲望终究会受挫
长眠于此的马可·贝尔尼 愿你的灵魂安息吧
阿门
佛罗伦萨（意大利）
意大利车果然特别有味道
这应该是文艺复兴后期的建筑吧
真不槐是佛罗伦萨的名门望族
请你听好 奇顿先生
我绝对不会将宝贝孙女交给那个女人
不过 是这样的贝尔尼夫人
在法律上 芙罗拉小姐的母亲是有这个权利…
法律算什么
那个女人在我儿子尸骨未寒时
就跟别的男人勾搭上了
不 关于这一点…
好的环境对孩子的成长非常重要
我已经帮芙罗拉准备了最好的环境
我想确定芙罗拉小姐本身的意愿
用不着问
那孩子说过 不会再回到她母亲身边
不 不过…
弗朗哥 送奇顿先生出去
话说回来 这栋建筑真的很雄伟
再看最后一眼吧
芙罗拉小姐的房间在三楼是吗
看也知道吧 这栋房子根本没有三楼
孙小姐的房间就在二楼那个窗口
是吗
马上消失
啊 我会走的
我婆婆是很厉害的人
他们家是意大利数一数二的富豪
马赛 卜利都尔街（法国）
想要任何东西都能很容易的弄到手
这次她又想抢走我的宝贝女儿
马可在世时 她对芙罗拉根本毫无兴趣
没想到他一死 她就…
都怪我自己太大意了
让芙罗拉一个人到她那里过圣诞节
失陪一下…
请问是哪一位？
是我
亚伦…
亚伦 你不要…
让我帮帮你好吗？再谈一谈好吗
不行 你快走吧 求求你
是吗？我明白了…
这样好吗
嗯 我已经决定了
现在的我只剩下芙罗拉了
我只希望能守着女儿 两个人好好地活下去
真伤脑筋
你是芙罗拉吗
你是妈妈请的侦探吧
快 我们走吧
你奶奶知道吗
我最讨厌奶奶了
我劝你最好马上发动车子
咦？
弗朗哥
听说弗朗哥以前是拳击好手
你会不会打拳击？
走吧
发动了
好烫…好烫…
是啊 我正准备做晚饭
我不是问你这个
上礼拜停课 这礼拜又要请假
你不要太离谱了
你到底在做什么？
好烫
你有没有在听我说话？
奇顿老师
我知道 下礼拜的课我一定到…
喂喂…
奇顿老师 喂喂 奇顿老师
怎么了？
啊 白奶酪用光了
没有那个怎么煮宽面条呢
我马上出去买
宽面条？
是啊 我打算做意大利宽面条
出去吃好了
我最讨厌吃那种宽面条了
咦？是吗
爸爸曾经答应过我 等我再大一点
要带我来这么棒的餐厅吃饭
以前爸爸最会跳舞 还有煮宽面条
那你为什么说最讨厌宽面条呢
仔细看看 其实你满英俊的
你今年几岁？
等等 我来猜猜看
你看起来应该比实际年龄年轻吧
有50岁吗
以你的年纪 算是满会看人的
好棒喔
记得八岁那年 我第一次参加宴会
那天真的好棒喔
妈妈特别通融 让我可以过十点再上床睡觉
我还跟爸爸跳了舞 那天我穿着白色洋装
喂 一起跳舞好吗
我最不会跳舞了
骗人 你是不想陪小孩子跳吧
没骗你 我真的很不会跳舞
哪有人拒绝淑女的邀舞
芙罗拉 我们还是别去开车吧
一个大人一个小孩 能买到哪里就到哪里
到比萨吧
我还以为私家侦探很厉害呢
对我来说暴力比跳舞还要可怕
你为什么要去奶奶家？
我想要报复妈妈
难道你这么讨厌妈妈？
我也讨厌奶奶
她一直认为爸爸的死是妈妈害的
她想抚养我 完全是为了报复妈妈
根本不是因为喜欢我
你还是单身吗
嗯 现在单身
我离婚了
这么说 你跟我一样是孤单一个人
你还有妈妈跟奶奶啊
对了 奇顿先生
嗯？
你以前的太太 你是不是已经忘了？
没有
我就知道 只要曾经喜欢过一个人
就算对方死了也不应该忘记
或许吧
你干脆带着我逃到天涯海角吧
爸爸的保险金全部都是我的喔
我会有很多钱
我知道
我也可以嫁给你喔
我很感激 可惜我已经有个女儿了
这样啊
那就不行了 既然你已经有女儿
你怎么了？
我做了一个好可怕的梦
梦见爸爸坐在车里掉下悬崖
我在梦里还跟爸爸坐在一起
是妈妈故意把车子推下悬崖的
妈妈…妈妈她还在旁边笑
芙罗拉的妈妈绝对不会这么做的
你爸爸是因为酒醉后开车
才会掉下悬崖
那次意外是我负责调查的
我也知道
其实真相怎么样都无所谓
爸爸死了还不到一年
妈妈就要跟那个叫亚伦的男人结婚
你不觉得她很过份吗 爸爸才刚死不久
只有我一个人真的爱爸爸
结果现在我变成孤伶伶一个人
我真的不想活下去了
如果你死掉的话
我的独门笑话不就没人听了吗
什么独门笑话？
没错 我的拿手绝活
还在读书的时候 有个同学听了我的笑话
结果逃亡到苏联去了
你不相信吗
我的样子像在说谎吗
芙罗拉
你妈妈说她已经决定取消和亚伦的婚事
骗人
你刚才已经相信我不会说谎吧
一个人愿意为了别人牺牲自己一部份的幸福
是很不容易的事 必须下很大的决心
就算是自己的孩子也一样
妈妈绝对不会让你孤孤单单的
妈妈一直在等你回家
自己一个人在家等你
还是睡不着吗
奇顿先生
嗯？
帮我把灯打开好吗
门也会开着
奇顿先生 你不说独门的笑话吗
到马赛之前还有很多时间
真好吃
喜欢椭圆形的面条吗
喜欢
那喜欢通心粉吗
那为什么偏偏不喜欢宽面条？
它的意思是“烤盘” 也是一种通心粉啊
芙罗拉
你没事吧？芙罗拉
奶奶
奇顿先生
你到底打算怎么样？
竟然拐走我的孙女
才不是呢 奶奶
芙罗拉 你被这个人骗了
夫人 这家伙根本就是个绑架犯
一定要给他一点颜色看看
我为你感到难过 奇顿先生
怎么？我脸上有什么东西吗
你刚吃过宽面条吗
下巴还沾了一点起司
奇顿先生 到底要付你多少钱才够？
什么意思？
就算是答谢你帮我照顾孙女
或者你希望我告你诱拐孩童吗
奶奶
弗罗拉 马上跟我回去
奶奶以前没告诉你
你爸爸还没死之前
那个女人就已经在跟别的男人来往了
像那样的女人 回到她身边一点好处都没有
走吧 芙罗拉
我早就知道了
芙罗拉
其实我全都知道
从八岁生日宴会的那个晚上开始…
芙罗拉这孩子 今天玩得好开心
安娜 别说这些 我想跟你谈谈我们的将来
我一定会照顾芙罗拉这孩子的
亚伦 我还是不能这么做
芙罗拉非常喜欢她爸爸马可
所以请你再忍耐一阵子
那种男人
别这样 亚伦
你那个老公
这时早就喝得烂醉 不晓得躺在哪个女人的床上
你的吻…
全都是刚刚吃的宽面条的味道
全都是宽面条的味道…
我可怜的儿子马可
被这个放荡的女人背叛
不要说我妈妈的坏话
芙罗拉
妈妈会爱上亚伦 全都是爸爸的错
怎么这么说？马可他…
爸爸虽然很疼我
不过他对妈妈很不好
一天到晚喝酒
喝了酒就打妈妈
而且跟很多女人在一起
这些事奶奶应该也都知道
我决定回妈妈身边
你说什么？我不会答应的
我很喜欢爸爸…也喜欢奶奶…
不过…我还是很爱妈妈
我明白了
像你这种女孩 根本不是我儿子生的
完全是那个女人的孩子
弗朗哥
夫人
奶奶
明年圣诞节我还可以来找你玩吗
随便你
对了 奇顿先生
嗯？
过边境之后很快就到马赛了
啊 是吗
有个男人在酒吧里被人叫“白熊” 他气得不得了
他在店里大吵大闹之后
最后被警察抓走了
于是这个男人对警官说 我只是忘了穿上毛皮
其实我真的是一只白熊
所以就算一时失控大闹 应该不算犯法吧
警官回答他说
我并不是以暴力的罪名逮捕你
你是因为妨害风化罪被捕的
这时候这个男人又说了
可是我真的是清“白”的
奇顿先生 等我长大以后
到时候 你可以和我跳支舞吗
小姐
我们现在就可以跳舞
今晚的月色如此美丽
可是会被人看到
而且你不喜欢跟这么小的女孩跳舞吧
不会 你跟前几天不一样了
现在的你是一位迷人的淑女
奇顿先生 你骗我对不对
是吗
你的舞明明跳得很好
而且…你说的独门笑话一点都不好笑
曾经在梦境里和你邂逅
FOR LOVE YOU 轻轻的一声
你却说这种景色你已经厌烦
潜意识之中
那是我一直在寻找的天空
只可惜当我发现它的优美时
时空已经不再
白色的风景
仍然在风中摇曳移动
我只想用这双手去感受
让这个风景继续存在吧
老人说了
人生如果没有刺激 那还有什么乐趣
老人笑了
一起享受这次的危机吧
老人接着又开口了
大雪连鲜血都能掩盖
老人诉说着
关于藏在这世界的秘密宝物的事
最后老人发出呐喊
下集 「不死之身」