眼中的苏格兰高地
艾克塞斯芬 奇菲尔德（英国）
道格拉斯先生
我不行了 跑不动了
不可能 我已经说过了
我根本就跑不掉
道格拉斯先生 你的眼镜在这里
你一定要撑下去
算了 你先走吧
别这么说 再撑一下
穿过这片森林就可以上车…
散步结束了
该回去继续工作了
道格拉斯大师
谁指使你来的？
把你的脑袋当球
玩一局板球之后 你会不会说呢
这里是画商克利佛·菲利斯的别墅吧
我不会回答的
现在是我在问你话呢
最近市面上出现了窦加和梵高从未公开过的作品
尽管有人怀疑是假画
不过仍然奇货可居 很抢手
听说是出自擅长模仿画的道格拉斯之手
不过道格拉斯却一再搬家
这几个月甚至下落不明
有人打算为自己收藏的画投保
所以洛伊德才会委托我调查
经过我查证
这些画几乎都是通过菲利斯先生流入市面的
原来是保险调查员啊
不过你看起来倒是很冷静嘛
让人很看不顺眼
我大可以干掉你
不过好歹得请示一下菲利斯先生
在我回来之前 给我乖乖待在这里…
对你来说 手铐脚镣恐怕没用吧
刚刚居然能破坏四种锁闯到这里
道格拉斯大师 晚饭前你最好用心画
今天之内一定要画出来
伦敦西区
什么？
“窦加”还没画好？
你要盯紧点
对了 半夜我会过去
我想摸摸这个叫奇顿的家伙的底细
别出差错 莫里斯
保险公司的调查员？
与窦加晚年的笔调一模一样
当时窦加的眼睛应该全瞎了吧
谢谢…
骨头好像断了
帮我拿一个画架过来好吗
我可没开口要你救我
全都是你自己多管闲事
不好意思 再多拿个画架过来好吗
我要拿来当柺杖 我们再逃一次吧
除了作画的时间之外
他们会拿走我的眼镜
没有眼镜 我连眼前一英尺都看不清楚
不可能逃走的
不过现在眼镜还在
我又有柺杖 应该勉强走得了
你自己一个人走吧
你被人软禁在这里被迫画假画对吧
我被关在这里或出去对我都一样
我一个人
要不是你突然出现的话 我不觉得有任何的问题
不过现在情况不同了
我既然出现 你就随时会有生命危险
是你会有生命危险 我可以帮他们做赝画
他们还需要我的才华
你画画的技术确实很优秀
能模仿过去每个画家的笔触 化作己有
我相信你的原创作品应该也很棒
难道你不想离开这里 自由地作画吗
吃饭了
你是个不速之客 没你的份
怎么回事？大师 昨天到现在一点进度也没有
这可不是像刷油漆一样
你应该没时间帮他包扎吧
这又是什么？
别怪我没警告你 道格拉斯大师
你那些画根本一文不值
与其浪费时间画这些鬼东西
不如多用点心做赝画
明天之前一定要画出来 听到没有？
是英国高地吧
而且还是宾麦克第山的嘉利峡谷一带
你知道嘉利峡谷？
我曾经去过一次
那是个很美的地方
在外人眼里可能是个很美的地方
除了叫布利亚高姆的牛之外 什么也没有的贫穷农村
我是在那边的农家出生的
当时就连电也没得用
但是故乡的美
让你培养出身为画家的感性
无聊
除了下田之外 我全心于绘画
让父母很不高兴
不过除了画画之外
我找不到让可以自己快乐的事
那个时代画具和画纸都十分缺乏
我经常一个人偷偷地
躲在树荫下或在仓库墙上 画着森林和牛
但是可能因为经常躲在暗处作画
才8岁就已经是个大近视眼
当时父母舍不得花钱帮我配眼镜
中学一毕业
我一心一意想画画 就到了伦敦
我一边工作 也好几次进了美术学校
却始终因为付不出学费而无法毕业
但是我还是继续作画
尽管有一顿没一顿的
只要有钱买画布 我就躲在房间里作画
偶尔卖的画被杀价剥削后 连付房租都不够
后来我帮画商修复古画 总算勉强能维持生活
我整整画了30年 最后只得到一个结果
那就是近视越来越严重
什么声音？
我的个性就是很不容易死心
你就是奇顿吧 请多指教
我是克利佛·菲利斯
我不想和不懂礼貌的人说话
大师 不知道进度如何？
你笔下的“窦加” 任何时候看都是那么棒
就是进度不太理想
我马上要赶回伦敦 把拍卖会的邀请函发出去
是我捡回一无是处 只会画假画的你
你可千万别让我出丑
让绅士蒙羞的家伙是该死的
这点你一定要牢牢记住
那个叫奇顿的是个难缠的家伙
还记得2年前莫奈的假画事件吗
苏格兰场的警察都介入的那次？
事实上是奇顿在台面下解决的
我对他是越来越不顺眼了
取消晚上回伦敦的计划
这次作品完成后就干掉他们两个
放火烧了这个别墅 湮灭所有证据
道格拉斯先生 不好意思
那边的复制雕像 可以帮我拿过来吗
道格拉斯先生
日本有个画家曾说过 艺术是一种爆炸
你是怎么开始作赝画的呢
我感受到一股奇怪的力量
差不多是20年前
有人以微薄的酬劳 委托我模仿梵高的画像
疲劳和饥饿交加之下
自己好像受到一股力量的牵引
一双手不自主地动
在这股力量引导下
我不自主地 不停地画
眼前出现一幅完美的梵高自画像
从此以后 只要沉溺在巨匠的作品中
我仿佛就有跟他们同样的感觉
渐渐地以他们希望的笔触来完成作品
有了自信之后 我也开始画新作
是那些巨匠的新作
一些知名的画评家对我赞不绝口
我开始不必为钱发愁
终于可以随心所欲地作画
不过 就在那时候 不知道为何
我开始做恶梦
我又回到童年时期
一个人在陌生的森林里走着
渐渐地 我终于慢慢发现了
其实我真正画的是来自巨匠们原创的感情
我只不过在他们旁边看着一幅画完成而已
我完全受到他们的控制
其实我也想过要画自己的作品
不过面对画布时我却不知所措
不知道自己该画什么
除了巨匠作品的世界之外
我到底还能画什么
我竟然迷失了自己
可是…
这几个星期来 我的恶梦开始变得不太一样
在梦里的记忆中 我还没戴上眼镜
自己在山里头迷了路
哭累了…拖着沉重的脚步往前走时
我挪用了作赝画的时间 想把梦中的景象画出来
却总是画不好
我真的无法再画下去了
奇顿先生
我想你应该明白
我失去了比视力更宝贵的东西
我已经无法用自己的眼睛及笔触去描绘事物
我完全失去了身为画家的自我
听说窦加晚年…
当他画三位舞者时
只要眼睛稍微疲劳 他就看不到东西
于是他改用彩色蜡笔作画
由于画不出油画的厚实感 窦加混入稀释的油画原料
或在细部描绘时 尝试线条交错等各种手法
正因为他勇于尝试
才能用那么大胆的构图跟颜色
将舞者和洗衣妇表现得充满生气
其实不只是他
很多巨匠到了晚年 也都会尝试新的画风
我自问没有巨匠的天份
即使跟窦加同样视力很差
将三次元的实物 转移成二次元的平面绘画
本来就是高难度的工作
古埃及人才会有身体画正面 头部画侧面的画法
直到中世纪的远近画法 还有日本的浮世绘
都是人们试着把捕捉到的 用自己的方式表现出来
这也是人类自古以来内心深处的渴望
你对古老的事懂得还真不少
我本来想做个考古学家
可是现实生活里却做了侦探
不过我相信总有一天
我一定能在多瑙河找到欧洲文明的起源
你真是个怪人
腿都折断了 而且马上就要被人杀了
还在这里说梦话
你还不是一样
明明在这间屋子里只能作赝画
你不是还想画出自己的作品吗
我相信你一定办得到
只要你画出故乡的风景
一定能重新找到自己
两位这么早就睡了啊
好惊人的爆炸力
将木炭和化掉的油填入灯泡 塞进雕像里就行了
道格拉斯先生
莫里斯
莫里斯 刚才是什么声音？
菲利斯先生 这两个家伙想逃走
快过来
走 快走
到此为止
你可真会制造麻烦 奇顿
你要知道绅士的忍耐力…
也是有限度的
哪个部位？你希望我对着哪里开枪？
道格拉斯先生
这家伙就跟瞎子没两样
这是什么画？
原来如此
不快完成“窦加”那幅画 居然画这种东西
我看得见了
我警告过你
别让我出丑
奇怪 为什么突然看得见？
我听说有时意外伤及角膜 会突然让视力恢复
因为受伤 使得折射率改变 反而投射出清晰的影像
道格拉斯先生
什么事？
没什么…
等视力复原之后
我打算回高地…
到山上跟湖边走走
老人 是孤独的人们
曾经共渡时光的好友一一远去
只有他们被遗留下来
感受得到死亡近在眼前
得到了嗅出死亡气息的能力
他说“又失去了一个好朋友”
下集 「气味的关键」