苏格兰爱丁堡（英国）
蓟草的徽章
喂 喂…
等很久了吧？太一
原来是爸爸啊
你这是什么口气？
老爸大老远的飞到英国来看你
你这个态度是什么意思？
没有啦
我原本约了计划一起写书的天田教授
这是我第一次跟他见面
看来好像只有我一个人像日本人
喂 你要我带的叫鹿角…什么町的酒
哦 是鹿角町的酒吧
麻烦你了
为了帮你买这种酒 我还大老远跑去东北的神社
这种酒是用来敬神的 真不知道你买这个干什么
就知道使唤老爸
笑什么？没听我说话…
打扰一下
请问需要什么？
给我一杯咖啡
我要格连·斯隆提 整瓶的
好的
每次出国我都有个想法
外国人就是跟我们日本人不一样
别外国人、外国人地叫
在这里你才是外国人呢 爸爸
你看
那边的英国绅士 怎么看都像外国人
眼睛很深 鼻子又高是吗
不是鼻子特别高 应该说是长吧
就像天狗一样
久等了
对了 太一 这个时间喝酒没关系吗
我这么做是有原因的
我要让它跟日本酒摆在一起 然后跟天田教授谈事情
到底怎么回事？
这瓶酒跟你们要写的书有什么关系吗
没错 是有关系
我有一个惊人发现
一个江户时期漂流到日本的英国人
不对 是一个苏格兰人的纪录
嗯？这只怀表好像很古老
这种游丝发条…应该是17世纪的东西吧
上面还有徽章跟名字
安格斯·T？
没错 这个安格斯·T就是我们这本书的主人翁
而且 故事就从这个徽章开始
照片里的天草神社 应该是在岩手县的鹿角町
原来盖在这么好的地方啊
对吧
那里供奉的就是这只英国制的怀表
神社同意这么做吗
多亏天草神社直系后代 天田教授
是他亲自出马说服了住持
原来如此
所以 平贺老师
我想请你找出这支17世纪怀表的主人
这个提议很有趣
但光凭一个已经消失的徽章和安格斯·T这个名字
不知道查不查得出来
那就要拜托你了
如果能解开真相 相信你跟天田教授的书
一定会很畅销
嗯…
你看 这是以前用来装表的盒子
这枚类似天狗羽扇的家徽
不知道会不会有什么关联
这个天草神社不就是我去买酒的地方吗
看不出是天狗的团扇？还是柏树的叶子？
不 应该是蓟草
这是怀表上的徽章修复后的样子
上面也出现蓟草
原来这个家徽是来自怀表上的徽章啊
蓟草本来就是苏格兰的徽章
国立徽章事务所（苏格兰爱丁堡）
我立刻从伦敦赶到爱丁堡来
你想知道这个徽章到底出自哪里啊
光是这里 就有超过10万种徽章
另外像没有后代的、以及没登记的徽章不胜其数
还有因为结婚 彼此的家徽互相结合
或者在家徽上加上自己土地的形状
总之有多少人使用 就会出现多少种家徽
还会随着人生际遇出现各种变化
那么应该从哪里找起…？
请问…
只要基座上出现蓟草图案
就代表跟苏格兰王族有关
头饰是老鹰
盔部是银色 侧向的面罩护条是金的
这应该是伯爵以下贵族的徽章
嗯？
他有可能是个庶子
那就不是嫡子？
请看第四块 老鹰上有一条由右上至左下的线
右上至左下的线？
这在家徽中是没有的
你再看看第三块的流水纹
流水纹？
虽然还无法断定
不过这个徽章的主人可能是斯佩河谷附近的领主
斯佩河谷？
啊…
咦？这里有个威士忌蒸馏所
斯佩河谷 不就是威士忌的大本营吗
真是的 我居然忘了
啊 味道真不错
刚才沿路看到的风景
好像全都变成这些酒香了
感觉它就像生命之水吧
嗯
这就是格连·斯隆提 它的酒厂就在附近
你是来旅行吗？还是出差？
啊 对了 对了
你认得这个徽章吗
我去过教堂 也问过镇公所的人
到处查问
可惜都查不到线索
这是…？
你来到了威士忌的故乡耶
看看这里 不是画了一个酒桶吗
这种徽章 到教堂跟镇公所找有什么用呢
难怪你一坐下来马上就点了格连·斯隆提
真是越来越有趣了
格连·斯隆提蒸馏所
你一直在找本厂商标上的徽章啊
是的
这个徽章是17世纪末的领主
安格斯·T·卡麦克留下来的
就是安格斯·T  太好了
我们这一带称他为Lord of Scotch
Lord of Scotch？苏格兰公？
17世纪的苏格兰
外有英格兰虎视眈眈
国内又有宗教纷争
就在这时候 政府又打算对威士忌酒课征重税
斯佩河谷 私酿酒历史博物馆
于是密酿私酒的商人和政府之间
展开了大斗法
这里就是检举酿造私酒的现场？
嗯？旗子上的徽章…
是安格斯的军队吗
换句话说 这是安格斯领主
挺身护卫酿造私酒的场面？
居然有这种事
我也不晓得是真的还是假的
传说安格斯曾经阻挠当局 甚至还偷偷协助运送私酒
事实上安格斯为了帮助穷人 还鼓励酿造私酒
这里的人都认为他很了不起
安格斯那个年代 黑死病在国内大流行
不过据说这一带一个死亡纪录都没有
民众都很感激他 尊敬他
安格斯就是这么伟大
啊…原来他是这么了不起
难怪这些传说会被忠实地传下来
如果你对安格斯的故事感兴趣
你可以到索拉斯森林看野台戏
这出戏介绍的是苏格兰公的一生
介绍英雄一生的事迹啊
什么时候上演？
大家久等了
从现在开始 我们将演出故乡的英雄
苏格兰公
也就是安格斯·T·卡麦克充满悲剧性的一生
咦？
充满悲剧性的一生？
1672年
安格斯·T·卡麦克以领主私生子的身份诞生
安格斯少爷 整个镇上都被大雪盖住了
你看看自己的故乡最后一眼吧
安格斯少爷 大雪已经…
得不到家人关爱的安格斯
被送进了修道院
当时他才4岁
经过16世纪的宗教改革
苏格兰已经废除了修道院
剩下的只是借用原处的教养院
激烈的宗教纷争中 就连名存实亡的修道院
恐怕也很难经营得下去吧
原本安格斯也不想再回故乡
后来因为父亲跟几个兄弟都得黑死病死了
事情才有了改变
因为没有人继承家业…所以安格斯成了领主？
当时他才15岁
我是卡麦克家族的人
请问安格斯少爷在哪里？
菲迪克
好久不见 菲迪克
安格斯…再见了 路上小心
离开修道院之后 他将面对的
是一个非常动荡的时代
这个时期的苏格兰境内
因为天主教派和新教徒的对立
产生无止境的流血冲突
安格斯是个虔诚的天主教徒 也投入了战争
由于他的私生子身份 宗教上自然就受到歧视
这场战争打到最后 天主教落败了
安格斯从战乱中侥幸活下来
对立的阴影也渐渐消失了
苏格兰开始了短暂的和平日子
安格斯打开家里的金库
鼓励没得到政府许可的民众酿造私酒
别动 我们是酿造私酒调查员
我们要检查这箱东西
等等
后来安格斯爱上了对岸的领主马克雷家的千金 安
不过马克雷是个激进的新教徒
当然不同意他们的婚事
尽管如此 他们两人还是深爱着对方
只可惜和平日子很快就过去了
威廉三世国王驾崩了
国王一死 向来属于保皇派的天主教派
和企图控制苏格兰的英格兰之间的冲突更加变本加厉
在这种动荡局势中
我从来都得不到上天的庇佑
现在有了不被祝福的下一代 多么讽刺的命运啊
任何一个教堂都好
请为我肚子里的孩子祝福吧
生下跟自己背负同样命运的孩子
17世纪当时
在宗教上这孩子根本没机会受洗
怎么会这样
于是他下定了决心
他打算从这一片混乱中 打开一条和解的路
爱丁堡镇 议事厅
他和几个伙伴一起
要求根据古代流传下来的方式选出国王
并且保护新教徒的信仰
向议会提出法案
这个主张让新教徒和天主教徒并存的法案
最后终于获得了双方强烈支持
不过英格兰政府却大力反对
最后甚至用出怀柔手段
用钱收买是吗
结果导致恐吓和奸细到处横行
安格斯 安格斯怎么样了？
最后他落入陷阱 连领主位子也被人夺走
什么？
菲迪克
快走吧
您还在等什么？
船 那帮人应该不知道我买了一条船
安呢？我一定要带她一起走
我把所有的事都告诉她了
结果她还是冲出家门 奔向尼安的出海口
大小姐 大小姐…
找到了
大小姐在这里 她在这里
安小姐怎么会…
天哪 您为何如此作弄人？
那些贬低我的人
大概想把这个国家卖给英格兰吧
恐怕再也无法挽回了
菲迪克 既然神不要我留在祂的身边
还有其他地方可以去吗
有 当然有
当时欧洲已经开辟出航向世界的航路
安格斯也想放逐自己到未知的大地吧
爸
你知道洛伊德保险的前身 是一家咖啡店吗
当时一些小咖啡店成为伦敦的情报交换中心
洛伊德咖啡店曾经是船难情报交换中心
也提供当地居民下赌注和保险交易的场所
我去过牛津大学
因为我听说学校保留着17世纪的洛伊德报纸
结果真的被我找到其中一则新闻
卡麦克家族安格斯伯爵的船舶
疑在南太平洋触礁失踪？
安格斯的船在海上遇难
只有他一个人到了日本
安格斯应该是在德川时期的日本安渡余生吧
很遗憾
这一点后来我们也查到了
你看
这是人家送给天田教授的附近村子流传的天狗画轴
天狗？
原来啊 传说中“天狗就是漂流的外国人”
安格斯也到了日本变成天狗啊
前几天我去拿的那瓶“哭泣的天狗”
原来真的是跟安格斯有关的酒啊
你刚才说很遗憾？
到了这里 再度上演了悲剧
很久以前 天狗从海上来到某个村子里
他会与村里的孩子们玩 还帮农人种田
村民们大家都很喜欢他
后来天狗爱上了村长的女儿
不过全村包括村长跟和尚都反对他们在一起
他在异地也尝到了和在故乡时一样的痛苦
说不定传说错了 安格斯带着小姑娘私奔
后来还生下孩子 也有这个可能吧
我也希望是如此
我知道你的想法 爸爸
不过安格斯是历史人物
现在说什么都没用…
等等 太一
你看 你再看看这个…
这里…？
蓟草的徽章？为什么会有这种东西？
原来天草神社也有同样的徽章
这是省略蓟草家徽之前的安格斯徽章
不 等等 爸爸
这个有点怪
怎么说？
就在这里 不只是被省略了
好像是补上了其他图案
什么？什么意思？
这么看来安格斯在第一个徽章之后
不知道是结了婚或者得到封地
补在这里的 应该是代表新封地或其他意义
照你说的 安格斯根本没机会做这些事…
嗯…应该是这样
这个像树枝一样的图纹是什么 代表什么意思呢
这应该不是苏格兰的图纹
也许是日本鹿角纹的一种
鹿角纹？鹿角的家徽？
鹿头上的角？
这么说是我去过的那个小镇
你是平贺太一先生吗
喂 你不是说约了人碰面吗
啊 我就是
对不起 来晚了 敝姓天田
由于你叫平贺太一 我一直在找长得像日本人的客人
你是天田教授？你是…？
我也常被人误以为是这个国家的人
我们天田家可能有天狗的血统吧
筋疲力竭 甚至失声
千万别将自己撕裂成这样
another one in my mind
叹气的我 还有无言以对的你
紧紧盯着无声电视
就算必须爬坡也不会犹豫
只要熬过这一关 我们都会变得更坚强
男人都有不惜牺牲生命也要保护的对象
有个伙伴跟他一样 也愿意奉献自己的生命
经历这场战斗 他们得到了上天赐予的宝物
光阴似箭 现在男人却打算放弃这一切
他很苦恼
因为他手上有着最后一瓶世纪的名酒
下集 「拉琼斯堡1944」