永远的榆树
啊 狐狸
你有没有看到？
这一带树木茂盛 经常可以看到兔子和狐狸
FOR SALE（出售）啊
这栋房子真不错
不晓得以前是什么人住在这里？
芬德斯家族
是？
直到半年前 这里都是芬德斯伯爵所有的
这么好的房子 伯爵怎么舍得卖掉呢
因为这里的男主人再也没能力守住这幢房子
他失去了一切…
没错 失去了一切…
芬德斯先生
WBS电影公司的制作人越洋电话找您 想请您作曲
帮我回绝 萝西
你应该知道 秋天前我的工作档期已经满了
啊 知道了
刚才这首曲子旋律好像很轻快
那不是我的作品
是已故的家母在世时唯一的创作
当我作曲遇到瓶颈、心情烦躁时弹它 马上就会平静
原来令堂也会弹钢琴啊
嗯…
母亲一向喜欢独处 不喜欢热闹的社交活动
她经常坐在榆树前的窗边弹琴
我会走上作曲的路
可能也是因为从小时常听这种单纯的旋律吧
原来如此 童年时母亲弹过的旋律
造就了今日的超人气作曲家劳勃·芬德斯
只不过有两三支曲子卖得好 就忙成这个样子
一年前 我还拿着试听带 到处兜售自己的作品呢
对了 委托你调查的事结果怎么样？
是
首先是芬德斯伯爵破产的原因
因为必须支付所承保的保险金
耗尽了所有的家产
不会吧
居然因为这种事搞到破产？
我只知道家父是洛伊德保险公司的承保人
洛伊德跟一般保险公司不一样
它是提供承保人保险交易场所的企业
简单说呢
对于保险金支付的问题
承保的个人必须负起无限的责任
不过近十年来
可能天灾人祸过于频繁吧
洛伊德的赤字不断扩大
出现了无法履行支付的承保人
令尊就是其中一人
他一定是太顾全贵族颜面
才会接受不合理的保额
真是自作自受
很少见到做儿子的为父亲破产感到高兴吧
哪里
10年前 他就跟我断绝父子关系了
我老爸现在怎么样？
应该正到处奔波想办法筹钱吧
没有
芬德斯伯爵每天早上10点
都会离开寄宿的你妹妹住处
到以前那栋豪宅前 呆呆坐在那边
坐在那栋房子前面？还有呢
就这样而已
不会吧
老爸居然不去想办法解决问题
我真不敢相信
果然是真的…
他就这样在这里坐到天黑吗
嗯…我调查的这一个礼拜 他天天都是这样
还是不想见他吗
我现在更不想见他
看到老爸现在这个样子
我痛恨的父亲不是那样的
不要 爸爸
闭嘴
居然把心思花在作这些无聊的曲子上
我的曲子
我的琴谱
听好 劳勃 你给我听清楚
你不要有成为作曲家的蠢念头 我是绝不会同意的
你能走的路就只有一条
那就是成为无愧于芬德斯家族的男子汉
我是为了纪念你死去的母亲
所以留下了这架钢琴
不过 如果你继续把心思浪费在音乐上
我会处理掉它
你是个男孩
要继承我们芬德斯家族 有很多东西等着你去学习
像是读书、骑马、击剑
你要好好锻炼身体 培养意志力
站起来 站起来看着这棵树
这棵树不管刮风下雪
几百年来 跟我们芬德斯家族一样屹立不摇
你要像这棵树一样
像我们芬德斯家历代的主人一样
成为不怕任何困难的男子汉
看好 给我看着这棵树
劳勃
我爸还是老样子吗
嗯 他一直是那样
其实爸爸是回去看那棵树的
那棵曾经屹立在院子里的大榆树
我妹妹告诉我
爸爸破产前不久 那棵树就被雷劈成了两段
这是招待两位的
知名的作曲家劳勃·芬德斯
您来光顾小店 是我们的荣幸
别这么说 马龙
两年前我还在这里接受客人点歌
赚取生活费
不过你现在很成功了啊
这种状况能维持多久 我自己也不知道
我对作曲已经渐渐失去热情了
咦？
我根本写不出曲子
脑子里浮现不出旋律
不会吧？应该只是累了吧
还记得当时毛遂自荐 老是失败 差点想放弃时
唯一使我重新燃起作曲斗志的
只有对爸爸的憎恨
我忘不了两年前的那天晚上
爸爸突然到我的住处来
爸
你看起来好像很潦倒
怎么了？
继续作曲啊
做那些像垃圾一样 怎么推销都卖不出去的曲子
故障的洗衣机的声音都比你做的曲子好听
快去整理自己的东西吧
咦？
我就跟你恢复父子关系
活得像一只臭水沟里的老鼠
这下该知道感谢我了吧
算了 如果只是弹琴自娱 我还可以容忍
怎么样？
对你这个无能的作曲家 这已经是破例的待遇吧
我气疯了
于是我将对父亲的愤怒
全部转移到作曲上
我不分日夜 拚了命地作曲
最后终于成功了
没想到这时候父亲却破了产
当我听到这件事时
真的很想嘲笑他一番
输给这个被他贬得一文不值的儿子
我真的很想看看他有多么难堪
不过…看到父亲现在这样 愤怒和悔恨好像都消失了
我的老爸…
从前那个傲慢、自大 永远唯我独尊的老爸
现在却变成平凡又虚弱的老人
仇恨 我需要仇恨
那个逼我发愤作曲的老爸跑到哪里去了？
你说 奇顿先生
只有仇恨吗
咦？
只有仇恨才是你作曲的原动力吗
不管怎样 为了帮助你作曲
需要借助以往那个可恨的芬德斯伯爵吧
好久不见了 芬德斯伯爵
嗯 是格林伯克先生啊
伯爵 上次寄过一封信给你 我特地来听回音的
希望你能帮助我们的保险承保组织
我已经破产了
我们要的不是芬德斯伯爵的资金
我们想借重长久以来 担任洛伊德承保人的
您的知识和经验
格林伯克先生
谢谢你的好意 不过我没办法答应
现在的我已经无心再为事业努力
就跟那棵榆树一样
年纪大了 被雷劈中
断成了两半 留下那副悲惨的样子
再也没办法雄伟地挺立在那里
再也没办法…
伯爵完全变了一个人
完全失去了当年的魄力
还是没办法吗
他该不会看出是我用提供资金作为条件
委托你跟他谈话？
不 应该不会
总之他恐怕很难东山再起
你父亲把自己比喻成一棵折断的大树
别拿我老爸跟那棵树相提并论
老爸不是那棵折断的老树
怎么可以像那样
你说得没错
不过你父亲将自己视为老树 也是事实
芬德斯先生
干脆用你这双手让那棵老树重生吧
咦？别开玩笑了
那棵树已经雷劈成两段 怎么让它重生？
有个只有你才能办到的方法
格林伯克先生
上次你的提议 我不是已经拒绝了吗
今天不是找你谈那件事
陪我喝杯啤酒好吗
各位
今天本店很难得地请到了一位嘉宾
劳勃·芬德斯先生
为大家弹奏一曲好吗 芬德斯先生
劳勃
那么我就弹奏一曲 这不是大家熟悉的曲子
不过也不是新曲
而是我改编过的旧曲
现在请大家欣赏吧
好可爱的曲子
旋律虽然简单…却让人回味无穷
这支曲子是…
结果我爸今天还是回去看那棵榆树吗
看来我的演奏对他一点帮助都没有
很遗憾
真是很悲惨
难道这就是伟大贵族的下场？
以往那个傲慢自大
总是唯我独尊的你到哪里去了？
你不会不甘心吗
被不肖的儿子取笑
像从前那样痛骂我啊
我一直痛恨的父亲 不是你这种懦弱的男人
我老爸…我老爸…
听你弹那支曲子时
我以为这棵榆树 又会像从前一样站起来
可惜它终究是拦腰折断了
被劈断的树不可能恢复原状
爸爸
不过…已经是春天了
我意外发现了一件事
新芽
就算折断了、烧焦了 根仍然还活着
我决定接受格林伯克的委托
为了重振芬德斯家族
不过 我不会接受你任何的资助
还有…
那支曲子是当年你妈妈创作的
早点写出超越它的作品吧
你还有好多东西要学呢
筋疲力竭 甚至失声
千万别将自己撕裂成这样
another one in my mind
叹气的我 还有无言以对的你
紧紧盯着无声电视
就算必须爬坡也不会犹豫
只要熬过这一关 我们都会变得更坚强
每个人表达感情的方式都不一样
有时候甚至会让人产生误解
就算是两个相爱的男女也不例外
女人可以为了爱毅然决然的行动
男人则往往喜欢把爱挂在嘴边
一场悲剧就这么发生了
这一切都是因为爱
下集 「玫瑰园」