（祝奇顿的骨头早日康复喔）
对不起 百合子
难得黄金周 你到这里来玩
我没关系啦 一个人到处逛逛没问题的
最近有人专挑日本观光客下手
你自己要小心喔
嗯
爸爸 你真的是摔伤的吗
当然啦
这家伙老是迷迷糊糊的
不小心从办公室楼梯上摔下来
是吗
不过 爸爸还是别再做这么危险的工作
认真找个学校当讲师比较好吧
大学里同样有很多楼梯啊
丹尼尔叔叔
是？
以后也要请你好好关照我爸爸了
不过太危险的任务还是别再让他做了
是
我先走了 我会再来的
嗯…对不起
路上小心喔
百合子比较像她母亲吗
嗯
日本女孩真不错
怎么说呢 好像什么都懂 个性又温柔
又隐藏着一股坚强的毅力
喂 别看着我女儿胡思乱想
五月之恋
对…对不起
哦 很抱歉 日本妈妈
哪里 是我自己没看路
对不起 非常对不起
不用了 我自己擦就好
等一等
真是的
拜托 帮我抓住那个人
喂 别跑
混蛋
对不起 没追到他
哪里 都怪我太大意了
Thanks
可是 白鸟婆婆
袋子里应该有什么重要的东西吧
不 护照、机票和旅行支票都在这边
那个手提袋是一些换洗的衣物 还有…
还有别的吗
没了 都是些无关紧要的东西
真的只是一些无关紧要的东西
你来这里是来拜访朋友的吗
嗯
那你应该快找那个朋友陪你一起去报警
是这样…
他是我很久以前认识的朋友
好久没联络了
所以我也不知道能不能找到他
刚刚那个袋子有我要送他的礼物
可惜现在连袋子也不见了
所以还是算了吧
为什么这么快就放弃呢
一定还有什么线索吧
没了 真的不用了
反正也没多少时间了
平贺小姐 谢谢你
等一下
继续让那种坏蛋逍遥法外的话
一定还会有其他人受害
就是这个男的
这家伙叫欧拉夫·希拉摩
专门在皮卡德里圆环一带鬼混的窃盗惯犯
请你们立刻逮捕这个人
很遗憾 事情恐怕没这么简单
要等这家伙下次动手的机会
或是回到他在东区的巢穴
没有具体线报 我们警方是不会轻举妄动的
什么嘛
请问这位太太 接下来的行程是…
她打算搭今晚的最后一班飞机回日本
今晚？那更不可能抓到人了
幸亏手提袋里没有值钱的东西
以后我们会通过大使馆跟您联络的
好
不过 会被歹徒看中 也是因为您自己太大意
出门在外更应该小心
日本观光客特别容易…
你这么说是什么意思？
好像错的反而是被害者
要怪就怪你们国家治安不好
百合子 别再说了 是我不好
你没有不对
那就拜托你们了
我提醒你 小姐
你最好别轻举妄动 很危险的…
一旦发现袋子里没有值钱东西
那个小偷应该还想来再捞一票
不过 百合子你这样没关系吗
我自己也想算了
又想放弃？
你什么都还没做不是吗
连你在这里的朋友
如果你真的想找他 为什么这三天不去找他呢
对不起
你不用跟我说对不起…
已经过了50年了
咦？
他是我过去50年来很想见却无法见到的人
对不起 我不该说重话
你这么做有你的苦衷吧
50年前的5月
刚好是这个季节
我和他相遇
是在我们经营布料批发的老家后院
怎么了？
啊 幸子小姐
外头有个奇怪的洋人
后来一个礼拜 那个人…
保罗·威金斯 成为我家别院的客人
当时他是大学昆虫系的助教
醒过来了啊
我第一次看到蓝色的眼睛
他的蓝眼睛比任何海洋和天空的蓝
还要清澈、宁静
就在你看护他那段期间 你们坠入了情网对吧
当时怎么可能呢
我父亲、哥哥还有管区警察都在
我们连说句话的机会都没有
但是 只有那一次…
你哼的歌很好听
帮我把门打开好吗
好
幸子小姐
我听你哥哥说
鲤鱼有跃登瀑布的力量
所以日本人才会挂鲤鱼旗 祈祷孩子健康长大是吗
嗯
如果我老家有这样的风俗
相信爸爸也会为体弱多病的我挂鲤鱼旗吧
你的老家在什么样的地方呢
我的故乡在伦敦附近的麦罗
麦罗？
对…
幽静的小河流过
还有石砌的桥和教堂
河边还有小步道
很美的小步道
希望有一天 能与你在那里散步
幸子 好了
接下来我来看就好
几天后他身体康复后就回英国去了
就这样？
嗯…
我一直想去他的老家看看
不过后来爆发了战争 我们一直无法联络上
不久后我结了婚 忙着照顾孩子
一转眼孩子都长大离开 7年前我先生也过世了
过了50年 我还是忘不了他说过的话
所以想来这里找他…
我是不是很傻？
不 好浪漫喔
我也好想谈一谈这种恋爱
好
既然如此 更要把你的礼物找回来了
我陪你去找保罗先生
可…可是…
我们已经找了五个地方
我看还是算了
不行 不行
找了五个地方没找到 就继续到第六个地方找
不过这一带好像是小偷的地盘
万一害你发生什么意外 我真不知道…
第六间
百合子
放心吧
伦敦从游民到贵族都有自己专用的酒吧
所以酒吧就是最好的消息站
好像也不在这里
冰淇淋？
NO!
小偷
这次绝对不让你逃走
别跑
把手提袋还来
可恶
谁要还你们
哪边？
百合子 你看这个
冰淇淋
到这里就不见了
不要 放开我…
我们来玩吧 小姑娘
不要
百合子 你让开
好痛
觉悟吧
把手提袋还来
真厉害 白鸟婆婆
好啦 还给你们就是了
这里离麦罗要1个小时
如果到那边马上能找到保罗先生
还赶得及回来搭飞机
不过…就算到了那里 也不见得能找到人
都过了50年
除了地名之外 真的没有其他线索吗
其实我和他也不是完全没有联络
去年哥哥过世前向我提起
他说在战争前后 他都曾好几次来过信
爸爸担心被误会是间谍
把所有信都交给了管区警察
原谅我 幸子
哥哥一直想找机会跟你说…对不起…
其实我也很害怕
保罗应该也早就结了婚
我现在去找他 只怕会给他造成困扰
不会的
里面的东西还在吗
刚刚忘了检查
百合子 你帮我检查看看
我？
这是…？
麦罗（白金汉郡）
白鸟婆婆
没办法 电话簿上也没登记
这样啊
不过保罗先生家应该就在附近
我们一起去找吧
百合子
可是没时间挨家挨户找了
这时候就是要靠酒吧
关着
已经过3点了
我忘了英国法律规定3点到5点酒吧必须休息
是吗
还有什么好方法呢
谢谢你 百合子
我看过保罗住的城镇 已经心满意足
可是…
再过30分钟火车就来了
我想再到河边的步道去走一走
然后就回日本
把礼物挂在那里…
妈妈
那是什么？
哪个国家的国旗吗
嘿咻
谢谢
小意思
喂
爬那么高很危险耶
快点下来
不行
我现在还不能下去
百合子
她想干什么啊
你有什么要求等一下再说
总之先把那个拿下来
再等一下
再等一下好吗
拜托你们
那可不行
喂 就算用拖的也要拖下来
是
对不起…
有什么事？这位太太
拜托 只要再等5分钟
为什么这么说？
你跟那个女孩是一起的？
拜托你们
这一天我已经等了50年
我…至少再给我5分钟就好
不然我这一生都会后悔的
白鸟婆婆
时间到了
那个人已经不在这里了
请问有没有一位日本来的幸子女士？
我就是
啊 太好了
保罗·威金斯先生拜托我来找你
因为他从病房窗口看到了那个
我…对不起你
医生全都告诉我了
你一直是孤单一个人…
因为我相信
总有一天 你会陪我在这条小路散步
嗯…
百合子 真的很谢谢你
我决定陪保罗·威金斯留在这里
渡过我们俩人的余生
星期五
这是人们赶着与情人约会的日子
不过却有个男人独自品尝着孤单的滋味
在扬起那首曲子旋律的酒吧里
他今天也在等待吧
同样是苦涩滋味的星期五夜晚
下集 「蓝色星期五」