这个世上有两种人
一种人将自己的命运交给别人
另一种则自己开创人生
我当然是属于后者
禁果
抛锚啊
粗心大意的家伙 自作自受
不过后面来的人会怪我没有伸出援手吧
有什么问题吗
化油器好像发生了故障
不知道附近有没有电话亭
上车吧
电话亭在很前面
前面有幢亚瑟·马萨斯山庄
亚瑟·马萨斯…
英国最大的会计师事务所？
詹姆斯先生 你在那里工作吗
是的
真厉害
你呢
你说你是考古学家 在哪间大学教书啊
好几所学校
其实我是编制外的讲师 现在是…
这是黄雀
刚刚倒在路边 奄奄一息 飞都飞不起来
恐怕是被寒流冻坏了
这只鸟本来就该死了
说不定这才是上帝的旨意
没错 上帝的旨意很难理解
这世上有漂亮的花 也有丑陋的花
有救人的药草 也有害人的毒草
奇怪的家伙
嗨 詹姆斯
这位是奇顿先生
车子在路上抛锚了 似乎很苦恼 我顺道载他过来
他是个考古学家
幸会幸会…
原来这里就是有名的黑城山丘上
这么说刚才的路应该是丁尼生诗里出现的散步道
啊 好美
抱歉 失态了
我来介绍一下
这位是亚瑟·马萨斯会计事务所的尤津·哈特会长
你好
幸会 很荣幸认识你 哈特先生
这位是事务所的董事…
我是哈洛德·史密斯
派特·坎贝尔
奥斯卡·哈默
法兰克还没到吗
他应该会跟珍妮一起来吧
放心吧
他跟大小姐兜完风后就会来了
今天就是为了庆祝大小姐的未婚夫成为公司董事
那真是恭喜
不过主角还没到 酒会恐怕没办法开始
人还没到 餐前酒就喝得差不多了
你是奇顿先生吧
如果你不急着走的话 留下来跟我们一起庆祝吧
谢谢
不过我还带了另外一个客人
这个人不是普通的学者
外表装得很随意
却能这么快打入这样的场合
奇顿先生很欣赏丁尼生的诗是吗
是的 阿弗列·丁尼生
他是英国文学史上代表性的诗人
没想到考古学家也懂得文学
没什么 我们做会计的也对文学有兴趣
念书时我经常看文学作品呢
文学最能打动人心
以前我还写过诗
哦 改天要拜读一下
不敢不敢 会长 拜托你放我一马吧
艾佛利律师打电话给您
等一下我再回给他
他好像急着找您
我来接吧
这件事不是全权委托你们处理吗
今天还搞不定的话 你就准备走人吧
我们没理由请一个无能的律师
有事吗
我想借电话
我差点忘了 请用
谢谢
怎么了
没关系
虽然会长很优秀 但其他人都只是应声虫
全是靠混年资升上去的无能之徒
咦 真的吗
明天才能到这里？
那我怎么办
拜托想想办法好吗
不要紧 今晚留下来过夜就好了
打扰了
奇顿先生
难道你出门前没检查车子吗
嗯
你应该小心一点
天这么冷 说不定会冻死在外头
你说的对
别这么说 天底下有谁是十全十美的呢
没有人可以跟你相比 詹姆斯
尤其是这场寒流很反常
东欧那边就暖和多了
话说回来 柏林墙倒塌不过半年
东欧的社会就整个崩溃了
看来平均主义真的行不通
人类平等只是一种幻想
人天生就有优劣之分
让优秀人材充分发挥实力
才是理想的社会吧
不过这么一来 弱者不是就被淘汰了吗
老病妇孺的福利是不可或缺的
不过 如果让无能者阻碍优秀人材的发展
社会就会停滞不前
以前的东欧国家就是最好的例子
考古学家 你怎么看呢
很遗憾的是
从历史的观点来看 我们无法否认大多数的文明
都掌握在少数有权的人手里
但是希望未来历史别再重蹈覆辄
真是的 我连自己的车都忘了先做检查
说得太多了
连这家伙也这样？
一个对自己能力没信心的人能做什么呢
你也是会将命运托付给别人的人吗
大小姐跟法兰克先生已经到了
主角终于出现了
爸爸 对不起 我们来迟了
让我开车的话 应该早就到了
可是法兰克他…
车子在结冰的路上打滑了
我总不能丢下心爱的白雪公主和南瓜马车独自前来吧
好漂亮的小姐
未婚夫也像明星一样英俊
真是天造地设的一对
请问这位先生是…？
考古学家奇顿先生
他的车子在这附近抛锚了
幸会幸会
我是法兰克
我是平贺·奇顿·太一
相逢就是一种缘分
快为我们的新友谊干一杯
轻浮的家伙
只不过容貌出众一点
就利用这点追走董事长的千金
顺利取得超过他能力的地位
好可爱
哪比得上你可爱
你真讨厌 法兰克
请吧 法兰克
谢谢你 詹姆斯
对不起 快过来
裤子弄脏了…我马上拿布帮你擦干净
不 没关系…我自己擦就行了
真的很对不起
欢迎法兰克·米勒成为
亚瑟马萨斯会计师事务所的董事
同时也恭喜他与珍妮·哈特小姐的婚约
干杯
恭喜…
真的很谢谢大家
以后还要请大家多指教了
事务所又多了一位年轻的董事啊
没错 既年轻又能干
别这么说 我还需要多多学习
我只是年纪比较大才能先当上董事
论实力的话 詹姆斯可比我强多了
原来詹姆斯先生这么优秀啊
嗯 那是10年前的事了
当时有个客户为了降低成本
打算把工厂迁到马来西亚 委托我们帮他办这个案子
问题是虽然马来西亚免课法人税
不过在英国本土同样需要课税
我想到一个提案
你说说看 詹姆斯·凯林格
会长
他只是咨询部门的一名新进人员
继续说下去
首先应该在文莱成立控股公司
以这家控股公司作为核心
帐面上就能在文莱、马来西亚、香港、英国四个国家
自由运用资金和资材
这么一来 在各国都不会被课税
结果他的提案非常成功
简直就像变戏法一样
嗯 当时谁都没想到可以用这个办法
之后詹姆斯提高许多业绩
进公司10年 已经坐到仅次于公司董事的行政总监
一般人要25年才做得到
公司有你这样的人材我更觉得安心 詹姆斯
别这么说 法兰克
以后还请你多指教
抱歉…这么好吃的面包 我想分一点给它
请问有没有镊子之类的工具？
好的 马上来
来 多吃一点才会好得快
你真是幸运 小鸟
这位奇顿先生不但救了你
还请你吃这么好吃的东西
是啊
不过会计师事务所的工作 原来也这么竞争啊
在这么竞争的环境里 会不会有人因此送命呢
不好意思 真的有这样的事吗
近10年内就有3个人…
全都是很优秀的人材
是死于心脏病还是什么原因？
没错
可以说是竞争激烈的环境里的过劳死吧
过劳死？没有怀疑过其他死因吗
怀疑？这是什么意思？
是这样 日本曾经发生过“鸟头”杀人的事件…
“鸟头”杀人？
是的
搞什么 这家伙为什么开始说这个话题？
这么说 有可能是有人为了骗取保险金
故意利用“鸟头”杀人？
（注：一种剧毒植物）
嗯 经过这个事件
洛伊德保险公司也对这个国家
以“剧毒致死”的角度
重新调查过去20年来可疑的案子
假设我们公司的三位同仁是死于毒杀
你打算如何搜集证据呢
已经火葬的话 要搜集证据非常困难
就算是心脏麻痹这个死因
如果是药物中毒造成
据说死前会出现的症状
有呕吐、流口水、亢奋、瞳孔放大等等
别再说这个话题好不好？
正在用餐呢
不好意思 我太失礼了
不过我只是举个例子 大家随便聊聊
请不要在意
请问要咖啡？还是红茶？
给我咖啡吧
我也来杯咖啡好了
我跟平时一样
您要俄罗斯红茶是吗
嗯
俄罗斯红茶啊 我也喝这个好了
嗯 算了 还是给我奶茶吧
是 马上来
法兰克总是喝加杏子果酱的俄罗斯红茶
这是我母亲的习惯
所以珍妮笑我有恋母情结
这杯俄罗斯红茶 看起来好像很好喝
等一等 法兰克先生
这杯茶你不能喝
其他各位也别去碰杯子
我要送去化验
干嘛突然要化验？奇顿先生
我是洛伊德派来的保险调查员
咦？
刚刚跟各位说的
洛伊德开始重新调查过去20年可疑的案子
贵公司三位同仁的死因也在名单之内
詹姆斯先生
请你别碰法兰克先生的杯子
难道他们三个是被人毒死的？
太可笑了
谁会下手杀害他们三个人？
有人会因为他们三人的死亡而提前升官吧
你该不是说詹姆斯…
你可别血口喷人
詹姆斯现在位子是靠实力争取来的
4年前 詹姆斯先生的竞争对手阿特金斯先生过世
好像是在董事就任酒会那晚吧
那又能说明什么？
6年前的戴维斯先生与9年前的欧尼尔先生
也都是死在升任董事前后
而且报告指出
三人临死前都曾经出现过药物中毒的症状
也就是呕吐、流口水、亢奋及瞳孔放大
我也不希望怀疑詹姆斯先生
直到我去了他的故乡 看到了“颠茄”
“颠茄”？
在莎士比亚的“哈姆雷特”中
害死他父亲的就是这种毒草
它的主要成分是颠茄碱
只需要0.1公克就足以致人于死地
也因为它 詹姆斯先生失去了他的双胞胎哥哥
就算如此 也不能认定是詹姆斯…
我的意思是你们的三名同事有可能是被颠茄毒死的
奇顿先生 你的意思是詹姆斯想毒死我吗
这个玩笑让人很不愉快
詹姆斯 别放在心上 我相信你
奇顿 我不会把自己的命运交到你手中
我的命运由我自己决定
你太过份了 奇顿先生
你应该向詹姆斯道歉
等等 等等我啦 维克多
快点啦 詹姆斯
什么？有什么啊
喂 你看 看起来很好吃吧
乌漆抹黑的 像是女巫的披风
我猜吃了一定会精力百倍
喂 你也吃一点吧
好苦
怎么了？维克多
鸟 我们变成鸟了
飞 快飞吧 詹姆斯
别闹了 维克多
没错 哥哥死了
只有我自己一个人活下来
哥哥他样样都比我行
最后只有我活下来 难道是上帝的旨意吗
不是的 詹姆斯 你一直很杰出
没错 你是我们公司的骄傲
没错…我终于发现了
其实我是个很杰出的人
所以我才能活下来
我一直确信这一点
我是最特别的一个
我才是与众不同的
我是比任何人都要优秀的人材
这是颠茄碱的初期症状
快让他把毒吐出来
像他这么优秀的人材 为什么呢…
老人感到疲惫
漫长又艰险的人生旅途
他走得十分迷惑与辛酸
他是个丧失自己作品的画家
不过现在他努力想起…
那片令人怀念的景色
下集 「眼中的苏格兰高地」