第二次世界大战 伦敦
纳粹连日发动空袭
当时老师正好在那里…
喂 老师
伤者全都送到医院去了
西边也终于都送完了
我们都是被老婆赶来这里的
我老婆说“这里有女人就够了”
“你留下来反而碍事 还是去帮老师的忙吧”
面对纳粹的空袭 女人表现比我们还勇敢呢
好 各位 现在开始上课
还有15分钟呢
咦？
敌人的目的就是打击我们英国人的上进心
如果我们因此而放弃学习的话
那就完全中了希特勒的计
这时更需要学习
超越人类像这场战争一样互相残杀憎恨的愚蠢本质
建立起新的文明
屋檐下的巴黎
巴黎市18区康保安路（法国）
西蒙斯社会大学
历经米诺斯文明、希腊
罗马文明后建立起来的欧洲文明
归根究底是发源于公元前3000年的埃及文明
对不起 老师 我有问题
欧洲既没有金字塔 也没有狮身人面像
为什么说我们的文明来自埃及呢
没错 老师
一点都看不出我们和埃及文明有什么关系
就是嘛
真的可以认定当时欧洲没有埃及以外的文明吗
哪里找得到比埃及更古老的遗迹
还没出土的遗迹呢
能轻易否定它们的存在吗
这个问题问得好极了
今天的进度比预定快了两倍
我的资料都用完了
因为各位高贵而贪心的学习态度
时间只剩5分钟了
这个问题下次上课再谈
明天见
老师 你教得太好了
没想到学校最后的课这么精采
明天我一定会再来
是啊是啊 老师的课很精采
算得上这间具有历史的学校最后完美的句点
我给老师打“B+”
那太严格了吧
真小气 应该给“A+”才对
“ A+”是很特别的 不能随便给的
没关系 已经很好了
我的毕业论文还拿过更低的分数呢
奇顿先生 你是“D-”
“D-”？那不是不及格吗
什么嘛 真不想被“D-”的老师教
能请到奇顿老师为我们学校上最后一次讲座
真是荣幸之至
理事长 您别这么说
虽然在这里听课的都是工作人员
不过他们很热心求知 我在其他地方从来没见过
我办这所学校已经有40年了
希望能对教育落差大的民众以及社会人士
提供一个继续学习的场所
很可惜 学校就要关闭了
市政府打算改建成养老院 这里很快就会被拆掉
除了皮盖尔那幅画之外
教室后面的那幅壁画吗
那是皮盖尔还没有名气时到这里上课所留下的作品
文化部有官员来看过那幅画
唯一热心的就是保存那幅壁画
其实移交时间早就过了
除了这楝建筑 其他地方已经开始拆除
不过我很希望你的课能上到最后
我也会请那些来检查壁画的官员
尽量拜托他们不要影响到你上课
莫列次长已经到了
请他进来
我说的就是他
莫列次长 我正在等您
已经开始进行拆除工作了 还有老师在上课啊
根本是违反常理嘛
嗯…是因为…
别说了 再带我去看看那幅壁画
难道出门前忘了上锁吗
百合子？
爸爸 好久不见
是你啊 吓我一跳
为什么来巴黎？何时来的？
大约1小时前到的 刚刚到外头逛了一下
巴黎的屋檐真有意思 果然每户都不一样
怎么样？社会大学的课还顺利吗
嗯 还好
百合子 你肚子饿不饿？
爸爸买了面包和起司回来
一起吃中饭吧
嗯
是塞纳河耶
对了 百合子
你妈妈怎么样？
听说她明年要升教授了？
真厉害
百合子？
百合子 等一下 你在干嘛？
啊 爸爸 爬上屋顶好舒服喔
对了 就坐在这里吃面包吧
胡说什么？都是国二生了
别像个小孩一样
我早就上高中了
至少该记住自己女儿的年纪
还说我像个小孩一样 爸根本没资格说我
好 是爸爸记错了
不过这不表示爸爸不关心百合子
日本那边…妈妈打算再婚
我是专程来找你商量这件事的
再婚？你妈妈…
是吗？原来她有对象了啊
对方是什么样的人？叫什么名字？
骗你的
妈妈每天忙着写论文
我只是因为学校放假 想来看看你
这面包是刚出炉的耶
切片的法国面包加上起司
再配上一杯香槟的话 就是人间美味了
百合子 别忘了你只是高中生
真好吃
爸爸…
这里的教书工作
你大老远跑到巴黎才找到的吧
做得不顺利吗
不 不是的
我很喜欢这所学校 只是运气不太好
它就快废校了
看来爸爸可能没有当考古学家的才华和命吧
我最讨厌爸爸说丧气话
对爸爸来说考古学是什么？
应该不是失去一个讲师位置就想放弃的吧
你说的对 对我来说 考古学是…
像阁楼一样的东西吧
阁楼？
嗯
爸爸以前念书的大学研究室
就像阁楼那么小 却让人觉得很舒服
奇顿 你好像有什么意见？
那个…影响欧洲文明的
我认为不只是古埃及
简单说…我觉得…
最可贵的是直觉引导下的大胆假设
说来听听
比方说生产小麦 最需要的是平原跟河川
所以…我觉得…
其实我并不认为埃及是欧洲文明唯一的来源
古代文明应该是建立在…
足以生产大量粮食的温暖平原
欧洲不但符合此条件
而不曾真正展开挖掘工作的只有一个地方
那就是多瑙河流域
可是老师 那一带从来都没出现过大型遗址
对 没有错
不妨如此假设
相信永生的人遗留下像金字塔的巨石文明
相对地 相信轮回转世的木头文明就在欧洲的话
相信永生这句话我懂
不过轮回转世是什么意思？
这是古印度的宗教思想
他们相信灵魂不灭 前世的人能够重新投胎到这一世
这种重生观念
也许是来自于木质建筑物容易腐烂 必须不断重建吧
那老师的意思是…
比石头更不容易保存 难以找到的木头古代文明
它的遗址沉睡在多瑙河的某处吗
现在我们就来讨论这个问题
这恐怕没办法复制吧
这种说法也许学界不会承认
问题是…
因为面积太大了
请安静
只剩下2分钟
今天我们就上到这里
爸爸
对了 爸爸 记得上次你说过
阁楼跟考古学 有什么关系呢
那个啊
爸爸从小就喜欢画房子的设计图
有地道或者密室的那种房子
其中最喜欢的就是屋檐下的小阁楼
想像自己在那边生活的样子
画出从窗口看出去的风景
考古学也是这样的
不管年代经过多久
仍然让人有一种身历其境的感觉
爸爸很想待在日本陪着小百合
也很喜欢保险公司的工作 不过…
这一生最想做的还是考古学研究
当时碰到某位恩师 接受他的教导
也被他骂过
让我下定这样的决心
平贺·奇顿·太一
你的毕业论文不完整
请立刻到研究室
进来
这篇论文到底在写什么？奇顿先生
你是“D-”
也就是不及格
我不认为这是你认真完成的论文
听说你太太正在萨玛威尔学院攻读数学
而且你们还有了孩子
所以我知道你白天必须打工
但是难道这是写出这种论文的理由吗
一个人只要有决心的话
任何时候都能学习
如果白天没空的话 就晚上来念书吧
那里是教授专用的图书馆
从西罗多德的“历史”、希巴图的“旅行记”
到孟玛斯的“英国诸王朝历史”
古今中外的文献一应俱全
我陷入了其中
牺牲睡觉时间拚命地读
后来有个想法
我真的很幸福
很不容易重新拿到及格的分数
不过最重要的是 我终于知道了学习的喜悦
这是尤里老师给我的
尤里老师？
尤里·史考特
你的名字是为了纪念他而取的
注：百合子日文念成尤里
原来那位老师这么了不起
他现在人在哪里呢
不久之后 他就离开那所大学了
咦？
事实上 尤里老师比我更早就提出
多瑙河是欧洲文明起源这个说法
不过这个学说在当时被视为异类
一旦发表 马上会被学界放逐
老师明知道这一点 还是提了出来
最后他只好自动辞职
奇顿先生 虽然你论文交得晚
不过我相信将来你会比别人进步得更快
有句话想提醒你
将来不管你碰到什么状况 一定要继续研究
要成为一个好学者
到时候我一定会来看你的
虽然那封信上有老师的新地址
不过我们终究没再见到面
也许爸爸现在还不算成功吧
连你妈妈都受不了我
大学讲师的工作也维持不久
虽然保险调查员的工作一直在做
但是距离成为好学者还很遥远
为什么不主动去找他呢
我认为爸爸已经是世界第一的考古学家了
老师还活着的话 应该超过90岁了
说不定早就不在了
不过你说的对 我应该主动去找他
不知道怎么找到尤里老师吗
嗯…不过我想任何时候老师都会贵彻自己的学术理念
为什么这么觉得？
好像跟平常人不太一样
老师就算碰到比我更大的困难
也从来都没放弃过
没错…那次大空袭时也一样
老师还是坚持上课到最后一刻
百合子 爸爸突然想起很重要的事
对老师非常重要的事
文化部长亲自来视察？
我从来没听过这件事
那间教室正在上最后一堂课
部长亲自来视察比上什么课都有面子吧
更何况移交的时间早就过了
我认为将来这个区域被挖掘出来之后
将能证明多瑙河是欧洲文明起源
我深信这个想法
今天的课就上到这里
好了 希蒙斯社会大学今天就要结束了
我想在这里拜托大家一件事
即使这间学校不再存在
希望大家也能继续学习下去
其实这几天 我也为了学校即将拆除的事
情绪非常低落
甚至快要失去追求学问的信心
不过为各位上课时 我突然有了新的体会
只要这股热忱还在
就算失去学校的工作 也能够继续学习下去
所以…
各位 打扰一下
文化部长古拉布斯先生来了
部长 就是那幅壁画
好
请等一下
我们还在上课
只剩下10分钟吧
不对 应该说还有10分钟才对
在部长面前这么没礼貌…
请部长也要安静
最后…我想要谈一谈我的恩师
1941年 伦敦陷入战争中
我的恩师应聘到学校当讲师
由于当时德军不断轰炸
大学里所有建筑物全都被炸毁了
不过当时老师却丝毫不动摇
好 各位同学 现在我们开始上课
还有15分钟
咦？
敌人的目的就是打击我们英国人的上进心
如果我们因此放弃学习的话
那就完全中了希特勒的计
这时更需要学习
超越人类像这场战争一样…
…互相残杀憎恨的愚蠢本质建立起新的文明
如果说愚蠢的行为反映出人性本质的话
那么透过学习 克服本性
应该就是人类的使命吧
不过就连我也经常忘记这个使命
被我女儿责骂
各位同学 希望大家能够继续学习
我也要求自己无论如何都要继续研究下去
太精采了 老师 我给你“A+”
以前有位老师也说过多瑙河文明的故事
与你现在一样 给了我们很大的鼓励
这样的课 自从他离开之后就未曾再出现
是老师
尤里老师也在这里教过…
啊 丹尼尔 我是奇顿
嗯 这边已经结束了
我很快会赶回去
别生气嘛 我会尽快回去的
什么事？百合子 去哪里啊
同学们等着要向爸爸致谢
别说了 快跟我走
欢迎…
奇顿老师 辛苦了
虽然你曾经论文不及格 不过你的课上得很精采
尤里·史考特老师…
爸爸
奇顿先生
你成长了很多…
是
曾经在梦境里和你邂逅
FOR LOVE YOU 轻轻的一声
你却说这种景色你已经厌烦
潜意识之中
那是我一直在寻找的天空
只可惜当我发现它的优美时
时空已经不再
白色的风景
仍然在风中摇曳移动
我只想用这双手去感受
让这个风景继续存在吧
到底什么样的女人是好女人呢
是恋爱、结婚、持家教子渡过一生？
还是投入工作 独立自主 努力证明自己的能力呢
今天她还是一如往常地努力奋斗吧
她遵从母亲的遗嘱
一直努力做个出色的好女人
下集 「白色女神」