好快 这是诺曼选手
诺曼真的好厉害 诺曼一路领先…
是诺曼选手 最后由诺曼选手获胜
我要执着这个到什么时候？
我活着一点意义都没有
他们是为了逃避内战
从南斯拉夫来到这里的难民
明明是离乡背井 无家可归
为什么展露出那么爽朗的笑容？
要给我吗
谢谢你 叔叔
你看
这样好吗？诺曼先生
这么值钱的东西…
不过是个废物
家人
莱比锡（旧东德）
记得去年这个时候
我们还坐在暖炉前面享用梅酒呢
别再埋怨了
这里住久了也还不差啊
这栋房子前不久还是苏联的军官俱乐部
房子气派得很
如果回国前都能住在这里就好了
你也过来这边取暖吧
老待在那个地方会冻坏的
他们对待任何人都像对自己家人那么亲切
不过我没资格接受他们的好意
我是个连自己老婆都离弃的男人
跟你同样是选手的罗尔曼已经是体育协会的委员了
就连舒泰纳教练也运用关系 当上了奥委会的顾问
只要你努力 一定没问题的
那不是你的错 大家都知道
为什么你老是执着过去的事呢
我没办法再忍受下去了
叔叔
快过来 叔叔
过来啦 叔叔
这是个很舒服的避风港
很适合我的地方
不 不对
这个世界根本没有我容身之处
正好
就从这个小鬼开始大扫除吧
请放开你的手
你是什么人啊
想动手打人 就过来打我吧
你应该是德国人吧
为什么要袒护他们？
都是这些难民涌入我们国家 现在才会乱成这样
我们今天要代替所有莱比锡市民
赶走这些下贱的南斯拉夫人
别妨碍我们
别对一个孩子动粗
你好像以为我们对德国同胞不敢动手
对你这种人渣就另当别论
想杀我吗
不行 这样是杀不了我的
你说什么？
手肘要弯一点 从肋骨的地方往上刺
这样就可以一举刺中心脏
就是这个位置
来吧
怎么了？
这家伙…根本是疯了
我还以为这是个机会
为什么？为什么不杀了我？
别再哭了 我来帮你
我们一起堆雪人
伊利亚
谢谢你
幸好有你救了这孩子
真的很谢谢你
他们从来不把我们当人看
对他们来说 我们只是出气筒
出气筒？
他们以为跟西德统一后会更富裕 但却失业了
又被认为比西德人差一等
为了忘掉这些不愉快 必须找一个民族来歧视
好了 好了 烤好了
可以吃了 伊利亚
诺曼先生 你也吃一点吧
不用了 我有这个就好了
又喝烈酒啊
光喝酒对身体很不好喔
来 叔叔 吃嘛
嗯
味道真香
这应该是猪血做的香肠吧
让我想起了卢布拉纳的餐馆
你是…？
不好意思 敝姓奇顿
路过这里 被这股香味吸引过来了
你去过我们的故乡吗
嗯 那是个美丽的国家
根本不应该打内战的
尤其弗列德湖特别令人难忘
一点也没错
怎么样？你也来一条吧
那我就尝一点好了
嗯 真好吃
不过里面好像没加碎面条
嗯 我们也觉得少放了碎面条 有点美中不足
不过没办法
这里毕竟不是故乡
我想也是
南斯拉夫人是世上最喜欢面食的民族
当时哈布斯堡家族对小麦课税 却没有对面条课税
因此才让面食渐渐普及 对吧
你懂得真不少
虽然没有碎面条 不过来一点这个吧
嗯 天这么冷 喝酒最好了
我也带了一点
先尝尝看这个吧
这种酒配猪血香肠味道很合
这是日本酒
这位先生 你也来一点吧
不了…
还是别勉强他吧
他习惯自己一个人
那我们来干一杯吧
沙兹达洛比耶（干杯）
他们绝对不会随意踏进别人的心灵
所以让我觉得特别舒服
不过也仅止于这样
日本人也吃碎面条啊
嗯 希望有机会请你们尝尝看
尤其是这么冷的天气
配一点温过的日本酒 真是人间美味
真不错 光听你这么说就暖和了
我们到这里来的一路上
说的事也全都跟吃有关
怎么回事？
外国人全都滚出来
那些光头党又来了
光头党？
一群剃光头的帮派
为了我们的祖国 一定要把你们扫除掉
为了维护日尔曼人的血统
为了找回国家和民族的尊严
一定要把你们赶出去
不好了 伊利亚跟诺曼在外面
就是这家伙
他就是跟那些南斯拉夫的人渣鬼混的日尔曼叛徒
你倒是挺沉得住气嘛
就快被人打得吐血断气了
真是天大的笑话
没想到在这种地方碰到大英雄
英雄？
你们不认得他啊
这家伙叫卡尔·诺曼
曾经是汉城奥运会的游泳金牌得主
咦？这么厉害的人物怎么会窝在这种地方？
因为现在这种地方对他来说最适合不过了
服用禁药
这家伙是靠禁药才创下纪录的
根本是民族的耻辱
原来你是这种人 你这个叛徒
丢啊
浑蛋
先撤退
成功了 好耶…
为什么要妨碍我？
你没事吧 叔叔
你的心脏好像很痛吧
他们说的你们都听见了吧
我的身体早就被禁药搞垮了
1988年的汉城奥运
我代表东德参加100米自由泳
当时 我首次超越以前从来没赢过的对手
英国选手汤玛斯·温纳 并且破了世界纪录
没想到我们的教练从好几年前
假借帮选手补充蛋白质、营养素和维生素等名义
让我们服食各种药物
最近这件事成了媒体焦点
党的体委会也趁着进行统一之际
向我们表明当时服用的都是禁药
原来那些纪录跟金牌都不是靠我的实力得来的
不全都是禁药的效果吧
你用不着安慰我
你有多少实力 你当年的劲敌应该最清楚
劲敌？
就是汉城奥运中输给你的温纳选手
他对你泳技的评价 远远超过你创下的纪录
我就是受他所托 专程来找你的
我还能做什么呢
为了增强我的肌肉
我曾经长期服用不容易被验出来的新型类固醇
随着国家体制瓦解 停止服用之后
马上出现了可怕的副作用
现在不只是心脏
全身的肌肉也全都报废了
变得像是失去弹性的橡皮筋一样
我只不过想游快一点 哪怕快0.1秒都好
我想赢过温纳
不只为了国家
也为了自己
不过就像这个国家一样
一切全都是一个骗局
国家瓦解了
我创下的纪录及荣誉也全都完了
一切都完了
都完了…
请往这边 温纳先生
不好意思 请问诺曼先生呢
没在外面吗 应该跟伊利亚在外头堆雪人吧
叔叔 你要走了吗
留下来跟我一起堆雪人嘛
我们还没堆好呢
我根本不属于那个地方
我没资格待在那么温暖的大家庭里
那么 老公
最后我求你一件事
我只希望你带走这个金牌
其实不是我老婆离弃我
是我自己抛弃了她
叔叔
你真的一定要走吗
那么这个还你
送给你就是你的了
可是这不是叔叔最宝贵的东西吗
少啰唆 快回去
等等 叔叔
救命…
伊利亚
叔叔…叔叔…
叔叔
这里真美
天空闪耀着银色的光芒
那片天空一定是连接到天国的
嗯 下雨了
原来天国的雨是这么温暖
怎么了？你们在伤心什么呢
叔叔
噢 谢天谢地 你总算醒了
有这么多人都在为我流泪…
是吗？原来如此
诺曼先生 温纳先生来看你了
还认得我吗？诺曼 我是温纳
是温纳先生把你救起来的
奇顿先生应该跟你说过吧
我想请你跟我回英国 我们一起奋斗
温纳
可不可以扶我起来一下？
不好意思 我无法答应你
咦？
我已经找到家了
找到了一起活下去的家人
伊利亚 叔叔陪你一起完成雪人
筋疲力竭 甚至失声
千万别将自己撕裂成这样
another one in my mind
叹气的我 还有无言以对的你
紧紧盯着无声电视
就算必须爬坡也不会犹豫
只要熬过这一关 我们都会变得更坚强
过去的某一天
几个少年一起立下誓言
希望将来都能成为了不起的男人
为了他们暗恋的那个美丽女孩
时光飞逝 改朝换代 他们失去了祖国
然而誓言仍然留在他们心中
下集 「红色的风」