听好 爸爸
面试的那一天
绝对不能迟到喔
爸 你有没有在听？
嗯…我在听
到东西大学去教书 可是千载难逢的好机会
这次多亏我的导师
帮你介绍这么好的工作
你不好好表现的话 会丢我的脸的
嗯
千万要守时
听说那位奥村教授一向严守时间
绝对不能迟到喔
知道啦 我一定会准时到的
那我要出门了
啊 对了…
我后天晚上就回来了
记得要…
千万不能暴饮暴食
跟朋友出去也不能玩得太疯
不要随便跟不认得的人在一起
没错
啊 差点忘了
嗯？
这阵子爷爷有点怪怪的
一天到晚不在家
八成又去骗哪个年轻小姐了吧
只是这样还好
不过爸你最好还是留意他一下
嗯
我走了 别忘了明天两点要去面试
加油喔
放心啦
百合子这孩子唠叨的样子越来越像她妈了
还说什么导师帮我介绍工作
东西大学那个奥村教授
根本就是她妈妈的老朋友嘛
我沦落到要靠前妻帮忙介绍工作啊
不过…也该好好思考 找个考古学者的工作了
嘿咻
怎么了？太一 愁眉苦脸的
事到如今要反悔也太迟了
什么事啊
没有 没什么
喂 太一 有件事想跟你商量一下
你可不可以借我一点钱？
又要借钱？
就连百合子也在替你担心
你又想买东西讨好哪个女生对吧
胡说八道什么？
我就算没钱 女人缘也好的很
别说这么多 你到底借还是不借？
借啦 我可以借
不过这笔钱你会还吧
太一 你这么小气 会交不到朋友的
什么意思啊
男人之间的金钱往来不能计较还或者不还
啊？
能这么想的话 就算人家不还你也不会生气
彼此的友情就不会出现裂痕
是吗
只不过…
千万不要欠女人
一旦欠女人 一辈子都抬不起头
连当男人的尊严也没有
说到这点 男人与男人之间就好多了
你到底想借多少？
先来这么多
这么多？
这次的对手比较花钱嘛
千万别欠女人啊
可是再这么下去
给我10公斤瘦肉 不用日本牛肉 进口肉就行了
好
突然借那么多钱
我还以为有什么急用呢
居然要买10公斤牛肉？
老头 你把美铃藏到哪里去了？
快带我们去找她
你们认错人了吧
我完全听不懂你们在说什么
好痛 好痛…
你少装蒜 你分明知道美铃躲在哪里
你最好快从实招来
那个刺青是…？
你们是中国人吧
中国是礼义之邦
对待长者理当待之以礼
你们实在太不像话了
别再装傻了 你这个臭老头
快点带路
好痛 好痛…
喂 太助 你的主人碰到危险了
快把这些坏蛋赶走
笨狗
来这套 死老头
太助 给我上
等等不只有肉汁舔 我还会请你尝尝真正的牛肉
等等 别想逃
好痛 好痛…
是谁？
美铃？你这次交上了中国女人啊
而且还招惹上这种凶神恶煞
真受不了老爸
爸 你也该想想 自己年纪不小了
还让自己伤成这样
都是因为被太助绊了一跤 才会跌倒的
你伤成这样 不怕美铃看了会担心吗
你怎么知道美铃的事？
就算是为了女人
你也不该招惹上这些危险人物
原来你都看到了啊
那你为什么不帮我？
薄情的儿子
算了 反正说了你也不会懂
谈恋爱本来就是要冒险的
所谓“不入虎穴 焉得美女”
别看我年纪大 同样还是爱情高手
为了美铃和白丽 就算赴汤蹈火也在所不惜
你知道那些家伙是什么人吗
看他们的刺青就知道不好惹…
咦？美铃和白丽？
难道你同时跟两个女人交往？
千万别欠女人啊
该走了 两点钟的面试
不行 不行
太助 你今天要留在家里
今天这么早就要出门啊
昨天才碰上那种事
恋爱中的男人是天不怕地不怕…
给我来10公斤牛肉
好
沙拉油？
这边还有油炸粉和番茄罐头…
放开我
我绝不会把美铃交给你们的
咦？
原来是你啊 太一
爸爸
白丽 用不着担心
他是我儿子 太一
喂 太一 你要按住人家多久？
太没礼貌了
是
你好…我是白丽
你好
你没事吧 白丽
我这个儿子 向来都不知道怎么和女性相处
喂 还不跟人家道歉？太一
嗯…
不 应该我说对不起
是我先攻击你的
啊 别这么说
对了 对了 忘了介绍另外一位美铃
它就是美铃
这…这是…
这是…
这不是马来虎吗
怎么样？很漂亮吧
一身金黄色的毛皮
力量强大 行动却十分优美
这才是自然界创造出来的伟大杰作
美铃 人家正在夸奖你呢
白丽的父亲是台湾数一数二的动物商人
战前我替军方到台湾进行生态调查时
受到他很多的照顾
不过…
这几年台湾炒股票的风气盛行
爸爸因为投资股票失败 欠下了大笔债务
这时有个企业表示愿意帮他还债
这个企业的幕后老板就是红龙帮
他们是专门趁人之危 吃人不吐骨头的暴力集团
原来是这么回事
昨天其中一个家伙 手臂上刺了一条蛇
证明他就是红龙帮的成员吧
我们的店和动物全都让给了他们
爸爸很失意 去年也病死了
真的很可怜
最后剩下来的就只有这只美铃
美铃它不是商品
它从小跟我一起长大 我们就像姊妹一样
爸爸早已经把美铃过到我的名下
所以美铃并不是属于红龙帮的
可是那些人却把美铃卖到日本来
但是马来虎是濒临绝种的动物
华盛顿条约不是规定 除了供学术研究之外
禁止一切交易行为吗
那帮人伪造了马来西亚政府核发的研究出口许可证
所以美铃是被合法运到日本来的
那你们是怎么把老虎弄来的？
就靠我们两个人把它救回来
美铃从机场运出来的途中
我们趁着司机在摊子吃面…
连车一起开走
咦？
后来又向做食品批发的朋友借了这间仓库
把它藏了起来
事情就是这样
还笑呢 你先等等
你们很明显犯了盗窃罪
要是无法证明文件是伪造的
无论有什么理由 爸爸你都已经触犯了法律
根本没办法证明
那帮人早就买通了相关的公务人员
没有人会听我的解释
法律算得了什么
我要保护的是比法律更美丽的东西 白丽
咦？可是还是有点奇怪
嗯？
照理说 那帮人大可以去报警
为何非要亲自动手不可？
他们八成是嫉妒我跟美铃 还有白丽吧
啊？
对了 美铃 我带了好东西给你喔
太一先生
你有太平先生这样的爸爸真幸福
咦？
自从爸爸过世后 我的日子过得很苦
和太平先生在一起之后
一颗心总算定了下来
嗯…
糟了 我得走了
走吧 你快走吧
你继续留着会破坏我们和乐融融的气氛
好 好
刚刚是不是太助在叫啊
咦？
怎么了？太一
他们来了 是那帮人
什么？
奇怪 他们怎么会找到这里来？
哎呀 原来是太助把敌人引过来
怎么办？太平先生
用不着担心 白丽
这件事包在我们身上
包在我们身上？你打算怎么做？
敌人还带着枪呢
方法应该由你想才对吧
你不是这方面的专家吗
啊？
动物商的女儿和老虎都在里面
另外还有那个日本老头跟他儿子
他那个儿子是从英国回来的学者
好像打算在日本大学混口饭吃
那么你们两个应该绰绰有余
给我干掉他们
是
可恶
什么人？
怎么回事呢
看来好像还有点小聪明
没时间陪这些外行人玩游戏了
上吧
是
冲进去 这点小把戏吓唬不了我
是沙拉油
可恶 搞这种飞机
这些外行人手法还蛮厉害的
用不着跟他们客气了
一见到人 马上开枪毙了他们
是
喂
我的眼睛…
跑到哪里了？死老头 白丽
什么？
嘘 走开 喂
白丽 把绳子割断
嗯？
成功了吗
别动
好险好险 差点就被压在底下了
白丽
怎么样？这下动弹不得了吧
你们统统都得死
结果是美铃这只老虎救了我们
跟我们家太助真是大大不同
爸爸
嗯？
其实这帮人一开始的目的就不是这只老虎
什么意思？
地板破了个洞
你看
里面是军用的托卡列夫手枪
也就是中国大陆生产的黑星手枪
听说最近有人通过台湾
把这种枪走私到日本来
什么？
不过 这就好了
咦？
动物还能用学术目的偷偷运进来
至于走私手枪
日本警察应该不会坐视不管
让警察看看这些手枪
他们一定会相信你的话
谢谢你
你的大恩大德 我一辈子都不会忘记
别这么说 白丽
我跟女人之间向来是不求回报的
我走了 明天下午两点要去面试喔
已经过了
怎么了？太一
没什么 这下又欠女人一个人情了
哎 算了
他曾经当过猎人
锲而不舍地追捕野兔
毫不犹豫地开枪击毙猎物 让自己活下去
不过这个男人 这次却想救一只兔子
直到他变成别人的猎物为止
下集 「狩猎的季节（上篇）」