这里是华特
小巨人
现在在布拉兹市场…
除了汤尼奥和华特 其他人给我查布拉兹外围
这里是汤尼奥 发现目标了
应该就是罗莎·雷尼没错
旁边那个年轻人应该就是腓德烈·霍夫曼吧
是的 最近才正式加入他们的组织
简单来说 还算是一只菜鸟吧
好 继续盯紧他们
等等 汤尼奥 倒转一下
有个奇怪的男子正在接近罗莎他们
是同伙吗
RAF里没有这号人物
RAF：德国左翼恐怖主义组织赤军旅
那么会不会是同行？
看来像是外行人
华特 汤尼奥 暂停跟踪
可是…
没办法
总比继续被这名男人耍得团团转
到头来竹篮打水一场空好
正好 请这家伙过来喝杯茶吧
杜塞尔多夫（德国）
这是波音达犬吧
Pointer
嗯 这是最优秀的猎犬
它可以一声不吭 连续几个钟头盯着猎物
既不乱吠 也不会攻击人
只是静静地监视
就像我们几个一样
先坐下来再说吧
请问 你到底是什么人
为什么要妨碍我们的工作？
我妨碍到你们了？
这是我的名片
保险调查员 平贺·奇顿·太一
这么说你是调查员啊
是的 我接受洛伊德保险公司的委托
帮他们调查罗莎·雷尼
原来你们是奖金猎人啊
这种职业我也曾听说过
罗莎·雷尼 德国赤军旅RAF的干部 27岁
也是雷尼财团的三千金
曾经炸过拉姆史坦空军基地
还牵涉其他七件恐怖事件 是一名重大通缉要犯
对我们来说 她是很好的猎物
不过对保险公司的调查员而言 恐怕就有点危险了吧
罗莎确实是个恐怖份子
不过现在她已经厌倦了恐怖活动
希望出来自首
咦？
你的意思是她想回来向家人求援吗
没错
洛伊德保险与雷尼财团的关系密切
不管自不自首 我们一定会在一周内抓到罗莎
按照德国的法律
嫌犯在被捕前自首的话 刑期会轻很多
她的脑袋价值5万马克耶
不只是罗莎
在他们的基地里还有托玛斯·缪勒和奥格斯多·艾特卡
除此之外 我们得到情报 还有一个大人物也会出现
大人物？
你想想 如果她就这么消失的话
这些人接下来一定会撤离基地
我们只能眼睁睁看着100万马克泡汤
你们打算冲进他们的基地 来个一网打尽啊
你果然是外行人
我们哪里有逮捕权
奖金猎人只能暗地里向有关当局通风报信
这件事希望你别插手
你是希望我最好别出现吧
当然
对方可是超一流的恐怖份子
不管怎么看 你都不像是活在暴力世界里的人
我明白了
今天就打扰到这里 失陪了
喂…“今天”是什么意思？
这可是很精密的AV机器
你们总共有七个人…
不 应该是八个人吧
这么看来 不捞到奖金的话 你们就很不划算了
我走了
约翰 盯着这家伙
这种小角色还要盯吗
正因为是小角色 更不能让他碍到我们
找到了 是托玛斯·缪勒
我开始跟踪他了
这家伙可能有所警觉
上了电扶梯之后马上就折回来了
接下来拜托你了 华特
是奥格斯多·艾特卡
再加上罗莎、缪勒、霍夫曼
四个人都到齐了
这里是麦可 确认过了
这里是华特 确认…
看来那里应该就是他们的基地了
只剩下最后一个人
这次的行动要特别小心谨慎
明白…
是那家伙
怎么了？华特
是奇顿 奇顿突然出现在基地的附近…
什么？
约翰 听得见吗
是
我不是叫你盯着奇顿吗
这个嘛…
你跟丢了对吧
是的
为什么不汇报？
对…对不起
算了 去跟大家会合
是
奇顿先生 你果然有一套
竟然能甩掉跟踪你的人 反过来跟踪我们
以外行人来说 算是很厉害了
你应该就是“小巨人”吧
Little bigman
我终于想起来了
苏格兰场有个被称为“小巨人”的
鼎鼎大名的天才型刑警部长
我记得姓名应该是匹特克…
我听说你在七年前不知出了什么状况 离职不干了
是又如何？
难不成你有我的什么把柄吗
千万别这么说
只不过…
我想你这位高手中的高手 心目中所谓的大人物
会不会是海茵兹·贝克…？
他在全世界恐怖份子之中也算超A级的
悬赏奖金不会少于100万马克
我没必要回答你
恐怕由不得你吧
今天雷尼家跟我联络过
罗莎被同伙当成叛徒 随时都会被动用私刑
就像你有个外号叫“小巨人”
贝卡同样也有个绰号你知不知道？
恐怖份子世界的“绞刑判官”是吗
只要他一来 罗莎必死无疑
在他出现之前 我们会把这帮人卖给当局
总之 你别再靠近他们的基地
我突然想起一件事
我发现你们的监视方式有个漏洞
华特身处的地方 后面是一片空地
那种监视方式就好像叫人去抓他一样
哦 你这是在指点狩猎专家吗
没有异常
贝克那家伙迟迟不出现
看样子这家伙行动非常谨慎
华特 你那边情况如何
真无聊 好想睡个午觉
再忍耐一下吧
等一下我派个人跟你换班
贝…贝克…
这里是华特 我被贝克抓住了
贝克说只要我们不报警 他就会放了我
拜…拜托 照他的话做
这是14点15分华特的通讯内容
这下怎么办？
就算听他的 华特也一定会被杀的
只有靠我们几个去救他了
这样才对
就这么办 我们一定会成功的
我们可是这一行的专家
约翰去找一间模拟演习用的房子
我们必须演练一下
是
其他人继续监视的工作
只不过…
反恐怖活动并不是我们的专长啊
从出发到攻破 大约用掉24秒
这个成绩还算不错
这帮人的基地是独栋的两层楼建筑物
他们每4小时换一次班
餐饮全都在一楼解决
二楼只留下一个人负责监视
只能瞄准这个时机下手
我问过这一行的专家
制服恐怖份子的方法大同小异
首先用散弹枪破门而入
接着投掷催泪弹…
你们操练得很认真嘛
又是你啊 怎么样
今天又想来给我们什么指教吗
有没有我帮得上忙的地方？
不是告诉过你吗
匹特克先生不会与你这种外行人合作的
罗莎被软禁了
你又接近他们的基地？
请告诉我你们具体的作战计划
你还不死心啊
我们打算趁他们在一楼吃早饭时攻进去
匹特克先生
那么到时候由我冲上二楼 你觉得如何
你打算怎么做？
我会想到办法的
跟你合作不是不可以
不过有一点你必须答应我
到时候务必要听令行事
我告诉你当年我为什么离开苏格兰场
七年前 我为了跟踪一宗大型毒品交易
曾经潜伏在苏活区的一间迪厅里
毒品交易没开始之前 我们不能开枪
不过当时警队中有一个新来的菜鸟
令人遗憾的是 他的胆子就像小白兔一样
不知道他在想什么 突然在迪厅里拔枪乱射
结果我们让毒贩跑掉了
有两个刑警…和一位客人因此而送了命
从那次起 我发誓再也不跟外行人合作
外行人在紧要关头总是没办法正确掌握状况
而且也没耐心等
明天早上8点整行动
5分钟时间控制一楼
你等枪响之后1分钟冲上二楼
你这小子 还没受到教训…
嗯 利用散弹枪破门而入时
除了钥匙孔 最好连锁链也一起打掉
我再确定一次
听到枪响之后我再采取行动对吧
嗯
我先走了
对了 谨慎起见 我再提醒一下
霍夫曼用的是MP5 缪勒是UZ
艾特卡是G3…
贝克用的是袖珍型的散弹枪
汤尼奥
是
调查奇顿的背景 还有来历
匹特克先生
为什么要让他跟我们一起行动？
也许他不是一般的外行人
他很清楚跟踪至少需要七个人的这个行规
对于破门而入的方法以及武器也都了若指掌
再说多个人手未尝不是一件好事
7点50分 奇顿不会来了吧
他一定是临阵脱逃了
糟了 街灯清洁车居然这时候来
怎么会呢 我查过巡逻时间表
这个时间不应该有清洁车出现
奇顿
居然想得出来
那样上二楼就容易多了
好 开始作战
那只笨猪
不是说过等我们攻入后1分钟再行动吗
这家伙是不是吓傻了啊
计划要不要中止？
等恐怖份子回到二楼 人质会有危险
只能先攻进去了
找楼梯
为什么所有人全都在楼下？
好 丹尼尔 放我们出去
奇顿 你又耍我
这么危险的任务居然事先没说一声
等一下再好好听你抱怨
先放我们出去再说
就算你没说 我也不想再多待1秒钟
罗莎·雷尼已经去自首了是吗
嗯 多亏大家帮忙
战斗老手碰到敌人突然发动攻击时
通常会放弃现场
退到另一处 再找机会重新发动攻击
当时因为你突然冲向二楼
那些人迫于无奈 只好继续留在一楼
这时候我们却破门而入
他们误以为在狭小的空间内受到夹击
行动反而被限制住
换句话说
我们原以为可以在一楼盯住他们 接着上二楼救出人质
这完全是外行人的错误估算
是这样没错吧
奖金应该可以领到吧
嗯 我看恐怕会被上头扣钱吧
那太过份了
逮捕了所有的恐怖份子
人质也都平安救了出来 明明是立了大功
你没事吧
嗯 还好
不过还真是太低估了奇顿那家伙
一眨眼的功夫就击倒了监视的人
我和罗莎很快被救了出来
那家伙到底是什么来历啊
这是今天刚刚收到的资料
平贺·奇顿·太一
母亲是英国人 父亲是日本人
拥有英国国籍
是牛津大学毕业的考古学家
曾经在军队待过三年
参加过英国特殊空降部队 简称SAS
SAS？
虽然目前已经退役
不过以前担任准尉时
曾参与过伊朗大使馆人质援救计划
是个很杰出的精英人材
换句话说 奇顿才是专家
而我们只是可笑的大外行
曾经在梦境里和你邂逅
FOR LOVE YOU 轻轻的一声
你却说这种景色你已经厌烦
潜意识之中
那是我一直在寻找的天空
只可惜当我发现它的优美时
时空已经不再
白色的风景
仍然在风中摇曳移动
我只想用这双手去感受
让这个风景继续存在吧
小镇 温馨 甜蜜而美丽
少女眼中看见的情景是不是真实呢
这里每个人都带着自己的假面具过日子
好友 兄弟 母女
就连发誓相爱到老的夫妻也一样
下集 「宽面条奇谭」