无路可逃
湖泊区（英国）
没错 千真万确是他本人
是的 他一直躲在莱斯希尔采矿场
我马上带他回去
好厉害 真的是本人
真的是布鲁斯·肯道尔
没想到能亲眼看到这种大人物
今天运气真好
谢谢你的电话
等等 等等 你打算就这么走吗
我劝你别这么做
你恐怕很难平安的离开这里
这位小兄弟说的没错
任何人只要抓到我 就能拿到7万英镑的巨额奖金
国道A593、A5084
到处都有我的手下埋伏
对 没到安布尔塞之前
我这条命随时都有危险
所以我们不开车也不走国道
我们走康尼斯腾湖边唯一的小路
你说什么？
到了终点霍克斯赫德 自然会有警察来支援我们
你不知道那条小路有多危险吗
就是嘛 那边到处都是沼泽湿地
你们是…？
请让开
我看有必要好好沟通一下
嘿咻
这个叫奇顿的调查员真厉害
不知道他是怎么抓到怪盗肯道尔的
他应该是个行家吧
其他人不会想到走这条羊肠小径
肯道尔的手下如果想把他抢回来
只能在后头追
不然就只有找荷顿镇的人帮忙
你说的对 出口全都被我们堵住了
如果人手够的话 我也很想去帮帮奇顿
光是劝那些笨蛋别走这条路就已经够忙的
你是这个意思吗
来了 第一号笨蛋出现了
肯道尔先生要从这条路被带回来啊
前面禁止通行
顺便转告你的同党
怎么可以 肯道尔是我们的大英雄
我们能眼睁睁看着他被抓走吗
英雄？
跟莫坎公司联手杀人 骗取保险金的家伙？
没错 他根本就是个大骗子
你居然敢侮辱肯道尔先生…
居然敢侮辱他…
你这是干什么？连命都不想要了吗
你们几个才是不要命吧
什么？你说什么？
别忘了我们身上带了枪
那就尽管扣扳机试试看
这支枪马上会爆炸
发什么呆？还不快干掉他
我死了你们也要陪葬
枪爆炸后会刺进你的胸口
然后…
爆炸？
你们都会死
别动
举起两手来转过去
对 就这样直直往前走
哼
不行
继续往前走会没命的
你明知道这里是无底沼泽
停下来 把眼睛闭上
数羊数到100
1只羊 2只羊…
对不起 肯道尔先生
3只羊…
我们实在下不了手
4只羊…
很好
数到100只 你们就可以回去了
7只羊 8只羊…
9只羊 10只羊…
11只羊 12只羊…
13只羊 14只羊…
我曾经试着踩过
这里的确是一大片无底沼泽
虽然看上去像是荒地或牧草地
来谈谈条件吧
我付7万英镑给你 你放我走如何？
不行 因为你跟莫坎财团狼狈为奸
搞得洛伊德保险承接人快倒闭了
哼
你虽然外号叫现代罗宾汉 不过你的行为
却连累了很多人
这个地方的经济命脉
一直都是靠莫坎财团经营的炭矿和采矿场在支持
结果莫坎却突然决定精简人事 紧缩事业规模
那些面临严重失业问题的劳工
只好借助工会与莫坎财团对抗
偏偏工会领袖在这时被人杀了
其中有种说法是莫坎财团所为
你身为工会一份子
接二连三抢劫莫坎财团旗下的银行和购物商场
将抢来的现金分给那些失业者
于是你立刻成为当地的大英雄
然而莫坎财团前任会计师却在议会中指控你
布鲁斯·肯道尔私下和莫坎财团挂勾
彼此对分抢来的损害保险金
当时帮助你逃亡的应该是大批劳工朋友吧
嗯 他们是忠心耿耿的手下
只要有这批人在 你根本是无路可逃
和我一样
你那些手下都不是杀手
要他们杀人恐怕不容易吧
首先 他们用枪跟外行人没两样
什么？
把手指塞在枪口就会爆炸
这是从电影或其他地方传出来的迷信
子弹以超过1千公里的时速发射
一扣扳机 手指因为气压应声而飞
子弹会击中我的身体
可恶
可以了吧？把它解下来
开车不到1个钟头的路程 现在要走5个钟头
多亏你想出来的好主意
其实我也不喜欢绑人
不过我也没别的办法 请你多包涵
可恶
给我来杯柠檬苦酒 还有…
我要啤酒
麻烦你了
好
以前这间酒吧曾经风光一时
现在又怎么样？
自从莫坎财团精简人事之后 现在没落成了这样
你跟莫坎财团是一伙的吧 肯道尔
以前我很崇拜你
不过你太令人失望了
喂喂…那种报导你也相信？
那是捏造出来的
哼
回想起来 我们真是上了大当
分给我们的一点钱
比起原先财团拿出来的 简直是九牛一毛
还当他是“现代罗宾汉”
只不过是个流氓
总有一天会真相大白
对吧？奇顿先生
我们该上路了
杰克 干得好
快逃 肯道尔
杀了他
干掉他
可是…
口径很大的散弹枪耶
闭嘴
万一子弹穿过我的身体
肯道尔也会一起完蛋
别被他骗了 他是唬你的
可是…万一打到你的话…
你愿意为了肯道尔杀人吗
会计师在议会的证词都是真的
肯道尔跟莫坎财团是一伙的
不是真的吧
杰克 你还在犹豫什么？
不只这样
工会领袖的死也跟他脱不了关系
喂 快点干掉他
肯道尔
你不是从不杀人的侠盗吗
可恶
这家伙是个危险分子
你不敢动手的话
让我来宰了他
肯道尔
子弹早就拿掉了
你这个可恶的骗子
快逃
肯道尔
杰克 开枪
对不起 肯道尔
我不想杀人
可恶 没用的懦夫
没想到我的手下这么胆小
而且全都是外行的白痴
散弹枪根本没办法穿过人体
一点也没错
你果然是唬人的
算了 我还有几个最好的手下
奇顿先生 总之你绝对无路可逃
哦 是这样吗
看来我们已经走到出口了
你最好别再做困兽之斗
以往大家一直当你是英雄
最后这场戏希望你能好好演完它
大侦探 这次你功劳不小哦
总算达成任务了
接下来就让我来接手吧
那就拜托你了
我说过了 你无路可逃
放下武器 乖乖的往那边去
走快一点
你可不要怪我 奇顿
还有你
什么？
肯道尔 你也走过去
你说什么？
你的时代早就过去了
你被莫坎财团收买了？
我只不过是在做和你从前一样的事
现在起是侠盗安迪的时代了
臭小子
让你留下来也没用
把你埋在这个沼泽里就神不知鬼不觉了
看吧 大侦探
虽然有点坏了 还是让你带着上天国吧
站好
往前走
快走啊
求求你 救救我
连死都这么不干脆
走 往前走
快走啊
把枪丢掉
有意思
你真是个有趣的人
这个谎也未免太过火了
我可不想扣扳机
那我先射好了
原来这次你是玩真的
好痛 好痛…
你没事吧
嗯 还好吧
我被你吓了一跳
这是狙击用长枪
也就是二次大战期间
德军配备在突袭战车上的L型延长枪
L型延长枪？
就算枪身本身是弯的
子弹也照样能发射出去
放心 伤得不是很严重
你可以帮我把人送到医院吧
真是服了你
筋疲力竭 甚至失声
千万别将自己撕裂成这样
another one in my mind
叹气的我 还有无言以对的你
紧紧盯着无声电视
就算必须爬坡也不会犹豫
只要熬过这一关 我们都会变得更坚强
人在为生活奔波的同时
不知不觉会认识许多人
明天会见到的人
会变成朋友？还是情人？
或者是自己的敌人呢
那天那刻出现在他面前的那个男人
这次的相遇对他的人生会带来什么影响？
结果又会如何呢
下集 「调查员诞生的那天」