白色女神
希里群岛（英国）
请问 古威娜比石墓群要怎么走？
咦？
就是有着大石头遗址的山丘
啊 你说的应该是“大女古坟”吧
沿着这条石板路
一直往前走就是了
这条石板路真壮观
是当年罗马人铺的
跟我一样过时了
谢谢您 我告辞了
啊 稍等一下
咦？
这条围裙让你带着吧
是
用完之后记得还给我喔
真过份 这么壮观的巨石居然被毁了
是推土机吗
一定是铺路时被推土机推倒的吧
怎么回事？
普拉玛博士
普拉玛博士 我是奇顿
洛伊德公司派来做古迹鉴定的
平贺·奇顿·太一
奇顿？
好久不见 安娜
从牛津考古学中心时期到现在吧
对了 到底怎么回事？
简直像是美国西部片中守卫碉堡的骑兵队一样
为了保护那个古墓
根据记载 公元前50年左右这个岛的女王
古威娜比的坟墓就在这里
你有什么看法？
不太可能
那应该是纪元前1000年左右的“入口墓”
拥有这座岛一半产权的蓝古雷伯爵
一直把那座古墓当成圣地
不准任何人挖掘
连1972年来到此地的牛津考古队
也同样不得其门而入
咦？
如果整座古墓一直没人进入 那可是不得了
我花了5年时间 不断说服蓝古雷伯爵
好不容易才得到他的同意
可惜上个月蓝古雷伯爵一死
他儿子又不准我挖掘了
我想过了各种办法
可惜环境厅刚进行过内阁改组
迟迟没有消息 一点办法都没有
所以才会委托洛伊德…
洛伊德是最先伸出援手的
但是没想到会派你来
我明白了 安娜
我马上回伦敦 做一份报告出来
谢谢你 奇顿
不过已经来不及了
这些遗迹明天就会被铺成发夹弯道
发夹弯道？
对了 听说你离婚了 是真的吗
咦？嗯…
为什么不想办法留住她呢
那么好的女人可是很难找的
嗯…
虽然你从学生时代开始就很优秀 很勇敢
不过该怎么说呢 就是有点优柔寡断…
别说了
知道啦 知道了啦
我的确是不像你或是约翰韦恩那么英勇
又来了 念书时你就常常这么挖苦我
我还不是老是听你说我坏话
来了
安娜
就算你再怎么勇敢…
里面没有子弹啦
来福枪里装的只是岩盐
我跟你没什么好说的 蓝古雷先生
我有话跟你说 普拉玛小姐
你擅自闯入别人的土地 还据为己有
还有拿着枪胡乱扫射
很明显都是违法的行为
破坏古人的纪念碑也同样是有罪的
如果这些遗址真的这么重要
政府早该大力投资这个小岛
政府正有这个打算
这位就是洛伊德派来的古迹鉴定人
幸会…我是奇顿
您是刚过世的蓝古雷伯爵的…
啊 我是他儿子爱德华
已经太迟了 普拉玛小姐
明天这里就要铺上柏油了
如果不尽快做好跑道的话
就无法吸引赛车人口来这里
赛车？
没错
我打算在这座岛做出摩托车的赛车跑道
这里将会做为发夹弯道
那边是逃生区
将来赛车场开幕时
一定会有大批观光客蜂涌而至
你居然想在古人长眠的地方兴建摩托车赛车场
你这种外行人懂什么？
古迹保存赚得了钱吗
你听过曼岛的TT赛车场吗
曼岛人口只有6万
每年一到赛车季 居然可以涌进300万游客
利润之大可想而知了
就算你写信给我母亲也没用
你这个卑鄙的家伙
别口出恶言
我母亲已经看过你的信了
我得到令尊的同意进行挖掘工作
这点你母亲应该也很清楚
我母亲很传统 很相信“老来从子”
你根本走错了路 女人有女人应该做的事
那就是服从男人
找个好男人吧 普拉玛小姐
趁你还这么年轻貌美
明天我们会按原定计划开始作业
以后别再动枪 别再静坐抗议
看来我们拚不过推土机了
对了 奇顿
我想请你在明天前帮我一个忙
咦？
远古时代 这座小岛一直由女人继承和掌管
这座古墓的姓氏古威娜比
据说也是塞尔特人信仰的德鲁依德教的女祭司
岛上的神官代代都由女人担任
这么说 这座岛…
19世纪的考古学家罗伯特·库克
认为这座岛是希腊神话中的亚马逊国
咦？
牛津考古队曾经在岛上发现许多造型类似的小石像
就是这个
White Goddess
白色女神像
你再看看这个 奇顿
这是…墓室之门…
是壁画吗
你觉得这些画是什么？
难道是…？
学生时代我提出的看法你还记得吗？
当然记得
我很想证实
趁明天这些古迹还没被破坏掉之前
我老婆…不 应该是我前妻曾经说过
其实念书时就有很多男生喜欢你
只可惜你对他们全都不屑一顾
啊 太遗憾了
我从来都不知道当年我那么受欢迎
像你这么优秀的女生当然会受欢迎
对了 杜立柏怎么样了？
他也是拜倒在你裙下的一个优秀的男性
可惜他不是第一
我喜欢第一
是吗？你在学校成绩就好
又特别上进 从来不服输
我的母亲更了不起
她从洗衣店的杂工做起
最后还开了一家高级服装店
嗯 我听你提过
你一直都以母亲为荣
令堂现在还好吗
她两年前已经过世了
原来如此
母亲生前最自豪的是
11岁那年在捷克跟纳粹打仗时
她曾经自己一个人抵挡过战车
简直就是无法想像的事
明天推土机就会开过来
毁掉这个古迹
我想就算母亲还在也无法阻止吧
我是不是打扰到你了？安娜小姐
您是…
蓝古雷夫人
我儿子好像对你做了失礼的事
别这么说
请坐
我也不知道儿子这么做对不对
不过那孩子根本不听我的话
看来似乎是如此
他认为这个岛繁荣起来后
祖先也会原谅他的破坏行为
可惜这些古迹当初并不是你们祖先建造的
咦？这里不是塞尔特女王古威娜比的坟墓吗
年代恐怕不同
这里 以及遍布欧洲的数万个巨石遗迹
全部都是其他民族建立起来的
到底是哪个民族呢
还不清楚
应该是目前考古学还无法认定的神秘民族
他们根据某种宗教观
完成了这些巨石构造
接着就突然消失了
某种宗教观？
那是一种我们称之为“白色女神”的宗教
您看看这道墙壁
墙上留了壁画
这道墙壁应该是通往墓室的门
安娜也认为这个遗址可能就是“白色女神”神殿
或者是那些神官们的坟墓吧
这么说来
难道你们打算让这些壁画复原吗
是的
如果我的假设成立的话
这上面画的应该是“白色女神”的形象
这个遗址说不定就是解开欧洲巨石文化之谜的关键
原来如此
安娜小姐 如果能证明你的假设正确
能不能阻止我的儿子动工呢
恐怕来不及了
不过这是我能做的最后的反抗
你长得这么漂亮
为什么比男人还不服输？
这是我母亲的遗言
遗言？
是的
安娜…安娜…来这边
好痛喔 妈妈
对不起
都怪妈妈老是用冷水洗衣服
不过妈妈这双手曾经抵挡过纳粹的战车喔
骗人
妈妈没骗你
我妈妈在捷克出生 11岁那年
她的兄弟姐妹都被纳粹杀了
于是她开始对抗纳粹 三年后
自己一个人逃亡到英国
20岁嫁给我爸爸之前
生活一直非常贫困
我出世没多久 爸爸就发生意外死了
从此妈妈全心全意为我而活
当时家里虽然不富裕
她仍然设法供我上大学
一直到两年前
当我赶到医院的时候
妈妈已经被注射吗啡 陷入了昏睡状态
不过妈妈在注射吗啡前
特别交代护士
说有很重要的事要让我知道
无论如何一定要叫醒她
你母亲对你说了什么？
我这一生完全照自己意思而活
你也应该想做什么就去做
这样才是好女人
她留下的就是这些话
后来妈妈是带着笑容走的
你母亲真是个了不起的女人
安娜 你先让开
嗯
这就是你们说的女神吗
依我看 倒像是一把插在锅里的麦穗
目前判断还言之过早
喂 奇顿
像不像比欧雷·勒·杜克的巫女画像？
嗯…
白色女神…
夫人怎么说呢
嗯 她非常感动
被你和你母亲感动了
是吗
安娜 明天要不要来试试看？
就是你母亲说过的话
我不明白你的意思
拿出勇气来 跟推土机拚了
就像从前 一个11岁的捷克少女
一个人抵挡纳粹的战车一样
奇顿 那可能只是我母亲编的…
是吗
我认为非常值得一试
老婆婆 还你
有没有派上用场？
嗯 我还想再跟你借一样东西
要帮助那位女教授的
当然行
嗯？
不要太过份了 滚出我的土地
奇顿 这是普通肥皂水吧
嗯
安娜
你母亲和捷克反抗军就是用这个击退纳粹战车的
动手吧
把肥皂水洒在石板路上
会让推土机的履带不断空转
可恶
我饶不了你们
爱德华
今天你输了
回去好好反省
妈…妈妈
从他们的居住遗址看不出明显的贫富差距
应该是以女性为中心 平等的母系社会
在他们心目中女神是
丰收 死亡 还有重生的象征
女人并不是弱者 而是创造生命的重要存在
回伦敦后 我会立刻交报告给洛伊德
那就拜托你了
万一蓝古雷又出现 你打算怎么办？
继续跟他战斗
我走了
奇顿
你比以前更优秀
至少是我认识的男人里最优秀的一个
谢谢
不过你也变得比我更有男子气概了 安娜
这才是好女人嘛
曾经在梦境里和你邂逅
FOR LOVE YOU 轻轻的一声
你却说这种景色你已经厌烦
潜意识之中
那是我一直在寻找的天空
只可惜当我发现它的优美时
时空已经不再
白色的风景
仍然在风中摇曳移动
我只想用这双手去感受
让这个风景继续存在吧
当一个人思乡时
要如何唤起对故乡的回忆呢
是幼时见过 至今念念不忘的风景？
还是母亲唱过的温馨的摇篮曲？
这些全都是充满回忆的宝贝
祖先传承下来的家乡味 还有…
下集 「遥远的夏日布丁」