车祸诈财者的误算
好美的满月啊
说到满月 古代巴比伦人通过满月发现大阴历
应该是公元前432年吧
啊 不好了
你振作一点
我的腿…
咦？
动不了了
杜拉维斯 左脚再用点力看看
不要急 没关系 慢慢来
还是不行
嗯…右手臂和右脚都麻痹了
咦？
那可糟了 还是送到医院检查一下吧
真的要这么做吗
咦？
这件事一旦公开 会不会对你的工作造成困扰？
不过…可是…
我是他的朋友 又是医生 一定会尽最大的努力
这件事交给我处理吧 贝宁顿先生
那就拜托你了 拜托你了 贾拉德医生
杜拉维斯先生 真的很抱歉
哪里…
我会尽全力弥补你的
有什么需要你尽管说
杜拉维斯 你还是先睡一下
嗯 说的对
那我先走了 明天再来
好了 杜拉维斯 该让脚力恢复了吧
打一针毒扁豆碱
恭喜你完全复原
你简直是一流的车祸骗子
连要不要骨折都可以自己决定
居然看得出这个冤大头 根本用不着假装骨折
还好啦
这家伙也未免太老实了
应该可以狠狠敲他一笔
别这么心急
为了避免留下纪录 尽可能别让意外公开
谨慎行事是我们一贯的原则
只有差劲的骗子才会诈领保险金 留下案底
根本就是二流
不 是三流的做法
对方是名校兰比斯大学的校长候选人
现在是他最重视形象的时候
没错…肚子越没墨水的人越是重视形象
也正因如此 我们的事业才会成功
兰比斯大学（英国）
结果牛顿在1665年
黑死病最猖獗的时候 剑桥大学停课期间
回到乡下老家
就在这时候发现了万有引力法则
所以牛顿力学 也可以说是黑死病的副产品
今天到这里为止
贝宁顿教授
有什么问题？
据说统计学也是因为黑死病诞生的…
当时伦敦曾经记录到不可胜数的黑死病死者…
我听说了 贝宁顿教授
听说你买下了“雷尼雅德文库”？
里面网罗了全世界有关铁的历史 总共180册
太令人羡慕了
嗯…不过买下这个文库 说不定是错误的开始
你离开我们学校有4年了吧
嗯 你的课还是这么受欢迎
不过我恐怕没办法光是站在台上讲课了
你打算出来角逐校长职位吗
校长马上就要退休了
我并不认为自己的个性适合这个职位
不过好多人一直要我参选
这次的竞争对手是谁呢
经济学院院长威廉·史提凡教授
你要和史提凡教授竞争啊
嗯 你看 说曹操曹操就到
嗨 贝宁顿教授 咦？这位朋友是…？
好久不见了 史提凡教授
哦 好久不见了
原来是奇顿啊
喂 我们学校还有没有缺临时讲师呢
没有
奇顿不是回学校来找工作
他是特地来找我的
原来如此
奇顿 有任何困难的话 随时告诉我
我失陪了
对手是现任校长的女婿 恐怕有点棘手吧
不 校长是个正派的教育家
绝对不会偏袒自己的女婿
你说的对
幸亏有这位校长
学校才能保持单纯的校风 直到现在
没错…
所以 虽然我的个性不是很适合 还是决定出来角逐
我很喜欢这所大学
这里的校风 这里的校园
还有学生们
不过听说史提凡教授当选校长后
打算把学校迁到郊外
把这个地方卖给财团
有意收购这块土地的建筑商出资赞助他参选
他就拿这笔钱收买一些教授
有几个年轻教授知道这件事之后
要我出马跟他竞争
尽管我并没有多少胜算
这件事校长不知道吗
只要向校长检举 你不就铁定当选了吗
难就难在取证
加上我曾经要求过那些推荐我的教授
正正当当参选 在这个条件之下我才肯出来
但是现在别说角逐校长了
我竟然开车撞伤了人
其实我应该亲自来照顾你的
不过最近工作很忙 实在走不开
所以特地拜托奇顿替我照顾你
请多指教
受伤的情况现在怎么样？
前几天已经照过X光了
颈部这一段因为骨头移位 压迫到神经
大脑传达指令时会出现困难
看这个情形 完全复原大概要三个月…
不 说不定还可能超过
真伤脑筋
现在觉得怎么样？杜拉维斯先生
我是做中古车进口买卖的生意人
因为这次意外 有一笔生意泡汤了
原本打算用这次赚的钱 把债务一次还掉的
这样啊
这笔钱就让我帮你偿还吧
需要多少钱呢
这个月内要筹到5万英镑
5万英镑？
必须一次付清吗
开什么玩笑
这家伙连5万英镑都付不出来？
是谁说他随便都能拿出10万英镑来的？
等等 威勃 你是怎么调查的？
嗯 关于他的资产 我的情报应该不会错
不过…那是在3天前
3天前？
3天前那家伙不知道吃错什么药
拿房子抵押贷款 花了50万英镑买了一套书
50万英镑？
应该是非常珍贵的文库书吧
这家伙没希望了
干脆用威胁的方式一口气榨干他
那是三流的做法
万一把他逼急了 警方找上门的话就全泡汤了
而且那么昂贵的文库书 不是个人能力能负担的
他大概打算当选校长之后
再利用大学的预算买下这套书吧
这笔生意全要看校长选举的结果
威勃 盯紧校长选举的进展
嗯…
贝宁顿教授 前几天…
你怎么了？教授
这次恐怕要跟这所学校说再见了
咦？
当初支持我角逐校长的那些教授
现在全都站到史提凡教授那边
看来是没希望了
已经有超过七成的教授支持
你可以笃定当选了 史提凡教授
不过不怕一万只怕万一
如果能找到贝宁顿的负面题材
就更是十拿九稳了
啊 奇顿先生 你好
感觉有没有好一点？
没有 还是没什么进展
还是别心急比较好
不好意思
哪里 我是来帮我的恩师
对了 听说贝宁顿教授打算出来角逐校长
是的 就教育者而言他非常了不起
不过说到选校长就…
是吗？即使是一流的教育家
也未必会在校长选举中获胜吧
让我来吧
不用了 就当作是做复健 我也帮你倒一杯
请用
不好意思
对不起
要不要紧？
没关系…
你要不要公开这件意外？
我完全听不懂你在说什么
我听贝宁顿教授家的佣人说的
你被他开车撞伤了不是吗
是我自己不小心摔下楼梯
这位贾拉德医生可以作证
嗯…没有错
你们这么不在乎钱啊
如果你改变主意的话
随时都可以来找我
原来他就是我们的猎物的竞争者
真是派头十足
这样的人材当大学教授太可惜了
嗯 他是大企业负责人的料子
他很清楚有钱能使鬼推磨这个道理
刚才随便一放就是一大笔钱 少说也有4千英镑
不拿真可惜
眼光放远一点吧
一旦曝光 马上会留下纪录
这不是高明的做法
不过…
这样吧
我去会一会很久没见的贝宁顿教授好了
咦？
他在干什么啊
他被学生叫住了
索性就在路旁上起课来
真是个悠哉的教授
欧拉发现的微分方程式 就像这样…
教授 贝宁顿教授
对不起
你还好吧？教授
好痛
没事 没什么大不了…
真受不了 跟昨晚那个教授完全不同
根本不是当校长的料
不过无论如何 他必须当选校长才行
所以 威勃 我要你帮我写一封信
写信？到底要写给谁？
写给校长
进来
找我有什么事吗？爸爸
威廉 不 史提凡教授
你是不是涉及收贿以及买票等不法行为？
咦？为什么这么说呢
我收到一封检举信
就是这封信
这根本就是凭空捏造出来的
爸爸 你该不会相信一封黑函而不相信我吧
史提凡教授
我也很希望能相信你
不过关于你的传言实在太多了
咦？真的吗？教授
嗯 校长决定在明天的教授会议上推荐我
那不是很好吗？
校长的背书最有力量了
应该是吧 不过…
不晓得是谁写了黑函 检举史提凡教授的事
我很希望能正大光明竞争
黑函？
我明白了
你知道什么人做的吗
啊 不是…
喂 我是贝宁顿
咦？
好了 好了
这么一来 贝宁顿笃定当选校长了
不过这次的做法不能算是一流的
偶尔也得耍耍小手段
不好了
校长突然病倒了
你说什么？
校长的宿疾心脏病发作 好像陷入昏迷了
可恶 偏偏在这个紧要关头…
怎么办？杜拉维斯
如果说是巧合也未免太巧了
嗯？
史提凡那家伙果然是个大骗子
医生刚刚交代下来 务必要让校长静养
很不好意思
今晚请各位先回去吧
校长…校长他没大碍吧
他还在昏迷当中
听说校长是因为心脏病宿疾发作倒下去的？
是的 他吃了跟平时一样的药
不过发现时他已经倒在这里了
这里？
这个味道…
应该不是治心脏病用的硝化甘油
你说什么？
史提凡…你这家伙
你偷换了校长的药吧
你突然在胡说什么？
你少装傻 药是你换走的
这个胶囊跟我有什么关系？
你还装傻
不要这样 教授
教授
你有证据证明是我做的吗
真是的
这是一流学府的大学教授应该做的吗
校长恐怕暂时动不了了
这么一来 我绝对能顺利当选校长
可恶 真倒楣 在这个关键时刻…
这次骨头好像真的断了
以后做起事来恐怕没那么方便了吧
这次被撞得这么轰动
你什么时候发现的？
前几天我不小心把热茶洒在你麻痹的右手上吧
当时你应该对热有反应才对
就算刻意让手臂不要动
不随意肌的反应应该还是会有
既然知道 为什么不说？
打算报警吗
不 这次多亏了你们帮忙
贝宁顿教授终于当选校长了
当然
我这次放弃了一流做法 一决胜负
竟然当着目击者面前让自己骨折
本来打算让这位穷教授选上校长
好好敲他一笔 然后好好休息一段时间
算了
干脆从他的对手身上狠狠捞一票
今后10年、20年…
一定到榨干他为止
所以就可以证明牛顿的力学是正确的
大家都懂了吧
是 是
谢谢您 校长
再见 校长
嗯 再见
筋疲力竭 甚至失声
千万别将自己撕裂成这样
another one in my mind
叹气的我 还有无言以对的你
紧紧盯着无声电视
就算必须爬坡也不会犹豫
只要熬过这一关 我们都会变得更坚强
期望
父母对子女有所期望是理所当然的
不过期望过高 会让孩子烦恼 给他们造成压力
对于父母从来没说出口的期望
这名少年感受到莫名的压力
那天早上他决心寻死
下集 「飞向天空」