这种烤肉汉堡味道很不错吧
没想到烤肉酱和芥末居然这么搭
还是这里的东西最好吃
有人帮妈妈安排相亲
爸爸 芥末…
对了 你说你妈她…
相亲的结果怎么样？
到底是哪里出了问题呢
咦？
样子长得也还算顺眼
领带…外套也过得去
分开来看好像每样都还不错
为什么整体看起来这么逊色呢
我在问你相亲的事…
放心吧 妈妈根本没去相亲
是吗
不过你别高兴得太早
只因为她为了《以微分方程式
分类三次元多样体》的论文
忙得不可开交
原来如此
背挺直啦
对对 听好
男人最要紧的就是背 背影
所谓的“背影诉说人生”懂吗
好
啊 差点忘了
嗯？
爷爷要你到他那里一下
老爸找我？
一定又是为了女人的问题
我先走了
我身边的男人全都这么会惹麻烦
后街的背影
找我来有什么事吗
嗯 有件事想请你帮忙
要我帮忙？
要不要喝点冷饮
啊…谢谢
请慢用
她叫做直美
是我在六本木认识的 她说她没地方去
这是第几个女人了？
我跟你妈妈分手已经有30多年了
就算交几个女朋友也不过份吧
那你有什么事要我帮忙？
今年夏天特别热…
让我想起那年夏天
当时我被研究所解雇 事业失败
你妈妈又带着你走了
只好搬到横滨老街 开始那年夏天潦倒的生活
记得当时经常接到爸寄来的信
地址我到现在还记得
那里是个生存竞争的实验场所
失去了尊严和希望的人要怎么活下去呢
不是喝得烂醉就是为钱发愁
每天都有妓女在勾引男人
也有男人靠女人吃饭
喝了酒之后就打女人出气
还有只为了面包而杀人的少年
看到那样的社会 简直跟动物世界一样
嗯？
哦 太助 你永远都是这么可爱
是吗
这个赞美有点过头…
这是什么话？
也许你以为太助只是条普通的丑八怪狗
其实这只狗拥有很优异的才能
这个我知道
太助的嗅觉跟听觉很敏锐对吧
嗯 狗的嗅觉是人类的一百万倍
不过太助却是人类的两百万倍
但这家伙还真是伤痕累累啊
丑陋而又懦弱的狗最容易被欺负
人类也是一样的
对了 刚刚说有件事请你帮忙
我想请你帮我拿钱给一个一周前刚认识的女人
又是女人
她的香水味道真好闻
应该是茱儿·吾儿的“幸福日子”
对 右边的照明再高一点
真不错
你设计的橱窗一直都很出色
还给我 马上把我的资料还给我
奇怪？你到底在说什么？
别装傻了
我知道是你拿走的
你是不是累过头了？木田小姐
给我滚 你这个骗徒
请问你是木田香代子小姐吧
咦？嗯…
请你和我父亲分手好吗
这笔钱…
那笔钱是我送给你父亲的
咦？
你是不是有所误会？
你的父亲平贺太平 也就是我的父亲
…是这样啊
你好像不是很惊讶
因为爸爸就是这种人
其实就算他完全不认得我 我也能谅解
我是在肮脏的老街长大的
一直跟母亲相依为命
妈妈经营酒吧
不知道换过多少男人 是个没用的女人
不过她却对你父亲很特别
我还不想睡嘛
今天晚上不行 有个重要客人要来
是谁？
你的爸爸
听她这么说 我好想看看爸爸…
我6岁时 真的很想知道爸爸住在哪里
于是在天还没亮 趁着爸爸要走时
偷偷跟着他回家
后来每天放学 总会绕过去看看二楼窗口
每天都去看二楼窗口？
放心 我很感谢爸爸
从来都没恨过他
不 不是的
对了 这笔钱是？
橱窗设计这种工作其实比想像中要容易赚钱
最近刚好事业遇到转换期
我个人也想了许多事
万一我发生不幸的话
这些钱该怎么处理
所以你特地去找老爸 给他这么一大笔钱？
其实我并不是现在还指望他认我这个女儿
我只是…只是…
对不起 我累了
我先告辞了
这笔钱…还是先留下来
真拿老爸没办法
爸爸？
爸爸…
爸爸
真受不了爸爸 又在跟谁说电话呢
又想跟哪个女人分手吗
啊 爸爸？钱已经还给她了
可是跟你说的完全不一样
糟了
那个女孩刚刚一直在哭 说她对不起我
你在她那边发生了什么事吗
保险文件放在醒目的地方
而且屋子还整理得干干净净
我为什么没注意到呢
亏我还是这方面的专家
已经没事了
你先躺一下
是兴奋剂
你不问我理由吗
我好累 我真的好累…
妈妈曾经跟我说过
她说男人全都是一个样子
刚开始对你很体贴 最后却吃定女人 让她痛苦
但是你父亲跟他们不一样
妈妈跟他交往了6年
对 当时我天天都去看爸爸…
时常仰望着…爸爸的背影…
等等
乖啦 乖啦
你真是一只可爱的狗
居然把那么丑的狗当成宝贝
难道你就凭当年的印象 去找我爸爸？
咦？没错
当时爸爸的脸 我这一辈子都忘不了
可是有一天…爸爸突然不见了
窗口的灯光也消失了
不久后我妈死了
她是自杀的
我被送到孤儿院
后来拿到奖学金 拚命用功读书
我不想像妈妈那样 一辈子靠男人生活
我要有自己的事业 靠自己的力量活下去
谁知道还是不行
不知不觉 我爱上了自己的助手
那个男人在成为我的合伙人后
带走公司的印鉴和存着所有资料的记录光盘
记录光盘？
没错…他背叛了我
那是过去5年我们共同建立的事业计划
和橱窗设计样式 那是我们共有的财产
我一直相信他是最理想的合伙人
谁知道他想要的只是那些资料
我只不过是被他利用了
结果和我母亲的下场一样
那个记录光盘现在在哪里？
他的住处 不过没用的
我有好几次向管理员借钥匙偷溜进去
还是没找到？
不只这样 被他发现后 他还反过来威胁我
说要是我再去 他就去告我
给我一点白兰地吧
喝这么多可以吗
不…我的酒量很不好
不过不多喝一点 我怕自己没勇气当小偷
当小偷？
快走 太助
不知道这家伙靠不靠得住？
今晚那家伙不会回来？
是的 他应该会在大阪开会
找到好东西了
大概可以用吧
圆筒状门锁只要依钥匙形状
往上推稍微转动一下
手帕借我用一下
“茱儿·吾儿”是香代子的味道
去吧 太助
别小看它 它的鼻子比一般的狗灵敏一倍
这么快就找到了啊
你果然靠不住
喂 你认真点
这时候你还笑
可是它太可爱了
坦白说…
你父亲也许并不是我的亲生父亲
即使如此 我也好想找一个爸爸
所以我才会在从门缝里看到的一堆男人背影之中…
寻找自己的父亲
其中…只有你父亲
你父亲的背影最接近…
我的梦想…
我最大的幸福…
谢谢你
不知是否有机会再见…大哥…
302室
是三楼302室吧 爸爸当年住过的地方
嗯？嗯…
她当时抬头望的却是二楼窗口
是吗？
爸 你应该不认得她妈妈吧
住二楼的家伙我倒是认得
专吃软饭的坏蛋
出手打了不少女人 还被他逼着接客 压榨她们
最后被一个女人用刀刺死了
死在公寓前的臭水沟里
上次不是跟你说过吗
我在那条街上学到了很多东西
那里曾经是我历练人生的舞台
人是脆弱的动物 无法一个人活下去
是需要家人、情人、朋友的存在
于是有些人出现了
有着温柔声音和天使般灿烂的笑容
不过 却有人会因他而死
他的真面目是什么？
下集 「天使般的恶魔」