卡提夫市（英国）
喂喂…
是泷田太太吗
是的
你的丈夫在我手上
马上准备好2500万英镑
咦？
你丈夫的车子就在史雷克森林里
你敢报警的话 他就没命了
绑架案是6月19日晚间7点发生的
矢泽电子公司威尔斯工厂的厂长泷田修二
在下班回家的途中 与他的司机吉尔
一起被人绑架了
2个小时后
泷田太太跟英国分公司负责人久山文夫联络上了
由久山文夫出面向警方报案
又过了1个钟头 警方找到车子
证实是一宗绑架案
泷田太太受到打击 正在休息
不方便接听电话
那给我转告那个女人
如果她敢违反约定报警的话
她的丈夫一定会没命的
后来又过了10天
绑匪没再打电话来
警方也没找到尸体
谈判者的规则
所以你希望我们协助警方？
很惭愧 案子陷入胶着状态
这宗绑架案有没有政治目的呢
应该没有
会不会被人挟怨报复？
这一点正在调查
泷田修二是4年前被派来监督建厂的干部
他十分融入本地社会
地方上的风评也很好
业绩也不错 虽然不能说完全没敌人…
我是苏格兰场绑架犯罪部门的道格拉斯
这位是泷田修二的父亲 泷田孝三先生
请…多指教
矢泽电器英国分公司负责人 敝姓久山
泷田太太呢
泷田太太惊吓过度 正在休养
看来当时我决定报警 恐怕是错的了
这是什么意思？
好了 好了
现在的绑匪对于当事者报警早就有了心理准备
实在很抱歉
我们已经提高警觉 却有个怪人突然闯进来…
我先生…我先生回来了
老公
绑架交涉员？
没错
矢泽曾经购买洛伊德保险的绑架险
买绑架险？
居然会买这种饱受批评的保险？
别这么激动 柯斯纳警官
企业为了防止员工在被人绑架后
支付的赎金可能造成公司倒闭
希望洛伊德能够代付赎金
应该算不上罪大恶极吧
可是…
柯斯纳警官
后来 嫌犯还有跟你们联络吗
没有 毫无进展
这就怪了
为了钓这名嫌犯 我连报纸广告都登了
什么？
“猫食准备好了”
“请把日本猫从笼子里放出来  矢泽”
这是什么意思？
登广告给绑匪看？
你有什么权利这么做？
这个办法太妙了
新闻管制够严密的话就好玩了
绑匪看到这个广告
一定以为有其他骗子装成嫌犯跟我们接头
他会担心赎金被人抢走…
请等一下
咦？
泷田太太
我来接？
喂喂…
泷田太太 你没被其他人骗走赎金吧
咦？
那笔钱准备好了没有？
嗯…嗯…
泷田太太 喂…
求求你放我先生回来…求求你
你老公没事 我会再跟你联络
那个叫奇顿的交涉员是个很专业的谈判专家
这一点我就不懂了
泷田太太情绪那么不稳定
居然还叫她接电话
根据以往绑票案的统计
接电话的人如果是人质的至亲
人质获救的机会就越高
他们很容易情绪失控 动之以情还有助于降低赎金
最要紧的是抓到嫌犯
话说回来 要求2500万英镑也太狠了
欧洲的赎金行情一般是250万英镑
超过这个金额 洛伊德恐怕也不会付的吧
对方应该是对这行相当熟悉的嫌犯
这么说万一激怒他们 他们会怎么样？
不 绑匪应该是行家
行家绝不会害自己的商品 只想拿到钱
那么我先生应该还有救吧
相信我吧
您先生也正在跟他们奋战
现在唯一能支持他的 就只有您的爱了
能透过电话跟绑匪交涉的
泷田太太 就只有你了
可是…我无法承受
你是日本人吗
我的父亲是日本人
那我能不能问问你
那笔赎金你可以拿到几成？
如果赎金压得越低
其中的差额应该是你拿去的对吧
不 我领的只有保险公司的薪水
我的责任是找出对家属最有利的做法
就只有这样
是真的吗
是真的
我明白了
我决定相信这个人
我知道你很痛苦 不过…
我尽量试试看
钱应该准备好了吧
我先生呢
他很好
如果不能证明他很好 我不会付钱的…
叫他唱几句大学时的校歌
不行 不能用日语回答
那我们的结婚纪念日是哪天？
明天早上9点我再打给你
等等 最近有诈骗集团打电话假装是你们
我们互相约个暗号吧
你就叫阿契里斯 我叫阿波罗好吗
不行
我叫阿波罗 你叫阿契里斯
第一阶段成功
已经让嫌犯接受以物易物以及生存证明这两个原则
而且还知道绑匪不懂日语
更意外的是知道绑匪有相当的教育程度
绑匪不准人质用日语回答
是因为担心在谈话中混入无法分辨的暗号
他要求把阿契里斯跟阿波罗换过来
是因为不死的阿契里斯最后还是被阿波罗杀了
他还知道这个传说
怎么了？
你们的结婚纪念日是1月14日
钱准备好了吗
我找过公司帮忙 但是最多只能凑到100万英镑
你在耍我吗 快去说服你先生的公司
我真的办不到
市郊的密尔顿森林 有个礼物要送给你
看过之后仔细想想吧
警官 在市郊密尔顿森林里发现司机吉尔的尸体
是被人勒死的
久山先生 公司肯为我儿子付全部赎金吗
付足2500万英镑的话 公司一定会破产
我们唯一的希望 只有靠洛伊德给付的保险金了
奇顿先生 求求你帮帮忙
谈判才刚刚开始
现在情况很明显地对对方有利
不过我们还有与泷田先生之间的信赖关系
另外 你们可能会觉得奇怪 不过我们的策略是
继续跟绑匪建立信赖关系
伯父 先让泷田太太休息一下吧
喂喂…
久山先生 洛伊德公司找你
是 我是久山
情况改变了
奇顿先生 你的工作只能到此为止
洛伊德保险公司认为这次并不适用于绑架险
他们不会帮泷田付赎金
事实上 泷田被绑的前一天就已经离职了
3周前 他突然向总公司递出辞职信
当时我们以让他回国作为条件慰留他
不过他的辞意非常坚定
公司终于在绑票案发生前一天通过了他的辞呈
被绑当天…
泷田到公司整理自己的东西
虽然总公司跟洛伊德交涉时 仍然当他是公司的员工
奇顿先生 你的工作就到此为止了
你可以走了
等等 奇顿先生 你想要多少？
我可以把乡下的土地和房子卖掉
要多少钱你才肯留下来？
先照顾泷田太太吧
其他的事以后再说
4年前刚来英国时
我为了我先生很努力
学英语 与邻居太太们喝茶
但是一起来的日本太太们一个个都回去了
我的心突然变得好空虚…
我先生的工作越来越忙 渐渐地连家也很少回
老公
公司不是说过 只要一年就让我们回日本吗
结果我们已经待了4年耶
对不起 你再忍耐一阵子
公司业绩不断地成长
我暂时还不能离开
别忘了今天是你生日
至少今晚早点回家吧
嗯
但是那一天他照样忙到凌晨
当时我很气 他一进门…
结果他只能用无奈的眼神望着我
求求你 救救我先生
我从来没想过放弃他
你先生是一个非常好的人
这种破坏人与人互信规则的犯罪
我非快点把他救回来不可
奇顿先生 谢谢你 真的…
谢谢…
3百万英镑？
嗯 3百万英镑
日本总公司同意还是把泷田当成公司员工处理
不过 这个金额已经是极限了
你怎么看？奇顿先生
3百万应该算是适当的金额
卡罗先生已经到了
卡罗先生
那我们先失陪了
他就是洛伊德的谈判专家？
真的有本事吗
那位是谁？
杰克·卡罗
他是这里的工会组织干部
根据警方的调查结果 卡罗是最先被列入可疑名单的
难道卡罗跟泷田关系不好吗
卡罗是个优秀的工程师 原本有机会升领班的
因为劳资纠纷 与泷田发生过冲突
后来两个人的关系就一直不好
是个误入歧途的精英啊
你还不是一样？误入歧途的谈判专家
你的日薪应该不到洛伊德的一半吧
阿波罗…
阿契里斯
钱呢
筹到150万英镑 我已经尽了最大的努力
我要2000万英镑 看到司机的尸体了吧
我可不是跟你闹着玩
我们真的没办法了…
喂喂…那个…
好吧 就1000万
这是底线了
2000万跟1000万都一样
你老公的手指被我切下来了
接下来就是耳朵
去看看都铎街的电话亭
我留了精采的照片给你
你以为我看到这种照片会高兴吗
这张照片根本是假的
咦？
绑匪已经杀了吉尔
那是第一张 也是最后一张王牌
现在他们已经无计可施 开始玩起把戏了
仔细看一下
泷田先生只是把中指向内弯藏起来
要是他们真的切下手指 一定会把断指送回来的
原来如此 我明白了 放心吧
为了泷田的安全 就算大家反对我也不会发动罢工
既然绑匪玩把戏 我们就用把戏来对付他
5天 不 还是7天好了 请你们发动大规模罢工
啊 原来啊
看到照片了吧
你要付多少？700万？800万？
喂 怎么了？
你应该看过报纸了吧
公司发生罢工 就快倒闭了
他们真的没钱了
我先生恐怕也会没命吧
他一定会死…
罢工的事我知道
不过你老公还活着
别骗我了 他一定已经死了
嗯 明天下午1点我再打来
这样可以吗
绑匪也可能拿了赎金之后 很快就把人质杀了
这种情况当然也有
咦？
不过这种做法不合江湖规矩
绑架看来像是没规矩 其实也有不成文的规定
绑匪如果是职业的 一定明白这个道理
你该不会想相信那些杀人不眨眼的绑匪吧
没错 绑匪的确是杀人不眨眼
不过却必须相信他们
没错 现在只能相信他们了
你到底拿得出多少钱？
270万…
300万
300万我真的筹不到
但是应该能筹到292万英镑…
OK 就这个数字
不过关于你先生 我有一个坏消息
你先生告诉我今天是你生日对吧
嗯
他很抱歉没办法买礼物给你
他说只能带健康的身体回家 要你忍着点
已经按照绑匪的要求 把脚踏车绑在车上
这么一来 绑匪远远就能看见
你知道赎金应该放在哪里吧
嗯
久山先生
我决定了 让我去付赎金吧
泷田太太
请让她去吧
现在我终于明白我先生有多么爱我
而且我也了解到他对我有多么重要
我一定要自己去…
喂
是我先生打回来的 他很好
现在人在伯斯附近的电话亭
修二 是修二吗？太好了
嗯
对了 你要好好谢谢这位先生…
咦？奇顿先生呢
他不会再回来了
绑架交涉人怎么说都只是顾问性质
不能在电话中与绑匪谈判 也不能代替家属付赎金
他们不喜欢曝露自己的容貌或真实身份
甚至最后也没必要与被自己救出的人质见面
我们一定会抓到绑匪
快接泷田先生回家吧
他一定等得很心急
曾经在梦境里和你邂逅
FOR LOVE YOU 轻轻的一声
你却说这种景色你已经厌烦
潜意识之中
那是我一直在寻找的天空
只可惜当我发现它的优美时
时空已经不再
白色的风景
仍然在风中摇曳移动
我只想用这双手去感受
让这个风景继续存在吧
50年前 一个幸福家庭被破坏了
现在成了不堪回首的悲剧
她一直相信一个无法实现的奇蹟
等待儿子有一天会回来 并且踏上了旅程
这是没有目的地 也没有终点站的旅程
她的旅程何时才会结束呢
下集 「与贵妇人之旅」