信写得非常好
老师很高兴
不过你们以后要学习的东西还有很多
所以你们要答应老师
要成为顶天立地的男人
要我们成为顶天立地的男人啊
我一定做得到
我也是
等我成为顶天立地的男人
会去找你们
喂 米海尔 尼可莱
为了成为不让娜塔莉老师蒙羞的
顶天立地的男人
我们来立个约定好吗
约定？
这个主意不错
嗯
没关系吗
喝一点点不会醉啦
那就开始吧
就算以后分开 我们也不会背叛对方
不撒谎
不逃避
真没用
长大以后就敢喝了
到时候我们再一起喝
嗯 等成为顶天立地的男人之后
红色的风
明天起 航空展将在这里举行
想找个地方住真不容易
嗯 我再跟你联络
对不起
哪里
当心车子喔
嗯
该回去了
妈妈
有个叔叔躺在这里睡觉耶
他脖子上还长了一根树枝
死者是跟你一起从莫斯科来的多米托利先生
没错吧
是的
他的全名是？
多米托利·顿斯科耶
不过 为什么树枝会刺中他的后脑？
你还说得这么悠哉
我的部属都死了
难道你们想当成意外结案吗
这很显然是杀人案
奇顿先生 这应该交给我们警方判断
这位不是警察局的人吗
他是来报案的奇顿先生
你为什么判断这是杀人案？
树枝刺中的位置是眼睛跟耳朵的连接线
也就表示 树枝不偏不倚贯穿了延髓
你的意思是 有人拿树枝当凶器 杀害死者是吗
利用现场捡到的一支不起眼树枝
很难凭借着凶器查出凶手
这么说好像也有道理
不过到底是什么人干的？
昨天我们才刚到这个镇上
今天很谢谢你
哪里
我还没自我介绍
我是俄罗斯共和国对外经济关系部的史蒂芬·拉辛
我是洛伊德保险公司的调查员
我叫平贺·奇顿·太一
原来如此 怪不得你这么像侦探
这位是我的部下 乌拉吉米尔·夸连科
我们是为了明天的航空展来的
噢…原来如此
这次我们参展的是民间运输机
以及机场塔台的管制系统
如果有时间的话 欢迎来参观
嗯 我一定会去
虽然我们总统表示为了赚取外汇 将会继续出口武器
不过我们可不是来推销武器的
虽然我一向很相信你 不过连多米托利都发生了意外
你可要好好保护我
别拿我跟他相提并论
总之凡事谨慎一点
抱歉 借过一下
抱歉
请用
发生了什么事吗
拉辛先生 航空展准备得差不多了吧
乌拉吉米尔他…
乌拉吉米尔突然被人杀死了
咦？
他被人用自己的领带勒死了
被自己的领带勒死了？
事实上他们两人都是我的保镖
尤其是乌拉吉米尔
他是我从苏联特殊部队里挑选的高手
这次竟然来不及反抗就被杀了
这件事很明显 他们的目标一定是我
他们？你有怀疑谁吗
应该是前执政党里的保守强硬派
强硬派？
保守派之中
有些由前党干部、高级官员
军人跟KGB要员组成的强硬派
他们为了维护自己的利益 想要让旧体制复活
为了达到这个目的 非要改革派的经济自由化失败
我们这些主张加强与西方贸易的人 自然成了眼中钉
这些话你跟警方说过没有？
连多米托利的死 都看不出是凶杀案的乡下警察
跟他们谈政治有什么用呢
我已经跟大使馆联络上了
但保镖要今天深夜才会到这里
奇顿先生 保镖没到之前 你可不可以留在我身边？
咦？
你是侦探 多少应该懂得一点防身术吧
可是我…
拜托你 奇顿先生 到深夜就好了
奇顿
卫斯特上尉
好久不见了 从福克兰战争一直到现在吧
嗯
你现在在哪里高就？
我在保险公司担任调查员
今晚受这位先生委托担任保镖
你这个SAS高手 居然当俄国人的保镖啊
听说你转到SlS（情报局）是吗
不 那边我也辞掉了
冷战结束之后 以KGB为对手的游戏也结束了
现在我也是武器商人的保镖
关于KGB的动态 最近有什么消息吗
上次发生政变后 KGB已经解体 由总统亲自掌控
现在他正忙着解决国内问题
海外活动就先放在一边…干嘛问这个？
是因为…
你说什么？
我说根据拉辛先生的说法 是那些前执政党…
不是的 我问你两个人是怎么被杀的？
其中一个被树枝刺穿颈部
另外一个被自己的领带勒死了
别怪我没警告你 你最好离开那个俄国佬
如果我猜得没错的话
他绝对活不了多久
为什么这么说？
“库拉斯内贝契尔” 俄文的意思是“红色的风”
“红色的风”？
嗯 我们西方情报员最害怕的KGB工作人员
这次命案是“红色的风”干的？
从行凶手法来看应该是
例如6年前发动政变的乌干达准将巴利吉克
被人用他常用的钢笔刺穿眼睛而死
还有5年前有个ClA跟KGB的双面间谍在洛杉矶被杀
利用龙舌兰的叶子切断颈动脉毙命
“红色的风”从不会事先准备武器
每次都是利用现场工具达成任务
奇顿 别再当他保镖了
可是…
不好意思 弄脏你的衣服
没关系
衣服脏了…
别放在心上
我自己也不小心…
拉辛先生
怎么回事…？
我们绝对不会背叛对方
不撒谎
不逃避
这是我小时候 跟好朋友一起发过的誓
米海尔跟尼可莱 是我在列宁社会学校的好朋友
当年我们三人暗恋一位娜塔莉老师
我们各自写信向她表达心意
结果老师把我们找去说了一些话
你们将来要成为顶天立地的男人
我们听了老师的话 三个人一起许下承诺
就算以后分开 我们也不会背叛对方
不撒谎
不逃避
当年的誓言成为我们紧密的连系
就算命运要拆散我们
三个誓言也会永远存在
为我们的誓言干杯
后来尼可莱成了陆军上尉
我也升任经济局委员
只有米海尔留在学校 后来成了工程师
他以技师身份被派到阿富汗
在执行任务时误触地雷而死
去年8月发生政变时
尼可莱为了声援总统
率领部队前往国会大楼前
我以经济改革派成员的身份占据了国会殿堂
我们必须推动新体制重建祖国
才能成为顶天立地的好男人 当时我们是这么想的
没想到…
两个月前尼可莱却自杀了
咦？为什么？
我也不清楚
米海尔跟尼可莱都死了
知道当初誓言的应该只剩我一个
没想到狙击我的嫌犯 居然也知道这件事
拉辛先生 照你这么说
米海尔先生说不定还活着
也许他加入了KGB 成为“红色的风”
怎么可能呢
他死在阿富汗战场的传言
说不定是KGB为了塑造身份不明的
“红色的风”而传播的
假设米海尔真的是“红色的风”
他为什么要暗杀我这个好友呢
在KGB那些保守强硬派的眼中
你这个改革派看来似乎是违背了三个誓言
怎么会 我所做的都是为了重建祖国
居然也被当成是叛徒
你冷静点 拉辛先生
我暂时留在这里看着
你先冲个澡 稍微休息一下吧
奇顿先生…
奇顿先生？奇顿先生？
到底去了哪里？奇顿 可恶 难道逃走了…
你是“红色的风”？
那家伙少了你 害怕的不得了
你是米海尔先生吧 请你再考虑一下
拉辛先生虽然政治立场跟你不同
不过他并没有违背三个誓约…？
你真是一个烂好人
咦？
居然连他的话都信
大使馆那边的援兵似乎来了
三个是吗
那家伙暂时可以放心吧
不过他马上又会陷入恐惧之中
为什么？为什么你非杀拉辛先生…
连保镖也杀了
他们奉拉辛之命杀了尼可莱
杀了和我们一起立誓的尼可莱
咦？
我们也认为是“红色的风”下的手
所以把精英全都带来了
梅德维治先生 两边的客人都没有问题
安多雷 伊凡
梅德维治
好久不见 史蒂芬·拉辛
等一等 米海尔
我跟你政治立场确实不一样
不过我并没违背过三个誓言
我根本不是保守派
不 是什么政治立场根本不重要
重要的是不能背叛 不能撒谎…
也不能逃避
为什么？
你为什么要杀尼可莱？
你的保镖临死前什么都招了
是你命令他杀了尼可莱
你胡说什么？尼可莱明明是自杀死的
你假装从事日用品买卖 做的却是走私军火的勾当
尼可莱打算检举你 所以你才会杀人灭口
不对 我没干过坏事
奇顿
米海尔
拉辛…
一个没有过去
没有亲人、妻小的生活有多么孤单
你是不会了解的
不过遵守那三个誓言
让我觉得自己并不孤单
因为你们一直都在我身边 没想到你却…
米海尔…对不起…
的确是我下令杀了尼可莱
不过…向我提出走私军火的却是尼可莱
没想到生意渐渐上轨道时
他却想独吞利益 想杀了我
是他先背叛我…
所以…所以我才会…
尼可莱
以后就算分开了 我们也不会背叛对方
不撒谎
不逃避
将来要成为顶天立地的男人
娜塔莉老师
对不起 米海尔 原谅我…
住手…
拉辛
我已经不想杀你了…
拉辛…尼可莱…
为什么？为什么…
如果国家没有处于动乱之中
我们的命运也不会变得如此吧
老师…
我们违背了当年的三个誓言…
人心会随着时间而改变
连被视为永恒的友情也不例外
年轻时结为好友的三个人 如今已成为孤单老人
他们之间的友谊和信任
也化成了悔恨与复仇的念头
下集 「亚列克塞夫的口信」