亚列克塞夫的口信
弗门泰勒岛（西班牙）
咦？船跟飞机全都停驶？
是的 这个季节很少碰到这种天气
听说这家旅馆的老板拥有
连接这里和伊比萨的船跟飞机？
该不会是想利用这种天气 多赚我们的钱吧
别说笑了
到休息室喝一杯吧
也好
对了 这家旅馆的老板应该是贝拉斯哥先生吧
是那个大富翁啊
我的手提箱
是的 塞德尔先生
早安 塞德尔先生
有没有人留言给我？
没有 今天没有
对不起 先生
您要不要紧？
真是个怪人
你说谁啊
塞德尔先生嘛
老是自己孤单一个人 每天就只有散步
这样有什么乐趣呢
这种阴阳怪气的家伙到处都有啦
也许是我少见多怪吧
啊？下雨了啊
你好 奇顿先生
啊 你好
真可惜 今天没办法出门了
也不一定
咦？
天上的云层越来越薄
从这些云层看来…
嗯 30分钟内应该就会停了
啊…
对不起
麻烦移一下脚
果然是爱琴海的特产海菊贝
没想到会在这里看到这种贝壳饰品
这个贝壳或许是7千年前
东方农耕已传到这座岛上的证据
我也想到那上面调查看看
那里是岛上最有权势的贝拉斯哥先生的豪宅
不晓得人家肯不肯让你进去…？
也许地中海的农耕比目前说法还要往更西边扩大
我到这里已经一年了
还没见过像你这么开心的游客
这个女人真漂亮
听她说话的口音 应该是本岛人吧
外表看起来好像很有钱
但又不像千金小姐
你的观察力很敏锐
她是“情妇”
情妇？
是贝拉斯哥的女人
以前是本地渔夫家的女儿
看来贝拉斯哥先生简直就是这座小岛的皇帝
来追我啊 等一等…
对不起 等我一下
真让人怀念
我以前最喜欢坐这个了
记得小时候爸爸买过一个给我
当时我连下雨天也坐
你真是个怪人
在那么敏锐的一双眼睛下
居然藏着一颗少年的心 这么喜欢荡秋千
怎么样？要不要一起来玩？
不 我不用了…
你怎么了？塞德尔先生
奇顿先生 有件事能不能拜托你？
什么事呢
我想请你帮我观察一个男人
我想听你说 在你眼中他是个什么样的人
“识人游戏”是吗
没问题 我接受
就是中间那个男人
好厉害
上次那笔生意
承蒙你帮忙美言 进行得非常顺利
是吗？那太好了
真的很谢谢你
有你这样的朋友是我的荣幸
以后还要请你多关照了
什么话 其实你一开始就想说这句话吧
喂喂 别这么说嘛
得救了
对 对 太好了
好开心喔
那么下个礼拜见
回去时路上小心
什么嘛 这几杯酒就想灌醉我啊
晚安 晚安…
晚安
请问老板…
嗯 走吧
西装的颜色虽然很朴素
不过质料跟款式全都是一流的
胡子跟头发也都一丝不乱
看来应该是个大富豪
没错
他就是上次提到的贝拉斯哥先生
住的是豪宅 吃的是美酒佳肴
又得到朋友的尊敬
加上还有个漂亮的情妇
可以说是世界上最幸福的人
是这样吗
我却认为他是个不幸的人
他的人生很无趣 也失去了感动
而且他也有这样的感觉
谢谢你 奇顿先生
你愿意花点时间听听我的过去吗
长久以来 我一直是一个人生活在战斗中
没错…过去50年来都是如此
你知道50年前 我在西班牙做过什么事吗
那是西班牙内战的时候吧
没错…
哈布斯堡家族的统治结束后
这个国家出现了两个政府
一个是崇尚自由的共和政府
一个是佛朗哥率领的军事政府
当时的战况是佛朗哥具有压倒性优势
不过有不少国家的年轻人 却组成义勇军
站在共和政府这一边
当年18岁的我
为了对抗法西斯 保卫祖国
也投向共和政府的怀抱 加入了军队
我隶属的那支小队有两个来自苏联的军事顾问
其中一个叫做汤姆斯基
是个能操流利西班牙话的箐英
另外一个名叫亚列克塞夫 他是沙场老将
同时也是炸弹专家
他们两人都是为了实现社会主义的理想
而一直并肩作战
塞德尔
我不行了
你别管我 先走吧
塞德尔
于是我们建立了超越国籍和政治立场的深厚友谊
为我们永远的友谊干杯
怎么了？汤姆斯基
啊？没什么
最近来自国内的支援好像越来越少了
我有点担心
连大都市的粮食供给都开始不够了
真不知道当局到底在想什么
没办法 我们国家本来就不是那么富裕
难道要让国家自生自灭吗
不是的 不是这样 可是…
喂 你们别再吵了
刚刚不是才为友谊长存干过杯吗
说得也是 对不起
将来我们死的时候
能不能像这些烟火一样灿烂呢
嗯
可惜我们的友谊并没有维持太久
不久我就背叛了亚列克塞夫
就在放烟火的那个村子里
当时我跟亚列克塞夫同时爱上了一个女孩
我不会写西班牙文
我很希望能向她表达我的心意
你能帮我写封信给她吗
我很用心完成这封信
不过是为我自己写的
当时他还祝福我
他根本不知道我背叛了他
不过毕竟是她的选择…
不…当时我们个个都是英雄
如果他先开口求婚的话 结果一定是他
后来战况越来越恶化
为了应付漫长的战争 斯大林决定紧缩开支
靠这点武器要我们攻下那个村子 根本不可能
我也知道有点困难
明知不可为 还要我们战斗吗
冷静点 汤姆斯基
你跟以前不同了
以前的你比现在有理想
理想 理想
你开口闭口就是这两个字
不过亚列克塞夫
这个世界上 到底哪里是理想的国家？
你这家伙
别这样
可恶
亚列克塞夫
你知道汤姆斯基奉祖国之命
执行什么样的秘密任务吗
他奉命没收国家解体后大地主和资本家的财产
然后送回国内
你说什么？
我们的祖国已经渐渐腐化了
整个国家只为了维护权力而运作
我们很快也会被征调回国吧
你是说回国内？
我们不能眼睁睁看着祖国继续腐败下去
不过今天的苏联 也许会把你当成叛徒定罪
你该不是自暴自弃吧
因为我跟她结了婚
你别胡说八道
留给你当纪念
我一定会再回来的
亚列克塞夫
只可惜他没有再回来
你知道当时苏联正在进行什么吗
血腥整肃吧
那些士兵见过其他国家的富裕
斯大林不会让他们活下去的
这么说 亚列克塞夫也…
他在反政府势力的帮助下逃走了
还托人带了一个惊人的口信给我
告诉我他被汤姆斯基出卖了
而且汤姆斯基并不是基于爱国才出卖他
他回国不久后又再度回到西班牙
换了新名字 变成本地人定居此地
挪用那些没收的财物作为自己的逃亡费用
于是知道内情的亚列克塞夫被他陷害成了叛国贼
当年的汤姆斯基 就是今天的贝拉斯哥
如果当初亚列克塞夫能结婚的话
他应该会留在西班牙吧
我一直都在汤姆斯基附近生活
这也是 我对亚列克塞夫唯一能做的补偿
后来亚列克塞夫怎么样了？
40年来他在苏联境内到处逃亡
不过终究没办法逃离那个国家
去年 他最后寄了这个皮箱给我
还附了一个口信
请你等到1989年3月19日
这天之前如果我还没跟你联络
就用我给你的怀表 帮我完成心愿吧
明天是3月20日
也是我们小队解散50周年纪念
他的表一向都很准
现在还收在这个皮箱里
咦？
不会吧
里面放了炸弹
他是准备炸死汤姆斯基吧
今天还没收到口信 就表示他要我替他动手
这50年来 我一直为了这个目的活着
不过 奇顿先生 你似乎改变了我的想法
我竟然把幸福寄托在这件事上
我明明是那种连荡秋千都怕引起人家注意的可怜虫
我打算为你赌一赌
如果你看出贝拉斯哥跟我一样
是个孤独而又不幸的男人
我可以放弃这个口信
等一等
总不能在这里引爆吧
时钟的短针将在12小时后 碰触到零时的位置
到时候电流一通过立刻就会引爆
这个应该可以拆除
我看还是别拆除了
拿到沙滩上引爆它吧
3月20日上午零时
在此完成 亚克列塞夫的口信以及遗言
什么？
好像有人放烟火
半夜放烟火？
以前我曾经见过类似的情景
这种稍纵即逝的东西 只能用来骗骗小孩子
你出去
咦？
我要你离开这个房间
我突然想起亚列克塞夫在庆典时作的一首诗
太神奇了
看到烟火 似乎一切都可以原谅
没有自由的国家 丑恶的背叛
以及走向死亡的命运
仿佛一切都可以原谅 继续往前走
自古以来与人类共存
同时也是人类厌恶的存在
有时候它会为人带来财富和权力
有些人甚至为它毁掉一生
它的名字就叫毒药
现在有个人 正为了滥用它而尝到苦果
下集 「禁果」