狩猎的季节（下篇）
对了 奇顿
我猜你大概想救伍尔夫吧
其实“教授”是个了不起的人
他以前是西洋剑的教官
西洋剑？
嗯 在世界各国的特殊部队中
只有SAS设有这门课程
我的剑术远远比不上“教授”
与日本象棋的道理一样 奇顿
你在第五手挡我的剑时 胜负就已定了
剑就像十字架一样
胜利者可以得到神的庇佑
至于失败者呢
将成为墓碑
当时训练所里有另外一个叫艾尔·弗列亚的搏击术教官
怎么样？大头仔
这就是实战训练
只要控制住颈动脉 7秒钟内就能置人于死地
觉得很痛快吧
不过呢
只要偏离动脉一点
就能让对方尝到地狱般的滋味
那家伙是个不折不扣的虐待狂
怎么样？
这个学生不是你一个人的
你还好吧？没事吧
喂 我们给新兵做个示范吧
听说你不只会用刀 徒手攻击的本事也不差
敢吗？教授
这算是训练吗
不 是打架
原来如此
既然这样 最要紧的就是先发制人
可恶
教授
想拔枪吗
我劝你不必了
这么短的距离 刀子绝对比较快
弗列亚口袋里经常带着一把特制手枪
不过他在军法会议上 始终坚持当时没有带枪
那应该是你跟伍尔夫的暗号吧
嗯 原来你已经发现了
好吧
我不干涉你和伍尔夫单独接触
不过我有我的立场
有一点你必须答应我
什么人？
我找你找得好辛苦 克丽亚
你以为可以逃出我的手掌心吗 克丽亚
克丽亚 你居然跟这种麻烦人物在一起
太让我伤心了
你别过来
我叫你别过来 听到没有？
我要开枪了
你不敢对我开枪
我会开枪 因为我要重新做人
不管你投胎多少次 人渣就是人渣
放心 我不会杀你的 甜心
我还想靠你钓到更大的猎物 你是我的诱饵
詹姆斯·伍尔夫？
嗯 你是说跟组织作对 走私海洛因那个家伙？
这家伙简直是疯了
伍尔夫像是天不怕地不怕的外行人吗
我听到的小道消息是
他这么做 是为了故意激怒“科尔斯”那帮人
故意？
嗯 听说他非常痛恨“科尔斯”
我和哥哥已经有5年没见面了
是吗？ 我记得伍尔夫先生有个女儿
是的 她叫嘉莲
她现在人在哪里？
她死了
咦？
车祸死的
哥哥是个严格的人
对自己和家人都是这样
这种性格也许能成为完美的军人
不过对孩子来说…
嘉莲一直非常孤单
渐渐地交上了一些坏朋友
她一开始完全是为了反抗父亲
结果呢？
有天收到一份通知
DDMC寄来的
DDMC？
药物中毒勒戒所…
嘉莲染上了毒瘾吗
哥哥退伍后 开始与嘉莲同住
不过他爱孩子的方式 不像父母对孩子
反倒像是军队里长官对待下属
那孩子终于忍不下去了
有天毒瘾发作冲了出去
奇顿先生…求求你帮帮我哥哥
他一直为嘉莲的死自责 想用自己的命来赎罪
喂…
帮我转告奇顿
你是伍尔夫吧
明天我在雷第威山坡上等他
（嘉莲·M·伍尔夫 1963～1982）
剑就像十字架一样
胜利者可以得到神的庇佑
失败者将成为墓碑
你果然看出史旺宅邸的十字暗号
教授
你之所以涉入贩毒
是为了接近“科尔斯”复仇是吗
我小时候经常出去打猎
第一只猎物是兔子
我的子弹射中了它的后腿
那只兔子拖着受伤的腿拼命逃走
当时我就想…
一只跑不动的兔子 根本是生不如死
不过当时我什么都没做
应该为它治疗？
还是再补一枪结束它的痛苦呢
到今天我还是不知道
甜心 你再忍耐一下吧
等我把伍尔夫那家伙乱刀砍死就行了
你生气一样这么漂亮 甜心…
你恐怕搞错了 伍尔夫我们自己会解决
你的工作就到此为止
这跟原本说的有点出入吧 老兄
史旺公爵也说过 这家伙要交给我处置
更何况就凭你 根本不是伍尔夫的对手
什么？
好吧 不好意思
有话好说 有话好说 老兄
喂 最好适可而止
可是…
我不是告诉过你
就凭你的功夫根本没用
自从女儿死后
我就像中了邪一样 拚命追查毒品的来源
最后终于查到
幕后掌握毒品买卖的“科尔斯”
于是我找史帕罗合作
利用史旺德资金开始走私海洛因
生意很快就上了轨道
我一直等着“科尔斯”上门寻仇
不过他们却没出现
原因在于我们经手的海洛因数量太少了
所以你开始从南美走私古柯碱？
当时我可以说是稳操胜算
事实上我也把“科尔斯”的毒品市场逼到了瓦解边缘
但是史旺跟史帕罗
转而与“科尔斯”合作 反而出卖了你？
所以你才会干掉史帕罗？
不 原因没这么单纯
后来我才查出来
原来史帕罗曾经卖毒品给嘉莲
嘉莲 你又吸毒
一个人只要沾上毒品 就跟人渣没两样
你想打我？
想打就动手吧
别忘了我是你的女儿
喂 你说话
你说话啊
过了没多久
那孩子撞上大卡车 当场死亡
教授 还是到苏格兰警场自首吧
我必须先救出被史旺抓走的那个女孩
可是…
答案马上就要揭晓了
我第一次打猎时的疑问
马上就有答案了
嗯 奇顿是吗
见到那家伙没有？
见到了
还有他送了我一个跟史旺公爵有关的情报
请小心点
应该已经被红外线侦测到了
我知道
是胡椒
用灭火器里的碳、四氯化碳跟铝合粉混合而成的
我们走吧
这家伙交给我来对付
你总算露脸了 教授
没事了
5年前你应该比我厉害吧
怎么样？
不行 别杀了他
伍尔夫
能不能让我们也上你的船 史旺公爵
我们来帮你把货卸下来吧
你们怎么会…？
你终究还是逃不过伍尔夫
还是不肯到警场自首吗
她也应该到达目的地了吧
麻烦你了
你逃不出“科尔斯”的手掌心
兔子最需要的就是包扎治疗
就像一只伤痕累累的兔子
现在的你…
你的想法很特别
你真的是很特别的人
奇顿 你的战斗方式很特别
只可惜太特别了
这样无法成为“教授”的
顶多只能做个“教官”
伍尔夫老大不知道怎么样了？
已经过了一个礼拜
兔子…
可怜的小家伙
随时都会被猎人捕捉
不 我不这么想
就算是兔子 一旦被逼到走投无路
也会勇敢的反击