我先走了
且慢
有要物遗忘在此
便当哦
今天放了什么？
蛋包饭的说
又来…
谢…谢啦
你也注意别迟到
明白的说
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
打扰了
欢迎来到本校
这里所有学生都有特殊能力吗？
绝望的旋律
Popgo
Fansub
不
大多数学生只是有这种可能性
或是出现了预兆
有点兆头就得来这里吗…
从前 我们这种特殊能力者
全都会变成脑科学家的小白鼠
一旦被抓住 人生就完蛋
呵 太夸张了
说的就是我哥哥
为了保护能力者
某人设立了现在这个系统
虽然没能保护到哥哥
那你还让我加入学生会
让我使用能力？
学生会身负特殊任务
我们要以最快的速度
找出并保护你这种校外的能力者
或者进行恐吓 让人不再用能力
凭什么要我干这些
干活是会有辛苦费的
步未妹妹在家自己做饭
是因为家里伙食费吃紧吧
嗯…我叫乙坂有宇
之前在阳野森高中上学
请多关照
哇
帅哥
喂 她才高一就当学生会长了？
是的
这里的学生会长 不管高几都能当
选人所看重的是能力者的责任感
还有行动力
（可喜可贺）
和昨天的晚饭完全一样啊
乙坂同学午饭怎么吃？
这个…我什么都没带
那么 一起去食堂吧
我带你去
太感谢了
不叫上她吗
你不介意的话 就叫吧
不 算了
没有空位啊
那就买点三明治 回教室吃吧
呃 柜台前也排长队呢
包在我身上
看我用能力大显身手吧
诶？可以用能力吗？
没事 我会在摄像机的死角下活动
不过 我的速度太快
具体会拿到哪种 就得看运气了
诶？
喂…
刚才是怎么了？
爆炸？
久等
哦 今天的战利品不错
是猪排三明治
这也算成功？
你都伤成这样了
我的校服下面有防具
并没有受太大的伤
脑袋都喷血了啊
人不可貌相
你这家伙其实相当危险啊
什么意思？
喂 全是猪排三明治啊
用瞬间移动抓的
你觉得有时间去挑？
而且全都压坏了
用瞬间移动抓的
你觉得有办法调节抓取的力度？
真是个有缺陷的能力
她连同性朋友都没有吗
明明是学生会长
她的能力
是让特定的单个对象看不到她
也就是说 对象之外的人都能看到
她现在的处境
可以说是能力的缺陷所导致的
诶？
虽然她打人都有她的理由
不过 当大家看到她在用能力施暴时
心里会怎么想呢
更何况 摄像头会如实录下
她打架的过程
久而久之 难免会遭人厌
不过 听说她在上初中前就没这脾气
诶？
哟 她来了
协助者要来了
什么啊
是要我们去学生会室集合
诶？这你都能懂？
到底要干什么…
哇！什么人？
能力是 念摄
那是什么？
他会告诉我们
特殊能力者的所在地和能力
是「协助者」
南波高中…搞伏击好了
翘课过去吧
去干嘛？
当然是去搜查
我们又不是警察
如果警察比我们先找到
那个能力者的人生就完了
不会吧…
开始查访
是！
我们也开始吧
该干嘛
基本就是问问最近有没有出过怪事
这次的目标是念摄能力者
可以问问和照片有关的传闻
走了
脑子有病 谁陪你们玩啊
有人形迹可疑
快用你的能力入侵 去翻他的包
为了什么？
为了保护特殊能力者
好吧 要去搞谁？
混蛋 浪费我时间
人都找不到了
有了
就是他
快！
可恶 我干嘛要做这种事
这是什么呀
喂 干什么
这所学校女生的照片？
美女呀
另一张是…
嗯…女生的内衣照吗
念摄能力拍的吗
真无聊
是你拍的吗
不是 是买来的
问谁买的？
这件事我不会外传
请如实告知真相
如果不说
我就把你干的好事
告诉这照片上的女孩
有动…高二E班
非常感谢
冲啊 去抓住高二E班的有动
是
诶？
有动同学回家了吗？
诶？有动同学啊…
部长 我们先走了
好 辛苦了
哎呀 真是惊人
什么人？哪冒出来的？
没想到…
用念摄能力拍这种下流照片
还拿来卖钱的犯人
竟然是弓道部部长
照片？念摄能力？
你在说什么呢
你的客人都说了
然后 你的柜子也搜过了
里面那一大堆照片
我都用摄像机录下来了
活动室的柜子 还是很容易弄开的
为什么 做这种事？
因为能卖钱
经济困难是吗
靠这个赚钱 你父母不会开心的
他们病了！没办法啊！
我已经念摄了你的内衣照
脸也拍进去了
快住手 否则我就四处散播这张照片
诶？这么快就念摄完了？
忒厉害了
不过 这种照片没人看的
怎么看都是美女啊
真的吗？有人夸我了！
好棒
对 所以你快滚吧
干得好
照片…没了？
在这里
怎么会…在你那…
折腾人…
你被将死了 认输吧
把你看到的都给我忘了
用弓箭指向别人 真差劲
你的武道精神…吃屎了吗！
我们不会把你交给警察的
不过 如果你继续使用特殊能力
你的人生就毁了
你想变成科学家的实验品 被解剖吗
解剖？
所以 我警告你
你的能力过了青春期就会消失
想要钱 请通过打工来正当赚取
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
解决得很漂亮呢
是
喂 你们总是这样吗
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
是啊
为了不再让特殊能力者
变成我哥哥那样
呃…
问一下 你那被科学家抓住的哥哥
后来怎样了？
这事也没什么好隐瞒的
明天去看看好了
诶？去哪？
去看我哥哥
那我们走吧
嗯
你呢？
我就算了
一路小心
还没吃午饭吧
嗯
那就去小卖部买车站便当吧
Kiosk
厚片 牛舌便当
拉线自动加热
就是这个
拉线自动加热的牛舌便当
觉得很厉害对不？
呃…我本来就知道
居然是急行电车
在车里还吃得下去吗
严重违反公德啊
咦？你不吃三明治吗
先是哥哥 变成了特殊能力者
那是我刚考上国立大学附中时的事
太好了 妈妈
太好了 我考上了
努力没有白费啊 奈绪
看来你以后能当博士或大官呢
嗯！
哥哥 你看这个！
我考上了！
真考上啦？你真厉害 比我强多了
哪里哪里 哥哥比我厉害啦
哥哥说过
有唱片公司看上你们乐队了对吧
家里这么穷
我真想早点出道 独立成人啊
啊 之前借你的CD 你听了吗？
我没听 会影响学习的
考都考完了 你就听听嘛
我想奏出的 就是那种声音
我对摇滚没什么兴趣呢
不对 ZHIEND不是摇滚 是后摇滚
你以前跟我长篇大论过啦
什么前前后后的
但是 我没能入学
诶？
有件大事 要和你们说
为了进一步发挥你们的才能
我决定送你们去一所全寄宿制的学校
我都快和唱片公司签约了
签约…晚点也不要紧吧
什么话啊
我能独立挣钱 对家里也是好事吧
你说反了
听我的话 才能改善家里的经济状况
什么叫说反了？
奈绪倒是很会读书
但我是个只会弹吉他的笨蛋啊？
就是这项优点被人看中了吧
也就是说 要去的是乐校？
那干嘛要我们都去？
那天 我们第一次见到母亲跪了下来
那是多年来 独自把我们养大的母亲
我们去的地方 看起来是所学校
我很快就有了朋友
不过 每天上完课后
我要接受一种类似体检的东西
明明同校 我和哥哥却见不了面
每当我想去找哥哥时
朋友们都会拦住我
在那期间 哥哥一直在充当实验品
哥哥的能力 能随意让空气发生振动
他在演唱会上使用能力
让吉他发出各种声音
并因此被那些人盯上
利用哥哥的能力 可以干扰通讯
还能劫持无线电信号
科学家们构想了许多
大概过了一年 我才见到哥哥
那时 哥哥已不再是从前的哥哥
他已经不认识我这个妹妹了
拦在我和哥哥之间的朋友们
也全都是科学家布置的假朋友
我每天都要接受体检
是因为兄妹都是特殊能力者的可能性很高
仅此而已
我在心里发誓 不再相信任何人
并逃出了那所「学校」
后来…怎么样了？
我遇见了唯一可以信赖的人
走到了今天
那个人是…
啊 下一站下车
我是友利奈绪
我来见我哥哥
她名叫奈绪啊
在12号房
请
能带他去外面吗？
只要不出园区就行
非常感谢
这边走
就是这里
镇定剂又失效了
这个人…到底在干什么
在作曲
哈？
哥哥现在 以为自己在弹吉他
你听见的吼叫 就是曲调 是主旋律
唉 被子又毁了
出去走走好吗
现在是风景最好的时间
好赞啊
很赞吧
嗯
这么特别的环境 到底是谁…？
多亏了我那唯一可以信赖的人
哥哥能免费住进这所最美的医院
全靠那个人
有人愿意为你们做这么多吗…
唉 还是完全没兴趣的样子
但是 说不定很快就会有特效药
没人在搞治疗这种患者的研究
为什么？
对科学家来说 能力者就像干电池一样
用完就丢 再换别的能力者来做实验
变成这样的「原能力者」
毫无拯救的价值
怎么会…
明天的我们 也不知会变成什么样子
别吓人啊
动动脑子再说话吧
…抱歉
那 我们回去吧
你这人 挺不容易的啊
想同情我？算了吧 你这作弊狂
是啊
我不该是这样的
我回来了
没想到学生会的工作这么忙
我也没办法
诶？有宇哥哥进学生会了？
嗯？我没告诉你吗？
第一次听你说
那就用小步特制蔬菜多多咖喱
化去身心劳顿罢
咖喱 咖喱
既然我是能力者
蔬菜多多 吃咖喱的说
那么步未也有变成能力者的可能
如果我被抓走
咖喱咖喱 咕噜咕噜
那 步未也会像友利一样…
做好了！
我吃了
开吃喽
好甜！
这 这…这咖喱里面
放的调味料是…
乙坂家秘传披萨酱是也！
（乙坂家 秘传！披萨酱）
这吃起来…
就跟蛋包饭一模一样…
你每天都看也行 但要早点睡啊
今天看到了彗星
太激动了 我会边兴奋边睡觉的
这也能睡得着
不过
我真正想看的 其实是另一颗彗星的说
是吗
是颗长周期彗星的说
那是什么？
乃是数百年方能一遇之彗星！
还有这种彗星啊
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行