那么 我走了
步未
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
Popgo
Fansub
啊 乙坂同学
欢迎回来
嗯 长久以来真是对不…
竟敢招呼我们的柚咲琳…
我也想听她说「欢迎回来」！
你不需要道歉
是呀
这样一来 学生会成员终于齐了呢
所以 我会一直陪到你恢复为止
我下了决心
那么 为了庆祝回归
我来给乙坂同学施个魔法
哦哦
难道是…
没事喽
把结果全都忘掉 没事喽
变变变！
出现了！
值得纪念的柚咲琳小魔法第1号！
没事喽魔法！
柚咲琳 柚咲琳 柚咲琳…
在参与「早气」的第一天
随意一变 就让占卜栏目完全崩溃
是个有故事的小魔法！
好恶心！
柚咲琳早上好
新专辑「发烧Days」我订喽
啊 我也订了
还有我还有我
我也订了
这种有点烦人的热闹氛围 真好
…这个的特典是浴巾
看来 我的日常又回来了
这个送杯子…
啊 我还对不起白柳同学
如果再见到她 我要记得道歉
其实 我这里…
锵锵
有新单曲「发烧Days」的初回特典PV！
想看！
好恶心！
我先去食堂了
嗯
又来…
久候多时
请用
嗯…这是你庆祝回归的方式？
没什么特别意义
正好我也想尝尝这久违的限定美食
明显是在关心我…
不过 现在还是默默接受好了
又能吃到这个 我也很高兴
谢谢你
我开吃了
还是这么好吃
是啊
无论吃多少次都不会厌
要集合了
抓紧吃吧
那家伙…又要出现了吗
慢死了 你们啥星座的啊
你老是突然叫人
既然到齐了
就来看看黑羽同学的PV吧
诶？
真令人害羞
好棒！
能比任何人都先看到！
哦哦哦！
喏 反正这里有个狂热歌迷
拍得很烂也没事
发热Days
I can do it ! Once me there you !
I can't do it ! Not the side there you !
一看就很病弱
I can do it ! Once me there you !
总是挑挑拣拣
I can't do it ! Not the side there you !
疲惫中回到空空的家里
发着烧度过糟糕的周五
自以为一个人也能变强
那时的我 是多么可笑
如今的你 究竟身处何方？
竭力呼唤 却无法让你听见
I can do it ! Once me there you !
I can't do it ! Not the side there you !
向着哪里走去？
I can do it ! Once me there you !
答案尽是未知
I can't do it ! Not the side there you !
感谢收听
嗯？喂喂
说两句感想吧
喂
嗬 不错嘛
诶？
能得到友利同学的表扬 柚咲琳好高兴
啊 因为你自称「柚咲琳」 所以要扣分
诶——！
友利同学现在给几分呢…
歌10分 曲20分 服装20分 剪辑30分
歌手看着烦 减51分
呃…
也就是说…
29分啊
诶？！  什么！不及格啊！
请单独给PV重新评分
那就80分
哇
恭喜你
太好啦 柚咲琳好高兴
降到19分了
哈哇哇哇哇！
你看柚咲同学都傻掉了
好啦 我又不是你的歌迷
从商品角度来看 能打100分满分吧
哇 真不像你会说的话
太好啦 好高兴
恭喜你 柚咲琳
柚咲琳好开心 啦啦啦
总之 我还想再看一遍
唉 最后一次了啊
I can't do it ! Not the side there're you
怎么…还不来
哦 今天他不来
诶？那为什么要叫我们来
哎呀 这个嘛…
锵！
哈？
嗯…是ZHIEND的演唱会门票啊
而且还是明天的票
ZHIEND？
柚咲同学不知道是吗
这是友利同学最喜欢的摇滚乐队
不是摇滚 是后摇滚！
后…后摇滚？
自己上wiki查去
后摇滚（Post-rock）是一种摇滚。在节奏
和声、音色、和弦进行等方面有别于传统摇滚
越来越搞不懂了…
这种事无关紧要
反正 这里有两张ZHIEND的演唱会门票
于是 到底该怎么办呢
我听不太懂诶…
她的意思是 可以带一个人同去
原来如此
但是 我不懂这什么摇滚啊
唉 人家在国外的评价和名气可高了
如果说你的歌能打100分满分
那ZHIEND就是100万分
居然能突破满分
所以 有人要去么？
嗯…我也没什么兴趣
于是 乙坂同学去吧？
诶？我？
好主意
和友利同学一起去听吧？
你们等等！干嘛要用排除法来选人啊
美砂呢？还没听美砂的意见呢
如果听得到BPM260的超高速双大鼓我就去
BPM260的超高速双大鼓是听不到的请别去
那么 就是乙坂同学了
诶——
这种时候能去么？
能吧
有必要歇口气
好吧
我去
哇 对不起
怎么了？
她看不见么？
Why avoid me? Shit!
为什么要躲着我？见鬼!
怎么？刚才那是…
难道…
请问…
How…什么来着…
你 会给我吃摩登烧么？
诶？您会说日语？
摩登烧啊 摩～登～烧
摩登烧？
你也不懂么
谁都不懂
明明在日本 这是为什么？
Jesus
主啊
您说的是…加面条的什锦烧吧？
对！说的没错！加面条！
在哪能吃到？
如果是广岛烧…
什锦烧店里都会有吧
里面有面条吗？
呃…嗯
请务必带我去！
行 我答应你
欢迎
来份广岛烧
还有生啤
好嘞
嗯…我要乌龙茶
啊 慢着 广岛烧要两份
好嘞
就算想回家吃 也没人准备晚饭了
要赶紧适应这种生活
呼 好爽
要自己烧吗？
啊 不 她眼睛不方便
请帮我们烧
好嘞
呃 啥？
眼睛不方便？
你 难道是…
你好
我是ZHIEND的主唱 莎拉·肖恩
果然
莎…莎拉小姐
竟然光临这样一个小破什锦烧店！
我我我会去听明天的演唱会
还还还有 请给我在签名纸上签名…
哦 行啊
眼睛看不见 还能写字啊
给
非常感谢！
那么 请慢用YEAH！
有什么问题吗？
饼好薄！
呃 这并不是摩登烧
总会有点区别
是哦
还挺好吃的
不愧是Japan
感谢光临！
我很期待演唱会！
承蒙款待 真不好意思
我说你啊
是不是…遇到什么不好的事了？
诶？
我从呼吸和声音中能感受得到
你身上散发出许多悲怆感
这个…呃…
失去了身边的人…是吗
真厉害 你说的没错
方便的话 能说给我听吗
字幕制作：无限咖喱棒  SHINJICO
前些天 我妹妹在事故中去世了
天哪！
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
你对我这么好
请务必让我给你妹妹上烟
烟？
你是说上香？
对 就是那个
不不不 太客气了
不 请让我去吧 拜托了
行 我接受
您快起来
其实 我有个请求…
嗯？
我想请你见个人
她有个兄弟 喜欢你们乐队
嗬
看来 不是个单纯的歌迷啊
没错
请等一下
这么说来 这是我第一次给她打电话
喂 我是友利
啊 呃…我是乙坂
哦 是你啊
真稀奇
你怎么了？
听着 你可别被吓到
现在我正和ZHIEND的主唱在一起
哦
诶？不吃惊吗？你不信？
没 我相信你
撒这种谎又没好处
所以 到底是什么事？
可以见她啊？
哈？见她干嘛？
这…你可以和她说话啊 我就和她…
即使能见面 我也不会特地跑去见她的
我喜欢的是ZHIEND的歌和演奏
想听CD 想看演唱会
仅此而已
诶？
没了？你找我就这事？
我挂啦
啊 不对 还有
你的事真多
还有啥
久等了
那个人在一个离这里有点远的地方
你要几点回去？
我不在乎时间
行 随你带我去哪都行
对你来说很重要的事
现在对我也一样重要
但是 明天就要开演唱会了
这样真的好吗？
乐队的伙伴和制作人会处理好的
好 帮大忙了
对了 要说声晚饭不在家吃
可恶 又这样
她已经不在了啊
又是这种沉重的叹息
想起你妹妹了吗？
你还真是一针见血
肚子饿了
诶？不是刚吃过饭吗？
那是中饭啊
接下来吃晚饭
你想吃什么啊
上过电车就要吃…
立食荞麦面！
天哪！
Amazing
这可乐饼荞麦面实在是太神奇了！
Chemistry
呼！奇迹般的化学反应！
我太佩服想出这种搭配的人了
那真是太好了
我说 能问你个问题吗
当然可以
很抱歉 是个敏感话题
你的眼睛 完全看不见了吗？
嗯 什么都看不见
我看你能签名
应该不是天生看不见吧？
嗯 不过这是我的忏悔
忏悔？
算是一种赎罪吧
你思考过人生吗？
突然提这个干什么？
人生 只能来一次对吧？
当然
我的梦想 是作为乐队主唱登上舞台
Sadness
但是 我的人生
在回过神来时已无法挽救
失去了圆梦的可能
Will pour
唱功和吉他都很烂
电视上 我的同龄人们用歌声收获赞誉
Upon us
我恨起神来
但是 现在你圆梦了啊
那是因为我作弊了
作弊？
而且仅仅是为了一己之欲
我们在日本也风靡过一阵子
I was still
被誉为社会现象 时代风云儿
大获成功
Half asleep
巨额的金钱流动起来
周围的眼神也都变了
当然 是变得可怕了
结果呢 也给家人添了麻烦
It's time to
我弟弟还被绑架勒索过
所以 我不干了
Wake up
下了决心 要做平凡乐队的主唱
最后 交出我的视力为代价
Heavy rainfall noting still
I am seeing a dream still
「ZHI END」了
交给谁？
当然是神啊
好啦 现在的你多半听不懂
不过 如果那一天到来
你可要好好干啊
目的地就在眼前
不过还要再走一段路
好嘞
真不好意思 带你来这么远的地方
哦 你意识到了吗
现在的你 非常温柔
以前不是这样的吧
呃 虽然我没意识到
或许你是对的
转变 是因为你遇见了很好的人吧
诶？
那个人 只可能是友利
是她让我…？
你的事真多
还有啥
我想带她去见你哥哥
为什么？
你哥哥是ZHIEND的老歌迷吧
是啊
和这乐队的主唱见一见
或许能有所改变
改变什么？
比如说…恢复意识
哪有那种好事
但是！我想赌一把
哦…
可能性不是零
那就拜托了
太好了
不过 你为什么要为我哥哥做这么多？
呃 这个…
是啊 我本是个
将他人一一踩在脚下的人
怎么了？
我只是…一时兴起
哦 怎么说呢
谢谢你
那么 请你跟医院说一声
说我和莎拉要去探望
好的 明白
不知他现在是什么情况
请你做好心理准备
嗯
你的声音已经告诉我事情的严重性了
镇静剂又失效了
好奇怪的感觉…
喂 这个人在干什么？
呃？似乎是在作曲…
是吗
比我想象的还要严重啊
他曾经憧憬着你们的乐队
差一点就能作为吉他手出道了
是吗
喂
Looking up high , found a steel tower
Wondering how I would feel , if I fall down
Was it a dream ?
I saw deep red
Chasing , for what's far ahead
Always yearning
Don't know why but the beauty
I really want
May seem to be awkward to someone's eyes
友利一希先生
你看得到我吗
你还记得你妹妹奈绪吗
奈…绪…
对 奈绪
奈绪…
太好了…
好像出现奇迹了啊
对
是你的歌声唤醒了他
你似乎打心底里高兴
我也和你一样高兴
嗯 谢谢你
前进了一步 是吗
嗯 是这样
今天过得很充实 真好
对了 我明天要去听你的演唱会
是吗
唱歌时 我会想着你这位听众的
足以远眺的高处
今早终于寻获
而且 你所珍重的人也会到场吧
俯瞰风景 铁道伸向天边
我为你们歌唱
嗯 拜托了
果然 友利…
刘海散乱飘扬
是你改变了我
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
喂 我是乙坂
我是友利
我们竟不知晓
想知道结果如何吗
我已经知道了
生命中的悲伤
我就在医院外面
竟也无法摈弃
我们正好错过啊
是啊 护士给我打了电话
继续向前走去
我马上就赶到了
他认出我来了
终能寻获勇气
这样的哥哥…我很久没见了
梦却向我预示
太好了
是啊 你的判断很棒
寻获既是结束
所以 我想向你道谢
天空改貌换颜
非常感谢
群星流转不息
嗯
那么 明天见
待到梦醒之后
演唱会的事 你没忘吧？
今日仍需前行
当然没忘
明天就是她的演唱会啊…
为什么…会有这种怀念的感觉呢