我从小就有一个疑问
我为什么只能是「我」
而不是「他人」呢
我思 故我在
先哲如是说
我把这「思」的对象从自己身上
转向了他人
「那个人 是否也是我？」
我思 思他人
Popgo
Fansub
「思他人」
如此一思 我就变成了他人
但最多只有五秒
转眼间 我就变回了自己
在这期间 本来的我会失去意识
还因此而受伤多次
再者 我只能入侵视野范围内的人物
故而无法行淫邪之事
最多只能入侵讨厌的家伙
向周围寻衅 再抽身而出
我的能耐 只能如此用来撒气
真的假的…
混账 想死啊？
你这不识相的…
然而 我终于
想到了充分利用这项异能的良策
五分钟后交卷
不断入侵班里的聪明人
记下答案 回来答题 如此反复
当然了 我的目标是进名校
不过 考高中与平日的小考不同
考场之中 不知谁聪明谁笨
于是 我走进各大升学培训班
装成培训生 一次次地入内刺探
哪个人想考哪所高中
擅长哪门功课
都调查得清清楚楚
就这样 我锁定了数名
和我报考相同高中的聪明人
成功考进了名校
下面是新生代表致辞
乙坂有宇同学 请上台
是
那就是新生状元吗
居然还是个帅哥
哎呀
非常感谢学校
为我们新生举办如此隆重的典礼
在这春光明媚的日子里
我们走进了传统名校阳野森高中
喂喂
他好帅啊
在新的学习生活中 我们将刻苦学习
嗯 是你喜欢的类型呢
咦？小弓你也对上眼了是吗
积极参加学校与社团活动 提高自己
再次感谢在座的各位
突然致信 多有打扰
我是1-2班的杉本
放学后，能请你
来教学楼后面一下吗
我会一直等到晚上
又来了啊
这种事变多了
我现在学习年级第一
人长得也帅
想不受青睐都不可能
麻烦 趁早处理掉吧
很抱歉
劳你跑这么一趟
没关系 找我有什么事？
请问！你愿意和我做朋友…
然后 和我交往吗！
这个…
我为了保持现在的成绩
必须废寝忘食地学习
我没有时间去陪别人
所以 对不起
骗的就是你
小爷我根本不学习
是这样…啊
我懂了
突然打搅 真的很抱歉！
我怎么可能看得上你们这些普通妹子呢
我要的是…
怎么 小弓你没看昨天的特别篇吗
这就是本校的女神
白柳 弓！
我要把你…攻下来！
机会必将降临
我一直看到深夜 结果早上起不来
能力最多持续五秒
关键在于运用
挣扎了好久
有了
所以啊
三三 怎么了？
不会吧
快叫警察
没事吧？
啊 好像没事
太好了
真险 好在计划成功了
小弓
你没事吧？
刚才可真险
诶？
小弓 你差点被卡车撞到
是他 是1班的乙坂救了你！
是…吗？
嗯
你没受伤吧？
疼…
一起去医务室吧
走得动吗？
好的
嗯 那我就回去了
请等一下！
其…其实…
我们本来想去常去的店…吃松饼
能请你…同去吗？
我就算了
和朋友去吃才开心吧
哪里！你是我的救命恩人
我想好好答谢你
还想和你多聊聊天…
哎呀有电话 喂哪位？
是吗 那我马上回去 嗯嗯…
三三 怎么了？
我那京都的哥哥突然回来了
给家里每人订了份特级寿司
所以就…你俩去吧！
就这样啦！
演技真假
但你这助攻还不错 三囧
久等了
稍等 吃法有讲究
请学我的样子
这样弄
糖汁能浸透得更彻底
最后再叠起来 切开来吃
厉害
没想到换个吃法 就能变得这么好吃
闻所未闻
百吃不厌呢
呃 这个…
现在放的曲子 是哈罗哈罗的吧
How-Low-Hello
诶 哈罗哈罗？
没听说过吗 我还以为男生都知道呢
现在流行这个吗
乙坂同学
以后能再请你和我放学后走走
吃点东西吗
这个嘛 没问题
太好了
今天放学后也一起走吧？
我在大门口等你
糟糕 笑出声来可不好
赶紧过去吧
高一1班 乙坂有宇同学
请马上来学生会室
嗯？怎么了
重复一遍
高一1班 乙坂有宇同学
请马上来学生会室
抱歉 我晚点到
我等你♪
我是学生会长 大村
到底有什么事
外面有人在等我 请你快点
快不快取决于你
这是你上次摸底考试答卷的复印件
无懈可击的满分
同样的考卷摆在你桌上
请你在这里 再拿一次满分
哈？
有意义吗？
你有作弊的嫌疑
能拿90分以上就排除嫌疑
拿不到 那就是作弊
无理取闹
我走了
这件事已获得校长与教导主任的批准
如果逃走 你将被直接退学
退 退学！？
来 请答卷
全套答案就在那里
只能入侵他 获取答案了！
耍人呢！
出什么事了？
我见你自己撕了那些纸
上钩了！
你好 我是学生会长 友利
不过不是你们学校的
我啊 一直在这里拍你
你看看刚才拍的影像
看看这时间
你并没有看他撕答卷纸
刚才却说你看见了
很奇怪吧？
再给你看些别的
你具有入侵他人的特殊能力
你一直在使用能力作弊
对吧
不 不对
这是嗜睡病
有时睡意会突然向我袭来 我无法反抗
好难搞啊
那再看看这个
喏
这是你体检报告的复印件
嗯 这上面…根本没写什么嗜睡病
来 答卷吧
你们这种鬼把戏…我不奉陪！
原来如此 算准了会这样是吗
那么 接下来轮到我上场了
跑起来 快点！
见鬼！
没事吧
嗯…我没事…
字幕制作：无限咖喱棒  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
怎么了？这是怎么回事？
你小子…到底做了什么
瞬间移动
瞬间移动？
是的
瞬间移动 就是在刹那间完成移动
只是我无法精确地刹车
因为这个能力 我不知进了多少次医院
这能力的缺陷也太大了
快说 你想对我做什么
要你转学到我们学校
诶？
转学？
是的
这世上除你之外 还有许多特殊能力者
诶？
但这些特殊能力
只是一种出现在青春期的「病」
以后会消失
在能力消失前 请你在我们星海学园上学
哈？
我们已经获得了你监护人的许可
开什么玩笑…
都是真的
你啊 靠这张脸就能走桃花运了吧
有必要拼命作弊来添个秀才的高帽吗
真是搞不懂
哦 不过你靠这个泡到了心仪的妹子对吧
混账
诶？
怎么了…
消 消失了？
这是她的能力
难道是…隐身能力？
不 我看到了她揍你的全过程
什么…只有我没看见吗？
没错 她的能力能让她不被单个对象认知
除了那个对象 其他人都能看见她
又是个有缺陷的能力
还有 你要加入我们学生会
哈？
你的能力很有用
请协助我们
协什么助？
协助我们
吓吓那些像你一样乱用能力的家伙
我们 就是这样一群人
我回来了…
欢迎回来 有宇哥哥
诶？你的脸怎么了？
啊…这个是…
体育课上出了点…问题
对啦对啦 叔叔来电话了 大新闻的说
他说我和有宇哥哥
可以转进星海学园初中部和高中部
免学费哦
请问是这样吗？
来真的啊…
是这样 没错
哦哦 经济负担减轻了！
叔叔还说 会送好吃的过来当贺礼
可是 连你也要转学啊
你舍得离开你的朋友们吗
现在的智能机可以视频通话
在下并无太多不舍
是吗
今天的晚饭是…锵！
（可喜可贺）
有宇哥哥最爱吃的蛋包饭！
又来…
说过多少次了 我小时候才喜欢吃这个
可喜可贺！
那么开始吃吧
好甜
饭里还加披萨酱
小时候的我 才会喜欢这种甜味吧…
怎么样 好吃吗？
嗯 好吃
真的吗？
好久没吃妈妈做的蛋包饭了 好想吃
妈妈啊…
那种人 就别提她了
你还生她的气吗
当然了
是她自说自话
在离婚后把我们塞给了叔叔啊
我不懂事
不过希望你能原谅她的说
我们没有父母
我们家 只有你我二人
是吗…
但是呢 我有时会觉得
好像我们家还有过一个人
只有我们兄妹俩
你是做梦梦到的吗
对啊…
但我觉得现实中也有过 好神奇
那就是个梦
喂 明天要搬家 要早起啊
快睡吧
请再给在下些许时间
你啊 还真喜欢看星星
是呀
从这里望去 能看到人类去不了的远方呢
我觉得这实在是很了不起的说
你啊 在学校里别开口闭口谈星星啊
会被疏远的
请问这又是为什么？
经验之谈
我用人生经历告诉你 不能聊星星
应该聊昨晚的电视节目 这才是王道
经验之谈？王道？
不懂就算了 快睡吧
在下明白！
房间好宽敞的说！
我和有宇哥哥真的可以独占这里吗？
嗯…
有劳阁下
区区在下 愿效微劳
喂
工人大哥会做好的 不用帮忙
我觉得我能帮上一点忙…不行吗？
别抢别人的工作啊
哦哦！没能想到这一层呢！
那天 到底出了什么事？
这个…我不能说
其实 我要转去星海学园了…
诶？
啊 这个…说来话长
对不起
在能力消失之前
禁止我去监视不到的地方
如果白柳同学能来见我 我会很高兴
但是 实在是太远了
能不能每周一次 你来我往呢
这个也…抱歉 我不能来这里
为什么？
说来话长…
这件事 是严禁外传的
我实在是无能为力…
我很感谢你
感谢的心情货真价实
但是 我并没有和你开始交往
所以 如果单方面追随离去的你
我不就成跟踪狂了吗？
当然 我也很惭愧
但是 我没法来见你
我懂了
今后 我们就各走各路吧
诶？你是说…
我是说 我会记住你这个救命恩人
永远感恩在心
仅止于此
不会吧
谢谢你救我
真的非常感谢
但是 我要在此向你道别
请保重身体
本…本小爷…被甩了？
你好
打扰一下～
应该说正在打扰～
突然来我家干嘛？
你家两个人 人手不足吧
我们来帮忙了
咦？两位是有宇哥哥新学校的同学吗？
是的 我们来自学生会
我叫高城
这位是友利
我们放学了 正好过来帮帮忙
多管闲事
不介意帮把手吧？
当然 帮大忙了的说！
如此狡猾
那么 分头干活吧
是！
有劳了
这就是步未说的…叔叔送的贺礼
「好吃的」东西么
咋全是金叔拉面！
就当没看见好了
步未妹妹 变魔术看不看？
哦哦 很想看的说
看好了 说变就变
嗯！诶诶？
厉害的说！
比电视上的人还厉害的说！
好玩吗？
别用能力来玩耍啊
看你把步未吓的
你是来玩的么 那请回吧
是是
你哥哥好可怕哦
对好心的帮手还这样
那么 我们就此告辞
要回去了吗？
吃了我做的晚饭再走也不迟的说
家里没那么多碗筷
不方便的样子
没事
还会再见面的
嗯
啊 哈罗哈罗
还真流行啊
是呀 西森柚咲
柚咲琳
不亦可爱乎
这样的歌也能大卖
世界真是没救了
我的新学校 就在有宇哥哥旁边
好想一起上学的说
我会被人当成妹控的
妹控？遥控大赛吗？
不对
哎呀 星海学园 这名字真好听的说
是啊 就像是为你而起的一样
喂
这天晚上 我做了一个梦
一定是听了步未突发奇想的话 受了影响吧
那个人…
是谁来着
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行