今天起晚了 没时间另做
遂以蛋包饭为便当
我说…以后别做便当了
咦？请问这又是为什么？
班上带便当的人很少
大家都在食堂吃
要想交朋友 不带便当比较好
是吗…真遗憾的说
但是！既然做了 今天还请带上的说
嗯…
（会有好运）
谁有脸在教室吃带字的蛋包饭啊…
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
恋与火
Popgo
Fansub
早上好
嗯 早上好
你怎么无精打采的
没事 我就是个没什么劲头的人
尤其是早上
那么 今天中午就出出血
用限量美食牛舌咖喱 来给你鼓劲吧
限量美食…买得到吗？
在我的能力面前 小菜一碟
是哦
久候多时
请用
我觉得你应该先去趟医院
啊 这个嘛
对我来说是家常便饭 让你操心了
能力的缺陷实在太大了！
又香又辣！
这才是咖喱！
好吃！
合你胃口就好
咖喱果然要吃辣的啊
这是中等辣度
你就喜欢这种辣味是吗
牛舌也很嫩 棒极了
看来你很爱吃咖喱
嗯嗯 啊…我终于想起了这份爱
好的 明白
协助者又要来了
我们去学生会室吧
为什么他总是浑身湿透？
因为他的能力
要穿好衣服全身湿透才能用
好麻烦的能力
能力是 通灵
通灵？
降灵术 让死者的灵魂附在自己身上
潮来那种
潮来：日本的一种巫女，能召唤死者附身于己
居然不是装神弄鬼
而是可用的特殊能力么
好厉害啊
还有一个
燃烧
居然身怀两种能力
虽然很想立即去抓人…
但这里 只是条寻常路
怎么回事？
对方在赶路
在工作日的午间赶路？
翘课了吗…
这个嘛…
这条路 应该是无人问津的小巷来着
什么意思？
总之 我们先去现场看看吧
诶？就是这里？
是的
怎么了？
看来 那个人经过这里时很匆忙
为什么？
只有这一面没灰
看来对方是在奔跑中撞到了箱子
那个对象 在被人追赶啊
事件的味道
真麻烦…
先往前走走看
两种新留下的脚印…
一种步子小 一种步子大
一看就是有女孩在被大人追赶
快走
哦 你说刚才那个啊
怎么了？
偶像被大汉追着跑
是在拍戏吧
偶像？
嗯…对了
叫西森柚咲
名字好熟…
我也很熟
柚咲琳！
果然
是步未喜欢的那个偶像
你认识？
她也在「哈罗哈罗」
也就是How-low-hello乐队担任主唱
能唱能跳的当红偶像 说的就是她！
你原来是个偶像宅啊
好恶心
小学六年级时
她参加青少年时尚杂志
「小香蕉」举办的第14届读者模特海选
一举夺魁 并出道成为杂志专属模特
一年后 她成为「早间气氛」
节目的固定班底
又过了两年 她为复习迎考退出节目
上高中后 她又重回演艺界…
冷静 回到话题上来
她一定是用特殊能力惹了祸
所以才被人追赶
对不对？
这种事地球人都知道
隶属Clex事务所…
打电话问问事务所吧？
她可是艺人啊 事务所会理你才怪
怎么办？
我想想…
有可疑人物
追！
友利！
乙坂同学 靠你了
好痛！
挨疼的人可是我
这种战术能不用就别用
正是为此而请你加盟
啥？
混蛋 搞坏摄像机你赔啊
为这个生气吗
喂 给我起来
你是什么人
我倒要问你们…
说出来就给你叫救护车
再耗下去 你会死哦
我只是受托办事
什么事？
这个…我不能说
舍了这条命也不说吗
…我在找西森柚咲
是谁委托的？
太阳电视台
电视台的谁？
我不知道 真不知道
好的
已经给你叫了救护车
你们几个
到底是什么人？
我们在找名叫西森柚咲的女性
人称「柚咲琳」
找来干什么？
不知为什么 她正被人追赶着
我们想救她
你们和柚咲很熟？
是忠实粉丝！
别老打断我的话！
我一直在旁边看着
你们到底是怎么打倒那个男人的？
用了特殊的能力
类似于…西森身上的能力
你们怎么知道
我们能帮她的忙哦
是么 那就证明给我看
证明你有她那样的能力
能力并不相同啦
嘿
不见了？
是否信服了呢？
…好 跟我来
不过 你们一定会困惑的
什么意思？
这事挺复杂
自己确认吧
哇噻 俱乐部啊
不用把这种角落都录下来吧
这边 别磨蹭
回来了
外面怎么样？
哇！是货真价实的柚咲琳！
哈罗哈罗的CD我全有！
好恶心！
谢谢你
就是电视上那位啊
喂 这些是什么人
和美砂一样 这些人也有特殊能力
美砂？
她的真名不是柚咲 而是美砂吗？
这个很难解释…
这些人真的可信么？
他们使用力量 将外面的人打跑了
那 我直接问她几个问题行不
要是问些莫名其妙的问题
就让你吃不了兜着走
喂喂 这么凶
友利 谨慎小心
知道啦
你好 我叫友利
你好 我是西森柚咲 柚咲琳
自己叫自己「柚咲琳」啊
我是第一次和偶像面对面呢
你真可爱 像个洋娃娃一样
我也想和你面对面
喂 干嘛
好啦好啦
那么 先告诉我你的真名好吗
黑羽柚咲哦
没问你！
真名反而更像艺名啊
是呀 经常有人这么说
但是「黑羽」实在是没有偶像的感觉
就换成了「西森」
有道理
那么黑羽同学 你知道你有时候
会变成另一个人吗
的确没自觉
你怎么知道的？
老娘没问你
你说啥？
嗯 黑羽同学请回答
是呀 我像是得了嗜睡病一样
不知不觉就会睡着
醒来时到了别的地方
都是最近的事
医生说我「可能有多重人格」呢
是吗
放心吧 你不是多重人格
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
她和我们一样 是特殊能力者
能让死者的灵魂附在身上
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
真的吗
她就是用这个能力
叫出了你们说的「美砂」吧
美砂…？
怎么了？
什么都别问
是熟人？
那是比柚咲大一岁的姐姐
半年前 死于事故
混球
对陌生人说这么多 想死啊？
你就是美砂吗？
屁大点地方挤这么多人 烦死了
性格陡变啊
哦哦 好厉害的能力
冷静点 美砂
你想烧死大家么？
那就太没味道了
真是惊人
附身的主动权 原来在美砂手上啊
你有意见么
又是个有些缺陷的能力…
也就是说 柚咲是稀有的附身体质
而附上身来的美砂则有着燃烧的能力
是啊
这两位是你什么人？
我活着时和他们一起疯过 我们是伙伴
你知道令妹为什么被人追赶吗
因为这个
柚咲从某个片场错拿了这个回来
是电视台大制作人的手机
柚咲不小心读了里面的短信
挪用公款 勾结坏人
如果交给警察 他肯定会受处分
关机了吗？
嗯 但是昨天没关
那么通过GPS 这个藏身地已经暴露了吧
事到如今 还了手机也不可能太平
如果交给警察
出卖制作人的黑羽 就没法在演艺圈混了
那么 就把电视台整个烧了吧
蠢货！你妹妹会被逮捕的！
臭丫头 你算哪根葱？
你想让妹妹进少年劳教所么？
那就太没味道了
冷静一下
你想救你妹妹对吧
当然
那就齐心协力 反过来吓吓他们吧
哈？
有胜算？
我最擅长制定吓唬人的战术
信我没错的
很爽气嘛
好 我听你的
两位也来帮忙吧
当然
我听美砂的
咦？我刚才是不是又睡着了？
你一定是累坏了
没事的 吃点烤棉花糖 定定神
哇 棉花糖变成了新鲜烤棉花糖
今后 我到底该如何面对柚咲琳
毫无头绪…
好吓人的家伙
那么 我们先去特种服装店吧
为啥？
两位需要防火服
喝不下了…
都没怎么喝…
是我
终于肯出来了啊
知道自己逃不掉了么
这个…我完全弄不懂你们追赶我的理由
我柚咲琳做坏事了吗？
把我的手机还来
这个是吗
对
还回去后 柚咲琳会不会有危险呀？
你在这演艺圈 反正已经没未来了
没有未来…
混账 你才没未来！
再烧一个
怎 怎么了？怎么回事？
你以为你把我逼上了绝路
其实正好相反啊 还不明白么
真是太没味道了
你是什么人
真的是西森柚咲么
当然
我就是柚咲琳 西森柚咲
我为了成功 想杀就杀 比如他们
真的很疼！
麻烦 全都清理掉吧
等等等等…你…你等一下
等你个头
发 发生了什么…
我啊 随时都能把你葬进黑暗
我知道了 我投降 救救我
这个还你
记住 不许再犯
否则就二话不说 灭了你
多谢帮忙
哪里 是你们帮了大忙
他还以为一切都是柚咲干的呢
制作人以后肯定不敢违抗柚咲了
不 话可不能说死
…就是这样
请你转入我们星海学园
以后和我们一起行动
为什么？
我刚才已经说明过了
一旦被科学家抓住
就会天天接受人体实验
再也无法正常生活
我们学校和配套的公寓
对黑羽来说 是全日本最安全的地方
的确对柚咲有帮助
就这么办吧
等等！那…呃…
柚咲的力量消失后
就再也见不到美砂了么
我 我也想问这个
嗯 是这样没错
但美砂已经去世了
死后还能再见 本就是违反自然
可是！
晶 她说得对
美砂已经不在了
就此作别吧
狠狠心
那么 在最后 让我表白心意吧
呃 怎么说呢…
这种时候 却说不出话来…
诶？晶 原来你对我有意思？
是啊
美砂 我一直喜欢你
真让人害臊 是恋爱的喜欢
而你 在我表白前就走了
骑助力车带人 出事后我只受了点伤
而你却…被我害死了…
是吗
是吗是吗
让你背了个大包袱啊
但是 追求刺激的人是我
我自作自受
别哭 太不像样了
晶 忘了我
明天起 过你自己的人生
别老想着一个死人
不然你的人生一团糟 就没法幸福了
唉 真让人操心
晶
我懂了
美砂
我会继续走我的路 哪怕没有你
会舍弃对你的眷恋
继续活下去
好
你们两个 都要活得幸福
嗯
好
拜拜
至今为止 真是多谢
我过得 快乐极了！
真是漫长的一天
晚死啦！
这么晚回家 要打电话告知的说
你也…你这么晚还没睡啊
晚饭要一起吃
这是乙坂家家传祖训的说
今天也是在忙学生会的事…
搬出这种理由 我无法反驳的说
那 今晚你做的是…
得意之作 意大利肉酱面的说
呃
啊 又是哈罗哈罗
还真是同一个人物啊…
诶？谁和谁相同？
呃 西森柚咲和她本人
她本人？她是你的熟人吗？
糟糕
不过 这事也没禁止我说出去…
…告诉她也不要紧？
明天 她会转到我们学校
诶诶？真令人羡慕的说！
我是否有机会见到她呢
呃 机会总是有的
这可真
行了 先擦鼻血
这可真了不得的说！
了不得的说 真了不得的说
喂喂 兴奋过头了吧
如果我说 旅途的艰险等在前方
你一定 会如此斥责我吧
你会说 活着就是残酷的
你会说 谁都有切肤之痛
总有一天 我要向你展示
展示一件 珍藏心中之物
独一无二的奔流 涌现后便即消逝
经历着失去的你 默默遥望云端
你一定 还在坚信乐园定能到达
你一定 是为藏在深处的我欢笑至今