大夫！
小池大夫！
感觉还好吗？
步未…
我妹妹呢？
很遗憾
她过世了
我是刑警 名叫染田
令妹过世 我深感痛心
对这次事故
我们会齐心协力 还原真相…
还好吗？
人突然就没了 你一定很难受
但你要积极面对 这才是为她着想
世上有许多事 都可以靠时间来解决
当然也有例外…
咦？
我…为她做过什么吗…
报过…恩吗…
没有
我还没有报答过她
竟然这么快就没了
谁能想得到…！
现在想报恩…也晚了…！
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
逃亡的最后
Popgo
Fansub
发生…什么事了吗
（金叔拉面）
叫SBN48哦
必胜命名法么
根本没48个人吧
只有4个人吧
再说又不是偶像
还可以起名叫Quattro K…
夏季强化班正在招生
那么 下一个问题
金叔拉…
嗯…柚子胡椒！
诶？
答对了
这道问题的全文是这样的
金叔拉面据说和某种调味料很搭
到底是什么调味料呢？
哎呀…
乙坂同学
乙坂同学 你还没吃饭吧
我们一起吃吧？
看 我做了奶油浓汤
是柚咲琳特制的奶油浓汤
谁吃啊
呃…怎么办？
我再看一眼
很遗憾 他又进去了
哇！
一口值千金的
柚咲琳特制奶油浓汤啊啊啊！
好恶心！
这种东西 我能让柚咲给你做一堆
快用你的能力破坏这门
我能弄坏强化玻璃
但弄不坏这扇门
为了安全 它做得比普通防盗门更坚固
切 真没用
用火烧也不是个办法
今天的我 做事毫无味道
姐妹永别的痛苦 我明明深有体会
咦？这…
事情怎样了？
他可能还需要些时间
是啊
那我们改天再来吧
正在大混战的Na联赛…
对不起 我要进来了
你好 我是白柳
呃…
他没事吧
嗯 应该没事
那 接下来就交给你了
谁啊？
我是曾被你救过性命的白柳
哦…干嘛？
听说你好久没上学了
令妹的事…我觉得很遗憾
说句不该由我来说的话
有没有什么我能帮得上…
没有
什么都行
乙坂同学 我想帮你的忙
帮我的忙
没这必要
我很健～康
怎么可能呢
我看 你一直在吃方便面吧？
我喜欢 怎么了
这…那么
我们一起吃过的松饼 再去吃一次吧？
松饼？
吃过么？
就在你救我那天
哦…
方便面和松饼
营养价值都差不多吧
这…或许是这样…
但是 还是先出去吧
哦
啊 太好了
那就帮我买箱方便面行么？
诶？
你想帮我跑腿是吧
要方便面 什么牌子都行
不对不对 乙坂同学也要一起去
我不去
回来再给你钱
你不去我就不去
我不去你就不去？
你叫白柳来着？
你是我的监护人么？
不 我不是这个意思…
但是 我也是为了你好
不是跑腿？
不是
现在的乙坂同学
非常需要到外面走走
一直蹲着家里
心病会越来越重的
心病？
是的
我都说了
我很健康
健康的人不会过这种生活
你的心真的病了！
不许你！乱说我有病！
不跑腿么 那就回去吧
我知道了
对不起 我多事了
得去买了
终于要用蛮力带我走了么
白柳也可能是他们派来演戏的
那么
我也差不多该走了
我出个门
这些钱 够在外面生活一阵子了
交易结束
是否打印单据？
逃远点 让那湿漉男找不到我
好像走了很远
漫画网吧
（可小睡 有沙发 配备淋浴间 饮料随意喝）
面吃厌了 点披萨吧
居然 没暴露
打扰了
这是披萨
还有沙拉
沙拉？赠品么
谁吃啊
无聊得要死
过去几天了？
什么事都没有
看来不会暴露了
出去…看一眼吧
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
来点丸子
好的
好吃
好久没吃甜的了
嗬
还有那种游戏啊
哦哦…哦哦哦
呵呵 哈哈哈 真好玩
死吧！死吧！
统统杀掉！
死吧 死吧！
要玩多久啊 该让让了！
嗯？你干啥？
想打架？
怎么了？
这小子拿垃圾砸我 叫我让让
嗬 什么来头啊？
善良的普通市民
善良的普通市民会拿垃圾砸人？
因为我怒了
开啥玩笑！
带出去
想打架的人是你
来吃点苦头吧
嗬 打得赢我么
嘿 来啊
让你几天打不了游戏
你什么意思？
我明明是在揍他…
哎呀 转眼就起内讧了？
没事吧？
切
疼…怎么了…
到底出什么事了…
还有一串哦
不…不要…不要…
只因为我太强
再敢找我麻烦 我真的会杀了你哦
哟 是你么
你一个人收拾了权藤一伙？
权藤？
可能是有这么个人
我是细山田
记好了
感觉过几分钟就会忘掉
胆子很大啊
敢小看我
你们几个 教育教育
干什么呢？
不是我！
能让我戳烂一只眼睛吗？
以后可以起个中二名字
「独眼细什么什么」
犹豫什么呢？
独眼很酷的
戳喽
妈的！是我输了！
细山田居然…
不会吧…
谁都赢不了我
现实比游戏更好玩
这啥
很重要？
这样啊
呃 你…从什么时候？
一直在
一直在？
不会吧
只要踏出这一步
你就再也没法做人了
所以我制止了你
谁派你来的
没有人 我交了休学申请
是个人行动
为了什么？
我觉得我也有责任
那时 我的判断是否不当？
是否应该当机立断
转移步未妹妹去安全的地方…？
所以 我会一直陪到你恢复为止
我下了决心
多管闲事！
难得弄到的…
你想变成废人吗
不想做人了吗
那…你说我该怎么办
嗯…首先 该好好吃个饭
你觉得呢？
哈？
好好吃饭 是健康的基础
我吃得很好
只吃披萨和御手洗丸子也叫好？
一定能让你平静下来
想让我吃什么？
交给我吧
马上准备好
喂 不好意思
好的 谢谢你
自顾自地准备什么呢！
只要一口
吃一口 我就发誓和你撇清关系
只要吃一口？
真的只要一口？
是的 我保证
好吧
那就走吧
保证了就不许反悔
好的
高城？
是的 这是他老家
有人吧？
放心吧 没人
看看电视 等一等
想让我吃什么？
那是做好后的惊喜
多亏那个 我摆脱了肥胖
摆脱个鬼啊！
不不不 其实我穿衣显瘦
脱了更猛哦…
来 做好了
（秘传）
诶？
请用
一样的味道
那就好
为什么？
你妈妈留下了菜谱笔记
我擅自借来了
唯独蛋包饭这页上 画了个大红花
用了秘传酱 有宇很高兴！
你当时最喜欢吃的就是这个吧
妈妈离开后 步未妹妹应该是根据这个
一直再现着妈妈的味道
（会有好运）
原来…那是最后的蛋包饭…
可恶
明明这么甜 这么难吃
这算什么啊
吃太快对身体不好
慢慢吃吧
嗯
来 喝茶
还有 给你这个
喂 友利
在
以后 我该怎么办？
重新回学生会怎么样？
但是 我和你有一刀两断的约定
哎呀 你在说什么呢
你说只要吃了 就撇清关系
你吃了不止一口 全吃光了啊
呜哇 原来你很舍不得啊
…这样 假装吃惊一下
厉害
好
我回学生会
太好了
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行