早上好
来 是法式吐司的说
好红
既然不用做午饭
我就把工夫都下在早饭上了
你下的不是工夫…
而是披萨酱吧
开吃喽
砂糖吐司本来就甜 披萨酱让它甜上加甜！
咦？味道很怪吗？
呃…不 没事
身体有点不舒服
感冒了吗？是不是该请个病假呢？
不用
让你操心了 抱歉
真的不要紧吗？
不要紧！
我吃饱了
脸色好差 在家歇着吧
不用不用 身体好得很
披萨酱…看我怎么封印你
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
瞬间的认真
Popgo
Fansub
听着听着 有个大新闻
西森柚咲要转过来了
什么？柚咲琳吗？
不会吧 这又不是艺校
哎呀 如果是真的就太棒了
不愧是柚咲琳
群情激动啊
等她来了 得闹成什么样啊
想想都烦
安静
喂 该不会是…
你们几个 回座位
真的啊 哇噻…
进来
嗯 今天有位新同学转到了我们班
自我介绍一下
我是柚咲琳
黑羽柚咲哦
安静 安静！
你 快坐下
还有你 别跳舞
在这里也自称「柚咲琳」吗
真名叫黑羽吗
哼 居然连这都不知道
嘘——
虽然 我有时会因为工作不能来上学
不过 还是很期待和各位
共度愉快的高中生活哦
请多关照
柚咲琳 柚咲琳
柚咲琳 柚咲琳…
给我安静点！
唉…
黑羽的座位在那边
快去吧
真来了
好！
请多关照
好的
我也会有许多不周到的地方
还请多多关照
她算个球
真没礼貌
讨厌
为什么转过来？
我预订了你的新单曲
我也订了 那首歌真好听
「早气」 我一直在看
我也是
交个朋友吧！
请和我交换邮件地址…
混蛋 突然说这种话
别想浑水摸鱼
不行吗！
好啦
两位同学 要友好相处哦
嗯？难道要使「那个」了吗？
诶？使什么？
和好如初
和好如初的魔法
出现了！
柚咲琳的小魔法之13
和好如初的魔法！
来
两位和好如初喽
嗯 是我不好
不 我也有错
搞啥啊 什么小魔法？
柚咲同学曾作为固定班底
参演早间新闻节目「早间气氛」
在「早气」里
她会对着占卜环节里显示有霉运的观众
使用一系列小魔法！
刚才是13 总共有几个啊？
64个
但是 这里面有重复
实质上只有63…
好恶心
哎呀 协助者又要来了吗？
是的
疼…你干嘛啊 学生会长
黑羽同学 请马上和我去学生会室
学生会长大人 你也太不上路子了
走了
是
柚咲同学 刚才的小魔法之13
和好如初的魔法 真是太棒了
好厉害
你知道得真清楚呢
是的
柚咲同学参演时 我每期必看
哇 谢谢你哦
这么追星 高城你好恶心
那么 唔…
要在这里做什么呢？
协助者就快来了
请注意 不要被他那异常的外表吓到
做好心理准备…
诶？
请放心 他也是伙伴
不会害人
能力是 念动力
嗯…到底发生了什么？
他告诉我们 有特殊能力者在那里
能力是念动力
就像这样 你也是由他找出来的
哇 好厉害
柚咲琳也要加油喽
噢！
你只是没这意识而已…
其实你既能通灵又能生火
是个更厉害的人物
目标在学校啊
这里是…
关内学园
好 中了！
嗯？中了什么？
喏 上周的体育报
我早就盯上了
连续3场完全比赛…
完全比赛：一局中不让对方任何球员到达一垒
蝴蝶球威力惊人
必将进军职业联赛的超高中级投手
我第二天就去看他训练了
各位也来看看吧
播放
好球！
好厉害的变化球
是大联盟级别的
然而事情不简单
再来看看投手的手部特写
看 很奇怪吧
怎么了？
这是直球的握法
从头到尾都是这握法
蝴蝶球的重点
在于减少球的旋转 让球路无法预测
基本都是用食指和中指抵在球上再扔
用直球握法投球 会让球旋转
不会出现刚才那种不稳定的球路
你知道的真多
也就是说 他投球后在用念动力控球
对
哇 你也很厉害
真的听懂了么？
必须在甲子园预选赛开始前控制住他
我们马上出发
诶？课呢？
没事
只要我们隶属学生会
不管干什么都不会影响成绩和档案
是…是吗
我们是星海学园学生会
我们在训练呢 什么事？
不好意思
西森柚咲？
别管她 先听我说话
怎么了？
开门见山
你的蝴蝶球是用念动力搞出来的吧？
念动力？你是说超能力吗
我怎么可能有超能力呢
说是学生会 你们其实是灵异研究会吧
喂 你给我听好了
你的能力 只不过是青春期里的一种「病」
就算你想当职业选手
到了那时也没能力可用
而且 如果有人注意到了你的能力
你就会被抓起来 变得再也无法打棒球
所以 今后请不要再使用特殊能力
抓起来？被谁？
有一群科学家 专门研究你这种能力者
你叫我信你的蠢话？
好吧
请看着我
怎…
相信了吗？
你小子真不识相
烤熟得了
喂
啊…呃 抱歉
别在这种地方秀能力
哼 呸！
哇 柚咲琳的唾液！
不对 应该算美砂的吗？
何去何从啊！
好恶心！
不过 这…从本质上来看
继续说正事吧
喂 到底该怎么办？
就是柚咲琳的唾液
等等 或许我该忘了这唾液…
那么 就比棒球吧
诶？
两边学校的棒球部之间 来场比赛
如果我们赢了 就听我的
好吧
如果我们赢了 就别再管我们
好的
我说 你又当不了职业球手
为什么这么拼？令人费解
为了去甲子园
就这么简单
好吧
那就周日下午三点 在我校操场比好吗？
行 没问题
有史 怎么了？
我们学校的棒球部里
有人能扔那种蝴蝶球？
我们可以用能力 没问题
嗬 都会使些什么能力？
不
本校棒球部的球员都只有可能性
并不会使用能力
那怎么打？
有我们呢
哈？
我们也要打？
不然赢不了
而且在我们的操场上打 不会出乱子
嗯 很合适
哼 难得能让我燃一把
不许燃一根毛！
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
敬礼
请多指教
一起加油
对面还有女生啊
他们肯定打不回你的球
这种比赛有意义吗？
都是为了将来 隆人
是吗
既然你这么说 那就上吧
如果输了 球棒揍屁股是逃不了的
打起精神 噢！
噢！
球棒揍屁股…好古老的惩罚
开球
好
连我们投手扔的球都打不回
对面的击球手好烂啊
是吗？
喂！
仓促出战 我们还这么认真
怎么能说这种话！
事实如此
混蛋 小心我罢赛！
那就糟了 请继续投球
那你说话前动动脑子！
黑羽同学 拜托了
诶？
好的
变魔法 变魔法
冷静头脑的魔法
出现了！
柚咲琳小魔法之9！
冷静头脑的魔法！
好啦 你冷静下来啦
好恶心
好球 击球手出局
那是正牌蝴蝶球
我们不可能打得到
想揍屁股就揍吧
不过 居然能把那种球全都接住啊
捕手也是超高中级的么
毫无胜算啊
拿一分就行
只要由我们俩拿一分
再由我们俩守住分差
就赢了！
糟糕
果然盯上柚咲了么
哇 美砂很有运动细胞的样子
可恶 柚咲的肩膀使不上劲
好吧 能判断却没力气啊
好球 击球手出局
出局
坏球
不妙
出局
安全
太凶险了
我们也用能力吧
诶？
具体怎么办？
由你入侵对面的击球手
还剩两名击球手 懒洋洋地挥棒就行
你扔坏球就行
注意别暴投
呃 好…
那么 拜托了
开始
非要用能力来干这种事么…
好球
为什么？
喂 同学
两好球
没事吧？
嗯 我很好
再来一下就两人出局了
有史 既然你如此坚决地求胜…！
捕手！
安全
哦哦！干得好！
隆人
什么安全？
没想到这一招
盗本垒？
该死 该死该死！
这下赢不了了
好球 击球手出局
想办法打出触击球
再使用能力 跑过一垒
他们看得到吗？
我会用超高速摄像录下证据
明白
好球
两好球
再失败就出局了
只剩一个人了
好
看 他碰到一垒了
喏喏 安全吧？安全吧？
安全！
到…到底怎么了？
干得好 你的牺牲不会白费
来人 换上！
柚咲没有力气
但我会打出我的味道！
好！
厉害 像一朗一样
铃木一朗：传奇球手，安打制造机
轮到你击球了 怎么办？
如果我的触击牺牲打成功
那么再来个安打就能逆转胜
诶？
用我的能力可打不到那种球
偶尔动动真格如何？
诶？
作弊狂魔乙坂有宇同学
给我中！
可恶 竟然让这种人…
一垒！
出局！
这种局面动真格…
利利利
利利利：即「局势对我们有利」，给敌投手施压
好球
两好球
可恶！
界外
终于打到了
时机越抓越准
下一球要变得更多
可恶 结束了
没结束 快跑！
不死三振！
诶？
安全
能行！跑出我的味道！
隆人！
安全
比赛结束
这就是！我的味道！
柚咲琳好厉害
赢了吗？
是的 我们赢了
哈哈 赢了吗
好
咦 为什么要为此高兴？
我到底…
我们赢了
你的能力 今后不许再用
我一直是个平庸的投手
但是 捕手隆人和我不同
他应该受人瞩目
我俩一直是搭档
明知我们的棒球部很弱
别在意
嗯
他依然选择了和我搭档
所以
不惜用上神奇的能力
我也想带他一起去
带着他 去职业人士关注的大舞台
你使用能力不是出于私欲
而是为了朋友啊
对
今天的比赛 我们是靠作弊赢的
你的投球也一直是靠作弊
但是 总有人会注视着你
不用作弊
等到上了大学 进了社会
你照样可以做他的好朋友
看他打棒球
总有一天
你可以自豪地说「那是我的挚友」
绝对可以 一定行
好
做个小实验吧
能入侵他一下吗
诶？为什么？
都说了 是个小实验
你对实验对象说这个？
实验对象是他
你放心
好吧
谢谢你
呃 不谢…
搞清楚什么了吗？
现在还不清楚
需要观察一段时间
拜托了 晚饭里不要有披萨酱！
我回来…
乙坂家秘传 加量版奶油炖西兰花的说
好红
奶油炖菜应该是白色的吧…
所以呀 是乙坂家秘传的说
果然
你问我相信什么？
只能相信我自己呀
相信的力量 挑战的力量
啊 柚咲琳的新广告
而且是哈罗哈罗的新曲！
夏季招生 火热进行中…
对了 柚咲琳真的转学过来了吗？
嗯？是啊…
这可真…
了不得的说！
如果我说 旅途的艰险等在前方
你一定 会如此斥责我吧
你会说 活着就是残酷的
你会说 谁都有切肤之痛
总有一天 我要向你展示
展示一件 珍藏心中之物
独一无二的奔流 涌现后便即消逝
经历着失去的你 默默遥望云端
你一定 还在坚信乐园定能到达
你一定 是为藏在深处的我欢笑至今