哟 有宇 步未
久违啦
喂
请问…您是？
是我们的哥哥
因为一些原因
我消除了你们对我的记忆
真的吗？这又是为什么？
说来话长
是啊 哥哥
有宇
你已经能有意识地使用掠夺来的能力了
这就是我叫你和步未过来的原因
看来我注定要来这里啊 这样也好
什么意思？
哥哥 其实…
用了我的时光回溯啊
你做得很好
接下来怎么办？
我们能一起回去吗？
你说反了
你可以掠夺任何能力 是最强的能力者
现在还掌握了时光回溯的能力
是个高度危险的人物
什么意思？
有无数个组织 想利用你的能力
我不能再让你像以往那样生活
我要你留在这里 直到能力消失
这里？
对
想必你已经知道了
这是我们创建的特殊能力研究机构
是全日本最安全的地方
跟我来
夏 洛 特
Popgo
Fansub
哎呀哎呀 有失远迎
这位爷爷就是研究组的主任
堤内老师
我见过
是那时救我的人
这里是？
是研究所
我们在研制阻止能力发作的疫苗
疫苗？
我们得病了吗？
对
特殊能力是一种病
我们必须在下一波粒子到来前
给全世界的人注射疫苗
粒子？
你知道长周期彗星「夏洛特」吗？
啊 我知道的说
哦 小朋友你很喜欢星星吗
是的！我爱天文观测的说
夏洛特彗星每隔75年飞近地球一次
飞近时 会有未知的粒子洒在地球上
而吸入粒子的人们
会在敏感的年纪里获得特别的能力
因为深入脑神经的粒子
会唤醒沉睡的大脑领域
这就是…能力的来源吗
大约四百年前 这颗彗星十分接近地球时
就洒下了无数粒子
当时 有许多吸入粒子的欧洲人
成了身具异能的女巫
害怕能力的人们开始猎巫
数以万计的能力者惨遭虐杀
十二年前 彗星再一次掠过大气层
身怀特殊能力的年轻人接连出现
有宇 说的就是我们
为了今后不再发生这种事
我们在研制疫苗
在日本已经投入生产
看来可以放心了啊
不 只有我能管到的日本还算安全
猎巫在现代依然存在 世界各地都有
那和我们无关吧…
说什么傻话
诶？
国外的能力者们随时都可能团结起来
发起颠覆世界的恐怖袭击
疫苗呢？
虽然疫苗可以阻止感染者发病
对已经获得能力的人却无能为力
那就再做个特效药啊！
乙坂
你是个聪明人 但你弟弟似乎并不聪明啊
研制新药 需要花费大量的时间
今后的世界 不知会变成什么样子
不管如何 我一定会保护好你们的
好吧
不过 先让步未取回有关哥哥的记忆吧
做不到
为什么？
我不就做到了么？
我不知道你是如何找回记忆的
可能和某种关键因素有关
也可能是偶然
总而言之 我们对此束手无策
怎么会…这也太残酷了
兄妹的回忆 就从今天开始积累吧
步未
我就是你们的大哥 隼翼
眼睛不太好使 请多关照啦
请问 可以叫你「隼哥哥」吗？
好啊
接受得好快！
虽然暂时见不到学校的朋友们
不过你可以交交这些新朋友
他们都是能力者
我是乙坂步未 请多关照
请多关照
多关照哦
七野 穿个墙给她看看吧？
好啊 可别吓到啊
哇 好厉害的说
这里的娱乐室设备齐全
有很多好玩的哦
能听音乐 听哈罗哈罗吗？
当然能
太好了！
我来教你学习
好
真是个好孩子
谢谢！
有种被疏远的感觉…
咦？人都走了…
第一次叫文永之役
第二次叫弘安之役
原来如此
蒙古帝国·高丽联军…
你是妹控吗？
呃？
啊…呃 没这回事
看你急的
步未妹妹被大哥给抢走喽
哇 隼哥哥好厉害
哪有…这种事
那就来我这边吧
嗯？
帮我打两局
打？
好 来了张好牌
立直！
和了
役牌两翻 小三元 混一色 对对胡 宝牌三翻
庄家三倍满 三万六千
啥？
哇 第一次见东一局飞人
你打得好烂啊
真的是隼翼的弟弟吗？
可恶 再来！
不
发现新的了 我要走了
每次都这么突然
唉 不能主动寻找 随性得很
如果一出现能力者 我就能知道具体信息
那该有多好
诶？发现什么了？
当然是特殊能力者了
原来不用淋水啊
所以 你要去学生会？
对
我能一起去吗？
呆子 当然不行
你是绝对不能去外面的
没这个意识吗？
是吗 对哦
现在 友利在干什么呢？
我想她干嘛
请带我去星海学园
古木先生？
你怎么了？
没…我没事
为什么不转弯？
古木先生？
对不起 熊耳
我必须带你去别的地方
我的家人…我的家人有危险
呃 原来您有家人？
我一直没说 因为有家人就要离开组织
这是我们的规定啊
作为你们的OB
OB：已毕业的校友
我一直都以帮助你们为荣
别怪我啊
唉
事情不妙啊
到了 跟我来
好
喂 我把人带来了
唔…
Welcome everyone
超能力者 欢迎你
外国人么
唉
够了吧
快放了我的家人！
不行 你得再跑一趟
给我出去 等我通知
和说好的不一样啊！
You do want to meet your family, right?
你还想见你的家人吧？
这…
抱歉
没事
您应该以您的家人为重
抱歉！
Make sure, he does not die
可别让他死了
这是…哪里…？
头…好晕…
被注射了吐真剂么
想让我说什么？
你藏起来的超能力者
把他们的情报都说出来
鬼才会说
牙都快给打没了
要我年纪轻轻就全换假牙么？
我全都…告诉他们了…么…
对不起…隼翼…
字幕制作：无限咖喱棒  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
喂
你就是这个国家的 超能力者的领袖么
不是日本人
那又如何？
你们国家最强的超能力者
我们已经听熊耳说了
熊耳？
被卷入外国人的恐怖袭击了么
熊耳呢？
他还活着
但是没了指甲和牙齿
居然…
你们想要怎样？
我们要乙坂有宇
开什么玩笑！
我们绑架了超能力者 友利奈绪
想要友利和熊耳 就拿他来换吧
在哪里？
古木会带路
古木先生？
让乙坂有宇一个人来
你们的情报 古木和熊耳告诉我们了
我们的行动 已经计划了很久
如果计划出现偏差
我们会判断这是利用回溯改变命运的结果
那么古木的家人就没命了 再见
如此周到…
拨号 古木先生
乙坂…
古木先生 你没事吧
我被威胁了 抱歉…
果然…
是从什么时候开始被威胁的？
在我们开始准备建立学园时…
难办了…
如果漏了口风 我家人就没命了…
我想过要自杀
但我放不下我的家人…所以…
所以才会这样！
是我的判断失误
古木先生不必自责
我们一定会救出您的家人
真的很抱歉
终于来日本了吗…
熊耳怎么会被抓？
古木先生被威胁了
是我的错
他是有家人的 但是我默许了
敌人竟然从这里下手
那么 让你弟弟回溯到
古木先生受威胁之前吧？
古木先生在学园成立前就受威胁了
回到那时 我们恐怕很难再发展成这样
有可能整个组织都不存在了吗…
风险太大了
那么 先让弟弟去救回熊耳如何？
古木先生的家人会没命的
一旦有变 敌人就能察觉到
那么 就派弟弟之外的能力者去…
他们让有宇一个人去
如有闪失 被抓走的所有人都会死
束手无策了吗…
让弟弟一个人去 反而会有胜算吧…
呃？
对方也是能力者 正好让弟弟夺走
如果失败了
也可以回到现在 重新来过
这样一来 敌人也不会察觉到
回溯带来的变化
只能赌在有宇身上了吗
真惨…
竟然成了这副模样
友利成了人质？
宿舍的警卫被打倒了好几个
敌人显然是外国的好手
肯定还装备了武器
让我独自去见那种人？
你一定能行 没事的
你先把所有人的能力都夺走
让他们扔掉武器
做得到吧？
只要他们没躲起来…
他们想要你 绝对不会杀你的
不过 如果你被抓了
或是奈绪和熊耳遇到了危险
你就使用时光回溯 回现在这个时间
那时我们再改方案
还有 千万不要激动
一旦发动崩毁的能力
你自己也会有生命危险
有宇 听明白了吗
搞什么啊…
有宇？
搞什么啊！
我怎么可能做得到啊！
这不是一个人就能解决的问题啊！
我只会动歪脑筋拿高分
只会当个作弊狂魔啊！
我只会为自己着想 是个讨厌的家伙啊！
只想让大家觉得我很好
我就是这么卑鄙！
我这种人…怎么可能…
冷静！
专心听我的心跳
别管其他事
冷静下来了吗
嗯
抱歉 我太急了
一旦觉得不妙 就回溯到现在
牢记这一点
现在还有时间
冷静想想吧
你啊 靠这张脸就能走桃花运了吧
有必要拼命作弊来添个秀才的高帽吗
真是糟糕的初遇
当然是去搜查
我的梦想 是给ZHIEND拍PV
所以 我会一直陪到你恢复为止
我下了决心
和步未那时一样
不能等到失去了再后悔
一定要救出友利
我决定了
做好觉悟了吗
嗯
我们会跟在你后面
你不是一个人
出事的话 我们会去救你
嗯
你就是古木先生吗
上车吧
把人带来了
视野里…
只有两个人吗
但他们都是大人 不是能力者
那么便遵守约定 放了你的家人
给 拿着
Hey! Take this！
这是公寓的钥匙 位置写在牌子上
对不起…我只能…这么做
行动！
没带武器？
满意了吗？
友利呢？
在你正下方
两个人都在地下
快放了他们！
不好 快用时光回溯…
没用的
It's pointless
让你没法再用回到过去的超能力
果然单眼就不能用了啊
如果使用崩毁的超能力
地下的两人就没救了
可恶
糟糕 正在崩毁
没有用时光回溯吗？
是啊…怎么办？
怎么会…
愣着干嘛？
快去救人！
呃…嗯
怎么样？
希望渺茫
那也必须找找看！
奈绪！
熊耳！有宇！
隼翼！
是主犯么
目时 拜托了
嗯
发现弟弟了！
用念动力躲过了一劫么
没事 他还活着
但是…有只眼睛被毁了
所以没能回溯吗
把他搬到安全的地方去
嗯
你倒是用能力活了下来
要是另外两人死了可就糟了
在哪里啊…熊耳…奈绪
找到了！两个人都在！
这里！
熊耳！
熊耳 你在哪…
快回答我！
熊耳！
熊耳？
隼…翼吗
到此…为止了吧
熊耳 不行
我不允许
你必须继续陪在我身边！
恕难…从命啊…
不行 我不允许
熊耳 不许就这么走掉
我不许你离开！
隼翼…
我说…维尼这个…外号
是你…编的吧…
熊耳
熊耳…
熊耳！
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行