能力是 读心术
读心术？
读人心声么
是个经典能力
又有新的能力者呀？ 期待期待
位置是…
又是个偏僻小巷啊
马上出发吧
是！
好的～
好好好…
分崩离析的世界
无情地发出宣告
你用双耳 独自聆听着什么？
我的眼睛 映照出久远的梦
选择什么 放弃什么
我如何能 自行定夺
选取之物 早已在心
向神问询 是否有误
其实不曾孤独过
其实一直在身旁
现在 伸出手去
已经无所畏惧
哪怕化身怪物
我一定 会做到
强者们
Popgo
Fansub
应该在这附近…咦
就是她？
竟然在原地等我们来
真是神速！
喂 不可能是在等我们吧
那么 先去问问情况吧
你好 打扰了
能请教你一件事吗
你是不是身怀读心之类的能力？
哦哦 真的吗 好厉害
看 她点头了！
真是神速！
那么 能请你对我用用读心吗？
高城大笨蛋！
骂我大笨蛋？
说什么呢 没头没脑的
你们都听见了？
是啊 听见友利同学说高城同学是笨蛋
我也听见了
什么？
再来一次试试
高城是个肌肉笨蛋！
喂！连着损我是什么意思！
又听见了？
我想再确认一下 你们都过来吧
唉 你在打什么主意啊
我是肌肉笨蛋的话
你就是ZHIEND笨蛋！
张口闭口全是ZHIEND…
ZHIEND笨蛋？
你听见了？！
是啊 看来这孩子听取心声时
不只是自己听到 还能让旁人也听到
喂 ZHIEND笨蛋是啥意思?!
你敢骂ZHIEND?!
是你先骂我的吧！
我在心里想想而已
谁允许你偷听心声了
那你还是想了啊
只要有我在 大家就会吵架
我根本无处可去啊
先离她远点
现在 你们听不见我的心声吧
嗯…
半径约为两米半么
进入这个范围的人
就被会她的能力暴露心声
听起来就像当事人在说话一样
这种能力…没法控制吗？
至少她是这么认为的
否则也不会有刚才那种反应
想必是因为暴露了朋友和家人的心声
弄出过不少乱子吧
最后只能一个人躲起来
原来如此
好可怜
但是
我可没听说过这种持续发动的能力
变成这样 应该是有诱因的
我们要把诱因找出来
这能力就让她一直发动着？
会很麻烦吧
我会和柚咲琳一起努力！
好 好的！
如果你和黑羽同学一起去
你那些恶心的妄想会酿成大祸的 知道不
咦？
黑羽同学也别去了
好…
那你一个人去？
还有你啊
我？
她刚才不是说 大家都会吵架吗
我一个人怎么吵架啊
你想吵架？
说反了
我们在她身边却不吵架
应该能让她的疑虑减轻些
原来如此
…等等 你觉得我们听着彼此的心声
还能不吵架？
做不到吗？
她到底在想什么
我觉得能行哦
你还真有自信
我俩可是大冤家啊
而且 这是个增进友谊的好机会
能推心置腹地交流哦
虽然要依赖能力
你不怕失败就随你
都是为她好 我们一起加油吧
行了 你俩可以走啦
那就先告辞了
你们要加油哦
走吧 柚咲同学
你的心声 我不用能力也能听到…
我们回去玩吧
好 好的…
好嘞
我们也在翘课
要不一起去玩吧？
喂 快过来
嗯…
再加上这位大哥哥
对了 我们不会再吵架了
刚刚才吵过 说不吵她也不信么…
都听见了
我想的都是正经事
你真有本事
有什么想去的地方吗？
一直在这里很无聊吧
能就地解散就好了…
哇 踹人了！
不 这叫吐槽
他耍愣 我这搭档就得马上吐槽
搭档？
是啊 我们是搭档
一唱一和 关系很好哦
真的吗？
全是胡扯
又来！
好啦 这叫吐槽啦
真的？
负责吐槽的这么说 当然是真的
他要负责耍愣 说的话就不能全信
真的没骗我？
是真的哦
对吧？
嗯…
好吧 我饿了 想吃点东西
好嘞 那就去吃吧
哟 附近有个家庭餐厅
走这边
来 我们走喽
嗯
你叫什么？
关口
名字呢？
伊绪里
那就叫你小伊喽
嗯
唉…
小伊选好了吗？
我要意式白汁乌冬！
选得好！
你倒是开口说话啊
意式白汁乌冬…这玩意好吃么？
嗯…我就点杯热咖啡吧
我要…
我要印度烤鸡和印度奶茶
这家伙要冰淇淋苏打
呃 好的…
读心术真方便
别给我乱点啊
你有多久没吃饭了？
最近一顿是前天的晚饭
然后就再没回过家？
嗯
你父母很担心吧
好啦 不管这些 玩个痛快吧
嗯！
就知道玩…
就是要玩！
那么 去哪玩呢？
游乐园 动物园 水族馆之类？
游乐园！
好的 那就游乐园
游乐园啊…
你有意见？
没有
哦哦 工作日里 人就是少
我们先坐哪个呢？
空中飓风
空中？飓风？听名字就不是好东西
乙坂有宇既怕高又怕快么
绝无此事
饶了我吧！
哎呀 真是直白
不过你照样得陪我们坐
我们是一起来玩的哦
真棒
很爽呢
快挂了…
这家伙说他快挂了
不过还是再坐一次吧！
再坐一次！
还要坐吗！
哎呀 真是直白
接下来去死亡之塔
死亡之塔…有种不祥的预感
好啦好啦 不会真死啦
3…2…1…0
大哥哥胆子真小
可恶 好想揍她
接招
这是吐槽
为什么啊！
因为你耍愣
我没有！
真好玩
休息一下吧
来点冰淇淋？
好呀
帅气如我 居然落魄至此…
他居然觉得自己很帅气
外表挺帅 但是很胆小 不够看呢
不够看？居然敢说小爷我不够看…
接招！
这是吐槽
所以说为啥啊！
因为你耍愣
我没耍愣啊！
这么衰的我 可不能让同学们看到…
我已经看到了哦 这可如何是好
不许说
这是求人的态度么？
求你了
还不够
请别说出去
「拜托了」在哪？
请别说出去 拜托了
既然你苦苦相求 就答应你好了
嗯嗯 我不会说出去的
…可恶
你们真的没吵架呢 明明在我身边
虽然会吐槽
我说过啦 我们是关系很好的搭档
关系很好 是在交往吗？
没这回事
同步了！
你们一定是在谈恋爱
不是
诶？明明很般配…
什么？她是认真的么？
没可能哦
接招！
干啥！
这是吐槽
为什么啊！
因为你耍愣
我没耍愣啊
好啦 我们接着玩吧
啊 对不起
没事 别在意
你还好吧？
这丫头搞啥啊
好好的约会都给她毁了
你怎么能这么说小朋友
真是看错你了
咦？怎么了…
还以为你是个成熟的人…
小朋友道了歉 你倒耍起小孩脾气来了
我招你惹你了？
我早就憋了一肚子气了
那就别憋了
感谢你的关照 后会无期
怎么会这样？
都怪你
果然…都怪我…
小伊！
啧 一番心血尽付东流
怎么办？
只能追啊！
对了 尽付东流是啥意思？
你傻啊
别靠近我！
为什么？
靠近我就会变得不幸
你们都看到了吧
我和他不会
所以 请让我们走近你
不行！肯定会变得不幸！
恕我不能从命
那我消失好了！
我是绝对不会让你落单的
怎么了？
没用的
姐姐 你怎么…
我也有特殊的能力
能让可怜的女孩不再孤单
真的吗？
真的
所以 请让我留在你身边
好吧 那我再相信一次
嗯 请相信我吧
喂 快过来
嗯？哦…
喏 又在一起喽
是啊 谢谢你们
谢谢你们…陪在身边
你很寂寞吧
和姐姐哥哥在一起
感觉永远都不会分开…
我身上的力量
应该是来自我强烈的意念
我有个从小一起玩的好朋友
有一天 她突然开始和另一群人玩
不再陪我玩了
一定都是我的错
但是我去问她 她也不回答
所以我默默许愿 想听听她的心声
对 这就是诱因
这还用你说
咦？怎么了？
你的愿望一直没变对吧
嗯
知道她离开你的理由后
你应该就能控制自己的力量了
真的吗？
你一直很想听她的心声 对吧？
嗯
但没等我听到心声 大家就开始吵架
我只能跑开 甚至离家出走
原来如此 我明白了
这种事情 你弄明白了也无能为力吧
嗯…我们来帮你解决吧
真有办法？
真的？
姐姐不会骗你的
为了小伊 我会努力
所以 你今天就在我家过夜吧
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
吃饱了的说
嗯 我也饱了
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
今天的晚饭也好红
披萨酱 看我怎么收拾你
糟了
嗯？
对了…
只有在那女孩身边时才会暴露
呃 没事
那就开始收拾吧
对了 我好像告诉过她号码…
喂
我是友利
马上就要出发
你也准备一下
嗯？去哪？
去小伊的好朋友家
你好
你就是穗乃花？
你是小伊的朋友？
你找到她了？
已经找到她了 她没事
你放心
太好了…
想问你个问题
既然你这么担心小伊
为什么还要避开她？
这…
我不想再和她扯上关系了
请你回去
我马上就回去
但还是想请教一下理由
既然你是她朋友 那我更不能说了！
是吗
好吧
其实我们不是小伊的朋友
诶？
接下来我要说的 都是重要机密
请勿外传
能做到吗？
嗯…嗯
在她失踪前 你们学校有过一场骚乱吧
大家把肚子里的话全说出来 吵成一团
嗯 听说是这样
那是她的特殊能力引起的
她能让周围人的心声暴露在外
这种力量 出现在她身上
什么…你在逗我吗？
我们隶属于一个收集·统领能力者的组织
我和他都身怀特殊能力
比如 我是个透明人
骗人…
看着我
在这里
接下来 他会把你的手机交到我手上
要我上？好吧
喏 这是你的吧
就是这样
你明白了吗？
真的有…这种能力啊
现在 小伊也变成了一名特殊能力者
为了拉她入伙 我们在暗中抓住了她
为什么要对我说这些…
我们要带她离开
以后会让她在我们道上干活
你们永远都不会再见
所以 我来问问你这个好朋友
在离别之时 有没有话想对她说
这点人情味 我还是有的
在你们道上干活…这不可能！
为什么？
因为…她…
以后她会…动不了的…！
什么意思？说给我听听
我偶然听妈妈说过
小伊她…得了不治之症…
不会吧…她能跑能玩啊
所以我才决定离开她！
故意保持距离！
与其看着最要好的朋友衰弱下去
还不如在那之前讨厌她！
所以我要讨厌她！
要把我最喜欢的小伊
变成我最讨厌的人！
喂 这也太…
你这样 算哪门子的好朋友啊
臭小鬼！
当你和别人玩耍时
病魔正侵蚀着她的身体啊！
你懂不懂啊！
你还好意思说什么「最要好的朋友」？
喂！
除了一个人逃避 就不会干点别的事吗？
你想后悔一辈子吗？
给我说句话啊！喂！
喂！！！
喂 你干嘛
放开穗乃花
穗乃花 没事吧
如此激动的友利 我从来没见过
我想 她是在为一起玩过的新朋友
为她身上无来由的不幸而愤怒吧
早上好
嗯 早上好
读心术的能力者 后来怎样了？
我不能说
果然…
友利不让我说 我也没办法
好吧…但是我很在意啊
你是萝莉控？
怎么可能？我心中只有柚咲琳！
那就别问了
坐好 晨会开始了
想知道读心术的能力者 后来怎样了吗
我和友利 会在放学后定期探望她
穗乃花也下定了决心 一直陪着她
友利那次激愤的谴责 没有白费
伊绪里也接受了现实
决定和病魔作斗争
这就是…女性的强大
想什么呢？
我在想 女性可真厉害
是吗
或许有一天 你也会这样
会怎样？
会为了某个人 努力向前
我会吗？
别不相信 人生就是这样
年纪轻轻 谈什么人生
嗯 是啊
此时此刻 为了她们
我们也要努力向前
作为朋友
啊 友利姐姐
哟 你还好吗
这个给你
哇 谢谢
真的 很强大啊
穗乃香你看 好漂亮
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行