所以 快用时光回溯来改变世界吧！
有宇哥哥
真的能改变吗
注意时机
只有这种时候 弟弟才会动真格
快夺走我的穿透能力
能听见我说话吗？
好久不见 有宇
接下来就靠你了 哥哥
喂
今天该隼翼哥做早饭吧？
嗯 抱歉
真是的 定了规矩就要守啊
明天要由哥哥来做哦
掠 夺
Popgo
Fansub
开吃啦
喂 步未
你几岁了？
现年八岁
那么 我们会在三年后被抓走
穿越时光的我
先去找熊耳等人做伙伴
为了并肩战斗 这是在未来许下的约定
熊耳找到了我
冒出来个很厉害的能力者啊
你终于来啦
呃 你说什么呢？
我们是一起发过誓 要改变世界的…
灵魂密友啊 知道不！
等等 别过来
你是什么人？
你应该知道我的能力
那么 心里也该有底了吧
难道…我们在未来见过？
完全正确！
就算在未来见过 现在还是陌生人啊
不要这么黏我！
干嘛 好见外啊 维尼
维尼？
小熊维尼嘛 我叫习惯了
不会吧？
我居然会接受这种外号？
这时候
熊耳已经组建了能力者的小团体
我按照计划 跟着熊耳去见其他成员
这是时光回溯能力者 乙坂隼翼
好久不见
这么说…也是白搭啊
他说他在未来也见过你们
谁信这种鬼话啊
七野
嗯？
你的能力是穿透 能穿过障碍物
但是 单单穿过一堵墙
就会让你筋疲力尽
什么？
然后 目时
诶？
你是催眠能力者
能让对象睡着
但自己也会随后陷入沉睡
接下来 前泊
嗯
你能精确消除特定的记忆
但是 必须接触对方的身体
花很多时间去搜寻记忆
说完了
真厉害
完全正确
可能是熊耳先告诉他的啊
你想说你连熊耳都不信 是吗
那么
你专程从未来赶来 找我们有什么事？
嗯 我说明一下
然后 我道出了能力者们
在未来步入的凄惨末路
说了我的故事 伙伴们的故事
还有我们一起 在未来制定的计划
我们所能采取的手段只有一个
要聚集能力者 自己保护自己
就这样 我们开始建设
只属于能力者的组织
但这终究只是个孩子团
无论重来多少次
我们都没能保护好自己
到后来 还有成员发起狂来
袭击研究设施 想要解救伙伴
可恶
我们缺少守护的力量
说到底 只有小孩是办不成事的
该怎么办？
借助大人的力量吧
大人？鬼才会相信大人！
无法使用能力的大人
不可能理解我们
原能力者又如何呢？
我有几个熟人
应该值得一试
嗯 既然你这么说
那就试试吧
切
但是 具体该怎么做？隼翼
嗯 让我想想
维尼
隼翼哥哥
祝你15岁生日快乐！
生日快乐
该使用时光回溯了 否则就会被抓
就趁现在 来抽超巨型彩票吧
今年的大奖 总金额高达…
六亿日元！
六亿？
如果有六亿日元
或许就能让大人出力
其实不止六亿
只要使用我的能力…
是了
我们只能走这条路了
收集资金吧
嗬
由我回到过去
去收集赛马 乐透 各种赌博信息
嗬
然后呢？
然后聚集更多能力者
组建让科学家下不了手的大组织
又要听这家伙使唤啊
七野 相信隼翼吧
切
那么 我们过去见
又得重新解释一遍 真麻烦
时光回溯后的早晨
我看着镜子 感觉到不对劲
这个能力…每次使用都会损耗视力吗
那之后 我们召集伙伴
制定了搜罗巨款的计划
当然 这也需要我反复时光回溯
我的视力也越来越弱
我的能力
会将至今为止映入眼睛的物品 人 风景
全都压缩成一个瞬间
然后回溯至过去
所以一旦失明 能力就无法使用
我心里很清楚
又被研究设施抢了先
这是第几次了？
好像最近总是这样
这样下去 就变成能力者争夺战了
隼翼 我们需要能保护他们的环境吧？
嗯…让我想想方案吧
维尼
不知过了多少次生日了
能保护他们的环境…
真的存在吗？
对了 哥哥要升学考试了呢
你想去哪所高中？
对了 可以这么办
有宇 你的点子太棒了
我什么都没说啊？
我再回去一次 维尼
为什么？
能收集资金的组织已经建成了
不过 还是没能保护大家
但是 这样你会…
我知道
再回去一次 我肯定会失明
所以这是最后的机会
这最后的机会 你要用来做什么？
我要建学校
学校？
我以前说过吧
我们的能力 青春期一过就会消失
那么 建个在青春期里
保护能力者的学校就行了
这样也能保护能力出现前的有宇和步未
原来如此
但是 这真的是最后一搏了啊
你会完全失去视力啊
好啦 事在人为嘛
真是的
你还是老样子啊
失明后的我 你也要好好找出来啊
呵 包在我身上
我进行了最后的时光回溯
然后 失去了光明
接着 我在黑暗中
和熊耳等人一起
在这条终极之路上走了下去
最后 我们收购了一个学校法人
这是件劳神费心的工作
但大家的欢呼声 洗去了我的疲劳
以后就好办了吧
嗯 你做得很好
谢谢你
但我们才刚起步
我知道
对了 维尼
我有两件事要拜托你
什么事？
第一件
帮我消除有宇和步未关于我的记忆
为什么？
不这么做 我以后就没法自由行动
我已经不能再抛头露面了
我啊 以后只能在幕后活着
是吗
第二件
帮我在日本各处建立同样的组织
建立保护能力者的学校
是啊
也要保护我们目不能及的那些能力者
但是这样一来
我的长相广为人知 可就危险了
那么 就用你的长发把脸遮起来吧？
对哦 再淋点水 就完美了
真的淋水了啊？
嗯
我回来了
隼翼哥哥 你去哪了？
我好担心你的说
抱歉
然后呢
其实我还带了朋友来
诶？请等等
我去收拾房间
目时 拜托了
呃…啊啊 怎么办
呃…
步未妹妹
嗯？
步未？
什么人？
谢谢你
前泊
好的
呼
结束了
辛苦
今后的未来 已经没问题了
安安心心地生活吧
我永远爱你们
别了
好了 我们走吧
好的
就这样 我离开了你和步未
好 说完了
反复时光回溯
建立现在这个教育机构…
好厉害
没能来得及救奈绪的哥哥 真是抱歉
哪里 他正在逐渐康复 没事的
原来 关于哥哥的记忆
都被能力消除了吗
嗯 就是这样
连视力都没了…
我试过 果然不能再回去了
但是 还有件事要做
这件事必须做到
是我们之间的约定
难道…
是要救步未…
但是 该怎么做？
用你的掠夺能力
夺走我的时光回溯
掠夺？
这个词 在梦里出现过
夺走能力者的能力
这就是你真正的力量
你说什么？
我和高城都知道
啥？
你的能力 早就被他看透了
能力是 掠夺特殊能力
什么 居然有这种能力
太强力了
先得去调查一下掠夺能力的方式
是啊
我们都要小心行事
调查后发现 你误解了自己的能力
你不是在单纯地入侵
入侵对象 其实是你夺取能力的方式
证据就是
你至今为止入侵过的对象
全都失去了能力
等等
既然如此 何必大张旗鼓地说服能力者？
只要我去入侵一下
不就完事了吗？
哪怕对方是特殊能力者
这么做也有违人道
我觉得有必要让对方知道
「为什么不可以使用能力」
而且 不断夺取能力
会让你变成相当危险的人物
你自己一直没察觉 还真是万幸
不愧是奈绪 你真懂
那么 我…
我的能力应该还在
你要夺取它 然后回到过去
拯救步未
听好了
回到步未能力发作的那天
回去之后
夺取步未身上的危险能力「崩毁」
然后
把这段经过告诉一无所知的我
听懂了吗
我可以…救回步未
听懂了
好
那就拜托你了
接下来就靠你了 有宇
嗯 为了拯救步未
去吧！
字幕制作：无限咖喱棒  TRI  SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
步未…
今天是几号？
好 回到这一天了！
能力是 崩毁
来了
是怎样的能力啊
不知道
能将盯上的东西毁坏之类的吧
那么 位置呢？
在学校的配套公寓
我能插句话么
什么事？
那恐怕是我的妹妹
有什么依据吗
她感冒了 没来上学
这个时间还留在家里的
肯定就是我妹妹
敏锐得异乎寻常啊
不像平时的你
好啦 反正我们不是科学家
先去给步未妹妹探探病
顺便探探她有没有获得能力
等等 她生着病呢
不要去太多人
友利 你一个人来吧
是哦
我想想…你说得对
就这么办
来 我们走吧
小步未 多保重哦
哥哥大人 给你添麻烦了
就是她么
那么 我回去了
打扰了
期待您再次光临本店
嗯
我去送送她
马上回来
咻咻咻～
没交往啦
请问出噩梦的内容
这或许会成为「崩毁」能力的线索
喂 友利
如果我说我来自未来
你会相信吗？
我相信
你是会为步未做这种事的人
我懂
诶？
那就省事多了 谢谢你
后天 步未会因「崩毁」能力而死
为了阻止这场悲剧
我穿越时光 回来救她
原来是这样
那么 鉴于你办事能力有限
学生会也要帮这个忙
真可靠啊
我啊
嗯
我可能对你有误解
失去步未之后
我自暴自弃 自甘堕落
在那时拯救我的人
就是你 友利
未来的事情 我当然没有印象
不过 既然你这么说
那就是了吧
虽然让我遭了不少罪
但你总是正确的
是吗
谢谢你
这…不用谢
好啦 晚安的说
不 再等会儿
给你施个治感冒的魔法
嗯？
没事吧？
安然无恙
这样一来 步未就没有能力了
接下来 还有件事
拜拜
回家时再来接你
感冒刚好 可别勉强自己
是！
小别片刻
关键的时候到了
要小心行事
早上好
哼哼
诶？
居然能搞到校服
话说 你又在搞啥
因为我看起来一点也不像初中生
就装扮成教师了
你呢？就这样进去？
嗯
我想作为步未的哥哥 出现在对手面前
好想法 这样很有威慑力
那么 拜托各位了
好的
乙坂同学妹妹的生命
我们一定会拯救
噢！
顺带一提
并不存在「拯救生命」的小魔法！
对不起！
来 这边走
我们从后门进
喂 你是这里的学生吗
我…我是本校教师 有事吗？
从来没见过你啊
跟我来趟办公室
呃 不对 这个…
好的 我去 我跟你去！
转眼就少了个人啊
不过 还有友利和柚咲
咦 难道你是柚咲琳？
诶？
不 你认错了
怎么看都是柚咲琳啊
喂 柚咲琳转来我们学校啦
哇 好可爱
唱首歌吧
比电视上还漂亮
老娘不是柚咲琳！
诶？
怎么看都是柚咲琳啊
那你再看看这个
咳…呸呸呸
偶像会干这种事吗？
啊啊…这些唾液我该怎么对待？
好恶心！
咦 这女孩也好可爱
和柚咲琳一样 也是偶像吗
是不是来拍片的呀
不过 柚咲琳上高中了吧？
啊 臭丫头
别自顾自地逃啊！
这些人的变装 全都没意义啊…
还有一小时
都怪你转进来
及川同学他就像忘了我一样
眼里变得只有你！
都怪你
不是的
所以
你才会遭殃！
什 什么人？
有宇哥哥！
吓你一吓
怎…怎么了？
如果再敢伤害我妹妹
就让你尝尝更厉害的
听懂了吗？快滚！
好可怕！
太好了
你没事
危险过去了 我们回家吧
救成了
我做到了
我们成功了
被人叫妹控也无所谓
我不想再失去步未
切
怎么 这么快就来了啊
熊耳
嗬 你认识我？
嗯
维尼
省了不少事
跟我来
和你妹妹一起
好
带我去吧
去哥哥身边
足以远眺的高处
今早终于寻获
俯瞰风景 铁道伸向天边
刘海散乱飘扬
待有强风吹过
吹走心中迷惘
世界尽头的所在
我们竟不知晓
生命中的悲伤
竟也无法摈弃
继续向前走去
终能寻获勇气
梦却向我预示
寻获既是结束
天空改貌换颜
群星流转不息
待到梦醒之后
今日仍需前行