不是  我没有被欺负
我是救了这孩子
因为这只条纹猫被抛弃了好可怜
我给它吃了面包
他们就说我们都是被抛弃的  感情真好
大家都嘲笑我
但是  没有人打我
也没有人朝我丢石头
所以我没有哭啦
喂  快起来  巧
还是好困
真是的  平时明明起得那么早
为什么偏偏今天…
不要
蓝
白
给我去死两次
蓝
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那么那么那么  为什么喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  来惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子时的我
カワイイとかって　ありえない
绝不会可爱的  你别骗我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
给你给你给你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
请你请你拿去
非常事態が　日常です
紧急情况是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
堕入爱河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一只傲娇猫
上から目線のてんこ盛り
一边盯着你一边给你多盛饭
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑点  条纹  雪白(给我快)
ウエルカム　猫招き
像招财猫一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你别得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最讨厌你对我太温柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一脚
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圆的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距离逐渐缩短
わたしだけ見つけなさい
我要你从万人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要捡的话  捡回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
别磨蹭了  捡回去不就好了
我先走了
绝对不会等你的
好  好
正好有时间给大家说明一下
刚才那个穿着条纹内裤的女孩
芹泽文乃很不坦率
彻头彻尾地不坦率
你让我等太久了  我都拖过三次地了
反正巧肯定没有做作业吧
绝对不让你吃
死两次吧  笨蛋巧
巧君是个大笨蛋
简单来说  她说的总是和想的相反
她说右  其实就是想左
说不想喝咖啡的话  其实就是想喝
说想吃西餐的话  其实就是想吃日本料理或是牛肉盖浇饭
她说「我先走了  才不等你」  那意思就是…
我并不是在等你
我想要避开乱穿马路的卡车
就跑进了前面一条马路  结果迷了路
所以只是碰巧走了回来而已
是嘛
反正你又是
「怎么了  不和青梅竹马一起亲密上学了？」
「不过那也是当然的  那种事不能在三次元里存在」
「只能在Galgame里面出现」
「你活该」
大概说了类似的话吧
出色的回答
这家伙叫菊池家康
像是穿着衣服的嘴祸精
顺便一提  他和文乃关系很差
早上好
幸谷大吾郎
是我另一个损友
作为一个叫幸谷流柔术的古老武道场的继承人被培养长大
也许正因为如此  他的一举一动都显得古风
你说什么  真的看到了吗  条纹内裤
那只是一场意外啦
芹泽文乃
你现在穿着的条纹内裤
可是青梅竹马亲热上学使用的
只有二次元美少女才能穿的至高衣物
禁止使用  赶快脱下…
条纹
条纹  不  不是
那个  岛
乙女师傅这次到哪个岛去了  巧君
虽说刚才家康是迫不得已硬是转开话题了
但是说到乙女姐姐  岛什么的也不是瞎说着玩的
因为她只要是一碰到陷入困境的人
别说什么小岛了
就连海底和宇宙的尽头都能赶到那里
这就是我的姐姐  都筑乙女
幸好至今还没有从宇宙发出的SOS
顺带一提  刚才家康之所以称她为乙女师傅
是因为之前他被一群流氓敲诈的时候
乙女姐姐用漂亮的武艺  救他于水火之中
此后  她就成为了家康所唯一承认的三次元女性
也就不知为何开始叫她师傅了
你在干什么啊  文乃
要迟到啦
我知道  这是我的台词才对
拜托了
我们去教室吃吧
为乙女师傅代班  做蛋糕直到黎明
真是辛苦了
我也一样缺少睡眠
你是因为要看深夜动画吧
用录像机录下来不就好了
你还是一如既往地落伍
就算录制在硬盘上
小柯卡还是得看直播的啊
真是拿他们没办法
咦  你在减肥？
哎…啊  嗯
在我彻底睡过去之前  稍作说明
这所以周刊少年jump格言为标语的「私立梅之森学院」
采用初高中连读体制
我和文乃就读于这里的高中部
说来也挺稀奇的  这里不收学费
因为学院的所有者也是理事长的梅之森喜三朗
全凭兴趣在经营着
因此没有父母的我和文乃能够在这里读书也是拜…
对  全部都是拜我梅之森千世所赐
注：
当然不是拜这个女孩子所赐
这个小个子美少女是梅之森千世
理事长的孙女
在学校像是在自己家里一样随心所欲的大小姐
但是  为什么是游泳衣
佐藤
是  大小姐
铃木
那边的都筑巧
今年的夏漫展  你来演Grand  Braver的Kaiser吧
怎么一回事
夏垃圾？
夏漫展
就是说
就是这个样子
为什么
为什么会变成这样
你出现了  芹泽文乃
正好  你来演沙也加吧
沙也加？
你竟然不知道
就是她
都筑巧是Kaiser
我就让你演沙也加吧
真是拿你们没办法  我这里会给你们做好戏服的
我要你们两个放学后都来我家
你要我们…
对  不用那么谢我
我家钱实在太多了
你给我适可而止吧  小不点腐女
小不点？
我才不管你是理事长的孙女还是麻雀风筝
莫非你以为凭这样就能掌控全校的学生吗
我就是这么想的
笨蛋还是死两次再从初中部开始重读吧
你这样的都能上高中  真是连文部科学省都要惊讶
是全人类的耻辱
我才不是耻辱
首先  你穿着这种衣服
每走一步  衣服就会向下滑
胸和臀部都会露光光呢
你这是什么意思啊
算了  算了
烦死了
巧也听到了吧  刚才那种命令的语气
择日不如撞日  今天我一定要好好说说你
听好了  我和那边的男生可不一样
我绝对不会听从你这种
仗着自己是小不点和有钱就高傲自大的傻瓜女王的话
明白了没  你这洗衣板一样的幼儿体型
幼儿
你说得有点过了
我还没说够呢
我对Cosplay也…
都筑  手
给
搞什么啊  那个芹泽文乃
佐藤  我是洗衣板？
是的  大小姐的胸部谦逊而有节制  非常美丽
铃木  我是幼儿体型？
是的  大小姐的身材像是
某个少年和他的爱犬被神召唤时舞蹈着的妖精一般美丽
就是嘛
但是  要怎么办呢
就算Kaiser由冈田来演
问题是沙也加
Kaiser
话说在前面
一定要是仅次于我的可爱女孩哦
那是什么
再见
明天见
哎？没了  南小金井先生托我做的今天傍晚要的蛋糕没了
是不是被猫吃掉了
我们家的猫因为姐姐的杰作绝对不会吃蛋糕的
那是哪里的哪个家伙呢
大姐姐  救救我
小弟弟  真的有一个可怕的大叔追着你跑吗
真的  那个大叔手里拿着锤子
撞倒100根电线杆  一直追着我跑来
结果还是要重做
偏偏在这种时候  文乃没有来
家康也…
不是
什么
不是我  我没有拿蛋糕
是猫
猫？
大的  很大的一只猫把蛋糕偷走了
有多大？
就是说跟这个姐姐差不多大
绝对是胡说的  哪有这么大的猫
那个  小弟弟  得说真话…
是真的啊
偷走蛋糕的是一只这么大的猫
这小鬼还撒谎吗
我说  为什么不能相信他
芹泽  你不知道吗
这家伙啊…
是三十号幼儿园的说谎少年
有名的骗子呢
有  有的  像我这么大的猫
不可能的芹泽
三次元要真有这种美少女猫存在的话
我早就拼命拜托她
请穿上运动服或女仆装请穿上运动服或女仆装了
已经确定是美少女猫了吗
不是美少女的话  就没有猫的意义了
为什么这么认真的样子
真是的  是什么都行了  三笨蛋
总之只要找到了就行了
像我这么大的猫
我明白了  作为代价  只要抓到它的话
你们都去给我死两次
好的  如果大猫其实不存在的话
就给我也看看你的条纹内裤
正合我意
真是的芹泽  为这种无聊的事情那么执着
所以说三次元的女人…
真亏你能和她当十年的青梅竹马  真不容易啊
也不是这样
别看她那样  优点还是挺多的
没有
什么  没有了
是的  在小姐处理内急的时候
真是的  快给我去找
都那么没用
那只猫好像是都筑那里的…
佐藤鈴木
为什么非得我去买鸡蛋不可啊
难不成…
姐姐
什么啊
放弃吧
没有  没有
好了可以回去了
不行
如果找不到那只猫的话
你就会被以为是小偷
在这里在这里
按下门铃  请他们让您进去如何  大小姐
你在说什么啊
你看了白天的大小姐还没有明白吗
大小姐其实很想加入都筑巧和他愉快的伙伴们
这么说其实是想和芹泽文乃成为朋友
当然了
但是如果没有什么契机的话就没法入伙了吧
也就是单纯的不坦率吧
就是这么一回事
是的  是的  21点之前一定送来  一定…
辛苦你了  茶泡好了
谢了
你泡的茶还是一如既往的好喝啊
反正我家的蛋糕一点都不好吃
我家也就是这家西式点心专门店Stary Cats
好听点的叫法是糕点屋
小孩子的叫法是蛋糕屋
身为这家店的老板和糕点师  经营着这家店的就是乙女姐姐
说实话  味道很一般
因为
姐姐作为糕点师的手艺说实话很微妙
身为员工的我  以及打工的职员也只是普通的现役高中生
可以想像吧
但是客人仍然络绎不绝
是多亏了姐姐包括助人为乐在内的性格
总之  这些等姐姐回来了就知道了
啊  顺便说下
打工的职员  当然就是…
没有看见过啊
正常来想不会有这样大的猫吧
这样啊  十分感谢
走了
话说回来  家康真是慢啊
没有鸡蛋的话蛋糕做不出来啊
你怎么来了  梅之森
大小姐她从刚才开始就一直在那边窥视你们
就是这么回事
大小姐不能坦率地请你们让她进来
一直可怜地等待着能帮到你们的那一刻的到来
你们两个干什么啊
鸡蛋？
要找鸡蛋？  想要鸡蛋？
真是没办法
佐藤  铃木
是
看来还是我去买鸡蛋吧
喂…竟然无视我
给我站住
那个  姐姐
有了
在这里等一下
为什么到我家来
又不是为了来买蛋糕
有什么事吗
刚才捡到的那只猫逃掉了
你想  都筑这里不是有个以收养弃猫为兴趣的姐姐吗
所以才来的
那么不是来找我的了
等一下
说起来
白天对不起了
文乃从以前开始就会偶尔说过头
别放在心上
反正文乃到了明天也就会忘记
而且她那张臭嘴一部分也是我导致的
有小偷
怎么回事
猫…
那女孩…
让开让开
芹泽文乃
文乃  难道…
没有撒谎吧
梅之森？
太快了吧  真是的
等一下
给我站住
为什么连你也…
为了让她代替你做沙也加的Cosplay
混蛋
怎么看都是女仆忍者小柯卡吧
家康
是主人哦
那是猫啦
站住
欢迎回来
竟然真的有
果然是谎话啊
那是  因为肚子饿了啊
而且巨大的猫还真的出来了
于是不知道该怎么办了
嗯…
好危险啊  不想活啦  小姐
啊  小柯卡逃掉了呢
喂  可以适可而止了芹泽文乃
接下来已经让佐藤和铃木安排我们家的人去找了
可以交给他们  我们回家了啊
是啊是啊  都说了不是猫做的
自己的话得不到相信
这样的小孩子的心情  你们是不会明白的
喂…
我从一开始就知道了
怎么了  文乃
因为因为  我无论说了几次都没有人相信我
文乃和巧都不是被遗弃的
乙女姐姐是真正的姐姐
都说了无数次
但大家都立刻说  骗子  去死
去死吧之类
好  听好了文乃
什么都要以两倍还回去
两倍？
是的  被打的话就踢两脚回敬
两次？
是的  被说去死的话就说给我去死两次
悲伤的时候微笑就好
想要哭的时候就生气
绝对不要认输
听好了  绝对要还击回去
不管发生什么  我一定都会保护你的
说起来芹泽
果然条纹内裤不适合三次元
就在刚才已经再次确认完成了
谢…
给我去死两次
那之后的事情
做蛋糕
并且送到南小金井先生他们家时已经快天亮了
给夫人准备的惊喜  结婚纪念蛋糕
你们当几点了
一大早哪吃得下蛋糕
终于在纪念日的第二天  安全送到了
那么…
一会见
文乃  那个…
好痛
对不起  姐姐  谢谢你
什么嘛
我回来了
都筑乙女
从南岛塞班平安归来
真是的  不是「我回来了」吧
不要生气嘛  巧
这次我带了非常大的礼物回来了
准是又带来了可怜的弃猫吧
可惜  这次带回来的不止是猫
因为实在太可爱了
所以就捡了回来
喵
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走着「一个人  两个人  三个人」
手をつないで
手牵着手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心里期待着那个人来迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
脚步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黄昏时分  「一只猫  两只猫  三只猫」
影がゆれて
影子在夕阳下摇晃着
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
马上就到了喵
あの角　曲がればそこよ
只要转过那个角就到了
泣かない女の子
倔强的女孩
やさしすぎる男の子
太温柔的男孩
ごめん　ごめん　ごめんね
对不起对不起对不起
ダイスキなのに…
明明那么喜欢
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜欢卿卿我我的恋爱
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最讨厌你了
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
该怎么办  怎么才能发展为恋爱
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然记得
あの日キミが言った　言葉は
你那天对我说的话
やわらかい場所を　引っ掻いた
已经刻在了我内心的柔软处
我是梅之森家的女仆佐藤
同为女仆的铃木
这个栏目由我们两个来负责
以后还请多多关照了
下集  迷途猫  笑了
敬请期待下集吧