んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那么那么那么  为什么喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  来惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子时的我
カワイイとかって　ありえない
绝不会可爱的  你别骗我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
给你给你给你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
请你请你拿去
非常事態が　日常です
紧急情况是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
堕入爱河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一只傲娇猫
上から目線のてんこ盛り
一边盯着你一边给你多盛饭
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑点  条纹  雪白(给我快)
ウエルカム　猫招き
像招财猫一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你别得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最讨厌你对我太温柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一脚
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圆的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距离逐渐缩短
わたしだけ見つけなさい
我要你从万人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要捡的话  捡回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
别磨蹭了  捡回去不就好了
现在是7点  气温为27度
暑假最后一周的温度基本与8月上旬持平
今天出门也无需带伞
但是这样的热度仍然使很多幼童中暑
外出时  请戴上帽子  及时补充水分
做好全面的防暑工作
抓  到  了
欢迎光临
呀  小文乃
乙女不在吗
是  她好像有急事出去了
又扑了个空
难道新闻里又说哪里遭灾了
没有啊
那个  今天推荐的点心是泡芙
这是我上个礼拜家庭旅行时买的冲绳特产
请替我转交给乙女
这是我老婆的老家送来的西瓜
大家一起吃吧
别插嘴
你说话太长了
谢  谢谢
那就替我们跟乙女问个好
小希  帮我把这些东西搬走
奇怪的声音
咔啦咔啦
Dive
跑
那么  大小姐  如有需要
请随时吩咐
让你们久等了吧  我的仆人诸君
特别是…
咦？  喂喂  巧去哪了
吵死了
你问我  我去问谁啊
这是什么情况啊
隔壁邻居送来的特产竟然比店里卖的蛋糕还多
这还算是西点店吗
我也没办法啊  来这里的客人本来就只是为了看乙女姐姐
真是的  你突然看得这么开  我心尤怜啊
那乙女她人呢？
不在？
那就在店门口写上「乙女卖完了」
别把人说得像商品一样
欢迎来到Stray Cats  今天的乙女卖完了
小希也是  不要把她的胡话当真
话说…
嗯？
她不是客人吗
我记得你叫穗香对吧
是
待在店子里安心不下来吧  到里面去休息吧
我没关系的
但是
而且  我有点怕猫
待在这里  很碍事？
才没那回事呢
因为一个客人都没有吧
你真是烦死了
那么  到底发生了什么
那是…
来  跟大家打个招呼
喵
好可爱  做得太好了
是不是很可爱？
让我一见钟情啊
你就像一个洋娃娃一样
我说…  乙女姐姐
怎么了
我想你肯定不会那么做的
又捡回了什么的
哎呀  嫉妒？  小文乃是不是嫉妒了
别担心  大家都一样可爱
不  我不是在说这个
啊  不好  我不能傻站在这里
必须出去一下
等一下  这孩子…
对了  巧呢
巧啊  他去了家康家  训练不可告人的秘术
还往旅行箱里塞了一套住宿用品  被大吾郎用飞腿送走了
因为他们情绪太高涨了  我想拦也拦不住
一般人都会拦下他们的好不好
那小穗  能和这些姐姐和睦相处吗
嗯
以防万一先问下
这孩子是乙女姐姐认识的人对吧
你明明清楚的
这是何等意味深长的表情啊
两三个小时后就会回来  店子就拜托你了
等…
那就是这么回事了  又是乙女捡回来的
别这么说  她又不是猫
但是以前不也有过类似的事吗
喵
一不留神把她捡回来了
不行！
你看  不是一回事吗
也就是说在这家Stray Cats又有新的迷途猫登场啦
但是这么小的孩子
你不知道吗
现在的偶像组合里有那么一两个豆丁成员
已经是常识啦
别把这事和你那特殊的常识混为一谈
就算乙女姐姐平时再脱线
话说回来  正因为是乙女姐姐才更让人担心
这是新成员的小穗
小穗穗
之类的…
真是的  巧那家伙偏偏在这种关头  在哪里乱晃啊
手
咦？
默契真差
你听好了  从现在起你就是Stray Cats的见习生
同时也是我梅之森千世的新进仆人
每天都要接受艰苦的训练
我说你啊  这么容易就接受了这个情况  太没有立场了
仆人？
什么都没有  我确定一定以及肯定  什么都没有
那个姐姐那里有点问题  你别放在心上
什么啊  那里是哪里啊
这种程度  你也该有点自觉吧
我这是对着好孩子说不出口
才故意说的那么暧昧的
哼  文乃你自己不也那个样子  还有脸说我
我  我怎么了
这种程度  也请你有点自觉
哇
小希  好棒
什么  什么
怎么样  佐藤  铃木
好  好
Bienvenue？  我当然知道
就是欢迎你的意思  以表欢迎之意
你是刚刚才问到的吧
欢迎  欢迎我？
喵
为什么连希都接受了这个情况
所以说啦  这不是一清二楚的嘛
乙女突然带来一个美少女  高兴得不得了
你们看  很可爱吧
然后  决定性的就是
喵
然后
哎呀  乙女  要被萌死了
就是这样
就是怎样啦
小穗  你和乙女姐姐之前认识的  对吧
不  今天是初次会面
这样子啊…  你们是怎样认识的呢
我在公园里休息了一会儿
休息了之后？
听到一声「抓到了」
乙女姐姐  到底是…
你看吧
我来接
肯定是乙女姐姐
喂  这里是西点专卖店Stray Cats
你不是芹泽吗
切  切  切
声音不够萌啊
还有你能不能有点花头
说些「是咩」「我明明说了是咩的」
还有  看似清纯其实喜欢兔儿
这角色好像和某人重叠哦？
但是那也不错  这么想着的我实在太糟糕了
这种让玩家胡思乱想的鬼把戏已经是常识啦
好了  复述吧
复述一遍  对着我说  「是咩」
快复述
别挂电话
我说  现在可没有功夫陪变态闲聊
乙女师傅在吗
出去了
那么巧要比原定时间晚回来
巧？
麻烦你跟师傅说一声
等一下
让巧听电话
话说你在听着吧  巧
现在马上给我回来  听好了  我只等你5分钟
就算晚上一秒种  你就等着受死吧
不可能
除非他把我亲自设计的极乐净土秘技大全训练套餐
一滴不漏地消化完毕
我是不可能把巧还给你的
话我就说到这儿  要告诉乙女师傅哦
巧  这里不是这么做
给我等等  喂
巧
来收拾收拾东西吧
你也要来帮忙
欢迎光临
上次买过的泡芙  能给我两个吗
好的  两个是吧
一个是给你家孙子吃的吧
作为特别服务再送你一个
那真是不好意思了
哎呀  新来的店员？
不是这样的
我还以为乙女又带来一个帮手呢
谢谢惠顾
果然啊  你不觉得门铃声有些刺耳吗
快点修好去
到时候叫巧去修
喂  你是不是误会了
能对身为仆人的都筑巧下达命令  是我这个主人的专属权利
是吗
文乃你修不好吗？
你怎么不去命令你那位引以为傲的下仆呀？
把门铃拿过来
哎  太麻烦了  干脆把门整个拆掉吧
你想把这店给毁掉啊
什么嘛  人家只是想整个重新建一下而已嘛
少管闲事
我知道啦
你们也安分不下来呢
我干就行了吧
你干什么
对不起  没事吧
手不小心碰到你了  怎么办
耍你的
你行啊
我不是故意的啦
干嘛还呆站着  快去修啊
是啊
啊  对不起
还好吗？
没伤着吧？
嗯  真可惜
真讨厌  你在说什么呀
要下雨了
接下来  是铃音地区
虽然上午会放晴  不过部分地区会因为台风而水位增高
需要充分警戒
乙女姐姐在干什么呢
我是乙女  现在我的手机关掉了或者我所在的地方没信号
请不要放弃再试试吧
不行
今天就打烊了吧
真是的
哇  好大的雨
居然跟我梅之森的气象卫星的预报对着干
好大的胆子呢
你在跟谁抱怨啊
啊  洗好的衣服是不是还挂在后院呀？
小希  梅之森  这里就麻烦你们了
你怎么看啊  晴天娃娃梅之森2号
这个敌人真卑鄙
就是嘛
什么时候把晴天娃娃也挂起来了？
不对  才不是想天放晴什么的  这是那个…
只是梅之森家的…
对  是那个
你抬那边
你知道会下雨的
没错吧
我也是啊
喂  你们俩
淋了个落汤鸡  在干嘛
大姐姐
希
希姐姐
你不认识我的吧？
明明不知道我是个怎么样的小孩
也不知道我擅长什么  能做什么
却什么也不问呢
这是为什么？
不知道
怎么了？
胖乎乎？
在说你不可思议呢
我是乙女
现在我的手机关掉了或者…
完全不行
根本打不通乙女姐姐的电话
然后呢  文乃你接下来想怎么样？
什么怎么样？
要是咱们俩回去了的话
这里就剩下希跟那个豆丁了吧？
你不担心吗？
我在这里等乙女姐姐回来
也想问问那个小孩是怎么回事
没你的事了  你就回去吧
哼哼  我都看透你的诡计了
你想赶走我
然后趁我不在  提高乙女的好感度吧
欢迎回来
你在等我回来吗？
当然啊
您是我姐姐嘛
说出这种话
芹泽文乃  你太丢脸了
知道无法从正面取胜我
就打算先攻陷乙女
才没有这回事
再说这事又跟巧有哪门子关系啊
哎哟哟  我的话里倒是没出现过巧这个字的说
总而言之
你要是向我的下仆出手  就休怪我不放过你
我也在这等乙女回来
随你便
希姐姐
给
记事本？
让我看吗？
别笑我哦
好漂亮
白腹蓝姬鹟的雌鸟吧？
原来这叫白腹蓝姬鹟啊
为什么你知道是雌鸟呢？
羽毛  你看像这样呈天蓝色的就是雌鸟
我今天早上头一回看见哦
然后
不知不觉…
就跟妈妈走散了
妈妈？
Yeah!!  我回来啦
才不是什么「我回来啦」  乙女姐姐
搞什么搞得这么晚啊
电话也打不通
我…我…
对不起  小穗呢？
穗香
穗香  你这丫头
妈妈
对不起
真是的  让人操心死了
给我站住  穗香
那个…
那么…
小穗她…
她好像是追着小鸟的时候  跟妈妈走散了呢
不过我马上就找到她妈妈了哦
听说一街的派出所正在找孩子
我就知道了
正急忙跑去看的时候  就倾盆大雨
一街的派出所  骑自行车也就30分钟左右吧
其实途中也发生了不少事情啦
为了预防河水泛滥
买了好多的水桶
然后接到联合国的援助请求赶去做防波堤
真是不得了
真是给大家添麻烦了
喂  穗香你也别呆站着
没事没事
还让你陪我到处跑
哪里的事
还让我得到建造防波堤这么宝贵的经验
真羡慕妈妈
有什么好羡慕的
小穗要回去了呀
那当然呀
毕竟有归宿嘛
我说你呀  为什么一直不说你有家人在等你啊
因为你没问啊
这小鬼真不讨人喜欢
哼  反正大家都这么说
像你这样的小丫头
要好好抓住父母
千万不能松手
这次就算了  下次还是这样就给我做好思想准备了
到时我让你好好领教下名门梅之森家的规矩
下次？
好了  回家吧
有空再来坐坐吧
不喜欢吗？
但是我又没有来这里的理由
当然有啊
大家都在等着你嘛
乖乖
这些小猫都喜欢什么？
猫妈妈  还有柴鱼
不过他们最想要的呀
是朋友哦
那下次我也带点柴鱼来吧
好友千金不换嘛
走掉了呢
归…宿
你还搞得真晚呢
文乃  这么担心地在等我吗？
啊？说什么傻话
就算你一晚没回来嘛  我又有什么好担心的
对不起  不过  听我说  文乃
咦  你到底…
我终于跑完了
巧
将毕生精力献给2D美少女的
猛男狂热精选DVD Box  一夜马拉松套
两次…不…
文乃  我…
给我去死两次还有两百万次
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走着「一个人  两个人  三个人」
手をつないで
手牵着手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心里期待着那个人来迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
脚步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黄昏时分  「一只猫  两只猫  三只猫」
影がゆれて
影子在夕阳下摇晃着
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
马上就到了喵
あの角　曲がればそこよ
只要转过那个角就到了
泣かない女の子
倔强的女孩
やさしすぎる男の子
太温柔的男孩
ごめん　ごめん　ごめんね
对不起对不起对不起
ダイスキなのに…
明明那么喜欢
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜欢卿卿我我的恋爱
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最讨厌你了
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
该怎么办  怎么才能发展为恋爱
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然记得
あの日キミが言った　言葉は
你那天对我说的话
やわらかい場所を　引っ掻いた
已经刻在了我内心的柔软处
历史上总有一些决定性的事件
比如工业革命或者明治维新
载入梅之森学院史册的血色体操服事件
故事会在下星期给大家一五一十地说清楚
下集  迷途猫  分裂了
敬请期待
话说这怎么这么像预告
就是预告