大家今天也辛苦了
喵  大家辛苦了
那个  那个  梅之森学园的体育节就要开始了对吧
自由组合的二人三脚比赛一定会举办的  对吧
你是指那个小镇的居民也可以参加的活动？
我想会举办的
太好了  今年一定要和巧一起参加比赛
什么  为什么巧要和乙女一组
因为我们是姐弟
才没有那种规定呢
我们关系很好哦
话说你在干什么呢
上次拍的那个  我想上传给大家看看
那个？
是那个啦  迷途猫同好会的正式活动第一弹
那值得纪念的动画杰作
快让我看看
知道了啦  我按
我喜欢这个  好可爱
看着看着觉得没精神
这已经是第n次loop了
来啦
很有趣
猫耳真可爱
可爱  最棒
好糟糕我受不了了
好棒  好棒  给我自重
这是在读的学生呢
我喜欢这个  好萌  哇
不错  不错嘛  反响不错呀
好可爱  没有露短裤吗
太喜欢了  好可爱
Good  这孩子好可爱
我喜欢上这歌了
好可爱
Good Job  雾谷
话说我总觉得
近在咫尺的人  能够这样在国家知名网上获得好评
真是不可思议啊
这  这是
查找这个动画的发布源头  现在  马上
是…
可让我找到你了  希
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那么那么那么  为什么喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  来惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子时的我
カワイイとかって　ありえない
绝不会可爱的  你别骗我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
给你给你给你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
请你请你拿去
非常事態が　日常です
紧急情况是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
堕入爱河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一只傲娇猫
上から目線のてんこ盛り
一边盯着你一边给你多盛饭
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑点  条纹  雪白(给我快)
ウエルカム　猫招き
像招财猫一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你别得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最讨厌你对我太温柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一脚
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圆的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距离逐渐缩短
わたしだけ見つけなさい
我要你从万人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要捡的话  捡回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
别磨蹭了  捡回去不就好了
想参加障碍物赛跑比赛的人  请举手
班长  我要参加
将棋部的吉田报名了
给我等一下
哎呀  这时又出现了摔跤部的
我记得现在好像是在决定本次体育节的参赛项目吧
乱入  乱入了  要单挑决胜负了吗
貌似
怎么了  怎么了  没有人了吗
暂停
怎么啦  小千世
似乎决定个参赛项目就弄得你们有些兴奋了
但你们的兴奋度还远远不够呢
哼
我在这里宣布
我要把体育节的画面通过学园的主页向全世界公开
当然在画质上也决不马虎
摄影编辑都由专业人士出马
全校学生的服装也会备齐
转播  录像  将最完美的映像之美献给你
Present by  迷途猫同好会
你要是想出风头  我绝不阻拦
可是别把我们也牵连进去
当天会配备16台摄影机和班组人员
一个不漏地捕捉每一个有趣场景
不要自说自话
真的弄出来了
才用了一天…
真是不可小看啊
梅之森的技术力量
这就是体育节
不  等一下  小希
怎么样  你们还喜欢吗
梅之森
先不说喜欢不喜欢  这会不会做过头了？
不用担心
我们配备的都是最高级的的3D全角高清摄像机
不  才不是在担心这个
当然  对于拍摄对象的穿着  我也准备好了最棒的服装
哧溜
扑哧
运动短裤？
为什么是运动短裤
这就是现实中早已灭绝的…
我再次宣布
废除原来的平角短裤
梅之森学园女生的体操服
规定为运动短裤
我…我…
我最喜欢运动短裤啦
啊  吓我一跳
包裹臀部  勾勒出浑圆的曲线
化学纤维独特的柔滑触感
恰到好处的下摆紧裹臀部
这一切的一切都是我最喜欢的
说是深爱也不为过
更确切点  我想作为主食
我真想说不认识你
你啊  又在做些任性的事
不用担心  根据人数已经准备好充足的运动短裤
我没说这个  我是绝对不会穿运动短裤的
哼  莫非你以为在这个学园里能反抗我
就试给你看看吧
这里总是很欢乐
但是
超出这个程度就是奢侈
就是说  商业街的人问我
想和谁参加二人三脚比赛啊
我就说是和可爱的弟弟
为什么会变成这样
这种事情我认为应该尊重双方的意愿
就是啊  我是巧的未婚妻  应该让我和他一起参加
你又来这套
哎呀  小文乃也想和巧一起参加吗  二人三脚
那啥  我们俩身高也差不多
认识也很久了  配合也很默契
但是  我可不是想和巧一起参加哦
好的  芹泽弃权
为什么啊
不是你自己说的吗
巧会和姐姐一起亲亲爱爱甜甜蜜蜜地参加
才不会呢
真是的  乙女姐姐一直是这样  自说自话
那个  现在还在营业中
是啊  是啊  自说自话
因为我最喜欢巧了
小希
怎么了
不是  该怎么说好呢
一直以来  真是谢谢你了
现在这样就足够了
什么
巧  也来摸摸姐姐吧
别赖皮  我先来
这不是谁先来的问题
让你们久等了
好吃吗
不行  这份是给那些孩子吃的
对不起  但是餐盘上的幸福终有穷尽
所以
什么啊  这是
欢迎来到地球上最后的运动短裤乐园
你在想些什么呀  你想把学校的耻辱展现给全镇人看？
那种东西  赶快给我拆掉
那可不行
为什么
那可是本次体育节的主题
已经取得全校半数以上学生的同意
是
什么
运动短裤命
欢迎你们的集合  我的仆人们
All Hail Bloomenia
这  这是
我说过了  半数学生都已纳入我的麾下
等一下  胜负尚未决定
愚蠢的女人啊
你以为事到如今男生们还会选择毫无萌点的平角短裤?
答案只有NO  谁也抗拒不了运动短裤的魅力
我倒不是很介意
运动短裤竟能如此勾动男生们的心神
咦
再这样下去
喂  恢复正常
等一下
叶绘
我认识的文乃  拥有着无论遭遇何种危机
不到最后决不放弃的不屈的灵魂
对不起  叶绘
我  我忘记了重要的事情
是啊  我输的时候  也就是我这条命终结之时
那个
没用的  你再怎么逞能
仍旧无法战胜运动短裤的魅力
这样的话
这样的话  不要运动短裤
我们女生推荐紧身裤
紧身裤！？
真是找到了一个非常好的着眼点啊  文乃
只有清楚地表现出臀部曲线的黑色紧身裤
才是能孕育出运动少女的魅惑宝具
看吧  男生中也有人无法自已开始摇摆不定了吧
你们这些家伙  胆敢背叛决不轻饶
这一下  花落谁家有待分晓了呢
这点小聪明
话说  巧选哪一边呢
那个…
当然是选我这边吧
别逼我啊
说清楚点
你不是我的下仆吗
话说回来
不管是运动短裤还是紧身裤都一样啊啊
就算是本小姐  也对刚才的发言无比失望
你也稍微看一下场上的情况吧
总之  我绝不会任凭你自己的喜好来掌控这次体育节
你尽管逞强吧  我会让你知道谁才是真正的支配者
于是  校园就这样分成两派
日后被称为「血色运动短裤事件」的校园史上最激烈的战争
就此拉开了帷幕
找到了  是都筑巧
ブッブッブルマ
运运运动短裤
ちょっと聞いてよ地球が危ない
听我说  地球陷入危机了
这首歌是…
いつものことさ　オレは寝る
常有的事吧  我睡觉去了
SoftにTouch　HardにCatch
轻轻抚摸  使劲抓住
脱いだブルマは置いていけ
脱掉的运动短裤就放着别管啦
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
ありがとう
谢谢
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
巧  你也是时候投靠运动短裤派了吧
梅之森大总统可在等着你哦
また来週
下周再见！
谁理你
那就没办法了
ブッブッブルマ　ブルマ
运运运动短裤  运动短裤
运动短裤锁链
紧身裤流星拳
我的宝贝运动短裤锁链
这是…
紧身裤派吗？
だけど　けど　けど
但是  但是  但是
あんまり見つめないで
别老盯着人家嘛
視線ビームで破れちゃいそう
你们的视线攻击让人家都快坏掉了
あたしのハートも破れちゃう
人家的心都快坏掉了
什么时候把队歌也…
不会让运动短裤服派得逞的
可恶
紧身裤派的混账
运动短裤
紧身裤
巧  快过来
紧身裤派大本营
哎呀  真是有惊无险呢
真是帮大忙了  班长
各位
小卖部已经被我们占领了
啊  欢迎回来  文乃
为什么这家伙会在这里呀？
你加入紧身裤派了？
没有…
快被小千世的人抓住的时候  把他救了回来
被抓住就被抓住了
你怎么了  文乃
他可是巧哦
虽然有点早熟  但他可是跟你一起长大的呀
这样的家伙  谁理他
我可没叫你过来这边啊
走  去抢回三楼的女厕了哦
来人帮我
是
什么嘛  都多少年的青梅竹马了
你也理解一下呀
好像正不爽呢
大概因为我摇摆不定  把她给惹火了吧
顾得这边来就顾不了那边嘛
真难做呢
话说回来  有点事我放心不下
放心不下？
雾谷  你不回去吗？
虽然  管他是运动短裤还是紧身裤
我都没啥兴趣
不过两边都不帮也…
哟  二位好
巧
你还好吧？
勉强吧
为什么？
听班长说了
「她可能在这里待着呢」
还有  最近总觉得小希无精打采的
我无精打采？
总觉得是这样
是吗
有什么担心吗
有这么几只猫
猫？
有三只猫
不对  是四只
但是饭盆只有一个
怎么办？
不能再找一个盘子吗？
不行
饭只有一只猫的分量
能吃上饭的也只有一只猫
我该怎么办？
就算你这么说我也…
没事了
把这事忘掉吧
要是有什么新情况  就随时来找我吧
小希到底在烦恼什么呢
这位同学
对不起  在走廊走的时候不小心扭到了腿
再见
你要扔下一个弱女子不管吗？
我说  你不是梅之森的女仆吗？
阴谋的味道好重啊
真机灵呢
胸部贴在背后了
老老实实上当的话
说不定还会让你更爽的
真的假的
骗你的
我都想死你了  都筑巧
刚刚还在同一个教室上课的说
话说
先给我松绑了再说
那啥  至少把这个复杂的绑法…
巧  让你作为运动短裤派的最高干部…
不对  作为我的心腹干活吧
不要
为什么啊
梅之森你才是
为什么对运动短裤这么执着啊
那是…
因为千世大小姐是典型的幼儿体型
她认为要是穿上运动短裤
自己的魅力在校园内可以说是无人能敌的
证据如你所见
我们穿起来  还是显得魅力一般
虽然很遗憾…
别死盯着不放呀
少给我照相
万万没料到芹泽小姐会想出穿紧身裤的对策
尽管因为「一个人穿会很难为情」
而提出了「全校学生当天必须穿运动短裤」
但要是计划失败了
就得在芹泽小姐占优势的「穿着紧身裤」的条件下战斗了
而且还是用3D全角高清摄像机在网上直播
大小姐多可怜
Stop  The 废话
裙子也给我放下来
是
不管怎么样  巧是我这边的人
要跟我一起去体育节
二人三脚也得咱俩一起参加
二人三脚？
敌袭  敌袭
沒有绝对领域
梅之森  该让你把巧还回来了哦
得救了
来  快把巧还回来
不给  巧是我的
你擅自说个什么劲
已经定好了的
巧是我的
为什么非得是你的
谁什么时候定的？
我说  你们俩
几时几分几秒？
我定的
我梅之森千世定的就是真理
至少把我的绑给…
你算老几
芹泽文乃
你才是  你想跟巧怎么样
巧说过要当我的家人啊
这家人…
你又怎么样？芹泽文乃
我…
我想跟巧…
参加二人三脚
就是啊
巧这家伙只有跑路的时候才会快得没影
而我就能跟得上他的脚步
所以  为了拿下二人三脚的冠军  才无奈跟他组队参加啊
所以虽然有违本意  但是体育节里还是需要这个家伙帮忙
懂了吗？
怎么懂
因此  管你的运动短裤还是二人三脚  都死心吧
哪有这样的歪理
那个…
我有个想法
你是谁？
哎呀  珠绪学姐
你认识她？
三年级的藤野珠绪学姐
轻音部的部长  女生的仰慕对象
简直就是学校引以为荣的一朵花
不过好像也有人不认识我呢
对不起
然后呢  这位三年级的学姐想怎么样？
不管怎么样  体育节当天镇里的人还是会来的吧
我觉得这样的争执还是不太好
所以想造一个决战的舞台
决战的舞台？
没错  一个星期后
在体育节之前不是还有个彩排吗？
在那里一决高下
在此之前  避免直接的冲突
各自只能安排练习和宣传
也不干涉派系之间的跳槽
但是  最终是接受运动短裤派还是紧身裤派
要通过彩排来决胜负
怎么样？
挺有趣的嘛
就这样一决雌雄吧
就这样定了
那个  绳子…
就这样  决战将会在一星期后的彩排上演
此时此刻签下的条约  日后被世人称为轻音部条约
欢迎光临
请问需要点什么呢？
今天有我们的糕点师做的栗子酥哦
对不起  这是我的名片
第四村雨学园  孤儿院？
我是院长村雨四摩子
幸福的总量是固定的
ブッブッブルマ　ブッブッブルマ
运运运动短裤  运运运动短裤
ブッブッブルマ
运运运动短裤
ちょっと聞いてよ地球が危ない
听我说  地球陷入危机了
いつものことさ　オレは寝る
常有的事吧  我睡觉去了
SoftにTouch　HardにCatch
轻轻抚摸  使劲抓住
脱いだブルマは置いていけ
脱掉的运动短裤就放着别管啦
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
ありがとう
谢谢
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
また来週
下周再见
ブッブッブルマ
运运运动短裤
ちょっと奥さん　街が燃えてる
我说这位太太  全城都烧起来了
オレ　明日から本気出す
明天开始  我肯定全力以赴
CoolにSmell  WildにPutOn
冷酷地闻  狂野地穿
被る前にはよく拝め
穿上前  先好好膜拜它
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
ありがとう
谢谢
オオ　サンキューブルマ
Oh  Oh  Thank You  运动短裤
また来世
来世再见
我是佐藤
我是铃木
有点事忘说了
什么事？
其实我是千世大小姐跟巧先生的同班同学
顺带一提  我是比他们大一年的二年级学生
下集  最终话
迷途猫  决定了
这次真的是最终话了