迷 途 猫  搭 乘 了
散落在广袤宇宙中的点点繁星
其中  住有生命体的星球
则是少之又少
这蔚蓝的  闪耀着的美丽的地球也是其中之一
奇迹一般的几率之下
地球孕育出了成千上万种生物
并延续了数十亿年的历史
现在  有三个能源生命体正降落到地球上
他们是从Brave星球而来的三位勇者
为了从企图支配全宇宙的机械帝国的魔掌下
保护地球的和平
他们现在还不停地战斗着
你才不是什么胆小鬼
只是不知道怎么使用勇气
一直守候在你身旁
坚信着会有所改变
从朦胧的梦中
把爱找出来吧
无可取代的羁绊
要誓死守护着 绝不闭上双眼
Grand Braver  翱翔天际吧
所向无敌 张开翅膀
Grand Braver  用彩虹
把巨大的V字 刻在心底里吧
SAY!YEAH!
FLYING!
Make waves!
Grand Braver
不好了
沙也加她们
什么
为什么
为什么要干这种事
叶月
复仇呀
为了向机械帝国复仇啊
为…为什么…
难道说…
机械公爵
好巨大
那是…
千鹤
小忍
沙也加
觉醒之光
为…为什么要救我
沙也加她们把你当成朋友看待
救助朋友  这是永恒不变的真理
爸爸
叶月啊
我早就看穿你要背叛我们机械帝国了
你说要回帝国一阵子  那是骗我的吧
这正好
邪恶的叛乱分子看来也来齐了
怎么了  它想要干什么
不知道  但千万别大意
你们这些Brave星的死剩种
可以通过融合地球人
使力量成倍成倍地增强
对此我已经调查过了
那又怎么样
机械公爵它一直在研究这个迷
难不成
没错
我把那个谜团的其中一部分解开了
睁大眼睛看着吧
怎…怎么了
地面被机械公爵吸了过去
不对…它正在跟大地…
不…跟地球融合！？
那是怎么回事
跟那种东西打
哪还有胜算啊
真奇怪
博士？
为什么只有敌人的能量在不断上升呢
难道说
正在吸取地球的能量
就是这个了
这一刻我等了很久了
很快我就能获得超越机械皇帝的力量
之后有朝一日就能成为第二个机械皇帝
不…一个新的机械帝国的王
全宇宙的霸者
这就是你的野心吗
机械公爵
你错了
这可是即将降临的现实啊
不好了
怎么了
我看着屏幕发现了点线索
沙也加妹妹的反应正逐渐变弱
什么
这样下去的话
沙也加妹妹她们会…
在那之前
把她们救出来
走吧
你们这帮劣种
这是什么乱七八糟的
数量太多了
明明已经刻不容缓了的说
我们来作掩护
博士
不过我们可撑不了多久啊
趁现在
快去把沙也加妹妹她们…
知道了
拜托你们了
我们很快就会回来啦
各位  能听到吗？
我们会告诉你们  怎么到沙也加妹妹她们那里去
明白
到了这个地步  就算把实验体抢了回去也无关痛痒
机械公爵
叶月妹妹
叶月
Battler
回应我
你是无能为力的
就呆在那儿看着你的好朋友怎么死吧
难道说…
我实在太无力了
沙也加
这样你也该懂了吧
反抗机械帝国是什么个下场
死吧
沙也加
没事吧
当然啦
真是的
你老是这么慢
一醒来就说这种话吗
对不起  忍
不  我没事
各位  上吧
好
从现在起  轮到我们反击了
各位
太好了
都没事吧
博士
叶月
你竟敢
你再凶也只是垂死挣扎
只凭你们  事到如今还能做什么
战斗啊
当然是战斗啊
毁掉了Brave Kaiser的星球
还毁掉了叶月她们的星球
沙也加
现在还想连地球也毁掉
你们这些机械帝国的大坏蛋  罪无可恕
我想说的话  你全都替我说了
但是我和沙也加的心情也是一样的
让你瞧瞧我们的力量
大家
好
Brave Kaiser  Mach  Drill
大家的精神信号值都突破了极限
Soul  Signal
大家  来合体吧
超人合体
勇者超人  Grand Braver
怎么了  尽管来啊
一鼓作气  冲
嗯
Grand Blade！
Grand Attack！
什么
Grand Attack被…
居然把火焰吸走了
就这点本事吗
那么弱还嚣张
去掩护Grand Braver
不行啊  因为刚才的攻击和坠落时的毁损
所有武器都无法使用
什么！
你们就在痛苦挣扎中去死吧
我
一直
都只是被人保护着
我太没用了
无法救出重要的人
只会一味的逃
力量
我想要力量
只要有力量的话
我想要  能拯救大家的力量
什么  这束光是
怎么了  发生了什么
大家  这是共鸣之光
是新的合体之光
也就是说  我们和叶月的机器人
能够合体？
太棒了
Grand Braver和Big Battler步调一致
全员的精神信号值都突破了极限
Soul  Signal
可以的  大家
要把机械公爵打飞掉
打飞掉
是啊  集合大家的力量
来合体吧
行吗  叶月
好  只要能打倒机械公爵的话
新·超人合体
武装勇者  Great Grand Braver
背叛者和弱者加在一起  又能搞出什么名堂来
反正也就是些劣种
什么
可恶
你们…
我说  生气的可是我们
穿着铁鞋践踏别人的家园
搞得鸡犬不宁
就是就是
怒
绝不原谅
别以为我们会就这么放过你
再来几次都是一样的结果
什么
无法吸收  这是什么
Grand Charge
我要成为新的机械皇帝…
那种事我才不管呢
你这种东西…
给我去死两次
太好了
谢谢你了  叶月  助我们一臂之力
就这次而已  我这么做只是为了自己罢了
她是不是讨厌和我们亲近呀
谁知道呢
要是能成我们的伙伴的话  一定很靠得住的
嘴上这么说  博士你其实只不过是想研究她的机体吧
那机体好像还包含了不少未知科学技术
也许吧
但是
总有一天
一定
风轻舞柔抚发丝
被温柔的夜色包围
早晨到来 你就会马上被战斗的
大地召唤 在你出征之前
就一秒也好 哭吧 就一秒也好 我会抱紧你
晚安 只是现在 让战士休息
到了明天 他的脸上又会露出笑颜
奏起星星之歌 你为了我们受了伤
编织成「最」
「喜」
「欢」
「你」
送给你
哼  机械公爵失败了
反正他的实力也不过如此
他就是因为抱着没有自知之明的野心才会变成这样
但是  Great Grand Braver是吗
哼  怕了吗  你这家伙
别说笑了  我只是有些感慨罢了
Brave星球的一帮死剩下的  真会做无用的挣扎
叶月和Big Battler也背叛了我们
不过就算他们联手  也没什么好畏惧的
是啊
只要我们机械骑士出马
区区这样一个只有低水平科学技术的行星
用不了几天就能连同那帮人一起征服
请您在御座上
笑看那一时刻的到来
机械皇帝陛下
这就是千世小姐制作的机器人影片啊
好帅  好厉害  好用心啊
但是为什么没有我们两个出场呢
下一集  迷途猫  抽出了
到底要抽出什么呢
敬请期待