---------------------
绝景
Beautiful
连这样的感情也表达不出来吗  芹泽文乃
硬生生地把我拉过来还想我表现个什么啊
梅之森千世
我说啊  即使是和梅之森财团有关的人
能进这个超高级温泉的也只有VIP待遇的人呀
像你这样的平民老百姓能进来
还不快快感谢我的大恩大德
啊？你还真喜欢以恩人自居呢
我可不是想来才来的呀
文乃的团子真大
住…住手  小希
软绵绵的
好痒啊  都说好痒啦
好舒服
她们在干什么
住手
我说  小希
对面是女浴场
绝对不能偷看
看来庆典已经开始了呢
这样很不妙吧
偷窥这种行为不管怎么说还是…
呆子  我也对三次元的东西没兴趣呀
那还不快下来
下来？
你在说什么傻话
在这种情况下不去偷窥  对她们多失礼呀
换句话说这是我们的使命
可谓是使命呀
原来是这样啊
这个人被说服了
可是  菊池  女浴场在那边啊
啥
好恶心
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那么那么那么  为什么喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  来惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子时的我
カワイイとかって　ありえない
绝不会可爱的  你别骗我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
给你给你给你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
请你请你拿去
非常事態が　日常です
紧急情况是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
堕入爱河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一只傲娇猫
上から目線のてんこ盛り
一边盯着你一边给你多盛饭
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑点  条纹  雪白(给我快)
ウエルカム　猫招き
像招财猫一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你别得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最讨厌你对我太温柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一脚
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圆的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距离逐渐缩短
わたしだけ見つけなさい
我要你从万人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要捡的话  捡回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
别磨蹭了  捡回去不就好了
事情的起因要追溯到
梅之森把我们全都叫到屋顶的小房开展同好会活动
就在大家商量要搞什么活动的时候
家康开口了
虽然知道梅之森是富翁
但怎么也跟那些名流对不上号
又粗野  又毒舌
怎么也不觉得你是千金小姐
什么
于是梅之森就火了
然后把我们硬拉上了直升机
带到了深山里的这个所谓的超高级温泉里来了
喂  你还悠哉悠哉地解释个什么劲呀
为什么我们会被炸飞到这种地方来呀
哪有这样的事啊
梅之森财团果然名不虚传
没想到他们还准备了那样的大机关
你这家伙还钦佩个什么
可恶  这样下去的话
Chance Time也跑光了
Chance Time…
总之  先回住所吧
山里的天气说变就变
这样下去搞不好还会感冒
没错
我们好像是从那边飞过来的吧？
好  走吧
我说你们  给我把那玩意儿遮住再说
防偷窥陷阱…吗
正是如此
那些家伙也真是的…
也不能怪他们啦
他们一定是被我满溢而出的高贵气息迷得神魂颠倒了
哪来这样的自信呀
不行  希
千世的也
算了  我的就算了  快住手
团子不会超出手心
少啰嗦
居然说这么微妙的话
为什么小希你要做这种事呢？
你也可以摸我啊
不是这个意思
只是问你为什么要这么做  是受了叶绘的影响吗？
我要摸  我要摸
不  只是听说摸摸会变大
啊？那种无用的知识是哪儿学来的？
巧藏起来的漫画
是巧吗
怎么烤焦了  菊地？
没什么
刚才好像有种「我借给巧的H本被处决了」的感觉
那是啥
那是什么
看那个  好像…
怎么不见了
家康
大吾郎
其实我也想了不少
想什么
还能想什么  同好会啊
怎么增加我们的知名度
怎么走到世界的顶端
不  与其说是我们
不如说是我自己
没错  让我的名声风靡全世界才是最重要的事吧
小希  也差不多该把浴衣穿上啦
让同好会成功的要素有三个
首先是怎么吸引别人的目光
就像某动画里的啥东西啊…
建立了网站一样  向更多的观众展现自己啊…
才是最重要的
也就是所谓的认知度吧
当然  为此  我千世大小姐也啊…
愿意在首页登出宣传画啊…
都筑
巧
找不到呢
怎么办
回头去找？
不  外行人在山里乱跑反而会增加危险啊
说不定还会让自己遇难
赶快回住所  组织个搜索队回来找人才是上策
也是
下雨了吗
家康  大吾郎
可恶  彻底走散了
这样下去
遇难
不行
家康  大吾郎
第二个要素与这顿饭一样
不管准备了多高级的食材
要是厨子功夫不到家也是白费心机
但是不用担心
因为有我这个集财富  权力以及天赋于一身的人在
小希  帮我拿一下酱油
小希  这个你吃吗？
也就是说  同好会活动最重要的是…
我说
怎么？
除了我们之外  好像只看见工作人员呢
没有其他人了吗？
因为就算是对梅之森财团的VIP
也是实施完全预约制的呀
没有人预约吗？
不知道  铃木
哦  那家伙也在呀
有人在吗？
我认识的一个  竹马园家的千金
名叫竹马园夏帆
总而言之  第二个要素即是我的才能
然后第三个…
我是竹马园夏帆
我…我叫都筑巧
我在山里迷了路
正在我不知所措时  发现您昏倒在悬崖下
然后把您搬到了这里
落叶正好成为了您的垫子  真是谢天谢地
是…是这样啊  那…真是太谢谢你了
果然即使生了火  穿着湿衣服还是觉得冷啊
那就把衣服也一起烘干吧
不  我不是那个意思  那个我的意思是
好的
好的？
即使脱光了也还是觉得冷啊
那…那怎么办才好呢
怎么办
我们遇难了
为什么走到一半会没有路了
为什么会下起雨来  肚子饿了  还有我不想露宿
鱼烤好了  菊池
你一会儿抓鱼一会儿生火真是靠得住的男人啊
但要是就这样到了晚上该怎么办
这里这么冷  要是睡下去还不死翘翘
没事的  在这种时候
莫非是  什么
在这种时候
在这种时候？
让肌肤和肌肤互相取暖就好了
不  不
这是为了活下去啊
快
不要  住手  不要
不要  不要  不要  不要
不用担心  我绝对会保护你的
嗯
再怎么样也不能这样做啊
那么就只是背靠背也好
就只是背靠背？
怎么办啊  好温暖
而且  她肌肤的那种感觉
似乎传来一阵好闻的香味
心跳得好快
巧先生
是
能和我说些话吗
说些话对吗？
是的
说什么才好呢
比如巧先生的朋友们的事情
朋友？
是
朋友
我有一个青梅竹马
是
她啊  该怎么说好呢
有些不坦率又或者说是一个狼少女
狼？
是
这是什么  这到底是什么
然后  同好会活动第三个的要素是…
烦死了  我问你的是这是什么
我听说在这座山上面还有另一个温泉
这第三条啊  我怎么也想不出
傻不傻啊  为什么两个温泉之间还设有攀岩环节
登顶之路越艰险  成就感就越大的温泉…
对啦  这条荆棘之路才是同好会活动中所需要的
我真是有才啊  现在终于领悟了温泉与同好会活动的相通点
你在耍什么宝
千世大小姐
是么
巧先生的朋友们都是些欢乐的人士呢
是吗  也许是这样吧
而且您和千世大人也是朋友  这真是一场奇遇佳缘
咦  原来你认识梅之森啊
是啊  千世大人给了我许多照顾
是这样啊
那是什么
不  刚才好像有什么闪过
真讨厌啊  别吓我
什么啊  是老鼠啊
啊啊  对不起
不
请别离开我  巧先生
大家辛苦了  前方300M是瞭望温泉
这个温泉真是累死人了
毅力温泉
温泉浸润了全身
当然了  流了那么多汗  做了那样的重体力活
能否到达终点就是这家温泉的特色
话说巧他们呢
这么说来那之后他们都没有回来呢
浪死在某个地方了吧
这就是想要偷窥的惩罚
本来想和巧一起泡温泉的
不可以
胸…夏帆小姐的胸部在贴着我
我不愿与巧先生分开
但是…
如果分开了  我的身体就会被巧先生看到
那我闭着眼睛  所以
请您一定要好好地闭上
嗯
请不要看
当然
雨  好像停了
雨停了是挺好的
但是要往哪个方向走才好啊
应该往这边走
走这边
嗯
不  那个  夏帆小姐
咦  不见了
给我死两次去
好痛…
没事吧
还好吧…
什么都没有
大家相信我吧  真的什么都没有发生
因为我可是深爱着二次元美少女的男性啊
对了
梅之森  你认识竹马园夏帆小姐吗
夏帆她怎么了
我在山里遇到了她  然后她给我指了路
走到一半却不见人影了
这样啊  应该没什么问题吧
那一带的山林本来就是归竹马园家族所有
夏帆从小时候起就到这里住过好几次了
就像在家里一样熟悉
但是她却跟我说她迷路了
是吗？
反正她身边肯定有保镖在暗处保护着她吧
保镖？
那我不是白辛苦了
辛苦？
你辛苦什么了？
不  不  我什么都没有操劳
你到底操劳什么了
她不是个大美人嘛
为什么会出现这种气场
这不算  骗你们的  什么都没有啦
巧  要不要死一百万次看看？
小希救我
救不了
被背叛了
芹泽  在飞机里面发飙可不太好
就是啊  冷静一下
吵死了  吵死了
可恶  别逃
老爷他们因为公事在身无论如何也无法到这里来
所以他们留言说
「真是非常想见见千世的朋友  见不到你我们也很寂寞」
这样啊
你总是这样
千世  怎么了
色狼  变态
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋…
没什么啦
根据这次温泉合宿我们反复讨论得出的结果
回去后大家一起决定同好会活动的内容
大家全部都要参加  这是绝对命令
你什么时候和我们商量过啊
再说又没在房子里过夜  还什么合宿
我才不去
好了  好了
我要让我们这个同好会名震天下
我可是有大大的野心的  先给它取个名字吧
啊？
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走着「一个人  两个人  三个人」
手をつないで
手牵着手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心里期待着那个人来迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
脚步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黄昏时分  「一只猫  两只猫  三只猫」
影がゆれて
影子在夕阳下摇晃着
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
马上就到了喵
あの角　曲がればそこよ
只要转过那个角就到了
泣かない女の子
倔强的女孩
やさしすぎる男の子
太温柔的男孩
ごめん　ごめん　ごめんね
对不起对不起对不起
ダイスキなのに…
明明那么喜欢
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜欢卿卿我我的恋爱
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最讨厌你了
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
该怎么办  怎么才能发展为恋爱
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然记得
あの日キミが言った　言葉は
你那天对我说的话
やわらかい場所を　引っ掻いた
已经刻在了我内心的柔软处
温泉果然好舒服啊
还能缓解平日里的辛劳
啊  不想回去啊
就是啊
迷途猫  哭了
偶尔也会有想哭的日子
因为大家都是人嘛