下列人
为亲属
亲属
六等亲范围内的血亲
夫妻
可是法律上没有「家人」的规定
三等亲内部的姻亲
小希  恭喜你
你被选为第13个村雨
家人
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那么那么那么  为什么喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  来惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子时的我
カワイイとかって　ありえない
绝不会可爱的  你别骗我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
给你给你给你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
请你请你拿去
非常事態が　日常です
紧急情况是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
堕入爱河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一只傲娇猫
上から目線のてんこ盛り
一边盯着你一边给你多盛饭
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑点  条纹  雪白(给我快)
ウエルカム　猫招き
像招财猫一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你别得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最讨厌你对我太温柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一脚
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圆的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距离逐渐缩短
わたしだけ見つけなさい
我要你从万人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要捡的话  捡回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次见面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
别磨蹭了  捡回去不就好了
大家听好了  这是一场战争
不露一丝惧意  彻底打倒紧身裤派
运动短裤  运动短裤  运动短裤…
把我们学园变成运动短裤绽放的花园
让爱充满着运动短裤  让光照耀在运动短裤
运动短裤  运动短裤  运动短裤…
情绪好激动
气势宏大
看这个样子  文乃也
紧身裤 Go Go  紧身裤 Love Love…
咦  文乃不见了
No more 紧身裤  运动短裤 is love of me
话说  小希人呢
原来你在这里
真是的  小希  你想得太认真了
我自己也觉得  为了这种事情认真地战斗  真是太傻了
但是
比起把烦恼闷在心中
坦诚地说出自己的心情  会更快乐的
自己的感觉
拿我自己来说  有八成是在逞强
不过  这也是我坦诚面对「才不认输」的矜持
所带来的结果吧
第二场比赛是女子50米跑
我等你
坦诚面对自己的心情
嗯
同志们  终于开始了
梅之森学园体育节大排练
实时报道是我  鸣子叶绘
解说员是
特别审查委员长  藤野玉绪
红色是运动短裤派
黑色是紧身裤派
白色是优柔寡断的中立派
现在运动短裤派占据微弱优势
果然还是因为有战斗力的男选手全都集中于运动短裤派
紧身裤派稍占劣势呢
那明天女生的体操服到底是运动短裤派还是紧身裤呢
运动短裤
紧身裤
缩卵
第一场比赛  运动短裤派大获全胜
你们  绝对不允许给紧身裤派任何逆转的机会
听见没
Yes  Sir
千世大小姐
2点钟方向有敌人的踪影
敌人的踪影？
久等了
等  等一下
小希  你穿的那是什么
运动紧身短裤
注：运动短裤buruma+紧身裤supatsu=运动紧身短裤burutsu
等一下  我从没听说过
运动紧身短裤
原来还能这样
特别审查委员长  您意下如何
让我想想  很有趣  就通过了
好  通过  追加运动紧身短裤派
等一下啦
我不会输的  千世  文乃
我知道了  你的战书我接下了
喂  你们自说自话个什么劲啊
那你的意思是要反对?
既然小希决定了  就依她吧
好啦
但大家比的是总得分
光小希一个人的话
是啊  有必要更改比赛规则
不用
运动短裤
紧身裤
运动紧身短裤
缩卵
由我一个人获得全部比赛的胜利
准备
全部获胜
原来是说真的
小希是认真的
没事吧
你这样实在太乱来了
没事
恭喜你获胜  真是太精彩了
于是明天全体女生都穿运动紧身短裤  没异议吧
反正  总比运动短裤好
你说真的吗
不是这个吗
胜者的命令
命令？
什么命令？
我要你们两个和好
我只有这么一个心愿
既然小希都说到这个份上了
真是拿她没办法
谢谢你  小希
多亏小希  让纠缠的线回到了原样
怎么了  果然还是累坏了吧
没事
是吗
嗯
那么
嗯？
我是说  到底让谁和巧一起参加二人三脚比赛
原来还有这么回事
完全给忘了
那个…
外人闭嘴
外人你好
习惯成自然
还是胜率高的组合比较好吧
身高和平衡感毕竟还是很重要的
什么
我也想和巧一起参加二人三脚
小希
我想参加
餐盘上的幸福只有一份
希望太多就变成任性
我一直都懂
但是
你一直都想说这个？
终于说出口了？
坦诚面对自己的心情
这样啊  那就没办法了  我是无所谓啦
为什么看着我
我知道了
随你们便
不是很好嘛  不是很好嘛
乙女姐姐
小希和巧之间的二人三脚  不是很好嘛
小希好不容易鼓起了勇气呢
姐姐会声援你的
这样就好  小希
加油
喵
我  喜欢
乙女  巧  文乃  千世  大吾郎  佐藤  铃木
大家  我都喜欢
好高兴  谢谢
我们大家也最喜欢小希了
咦  我呢
一般般
一般般？
什么一般般
好微妙
身体有点痛  肌肉酸痛？
一定没事的
睡一觉就会好的
好期待
终于迎来了全民同乐的梅之森学园体育节
排练隔天就是正式比赛  行程虽然紧张
还是请大家努力吧  我们的宗旨是友情  努力  还有  胜利
在儿童福利机构  第四村雨学院
为了让孩子顺利进入社会
有精密的教学计划和最好的设备
以及最好的教育人员
然后  我们会给优秀的学生冠以村雨之名
把他们正式收养为母体村雨家的养子
也就是说和我们成为一家人
不过小希却从那儿逃出来了
你们硬要把她带回去的话  我也觉得不太好
希集高超的智力与身体能力于一身
是机构有史以来最厉害的天才
我是第4个村雨
而希则是众望所归的第13个
你们有问过小希的感受吗？
要是您还不能理解的话
下次我们可要法庭上见了哦
好啊
只要小希还不想回去
我是绝对不会放手的
不管谁怎么样
那看来我们已经没有商榷的余地了
请不要忘记监护权还在我们这里
那个…
还有什么问题吗？
今天是体育节呢  您知道吗？
那又怎么样了？
我们一起去给小希加油吧
反正也差不多该吃午饭了
好嘛？
乙女姐真慢呢
她倒是说过有点事情  要晚点才能到
东西多得惊人
只是做过头了呀
怎么全都是都筑喜欢的东西呢？
碰巧啦
巧你也放开肚子吃吧
虽然我也不会勉强你
我不客气了
你们干嘛擅自拿别人的东西吃啊
不行吗？
你不是说可以了嘛
不是这回事啦
你这家伙也不知不觉地…
居然还手制盒饭  真的土得不能再土了
我可是叫来了三星餐厅的厨师给我们做大餐哦
获得「米其林三星餐厅」称号被视为全球餐饮行业最高荣誉之一
我们先吃了
你们要是想尝尝的话也欢迎哦
现在  大餐就算了吧
哎  为什么啊
哎呀哎呀  午餐很丰盛呢
乙女姐姐
不知道能不能吃完
别担心啦
料到这种情况  我连早饭也没吃呢
我也是我也是
乙女姐姐  事情办完了吗？
真不好说呢
我知道你想让我见到希之后  以情动人
我可不会上当的
小柯卡
陷到肉里面去了
那孩子居然露出这样的表情
难不成
各位久等了
无论是否本校学生
都能自由参加
二人三足  自由组合
本次比赛需要绕铃音镇一圈  然后回到梅之森学园
难度超高的说
究竟所有组合能否完成比赛呢？
好  比赛马上就要开始了
加油吧  小希
小希？
我会加油的
各就各位
预备
太快  太快了  我的腿
走吧  肉体攻击  原谅我
喂  叶绘
团子好碍事  压在我头上
就算你这么说也…
好疼
接下来  首个再次登上这个斜坡的将会是哪一组呢？
对不起  都怪我拖了你后腿
小希  你…
在发高烧啊
没事  我会加油的
怎么可能没事啊
咱们弃权吧
不要  我想跑到最后
为什么
因为我说了我想跑
文乃她们才把这个机会让给了我
所以今天是特别的
一定要跑下去
可是…
求求你
希
所长
别逃
果然还是发着烧呢
虽然不怎么起眼  但你嘴边还是出湿疹了
这是退烧药跟营养剂
吃了会舒服一点
谢谢…
你干什么
为什么
为什么从机构逃出去了？
我不想再把别人惹哭了
把别人惹哭？
我亲眼看见了
在我当选村雨的时候
其他孩子都哭了
我把他们的幸福都抢走了  所以…
不是那样的
虽然他们哭可能是事实
不过那可是误会啊
你失踪后大家都好担心
都想你回去
我也…
没错  我不是因为你被选为村雨才想把你带回去
在法律上  有对亲属的定义
然而  却没有家人的
如果家人是可以自己决定的话
坦诚地说出自己的心情  会更快乐的
我  我想跟这里的各位
所以无论希想要做什么  都要为她实现
小希  说说看吧
虽然也不是说讨厌机构里的其他孩子
反响不错呀
好可爱
Good Job  雾谷
雾谷  你不回去吗？
因为我喜欢这里认识到的各位
这样就好  小希  你努力了
大家都说我可以留在这里
所以就回我们家来吧  小希
留下来吧
说我可以回到这里
我…
希
那个  请问能不能别把小希带走？
咱们现在还在比赛
要是没有了小希  就不能冲终点
咱们的小店也不能像以往那样正常营业
还有  不对  不是那个
总之  小希是我们的家人
我们大家都…很喜欢小希
她是我们很重要的一员
所以…那个
请帮我传话给那个女人
「暂时就交给你们了」
之后会给你手机的
偶尔也回条短信吧
知道了
四摩子小姐  谢谢你
走吧  大家等着呢
1  2  1  2  1  2…
真是的  老是让人操心
也没必要搞到这样吧
身体不舒服就给我直说嘛
对不起
巧正在搬东西过来
我喜欢巧
这个啊  昨天不是也说了嘛
「很喜欢大家」这样
不  对巧的那种喜欢  是很特别的喜欢
可是千世也喜欢巧
对啊  没错
文乃也喜欢巧
你你你你在说什么
真是的
怎么办呢
还能怎么办
其实我对巧也没有喜喜喜喜欢不喜欢的…
给我去死两次
为什么
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走着「一个人  两个人  三个人」
手をつないで
手牵着手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心里期待着那个人来迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
脚步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黄昏时分  「一只猫  两只猫  三只猫」
太好了
喵…
影がゆれて
影子在夕阳下摇晃着
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
马上就到了喵
哎
あの角　曲がればそこよ
只要转过那个角就到了
啊
给我去死两次
泣かない女の子
倔强的女孩
喂
你在对我的未婚夫干什么
やさしすぎる男の子
太温柔的男孩
哎  怎么现在还说这种话
ごめん　ごめん　ごめんね
对不起对不起对不起
还能再傻一点吗
ダイスキなのに…
明明那么喜欢
内…
裤
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜欢卿卿我我的恋爱
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最讨厌你了
想看的话
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
该怎么办  怎么才能发展为恋爱
就看个够吧
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然记得
小希
あの日キミが言った　言葉は
你那天对我说的话
喵…
やわらかい場所を　引っ掻いた
已经刻在了我内心的柔软处
欢迎光临  Stray cats
完