你還醒著啊
還醒著
調到靜音模式了麼
颱風的情況怎麼樣了
還停留在這裡
是嘛
你睡不著嗎
是啊  不知怎的就是睡不著
大概是雨聲太吵了
把電視機的聲音放出來吧
反正我也睡不著
就這樣就好
真是的  我才沒有放不下心呢
巧
嗯？
巧和文乃  你們感情真好
畢竟那麼多年在一起了
從很早以前開始
悲傷的時候微笑就好
想要哭的時候就生氣
絕對不要認輸
不管發生什麼  我一定都會保護你的
對了  悄悄告訴小希一個文乃的秘密吧  我只說給你聽哦
秘密？
絕對不可外傳
不過我周圍的人們大多都知道
所以這也算是我們這個大家庭皆知的秘密吧
以後和文乃說起話來  要是她認真地說了什麼的話
要是說了？
要是說了的話  百分之百是在撒謊
撒謊？
對  撒謊
她說的那些話都是謊話
顛倒是非黑白的狼來了少女
這就是文乃
明明想要  偏說不想要
她要是說滾一邊去  其實就等於在說留在我身邊
文乃就是一個徹徹底底不坦率的彆扭鬼
可是我不懂她的所謂不認真狀態
比如說  一邊生著氣  一邊四處大吼的時候
生氣的時候反倒是在說真話？
不  也不能一概而論
所以總的來說判斷起來很難
我是通過常年累月相處的經驗才學會怎樣去分辨
真好
我的身邊沒有這樣的人
沒有朋友嗎
沒有
那…  你的父母怎麼樣呢
不知道
是嘛
也不知道在哪裡長大的
也許是孤兒院吧
怎麼樣的…
我決定過除非小希自己說出口來
不然絕不刨根問底
逃出來之後就更加孤獨了
但是一個人要生存下去很辛苦
我覺得這裡真的很棒
那個  小希
我也…
電話在響
嗯…嗯
喂喂  文乃？
開門？哪裡的？
我忘記東西了
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那麼那麼那麼  為什麼喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  來惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子時的我
カワイイとかって　ありえない
絕不會可愛的  你別騙我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
給你給你給你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
請你請你拿去
非常事態が　日常です
緊急情況是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
墮入愛河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一隻傲嬌貓
上から目線のてんこ盛り
一邊盯著你一邊給你多盛飯
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑點  條紋  雪白(給我快)
ウエルカム　猫招き
像招財貓一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你別得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最討厭你對我太溫柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次見面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一腳
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圓的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距離逐漸縮短
わたしだけ見つけなさい
我要你從萬人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要撿的話  撿回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次見面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
別磨蹭了  撿回去不就好了
你說的忘記的東西就是這個呀
很重要的啊  所以就回來取了
你有什麼意見嗎
總之你先把身上的衣服收拾一下吧
先借給你乙女姐姐的睡衣吧
衣服就塞進烘乾機裡  然後去洗個澡吧
不用那麼麻煩  等它自然乾就行了
在乾之前你就要感冒了
快  別磨蹭了
嗯
難道說小希已經睡下了
沒關係  還沒睡
那我就借用一下浴室和烘乾機
別弄壞哦
誰會弄壞它們啊  笨蛋巧
給我死兩次吧
雷好近
停電了？
小希  很危險的  待在那裡別動
找到了
小希  你還好嗎
我很好
電能馬上恢復那是最好了
我去查看一下電流斷路器
巧  突然一片漆黑
停電  停電了
不  不是說這個的時候啦
你在說什麼呀  還有什麼事比停電更要命嗎
你把光好好地對著我照呀
笨蛋  在照之前  你先穿件什麼吧
給我死一萬次去吧
好疼…
頭疼死了
要怪就怪拿著手電筒的你吧
話說什麼時候電才會恢復
我又不是電力公司的人  無法回答
文乃  今天就住在這裡吧
外面畢竟危險
什麼  憑什麼我要住在巧的家裡…
電要是恢復了  我馬上就回去
我去拿收音機  可能有關於停電的訊息在播送
關東地區的集中性強降雨已經減弱
但在一部分地區發生了停電事故
要等到颱風離開  才能大致掌握恢復電力的時間
喂  幹嘛關掉
開著也是浪費電池  手電筒也要關
巧  人工發電之類的你不會嗎
怎麼可能會啊  別把人說的像是電鰻一樣
巧  說點有趣的話吧
嗯…
那就說個前幾天聽過的怪談  某個巨大…
給我死兩次去  把氣氛變得更恐怖幹什麼呀
文乃
文乃  要我幫你鋪被子嗎
姐姐不在  所以去姐姐的床上睡吧
不  我要在這裡
那我回自己的房間了
不行
就算那樣  也用不著三個人一起睡在這裡吧
我也不想
真是討厭死了
但是萬不得已及時死心才是最重要的
我也贊成
這也太糟糕了吧
不  太糟糕了
為什麼
你問我為什麼…
你沒有在想些糟糕的事情吧
沒有啦  我很淡定  很淡定
那不就好了  快躺下來吧
小希不能睡了啦
說好了  可別翻身
還有就是別太朝著我這邊
好
是  是
沒事的  雷又不會打到家裡面來
那也未必
真的會打到普通的民宅裡嗎
會
如果雷擊中了民宅  那會變成怎麼樣
電流會順著牆壁傳到地面  但有時也會釀成火災
小希  別說這些了  把文乃嚇著了
誰害怕了  傻不傻啊
這叫對科學的好奇心
她怕成這樣  竟然還能獨自來到我家
嗯？
文乃  你握得是不是有點太緊了
這是報剛才被看光光的仇
怎麼了  小希
沒什麼
是嘛
晚安
到了早上  三個人一起做蛋糕吧
我一邊這樣想著  沉入了夢鄉
文乃
小希不見了  行李也全沒了
看樣子小希她離開了這裡
到底去哪了  小希
借給我的衣服  總有一天我一定會還  希
喂  也許她已經坐上首班電車去了別的城市
她昨天可是一直握著我的手啊
在我睡著之前  一直
一直握著你的手的不是我嗎
文乃握著我的左手  同樣的  小希也握著我的右手
昨天晚上  在我來之前發生了什麼吧
什麼是什麼
就是不知道才問的啊
說了些我和文乃的過去
還有…
還有？
小希說了一些自己的經歷
跟巧坦白了啊…
這樣啊…
於是怎麼了？
總之快去找吧
都是我的錯
走吧
還有一些地方沒找過
小希看見了吧
你在說什麼？
我握住巧的手的時候
她也看見了吧
應該看見了吧
我醒來的時候還那樣握著
比起這事
還是趕快出發吧
怎麼了？
我不能去
你在說什麼呀
說不定小希還在附近呀
喂喂
大吾郎？
是都築嗎
我們剛才跟梅之森匯合了
接下來我們打算聯合作戰
而且聽到一個令人在意的情報
有人目擊到一個跟霧谷很像的少女
什麼
那兒我知道
離這裡不遠
我馬上就去
好像有人看見像是小希的人了
走吧
我不能去
現在可沒閒工夫在這說這種莫名其妙的話呀
我不能去啊
文乃？
要是我也去了的話
說不定小希又不知道要跑到哪裡去了
文乃  剛剛開始你就怪怪的呀
囉嗦
難道你  已經知道小希出走的原因了嗎？
不知道
不用回答  只要看著我的眼睛
文乃你察覺到了吧
小希出走的理由
才沒有察覺到什麼
不用再說什麼了  只要別轉移視線就好
小希出走跟我或者文乃有關係嗎？
文乃？
小希之所以出走
都是我的錯啊
這莫名其妙啊
就是這樣啊
都怪我想讓她走
你這麼跟小希她說了嗎？
說倒是沒說
那跟她說了「希望你留在這裡」？
也沒這麼說
那就不是你的錯了
為什麼你能這麼肯定呀
我才想這麼問
為什麼小希會因為文乃的錯而出走啊
因為小希她
發現了
我喜歡巧呀
喜歡我？
我喜歡巧
不對  討厭
不對  最討厭
我最討厭巧了
最喜歡
我…
囉嗦  囉嗦囉嗦
笨蛋笨蛋笨蛋
給我死兩次
文乃
找到小希了
走吧
別…
牢騷等完事了之後再說
不管是兩次還是三次我都死給你看
你迷路了？
我知道有個好地方哦
會有人給你飯吃哦
還有很多夥伴哦
還有很多善良的人哦
真的是個很好的地方哦
那就回去嘛
總算抓到你了  小希
文乃  站得太遠啦
囉嗦  多管閒事
為什麼…
這些話之後再說啦
現在就先回家吧
為什麼
我們不是已經一起住著
一起吃著飯
一起做著蛋糕了嘛
我不回去
我會給你們添麻煩的
小希  我呀
以前有個叫「榻榻米」的小名呢
巧和榻榻米的發音不是挺接近的嘛
跟你說  我也是被遺棄的
直到6歲  我都是在孤兒院過的
芹澤教會呀  以前也開過孤兒院
雖然後來由於經營困難倒閉了就是了
我就是從那出身的
所以啊  我是乙女姐姐撿來的
人類一號
小希就是二號啦
乙女姐姐真是撿東西撿上癮了呢
雖然人類還只撿了兩個
最初我連名字都沒有呢
被跟榻榻米丟在一起
所以人家好像都叫我榻榻米
因為這名字實在有點那個
於是就去掉了一畫變成了「巧」
巧=タクミ  榻榻米=タタミ
這就是我的名字的由來
這可是毫無虛構的真事哦
好過分
不過啊  比起直接被扔在地面
還算是給我墊了張榻榻米
這個名字也算是凝聚了我父母力所能及的愛吧
多虧這樣
才長成不管怎麼被踩也沒事的人了
雖然踩我的主要也就是文乃和梅之森她們倆了
我也曾經有過「自己的存在會給別人添麻煩」的想法而離家出走
由於孤兒院經營困難
孤兒們紛紛被領養走
不過完全沒人來領養我
巧留下來了
都是為了我才出走的
文乃也是？
是啊
我也是迷途貓  孤兒一個
我當時已經知道雙親是死於事故就是了
對  文乃也在
還有個叫「芹澤修女」的朝氣蓬勃的院長
不過因為孤兒院破產
剩下的就只有我和文乃
雖然我當時還小  但也認識到了自己是個累贅
所以我就離家出走了
希望能找到辦法一個人生活下去
我自己可是抱著必死的決心要來一場大冒險的呢
不過實際上只能在這市鎮到處徘徊
一轉眼功夫就被收容了
經典就經典在收容我的這個人了
明明很快就知道了我的身份
卻沒把我帶回孤兒院
反而把我帶到了自己家裡
不僅如此
讓我吃了很多很多的蛋糕
黃油蛋糕你也知道吧？
那東西  好吃是好吃
但是吃多了消化不了  會覺得噁心  因為太膩了嘛
於是  我終於還是吃不消  打算放棄
就看了看那個人
然後那個人滿臉笑容地問道「好吃嗎？」
你是怎麼回答的？
「還好吧」
這樣說了之後
她苦笑著回了一句「嗯  這樣啊」
那就是乙女?
接下來的就想像得到了吧？
「我去孤兒院把這孩子領養過來吧」
不知不覺中
都築巧這個人就出來了
被乙女姐姐帶回孤兒院的時候可要命了呢
文乃的飛腿在我胸口上炸開
瞬間連氣也喘不過來  掙扎了好久呢
這是當然的
我當時可真的生氣了
對不起
也就是說啊  小希
我是這一切的前輩
二號也跟我走同樣的路就行了
不過我不是6歲
一個人也能活下去
你再這樣逞強的話
我就要硬把你拉回家了哦
我可是那個乙女姐姐的弟弟呀
雖然沒有血緣關係
但我也是在她的耳濡目染下長大的呀
文乃你也說兩句嘛
我…
要是小希不回去的話
我們可會被冤枉成趁乙女姐姐不在把你給趕出去了
我可不要這樣
要是你這麼任性  我們也少不了麻煩啊
沒錯
這就是文乃撒的謊了
學校也是  剛入學不久
就突然退學的話
搞得就像是被我欺負得退學了一樣
麻煩可大了
不管做什麼
不管做什麼都會給人添麻煩
這個我也懂
因為我也是孤兒嘛
雖然環境跟小希有所不同
但根子上都是一樣的
我也想過
孤兒院倒閉的時候
我就想不能再給這裡添麻煩了
不過
添麻煩是沒關係的
因為對方也會給我們添麻煩
我們也會給對方添麻煩
有時  也會因此鬧矛盾
能撒多大的嬌
能得到多大的寬恕
是要一點點去摸索的
你想啊  乙女姐姐可是個給人添麻煩的天才
所以就回我們家來吧  小希
不如說  雖然我們很多事都做得不夠周到
但我們已經是一家人了吧
留下來吧
我…
回來吧
要是又失蹤的話
找起來多麻煩呀
找到了  找到了找到了
找到希了
希
哦  抓得好  巧
千萬別讓她跑掉哦
抱歉  交通堵塞得比想像中更嚴重
原諒我吧  都築  芹澤
希  你可是我的部下呀
沒有擅自失蹤的權利
下次離家出走
就到我家或者學校樓頂的小屋去
給我嚴格按這個去辦
知道了就伸手
來  趕快
喵
文乃
幹嘛  幹嘛找我握手啊
沒什麼  不由自主地就…
我一直想試一試呢
巧  手
好
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走著「一個人  兩個人  三個人」
手をつないで
手牽著手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心裡期待著那個人來迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
腳步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黃昏時分  「一隻貓  兩隻貓  三隻貓」
影がゆれて
影子在夕陽下搖晃著
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
馬上就到了喵
あの角　曲がればそこよ
只要轉過那個角就到了
泣かない女の子
倔強的女孩
やさしすぎる男の子
太溫柔的男孩
ごめん　ごめん　ごめんね
對不起對不起對不起
ダイスキなのに…
明明那麼喜歡
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜歡卿卿我我的戀愛
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最討厭你了
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
該怎麼辦  怎麼才能發展為戀愛
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然記得
あの日キミが言った　言葉は
你那天對我說的話
やわらかい場所を　引っ掻いた
已經刻在了我內心的柔軟處
話說
這之前
在河邊的時候的事還記得嗎？
你有說過吧
那個…
說你…
喜歡我
那時候你好像這麼說過吧
那種事
那種事怎麼可能是真的呢？
笨蛋
大家好
我是佐藤
我是鈴木
兩人合在一塊就是天使侍奉隊
果然還是不應該做這種不習慣的事呢
到底是哪裡做錯了…
迷途貓  脫了
好  大家好
我是佐藤
我是鈴木
兩人合在一起…