陽光燦爛
白浪淘沙
浪花拍動  發出令人心靜的節奏
為我們掃去平日的壓力
晚風在夜空中吹拂  帶來絲絲涼意
正因為如此  才能為大家介紹…
喲  幹什麼呢  你們倆
不是  是小希她
小希？
漲潮時捕獲的魚鮮貝貨
讓人垂涎欲滴
我們將這些令人百分百盡興的休閒勝地
一一總結之後  介紹給大家
即使暑假即將結束  還來得及的
好好玩啊
夏日度假特集
她是想去海邊吧
看起來像是…
這附近海水浴場倒是有
但很窮酸
我明白了
啊  乙女姐姐
這樣的話
大家一起來一次Stray Cats慰勞旅行吧
慰勞旅行？
喵？
んでっ！んでっ！んでっ！（にゃあ）にゃ～んでっ！
那麼那麼那麼  為什麼喵
かまって　かまって　欲しいの
惹惹我  來惹惹我嘛
イイ子じゃない時のワタシ
不是乖孩子時的我
カワイイとかって　ありえない
絕不會可愛的  你別騙我
ソレ！ソレ！ソレ！（にゃお）LOVE！
給你給你給你  喵  LOVE
もらって　もらって　ください
請你請你拿去
非常事態が　日常です
緊急情況是日常景象
好きって言ったら　ジ·エンドにゃん
墮入愛河你就完蛋
わがまま　そのまま　ねこまんま
我就是一隻傲嬌貓
上から目線のてんこ盛り
一邊盯著你一邊給你多盛飯
三毛·ブチ·トラ·シロ（早くしろ）
三毛  斑點  條紋  雪白(給我快)
ウエルカム　猫招き
像招財貓一般招手
調子にのっちゃだめ！
但你別得意忘形了
にゃんたら！優しすぎるの大キライ（みゃーん）
最討厭你對我太溫柔了喵
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次見面
キミにあげる　最初のオーバーラン
我送你的第一腳
逃げるから　追い掛けて　まぁるい世界
你逃我就追  反正地球是圓的
ラッキー　ニュー　フェイス
Lucky new face
近づいてる
距離逐漸縮短
わたしだけ見つけなさい
我要你從萬人中找出唯一的我
拾いたいなら　拾えばいーじゃん
要撿的話  撿回去不就好了
はっぴぃ　にゅう　にゃあ
Happy new year
はじめまして
初次見面
ぐずぐずしない　拾えばいーじゃん
別磨蹭了  撿回去不就好了
郊遊  直到進家門前一秒都是郊遊
現在就充氣  還太早啦
真老套
鬧得真歡
盡是一幫笨蛋
都不是小孩子了  真希望他們給我安靜點
連我都害臊起來
在這種時候  能抱有一顆童心的人才是贏家
笨蛋也能自得其樂
可以殺了他們嗎
消氣  消氣
給  冰凍橘子
好冰
希也是  想去海邊的話  和我說一聲不就好了
不管是關島還是塞班島  只要你喜歡  我都可以招待你去
那就沒意思了  因為這次是Stray Cats的慰勞旅行
也得體驗一下這樣的氣氛才行
那為什麼這傢伙也來
別指著我
那當然是因為千世也是Stray Cats打工的一員啦
就是
但是既然是走鐵路的話  只要和我菊池家康打聲招呼
我一定能策劃出各種最棒的慢車旅行
慢車就免了吧
你一個人去就好了  誰都不會覺得困擾的
那現在我就把你敲下車
果然還是殺掉他算了
別  別
大海！
大海!
好熱
名副其實的海水浴場豔陽天
好  我去游了
等一下  偷懶不做準備活動的人沒有資格享受夏日的海灘
真是失禮了  上校長官
上校？
很好  先從下蹲3小時開始
是  長官
喂  3小時我怎麼頂得住
笑得真歡
大吾郎  不做也可以
巧  巧
這件泳衣  你覺得怎麼樣
這可是從法國寄來的最新款式
我穿著合適嗎
嗯  那個  還不錯
好像死小孩硬要裝作大人一樣
你這傢伙  眼鏡死宅
等了很久？
不  我也剛來
適合我嗎
嗯
你不喜歡？
才沒有呢
我換一件
很適合你  很適合你啦  你別換
小希  這種傻子的評價  根本不需要放在心上
居然說我是傻子
你買了件新的
別死盯著人家看
小心我把你綁在混凝土塊上  沉到海底去
好了  好了  都到這裡了  別吵架了
我脫
這真是  該怎麼說呢
乙女姐姐一旦換上泳衣
總是…
果然
哎呀  小希
怎麼可以這樣讓我們的期待落空呢
這個貓耳女
乙女姐姐還是請你趕快穿上T恤吧
各位  我們現在重新計劃一下
重新計劃什麼？
我們是響應希的要求  來到海邊
所以無論希想要做什麼  都要為她實現
來  說說看吧
什麼都沒有嘛
更準確地說  是無法很好地用語言表達
我懂了  就讓身為企劃達人的梅之森千世
什麼時候  你什麼時候化身為達人了
我要讓你把能聯想到夏日海濱的所有項目全部體驗一遍
哇  好好玩的樣子
還真是誇下個海口呢
你明白了嗎  希
嗯
等一下
虧我還鼓足了幹勁的
喂  文乃
知道了  別動不動就叫我的名字  給我死兩次去
好冷
這是例行風景呢
真是例行風景呢
沒有異議
乳搖了吧
不予置評
悲劇的孩子啊
同上
眼鏡死宅  絕不原諒你
選日不如撞日  今天我一定要踩死你
我踩  我踩  我踩
等等  等等  等等
嘿  別跑
西瓜明明在那邊  為什麼卻追著我跑
因為你區區一個僕人  不聽從我的命令
痛…
對不起
沒事吧
被兩隻高戰鬥力的貓襲擊了
你不能突然做出那種事
就是  我是巧的主人  我還沒同意呢
喵
看球
Yeah
這邊發球
大家加油
好  這次輪到我們了
不許笑
嗯  這下全都玩過了呢
這就是玩到累倒的感覺吧
我也筋疲力盡了
你還好吧  菊池
我是喜歡二次元的孱弱少年
你們還想到別的項目嗎
有嗎
怎麼樣  希  盡興了嗎
嗯
什麼  還不夠嗎
不會吧
要說還剩下什麼
切西瓜也玩過了
沙灘排球也玩過了
是啊
不是的
不是的？  什麼不是的
我很開心
能來到海邊  和大家一起玩  我真的很開心  大家呢
當然很開心
嗯
偶爾也要瘋一把
嗯  很開心
很開心
可不是  這可是我梅之森千世操刀策劃的
這一切還遠遠沒有結束
現在  我決定舉行慰勞旅行夜晚部分
哎
真的要搞？
哇  好舒服
團子會浮在水上哦
喲
沒想到原來小希的願望是和大家一起玩
不過這也確實很符合小希的風格
你們三個笨蛋不是一直都在玩嗎
三個笨蛋…
我有說錯嗎
別看我這樣  其實我也很忙的
作為店主的弟弟  我要幫忙照顧店裡的生意
還要利用暑假  把借來的遊戲全部通關
還要看錄好的深夜動畫  寫博客
你去死
但真沒想到我們會到這裡來外宿旅行
是啊  真希望她的突發奇想能適可而止
現在馬上去附近的旅館給我定好房間
當然要套間
什麼  現在這個季節已經全都訂滿了？
你不知道本小姐的大名嗎？
也真希望她能替我們想想
明天以後的計劃都被她搞亂了
看起來她有點生氣
也就是說內心其實很高興吧
狼來了的少女嘛
幹嘛死盯著人家呀
小心我真把你沉到海底餵鯊魚哦
對…對不起
出租小艇
坐不坐？
打死也不坐
拿下了
太好了
走光了  走光了  乙女師傅
糟糕糟糕
粗心起來總是這樣呢
怎麼樣？還挺舒服的吧？
舒服個頭
這樣啊
我說  是不是劃太遠了？
快劃回岸邊呀
好好
怎麼越說越往外劃呀
真是的
真拿她沒辦法
這個狼少女
話說  巧跑哪去了？
都築啊  他說沒見到芹澤  跑去找她了
沒關係
我是那種能為眼前的慾望拼上性命的男人
就是就是
他們一定只是去散步了吧
吃晚飯的時候就會回來的啦
下雨了
所以說你劃太遠啦
沒辦法呀
這雨說下就下了
要把船靠到那島上了哦
巧  快過來
你幹什麼  死變態
剛才那是文乃你…
現在怎麼辦啊
還能怎麼辦？只有等這場雨停了呀
你真消極
你這麼說我也…
要是這種情況還出海的話…
肯定會淹死
等等…
小艇…
小艇？
都怪巧你沒拉上岸來呀
我有拉上來呀
可惡
快游過去把船拉回來呀
怎麼可能啊  這可會出人命的呀
喂  接下來怎麼辦啊
你這麼問我也…
哎  算了
反正挺過今天  天氣一定能好起來
到時就能知道這裡是什麼地方了
沒錯沒錯
就是嘛
明天一定會放晴的
也就是說  我們要在這裡過一晚啊？
應該就是這樣了
幹嘛拉開距離呀？
自衛
信不過我呢
怎麼可能信得過？
看你今天早上  色色的看著希的泳裝的那副德行
哪裡色色的了
你看你  心虛了吧
剛才那是…
又來了  真下流
別看著我
說夠了吧
那你能發誓嗎？
孤男寡女共處一晚
也絕對不打我的主意
你能發誓這樣嗎？
好
又心虛了
發誓  我發誓
管它一晚還是兩晚
就算跟文乃孤男寡女共處
也絕對  一定不打文乃的主意
文乃？
你真是太差勁了
什麼嘛
好慢
晚飯的時間早就過了呀
到這個時候還不回來
一定是出事了
該不會真的在旅館裡迷路了吧
怎麼會呢
不過這可不尋常啊
打擾了  梅之森小姐
剛才  沙灘上的小艇出租店來了個電話
將要在這裡留宿的都築先生和芹澤小姐
到現在還沒歸還小艇
小艇
他們冒著大雨出海了嗎？
你好
請馬上聯絡海上保安廳
要求他們出動搜索艇
能出動的全給我出動
少廢話  給我趕快
怎麼了？
我要去哪裡你管得著嗎？
給我躺遠一點
我躺哪裡你也管不著吧
好漂亮
剛才那是我自言自語
說起來  以前我們也像這樣一起看過星空呢
這是我自言自語
那是教會的米房
剛才是我自言自語
當時好像是要看獅子座流星雨吧
強忍著睡意起來
這是我自言自語
巧說「要是願望能實現的話  那就多許幾個吧」
你這人老是說這樣的話
剛才是我自言自語
文乃
幹嘛
文乃你當時許的是什麼願望來著？
有實現嗎？
沒實現
怎麼了？文乃
哪裡不舒服嗎？
別過來
沒有實現
什麼也沒實現
明明巧走了以後
我還一個人不停地在許願的說
都是巧不好
都是巧…
文乃
你怎麼就不明白呢
你怎麼什麼也沒發覺呀
你這混蛋
找到了
喲  你們倆
你們剛才正準備辦事吧
不對
文乃突然發燒
對  突然發起燒來
然後  這個那個…
哎喲喲  今天晚上要做紅豆飯了呢
別開玩笑了
你也說兩句嘛
不予置評
文乃  振作一點
さあ、帰ろうよ
回家吧
スキップ　「ひとり、ふたり、さんにん」
蹦蹦跳跳地走著「一個人  兩個人  三個人」
手をつないで
手牽著手
待ってるかしら？にゃ～ぉ
心裡期待著那個人來迎接喵
ぬき足　ねこ足するの
腳步也自然放慢
もう、帰ろうよ
可以回家了
夕暮れ　「１ねこ、２ねこ、３ねこ」
黃昏時分  「一隻貓  兩隻貓  三隻貓」
影がゆれて
影子在夕陽下搖晃著
もうすぐ着くよ　にゃ～ぉ
馬上就到了喵
あの角　曲がればそこよ
只要轉過那個角就到了
泣かない女の子
倔強的女孩
やさしすぎる男の子
太溫柔的男孩
ごめん　ごめん　ごめんね
對不起對不起對不起
ダイスキなのに…
明明那麼喜歡
イチャラブがいい！それがいいの！
我喜歡卿卿我我的戀愛
ウソはホント　ウソよ
真真假假你自己猜
ダイキライ
最討厭你了
どうすればいいの？　どうしたら恋になるの？
該怎麼辦  怎麼才能發展為戀愛
いまもずっと　憶えてるよ
我至今也依然記得
あの日キミが言った　言葉は
你那天對我說的話
やわらかい場所を　引っ掻いた
已經刻在了我內心的柔軟處
盯
對不起
沒什麼
哎呀哎呀  在幹什麼呢？
那個啊  巧跟芹澤都怪怪的
哎喲哎喲  看來真的要…
居然跟三次元的女人交往
真是把男人的臉都丟盡了
我是絕對不會承認  巧跟文乃交往的
沒錯  要轟至渣
我是佐藤
我是鈴木
世上總是有些事不合時宜呢
就是就是
比如說
在迴轉壽司店裡剛點完菜
想要的東西就從面前轉過去了之類的
下集  迷途貓  拿來了
被無視了