「血潮」不见了
漏了吗
是的
为什么一直没有发现呢
佐佐木女士
以防万一  请确认下「用例采集卡」
好的
采集卡里确实有「血潮」
调整行数把「血潮」加进去吧
问题在于是否还有其余遗漏
现在停下一切手头工作
从头核对四校稿
把24万个词条重新核对一遍吧
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄雾透过寂静
ペンの柄に映る窓越しの東雲
笔杆映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧嚣鲜明
猫のように街と街を往来
猫一样穿梭在街与街之间
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
远的记忆 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的视野 广的交游 长的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 声的音调
互いに違う目の奥の光
眼睛深处的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕迹没有约束
永久の砂を攫う広い海で
夺走永久砂砾的广阔大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反义近义被海浪吞没沉淀
正面衝突正反対も解いては結んで
正面冲突完全相反解开又结合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
论和结论 几经风霜 收集拾起散乱的语言
潮風薫りゆく
海风飘来
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海边的漂浮连成一片
骄傲
这次交给大家的工作
关乎『大渡海』的成败  极为重要
希望大家做好准备  认真对待
各位
这对你们来说会是相当艰辛的工作
但是  无论花费多少时间
都非完成不可
为了不让『大渡海』这艘船出现破洞
请务必助我们一臂之力
开始工作吧
我们要确认索引列表里的词条
是否出现在校样稿中
好的  我明白了
进展表
工作要点
清楚的地方请马上询问荒木  岸边或佐佐木
即便读音相同  也要认真核对每个汉字
疲劳时注意力下降
漏看的词会变多
请及时休息
你看得好快
怎么提高效率啊
吵死了  别和我说话
我来接
您好  这里是玄武书房辞典编辑部
啊  您好
好的
请稍等
马缔先生
是
松本老师的妻子打来的
老师住院了
哪一家医院
荒木先生正在询问老师的病房号
老师最近瘦了
嗯
我听说了
你们最近招了很多兼职人员重新核对四校稿
是的
马缔
没问题吧
没问题
也是
在203病房
啊  老师知道这事吗
下了电梯往左手边走
不知道
嗯  还是不要告诉他老人家为好
别让他过度担心了  对身体不好
谢谢
嗯
好了  我们走
请进
打扰了
看看谁来了
老师
真是抱歉  劳烦你们百忙之中来探病
久疏问候
这是老师喜欢的东西
让你们费心了  非常感谢
你们特意跑来看我  真是过意不去
怎么会  您身体如何
如你所见
老师  您可不能勉强自己啊
想必是内人慌乱之下联络了你们
太小题大做了  不过是住院检查罢了
这是个好机会
请好好休养身子吧
偏偏在这『大渡海』即将完成的时候
我还真是没用
『大渡海』的进度如何
啊…
顺利极了
装帧设计也快完成了
是的
哦  这样啊
真是让人期待啊
不过话说回来  老师啊
您刚住院还不忘采集用例
我都被您吓到了
这已经是我生活的一部分了
不愧是老师  希望能早日拜读
我可遇到了些颇有意思的词语
老师要检查多久
具体我也不清楚
我也没听说要住院多少天
这样啊
不过  老师的脸色还不错
想必稍微休息几天  身子就能恢复了
是的
正如荒木先生所说
这也许正是个好机会
松本还是老样子  不注意休息
也请各位无需挂心  专心工作吧
我也非常期待『大渡海』完成
非常感谢
如果有任何情况
好的
我会联络你们的
那就拜托您了
请多多保重
没问题
这些接下来就交给你了
「か」行还剩这么多啊
别担心  我们进展很顺利
不过  我总觉得目标遥遥无期
别这么说  加油吧
好的
空气力学
气冷
空气吉他
空气计划
空气质量
空气性
空气调节
空气传染
空虚
空御
寓所
空教
空气扬水筒
偶因
呼噜呼噜
抱歉  抱歉
大家辛苦啦
我带慰问品来了
太好了
大家快来吃吧
佐佐木姐也快来吃吧
严禁穿鞋入内!!
不行了  脑子一团浆糊
来  稍微休息一会儿吧
好的
怎么样  舒服吗
目标完工!
工作注意事项
不清楚的地方请马上询问荒木
岸边或佐佐木
拿衣服来洗过的人请按顺序过来认领
执勤表
来了
我说你们啊  工作如何
速度变快了超多
我也是
大家的效率都提高了
是嘛  是嘛
非常好
那允许你们加面
谢谢
马缔
世界和语言正在消失
不行
马缔
是
大家看上去都已经到极限了
有些人好几天都没回家了
继续工作效率也只会越来越低
确实
今天就让大家回家好好休息吧
就这么办吧
我回来了
虎雄  早上好
欢迎回来
我回来了
久等了
好久没吃到你做的饭了
你有好好吃饭吗
嗯
不好好吃饭的话  身体会扛不住的
我知道
还有好多事要做
嗯
说起来昨天
我去探望松本老师了
然后呢
周末应该就出院了
太好了
老师的情况如何
怎么说呢
虽然老师面带笑容
有时候却看起来非常劳累
这样啊
老师他老人家究竟多大年纪了
从外表上看  这十四年来几乎没有变化
确实
就算告诉我老师已经90有余了
或者还只有68岁
我都能接受
是啊
为了什么奉献一生的人
大概都有种遗世而独立的气质吧
小光你也一样
光阴似箭  你却一点没变
你也是
初次见面以来  你也没变过
路上小心
我出门了
怎么样  马缔
设计无可挑剔
太好了
那么接下来各部门都要开始行动了
拜托了
我就觉得马缔先生一定会喜欢
哪里  确实非常优秀
完成了
没有问题
太…
还没完呢
这边也没有问题
没有问题
所有核对工作就此结束
各位辛苦了
太棒了
恭喜
谢谢你
你做得很好
辛苦了
马缔先生
你也是
我一开始觉得这工作一点也不起眼
但我很享受
是…是吗
还有需要帮忙的地方请叫上我
也叫上我
好的
恭喜
谢谢你
辛苦了
我先走了
剩下的工作请加油
辛苦了
我真的遇到了一群优秀的兼职人员啊
还没结束呢
是的
辛苦了
回去路上小心
我知道了  谢谢关心
大家辛苦了
我听兼职的人说了
没有其它遗漏的词条
可喜可贺
这简直是大家澎湃的血潮…
搞什么  西冈
最近也不见你的人影
现在来干什么
啊  您好过分啊
我也在用自己的方式为『大渡海』拼命工作
证据就是…
看好了
『大渡海』的吉祥物  名字是「小海」
怎么样  可爱吧
是的  非常可爱
这是什么东西啊
西冈人不怎么样  品味却不错
喂  连佐佐木姐也挖苦我
好过分哦
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi&猴急&晶振   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣   特效:Naggi
【骄傲】
自豪。自尊心。
「献身于事业之人的～」
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一态 一颦一笑 你的生活态度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我爱慕 胜过千言万语
だがらあなたはそのままでいい
所以你无需改变
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心两相印
ずっとここにいるよ
执子之手 与子偕老
出逢えた日　あの日からもう
与君相逢初相识
あなたが好きよ
我心已相许
天气真好
奶奶您坐好了
突然间这是怎么了
大家一起照个相吧
小光  快过来
好的