摇荡
情书?
是的
我已决心向香具矢小姐表明我的心意
恳请你务必多多提点
提点…
你这写的不是情书
而是要给对方下战书吧
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄雾透过寂静
ペンの柄に映る窓越しの東雲
笔杆映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧嚣鲜明
猫のように街と街を往来
猫一样穿梭在街与街之间
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
远的记忆 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的视野 广的交游 长的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 声的音调
互いに違う目の奥の光
眼睛深处的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕迹没有约束
永久の砂を攫う広い海で
夺走永久砂砾的广阔大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反义近义被海浪吞没沉淀
正面衝突正反対も解いては結んで
正面冲突完全相反解开又结合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
论和结论 几经风霜 收集拾起散乱的语言
潮風薫りゆく
海风飘来
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海边的漂浮连成一片
谨启
寒风凛冽之际 而今冬日将至 寒意交加
在此问候 望愈益康泰
写的什么玩意儿
太死板了
现在的企业道歉回信都没这么拘谨
很糟糕吗
要是能给我些具体的建议就好了
建议先不说  你这原文…
过会儿我会仔细看的
拜托你了
早上好
咦  松本老师
今天不是月度例会吧
今天那个要寄来了
那个?
那个…那个还没寄到吗
还没有
这样啊  还没到吗
让人望眼欲穿啊
嗯  真想早点看到那个
所以说  那个到底是什么
就是那个啊
啊?
哦!
您好  这里是辞典编辑部
嗯?
好的
我知道了
西冈  山下局长让你赶紧去一趟会议室
局长?
嗯?
来了吗
我估摸着也该发生点事儿了
毕竟我为了『大渡海』肆意妄为了一番
好了  我赶紧去处理掉吧
啊  抱歉  抱歉  抱歉
没什么
啊  被常务董事叫住了
真是头疼啊  那人说起话来就刹不住车
您找我来有什么事…
你为了『大渡海』很努力啊
啊?
听说你们委托北东大的篠原教授写原稿了?
是的
亏你们能说服那个难伺候的老爷啊
费了不少心思吧
嗯  算是吧
毕竟辞典是出版社的门面
嗯  说的很对
我希望你将能力用在编辞典以外的地方
所以把你调职到宣传部了
啊?
太好了
听说你当初就想来宣传部吧
是…  但是…
我已经和宣传部长打过招呼了
明年春天你就会调过去了
但是『大渡海』的编纂工作才刚刚起步
您的一番美意恕我无法…
不带你这样的吧
你也是有所心理准备才敢那么肆意妄为的吧
还有一件事
你们在编纂『大渡海』的同时
还要修订『玄武学习国语辞典』
你看  那本辞典面向小学生
销量也很稳定
修订版发行后肯定能卖得更好
但是…
抱歉  我和专务董事约好了
他最讨厌不守时了
拜托你了
等等…
那么  就在这里
我知道了
西冈
听说山下局长找你谈话了
都谈了些什么
修订『玄武学习国语辞典』吗
去年不才刚刚大规模修订过一遍吗
想让我们自己赚出『大渡海』的经费吧
该怎么办
办不到
我们正在从头开始编纂收录二十多万词条的辞典
无法同时修订其它辞典
现在要专心把精力放在『大渡海』上
话虽如此  我们也只能去做了
修订工作肯定也会对编纂『大渡海』多有助益
马缔你是第一次编纂辞典
与其直接挑战『大渡海』
还不如先从修订『玄武学习国语辞典』开始积累经验
是
就这一个条件吗
啊  差不多吧
我本以为那个马屁精会再多提点要求
我们也要配合修订工作重新制定计划了
西冈
不好  我和滨大的松田教授约好见面来着
那个…
我先出发了
哦
慢走
好的
那就定在明天
我先挂了
三好
在
你和辞典编辑部的西冈是一个大学的吧
是的  他是我学长
人怎么样
我和他不是特别熟
这样啊
请问  他怎么了
他之后可能会调到我们部门
实在看不下去了
马缔的那副表情
我才刚觉得编辞典还挺好玩的
说不定可以坚持下去
就像马缔  荒木先生和松本老师一样
我也可以
真是
我果然不是这块料吗
接下来
该去哪儿呢
我现在就像个被裁员的大叔
辞典编辑部今后会怎么样呢
不对  马缔那家伙真的扛得住吗
真是无聊
光胡思乱想也没用
小正
真稀奇啊  你竟然在工作时打电话过来
怎么了
那个…
我觉得午休时我们偶尔一起出去吃也不错
一起?
被同事发现怎么办
到时候再说吧
我有事想跟你谈谈
有事?  什么啊
有事的话回去再…
喂喂?
小正
你在听吗
喂~
抱歉  我正在跑业务
还没那么快回去
这样啊
啊  对了
我要被调去宣传部了
这…这样啊
当然还没那么快
到时候请多指教啦  前辈
我先挂了
嗯  拜拜
真是的
连她都在担心我
一页  两页  三页  四页  五页
十五页?!
有必要写这么多吗
谨启
寒风凛冽之际 而今冬日将至 寒意交加
在此问候 望愈益康泰
雪  拥  山  堂
这玩意儿谁看得懂啊
为什么要引用汉诗啊
说好了要给他提建议的
我回来了
老师  这边的如何
字体还是这边的更好
我觉得这边的行距更容易查阅
确实如此
辛苦了
荒木你有何想法
那个送到了啊
确实
样稿
就这样吧
他们盯着完成的原稿已经研究了两个小时了
那就如此决定了
话说
黑底白字的数字记号如何
全部完工之后会怎么样呢
若使用黑底白字的数字记号
数字不会变形以至难以辨认吗
我本以为会让数字更清楚的
看来办不到啊
为什么蘑菇的词条下会有插图
画得跟毒蘑菇似的  太难看了
这是我画的
为了确认插图的位置
原来是蘑菇啊
我还以为是草莓
松本老师您太过分了
西冈你回来了
欢迎回来
欢迎什么啊
真是的  这群人是怎么回事
已经这么晚了
怎么样老师
剩下的我们边吃荞面边聊如何
不错
你们都有空吗
有
好
不好意思  我马上得出去一趟
是吗
我收拾一下就出发
那我们先走了
马缔
我们在荞面铺再探讨数字记号吧
好的
修订工作已经开始了吗
是的
也是啊
大家都想要出版『大渡海』
嗯
不过
我也想好好修订这本辞典
要开始商定修订工作的计划了
拜托你了
还有
虽然有很多地方看不懂
但你的心意已经感受到了
不是很好吗
一股脑儿交给香具矢吧
一股脑儿吗
或者说大胆地交给她
总而言之  重点在于当时的情况和气氛
我说你啊
稍微再拿出点信心吧
你只要做好自己认真去做的话
无论什么事都会顺利的
我也会尽力帮你的
您好  我是玄武书房的西冈
原稿还没写完
您误会了
我只是顺路来拜访您
您还在吃饭啊  打扰您了
刚好吃完了
爱妻便当吗
好让人羡慕
哪里
话说回来  我听到了奇怪的传言
传言?
玄武书房并没有要编撰新辞典的意思
有可能会中止项目
怎么可能  没有这种事
您从哪儿听到的?
如果真是这样
我也不会来委托您写稿子了
那就好
话虽如此
辞典的稿费也不高
当然  我也会尽全力的
不过我也很忙
不能把时间浪费在不确定的事情上
您放心好了
辞典编辑部已有优秀的人才
无须担心
看吧  就像这样
真棒啊
能很轻松地切开吧
好厉害
不过会很贵吧
完全不会
而且这次有特别的赠品
好啊
小…小正
好痛
喂  小正
看我搞定它
调职之前我会把所有能做到的事
搞定  搞定  统统搞定
泡澡真舒服
小光  你在做什么呢
啊  稍微有点事
麻烦你锁门和关灯了
好
对了  今天小虎没来
看到的话喂它点吃的
晚安
我回来了  啊
小光
你这是在…做什么
抱歉  让你受惊了
请务必过目
这是我的心意
晚安
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi&猴急&晶振   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣   特效:Naggi
【摇荡】
摇晃摆动。
「失去归所的心、
如同在大海中～的小船」
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一态 一颦一笑 你的生活态度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我爱慕 胜过千言万语
だがらあなたはそのままでいい
所以你无需改变
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心两相印
ずっとここにいるよ
执子之手 与子偕老
出逢えた日　あの日からもう
与君相逢初相识
あなたが好きよ
我心已相许
服了
这情书只有马缔才写得出来啊
以防万一还是复印一份好了
说不定有一天会为『大渡海』派上用场