单面印制十六页
正反面加起来印制三十二页
将纸对折四次
就能得到辞典开本大小的十六页纸
页码顺序和页面的上下左右也自然排列好了
留下书脊部分  将其余三边裁开就是一个「折样」
也就是说  三十二页为一个「折样」
『大渡海』厚达三千多页
需要累叠九十多个「折样」 加以固定
才能装订成一册书
为了实现各位的想法
尽管我们力量有限
也会尽力而为的
好暖和
「あかり」
「あかり」除了能表达「光亮」「灯火」
还有「证明」的意思
老师和我们同语言之间十几年的搏斗并非徒劳
这便是最好的「证明」
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄雾透过寂静
ペンの柄に映る窓越しの東雲
笔杆映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧嚣鲜明
猫のように街と街を往来
猫一样穿梭在街与街之间
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
远的记忆 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的视野 广的交游 长的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 声的音调
互いに違う目の奥の光
眼睛深处的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕迹没有约束
永久の砂を攫う広い海で
夺走永久砂砾的广阔大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反义近义被海浪吞没沉淀
正面衝突正反対も解いては結んで
正面冲突完全相反解开又结合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
论和结论 几经风霜 收集拾起散乱的语言
潮風薫りゆく
海风飘来
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海边的漂浮连成一片
灯火
我和老师夫人通了电话
刚说了『大渡海』的试印已完成
电话那头马上就传来老师的声音
老师身体还好吗
嗯
他老人家可高兴了
说是想尽早看到
他刚躺下
我这就叫他起来
在休息的话就不用勉强了
没事的
要是把你们俩赶走的话
待会儿就要被他责怪了
请进
那就打扰了
打扰了
你们好
有劳你们大老远过来了
坐着就好
给他们上茶
好
虽然还是冬天  今天却挺暖和的
老师  请看
按预定计划  明年春天就能出版了
真叫人望穿秋水啊
不过  辞典完成之后才是真正的考验
为了进一步提高精确度
出版后我们也要致力于采集用例
为修订改版做好准备
辞典没有完成的一天
嗯
铭记于心
去庭院看看吧
如何  马缔
嗯
即使花草枯萎
种子也会继续传播  重新长出新芽
没有什么能比生命的轮回更能激励我们了
轮回
生命的轮回
太阳又出来了
他们还带了礼物来
多谢了  真不错
我特别中意这家店的西点
每次从玄武书房回来时
总是买一大堆  吃都吃不完
我说  马缔
在国外  大多数情况下辞典是由当权者主导编纂的
你觉得国家为何要拨经费编纂辞典呢
编纂国语辞典关系到一国威信吧
正如你所说
反观日本  却没有任何由政府部门主导编纂的辞典
『言海』也是由大槻文彦倾其一生独自编纂
自费出版
我知道这件事的时候
对日本政府对于文化的迟钝程度也是无言以对
不过  我现在却认为这样挺好
此话怎讲
一旦政府投入资金  就有可能干涉内容
语言万万不可沦为巩固权威和统治的道具
语言和编纂语言之人的内心应是自由的
纵使资金困顿匮乏
也不能依靠国家
而是由作为个体的我们日复一日地编纂辞典
我们应以此为豪
我如今重新认识了这一点
老师
没事的
只是心情好  话说多了点而已
高兴过头  刹不住车了
老师  我们也该告辞了
您好好休息
其实有一件事必须要告诉你们
我被查出了食道癌
怎么会发生这种事
你说呢  马缔
是的
我们在坚持不懈地编纂辞典
为了建造渡海之舟而不断努力
是的
我们到底在朝着哪个方向前进呢
我也不清楚在前往何方
自从参与辞典编纂
我犹如在一片黑暗中发现了指路明灯
我终于发现了自己的目标
只是  我依旧会时不时做梦
身处黑暗的海中
走投无路  不知该去向何方
马缔
但是  我如今明白了不止我一人有这种体验
每个人都想把自己的心意传达给对方
纵使时有欢喜  时而受伤
大家依旧竭尽全力
我们能做的
就是为那些夜渡汪洋之人照亮前路
纵使步履蹒跚  也应不断向前
在某一天将接力棒交给下一个人
这么说是否太悲观了呢
不
一点也不悲观
你说的没错
没想到有一天会由你来提醒我这些事
来吧  再加把劲
好的
走吧
嗯  啊
嗯  好了
谢谢
啊  快看
长出花蕾了
我说  等小光的工作告一段落了
我们去赏樱花吧
带上茶水和三明治
散步散累了  就休息一会儿  接着继续走
优哉游哉地边赏边走吧
好主意
爸爸  抱抱
快点  快点
好了  小公主们
我们今天也要出发了
这里也有一位公主啊
妈妈是王妃才对
只有公主才可以被抱抱
对
恕我冒昧
若还要抱这位王妃
我这国王就要被压扁了
喂  你什么意思啊
不好  要赶紧出发了
非常感谢您的联络
好的
早上好
我知道了
好的  您辛苦了
早上好
那么我先挂了
印刷厂来电话了
所有的印刷都完工了
再过不久就能完成了吧
我现在是感慨万分啊
『大渡海』完成后
我大概会哭出来吧
我还真无法想象佐佐木女士流泪的样子
真过分
就是  刚刚是荒木先生不对
抱歉  我错了
真期待啊
我也是
这里是玄武书房辞典编辑部
前几天有劳了  十分感谢
刚才
松本老师…
去世了
松本老师的夫人来电话说老师去世了
副部长  例会要开始了
副部长
西冈先生
代表新时代的辞典『大渡海』将于春季发售
在进入最后一轮宣传之前
我想再次确认各部门的任务分配
在这之前
说出来大家也许不信
别看我现在这样
我之前可是参与过辞典编撰的
那时我学到了一件事
辞典是建设人类能更加相互理解的世界的一股助力
「愿成为肩负现在与将来的人们的路标」
『大渡海』正是在这样的热情期望中诞生的
如今我们肩负宣传使命
让这本崭新的辞典被更多读者看到
我从心底感到自豪
小光  饭好了
晚上还是挺冷的
没能赶上
马缔主任
祝贺『大渡海』出版
辛苦了  马缔
大家辛苦了
我到现在还没反应过来
这种时候应该说什么好呢
我也是
连佐佐木小姐也是吗
荒木先生也是吗
我也是
大家一起庆祝一下吧
也为了松本老师
「月之里」的包间已经订好了
也叫了西冈
西冈吗
那个宣传吉祥物也只有他能想到了
好可爱的  在书店也很有人气
那就偶尔犒劳下他吧
那就先过去吧
好
走吧
那个  我稍微整理下就过去
让我来整理吧
他说的是整理心情
不好意思  我马上赶上你们
哟
西冈
『大渡海』的后记里还写了我的名字啊
是的
难道写错了吗
不是
我几乎什么都没做
真是服了你了
还记得吗
我们俩讨论「西行」时候的事
记得
那个时候  松本老师说过
我们是相辅相成  互相弥补的伙伴
是的
我现在理解了
不只是我们之间
人们只有互相扶持  相互弥补
才能渡过大海
我也这么想
而且
『大渡海』正是为了帮助人们才存在于世的
辛苦了  祝贺辞典完成
你也辛苦了
但是  别以为这样就结束了
我的工作这之后才真正开始
我知道
我们的工作永远不会完结
啊  永远
饶了我吧
为何这么说
你和松本老师越来越像了
你才是
我吗  别说傻话
是这样吗
走吧
大家都在等了
也是啊  赶紧走吧
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一态 一颦一笑 你的生活态度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我爱慕 胜过千言万语
だがらあなたはそのままでいい
所以你无需改变
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心两相印
ずっとここにいるよ
执子之手 与子偕老
出逢えた日　あの日からもう
与君相逢初相识
あなたが好きよ
我心已相许
未能履行监修者的职责到最后一刻
我要向辞典编辑部的各位道歉
『大渡海』完成之时  我可能已经不在人世了
然而现在  我却没有任何不安和后悔
因为『大渡海』满载语言之宝
驶向汪洋大海的身姿还历历在目
荒木  有一点我要纠正
我以前曾说过「无法再遇到像你这样的编辑了」
那是我失言了
多亏你带来的马缔
我才能再次在辞典的道路上迈步前行
非常庆幸能结识像你和马缔这样的编辑
多亏了你们  我的人生变得无比充实
不知是否有其它词语比「感谢」更能表达我的谢意
若九泉之下存在这样的词语
我会在那里将它采集成例句
编撰『大渡海』的日子是何等的喜悦
衷心祝愿各位  祝愿『大渡海』
能永远幸福地航行下去
我时常会想
我们都是旅人
而辞典是一盏照亮旅人前进方向的明灯
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
只要旅人的旅途还未结束
它就会不断传承
翻译:Naggi&猴急&晶振   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣   特效:Naggi
反复更新
一直照亮着旅人的前方吧
我如此坚信着
【灯火】
我们会一如既往
点亮的微微火光。明灯。
「～照亮我们前进的道路」
编制一叶扁舟