请务必过目
她读了情书  来给我答复了?
小虎
你愿意陪我一起等吗
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄雾透过寂静
ペンの柄に映る窓越しの東雲
笔杆映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧嚣鲜明
猫のように街と街を往来
猫一样穿梭在街与街之间
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
远的记忆 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的视野 广的交游 长的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 声的音调
互いに違う目の奥の光
眼睛深处的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕迹没有约束
永久の砂を攫う広い海で
夺走永久砂砾的广阔大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反义近义被海浪吞没沉淀
正面衝突正反対も解いては結んで
正面冲突完全相反解开又结合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
论和结论 几经风霜 收集拾起散乱的语言
潮風薫りゆく
海风飘来
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海边的漂浮连成一片
那个…
我…我出门了
小光?
也就是说
因为等待答复太过紧张而走出房间时
和香具矢撞了个正着
又因为抑制不住紧张的心情而跑出了家门
于是从六点起就在公司工作了
一看到用例采集卡  我的心情就能平静下来
现在可不是让自己平静的时候吧
已经没机会了
啊?
说不定香具矢小姐是来向我答复的
我却落荒而逃了
我简直太愚蠢了
不  愚昧  滑稽
笨蛋  愚钝
无所谓吧
你可能是没戏了
不过  并不是百分百没机会
是这样吗
在反省的话  回家后直接去问她
啊?
不要再浪费时间了
今天一定要问出个结果
懂了吗  不要再逃避了
明天我会检查的
小虎啊  昨天去哪儿了
整整一天不见你的影子
找到心仪的对象了吗
路上小心
我走了
话说小光今天走得好早啊
嗯  在您起床前很早就走了
是吗
怎么了
香具矢  昨晚…
嗯?
看她一脸懵逼的样子  看来没什么进展吧
真是的  到底在搞什么啊
发生什么事了吗
没什么
有您的邮件
有劳了
今天真冷啊
嗯  天气转凉了
据说明天会更冷
嗯  是吗
重新整理用例采集卡
新编条目选定会议
挑选新编条目候选词
（目标定为4000词  需探讨）
?
·释义撰写
·外包专业术语
※预计后年年末出版
!
我们暂且停下『大渡海』相关工作
专心修订『玄武学习国语辞典』吧
这么短时间内无论如何也办不到啊
新编一部大型辞典时总会伴随着大大小小的困难
无奈人手不足啊
真是的
照这么下去  真不知何年何月才能完成『大渡海』了
公司真的有心编纂辞典吗
不但没有增派人手  还要求修订辞典
仿佛在等着我们主动放弃一样
有前人仅凭一己之力就完成了大部头辞典
大部头辞典?
指册数多  页数多的辞典
你的词汇量真是贫乏啊
你到底在这里待了几年…
真是对不住了
那本辞典指的是?
『言海』
『YanHai』?
啊  语言的海洋
在明治时期由大槻文彦编纂而成的
日本第一部现代国语辞典
大槻文彦耗费了毕生精力和财产才完成了这部辞典
为什么要这么拼命
这就是所谓的「业」吧
不可自制的心念
waza
「业」也可读成「技」
也作「事业」和「工作」
也可取「天命」之意
在不可自制的心念驱使下工作
我们一定也是如此
是的
不过大槻文彦是孤身一人
我们至少还有同伴
不要放弃  一起想办法吧
好的
正是如此
啊  那个  怎么说呢
怎么了  西冈
十分抱歉  虽然很难开口
明年春天  我要去宣传部了…
怎么回事
这也是继续制作『大渡海』的条件之一
怎么不早说
我也是昨天才知道
我也要整理一下心情的  你说对吧
真是的
你能接受吗
就这样吧
这可难办了
我本想着有马缔和西冈在的话就能安心了
今后编辑工作由马缔负责  对外交涉由西冈担当
两人同时展开工作的话还是有办法的
我和老师已经商讨过了
看来得重新安排了
确实
老师  荒木先生
非常抱歉
又不是你的错
可恶  看来公司不会再给编辑部调派人手了
那就只剩马缔一位正式员工了
这…
西冈要被调走了
西冈走后
与公司交涉  统筹辞典编纂
都得由我一个人负责了
话说  我上回在社团遇见凛子了
是吗
事情变成这样  真对不住你
没有  多亏了…
多亏了你
多亏你守住了『大渡海』
可是…
离开之前我会尽我所能的
像西冈那样在外跑业务  催收原稿
我能胜任吗
小光  水开了
水开了
小光  小光?
「厨师」
以烹饪为职业的人
「厨子」
最近基本看不到这个词了
语言是有生命的  会随时代一同发展
而其中也有些无法逃脱过时的宿命
如此看来 『言海』在当今大概算不上一本实用的辞典了
但是
蕴含其中的感情
waza
「业」也可读成「技」
也作「事业」和「工作」
也可取「天命」之意
在不可自制的心念驱使下工作
我们一定也是如此
是的
不论是我  还是松本老师  或是荒木先生
大家都被名为「业」的不可名状之物驱使着
香具矢小姐也定是如此
我要编纂辞典
完成『大渡海』
必须问出个结果了
我回来了
香具矢小姐
请告诉我你的答复
答复?
当然  要是无法接受请直说
我已经做好心理准备了
等等  你指昨天给我的信?
是的
情…情…情书!
对不起
我被拒绝了吧
小虎
今天不愿来啊
我来了
香具矢小姐
那个  为什么
收到一封如此恳切又用心的信
没有理由不过来吧
昨天收到信的时候
我还在想会不会是情书
但是读了后觉得太晦涩难懂
就没有充分的把握了
我烦心了一整晚呢
不知道怎么办才好
下定决心找你询问时
你却逃走了
抱歉
刚才你清楚地告诉我这是封情书
我想再认真读一遍  好好确认一下
才慌慌张张地跑回房间
也就是说
嗯
我喜欢你
请问…「嗯」指的是?
我们在游乐场一起坐了摩天轮吧
那个时候  我…
小光又坐了一圈  我惊呆了
好丢人
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi&猴急&晶振   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣   特效:Naggi
我也喜欢你
【共振】
想法或行为随着对方发生反应
与对方一致。
「强烈～的两个人」
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一态 一颦一笑 你的生活态度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我爱慕 胜过千言万语
だがらあなたはそのままでいい
所以你无需改变
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心两相印
ずっとここにいるよ
执子之手 与子偕老
出逢えた日　あの日からもう
与君相逢初相识
あなたが好きよ
我心已相许
业
每个人打从出生就背负着的东西
好沉重
西冈好像并没有啊
那佐佐木姐的业是什么
你想知道?
对不起  失礼了!
太可惜了