你来接我了啊
小虎
那果然是个梦
我出门了
早上好
昨晚打扰了
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄雾透过寂静
ペンの柄に映る窓越しの東雲
笔杆映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧嚣鲜明
猫のように街と街を往来
猫一样穿梭在街与街之间
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
远的记忆 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的视野 广的交游 长的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 声的音调
互いに違う目の奥の光
眼睛深处的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕迹没有约束
永久の砂を攫う広い海で
夺走永久砂砾的广阔大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反义近义被海浪吞没沉淀
正面衝突正反対も解いては結んで
正面冲突完全相反解开又结合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
论和结论 几经风霜 收集拾起散乱的语言
潮風薫りゆく
海风飘来
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海边的漂浮连成一片
恋爱
那个…
祖母一直以来承蒙关照了
我是她的外孙女林香具矢
会在这里暂住一段时间
原本没打算这么早过来的
但工作那头一直在催我
工作?
正在学厨中
厨…师?
在汤岛一个叫「梅之实」的店里
这样啊…
对不起  挡到你了吧
路上小心
好
咦  小光走了吗
我还想介绍你来着
我们打过招呼了
好像光我一人在讲话
完全说不上话
一句话都…
没法像样地…
快走
我肯定不行
做不到啦
为何我总是…
无法表达…
想说的话呢
嗯?
什么情况
大清早的
早上好  怎么了
有点事儿
他啊  之前你提过的那家伙吗
嗯
早上好
早
刚才是什么情况
管他呢
那么  开始今天的工作吧
有不懂的地方就问我吧
好的  谢谢你
机械语
机械工学
腻了!
这种工作还要一直做十年吗
西冈你可能要用更多时间吧
在那之前我要换个工作
话说之前
我见了外甥  他说想要个手机
明明只是个小学生
现在的小鬼真是早熟啊
「早熟」
啊?
「早熟儿童」
「早熟儿童」形容男女皆可
但「早熟少女」只能用于女孩子
此中差别…
从我的话也能扯到这里?
为什么连我也要来帮忙啊
「奔放的少女」
「野丫头」
「悍妇」
「疯丫头」
没办法  我就来帮你一把
那个
非常感谢
不谢
原来还真有适合编辞典的人啊
荒木先生和松本老师马上要过来了
今天是月度例会啊
准备工作就由我来做
马缔你就继续筛选词条吧
好
西冈你也一样
收到
我去买茶点
啊?
这次又发的什么疯
这张卡片有什么问题吗
为什么
啊?
今天早晨也没能好好回答
我…
她迎上一步，津田便离开她一步，她迎两步，津田也离开她两步。
每行动一下，两人之间的距离便增加几分，大自然毫不容情地蹂
躏她那微小的发自内心的行为
不会吧  小马缔
难不成你恋爱了
念爱?
念爱是…
念爱
猜中了啊
说说  那女孩儿怎么样  可爱吗
我可以帮你追啊
什么  住在同一屋檐下?!
真让人浮想联翩啊
听好了  你可千万要把持住啊
她今年几岁
年龄还不清楚
似乎是位厨师
姑且算是在工作吧
什么呀
这种基本资料都不尽快打探清楚的话
你们是不会有进展的
就…就算你这么说
我至今都没有…
主动地追求过女性…
你这家伙…
难不成还是…
处男?!
怎么样马缔
月度例会
撰写要领
关于收录词条
关于用词用字
工作怎么样
很开心
是吗
这是他目前为止的工作成果
已经有这么多了啊
亏你能耐得住性子做这么多啊
这是他对词语热情满满的证明
我也得加把劲了
切~
明明我一直以来也很努力的
您却一次都没表扬过我
你找到「七宝园」这点还是值得夸奖的
是啊  多亏你我才能够品尝到绍兴酒
这里吗  应该还有其它值得夸奖的事吧
去年新年聚会的店也非常不错
那里的菜肴确实美味
连佐佐木姐也这样对我?
你们都把我当成什么啦!
我们的释义需要更贴近现代
『大渡海』要尽可能收录谚语  专业术语和专有名词
让它也能作为百科辞典使用
荒木  关于这件事
我最近经常听到「IT」这个词
意为「信息科技」 表示「Information Technology」
可惜我对其还未参透
不过似乎正不断地在年轻人中流行开来
因此我提议在『大渡海』里尽可能多收集IT相关词语
我懂了
确实如此
你们熟悉电脑吗
不太了解
我只会盲打
我不擅长操作机器
这样啊  没事
今后希望你们能多加留意
知道了
我先把信息学方面的专家列个名单出来
麻烦你了
各位  我希望你们能记住一点
对于『大渡海』这类辞典
和其收录的词条数目相比
编纂人手可谓寥寥无几
为了收录各个领域的词汇
我们需要对各个领域都抱有兴趣  不偏不倚
各位
你们今后无论有何想法
请畅所欲言
嗯
啊  既然这样
这家伙似乎是个处男
他是处男会妨碍到编辞典吗
那是当然
马缔这家伙之前拿着卡片发起呆了呢
今后一旦看到能联想到心上人的词语就呆住的话
工作就无法顺利进行了吧
你也好意思说吗
你有心上人了吗
老师
您完全不必理睬西冈这种人的话
非也  荒木
恋爱和交往皆为头等大事
不论金钱或时间  我们都必须把一切献给辞典
除了保留生活最低限度的基本需求
其余一切都必须倾注在辞典上
我虽知晓「家族旅行」「游乐园」这两个词汇
却不曾亲身体会
对方是否理解这一点尤其重要
老师您是不是太严肃了
对方是什么样的人
那个…
好像是位厨师
从事这工作的女性还真是稀少啊
会吗
她在哪家店就职呢
在汤岛的「梅之实」
是这家店吗
真是的  只有这种时候才手脚麻利
哪里  我在想偶尔一起去吃日本料理也不错
择日不如撞日  要不今天去看看
好主意  各位都有时间吗
我没关系
我和家里打声招呼就可以了
马缔你呢
啊  有空
不…
那我去预约咯
来劲了这家伙
预约完毕
小马缔
我给你个建议
词语的意思啊
没有亲身体验过是很难真正理解的哦
好好发展这段恋情吧!
这可真是…
太让人吃惊了
真是位标致的姑娘啊
看来我不能小瞧你了
这是味噌豆腐
请用小勺子舀着品尝吧
这么快就来了啊
我从马缔那儿听说了
你叫香具矢吧
真是个好名字
不过是出生在满月之夜而已
注：「香具矢」音同「辉夜」 『竹取物语』中辉夜姬从月亮来到人间
请问  你为什么想成为厨师呢
我喜欢料理
可是这工作要早起  很辛苦的吧
就是  而且必须经过多年学习才能独当一面吧
正因为喜欢
不管要花多少年我都想成为厨师
这跟我们的工作颇为相似啊
我们的工作是编撰辞典
辞典也需花费多年才能问世
原来你们在编辞典啊
真好啊
请各位慢用
老师
真是位优秀的姑娘  马缔
她也和我们一样  想把一件事做到极致
因此她也理解为此所要花费巨额时间
是位非常优秀的对象
她一定能在你身后支持你的
非常感谢
你们还没交往吧
是  当然
总之加油吧
都住在同一屋檐下了  总会有办法的
好的  我会加油的
无论花费多少年  我也会把辞典编完的
说来香具矢这妹子真是可爱啊
你真的要加油啊
刚才就完全没讲话
我要如何做才能像西冈你一样
啊?  像我?
不论在工作上还是在店里
你都能很好地聊天
没什么  很正常啊
我认为表达自己的想法是件困难的事
你看不起我吗
并不是  我觉得你很厉害
怎么说呢  很擅长活跃气氛
我只会惹人发火而已吧
特别是荒木先生
可是大家都很开心
有吗
西冈你很厉害
你才厉害呢
不  厉害的是你
我无法为大家营造热烈的聊天氛围
也无法制造话题和香具矢聊天
我…
又怎么了
对了  互相依靠就好了
就是这样  原来如此
我做不到的事只要依靠对方就行
这是加深友谊的方法
你这套用的谁的话啊
为何你会知道
太明显了
奇怪的家伙
为什么我会跟这种家伙一起工作啊
不过  我今天受他影响
认真查了词语的意思和不同
也挺有意思的嘛
「既望」
「既望之月」
「十六夜之月」
虽说是个奇怪的家伙
或许今后会变得有趣起来吧
啊?
没什么啦!
西冈呢?
应该去洗手间了
去主楼了啊
你傻啊
对了  你听说了吗
什么
有个传闻
什么传闻
正在进行的新辞典编纂计划可能会被叫停
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
毕竟辞典要烧掉不少钱啊
是啊  所有部门经费都很紧张了
翻译:Naggi&猴急&晶振   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣   特效:Naggi
我们部门也不好过啊
但是啊…
【恋爱】
恋上一人
想时刻陪伴身旁的心情
「少年品尝到～之果
第一次体会到心如刀割的痛楚」
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一态 一颦一笑 你的生活态度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我爱慕 胜过千言万语
だがらあなたはそのままでいい
所以你无需改变
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心两相印
ずっとここにいるよ
执子之手 与子偕老
出逢えた日　あの日からもう
与君相逢初相识
あなたが好きよ
我心已相许
编纂辞典的工作才刚刚开始
不懂的地方尽管问我
那个  西冈
关于这里的修正…
你在逗我吗
这么难的问题我哪儿知道
我想也是