--------
頂到了  好大…
還…很熱…
好棒  進來了…
我的（不行）裏
有原君的○○進來了啊
為什麼…
為什麼能說到這個地步
再…再頂啊
這…這樣子
去…了
不…不行  要去了
我可說不出口啊
熱く熱くとろけそうで
熱得快要融化似的
胸が胸が苦しくなる
胸口所感到的痛苦
甘く苦いこんな気持ち
甜蜜而辛苦的這種感覺
初めてだよ
還是第一次
授業中でも　夢の中でも
上課時也是  在夢中還是
きみのことばかり　かも？！
全都在想著你  也許？
風呂（バス）の中でも　何していても
洗澡的時侯也是  無論做什麼都是
ヤダ…考えてる
討厭…在想你
恥ずかしくて　ドキドキして
害羞  心跳
きみが喜ぶと気持ち良くなる
你能開心的話我也會高興
もっとみたい　そんな笑顔
還要想再見到那張笑臉
…これが☆恋の魔法？
這就是戀愛的魔法？
まわるまわる地球の上
在這不停轉動的地球之上
きみと出逢ったその日から
從與你邂逅的那一天開始
どんどん大きくなってく　恋　存在
漸漸膨脹的  戀愛的存在
もうこれ以上ダメだよ
再繼續已經不行了
もうこれ以上は無理だよ
再繼續就忍不住了
これ以上好きになったら
再繼續更加喜歡的話
ど～なっちゃうの？
會變成怎樣？
My  voice　どうか答えて
My  voice  請回應我
Your  voice　どうか教えて
Your  voice  請告訴我
16歲的秘密
柑奈  你來給我做EroGe的聲優
給  這是劇本
要說H的台詞嗎
嗯
我要說出聲來？
不行不行不行不行
你說什麼呢姐姐
那種事我怎麼可能做得到
沒關係  做得到做得到
我還是高中生啊
我知道啊
在你十六歲前我可都一直等著的啊
其實初二左右就想讓你來做了
我們公司地方偏又沒錢
找專業聲優太吃力了
你知道吧
姐姐竟然在做EroGe  還是難以置信啊
又不是我隱瞞  而且你也沒問
那…那以前經常在家裏玩EroGe也是…
那個…是工作嗎
姐姐
差不多吧
什麼？
所以說  把身邊的人培養成EroGe聲優才是最好的辦法
OK？
不要
有什麼不好  又不是叫你脫
不要  又不是非得找我
這種事還能去拜託誰
不要  總之我不要
別廢話這麼多
給我幹
絕對不要
喂
真是的  姐姐就會強人所難
柑奈  回來啦
媽媽  要去上夜班嗎
嗯  是啊
抱歉呢  難得的生日沒辦法幫你慶祝
沒關係  我也已經不是小孩子了
聽說你今天去了彌生的公司  沒在一起嗎
這個…  有點…
彌生很替妹妹著想呢
肯定準備了令人吃驚的禮物了吧
那是  畢竟突然要人家去當EroGe的聲優嘛
知道嗎  彌生為了你的大學學費在拚命攢錢哦
雖然爸爸去世了  生活變得有些拮据
但她說不想因為這個影響到柑奈的未來呢
姐姐她…
工作似乎也很辛苦  但說是為了柑奈
雖然我說了我也有攢錢所以沒事的呢
是這樣啊  姐姐如此為我…
從以前起就一直很疼我
比起這個  害羞這點小事…
我  要試試看
EroGe的聲優
是嘛  謝謝
幫大忙了  柑奈
那麼趕緊開始練習看看吧
○穴  小○雞
來  唸唸看
基本中的基本哦
說不出這個可是做不成EroGe聲優的
等…等一下
我要整理一下心情
小…
沒有人在哦
只有我們兩個
那…那…
小（不要）
說清楚點
聲音太小了
小…小…
給我說清楚
小…（不要）
聽不見
一字一句  清楚地
像叫喊一樣大聲說出來
小○！
我回來了
幹什麼啊  剛才的尖叫
哇！
柑奈  一起回去吧
去不去吃蛋糕  今天我們兩個請客
生日要慶祝一下才行
抱歉  我要和姐姐去工作室
工作室？
是要給姐姐的工作幫忙吧
是遊戲公司來著？
什麼遊戲  要幫什麼
抱…抱歉  我有點趕
真是抱歉呢
很忙的樣子呢
好像很可疑
那開始了
從第四頁  台詞編號SA0001開始
喂  我說有原君
沒有交作業的就只剩有原君了哦
囉嗦是什麼意思啊
好厲害…
不願意被人說的話…
真麼辦法呢  那下次一起…
像是被吸進了故事的世界裏
不願意嗎
更像是身臨其境…
太好了
很硬呢
還很熱
越變越大…
看見了！
明明沒有見過  卻好像連形狀都明白了
真不愧是…
但是…
怎麼了  要重錄嗎
不  沒事
好厲害
進來了
這個要我來說嗎
這種事要說出口嗎
進來了啊
好像…我好像…
射出來…有原君的精液…
在我的裏面全部射出來！
討厭  我…
辛苦了  文花
很不錯哦
真的嗎
看柑奈的臉就一目瞭然了
這孩子也很有感覺的樣子
姐姐
好高興  居然因為我的演技有感覺了
不愧是我們的招牌女演員  稿園文花呢
青柳小姐  真的要讓妹妹做EroGe聲優嗎
當然了
但是女高中生這一點確實有些不妙吧
萬一的時候就說聽她說自己是十八歲了
謊報年齡在這個行業裏是司空見慣的事情了吧  嗯？
請別做這樣危險的發言啊
不過  年齡不公開就好了
又不需要露臉
對對  你太死腦筋了
說的話最正經的我為什麼要被責備
一起加油吧
是…是
反正要做的話  不如就做到文花小姐那樣
只靠聲音就能讓人看到畫面一樣的…
想成為這樣的聲優
雖然不知道什麼時候可以做到
既然決定了就開始加油吧
小…小雞（不要）
○穴  小○雞  肉○
雖然終於能說出來了是好事
要再加入些感情
因為太難為情了嘛
可沒時間讓你慢慢來了哦
離錄音就只有一個星期了
一星期？  這也太勉強啦
做不到啦
業界多得是勉強的日程
就算這樣…
太過份了吧
我倒是不好說什麼…
雖然的確有點同情
所以不該在開始的時候就磨蹭吧
下面是這個
雖說這是最露骨的台詞  遊戲中卻會頻繁登場
反過來說  這個能說的話其它的也就能說了吧
頻繁是…有多頻繁？
是呢  這個…九成左右吧
不就幾乎是全部了嗎
來  說說看
肉…肉…肉…
肉…
文花  做個示範
那麼
肉（不行）棒
知道了嗎  就是這樣  這樣
好色情
留到下次的作業哦
沒關係的  習慣就好了…我想是
那個…為什麼文花小姐能說得那麼順呢
因為是工作嘛
但是很難為情吧
當然很難為情
不過演出的時候就進入角色了
進入角色？
說也好做H的事情也好
都是角色不是自己
這一點能分清的話就能忍受了呢
總之就是靠想像力和集中力去成為遊戲中的角色
想像力和集中力？
你玩過EroGe嗎
怎麼可能玩過
那就去玩這個吧  這就是所謂的「拔作」
為…為什麼  不要啊
做EroGe聲優卻沒有玩過EroGe很奇怪吧
星期天一大早就玩EroGe  真是…
突然就從H場景開始了！
「早上好  主人」
「今天也很濃很美味  主人的精液」
在舔  為什麼
濃度會改變味道嗎
哎？  進到屁股裏了
為啥  為什麼
等等  能進去嗎!?
「主人的（不行）棒頂到裏面了」
雖然畫面很厲害  台詞也是…
「好棒」
又看見了
這也是聲優說的呢
這種話我想我是說不出來的呢
總之就是靠想像力和集中力去成為遊戲中的角色
不能說做不到
想像力和集中力
我是那女孩  我是那女孩…
「…好舒服」
聲音很舒服的樣子
「是  喜歡  最喜歡肉○了」
有那麼舒服嗎
我也想被這樣呢
「好高興」
「是的  還想要更多」
「小○想被○棒弄得濕濕的」
小○…想被○棒弄得…濕濕的
「進來了  ○棒好舒服」
○棒好舒服…
「主人  好棒」
主人…
「已經不行了  要…去…去了」
討厭  為什麼
討厭  討厭討厭
郵件？
明天放學後來公司
是姐姐發來的啊
「我知道啦」
天啊  明明都沒有摸  卻感覺要去了
討厭  再也不要玩EroGe了
柑奈  好久不見啦
誒  日置哥哥
為什麼會在這裏
兩個人認識嗎
因為長俊他是我的青梅竹馬嘛
柑奈一出生我就認識她了
小時候還總是說「我要做哥哥的新娘」
結果沒想到柑奈居然會來幫我們公司做遊戲
真開心啊
給你的拔作劇本就是長俊寫的
那也就是說…我看著哥哥寫的劇本差點要去了
看你那樣子  似乎很中意那個遊戲啊
姐姐是大笨蛋！！
被我說中了？
不過和作品相性好是件好事
接下來就要讓你念長俊寫的劇本了
來  給你們
要多多熟讀練習哦
先試一遍怎麼樣
畢竟之前給你佈置過作業
不是吧
噢  這主意不錯
正好我也想欣賞柑奈的演技
那  這個
難  難度太高了吧…
反正到時候都會念的
可  可是…
聽好了  要說的好像你真的感覺很舒服一樣
並且帶著微笑
嗯…
那  唸唸看
肉（不行）棒好熱  好硬  感覺好舒服…
哎呀  真的很棒
雖然會很害羞  不過繼續加油哦
另外  對於柑奈來說會成為難題的大概就是那個吧
啊  那個呀
那個？
那個是什麼
吸吮音啊
西…雲音？
口○場景的台詞會一邊舔著男根一邊說
自然也就沒法正常地說話
具體點來說…文花
是
好美惠
哇  好H
這個不是效果音  只能靠聲優自己的演技來表現
如果這個做的不好  就沒資格做EroGe聲優
大概…像這樣嗎
好像不太對
得沾上更多的唾液
時進…時出…
交換著舔前端和側面…
你在幹什麼？
感覺好色哦
吶吶  你剛才是在幹嘛
什  什麼都沒有  別在意
還是不太對啊
到底是哪裏不對勁呢
不夠H
雖然聲音是有出來  但讓人感覺不到是在舔（不行）
因為我本來就沒舔過嘛
那要不要舔舔看
比如長俊的
嘛  看來也不行啊
跟我來  我想到了別的辦法
來  舔舔
我想啊  還是得舔對方身體的某部份
才能更好地抓住感覺
（不行）不行的話  就用手指吧
哥哥  你不介意嗎
會沾滿口水的耶…
要是柑奈的話  就沒關係啦
那…那就
啊  哥哥的手指好暖
含起來感覺比看上去要粗
趕快練習吸吮音啦
把這當作是（不行）
感覺看得人心怦怦直跳呀
柑奈  問他感覺舒不舒服
哥哥  舒不舒服
嗯  很舒服哦
好開心  哥哥因為我感覺很舒服
沒想到會這麼開心
明明這樣…害羞得要死
可是好想讓哥哥感覺更舒服
看來找到感覺了啊
柑奈好厲害哦
她呀  只要一專心幹什麼就不顧一切了
真期待正式錄音啊
賦予角色生命
我到底…能不能做得到呢
總之要冷靜下來
只要和平時練習那樣做就沒問題啦
從台詞序號YA0001開始
啊  是
你好  要借出是吧
那就在這個卡片上寫下你的名字和…
停  重來
開頭加上Take2  然後繼續
Take2  你好  要借出是吧
那…那…
你好  要撤出是吧
對  對不起…
Take4！
怎麼辦  完全亂了套
緊張到不行啊
畢竟是第一次錄音  也難怪啦
柑奈  你太緊張了
先放鬆身體
然後說十遍（不行）穴
為什麼
別管那麼多  你念就是了  快點
知  知道啦
（不要）穴    （不要）穴      （不要）穴
聲音太小了
（不行）穴    （不行）穴    （不行）穴    （不行）穴
接著喊
（不行）穴！
很好  繼續錄音
剛才那算啥  只是逗我玩嗎？
嗯…
你好  要借出是吧
那就在這個卡片上寫下你的名字和年級還有班級
啊  順利說出來了
好像總算穩定下來了
就是讓她放下心理負擔最難了
好  保持這個狀態
通過想像力和集中力完全融入角色之中
什麼事  片山
你問為什麼？
因為我是圖書委員啊
是啊
剛才  不僅看到了面前的情景
甚至彷彿聽到了對方的聲音
感覺很棒啊
雖然演技還很生澀
不過已經夠努力啦  那孩子
但是  接下來才是真正的考驗啊
是啊  接下來就是自（不行）場景
哇～手指都不聽使喚  停不下來
果然還是不行啊
畢竟這部份沒有練習過嘛
沒辦法  就用那個作戰計劃吧
柑奈  暫停一下
嗚  好的…
那個…我換好衣服了
那麼跑個30分鐘然後回來
我不是很明白啊
那我走咯
這是怎麼回事？
跑到筋疲力盡  上氣不接下氣的時候
演技也會稍微變得H一些吧
真夠方便的…
我記得柑奈以前是田徑部的吧
嗯  專攻中長距離哦
難怪
我就佩服她錄音這麼久  居然還這麼有精神
雖然有拚命練習過
可還是會害羞
而且  真的好難哦
但是…
我一定得加油才行
我回來了
哥哥？
讓長俊坐在那裏
你就看著他來表現吧
加油哦
是…
好舒服…
可以多摸一點哦  我的小○
居然在哥哥面前說這麼難為情的話
也讓我摸摸片山你的
好想摸摸看…小雞…
聲音開始變得H了
要是再加上上次吮指的感覺就無懈可擊了
口○場景…
回想起上次的事
感覺自己變得怪怪的
舒不舒服
片山的…好大
小○雞…原來是這種味道啊
好美味…真的好美味
突然變得好厲害啊
似乎因為吮指開始進入狀態了
○棒好熱  好硬
感覺好舒服
我果然變得好奇怪
明明剛才還一直害羞說不出口
感覺渾身都在顫抖
再繼續下去的  我會瘋掉的
不行  已經不行了
要去了  要去了
我  又要…而且  這次比以前還要…
不  不行
不停下來的話…
明明是在大家面前
不要  停不下來了
不要！
出來…好多…
…的裏面  全是…精液…
真的  感覺好舒服…
辛苦啦
柑奈  這次你很努力嘛
雖然是第一次  但是表現相當棒哦
姐姐…
謝謝  下次也拜託你咯
嗯
話說剛才那個場景
你是真的去了吧
不知道你說啥
我說  一眼就能看出來好吧
真的超厲害的
日置你沒有摸吧
嗯？  沒有哦
可是一般來說不可能的吧
光憑想像的話…
絕對不可能的吧
但是  真的太厲害了
是啊  我算是見過不少聲優了
但還是頭一次見到有這種絕技的
柑奈身懷文花也不會的技術
要更自信一些哦
說不定你天生適合做EroGe聲優哦
中身は見せらんない　誰にも
不會給任何人看
限界　通学バッグ
書包已經塞得滿滿的
触らせないわ　絶対領域
絕對不會讓你碰到的  絕對領域
君の指が　暴こうとする　探ろうとする
你伸過手來  想打開書包摸摸看
やだ！　秘密が詰まってるんだもん！
我可不許哦  因為裏面裝滿了秘密
こじあけるなら　優しくしてね
如果你硬要打開  請溫柔一點
スキマぐらいは許しちゃうかも
只是一點點小縫的話  大概沒問題哦
おねだりも　好き好きも　どんなことも言える
無論是撒嬌  還是告白  一切都能說出口
夢でなら　セリフなら　心なら余裕で
只要在夢中  是台詞  在心裏
妄想が暴走中　注意報発令だよ！
妄想大失控  發出警報哦！
恥ずかしいこと　うっかり君に　伝えちゃう前に
在不經意地向你說出難以啟齒的話語前
くちびるにチャック
先拉上嘴的拉鏈吧