太愉快了 真是太愉快了
但是 還沒完 吾輩的力量可不止這點程度
別忘了還有我啊
華麗綻放吧 吞龍咬焰花
天霧辰明流劍術中傳
陸屑蜂
還沒完啊
戦場の太陽は高く揺れて　感情に棲み着く陰を落とす
戰場上的艷陽高高搖曳著　照射著棲住於感情深處的陰影
知らないまま　痛みに変わること　悟るように
我明白著　它會在不知不覺中　讓一切變得痛苦
悲しみから生まれた夢も　世界と君が許してくれる
即使是從悲傷中誕生的夢　也會得到世界與你的諒解
そう　瞼の裏で繰り返す　この空が呼ぶ声に
一切　就在眼前不斷重複著　在這天空下的呼喚聲
響いて　ただ駆け抜けた　胸に眩い衝動
響徹著　一心只想著讓懷裡耀眼的衝動飛奔而去
弾けた想いに　My star will shine forever
在爆發的情感裡　My star will shine forever
あの日抱えた全て　強く生きて行け　僕の中で今
而我內心現在　緊緊抱著那天的一切　堅強地活下去
蘇る　時間　この場所で　僕ら絶対譲れない願いを
讓停滯的時間復甦　這個地方　是我絕對不能退讓的願望
ただ一つこの声で　強く刻んで行け　This is The Asterisk War
用這一聲的吶喊　深深地刻劃下　This is The Asterisk War
這種數值上升率太不正常了 應該立刻停止
極限控制權已經由莉姆希轉交給他了呀
現在已經沒有辦法了啦
不是還可以強制停止嗎
雖然可能會對擬形體的中樞造成損害
但如果有必要 就應該這麼做
因為責任在你身上
責任啊
我啊 就算在這種情況下 依舊相信他們兩個哦
綾斗 那究竟是什麼啊
我應該再早點發現的
說起來 不論多麼堅固的防禦屏障
都不可能正面抵擋住黑爐魔劍
之前能夠做到這一點的就只有
霸潰血鐮嗎
沒錯 除非是同等級的純星煌式武裝
不然是不可能抵擋住黑爐魔劍的攻擊的
恐怕阿爾迪使用了萬應精晶作為動力
等等 這麼說現在的阿爾迪...
失控了!?
不 他確實是沒法完全掌控那股力量
但我估計阿爾迪他...
原來如此
這...這才是吾輩真正的力量嗎
難怪主人會如此謹慎對待
他控制住了嗎?
好了 雖然萬分不捨 不過差不多該決出勝負了
吾輩來也
綾斗 快退後
綻放吧 大輪爆耀華
怎麼可能
那麼 吾輩也還你一招吧
難道說
好了 爆炸吧
來來 繼續啊
綾斗 你沒事吧?
尤莉絲
我...我沒事...雖然很想這麼說 但實在是有些不行了
至少要是我的速度能比他更快 那就能分出勝負了
速度嗎
等...等等
尤莉絲 你要做什麼!?
我記得以前聽克勞蒂雅說過
原本黑爐魔劍會化為對使用者而言最順手的形狀
如果能做到這一點 應該就有勝算了吧?
星辰力的細微調整不是我的強項
應該說 非常不擅長
那這個就讓我來負責吧
你只要對它注入星辰力就行了
知...知道了
綾斗 想像一下 你用起來最順手的形狀大小
最理想的黑爐魔劍的造型
完成了 這是屬於你...天霧綾斗的黑爐魔劍
這就是我理想中的形狀...
這場比賽 我能做的就是這些了
尤莉絲?
之後就交給你了 綾斗
明白了 尤莉絲
抱歉 等很久了嗎
不會 吾輩剛才也出了些問題
靠這一擊決出勝負
得手了
不會讓你得逞的
天霧辰明流劍術奧傳
修羅月
艾涅絲妲·裘奈 校徽破損
勝者 天霧綾斗&尤莉絲·愛雷克西亞·馮·裏斯妃特
輸掉了
吾輩徹底輸了
終... 終於 終於分出勝負了
在一番超絕激戰之後 最終稱霸本屆鳳凰星武祭的人是
星導館學園的天霧綾斗選手和
尤莉絲...愛雷克西亞·馮·裏斯妃特選手
為時兩周的鳳凰星武祭
這一屆也出現了許多場精彩的經典對決
其中 阿爾迪選手和莉姆希選手的活躍表現震撼到了大家呢
沒錯 然後在同他們一番激戰之後並贏得勝利的
便是來自星導館學園的天霧·裏斯妃特組合
現在 為了表彰他們的榮譽
大賽委員長瑪狄阿思·梅薩正在向天霧選手致以祝辭
我謹在此表彰天霧綾斗
尤莉絲...愛雷克西亞·馮·裏斯妃特兩位
以璀璨的榮光與不屈的鬥志所贏得的 光榮顯赫的勝利
你的比賽真是相當有趣
我很期待下屆星武祭能夠再看到你的活躍表現
祝賀你贏得冠軍
非常感謝
各位 現在請給天霧選手致以熱烈的掌聲
那麼各位觀眾 我們下次獅鷲星武祭上再會吧
本次實況由我梁瀨咪子 以及
擔任解說的范氏珍為各位帶來
黑貓機關金眼七號 我記得名字是叫
威爾納對吧?
你臉上的傷痕...我認識你
你是影星的間諜吧
你究竟...是聽誰的命令在行動
你猜呢
恭喜你奪冠 不愧是我的綾斗
謝謝你 紗夜
真是非常精彩的戰鬥 不愧是我的綾斗
這多虧了紗夜她們 真的非常感謝
不 不只是我們的力量
還有綺凜和夜吹 馬克菲爾也有幫忙
雷士達嗎?
你...你用不著和我道謝
是夜吹那傢伙脅迫我 我不得已才來幫忙的罷了
謝謝你 雷士達 幫了我大忙
咦 說起來夜吹人呢?
那傢伙半途就開溜了
叫別人出來幫忙 自己卻腳底抹油
下次再見到他 我絕對饒不了他
這是替身術啦
慘了 這件好像是新衣服啊
不過 很抱歉 綾斗 最後沒能抓住犯人
用不著道歉啦
總之大家都平安無事 這就是最好的
綾斗
老子要回去了 再見
對了
怎麼了 雷士達
嘛 那個...
姑且還是祝賀你一下吧
雷士達?
馬克菲爾君也真是一點都不坦率呢
那個 請問...
你有什麼事?
沙沙宮紗夜 我希望與你再戰一場
我不明白這麼做的理由 我們已經輸給你們了
在昨天的半決賽中
你和沙沙宮博士的煌式武裝明顯凌駕於莉姆希之上
但是 我沒能贏過合體之後的阿爾迪
合體狀態的阿爾迪相當於是使用了純星煌式武裝
而我們獅子派的理念
是與純星煌式武裝這種不穩定的武器相對立的
因此 我個人並不認為那是一場勝利
我知道了 那就再戰一場分個高下吧
下次我一定會把你轟得體無完膚 徹底贏得勝利
那我們就更上一層樓吧
是
我想聽聽你關於前幾天的那件事的答覆
答覆?
就是要不要和我們聯手
這個啊
答覆當然是... No
我果然還是對你們不太感興趣呢
不過 你那第三台擬形體 真的有辦法完成嗎?
你不是找不到合適的萬應精晶嗎?
原來如此 真是了不起
關於她的事情 我甚至都沒告訴過卡蜜拉呢
應該說真不愧是雷渥夫嗎?
我知道了 如果只是聽你說說 也未嘗不可
行 我會再聯絡你
好了 不知道接下來會出現什麼妖魔鬼怪呢
恭喜你獲得冠軍 綾斗前輩
謝謝
不過我們能贏也是全靠綺凜你們的努力呀
做得好 綺凜
哪...哪裏 沒有的事 我只是...
哎呀 尤莉絲
警備隊的筆錄做完了嗎?
我可是滔滔不絕地描述了狄路克·艾貝爾范
究竟是個怎樣可惡又黑心的傢伙
對吧?  芙羅拉
你在幹什麼 芙羅拉
怎麼了 芙羅拉?
那...那個 各位 這次芙羅拉的事情
給大家添了很大的麻煩
別這麼說 這又不是芙羅拉的錯
但是那場比賽對天霧先生和公主殿下來說是非常重要的
而且還害得刀藤小姐受了這麼重的傷
放輕鬆一點 芙羅拉
你雖然是個很能幹的孩子 但畢竟還只有十歲
想哭的時候儘管哭沒關係
公...公主殿下...
公主殿下 我好害怕
你已經很努力了 芙羅拉
已經沒事了
有什麼事?
尤莉絲?
不是 雖然我叫你出來的確是有話要對你說
但真到了要開口的時候卻...
那個 也就是說...
就...就是那個
抱...抱歉
不 這點小事沒什麼的...
感謝你的好意 但不用這樣的
要是尤莉絲珍視的手帕上再粘上污漬的話
你又會來向我提出決鬥的呢
我還是覺得 要是沒有你的話
我就沒法走到這一步
多虧了你 我的願望得以實現了
我也覺得 如果沒有尤莉絲的話就不可能走到這裏
不過 這裏終究只是一個中繼點而已
前面的路還很長
我會陪你一起走
為了你 同時也是為了我自己
是嗎
那麼 現在先舉杯慶祝一下吧
慶祝今天的勝利
希望下次能繼續獲勝
雨降り　木漏れ日　虹
大雨過後　穿過樹林間的彩虹
いつしかはぐれた青い鳥
不知不覺裡　走散的青鳥
ほらごらん
好了 請注視著
光と埃の轍
光與塵埃痕跡
今　飛び立とう
立刻　飛翔吧
眺めのいい場所から
從那視野最好的地方
見渡すこの世界で
遠眺著整個世界
新しい季節には
在那新季節裡
そっと名も知らぬ花が咲く
默默地綻放的無名的花朵
また　ここで　会いたいな
希望　還能在這裡　再一次看見
君に届け　愛の詩
向你傳達　愛的歌曲
僕らだけの　合い言葉
那是只屬於我們的　祕密的話語
それは　とても　眩しく　鮮やかで
那是　多麼地　耀眼　鮮明
魔法みたいなパノラマ
就像是魔法一樣的全景
耳に残る　あの MELODY
在耳邊迴盪著　那段旋律
胸を焦がす　この想い
讓心中焦慮著的　這份思念
目を閉じても消えない
就算閉上雙眼也不會消逝
あふれてゆく MEMORIES...
滿溢著思緒的回憶
想いは全部　この歌に
對你的思念就是我的全部　就在這首歌裡
Words of Love
犯罪團伙已經被逮捕了
聽說他們似乎是
運營克蕾姆小姐之前遭囚禁的那家賭場的一夥黑手黨
怎麼可能 那明顯是
很遺憾
之前同沙沙宮同學和刀藤同學戰鬥的那個魔術師也好
或是他與某所特定學園有關聯的證據也好
目前都還沒有找到
不過搜查工作看樣子會繼續進行下去
你們還是再耐心地等一等吧
我明白了
話說回來 天霧君
在
我聽說你鳳凰星武祭奪冠後的願望
是想委託我們尋找你姐姐對吧
是的
如果她是在這座「六芒星」內失蹤的話
我想一定會在某個地方留下線索
希望你能夠順利找到你姐姐
非常感謝
真是的 你可是害我惹上了一堆麻煩啊
我可是為了你才幹這些事情的啊
就算如此 你這次的手段也實在太粗暴了
希望你以後能夠再克制一點
那麼下次再聯絡
話起來
你也是時候告訴我 你和那個女人是什麼關繫了吧?
不好意思 我不打算告訴你
這是我的個人隱私
好了
接下來該怎麼做呢...