好像也不是這裏
還有好多地方沒找過
總之只能挨個排查了
沒錯那麼
嚴禁硬撐
不 不會這點小傷不算什麼的
現在綾斗前輩和尤莉絲小姐正在戰鬥
我也必須努力才行
就要這種氣勢
戦場の太陽は高く揺れて　感情に棲み着く陰を落とす
戰場上的艷陽高高搖曳著　照射著棲住於感情深處的陰影
知らないまま　痛みに変わること　悟るように
我明白著　它會在不知不覺中　讓一切變得痛苦
悲しみから生まれた夢も　世界と君が許してくれる
即使是從悲傷中誕生的夢　也會得到世界與你的諒解
そう　瞼の裏で繰り返す　この空が呼ぶ声に
一切　就在眼前不斷重複著　在這天空下的呼喚聲
響いて　ただ駆け抜けた　胸に眩い衝動
響徹著　一心只想著讓懷裡耀眼的衝動飛奔而去
弾けた想いに　My star will shine forever
在爆發的情感裡　My star will shine forever
あの日抱えた全て　強く生きて行け　僕の中で今
而我內心現在　緊緊抱著那天的一切　堅強地活下去
蘇る　時間　この場所で　僕ら絶対譲れない願いを
讓停滯的時間復甦　這個地方　是我絕對不能退讓的願望
ただ一つこの声で　強く刻んで行け　This is The Asterisk War
用這一聲的吶喊　深深地刻劃下　This is The Asterisk War
讓各位觀眾久等了
本屆鳳凰星武祭也終於只剩下兩場比賽了
明天和阿爾坎特爭奪冠軍的究竟會是星導館
還是嘉萊多瓦思學園呢
還以為自己已經多少習慣了無能為力的失落感
但今天實在是無法忍受啊
總之現在就相信紗夜和綺凜
我們兩個集中精神在比賽上吧
我明白
下面來介紹一下嘉萊多瓦思的組合
首先是尚在初中部便名列序列第十二位
年輕天才別名「輝劍」的艾略特·佛斯達
和他搭檔的是序列第十一位
「鎧裝魔術師」多洛提歐·雷姆斯
他這次已經是第三次參加星武祭了 是一名身經百戰的健將
雖然很想盡快結束比賽
但面對的是嘉萊多瓦思的正騎士 恐怕不會那麼簡單
再加上
你現在不能使用「黑爐魔劍」
這一點我會想辦法克服的
那佛斯達就交給你了
雷姆斯我來對付
明白
鳳凰星武祭半決賽第二場 比賽開始
華麗綻放吧六瓣爆焰花
冷不丁地就用這種方式打招呼啊「華焰魔女」
這身鎧甲究竟是
這是雷姆斯選手的能力生成出來的東西
防禦力很強
而且麻煩的一點是即使損壞也能夠很快就修復
原來如此
而且校徽被鎧甲保護在內部呢
一上來就卯足了全力啊
畢竟面對的是那位「華焰魔女」
這不是理所當然的嗎?
上了
尤莉絲
你的對手是我吧?
天霧綾斗同學 我非常期待和你交鋒
希望你別讓我等太久啊
真是抱歉了
話說回來 你的「黑爐魔劍」呢?
該不會是捨不得拿出來用吧?
不好意思因為某些緣故現在無法使用
算了 沒關係
就讓我見識一下 連會長都贊嘆的劍技究竟有多厲害吧
咦 真是奇怪了
剛才那一招我在這次大賽上還沒用過呢
原來如此
你擅長的是後發制人嗎
最初的那一擊只是個誘餌啊
嘛 你說的的確是事實
不過我的武器並不只有
反擊而已啊
原來並不是在自吹自擂啊
只論天賦的話 或許能和綺凜媲美
那當然
但是你的劍還是太輕了
我指的不是力量而是你的覺悟
太天真了
天霧辰明流 貳鬼蜂
艾略特· 佛斯達 校徽破損
怎 怎麼會
華麗綻放吧 九輪舞焰花
面對多洛提歐選手迅猛的騎槍衝鋒
裏斯妃特選手只能苦苦死守
令人驚嘆的是多洛提歐選手的能力
竟然能夠構築出這麼複雜的想像 並且還能流暢地行動
綻放吧 赤壁斷焰華
華麗綻放吧大紅心焰盾
好吧正合我意
華麗綻放吧銳槍白炎花
看來是我的槍更早一步命中呢
哎呀 這究竟是怎麼回事
大概是雷姆斯選手的鎧甲防住了火焰
卻無法抵禦其高溫的緣故吧
這麼說 他一直是在被蒸烤的狀態下戰鬥嗎!?
真是的
你這人真是亂來
因為想趁早決出勝負啊
就算是這樣直接衝進火牆裏面也太亂來了
只是賭輸了而已 怨不得人
好了 快動手吧
多洛提歐· 雷姆斯校徽破損
勝者 天霧綾斗&尤莉絲.愛雷克西亞·馮·裏斯妃特
也不是這裏
綾斗
紗夜你們那邊情況如何?
抱歉還沒找到什麼線索
這樣啊
我們接下來也會準備一下 立刻趕去你們那裏
這麼說 比賽已經結束了?
托你們的福我們成功晉級決賽了
謝謝你們
那麼能不能把地圖發我一份?
知道了
看來學長他們順利晉級了真是太好了
綾斗晉級是理所當然的
接下來終於要到決賽了啊
即便是綾斗
要在沒有「黑爐魔劍」的情況下戰勝他們 我認為非常困難
是呢...
我們必須趕在決賽開始前找到芙羅拉才行
紗夜?
好不甘心
是的
走吧現在我們還有一件能夠做到的事情
好
紗夜她們那邊似乎還沒有找到線索
是嗎..
明天的決賽是正午開始
還剩下 18 個小時啊
考慮到在比賽前還要接受諸多檢查
留給我們的時間會更少一些
走吧我們也去找
嗨恭喜你們晉級決賽
呃 奇怪?
怎麼了怎麼了全都擺著張苦瓜臉
那個..發生了一些事情
如果我能幫得上忙的話我很樂意協助哦
其實...
原來如此我覺得會長判斷的沒錯
幕後的黑手準是狄路克· 艾貝爾范吧
夜吹你熟悉黑貓機關嗎?
不他們在各學園諜報機關當中 隱匿性都是首屈一指的啊
這樣啊
可以的話真不想和他們牽扯上關係
不過事情已經發生了
如果只是尋找那個叫芙羅拉的女孩的話 我倒是可以幫忙
當然這樣就足夠了
我反倒是希望到時候你不要插上一腳
那真是太好了 雖然我想這麼說
但我只是一個弱小的普通學生 所以想再多找些保險
雖然不知道你要查什麼
但如果你要拖很久那我們可就先走了
好? 總之我這邊會盡力試試看的
不過最好別抱太大的期待哦
對了 尤莉絲 我也想試試看其它的途徑
其它的途徑?
這倒是沒關係 但只是問人的話我覺得多半沒什麼用
我知道可能性很小
但總之能問的地方都去碰碰運氣吧
說不定就能獲得一些提示
來了嗎
別回頭
知道了
但是用不著特地跑出來見面吧
你傻嗎那種事情怎麼能在電話裏談啊
抱歉
算了總之我就直接說結論吧
我這邊的話無可奉告
這樣啊
你別誤會了 我可沒有接到封口令
而是正好相反
相反?
你會來主動找我的這一點
你以為那個惡辣之王會想不到嗎?
然而他卻沒有吩咐我任何事情
也就是說
他很清楚我所知道的情報 對你沒有任何用處
我知道了
抱歉麻煩你了
等等天霧
我這裏確實沒有什麼情報
不過倒是有一些推測
推測?
你之前說你們集中在再開發區域那邊搜尋對吧
有問題嗎?
按照正常的思路是沒錯的
但這次是綁架那就有些微妙了
什麼意思?
那個地方的確是罪犯藏身的絕佳據點
但正因為這樣警備隊的那些人會頻繁前來巡邏
那個地方並不適合綁架這種必須長時間潛伏的犯罪
黑貓機關基本上都是單獨進行任務的
所以肯定不希望多花心思去躲避警備隊的搜查
這樣的話那究竟會在什麼地方?
誰知道
不過 對你們來說 最麻煩的地方應該就是歡樂街了吧
怎麼說?
再開發區域那邊你們可以隨意四處搜尋
但歡樂街不論合法非法 總歸是開了許許多多的店舖
你們在那裏總不能隨隨便便就破門而入吧?
但這樣的話 就代表著應該單獨行動的「貓」存在著幫手吧
那個地方只要你肯付錢萬事都好說啊
吶吶卡蜜拉
差不多也該消氣了吧
如果不使用那一招輸的可能就是我們了耶
卡蜜拉你應該也從一開始就明白的吧
我們倆追求的目標並不一樣
卡蜜拉的最終目標是「究極的泛用性」
也就是不論什麼樣的人都能夠輕易操控的武器對吧
沒錯
但是世上根本沒有這樣的武器
所以就變成了創造一個使用武器的存在擬形體
而人類只要下達命令即可的形式
這種擬形體不需要自我意識
不應該說是不能擁有自我意識
而我的願望則是創造出會哭會笑會成長的自律型擬形體
終有一日讓他們獲得與人類相同的權利這就是我的最終目標
你還記得我們初次見面時的情景嗎?
那當然畢竟當時的衝擊感那麼強我怎麼可能會忘記呢
是啊
當時我父母工作的單位遭遇了反政府組織的襲擊
保鏢轉眼間就全部倒下了
父親和母親打算抵抗
但平民又怎麼可能敵得過對方那些受過戰鬥訓練的人呢
我的身體有一半是你打造的擬形體
所以我當時發過誓要將自己的一半人生交給你
沒錯我收下了
所以對於你的夢想我絕無意見
雖然的確和我的目標不一樣
但這是兩碼事
那你為什麼生氣呢?
這純粹是身為技術人員的憤怒
在實戰中使用它太過危險了
可要是在這裏輸了那就得不償失了啊
只要能得出結果不就足夠了嗎
我的目標只有冠軍
奪冠之後我就要讓阿爾迪和莉姆希正式成為我們學校的學生
只要這樣發展下去
擬形體就能獲得越來越多的認可了吧
真是的
主人
非常抱歉有件事情務必想要拜託您
什麼事啊?
留在吾輩臉上的這道刀痕
可以的話吾輩希望能夠保留下來不要修復
這個倒是沒什麼關係
但你為什麼要特意留下它呢?
當然是作為這場戰鬥的證明
算是勝利的勳章對吧?
不 倒沒有那麼誇張
通過這場戰鬥吾輩學到了很多東西
在暴露出自身的不足之後所看見的東西
這並非單純的資料層面上的學習
按照人類的話來說沒錯是成長
吾輩自認已經獲得了確實的成長
所以想保留下這份成長的證明
太棒了
難道說他領悟了成長的概念了嗎!?
主人我也有一個請求
莉姆希也有啊
轉讓極限控制權給阿爾迪的時候
能否稍微減少外部裝甲剝離的範圍呢
如果主人能夠調整一下的話就好了
因為會很羞恥
不過這當中存在技術層面的問題呢
明天的話可能會有些趕不上耶
我明白了主人
看來這多虧了沙沙宮紗夜和刀藤綺凜的幫忙呀
可以的話我希望接下來的決賽也能夠這樣呢
究竟會怎樣呢
不過真是傷腦筋啊
打聽了一圈完全沒有任何線索啊
要不再去裏面一點的地方調檢視看
喂 那邊的
就是你嗎在這附近四處打聽訊息的傢伙
不我只是在找人而已
能跟我們來一趟嗎
很抱歉我真的趕時間
站住
那個臭小子跑哪去了
就算鑽進巷子裏也只會被追趕
暫時先回到大馬路上吧
怎麼辦現在絕對不能引發騷亂打草驚蛇啊
喂 同學
你莫非正在被人追趕?
有麻煩的話 需要我幫助你嗎?
雨降り　木漏れ日　虹
大雨過後　穿過樹林間的彩虹
いつしかはぐれた青い鳥
不知不覺裡　走散的青鳥
ほらごらん
好了 請注視著
光と埃の轍
光與塵埃痕跡
今　飛び立とう
立刻　飛翔吧
眺めのいい場所から
從那視野最好的地方
見渡すこの世界で
遠眺著整個世界
新しい季節には
在那新季節裡
そっと名も知らぬ花が咲く
默默地綻放的無名的花朵
また　ここで　会いたいな
希望　還能在這裡　再一次看見
君に届け　愛の詩
向你傳達　愛的歌曲
僕らだけの　合い言葉
那是只屬於我們的　祕密的話語
それは　とても　眩しく　鮮やかで
那是　多麼地　耀眼　鮮明
魔法みたいなパノラマ
就像是魔法一樣的全景
耳に残る　あの MELODY
在耳邊迴盪著　那段旋律
胸を焦がす　この想い
讓心中焦慮著的　這份思念
目を閉じても消えない
就算閉上雙眼也不會消逝
あふれてゆく MEMORIES...
滿溢著思緒的回憶
想いは全部　この歌に
對你的思念就是我的全部　就在這首歌裡
Words of Love