どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私は　どんなふうに映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これから　どんなことが起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
无我梦中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想诚实面对自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不过总有那么一两件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所谓秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有点点疼　My Secret
(休息中)
是吗 店长有哥哥的啊
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
(在记账)
嗯 结了婚 孩子都有了 所以很少见面
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
欢迎回来...
...小姐
LOVELY
这边请
好厉害
好可爱...
是艺人?
不是一般可爱...
肯定是她啊
那个 不好意思 莫非是AOI酱?
AOI?那个网路偶像?
原来...有这么多人在关注我啊
这么说 真的是?
AOI...
...好开心
是AOI本人啊...
怎么了?
今天超走运
啊 五月小姑
小葵?
网路偶像AOI酱
想在我店里兼职?
店长的侄女?
好像是她哥哥家的孩子...
好可爱...
你在想什么啊 当然不行了
诶?为什么啊?
因为 你还是初中生啊
那是不行了...
学校怎么办啊
暂时休学一阵
哈?
我 已经被父母断绝关系了
诶?
这还真是掷地有声...
(魂)
店长
(AOI的玫瑰色DIARY)
好强的自我展示欲
点击数好厉害啊...
那 结果还是要暂时留住在五月家里?
刚才打了个电话 哥哥的火还是非常大
哇 好合身啊
呐 就让我在这里兼职嘛
你非说想穿穿看才借给你的哦
你也看到了吧 有我在的话 客人会多起来哦
毕竟我现在是超引人注目的网路偶像
男人这东西想攻陷太容易了
对了 把照片传到博客上去
我们这里只允许从业人员穿这套衣服
就拍一两张总可以吧
也许会有人误会我们这里出租女仆装啊
有些店好像有这种服务的
哼 我穿可比那些没味道的女人穿好看多了
小葵!
有意见吗 我可是比你可爱得...
很可爱哦 不过不要拍照了哦
干活了干活了
小葵 把衣服换回来哦
我回来了 美咲
欢迎您回来 主人
AOI酱穿着女仆装
好可爱~
小葵!你在干什么啊
谢谢大家~
看吧 果然还是我更可爱
(弗洛蒙)
新来的?
店长的侄女 已经跟她说了让她换掉衣服了...
那是谁那是谁 五月小姑
那个费洛蒙过多男是什么人?
简直是魅力乱射啊
啊 他是...
如果攻陷那么高水准的男人...一定很过瘾吧...
诶?
小葵?碓氷君已经有美咲了...
在交往吗?
那倒还没有吧...
哼!
店长!!
晚上掌厨的店员突然来不了了
诶?光是照顾小葵就够我忙的了啊
哼 不要吓我嘛
为什么偏偏这个时候...
他怎么可能会选那么没水准的女人
我正在找有没有能来替她的 可还没找到
店长 发生什么事了吗?
掌厨的人来不了了 马上就要到高峰期了啊
美咲 你会料理吗 能帮帮忙吗
诶?
要我帮忙吗?
哈?
诶?碓氷君吗?
别看我这样 可是会料理的哦
怎么能突然让外人来掌厨
(死马当活马医)
碓氷君 进来吧
店长!
不过 先要通过测验
明白了
那 用蛋包饭来测试好了
材料和分量就是这么多
店长 真的可以吗
你愿意怎么做就怎么做吧 快点!
那 开始了哦
(散)
(碎)
半熟蛋的蛋包饭...
嗯...
合格!
谢谢
你料理很拿手呢
嗯
AOI也好想吃啊
如果你到店里去点的话...
小葵 这家伙不是人 很危险的
好过分啊 美咲
不过这点我也喜欢
别随随便便摸我
是是
(第二天)
美咲不在呢...
我们走吧
AOI酱!
那是...
是谁?
网路偶像AOI酱...
你知道她?
不愧是自称隐宅啊 郁君
既然是网路偶像
那么泳装和有点工口的照片也有吗?
黑龙最喜欢工口了啊...
AOI酱是清纯派!
不过偶而会有些小恶魔系表情的照片 那真是...
(中弹)
看吧 不费吹灰之力
可是 为什么...
欢迎回来 主人
今天不临时兼职吗?
今天是客人
那和我同坐一桌如何?
不了
太浪费了...
偶尔上二楼一次吧...
那个男人...不动心也要有个限度...
居然只和那种低水准的女孩子...
(咖啡)(苹果)
啊咧?小葵
美咲 就放那里好了
啊 是
找店长的话现在出去了哦
我又没说我找她
应该很快就回来的 坐下等等吧
多管闲事
你讨厌我吗?
啊咧?很有自知之明嘛
那没办法 随你去吧
请自便
有点事想问你
诶?什么?
在 在换衣服啊
嗯 我要下班了
嗯?
那是...你的衣服?
诶?嗯...
一点女人味都没有
你是女人吧!话说这衣服是女装吗?
不会是男装吧?
不知道...我只是选便宜的而已...
太过分了吧 你有想让自己可爱点吗?
这个我是不大在乎的...
你是怎么勾引碓氷拓海的
一定有什么很厉害的必杀技的吧
居然对这么可爱的我毫不动心
一定有什么理由的
如果攻陷那个男人就更能证明我的可爱
我想不通!告诉我你到底用了什么招数!
不要说什么招数了 我根本没勾引过他...
给我说实话啊!
冷静点
好高好高~
怪力大妈!
(又到第二天)
今天也可以做蛋包饭给我吃吗
让开
我去休息了
慢走
你想让我怎么样?
想让你成为我一个人的
这句话 是什么意思 你真的明白吗
诶?
等...
怎么回事?
你在...
干什么啊 这个色魔!
小葵
不要胡闹了!
你干什么啊
为什么你这么拼命地要证明自己
就算不这样做
大家也都知道小葵本来就已经很可爱了的
可是大家都在笑话我
我只是喜欢可爱的东西而已
(怎么穿成那样 好奇怪 真是难以置信)
如果能让更多人承认我可爱的话
就能让以前笑话我的家伙们对我另眼相看
你真的这样想?
如果想让他们对你另眼相看
就堂堂正正地去面对他们!
就算不扯上别人 你自己应该也能战斗下去的吧
我不知道过去发生过什么
嘲笑过你的人一定也会认同你的
小葵很可爱 哪怕是男人也好
诶?
哎...
对不起 怪我没说清楚
可是说出来的话 小葵会大发雷霆的...
你一开始就发觉了吧
是这样吗?
难怪一点都不动心
哈?那你为什么推倒他
只是和美咲一样 堂堂正正面对他而已
闭嘴!变态!
奇怪的家伙 为什么不更吃惊呢
吃醋了吗 美咲
我为什么要吃你的醋啊 快回家去!
明明是男人却喜欢可爱的衣服 还穿着女装哦
一般应该觉得吃惊或者可笑吧
诶?为什么要笑?
刚察觉的时候确实吃了一惊
不过衣服很衬你啊
小葵 玩也玩够了 差不多该回家了吧
我走了
下次我会打扮得更完美 让所有人神魂颠倒
小葵...
又回到起点了...
给我记着 怪人们!
居然甩下一句这么拽的话
我都白说了啊...
不
(然后又是第二天)
今天AOI酱会来吗...
会来吗...
久等了 主人
美咲 这小子迷上AOI酱了
你你你 你乱说什么啊 黑龙
我心里只有美咲
主人 是不是差不多该出发了?
诶?我们才刚来
您慢走~主人~
诶?!?!
呀~~~~~~~~
哎呀 小葵 校服? GOODJOB!
美!美!太美了!
哎呀呀 多可爱的初中生啊
求你了 永远都这样吧
今天除了制服以外没别的可穿了
没别的可穿了?为什么?
五月阿姨再给我些不要的衣服吧
又被哥哥扔掉了啊...
小葵的衣服都是店长穿过的啊...
是啊...
我都有改过的哦 号码都改成我自己的了哦
好厉害 小葵还会裁缝啊
勤俭节约 真了不起
啊 辛苦了 美咲
我先走了
你又穿成这个样子...
诶?
你还不明白自己是在浪费吗
我受不了了 跟我来
辛苦了
美咲 FIGHT!
粉色的吊带连衣裙和带蝴蝶结的迷你连衣裙
露肩的雪纺绸上衣还有蓬蓬的灯笼裙
让所有人无可挑剔的绝对的可爱
可是你为什么一点兴趣都没有
诶...这个...对不起
难得生为一个女人
穿上为女人设计的女装应该很好看的
却被不可救药的品位和满不在乎的态度浪费了
真让人上火!
被贬得一无是处...
没办法 我来为你选适合你的衣服
(文具甩卖)
不用了啊 不行的啊小葵
话说我根本没有买衣服的钱
好便宜
太好了 正好笔记本刚用完
那个...
请拿一个吧
纸巾 请给我纸巾
对不起对不起 接下来要去哪?
不去了啊 我明白了
限时甩卖哦 给小姐你可以再算便宜点
(大人气 蔬菜炸肉饼)
纱奈最喜欢炸肉饼了
真是的 我放弃改造你了
今天去学校了啊?
呆在家里也难受
嘛 不过在学校也没什么区别
为什么?
大家都否定我喜欢的东西
漂亮的东西 可爱的东西
因为我是男人 就说我不该喜欢那些东西
所以我讨厌所有人 也不会喜欢任何人
我倒是挺喜欢小葵的
哈?
看着你就觉得很清纯
我可是讨厌你!
我知道
莫非你是M?
(喜欢被人吼?)
明明长着一张S脸
先说明白我对那种PLAY没兴趣...
小葵 别那么大声...
天气预报一点都不准
小葵没有擦水的东西吗?
有 我不想用 是我最喜欢的可爱的手帕
那用我的手帕给你擦好了
来人啊!有人抢包!
站住 你这傻瓜!
干 干什么啊 那女人
不站住的话 用暴力也要让你站住
居然和一个成年男子正面冲突
你一个女孩子太乱来了!
没常识的女孩子?
还是说明明是个女孩却太像男孩子了?
对不起啊 我就是个这样的人
害你担心的话 我道歉
大家经常这样生我的气
说让我有点女孩子的样子
不过我觉得 活出自己的样子才是最重要的
就算是这样
作为一个女人却不做相应的努力 我绝对不认可
女人不对自己精雕细琢 迟早要被甩掉哭鼻子的
被谁?
碓氷拓海
诶?我和他不是那种关系
不过他对你...
不是的 那只是逗我玩拿我寻开心而已
那可是个外星人
我现在倒是觉得那家伙有点可怜
嗯?
没什么
啊 袖子破了...
诶?
谁叫你捡便宜货
告诉我你衣服的尺寸
诶?
我做给你
做给我?给我做衣服?
对
等...
你也就身材还算不错 我会帮你想办法的
不用了
我要做
说了不用了
(然后过了数日)
这种衣服...觉得好像有点不对...
你怀疑我的水准吗
很可爱的啊 美咲
我也做身洛丽塔式的吧...
意外地好看
是啊...
干什么啊 想笑就笑吧
真是抱歉啊 难看得很
害起羞来更显得可爱 让人兴奋
你这大变态
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一点也好  想听你的真心话
この手で受け止めるよ
这双手是你的港湾
とても強がりな君のことだから
特别喜欢逞强的你
また何かを隠そうとしてね
又在隐瞒着什么
確かな予感
确实的预感
掴んだその手を握り締めて
握紧你的手
走り出して　ゆくあてもなく
向前奔跑  没有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永远在我心中
いつもそばで見守るから
我永远守护在你身边
どんな時も離れはしないよ
无论何时都不会离开
たち止らず　怖がらないで
不要踌躇  不要畏惧
君がもしも振り向いたときは
当你转过头的时候
僕らきっと笑い合おう
我们一定会相视而笑
穿自己穿不惯的衣服真是累人啊
话说大家好像都拍照了?
当然了 拍得保存空间都满了
毕竟是我做的嘛 很好看吧
是啊 很兴奋
闭嘴 白痴碓氷
啊 忘记了 商店街有个会要开...
我先失礼了
穗香 辛苦了
我接下来还有别的兼职...
没关系 昂 我留下好了
有点担心...
第一次独自看店
美咲 对不起啊