------------------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
上個月的會計報告還沒好嗎
喜爱本作品 请购买正版
還有定期大掃除的場所確認
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
美笑~
幹什麼啊 深谷
一起玩吧
這裡是幼稚園嗎
為什麼拓海已經在這裡了啊
辟辟啪啪辟辟啪啪
碓冰也是 你要讓我說多少次
可是這裡比較能靜得下心來嘛
要讀書的話到圖書室去!
滾啊滾啊滾啊滾啊
學生會室不是玩的地方
那個人最近經常看他在會長身邊晃 他是誰啊
啊 你是指深谷君?
他是會長的青梅竹馬
小時候 好像受過會長很多照顧哦
剛才一瞬間怎麼覺得他和碓冰同學背後
有兩條狗互相瞪著
說什麼啊 葉君 寵物是不允許帶到學校裡來的哦
是錯覺吧
啊不...我不是說的這個意思...
果然會長從小時候就是個很了不起的人啊
Latte magic魅惑你
啊 好餓啊
陽向 麵包耳朵還有嗎
麵包耳朵意外地好吃呢
也給我點
喔 大家也終於明白麵包耳朵的美味了啊
你們幾個
在教室裡不要吃麵包耳朵 要我說幾次才懂
美笑要吃嗎
不吃
嘛 陽向 你跟會長說過了嗎
對對 打工的事
打工?
美笑就是美笑? 打工就是在這裡打工啊?
打工?打什麼工?
誒 啊 這傢伙開始在加油站打工了
啊 原來是這事啊
別擔心 美笑打工的事 我不會告訴任何人的
幹什麼呢 在說悄悄話啊
沒幹什麼 那我先去打工了
實際上又怎麼樣呢
啊什麼啊 說實話和陽向君發展得如何了
林間學校的時候到最後也沒能好好聊聊
後來給人感覺你們兩個的關係更親密了
莫非是有了什麼進展嗎
哪有什麼進展 他只是我的青梅竹馬而已
哦?
到晚上了哦
我回來了
啊 好餓啊
啊 說起來忘記打電話了
啊 喂喂 爺爺?我是陽向
陽向 你在幹什麼 這麼久都不給我打電話
不用生那麼大的氣吧
你奶奶也很擔心你
沒事的不用擔心
我覺得到這邊來真是來對了
見到美笑了嗎
見到了 很快就見到了
而且在同一所學校 同一個班
這種巧合 只能認為是命中注定了
動畫片的cosplay活動?
對 看過大家的照片後 說大家很合適就同意了
特別是美笑 太適合演蘿絲了
魔女僕...
週日早上的動畫片啊 你沒看過嗎
美魔沙的角色只有我才合適呢
你就不用參加了
所以 美笑給你這個
DVD借你看 起碼熟悉一下角色
這麼多
今年已經是第四季了
只算現在已經發售的就將近四十卷了
不用全看的吧
總之先看看第一話和第十二十三話
還有這一卷是劇情高潮推薦看一看哦
對了 美笑
那個陽向君發現了你在這裡打工 後來怎麼樣了?
也沒有怎麼樣啊...
碓冰君是不是吃醋了
這麼說來今天他沒來店裡呢 而且也沒來廚房幫忙
與他無關 那傢伙只是個變態宇宙人而已
非常感謝
深谷 可以收工了
是
深谷 記得交上下個月的空閒時間表
對不起 下個月可能要補習
你跟不上課程嗎
要是肯為我揉肩 我可以教你的哦
你還能教別人啊
說什麼呢你 傻小子
要我送你回公寓嗎 頭盔還有一個哦
今天我要去個其他地方才回家
好奇怪啊 我記得就是這一帶啊
嗯?
啊 這柿子好像很好吃啊
啊 慢點 乖 好孩子要聽話
啊啦
哇 夏天就想跳舞
不好 主人中了邪惡的魔法[被流行感染]
要上了哦 莉莉
好的
拖把火箭
最近的兒童節目 越來越厲害了啊
我回來了
啊媽媽回來了
還有一位沒見過的男士來家裡了
莫非是未來的爸爸?
啊
喔 紗奈 長的這麼大了啊
過去明明那麼小個子的
要上了哦 牛肉餅君
等你很久了 起司醬
滑滑的起司牛肉餅
這是幹什麼
在學以前經常一起看的動畫片
<歡迎來到家庭餐館公園>
這個我倒是知道
這怎麼行啊 陽君 這樣看上去一點都不美味
過去你明明是圓圓的很多汁的樣子的
誒?那我該怎麼辦才好呢
這樣的話你會輸給賞月牛肉餅君的
我該怎麼辦啊 美笑
什麼怎麼辦啊 你來幹什麼了
他幫我把掉在地上的柿子撿起來了
正好在附近碰上他了
給 這個也是
謝謝
怎麼好像以前也有過類似的事
我開動了
話說回來還真的變帥了呢 陽向君
我變得有男人味了嗎
是啊 變得像個男子漢了
雖然看到落在地上的柿子拿起來就吃這一點
還和以前完全一樣
我一開始沒想到是美奈子阿姨掉的
你怎麼在我家附近晃悠
啊 我在找東西
陽君莫非到現在還喜歡姐姐嗎
慌亂
慌
亂
紗奈 怎麼突然說起這些
為什麼用還這個字...
陽君還和小時候一樣藏不住心事啊
小時候就這樣?
過去我應該更消極更害羞的
我明明一直拚命讓別人看不出來的
對啊 過去只是經常呆呆地看著美笑
連美奈子阿姨都知道啊
陽君果然是在找我家啊
不過做跟蹤狂可不行哦
不 不是的...
我在找櫻桃樹
以為還在呢
櫻桃?就是以前你掉下來的那棵樹?
美笑也記得嗎?
吶 太危險了
陽君!
你沒事吧 陽君
這點高度不算什麼
真是沒辦法啊 陽君
今後不要自己跑去爬樹了 要好好跟著我
我明白了 美笑
我答應你 一輩子都會跟著美笑的
陽君...
不對吧 和夕陽什麼的根本無關的
說這話是在你受傷住院後在病房裡
連這都還記得啊
啊...
我明白了 美笑
我答應你 一輩子都會跟著美笑的
而且說跟著我也不是那個意思啊
夕陽下也好 醫院裡的病房也好
約定過就是約定過
那棵櫻桃樹 現在還在那裡嗎
翹首以盼的禮拜天
今天當然又來到Maid Latte
好期待今天的活動啊
在郁君的勸說下我已經事先預習好了
我也是 早晨放的少女動漫這還是第一次看
歡迎回家 主人
今天也會用Latte magic魅惑你
不好 主人中了邪惡的魔法[壓力讓你肩膀酸疼]
這裡該輪到美笑 不 是蘿絲出場了
OK 來了哦 莉莉
來了
karuron paporon 被治癒吧
好了 這樣就沒事了
請好好歇息吧
好完美的<魔女僕>啊
太厲害了 太厲害了居然能把角色還原到這個程度
動畫片雖然我只看過一次 確實一模一樣
特別是主演的兩個人 由誰扮演和預想的一樣
可是 真沒想到美笑肯為我們演到這個地步
本以為又會把我們無視掉呢
雖然那樣也很讓人舒服啊
搞錯名字可是不能允許的失誤哦
你明白嗎 瑪琳絲
明白的啊
今天這活動必須完美地進入角色
吶 五月 我果然最適合美魔沙這個角色
不行 你是初中男!生才對吧 葵君
我可不能讓你去前廳
我明明這麼可愛的啊 氣人
追單 魔女泡芙
monamusilyarurute
manpukukan
為什麼詠唱減肥的魔法?雖說我也不小心回應你了
你連這種基本用不到的魔法咒語都記住了啊
你以前不是沒看過嗎
借給我的DVD我全都看了
那麼多全看了?
雖然花了不少時間
昨天也看了一夜終於看完了
還看了個通宵?
啊咧?那傢伙今天是客人啊?
我都完全把他當成店裡的員工了
怎麼做啊 難道在那傢伙面前也要表演?
像剛才那種
歡迎回家 主人
今天也會用Latte magic魅惑你
怎麼覺得 那傢伙和平時有點不一樣
要是平常應該已經說出一兩句讓人不爽的話了啊
果然是在在意陽向君嗎
雖然看不大懂 不過這裡該輪到美魔沙小姐
你不用出去了
久等了
久等了 小姐
請問感覺如何 今天的特別甜點
魔女奇幻泡芙
很不錯哦 感覺挺奇幻的
這是真正的感想嗎
是廚房的幾個女孩子托我來問的 說想聽你的意見
盛放quenelle的時候 不要用圓形的湯匙
可以用比較細一點的湯匙看看
練習一下的話 可以做得更好看
quene...細一點的湯匙對吧
這次的泡芙的話 用玫瑰金屬口
擠成波紋狀的話 看上去會好看一些
還有裡邊的蛋糕本身 還是更硬一點比較好
比我想像的內容要多呢
要我記下來嗎
碓冰君到底是什麼人啊
我只知道你不是個普通人而已
這可以當做是在誇獎我嗎
嘛 既然某人一直這樣叫我
那就當我是個變態宇宙人好了
美笑~我來玩啦
深谷 為什麼你又來了啊
話說你知道美笑在這裡打工的啊
喔 你們也來看美笑了啊
不對!
不是學生會長美笑是Maid Latte的美笑
這是Maid Latte的規則!
你也來了啊
今天可不是免費吃 你行嗎
那就是那個叫陽向的人
變得有趣了嘛
就是因為整天那麼遲鈍才會搞成現在這樣的
我說你們兩個 不要露出那麼嚇人的表情嘛
對了 這種時候正好用讓你們成為朋友的魔法
ukinpa wakunpa 成為朋友吧
那樣肯定沒效果啊
這裡還是得用美魔沙小姐的BL魔法
店長不是說了小葵不能出去嗎
久等了
魔女俄羅斯輪盤賭遊戲
喔 等很久了
這就是這次的特別活動菜單
好 這裡邊有一杯摻進了魔界果汁
這遊戲就是猜看誰喝到了這一杯
期待期待...
為了不讓別人看出來 請裝作沒事的樣子哦
如果贏了我的話 就可以從特製杯墊禮包
和拍紀念照中選一個
當然是拍紀念照了
好的 是這樣啊
那麼蘿絲現在開始施魔法了
我可不會手下留情哦
誒?等等 什麼魔法
不能撒謊的魔法
dorinpa dorunpa 不能撒謊
怎麼了 黑龍
振作點 黑龍
這衝擊 不是一般人受得了的
喝下魔界果汁的是黑龍大人
總 總之先給我水...
黑龍...
請慢走 主人
今天我們先撤吧
水...
黑龍...
水 水...
喔 好有趣 我也想玩一玩
這位主人喜歡什麼樣的魔法呢
那...比如能贏過對手的魔法
靠魔法贏了不是沒有意義嗎
對啊 碓冰君說的沒錯
這種事 必須靠自己去取勝
而且 戀愛魔法是一把雙刃劍
就算成功了 也會對自己返回可怕的傷害
討厭 莉莉害怕可怕的事
返回的詛咒會讓枕邊每夜都出現更多的惡靈
只是想想就會渾身發抖
我可沒有說有那麼嚴重
謝謝款待
怎麼了?
沒什麼
請您慢走 主人
美笑
我希望美笑能對我施個魔法
能找到自己想找的東西的魔法
想找的東西?
就是那棵櫻桃樹
啊...
快施給我
那麼我就開始了
derunpa deronpa 很快能找到
小葵好像心情更差了啊
他好像以為今天會讓他出前廳的 所以在鬧彆扭啦
我還幫你們改了服裝的呢
對對
我還指導你們的演技了的
明明這麼可愛的美魔沙就在這裡
全都是你自己要插一腳的嘛
我也想到大廳去受人追捧
真是的 大禮拜天的 你為什麼自己跑到這種地方來
去交幾個願意和你一起玩的朋友吧
為什麼要這樣說我啊
就是說這裡不是供小葵玩的地方
吵死了 這和有沒有朋友有什麼關係啊
又不是就我自己沒朋友
碓冰那白癡不也沒朋友嗎
小葵 不許說人家是白癡
哼 那傢伙絕對也沒朋友
不會的吧 美笑
誒?啊 朋友啊...
那傢伙的朋友...
幸村算是他的朋友嗎?
不 應該算寵物吧
葉是他的朋友?
你呢?你是他的什麼?
真討厭 小葵 這還用問嗎
朋友?
應該 不是吧 不是那種感覺
對手?
嗯 一開始是這樣想的 不過那傢伙是怎麼想的呢
一開始是?過去式啊
那 我換個問法
對現在的你來說 他是什麼
對現在的我來說 那傢伙是什麼啊
你 你怎麼在這裡啊
不能在嗎
不能!這種時間站在後門多可疑啊
不知道的還以為你是變態呢
你在幹什麼啊 白癡
笑什麼啊
魔女扔垃圾也挺有趣呢
沒有扔垃圾的魔法嗎
念個咒語看看嘛 像剛才那樣
你滿臉通紅哦 鯰澤
吵死了 閉嘴!
今晚還真挺冷的啊
你穿得那麼薄不冷嗎
既然知道晚上要在外邊走動 起碼帶個外套吧
愛管閒事的美笑
不行啊?
剛才本打算回家的 可是又想見美笑了
你沒有其他朋友嗎
我看上去朋友那麼少嗎
你莫非聽到我們剛才...
這麼說來我挺想知道的
剛才小葵問你的最後一個問題
我也想知道答案
對現在的鯰澤來說 我是什麼?
吵死了
是這樣啊 鯰澤不能撒謊的時候 就會這樣表達自己
真是一點都不老實
閉上嘴啊 你說的話羞死人了
啊 好過分啊
總之你閉嘴
那我也用行動表達自己好了
幹什麼啊 放開我
住手 你這性騷擾變態宇宙人
要是被別人看到的話...
dorinpa dorunpa 不能撒謊
想讓我放開嗎
你又不是魔女...
憑什麼會用魔法啊
看來美笑...
不 與那傢伙無關!
啊
找到了
找到了 找到了!
太好了 果然還在的
而且長得這麼高了
果然是命中注定啊
きっと　また　会える
一定　还能　再见
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
難道不都像幻覺嗎
絡み合い解けて行くまで
糾纏在一起然後融化
君は何を感じてるのだろう
你感覺到了什麼呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不離　到底為什麼
悲しいから縋ろう
因為悲傷　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
這樣又有什麼不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然產生的美
何時の日にで分かろう
到底什麼時候才會明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什麼地方
きっと　また　会える
一定　還能　再見
哎呀~Maid Latte這次的活動也好讓人驚喜啊
我因為魔界果汁半途就被擊沉了
真是個直擊主人Heart的可怕的活動啊
SHEER HEART ATTACK!
你們三個說的話我不大明白 不過也罷了
美笑~
美笑美笑
美笑同學
美笑
怎麼了怎麼了 大家都是怎麼了
只是在圍著美笑轉而已
有U×misi的文化祭演唱會哦
你還沒吃夠苦頭嗎
陽向與美笑與碓冰君
只是叫你的名字而已
那我該怎麼辦呢