--------------------------
------------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
喂 別再打了荒嶽 我們知道你厲害
我們錯了 我們不是想找你的茬啊
大家都承認了 你是青泉中的頭
那差不多該去問聲安了啊
給誰問安啊?
青泉中傳說中的頭
被敬畏地稱為龍卷之白鬼的
白川直也
白癡與不良與英雄
終於等到放學了啊
今天應該是眼鏡娘日吧
快點走吧快點走吧
乾脆跑著去吧 夥計們
好啊 那乾脆比賽好了
你們能追得上我嗎
你說什麼
我可不會讓著你
荒嶽...
只是個長得像他的人
白鬼怎麼可能是那種三頭身的小人
(三頭身 漫畫術語 指身體長度等於三個頭 形容人很小)
他好像掉東西了哦
(白川直也)
總 總之先追上去看看吧
美笑~
歡迎您回來 主人
我回來啦~
怎麼回事 那家童話故事一樣的店
那是不是就是那個啊 所謂的女僕咖啡店
好強烈的能量...
讓人沒法靠近...
果然那只是個和他同名同姓的人
今天該你請客吧 白也
誒?
啊 你在說什麼啊黑龍
喂 那個稱呼...
就是該白也了啊
是我嗎?
這麼說 果然是他們?
開什麼玩笑
今天美笑休息 就來那個吧
就它了 我們的speed最快傳說特訓
很快Maid Latte的積分又要夠了啊
這次一定要和美笑拍照
請救救我
誒?
啊 白川君 更科君 黑崎君
你在幹什麼啊副會長
還真的是會長啊
你還是像女人似的啊 你真的是男的嗎
我是男的啊
我是被逼著穿上女裝的
幸村 不要多問 穿上這身水手服來我家玩吧
哈?什麼意思啊
萩本的老媽 在催他交女朋友呢
所以穿上女裝扮成萩本的女朋友吧 吶
拜託了
就是這樣...
所謂speed的絕招啊
請等等 幫幫我吧
啊?
你讓我們幫你什麼 怎麼幫你啊
我們也很忙啊
總之我想把這身衣服換掉
幫我從學生會室把我的衣服拿來吧
誰管你啊
不要這麼說嘛 拜託了
有什麼不好嘛 多可愛的衣服 你穿著很好看的
可愛啊
你居然會說出這種沒志氣的話
啊?
我們借走了哦 前輩的女朋友
想要回去的話
就請來和我一決勝負吧
作為青泉中學傳說中的頭 白鬼
找到了嗎
沒 哪都找不到
我都跟老媽說了今天給她帶回去了
你們在幹什麼啊
哎呀!我得去分類不可燃垃圾
哎呀!我得去寫明天校內廣播的稿子了
失禮了!
嗯?
這是什麼啊
會長
碓冰
是會長剝下來的嗎
白癡 你胡說什麼 那怎麼可能啊
只要你說一聲隨時可以讓你剝我的制服的
都說了不是我了 變態碓冰
出什麼事了嗎?
會長...
怎麼了 這微妙的氣氛
(怎麼辦)
副會長被擄走了
哈?
烏鴉好可怕啊
那制服是幸村的啊
會長強行把幸村...
都說了不是了
那些傢伙是什麼人?
是中學時的後輩吧 有幾個我還記得
既然說出白鬼兩個字了大概沒錯吧
對吧
吶 什麼意思啊 白鬼是指白也嗎
對哦 怕了嗎
傳說中的啊...
什麼啊 這微弱的反應
沒想到青泉中的不良少年居然都這麼沒出息
是啊
什麼意思
嘛 雖然說是不良少年
不過因為怕老媽已經洗心革面了
你應該知道的吧 我老媽的可怕
確實直接和她對視有種會被殺掉的感覺
那你們不打算打架的吧
話說我們一起出去玩吧 比如去拍cosplay大頭照
駁回
姑且還是要去救幸村的
姑且...
意外地是所很普通的中學啊
是啊 我還以為是所飛沙走石的學校呢
那是什麼學校啊
不過聽說我們畢業以後不良少年減少了哦
是嗎
幸村在哪啊
我哪知道啊
我也不知道
明白了 把你們豎起來的拇指放下吧
來吧 更科
我做不到啊
在學校門口鬧什麼啊 丟死人了
小葵
莫非小葵在這所學校讀書...
不可以嗎?
話說你們快點走啊
大家都在看你們呢
AOI?
那個 這是...
葵 赤之介君十四歲
我記得是會長的發小兒吧
對對
沒心情陪你們鬧
啊 吶 我有點事想問
那傢伙的話我知道哦 三年級那個叫荒嶽的對吧
最近在一個風頭很盛的不良集團裡號稱是頭
不過只有很少一部分學生是不良少年
還是覺得在什麼地方見過啊
葵 赤之介君對吧
是不是參加過全國人名大賽之類啊
聽說我入學以前 不良少年非常多 而且十分團結
現在已經各自為戰了
不管怎麼樣都是個問題啊
你們學校怎麼不管啊
好了好了 現在最重要的是救幸村啊
天色都這麼晚了
秘密基地
那 那個 有人在嗎...
(緊綁)
為什麼我要受到這樣的對待啊
哭
啼
怎麼辦啊 根本動不了 書包和手機都還在學校
還有莫非我被誤會是女生了?
瞪
真是的 都說了不要太粗暴了
誒?那 那個...
別動!我不打算放你走
等等 請聽我說
我的目的不是你 只要你老實呆著不會傷害你的
請聽我說...
我的目的是白鬼
那傢伙 女人被人抓做人質的話就會像以前那樣
我說你好像是誤會了
我不是女人 你看裡邊其實...
混 混蛋!
你在幹什麼 你想被我打死嗎 臭娘們
都說了我不是娘們...
哪有動不動就脫衣服的女人
還有從剛才開始我就想說了
女人不要自稱為「boku」
(日語女人一般自稱為watasi(私) boku(僕)是少年的自稱)
不想說watasi的話至少也要說成atai啊
(atai是watasi的一種變化用法 昭和時代的不良少女都喜歡用這個自稱)
總之 給我老實呆在這裡
a...atai是男人啊...
真是的 既然知道在哪就早點說啊
畢竟是秘密基地嘛 得保密的啊
那地方在這一帶可是相當有名的不良聚集地
那根本就不是什麼「秘密」基地啊
不會有事吧 會長 進那種麻煩的地方
對啊 我們還穿著制服呢
搞不好的話又會有詆毀星華的傳言傳出來
那現在回去換衣服嗎
換完再集合天就黑了
火
大
不要管他了回家好了
話說這種事是不是交給警察處理比較好呢
沒事的 只要我們去一趟就都解決了
總之let's go了
啊 喂 都說了不能穿制服去了
真是的 真沒辦法啊
即然這樣...
會長是女僕大人
後半
馬上繼續
YAHOO
啊 美笑的人偶
真可愛啊
吵死了
是~
少碰我 別小看我了
你在說什麼啊
你這玩笑開大了吧
喂 那娘們是我的 想找揍啊你
你說什麼?
不服就來打一架吧
等等 那娘們是我的人 有話要說...
抱歉 咬舌頭了
CUT!
你在幹什麼啊 這麼簡單的台詞都說不好
對不起 我沒什麼演戲的經驗
話說這是什麼意思啊
扮不良啊 看了還不明白嗎
這樣的話別人就會認為我們是來拍戲的
(劇本)
也就是說可以不用在意別人的眼光
(自製劇集拍攝中 請勿在意)
堂而皇之地打進不良們的基地去
是嗎?那不是更不用演戲了?
話說這些衣服是哪來的
話說 還是覺得在哪見過你...
吵死了!不要說廢話了
總之快點把事情辦完回家了
怎麼了啊 白也
沒什麼啊
覺得很懷念對吧 有什麼好害羞的 真丟人
白鬼...
又多了啊 英雄手辦
這個可是很難搞到手的 絕對不要碰哦
pass
你又來啊
要怎麼才能進去啊 得快點救幸村出來啊
姐姐
紗奈?
會長的妹妹?
家姐給各位添麻煩了
如果哪位被家姐教訓了...
不對!看清楚啊
這是在拍電視劇
嗯
好像很有意思 我也想演個last boss什麼的
好啦 紗奈快回家吧 很危險的
那讓我演個炮灰也可以哦
沒有那種情節...
那這個是給你們的慰問品
在商店街抽獎中的速凍餃子
那種東西在這裡怎麼吃啊
可不要小看了速凍餃子
用零下六十度的瞬間冷凍鎖住肉與蔬菜的鮮味
它的味道可以媲美五星的中華餐館
吃過一次的話以後...
荒嶽 他是不是不會來啊
那個人被稱作白鬼已經是兩年前的事了吧
什麼啊這傢伙 哭了啊
好弱
剛才的氣勢哪去了?
你們幹什麼呢
啊 果然是我們學校的學生
不可饒恕!
欺負人真是太遜了
這傢伙說什麼呢
不用在意 他只是想說說看而已
卑劣的惡人們 放馬過來吧
你說什麼
這他也只是說說看而已 不用在意
開什麼玩笑
揍他!
好啦 還發什麼呆啊
英雄來救你了哦 稍微感動一下嘛 混蛋
那個人絕對會來
終於走了...
好長啊 餃子的科普
不愧是會長的妹妹 真不是一般人啊
還是個美少女
不是說這種事的時候吧
對對 得快點救幸村出來
啊 對了
啊 美笑 這是幹什麼?在拍自製劇集?
店長?
啊啦 小葵也在啊
這是劇本?
給我看給我看
又來搗亂的了
是講不良的故事啊
既然是這種劇集 那會想聽到那句台詞呢
「我們可不是爛掉的橘子」
(3年B組金八先生 第二系列 加籐優的名言)
爛掉的橘子?
什麼意思啊?
意思是說快爛掉的水果是最好吃的吧
喔!我們可還是青澀的果實
不過美笑這種打扮也很好看呢
平常的客人看到一定會受不了的
所謂的逆萌?很好很好
對了 下次活動我們就搞不良DAY也很好嘛
男客人就叫大哥 女客人就叫大姐
穗香一定很願意的
惠理香也一定會喜歡的
為什麼還不來...
是不是害怕了啊
畢業的時候他已經宣佈隱退了
據說是害怕到高中還被人追打
別說了你們
對荒嶽來說白川學長是個偉大的前輩
你想變強?
一個哭哭啼啼的傢伙還想變強?
想變強啊 總之就是要鬧起來
我說 問白癡也得不到像樣的回答哦
喂 黑龍
也對 按本能驅使去鬧的話是會比較強
可是有個「龍卷的白鬼」的超遜外號哦這傢伙
很帥的啊
給人感覺好像打架時會掀起龍卷一樣的
很帥
你跟我來吧
終於走了
幸村還活著嗎
得快點去救他啊
找到了找到了 美笑
我們聽紗奈說了
你們在拍自製劇集嗎
又來?
本想快點把事情搞定回家的
讓我們也幫幫忙吧
劇務之類的事就交給我吧
我們人手還是夠得 不用費心了
我從電影研究會借來道具了
假手槍也有
假血也有
不 不是那種故事...
師父 請讓我們也來幫幫忙吧
哦呀
是鯰澤塾的各位啊
請讓我們做臨時演員吧
我演戰士A就可以
那我演戰士B
戰士C
戰士D
戰士E
都說了不是了
美笑你是不是被詛咒了啊
你們是一年級可能不知道
白川學長可是個很厲害的人
強得一塌糊塗
一發起火來根本就是只沒人能控制的野獸
對我們這些同伴也很照顧
那為什麼畢業以後就消失了啊
隱退了 就是說不想再跟你們扯上關係了啊
煩死人了!你們懂個屁
果然你還是當不了頭啊
你也夠煩人
混蛋 你也差不多著點荒嶽
幸村在哪啊
還沒進來就已經累得不行了
還留著救幸村的體力嗎
喂 走這邊哦
就因為你總放不下白川學長 才搞得人心渙散啊
你說什麼 什麼意思啊
我承認你變強了
可是啊 光是變強做不好頭的啊
一上來就內訌啊
哇 好懷念啊
YEAH
白川學長
沙發和桌子一點都沒動啊
不過好髒 你們也收拾一下啊
話說怎麼 就這麼幾個人?
變得這麼冷清了啊
虧你說得出這種話啊
喂 別打架!
等等 會長
碓冰 喂 放開我
沒事的 這裡的這些傢伙
有時候只能用這種方式進行交流
雖然看上去只是在打架
不過對這些傢伙來說 這就是在對話
我的身體還記得怎麼打架啊 雖然很久沒打了
不過 我還真是吃了一驚哦
你什麼時候變得這麼強了?
什麼嘛 還是個愛哭鬼啊 剛毅
你繫著這個就是為了讓別人看不到你在哭吧
個子也高了 頭髮也長了
而且還繫上條手帕
所以一開始我才沒認出你是誰的
你還記得我?
當然了
過得怎麼樣啊 小的們
喔斯!
看吧
真虧你還惦記著這傢伙啊
他可只是個白癡而已 這個「白癡」
喂 黑龍 太過分哦
我中一的時候真的很弱 所以非常羨慕強者
逞強去和別人打架 結果總被臭揍一頓
在我後悔不該逞強的時候
英雄出現了
來啊來啊來啊
我還是想當英雄啊 前輩
能當的啊 你的話
白也莫非你又...
別擔心啦 我不會再做惹哭老媽的傻事了
而且我們還有...
啊咧?
啊 在了在了 你在幹什麼啊 郁君
沒啊 沒什麼啊
(疏遠感)
怎麼了 有點沒精神嘛 郁君
無所謂吧 我這種人
白癡 你在說什麼啊
你忘了我們最重要的使命了嗎
使命?
不是說了為了和美笑拍照要進行speed特訓嗎
你和你的不良朋友特訓不得了
別管我了去和你的手帕君一起...
混蛋!沒有郁君怎麼行啊!
為什麼啊 玩個撲克而已和誰不行啊
問答無用!
我還是這樣比較輕鬆
干 幹什麼啊你們
你們是白川學長的同伴嗎
夠義氣嗎?
夠強嗎?
我說 怎麼現在氣氛倒緊張起來了?
又不是想和我們打架
白川學長現在是你們的頭嗎?
有和他打過嗎?
我可說不出會長曾經扯下白川君的耳釘
你竟敢...
喂 你們幹什麼呢
這位大人可不是個普通的女人
對 是我們的領導 我們的女神 女僕會長
女僕?
對 膽敢對抗她的人全都成了她的粉絲
擁有「女僕美笑」之異名的
偉大的女僕會長大人
你們頭抬得太高了!
快行禮!
失禮了!會長大人!
不要這樣啊 三白癡!
那個...是不是把什麼人給忘了?
哭 肚子餓了啊
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
今天三白癡君讓大家看到了罕見的另外一面完畢
啊 被他一句話給帶過了
碓冰沒資格帶過我們 對吧白也
美笑有什麼感想?
我無所謂啊
照這個勢頭 下一話是我郁君的戲?
下一話三白癡不會出場吧
啊咧?星華的學生我應該都認識啊
這個戴著風帽的人是誰啊
最好多注意一下哦 鯰澤
會長 我自己回來了
1年7組 葉爽太郎
抱歉幸村 把你給忘了