どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
真是的 為什麼說不希望大家來送你啊
喜爱本作品 请购买正版
新幹線乘車處
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
還一臉的難過
其實很想讓大家來送你的吧 陽君
真是拿你沒辦法
好了 這個給你 所以別再難過了
要保重哦 陽君
陽君
陽向與美笑與碓冰君
剛才還是大清早 一轉眼就放學了 跟我來
話說今天也夠嚇人的啊
啊 魔鬼會長?提前吃便當不至於發那麼大的火吧
把老師都嚇得夠嗆
深谷!你怎麼提前吃起午飯的便當了
而且現在才剛第一節課
陽向 你被發那麼大的火也不覺得可怕嗎
誒?對我發火的是美笑嘛
又是運動部那些傢伙啊
說了多少次把腳上的泥抖掉再進校舍的
藏起來!
看啊 魔鬼在與地獄進行通訊
男生們的想像圖
經過陽向的視覺濾鏡後
啊 幹這活還真夠累的啊
美笑...
快逃!
快走 現在被魔鬼抓到的話 全都會被帶到地獄去
美笑~
告訴我們吧 為什麼偏偏會喜歡上會長啊
雖然聽說過去還不錯 可是現在可是那個樣子啊...
(男生對會長的印象)
壞男生在哪...
嗯 確實覺得說話的方式和以前有點不一樣
可是美笑很溫柔的嘛
麵包耳朵沒收
哪裡溫柔
誒?這麼說來她果然對我有特殊對待?
大M?
大M嗎?
錯不了
不過 美笑就是美笑 我的心意不會變
陽向...
我早就明白對我來說非美笑不可了
喂!
穿成那個樣子幹什麼呢
新校服會髒掉的啊
怎麼了啊 陽向 撅著嘴
喂!陽君快點下來
沒什麼
初中感覺怎麼樣啊
班裡的人數突然多了好多
要是能多交幾個朋友就好了啊
過得好快啊 這就上初中了
是啊 一轉眼長這麼大了
我開動了
剛來這裡的時候 每天都為他擔心得不得了呢
剛來的時候明明胖嘟嘟地 可是一天天地瘦下去了
就是因為總吃這些蔬菜
別胡說了陽向 給你做肉吃你不是也沒吃嗎
那時候總說沒事 可還是沒什麼精神啊
總算能放心了
衝啊 跑壘跑壘
safe
你跑得更快了啊 明明身上就沒什麼肌肉的說
我明明有練肌肉的啊
無防備 好可愛
不知道為什麼 陽向很有人氣呢
他畢竟是王牌嘛 當然會有人氣了
可惡 這麼傻的傢伙 真讓人嫉妒啊這個混蛋
可是我 卻沒覺得...
啊
是嗎 今天是情人節啊
好了 這個給你
要保重哦 陽君
這邊請
誒?U×misi的演唱會?
嗯 U×misi要在夢笑高中的文化祭上演出
你忘了以前他們的那種可恨的態度了嗎
就是啊 好好說說她吧 美笑同學
可是 那之後變了哦 空我君
聽說櫻本打算最後聽一次他們的演唱會
可演唱會上空我卻受傷了
櫻去探病的時候他的態度變了
有好多話想說
對 對不起
可是 可是啊
他真的變了 所以想讓美笑和靜子也知道
真是沒辦法啊
我也想去
誒?碓冰?
夢笑高中的文化祭我也想去
為什麼你也要去啊
帶他去嘛
他是擔心美笑
那種事...
美笑同學 臉很紅哦
好暖和啊 美笑
惠~~~理~~~香~~~理~~~
惠理香裡普索
來 請吧
是!
惠理香大人 拜託了
美笑與我...
不 是與我
會走到一起嗎
好吧 我來為你們佔卜一下與美笑的未來
帕夏~魯索~拉奧諾~
惠~理~ 香魯波那~拉
嗯...本來覺得巫女day玩玩占卜應該不錯
不過好像不怎麼萌啊
不過店長 你看
惠理香好像被什麼附了身一樣 玩得很認真哦
波魯波~
惠理 香理 惠理 香理 香摩~
期待期待
出結果了 這是...
出現什麼了?
好期待
我可是興奮大魔神
噓!
就像你們空蕩蕩的腦子一樣 什麼都看不到
誒?
這麼說來...
是怎麼回事
什麼都看不到 這就是全部 也就是說...
沒有任何未來
you們完全沒戲 就是這麼回事
這就是水晶給予的啟示
不用說得這麼絕吧
占卜從某種意義上說就是對人的一種觀察
美笑完全不行的呢
誒?
連自己的心意都搞不明白
歡迎回家 主人
美笑啊 錯了 這裡應該叫misa
還是叫不熟 真不好意思啊
不 深谷 你已經變成這裡的常客了
這麼說來 外邊寫著占卜DAY
可以為我也占卜一下嗎
當然可以了 主人
來吧 主人 請坐到水晶球前邊的椅子上
喔 和真的一樣
占卜一下我和美笑的未來
好的
帕夏~魯索~拉奧諾~
惠~理~香魯達蒙
期待期待
看到了
看到了嗎?
看到了紙氣球
紙氣球?
癟了
誒?!
真可憐啊
他和美笑的未來就是癟掉的紙氣球啊
也許什麼都看不到的我們還算好的呢
等等 請看仔細點
那癟掉的紙氣球還能吹起來嗎 仔細看看
哦呀哦呀 還不肯放棄啊
倒是沒看到有破洞
太好了 只要沒破洞就說明還能吹起來呢
好樂觀啊
再送你一句
你的這份樂觀也許能帶給你危急關頭的大逆轉哦
大逆轉?
太好啦!
既然這樣 我也占卜一下吧 和美笑的未來
能看到狗 是錯覺嗎
那麼就為您占卜一下
特塔~魯索~拉奧諾~惠~理~
香摩米露~哈!
明顯把眼睛移開了
占卜的結果是?
啊...是啊是啊...
請實話實說
是啊 那麼...
你們兩個 沒有未來
水晶裡 能看到水與火
你們兩個 相性非常差
是無法走到一起的
不過如果知道這些還想走到一起的話
就要一起挑戰今後將要到來的嚴酷試煉
啊咧?對我們的啟示怎麼沒有說這些
一點彌補都不給嗎
告訴我們吧 惠理香大人
沒叫我們出場啊...
悄悄撤了
打擾了
辛苦了
嗯 美笑 辛苦了
啊 你在等我啊
剛才三下君也在這裡晃悠的
現在跑哪去了
是嗎
在意嗎?
為什麼這麼問
也許最後關頭有大逆轉在等著呢
打出逆轉本壘打的也許就是三下君呢
是嗎 我們的相性那麼差啊
我說碓冰 你是那種會被佔卜左右的人嗎
美笑只對我一個人那麼冷淡就是因為相性差嗎
那只是因為你是變態宇宙人
你這樣叫我也一定是因為我們相性太差
你是白癡嗎
我們不能在一起嗎
那你就因為這點事 就打算離開我嗎
不是 那個...
真是的運動部的那些傢伙
這次我絕對不會原諒你們
那你就因為這點事 就打算離開我嗎
我來幫你 美笑
深谷?
不敢相信
不過還真髒啊
陽君 好好打掃啊
我在掃啊
真是的 不要撒謊
有什麼好笑的?
不 只是想起來...
謝謝你 幫大忙了 深谷
嗯 是嗎 太好了 我好好幹好好幹好好幹
深谷 你怎麼了?
沒沒沒 沒什麼
我去換下桶裡的水
誒?沒用就換?
啊...太可愛了 差點魂兒就飛了
美笑美笑
用這個會不會比較快?
喔 膠管啊
能拉到出口附近嗎
像這樣一捏
笨蛋 另外一頭沒接好啊
好冷 用手堵有什麼用 把水龍頭關上
往哪邊擰是關來的?
讓開 都說了不要用手堵了 白癡
對 對不起 美笑
幹什麼呢 大冷天的
又是碓冰
不快點換衣服要感冒的哦
要是說非得玩水的話我倒也不攔著
吵死了 喂深谷 你有衣服可換嗎
嗯 有運動服
那快點換了衣服回家吧 會感冒的
美笑呢?
我去保健室處理下
我去了 你也快回家吧
等等會長
你就這樣去嗎?
對啊 會把走廊弄濕的 我從外邊繞過去
我不是這個意思
有什麼啊 又不是會看到內衣
嗯?你怎麼看 那邊臉紅著的那位
剛才已經注意到了
有什麼好害羞的啊
太不自覺的話也很過分哦 會長
不用了啊 不至於
你不肯穿的話我就在這裡脫到全裸哦
如果你不怕我全裸跳到校門前去的話...
我明白了 別脫 你這變態
真是的 我去了
汪
汪什麼啊
突然想汪
會長也喵一下看看
哈?你到底想幹什麼啊
汪!
男朋友?
對 可能已經有了吧
如果真的像陽向說的那麼可愛的話就更可能了
如果變得又胖又醜的話倒不用擔心了
就算變胖了美笑也絕對很可愛
那麼說來肯定已經有男朋友了吧
什麼嘛 你果然沒有考慮過啊 太天真了你
我們可馬上就是高中生了
現在城市的女孩子就算是初中生...
升到高中以後 就連這種事呀那種事都...
什麼?什麼事?
你跟他說什麼了
回頭你也看看我在我老姐房間裡找到的書吧
她們玩男人的身體玩到讓人噁心的地步
美笑不會做那種事的
她肯定還是個又純真又可愛又善良的女孩子
我說 不要再傷害滿懷夢想的初中男生了
不過 不覺得這小子需要正視現實嗎 諸君
嘛 確實有些讓人擔心
比如現在還藏著當初告別時候拿到的糖果包裝紙
你怎麼知道的
這個你見過吧
這是我們棒球部為了祈禱勝利買的求勝護符
他可是把它打開 把那糖果包裝紙放進去了哦
什麼?!
夏天的第二輪比賽就是因為你才輸了的啊
你傻啊 就是靠我第一輪才贏了的哦
你說什麼!?
嘛 這倒無所謂了
陽向
你說升高中以後要去找她 是認真的吧
如果你期待過高的話 等著你的可不只是失落哦
要做好覺悟再去哦
覺悟有是有...
不過還真夠難受的啊
等美笑罵我糾纏不休的時候
到時候再想該怎麼辦吧
數日後 天氣很好
危險!
葉君~
等了很久嗎
也不是很久
夢笑高中的文化祭 據說很厲害的
據說很厲害呢
啊
AOI醬
來的正好啊
我正打算拍上次沒拍成的湖邊場景
你們反正也沒事幹
給 拿著這個
所謂上賊船容易下賊船難啊
真的要幫他嗎
剛才開始焰火的聲音就很吵
等噪音消失以後就開始 拜託了哦
哇 今年也好厲害啊
雖然聽別人說過 不過沒想到規模居然這麼大
聽說他們的校風就是喜歡熱鬧
聽說半年前就開始籌備了
好熱鬧啊
那莫非就是...
U×misi來了啊
櫻
啊 不在了
空我君 給你好吃的
我說 你太煩人了
櫻!
早說過了 想得到我們的愛 就要做好姑娘哦
能做到的小乖貓都跟上哦
哇 櫻 靜子
被人流帶到了舞台前邊?
這麼說來...
在這人海的對面啊
哇...
看來這人海 都在搶演唱會的席位
櫻一步都不想動了
不要不要我不要離舞台更遠了
就是這樣 我們在演唱會結束前會留在這裡
看來是沒法與你們會合了
美笑你們先自己玩玩吧
誒?我說 靜子
那麼回頭見
說讓我玩玩...
吶吶 空我君最近變了呢
樂隊的氣氛也不一樣了呢
覺得給人一種褒義上的緊張感
雖然也覺得和粉絲拉開了一些距離...
不過沒有再聽到以前那種和粉絲不清不白的緋聞
對於純粹想享受音樂的粉絲來說是個好消息呢
確實像櫻說的一樣
那個叫空我的給人的感覺和以前不大一樣了
相信不相信他先另說...
雖然很擔心櫻...很擔心...
不過 關注的領域不同 思維方式也不同啊
可是...
現在再怎麼想也沒用吧
總之先去玩玩吧
玩玩...
きっと　また　会える
一定　還能　再見
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
難道不都像幻覺嗎
絡み合い解けて行くまで
糾纏在一起然後融化
君は何を感じてるのだろう
你感覺到了什麼呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不離　到底為什麼
悲しいから縋ろう
因為悲傷　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
這樣又有什麼不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然產生的美
何時の日にで分かろう
到底什麼時候才會明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什麼地方
きっと　また　会える
一定　還能　再見
雖然仍然覺得在被碓冰耍的團團轉...
總之先玩玩吧
就是這個 就是因為你突然說這種話
多好的夢笑祭 兩個人一起去玩嘛
這次變成撒嬌的語氣了啊
太麻煩了 還是看櫻和靜子那邊吧
臭蟲樂隊的演出還不開始嗎 櫻同學
是U×misi
空我君如果會唱新曲的話就好了
對了會長 是不是宣佈一下下一話是最終話比較好
啊 對了 那得做些適合最終回做的事啊
太卑鄙了鯰澤、碓冰是白癡!
想看誠實的鯰澤
碓冰是白癡!