-----------------------
------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私は　どんなふうに映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これから　どんなことが起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
无我梦中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想诚实面对自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不过总有那么一两件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所谓秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有点点疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
那么接下来 开始footman大赛第二部分的审查
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
第二部分的课题只有一个
请演绎一桌有魅力的下午茶
我根本不懂啊
这要相当的专业知识啊
关于搭配的知识当然很重要
不明白的部分请靠自己的感觉来补充
布置的细微差别都将左右这桌茶点的魅力
周全的考量与品位非常重要
限制时间是十分钟
我绝对会保住Maid Latte给你们看看
那么 请开始吧
选哪个才对啊
好像都是些很贵的东西啊
好的 上了碓氷
先等一下
干什么 你想杀人啊
是谁要享用这桌下午茶?
哈?
这桌茶点是为谁准备的?
在英国风情的管家咖啡店优雅地享受下午茶...
是给高雅的小姐或者太太准备的
重新组合继续footman
碓氷
我把所有种类的蛋糕都拿了一块
有这么多足够了吧
哇 好多啊 简直像蛋糕自助一样
优雅上 有点不足啊...
这种东西也用上吧
喔 有点那个意思了
剩下的时间还有三分钟
诶?得快点布置了啊
让我来选可以吗
虽然不大明白 看来你很有自信啊
蛋糕台的最下边一层放上司康饼
去找红果酱和凝脂奶油
凝什么?
中间一层放上田园风情的三明治
田?
最上边一层从刚才那些蛋糕里选一种小蛋糕
选哪个?
果子馅饼应该不错吧
红茶选用清淡的格雷伯爵茶
这么多种茶为什么就选了它?
嘛 因为这是下午茶的指定项目嘛
还有三十秒
然后最后
稍微点缀上几朵小花 这样就完成了
忠实地再现了英式下午茶的风貌啊
刀叉也都擦得闪闪发光
这种周全的考量会很受女士的欢迎
好棒的一桌茶点
好厉害啊 到底有多完美啊你
你以为我是谁啊
谜之变态宇宙人 故乡是费洛蒙星
嗯 这样也不错
不是啦 你到底...
那么 接下来进入休息时间
请各自享用自己布置的下午茶
叶君 吃蛋糕啦 蛋糕
都怪黑龙太在意外表了
我的话一定会摆满一桌的
这是用外表拼胜负的 当然了
呐 碓氷 你为什么参加这比赛
因为被人见人爱的网络偶像邀请所以心动了?
你不打算好好回答吗
因为戴着头套穿西装好像很有趣的样子
这也好像不是在撒谎啊
居然惹得美咲叹气 你这混蛋
我们可饶不了你 居然敢摸...
我去找片树林扔掉
带着那样一个炸弹 还能做得这么完美
不愧是碓氷 应该这样说才对吧
啊 有了有了
果然是碓氷同学
居然会在这里碰上 真是没想到
你是谁啊
诶?
你是碓氷同学吧...
我的名字叫碓氷不是我
(碓氷不是我)
是留学中的英国人
叶君 这不是碓氷同学哦 完全不是一个人
我们得告诉碓氷同学啊
是呢...
长得一模一样啊 叶君 我真吓了一跳
差不多该回去了 蛋糕不是还没吃完吗
不吃完太可惜了呢
啊 真是的 那些家伙
白也 黑龙
去了好久啊
嗯 去了下洗手间
可是碰上了那家伙 我就直接进了男的那边
有点不开心啊
说你像板子一样 你生气了吗
我还是应该说「多么棒的胸肌啊」才对啊
谁也没说是因为那个吧
还是因为在男洗手间里过于紧张没能把事办完...
在胡说些什么啊你这变态
干什么啊 放开我啊
怎么了
在吵架?
不开心的是你才对吧
也许吧 知道为什么吗
有 有点明白
是吗 那我们和好吧
太乱来的话 我可要调教你了哦 美咲
啊
看 看什么啊看
碓氷我明白了 放开我
你能明白我太开心了 美咲君
吵死了
虽然看上去还有点不和谐 不过没吵起来就好
我知道了 放开我
笑个屁啊笑 你这变态
是呢
接下来footman大赛第三部分 开始
碓氷 那个...
我虽然尽量不乱来
不过我...俺还是会全力拼到最后的
小葵 昴 这边这边
很辛苦吧 没事吧
是
小葵 你又乱来
是是 不要说教了
真是的!!
五月的店被那些突然跑出来不知道哪来的人买走
改成管家咖啡店那种一点都不可爱的东西
这种事我怎么能看着它发生啊
小葵...
那家店我还想把它改装得更可爱呢
小葵想夺走我的店?
再说了 胡闹的是那边那个啊
在想什么呢啊那女人
太好了 昴和小葵回到大家那里了
我知道自己很乱来
即使这样我也不能现在回头
既然收购的事是因我而起...
喔 真的夹住了
我们可不是来玩的 白痴碓氷
是什么啊 这张纸
49?
大家都拿到写着号码的纸片了吧
每组抽到一张的这个号码
就是接受下次审查的序号
最终课题是 模拟接待
把审查员当做客人来模拟接待
我们要求的是紧张感中的优美与忠诚心
在众目睽睽之下 能融入footman这个角色多少
能有多少即兴的表现 这是最重要的课题
请各位加油吧
我们重新组过后少了一组
也就是说我们是最后一组啊
碓氷不是我先生...
别过来 幸村 这么近肯定会暴露的
碓氷...
喂 不要紧吧
还清醒吗?
喂 振作点 你们两个
碓氷 喂 碓氷...
碓氷!碓氷...
没受伤吧
我没事
我也没事哦 美咲君
你别动 先处理一下伤势
我没事的
怎么可能没事
就算你再结实 毕竟是护着我掉下来的啊
怎么可能没有受伤啊
美咲君 店里的各位都很担心地看着我们哦
没事的话 挥挥手吧
你...的手...
真的没事吗
不放心的话 我可以叫医生来
请不必费心
欢 欢迎回来 主 主人
那么接下来是 49号
终于轮到我们了哦
看刚才的反应 左手应该很疼
而且右手的手腕也...
真的可以吗 让那家伙就那样上去
可是 如果我现在放弃的话...
那么 开始审查
扮演客人并负责审查的是我真木 请多关照
请多关照
开始了 审查员果然是那个缝眼男
这个课题就是最后一个了吧
请不要再发生其他事了
让那两个人平安无事吧
欢迎您回来 主人
请把东西给我吧
外套也请...
外套也请脱给我
我来带您就坐
对了 介绍和说明由碓氷来做
客人的东西和餐具全都由我来拿
不能再增加两手都有伤的碓氷的负担了
您有什么吩咐 主人
差不多该吃晚餐了
明白了!
还有你 我想看看书
那边的书 能为我拿十本左右来吗
我明白了
请用 主人
我从刚才就觉得很怪
你好像一直在护着他啊
看来好像是有什么理由啊
你是不是不愿意让他拿东西?
对不起 我只是个客人不该说这么多
不过如果他有什么难处的话
我还是不要让他来做事为好对吧
不好...
主人 非常感谢您的宽容体谅
可是我们得不到主人的命令 就等于没有存在价值
还请您尽管吩咐
这样不等于反倒把碓氷逼入绝境了吗
可是你应该有什么难处的吧 比如受了伤
他抢走我的工作 是因为想让我做其他工作
主人 希望您能允许我...
其他工作是指小提琴啊
还会拉小提琴我可是第一次听说
而且这家伙 用那样的手...
好厉害...
拉得真好啊
原来如此 这确实是件很好的工作
连饭菜都变得更美味了
难得有这么美妙的琴声 那我就多享受一会儿好了
脸色越来越难看了
美咲他们的审查出奇地长啊
不惜谎报性别走到这一步 是为了保护Maid Latte
想靠自己保护Maid Latte 只有这一种办法
可是...
别拉了
别再拉了
怎么了?
非常抱歉
其实他的两只手都负伤了 必须尽早接受治疗
他说的是真的吗
一看就明白的吧 他的脸色都这么难看了
可是 他还什么都没有说
也就是说 他有哪怕负伤也要做好工作的意志
虽然他很痛苦 可你擅自在主人面前阻止他的工作
你们也太会相互纵容了吧
在你的店里所谓的相互支持
也许就是看着同伴蛮干直到他倒下为止
可是 在我们店里是为了不让同伴倒下而互相支持
因为大家都在支持我 所以我也想支持大家
就算给大家添了麻烦 大家还是会在背后支持我
所以我才能努力到这一步
就是这种店 才能全力为客人服务
才能让客人心满意足宾至如归
那样一间温暖的店 是我最喜欢的
失礼了
美咲 碓氷君
抱歉 能叫下的士吗 快送他去医院
明白了等一下
都肿成这样了
我去湿一下手帕
店长
对不起
美咲 如果Maid Latte换了店址和样子 你怎么办?
只要店长还需要我 不管在哪...
谢谢 我是个幸福的店长
怎么 呆站在那种地方
不是跟你说了不要在外边露出那副傻样吗
我一直思考着管家和footman到底应该是什么样
一直贯彻着不允许从业人员有疏失的方针
以为只要忠实地再现当时英国阶级社会的风貌
就能完美地满足客人
听了那女人的几句话 迷失方向了吗
哼 你真是会给人添麻烦
嘛 其他地方还是有的 最好的地点
莫非是五十岚财阀名下的...
本来是为我预备的地方 不过没问题
她们的店还是放在那里比较有学习价值吧
非常感谢 会长
接下来就靠你自己努力了
呐 那三白痴的恶心程度变本加厉了啊
这边也一样的表情?
也难怪嘛小葵
Maid Latte刚刚跨过了最大的危机
就是这件事啊 能给我说明一下吗
为什么对方突然放弃收购了呢
你没听店长说吗?
真木先生的店选在其它地方开了
那一开始就不要跑来说收购的事啊
说起来那家伙呢
那家伙?
是美咲吧
终于能正常地说话了
美咲的话 现在一定在...
(灰色的公寓楼 000号室 最上层)
这里是怎么回事啊
是我家
啊 看来是这样啊
怎么?来探病?
差不多吧
你家里人呢?
没有哦
我一个人住的
打扰了
应该不是刚搬来吧?
从入学开始就住在这哦
你怎么自己来了?
被我怎么样都无所谓了?
果然发烧了啊
说你从医院逃出来的是真的啊
总之你先躺下去
毛巾什么的冰什么的我就自己拿了
不用了 我来...
别说了 你躺下
鮎沢 真的...
别说了 快躺下 白痴碓氷
拜托了 快点把伤养好吧
你没有联系家里人吗
又没必要
你为什么非得出院啊
因为医院里没事干
你有好好吃饭吗
煮的太久了 米粥变成了白汤
会长你的料理...
很烂的啦 不行啊!?
不吃的话拉倒 我自己全都吃了
我吃
不过 我右手没法拿勺子 你喂我
顺带一提我很怕烫
好感动...
居然有能把素材的味道抹杀得这么干净的料理方法
吵死了 要吃就别说话
什么嘛 能吃掉这么多的话没什么可担心嘛
怎么可能剩得下啊
鮎沢第一次亲手为我做的料理
出了那么多汗还是换下衣服吧
手成了那样没法解纽扣啊
你看什么看啊
看你像路上找茬的不良少女
吵死了 你给我看窗户外边
是是
又欠了这家伙一份情
说些招人讨厌的话 还总性骚扰
本以为是个很轻浮的人
一到关键时刻却总会帮我
可是 我却什么都帮不到他
对不起 我好像总是依靠着你
本来想还之前欠你的情才来的 可是完全不行
结果我还是只能做这么一点事
真是没用啊 我
真是好狡猾啊 鮎沢
什 什么啊
我也很依赖鮎沢哦
少骗人了
不是骗人
鮎沢这样的对我来说正好
什么正好 你以为你是谁啊
明明只是白痴碓氷
这是怎么回事啊
可恶 气死人了
所以就说这样太狡猾了啊 会长
什么狡猾啊
发生什么事我可不管哦
发生什么事啊
呐 叶君 为什么只有你合格了啊
谁知道
为什么我们一组 我却不合格啊
きっと　また　会える
一定　还能　再见
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
难道不都像幻觉吗
絡み合い解けて行くまで
纠缠在一起然后融化
君は何を感じてるのだろう
你感觉到了什么呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不离　到底为什么
悲しいから縋ろう
因为悲伤　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
这样又有什么不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然产生的美
何時の日にで分かろう
到底什么时候才会明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什么地方
きっと　また　会える
一定　还能　再见
那边那个是碓氷同学?
还是说是碓氷不是我先生?
怎么了 幸村
啊 是碓氷同学啊
(幸村 琉璃 7岁 小学一年生)
其实我有件事想拜托你
幸村 你真的要拜托这种变态吗
可是 我想为妹妹做些哥哥该做的事
我是碓氷不是我
啊咧?怎么换人了?碓氷同学呢?啊咧啊咧?
帮帮他吧碓氷
下一话是网络偶像AOI拍摄PV哦
副会长是王子?
AOI与愉快的朋友们
就是说是幸村的妹妹还有AOI各一半啦