--------------------------------
---------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私は　どんなふうに映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これから　どんなことが起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
无我梦中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想诚实面对自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不过总有那么一两件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所谓秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有点点疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动,喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社(www.ktxp.com)概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
明天就是期待已久的林间学校了
与自然嬉戏的四夜五日治愈之旅
忘掉学习 白天是网球和玩水
晚上尽享山珍 然后在温泉里尽情放松
如果在附近的森林里抓到独角仙去卖的话
Maid Latte全菜品一星期每日连续制霸也不是梦
听前辈们说 在附近的别墅有去疗养的白衣美少女
林间学校真那么有趣吗
喔 当然了 听前辈们说...
啊 美咲~
没有在听
好吧 回教室吧
我们不是这个班的呢
别边走边吃面包耳朵
林间学校玩扮鬼
和说的根本不一样!
怎么成修行了啊 为什么会住庙里啊
前辈们都说星华的林间学校应该是自由的伊甸园
是尽情享受生活的地方啊
在别墅疗养的白色连衣裙美少女在哪啊
这种深山里谁会来疗养啊
怎么和前辈们说的完全不一样啊
全都是假话啊
据说这就是星华传统的「骗二年级」
骗二年级?
不知道是多少年前开始的了
为这林间学校的过分无趣而失望的人们
通过对后辈撒谎使其过分期待来发泄自己的郁愤
啊?林间学校 非常好玩哦
前辈你好像消瘦了很多啊
当然是玩得太过头了所以瘦了啊
你来年也尽管期待吧
总之就是非常厉害的
(受骗露出了笑脸)
受骗的人的郁愤按传销模式增长的结果就是这样
怎么这样 太过分了
我们的梦想和
希望啊
这样的林间学校谁受得了啊
不要撒娇
这是正规的课程 不是来玩的
明白了就赶紧去干活
美咲
出现了哦 岚之转校生
你今天还是一副傻样啊 陽向
这就要上演爱的告白时间了吗
一起玩吧
现在不是休息时间 快点回到自己的岗位去
会长 有点太冷淡了吧
看来最近我有点不够严厉啊
碓氷同学 请不要这样
会长 救救我
你们在干什么啊
只是开开心心地一起扫地而已
骗人啊
不知道为什么 一直拉着我到处走
明白了 这个变态我来处理
你真是的
我说怎么看不到你了 你在干什么啊
趁现在快逃 陽向也过来
没什么 只是为某人吃醋在闹别扭而已
不行吗
当然不行了
这种事能成为偷懒和戏弄幸村的理由吗
诶?多合适的理由啊
不要说了 快去扫地
不行啊 为什么每次一到碓氷面前步调就乱了
啊咧?美咲同学?
准备得好快啊
喔
除了坐禅就是说教要不就是扫地 累死了
不过女生负责做晚饭真是lucky啊
男生可是去瀑行了呢
(瀑行 站在瀑布下被水冲刷的一种修行)
啊 那边 有空的话 去淘下米
还有择下来的烂菜都放在那边了...
明白了
不过美咲真的好厉害呢
能把大家指挥得这么有秩序
是吗 谢谢
而且 事先把餐具洗好这种事我根本想都没想到
一般人到吃饭前才会发现餐具原来这么脏的吧
啊 这是...
因为在Maid Latte店长总是对餐具很用心
(差点说漏了嘴)
这种话可不能说
这是什么?
啊 没什么
话说你和陽向君怎么样了
什么啊 突然这样问
刚才又没在说这个话题
因为一直都很在意的嘛
樱同学到林间学校最大的目的
就是和美咲同学聊恋爱话题
这种活动当然要聊恋爱话题了
陽向君出场的又是这么及时
其她各位也非常感兴趣哦
干什么啊 这是
还能怎么样啊
那家伙只是我的青梅竹马 仅此而已
在这之上就没点别的了吗
没了!
再说我根本没为这种事分心的闲工夫
我作为星华的学生会长 需要做的事多得很
怎么还能像以前那样光去照顾他
哇 好冷
疼疼疼 地狱啊
哇 好厉害
喂 怎么好像有个很开心的家伙啊
你真好像是个野生动物啊
话说你内在简直就是个小学生啊
是吗
你在吃什么果子啊
从各种意义来说都是个什么都不怕的家伙啊
怎么了 陽向
喂 你要对碓氷同学干什么...
你果然很帅啊
喔 肌肉也很结实嘛你
喂 陽向 从各种意义来说都太危险了
如果我是女人的话说不定也会爱上你
不不不要说这种不谨慎的话
因为 不管怎么说对方可是碓氷同学哦
嗯?不可以吗?
与其说是不可以...
你被他侵犯了我可不管哦
你在说什么啊 我可是男的
碓氷同学可不管是男是女
喔 那是什么 那好像很好吃的红色果子
等一下啊 深谷君 我还没说完呢
不光坐禅和扫地
吃饭入浴如厕这些也全都是修行的一部分
本来应该禁止一切私语
不过只限今夜 允许适度的对话
那么...
我开动了...
好少
咖喱还要装在木碗里吗?
话说这个我还以为是肉呢 原来是蒟蒻
蒟蒻咖喱...
再来一碗!
喂 陽向...
每人只有一碗
诶!?太少了啊
你应该更仔细地体味食物的来之不易
我体味过了可是不够啊
我肚子早就饿的不行了 一直在忍着啊
干什么呢 这个白痴
被罚去打扫院子啊 这大半夜的
真是毫不留情啊 这比试胆子还可怕啊
不过既然是陽向 应该不会扫地而是会去找吃的吧
比如去吃供在坟边的点心之类
很可能啊
放那家伙自己一个人 不知道他会干出什么来呢
也对啊 啊 真是的
真是的 深谷怎么这么会害人为他担心啊
跑哪去了 白痴
没有啊 手电筒
本想找个照亮的东西到山里去找吃的呢
你怎么擅自跑到仓库里来了 你想作贼啊
美咲?不是的 我只是来借手电筒...
闭上嘴 快跟我出去
要是被庙里的人看到你在这里
好奇怪啊 怎么开着
喂 有人在里边吗
又有人忘记锁门了 真是的
被锁上了...
打不开...
没有其他能出去的方法了吗
我为什么要藏起来啊
那种情况下 老老实实地出去
人家也许会听我解释啊
不过 这种情况...
不就是 两个人被关在密室里 小鹿乱撞的情况吗
不要紧 这种事 我之前在漫画上读到过
首先要确保食材 还有得取暖
可是一点都不冷啊
有没有手机 得用无线电吗
无线电...
可是怎么办啊 赤裸着抱在一起睡到早晨这种事...
对 对我来说还有点...
读的是什么漫画啊你
美咲不觉得心跳加速吗 我们两人独处耶
我为什么要心跳加速啊
还是快点想想怎么从这里出去...
我 我们已经是十六岁的男人女人了哦
深谷...
也许美咲没有那样看过我
我希望美咲把我作为一个男人来看
哇...
怎么了?
不 只是有点...
果然这样...还是有点害羞啊
不行了 怎么办啊 脸好烫啊
我脸红了吧
我说 别那样盯着我看 多难为情啊
又说让我看你又说让我别看
你到底想让我怎么办啊
怎么办...当然是...和我...
你不是希望把你作为一个男人来看吗
碓氷
那我来看你好了 作为一个男人
林间学校第三天 也平安无事地结束了
明天是最后一天 我们离开寺庙 到宿营地过一夜
各班注意点名
三天连续的严格修行 看来男生们也没力气闹了
可是 美咲 我听前辈们说过了
说第四天女生会遇到最大的危险
什么...
觉悟吧 碓氷拓海!
从昨天开始一直在干什么啊 你们两个
不要在什么地方都打架
不是在打架!
这是男人和男人之间的热血对话
对吧 拓海
对啊 三下君
不对 我是深谷陽向
啊咧 你是叫这个名字的吗?
作为一个男人却是个三下君
我才不是三下
那从烦人这一点来说是一流君
这也不对!
给我安静点反省!
真是的 那些家伙 为什么这么多多余的精神
精神可一点都不会多余
对对 全力以赴地活着 这是多么美好的事啊
有健康的体魄才能体会到幸福
平常我们都不经意间忘了这件事
感受到自己的极限才注意到这么重要的事
我们还真是不够成熟呢
总之我们差不多该就寝了
怀着对帮助我们活过这一天的一切恩惠的感谢
男生们...包括三白痴都悟透了
这样下去 我全身都被咬了
到了明天早晨也许会肿的像另外一个人了
那还真是可怜啊
拓海没事吗 这么多的蚊子啊
这么受欢迎多好啊 三下君 虽然是受蚊子欢迎
我都说我不是三下了
叫这么大声又要被会长训斥了哦
呐 拓海是不是喜欢美咲啊
话说 你们两个要交往吗
交往了的话 就不用搞得这么麻烦了
偏偏今天赶上这么大的雨
好容易从庙里逃出来以为最后一夜可以野营的啊
男生们已经僵尸化了啊
不过看这样子 也许不会像前辈们说的那么可怕
这么说来你们好像说过的啊
第四天女生会遇到最大的危险什么的
啊 终于到了
还有网球场的啊
还有温泉可以泡啊
现在就想去泡了
晚上好像要在这里BBQ啊
好久没有吃肉了
庙里的斋饭 吃了和没吃一样呢
明明从早晨干活干到晚上 肚子饿的要死呢
啊咧...那是什么啊
怎么好像看上去像乐园啊
(男生看到的幻象)
干什么啊你们
回到队列里去 不要再靠近女生了
果然和前辈们说的一样
怎么回事啊
在庙里被坐禅 说教 扫地煎熬了三天
饭都吃不饱 早晨又起那么早 睡眠不足
这些欲求不满的男生
在第四天走出寺院时候 一下子就失去了理性
然后开始侵犯女生
快逃!
平常明明都不把我们放在眼里的
恐怕已经是只要是女人就行了
太差劲了
女生快点到小屋里避难!
比历年来暴走得都要早啊
你们给我清醒点
那样的男生还是第一次看到
太恐怖了啊
听说在庙里的三天 女生们运动量之所以不大
就是为了预防第四天的这种非常事态
就是说去年也发生了这种事啊
每年在第四天 在男生和女生之间
老师们都会筑起一道防卫线
因为这个 女生每次都有惊无险
只要我们不去靠近男生...
不好了 雨下的太大 宿营地附近的河决堤了
老师们顾不上保持防卫线了
这么说来现在男生没人限制了?
什么!?
饿死了
拓海 给我点吃的
今夜吃BBQ 也就是说食材已经预备好了吧
老师们一时半会儿回不来的吧
好的 那我们先去开动吧
喔!
你们不去吗
比起饥饿来还是压力问题更严重
真是不可思议 明明在庙里的时候那么平静
这么说来 既然我们很闲 女生应该也是吧
女生啊
一定很闲
话说她们啊 肯定在因为大雨不安地瑟瑟发抖啊
对啊 那可不好
我们应该快点去看看她们
怎么刚才感到一股悪寒
我也是
呐 美咲 真的要去吗
嗯 既然老师们现在是非常事态
学生会就要协助他们
为了不让大家陷入混乱 我去向老师申请指示
可是 男生们...
听好了 大家 万一男生来了
一定要全力阻止他们进来
真的来了啊 不要命的家伙们
啊啦 美咲
深谷怎么也在啊
大家说要去女生那边的嘛
我也觉得有点想见美咲
这种事好像很有意思的嘛
背着老师们 和女生一起玩玩扑克什么的
深谷
你看这些家伙像是会满足于只玩玩扑克吗
真是够敏锐啊 会长
诶?
全员突击!
你们干什么啊
敢对我的美咲动粗的人 不管是谁我都不会原谅
放开你的脏手!
谁是你的美咲啊
不要太KY了 这些家伙现在已经失去理智了
这种状态下让他们到了女生那边的话
绝对会造成害女生们哭的事情的
不要紧的啊 会长
我们只是去玩玩而已
站住!
这是在干什么?玩扮鬼?
也带我一个
碓氷
那我来扮鬼 不快点跑的话会被我抓到的哦
喂 怎么会变成这样了
碓氷那家伙...
既然这样我也扮鬼
我也是我也是
那么 开始玩吧
扮鬼下次再玩吧
玩点更和平的游戏吧
都说了是扮鬼了 为什么不追呢 大家都跑了
这样就行了 本来就是想赶走他们而已
这样来说是鬼这边赢了?
嗯 赢了
那些家伙一看碓氷来了 样子就有些变了
嗯 因为碓氷在男生中还是有一定威望的
嗯 这一点我在林间学校也非常清楚地明白了
你真是个厉害的男人啊
什么厉害?
还什么厉害?
干了那么多事 总之我就是觉得你厉害
词汇好贫乏啊 三下君
别叫我三下 还有不要用那么难懂的词
我是在说你好笨啊 三下君
笑什么
没什么 不要在意
已经被吃掉了
到底是谁 什么时候...
这是...
面包耳朵
那家伙已经...
(找回自我 不要不顾后果!)
(醒一醒!)(你们父母在哭哦!)
(清醒点!)(现在还来得及!)
就是这样 BBQ决定男女分开进行了
河的决口也已经堵住了
老师们正在抓紧布置防卫线
吃饭的时候 女生们的安全也有保障
你总算回来了 美咲
担心死我们了
回来得这么慢
没事就好
什么啊你还在啊
这话好让人伤心啊
跟我来一下
什么啊这两个家伙
看上去总是在吵架的样子 看来可以和睦相处嘛
你是这样想的吧
什么嘛你 不是说了不用在意的吗
你也是一直这样敷衍那家伙的吗
呐 对鮎沢来说 那家伙是个特别的男人吗
也没什么特别啊
毕竟是青梅竹马嘛 当然交情比别的男生要深
比如不经意间因为担心眼睛就在追着他看了?
我什么时候追着他看了
谁知道 应该一直都是吧
你好像很在意他的啊
当然会在意了
那家伙又笨 还总是干出些出格的事
总之就是总给人惹麻烦 不过...
你更能给人惹麻烦 白痴碓氷
等等
碓氷!?
我忍不住了
因为那家伙浪费太多体力了
有什么可笑的
男生已经开始BBQ了哦 饿了的话就快点...
不行了 一时半会儿动不了了
啊 天晴了
是啊
可恶 深谷那小子 居然把生肉全吃了
喂 那边有只好像很美味的小羊羔哦
要是母的就好了...
妈妈...
きっと　また　会える
一定　还能　再见
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
难道不都像幻觉吗
絡み合い解けて行くまで
纠缠在一起然后融化
君は何を感じてるのだろう
你感觉到了什么呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不离　到底为什么
悲しいから縋ろう
因为悲伤　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
这样又有什么不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然产生的美
何時の日にで分かろう
到底什么时候才会明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什么地方
きっと　また　会える
一定　还能　再见
修行真是够辛苦的啊
吃饭的时候一定要怀着感恩之心啊
啊 感谢太阳公公的光芒
三白痴就算悟透了也这么烦人啊
来年一定会领头去「骗二年级」啊
那么那么 在山里吃腻了斋饭 多吃点带S的东西吧
寿司?steak?....
不不 全都不对 说到带S的东西当然是sweets了
Maid Latte好像有个和这个有关的活动啊
是sweets全般挑战party哦 美咲
sweets大放送Maid Latte
啊 甜食的香味扑鼻啊