------------------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
大家都到上一話說過的夢笑高中文化祭來了哦
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
這裡好像人特別多啊 換個地方吧
也 也對啊
因為擔心櫻才來這文化祭的 和她分開就沒意義了
回去的話就更沒意義了
是不是也有我們學校的學生呢
是啊
沒辦法 在演唱會結束以前和碓冰瞎逛逛消磨時間吧
烤魷魚真好吃
真好吃
接下來吃什麼?
炸雞
好的 走!
不過人真是好多啊
是啊 嚼啊 嚼啊
啊!
你是怎麼搞成那樣的
路上碰到的人不知道為什麼給我的
說讓我試吃
什麼叫為什麼啊 太不正常了
這麼說是因為那個吧...因為我的花開得太鮮艷了
不好 又被圍起來了
快逃
帥哥呢
哪去了
雖然不大明白 還是別再開得那麼鮮艷了
那是什麼戲法啊
和戲法有些不同哦
話說為什麼要開花啊
誒?對抗心?
對抗什麼啊
嘛 嘛 別生那麼大的氣嘛
反正有這麼多東西 吃點吧
我什麼都不想吃
嘗嘗
比想像的好吃哦
怎麼樣 好吃嗎
嗯 好吃
有點怪啊 這簡直就像...
簡直就像在約會啊
啊 好看
你又偷看我的想法了啊 你這變態宇宙人
你哪來的這些超人的能力
又是開花又是偷看人家的想法
你到底是什麼啊
幹什麼啊 笑什麼啊
啊 抱歉 鯰澤也在想和我一樣的事啊
去哪?
哪不行啊 這麼熱鬧 幹嘛總呆在這裡
也對啊
太卑鄙了鯰澤、碓冰是白癡!
吃了不少東西了啊
不少了
接下來去找點玩的吧
"古館"是什麼?
去看看有多古吧
去看看吧
小紗 上次你看上的那個遊戲機中了沒
一張明信片就中了
好厲害
這所高中有沒有懸賞部啊
一般都沒有的吧
要吃烤饅頭嗎
葉君 吃炸雞吧
好啊
青蛙
是青蛙呢
可惡 臉還這麼燙
有個非常適合兩位的遊戲哦
名為愛情試煉
趁這個機會檢驗一下兩位之間的愛吧
我 我們不是那種...
規則很簡單
兩位沿著既定的路線
3-1 拉麵店 快吃
在各關挑戰各種遊戲
3-2 遊戲室 紙牌遊戲
3-3 兵乓吧
一關過不掉就出局
如果能過掉所有關卡 到達終點的話
特別招待券
就以特別規格招待兩位參加後夜祭
不過 到終點以前絕對不能放開對方的手
試試吧 不管碰到什麼樣的試煉兩位都還能手牽手嗎
要挑戰一下嗎
我參加
啊 你又來
我們兩個到底是不是真的無法走到一起 試試看吧
是無法走到一起的...
你還記得上次占卜的事啊
一起挑戰嚴酷的試煉吧
感謝您的參加
真是的 居然肯花這樣的冤枉錢
不過只花五百塊就能體驗很多種東西哦
我覺得還是很值的
說是這麼說...
啊 對了 把領結解下來
他們說這是參賽證
必須戴在能看到的地方
讓我戴啊?
誰戴著好看誰就戴嘛
這個 好像可以戴走的哦
你看 不算花冤枉錢吧
再說 偶爾痛痛快快地玩一下也沒什麼不好嘛
不然的話 總是皺著眉頭 眉間就會留下皺紋了哦
好了走吧
碓冰是白癡
你這種傢伙
我知道的 我這種傢伙 最討厭了 對吧
你說什麼說啊 白癡碓冰
我可以走嗎
靜子...
（台上在表演漫才）
太沒意思了 櫻同學
這能怪我嗎
到底等到什麼時候U×misi才會出場啊
這個...兩小時後?
這麼說來可以說教你兩個小時了
靜子...
為什麼為了看個演唱會寧肯等這麼長時間
這麼看來 和美笑同學他們走散了倒也不是壞事
對不起
雖然說是順水推舟 這狀況到底怎麼回事啊
為什麼 為什麼我要和碓冰牽著手參加這種遊戲
好像約會一樣呢
不對 我是為了和櫻還有靜子...
那我為什麼跑這裡來了?
準備好了嗎
愛情試煉 預備開始
怎麼了 限制時間10分鐘哦
不要拖我的後腿哦 會長
誰會拖後腿啊!
你那挑釁的眼神真讓人火大啊
啊咧會長 就算不是自己的學校 也不該在走廊奔跑吧
吵死了 我在競走
競走應該是這樣
你扭過頭了 噁心
沒想到一個熟人都沒碰到呢 葉君
是啊
嗯?這是什麼聲音
看好了 參加遊戲的
啊 居然花了三分鐘
我一個人的話應該一分鐘都用不了的吧
混蛋你說什麼 我一個人的話三十秒就到了
那請說明一下遊戲規則
是
請在十分鐘之內吃完
什麼嘛 兩個人吃很快的嘛
只能一個人吃
有點困難呢
大家都差不多能按時吃完的哦
為了自己的女朋友加油吧
好 那猜拳吧
怎麼?你不說"這麼多我怎麼吃得完~"啊?
哈?為什麼要說那種話啊 快點來
石頭剪子布
誰怕誰啊 看我連湯都喝光
啊咧?
不好意思 可以換手牽嗎
會出局
沒辦法 既然這樣就用左手...
這麼說來 我的工作就是這個了
我來餵你 好好品嚐哦
沒必要 我自己吃 把筷子還給我
那請開始吧
好 開始了哦 預備
拉麵 粗面 你Don't mind
Game start
來 啊
捏
緊
不快點的話 十分鐘內吃不完的哦
有個女孩子在挑戰哦
真的呢
想讓我吹吹再餵你?
不用 這樣就行了
害羞的話就正中碓冰下懷了
啊咧 會長行不行啊
來嘛來嘛 在這裡哦
來嘛來嘛 來嘛來嘛來嘛 會長
喂 聽說沒有?
3-1的拉麵店?啊 你是說那個挑戰超大份拉麵
聽說有一對情侶一邊高速格鬥一邊吃的
喂 聽說那對情侶的厲害還不止如此
接下來是3-2的遊戲室對吧
玩speed無人能出其右的二班撲克君
居然輸在那對情侶魔鬼一般的速度下
那簡直就是魔鬼 真正的魔鬼
據說這還不算完哦
3-3是兵乓球對吧
一般都是不能用慣用手的那邊受到攻擊 都要苦戰一番
什麼?!
她是不是左撇子啊 那個女孩子
贏是贏了 不過力道真不好把握啊
你想說你沒用慣用手嗎
才不是 只是狀態不好而已
那可不是普通情侶 那簡直是...
超人情侶
歡迎來到氣球謎題
請先找出寫著"中"的氣球
找到以後請把寫著題目的紙條取出來回答問題哦
限制時間是五分鐘 那麼請開始
就是那對情侶
怎麼覺得越來越多人看我們了
我們太過惹眼了
好像不害羞了啊
嗯?你說什麼?
沒什麼
比比看誰先找到寫著"中"的氣球吧
有意思 我接受挑戰
看啊 我找...
到了...
發什麼呆啊 有限制時間的 快點...
對啊
得快點弄爆它呢
你明白嗎 櫻同學 我早就反對的
打扮得那麼輕浮 還有那種目中無人的態度
到底有什麼可喜歡的完全徹底不明白
在這人群裡等的時間越長
我就覺得火越大!
靜子...
我太大聲了 對不起 我說過頭了
靜子開始變得不安定了
我應該用更好的方式說的
真的對不起 靜子
你問我有什麼可喜歡的 我也說不清楚
當然也是因為他帥氣 在追逐夢想所以值得尊敬
不過不只是這些
光是這些也完全解釋不了
喜歡 這種心情 不是因為這些才產生的
就算有人反對 就算自己也明白不該喜歡
一旦自己察覺到自己的這種心情 就無法停止了
成功達到愛情試煉的終點 恭喜兩位
這張是今晚後夜祭的特別招待券
請一定要痛痛快快地玩到最後哦
太好了太好了
啊咧?為什麼今天美笑沒來打工啊
這裡是Maid Latte
我怎麼知道 別問我
是不是有什麼事啊
叫我一起去多好啊
怎麼可能叫你去啊 色狼
啊啦啊啦 好像非常放鬆呢 幾位主人
對 太鬆了
已經不知道誰是誰啊
感覺已經不是人了呢
居然能在Maid Latte放鬆到這個程度 我真開心
請慢慢坐哦
是~
久等了 冰淇淋蘇打來了
來了來了 就是它就是它
店長 抱歉我來晚了
我也因為課題被留下了 對不起
沒關係的 你們兩個能來已經幫大忙了
喂 怎麼喝啊?
不恢復本來的樣子沒法喝的吧
怎麼才能恢復?
玩得很開心嘛
你其實是在戲弄我來尋開心吧
啊咧?只有我玩得開心嗎?
啊 嘛 我倒是也有點開心...
去拿包吧
已經開始了
好像是開始了
比預定時間推遲了不少啊
這你都知道啊 碓冰
寫在這裡哦
果然離舞台越近人越多啊
所以我就說等結束了再和她們會合的嘛
我是想離她們近點比較好嘛
碓...
沒事吧 是不是差點走散?
還想像剛才那樣牽著手嗎
不用!
救 救命啊
喂喂 櫻?
嗯 演唱會好像結束了吧
誒?沒法會合了?
真是的 我來跟她說
不知道為什麼
現在開始我們要和U×misi的人逛夢笑祭了
哈?U×misi的人?
U×misi的人
什麼嘛 我還以為又被歌迷堵到了
剛才空我君打電話來 說他們也想逛一逛
為了掩人耳目讓我們陪他們
是嗎 我明白了 總之等下再聯繫你們
幹什麼 能不那樣瞪著我嗎
先說清楚 我對你完全沒興趣
我可不想再被你用那麼凶的表情罵一頓了
你想幹什麼?
什麼?櫻嗎?
不能讓她陪我一起逛逛嗎
明知她不會拒絕你 為了方便自己在利用她嗎
你還是那麼可怕啊
說實話我沒法完全信任你
不過櫻拚命地說服我想讓我相信你變了
我就是想看看才來這的
變了啊...
盯
著
你那目光太可怕了
不好意思啊 眼神這麼凶
實在看不出你哪裡變了 只能盯著你看
你這種人肯定不明白的
空我君 今天給你吃這個
真正想理解我的女人只有她一個
啊?你是真的對櫻...?
STOP
話說你管得太多了
老老實實去和你男朋友玩吧 別管我們的事
誰的?
男朋友?
就是說自己是跟蹤狂的那個
不是的 那傢伙真的只是個變態宇宙人跟蹤狂而已
怎麼說?莫非你讓那傢伙一直忍著啊?
不但要保持若即若離 而且對方是這種古板凶暴的女人
要是我一天都受不了啊
我還看不上你呢
喔 好可怕好可怕 再見啦
什麼嘛 說我讓他忍著...
久等了 人太多了
怎麼了?有什麼事嗎?
不 沒什麼
嘛 雖然這樣 不過這次的目的應該算是達到了
啊咧?這麼不自信不像是你說的話啊
已經不是我在這裡就能左右的問題了啊
既然目的已經達到了 回家吧?
啊不 反正也是來了 那個...
後夜祭我也想參加 碓冰 你還有時間的吧
這台詞可是超出預想了啊
幹什麼啊 我只是心血來潮邀你一下而已 不行啊?
不願意的話 我就自己...
好吧 好容易通關了遊戲 拿到了特別招待券的嘛
喔
特別招待就是指這個啊...
很合身 非常好看哦
特別的夜晚 穿著特別的衣服 留下特別的回憶
那麼 請盡情享受吧
請 羅密歐大人已經等很久了哦
喲 很好看哦 朱麗葉
別說了啊 羞死了
據說後夜祭會放焰火的
哦
快
走
是嗎
既然來了 當然要看看了
是啊
啊 果然 這裡的話看花火最合適了
能隨便進嗎
只要不幹壞事 就沒事吧
怎麼了 鯰澤
幹嘛這麼問 我沒怎麼啊
是嗎 那就好
我們還是換個地方吧
篝火還是離近點看比較有感覺
又要忍著嗎?
你指焰火?我其實...
不光是焰火...
你是不是在很多事上都在忍著
為什麼會這樣想
沒 只是在想會不會是這樣而已...
你居然能看出來啊
真的是在忍著嗎 為什麼...
好過分啊鯰澤 這原因 還要我說出來嗎
如果你回答我的問題的話 就告訴你為什麼
什麼問題?
為什麼總是那麼在意我呢?
沒什麼特別的原因啊 你問我為什麼我也不知道
不知道啊...
知道嗎 這種時候鯰澤只會撒謊
你在說什麼啊 你以為...
鯰澤 你臉怎麼那麼紅啊
我沒臉紅啊
是不是有點緊張
沒有!
吶 鯰澤才是在忍著吧
對不起 玩笑開過頭了
我在忍著啊 一直忍著啊
為什麼啊 為什麼會是碓冰這種傢伙啊 完全想不通
你又變態又讓人火大
還總是跑在我前頭回過頭來戲弄我
鯰澤?
都怪你!
冷靜點
不玩那個遊戲的話我本來不會發現的
我其實一直想拉著你的手
本以為你又要佔我便宜可你卻又轉身走了
你到底在想什麼啊我根本不明白
憑什麼我就得心跳得這麼快啊
憑什麼離開你我就得覺得寂寞啊
憑什麼我就得總被你搞得這麼亂啊
碓冰是白癡 為什麼總是纏著我不放啊
鯰澤真是夠狡猾的啊
你要讓我忍到什麼時候才滿意啊
總是纏著鯰澤 是因為喜歡看你那些有趣的反應
會驚喜地看到平常嚴肅的會長突然可愛地笑起來
雖然很喜歡看 可又覺得不放心
要說我忍著什麼的話 實在太多了根本說不過來
比如現在我就...
這是我現在真正的想法
我喜歡你 鯰澤
你這種傢伙 我討厭你
這樣可就太卑鄙了 鯰澤
碓冰是白癡
きっと　また　会える
一定　還能　再見
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
難道不都像幻覺嗎
絡み合い解けて行くまで
糾纏在一起然後融化
君は何を感じてるのだろう
你感覺到了什麼呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不離　到底為什麼
悲しいから縋ろう
因為悲傷　所以互相依靠
然後某一天
啊 今天有課要戴圍裙的啊 我忘了
そんなものでいいじゃないか
這樣又有什麼不好
放心吧 姐姐
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然產生的美
我正好懸賞中了一個圍裙
一定會喜歡的哦
誰喜歡啊?
這個嘛 會是誰呢?
何時の日にで分かろう
到底什麼時候才會明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什麼地方
開店之前安靜的短暫時光真是讓人愉快
きっと　また　会える
一定　還能　再見
五月姑姑 我又被逐出家門了 這段時間要麻煩你了
啊啦
我明白了我要成為一個真正的男子漢
因為對手是那傢伙嘛
說過我不叫"那傢伙"了
我絕對會讓你回心轉意的 做好覺悟吧 美笑
早上好 美笑
不要邊吃麵包耳朵邊進校門
美笑我愛你
美笑~
美笑同學
很有意思嘛
美笑 萌~