------------------------------------------
---------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
吶吶 剛才那男孩子有點帥啊
是那種挑逗母性本能的類型呢
那制服是星華的吧
喂喂 哪來的啊黑龍 美笑小玩偶
當然是我自己手制的
你還是那麼手巧啊 也給我做一個吧
好的 沒問題 不過在學校要藏起來哦
我知道的啦
要是被人看到可就麻煩了
YAHOO
吶吶 我今天帶了的便當是3層X2的哦
我又學會了模仿很多名人哦
Fender公司是1965年被賣給CBS的嗎?
(Fender公司 樂器製造)
碓冰的對手?深谷陽向
決定對部室樓進行大掃除!
誒?!
干 幹什麼啊會長 突然之間
什麼突然之間 一直就叫你們打掃乾淨的
這是怎麼回事!
臭氣的能量都強到能目測了啊
你在說什麼啊 我們可什麼都看不到
那是因為你們渾身都被那股能量環繞著
有什麼不好嘛 臭氣的能量 好像很強的樣子
對吧
總之明天週六 全體人員進行大掃除
絕對掃不完的啊
難道要掃到夜裡去啊 誰要干啊
你肯定連吃飯的時間都不會給我們留的吧
那個...各位...
嗯?
吃飯的事 我會為大家準備慰勞品
請大家大掃除吧 比如飯團之類
幸村...
你從哪冒出來的
我看會長被圍起來了 一著急就...
對不起!
哎呀 嘛 托你的福看來大掃除能實行了
不過仔細想想的話 為那麼多人準備慰勞品...
正常來想不可能吧
果然葉君也這樣想?
不行的啊...
慰勞品的事 學生會全體成員想辦法解決吧
因為部室樓的大掃除是學生會接到的請求嘛
我會全力捏飯團的
那些傢伙只用一個飯團能哄得了嗎
夠嗆吧
碓冰同學 哇 好久不見了 最近你一直都請假啊
嗯 受了點傷
誒?
會長 好久不見
傷已經好了嗎
托您的福
那就好
走了幸村
誒?啊 會長?
對了 碓冰同學
如果讓你選慰勞品 你選什麼?
粥
啊 不 不是說這個 是說運動時的慰勞品
都說了要粥了
誒?不是說粥...那個...
那從下周開始 努力吧
失禮了
對了
什麼?
算了 週一再說吧
為明天大掃除的事 找您商量下
啊...
想為部員們準備些慰勞品...
(運動部慰勞品分擔)
(採購組 幸村 槙村 澤)
葉君 我今天得晚點走 你先走吧
明白了
副會長 來一下
再見 葉君
你們兩個 完全成好朋友了呢
會長才是 完全成女朋友了呢
嗯?你在說什麼?
為什麼要隱瞞 我實在是想不通
你到底在說什麼啊
你和碓冰同學在交往吧
白癡吧你 開什麼玩笑
誰會和那種變態宇宙人交往
這麼說來 你不是他女朋友 還為他熬粥 照顧他嗎
你怎麼知道的...
對不起
我憑直覺猜到的...
那是因為我欠那傢伙好多人情
不得已才那樣的 不要誤會啊
(微妙的氣氛)
對 對不起
(給碓冰大人)
這年頭還有人往鞋箱裡放情書啊
啊 好麻煩 你替我去一趟吧
誒?
說是在2年級的教室等我
我怎麼能去啊
什麼?你要說你還怕女人嗎?
不是那個問題啊
真是派不上用場啊 葉君
那這個幫我處理掉
開玩笑的啦
正式交往不就得了
怕麻煩的話 就找個女生正式交往
這樣找你告白的人自然就少了
而且...會長雖然自己還沒意識到...
不過已經那麼...
到這時候還說這麼有意思的話啊 葉君
看著讓人著急?火大?
啊不 不是這個意思...
我沒有生氣哦
啊 是...
我已經厭倦了啊 這種事
動真格的 太麻煩了
太麻煩了?
辛苦了
為什麼小葵也在這裡 又擅自穿上女僕裝了啊
都關店了 有什麼不好
本該穗香站中間的
初中生還不早點回家
放開我啊
好了 我們也準備下班了
大家一起去吃飯吧
穗香也可以去嗎
當然了
有好味的店嗎
我們是廚房sisters
今天沒多少客人要有米飯的餐點
米飯剩下了好多
我用剩下的米飯做了飯團 大家一起吃吧
那我們在Maid Latte吃飯吧
省錢了呢
也罷了
要是美笑在的話 就能直接讓她當手信拿走了呢
好吃
給我成型 給我成三角形...
粥
不行不行 有雜念
本以為這樣就能捏成的
老姐 你在幹什麼?
做下捏飯團的練習...
為什麼!
不能再浪費米了
那這樣如何
把紙巾捏成米粒大小弄濕...
喔 不愧是紗奈 貧窮真的會催生智慧呢
好的 這樣就可以無所顧忌地練習了
可以敞開練了呢
好的 開始做慰問品了
會長 你臉色不大好哦 睡眠不足?
沒什麼 沒事的哦
不要緊的 到早晨的時候已經開始有形狀了
一定能做成的
那麼各司其職 開始製作吧
會長 有人來幫忙了哦
啊 我比較閒...
是 是嗎 謝謝了
碓冰前輩沒來呢
誒?這麼說來今天是沒來呢
幸村前輩 你怎麼看會長和碓冰同學
是很厲害的人
不 不是問這個
好燙 你想問什麼呢 葉君
這個...關於他們兩個的關係
啊...
一唱
一和
黃金搭檔
搭 搭檔?
很厲害呢 他們兩個
學習和運動都拿手
給人感覺好像和自己不是同一種人呢
讓人覺得他們的世界很難介入
我啊 總是靠會長幫忙
要是像碓冰同學 什麼都會的話就能幫到會長了呢
幸村前輩喜歡會長嗎
嗯 當然喜歡了
好 好誠實啊
啊 不是要交往的那種喜歡啊
喂 幸村 你還閒聊什麼啊 快給我捏!
是!
(垃圾)
這全都是垃圾啊?
啊 我的寶貝啊
嗯?
最近缺少蔬菜呢
做 做好了!
哎呀 各位 辛苦了
幹得非常好
啊 這裡有球
那是...
是飯團哦 葉
怎麼看都是飯團吧
誒?那怎麼會
不信我吃給你看看吧
看吧 是飯團 鹹味的
可是 有種奇怪的聲音...
是幻聽
慰勞品還沒好嗎
你們這些傢伙
啊 做好了
喂 別擅自吃啊
掃除已經做完了嗎
這是什麼 有些奇怪的球混在裡邊哦
扔出去吧
喂 不妙啊
這下完全地...
膽子夠大啊 你們這些傢伙
覺悟也做好了吧
救命啊
真是膽子大啊 運動部
總之 先收拾一下吧
好疼
嗯?能吃
美笑球GET
好亮啊
傳家之寶啊
我會珍惜一輩子的
是用什麼做的呢?
那些傢伙...
已經打掃乾淨回去了啊
既然要打掃就把這個也...
沒法處理啊...
我怎麼做得這麼爛
練習了一整夜也只到這個程度啊
還是那時候的粥比較好點呢
不過做成這個樣子 就算那傢伙也不肯吃的吧
好累啊...
怎麼做才能做成這樣...
啊...果然不管怎樣還是鬥不過鯰澤呢
辛苦了
久等了 我把包拿來了哦
真的是想不通啊...
誒?
為什麼感情這麼深 卻不表達清楚呢
為什麼要撒那種謊 卻不前進一步呢
你在嘟囔什麼?
話說回來跑到哪去了啊 那些飯團
真是不可思議啊
會長
為為為什麼你總是這樣神出鬼沒啊
啊?是嗎?我只是普通地出來而已啊
哪裡普通了啊
你看嘛 又不是從天上飛下來的
你是白癡嗎
哪有人從天上飛下來啊...
太好了
我居然會失手丟掉珍貴的食品
(嚼啊嚼啊)
大意了大意了
轉校生 深谷陽向君
他是這裡生人 不過有因到九州住了十年
怎麼了
幹什麼啊
有蜂蜜的氣味
莫非是說這個嗎
很想要的樣子
非常想要的樣子
送你好了 如果不嫌棄的話
誒?真的嗎 你真是個好人啊
那我開動了
喂 深谷 不要開HR的時候吃東西
(同情的視線)
很傷心的樣子 很傷心的樣子
非常傷心的樣子
不行嗎?
啊不 這個 吃就吃吧
當然不行了
老師 怎麼能一開始就放縱他
該嚴格的地方必須嚴格
嗯 是啊
是深谷君吧 先把糖收起來
欺負人啊
(惹哭他了啊...)
哭什麼啊你
你們吵死了!
(惡鬼啊 惡鬼...)
這裡是體育館
(嚼啊嚼啊)
喂 你要我提醒你多少次
說了不要邊走邊吃了
沒辦法的啊 肚子餓的嘛
沒收!
不要
不要什麼不要!
會長 百忙之中不好意思
拜託查看一下今天會議上要發下去的文件
啊 我知道了
麵包耳朵我先替你保管了
白癡!魔鬼!
那傢伙 真的是高中生嗎
喂 轉校生
來打個招呼嘛
這裡改一下 再加上我剛才說的就行了
每人複印一份 然後整理起來
一直在陪著轉校生啊會長
根本沒時間理我 我很寂寞哦
騙人 你那樣哪像是希望人理你的
再說你根本就沒露面嘛
是嗎 不過我一直在看著會長
是嗎 不愧是變態跟蹤狂
鯰澤其實也是吧...
一直看著我
一直在看著我的吧
啊 找到了 美笑
不好了啊 轉校生君
被男生們圍起來了
你說什麼?
總之看情況不妙 我就先來告訴美笑了
在哪
這邊
在那邊啊 你們在幹什麼啊
誒?!
看情況不妙?
剛才看還覺得馬上就要打起來了呢
接下來猜下我拿的東西
猜對了就當獎品送給你
(嗅嗅)
妙味棒 起司味
猜中了!
好厲害啊陽向
為什麼不開袋就能聞出來?
獎品獎品
你是狗嗎
不過你吃這麼多居然不會胖啊
不是啊 我以前非常胖的哦
不過小學的時候 父母因為事故死了
然後就搬到爺爺住的九州了
是個連糖果店都沒有的鄉下地方
光是啃蔬菜 自然就變成這樣了
嘛 不過 爺爺說有你在有多少地都不夠吃的
所以我又回這邊來了
怎麼好像變成很deep的話題了...
你自己一個人住嗎
嗯
學費怎麼辦?
用老爸他們留下的錢還算付得上
你好苦啊
誒?是嗎?
本來還以為你只是個貪吃的傻瓜
明明背負著不幸卻強顏歡笑...
不幸?為什麼?
我是為了見初戀的女孩子 才回到這城市的
哈?
一想到又能見到她了 就忍不住...
剛才你不是說是被你爺爺轟出來了?
爺爺雖然說「開玩笑的 還是留下吧」
「爺爺快死了的話 我還會回來的」
「我是擔心你啊」
這麼說你就是為了見那女孩子才...
嗯 今後為了找她一定會很忙的
因為她又溫柔又開朗又會關心人
對 如果要說的話 就像是草原上一朵可愛的小花
啊 真想讓你再餵我吃一次甜甜的蛋糕
等著我 心愛的人 我這就來找你
等等深谷 話說那女孩子在這學校裡嗎
不知道
不知道?那你打算去哪找啊
不過我們約好了
我要一輩子跟著美笑
美笑?
我說你 應該反過來才對吧
男人跟著女人 你也太靠不住了吧
可是就是這樣約定的嘛
話說 美笑這個名字 好像在什麼地方聽過啊
吶 很危險啊
真是沒辦法啊 陽君
來 啊
今後不要自己跑去爬樹了 要好好跟著我
我明白了 美笑
我答應你 一輩子都會跟著美笑的
(小胖子)
吶 美笑 莫非他說的那個美笑...
可是 一般的話應該早就注意到了吧
不管怎麼說都說了這麼半天了...
hinata...youkou...
誒?
過去小學的時候 男生都叫他的外號youkou
因為他名字的漢字音讀就是youkou
那傢伙每天就知道吃 胖得很
誒?這麼說他初戀的女孩子就是...
大概就是我
這麼說來美笑過去和陽向君曾經交往過?
哈?
好像很好玩的樣子
為什麼會是那樣啊
啊 好厲害
陽向 你沒問題嗎
那個白癡
啊 從這裡可以一眼看全整個校園啊
好的
美笑~出來啊~
你到底有多傻啊 真有意思啊
太厲害了
是笑的時候嗎
快點下來 深谷
這裡不會被白癡惡鬼妨礙到
喂 美笑~
再掉下來我可不管你
可惡 無視我啊
不趕快下來的話 糖和麵包耳朵都沒收了哦
誒?
陽君...
陽君!
你叫什麼?
鯰澤...美笑
抱歉 我和以前的我已經大不相同了
美笑!
好想你啊
誒!?
きっと　また　会える
一定　還能　再見
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
難道不都像幻覺嗎
絡み合い解けて行くまで
糾纏在一起然後融化
君は何を感じてるのだろう
你感覺到了什麼呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不離　到底為什麼
悲しいから縋ろう
因為悲傷　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
這樣又有什麼不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然產生的美
何時の日にで分かろう
到底什麼時候才會明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什麼地方
きっと　また　会える
一定　還能　再見
沒想到轉校生深谷居然是那個陽君
哼...
怎麼了碓冰 有什麼想說的嗎
嗯?
美笑~
麵包耳朵撒上砂糖很好吃 不過直接吃也很好吃
那麵包耳朵是哪來的!再次沒收!
美笑欺負人!
那傢伙好像是故意拿來給我沒收一樣啊...
是希望美笑和他說話吧
嗯嗯
櫻和靜子?
那麼 加上轉校生一個 下一話是林間學校哦
林間學校玩扮鬼
要去深山裡的寺廟哦
哼...