-------------------------------
---------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
Maid Latte 本日和服day
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
穗香很好看哦
翻译:荷伊    后期:kenan2763
謝謝 昴的也很合身
久等了 主人
失禮
幸福～～Y
啊 美笑 托盤能借我用一下嗎
啊 危險
這是我店裡的托盤嗎
抱歉 為了鍛煉我換成自己做的了...
這這這是什什什麼做成的
居然砸進地板裡了
正巧找到塊用得上的廢料...
會長 莫非是因為快到體育祭了?
當然了
拿到所有第一名 包攬獎品 為了星華的女生們!
體育祭也女僕大人
那麼現在第八十一屆星華高中體育祭開幕
好積極啊
不奇怪的 幸村
星華的體育祭是班級對抗
是高一到高三的各班再加一個女子隊的對抗
然後還有特別規則 讓這場較量的溫度更高
每個項目都有獎品
(上午項目)
(項目             獎品)
(1 百米跑 一個月內中午校廣播選自己喜歡的曲子播權)
(2 二百米跑 食堂新餐點自定義權)
(3 吃麵包賽跑 出場者全員純牛奶200cc)
(4 四百米跑 食堂電視頻道選擇權)
(5 一千五百米跑 食堂一個月坐席獨佔權)
(6 騎馬戰 食堂每日一種限定甜點一個月獨佔權)
(7 一千米跑 特大份豬排咖喱飯三個月獨佔權)
(8 舂米大人簽名會 帶舂米大人插畫的杯墊)
(9 障礙賽 被花園櫻親吻權)
取得第一的選手所屬的隊可以獲得這些獎勵
而且上午這些項目的壓軸戲
障礙賽還設有特別的獎勵
不要啊
不要掙扎了 這是向全校學生問卷調查的結果
最希望被哪個女生親 你是第一位
絕對不要
櫻!對不起 我大意了
我本來以為已經去掉這項獎勵了
事到如今如果當著他們把獎項去掉的話...
花園櫻的香吻!
我剛田 一定會奪到手!
(被甩過100次)
美 美笑...
這種事 太不講理了啊
不要緊的 我會保護你的
靠近櫻的傢伙 我會一個不漏地...
全都收拾掉
我才不會輸給你呢
看來今年會特別熱鬧呢
(別擔心)
我去年沒參加
今年是第一次體育祭 我非常期待的
碓冰同學
你為什麼不肯參加啊 一千米跑
(2-2最快的男人)
每日限定30份的特大份豬排咖喱飯三個月獨佔權
不參加
碓冰同學去年也只光看不參加的啊
別惦記他了還是靠我們自己去拼吧
終於開始了 星華體育祭
實況由我 解說員萩本來為大家放送
取得優勝的會是哪個班呢 會不會是女子隊呢
按往年慣例先是一百米跑
最強的真的是那個人嗎
女子隊的鯰澤會長已經在散發鬥氣了
美笑 加油
看吧 終於要開始了
一個月內中午校廣播選自己喜歡的曲子播權
到底會落入誰的手中
絕對要拿到第一 每天拚命放死亡重金屬
休
想
你怎麼了2-6 居然石化在起跑線了
最快的果然是鯰澤會長
鬼
是鬼
撞線~
美笑好帥
好厲害啊 鯰澤同學
這樣午休時間的和平就有保障了
雖然已經有心理準備了
沒想到她居然這麼拚命
不過 獎品還有很多
二百米跑第一名 女子隊
四百米跑第一名 女子隊
一千五百米跑第一名 女子隊
這叫什麼事啊
反對連續出場
啊 這個 但是沒有禁止連續出場的規則啊
就算沒有這也太卑鄙了吧
卑鄙?
居然還有人說這種話
我可是...
拼了全力在戰鬥的
美笑 不要緊吧
給
騎馬戰的出場者請集合
下一項是騎馬戰
美笑可以休息了哦
可惡 這個確實沒法自己一個人出場...
你不用出場了 美笑
這項目對女子隊有讓步 不參加也能得分數的
就算有分數 第一名的獎品也拿不到的吧
我想盡量多拿幾個獎品
讓女生們在學校裡過得更自在一點
美笑~
會長同學 休息一下
好了
下一場是一千米跑
騎馬戰沒有參加 下一場要加油了
一千米跑第一名 女子隊
又被她搶了
鬼!
剛田 你拿不到第一的吧
哼 不用擔心的
到了緊要關頭我什麼手段都會用的
上午最後的一個項目
障礙賽馬上就要開始了
不限制參加人數的這個項目
衝出操場 衝過各種障礙
閃耀在領獎台最高處的到底會是誰呢
(障礙賽 一等獎 花園櫻的香吻)
贏得香吻的 到底會是誰呢
(活祭)
櫻由我來保護
好猛
已經放出能烤熟一個人的鬥氣了
你真的要上嗎 剛田
當然了 我會不擇手段
各就各位
預備
選手們一起衝出了起跑線
第一個障礙是...
大家熟悉的障礙物 陡坡
已經開始連續出現失去比賽資格的選手了
第二個障礙是爬繩子
掉下去的各位選手節哀順變
許多選手已經被刷掉了
現在跑在第一集團的是...
3-2剛田前輩與2-1鯰澤會長
然後兩人來到了泳池障礙
在這裡不管什麼原因掉進水中就失去比賽資格
可惡 體力到底是跟不上了
但是 我一定要保護櫻
掉下去了...
你...
碓冰?你怎麼...
可是這一下剛田前輩確立了明顯的領先優勢
可惡 我一定要追上你
嘛 你拚命的樣子雖然很可愛
不過這裡 就交給我吧
好快
啊 我也得快點追上去
終於來到排球場了
剛田前輩獨自跑在第一集團
好的
這樣跑下去 花園櫻的香吻就...
剛才那一下有點卑鄙呢 剛田前輩
真是讓人意想不到!
難道是使用了瞬間移動嗎
還有鯰澤會長也追上來了
(惡意)
(最終障礙 排球部的扣殺攻擊)
在這樣膠著的情況下 排球部開始了扣殺攻擊
領跑的兩人 衝進了操場
離終點只差一點了
可惡 給我倒下吧
真可惜
哇 第一名2-2 碓冰拓海
(失神狀態)
我先走了
第二名是鯰澤會長
這樣說來 完勝的碓冰拓海
取得了被花園櫻獻吻權~
對不起 櫻
沒關係美笑 你已經很努力了
什麼嘛 原來是被吻權啊
誒?
那我不要了
我啊 與其被吻
還是強吻比較合我的性子
那麼 被吻權到了第二名鯰澤會長手裡
誒?
早知道第二個撞線也好啊
真太好了呢 櫻
嗯嗯
做好了
完成了
真不愧是黑龍啊
太棒了
那麼 午飯過後進行下午的比賽
老姐 你好活躍啊
今天放學早我來看你了
紗奈...
因為知道了除了懸賞明信片還有其他得獎的辦法
嗯嗯 下周有町內會的運動會 下下周是商店街的
要出賽哦
體育祭    翹掉玩裁縫     俺最高
黑龍goodjob
你手好巧啊 巧得都讓人噁心...
那這個什麼時候送給美笑呢
對啊
喂 有人來了 快點把衣服藏起來
藏在哪?
那邊有個白色的袋子
(化裝賽跑用)
總之先放進去吧
那麼 開始下午的項目
(化裝賽跑 參加者請排成兩列)
實在太不想參加了以至都忘了還有這個項目
啊 會長 這個也參加吧
這個還是不參加了吧
啊?為什麼?
化裝賽跑 這簡直是專門為會長設置的項目嘛
不要緊的 化個裝而已
不至於暴露你在做的那份兼職的
let's cosplay
可以揍你嗎
會長要參加的我也會參加的
你參加你的吧
美笑同學 化裝賽跑我來參加
因為這個項目 每隊都必須至少有一人參加
總讓美笑出場的話 實在是過意不去
我也會參加的美笑休息吧
而且參加這個項目的 大部分都是腿腳慢的
這種項目 才應該由我這個運動白癡來參加
不過這個項目要當場換衣服的
不要緊 我把換衣斗篷帶來了
(去泳池時派過大用場)
靜子準備得好周全
有這個就放心...
才不是呢 靜子
把一個柔弱的女孩子...
全裸地投進狼群中這種事...
還是 我來出賽吧
接下來是第十二個項目 化裝賽跑
請選手入場
不要緊不要緊 不會暴露我在做女僕的
會長 你順撇了
為什麼你會覺得其她女孩子不行 你自己就可以?
因為我強
好的 搶一身不顯眼的衣服 悄悄地撞線吧...
開始了哦
這個光看著就夠了啊
參加的也都沒什麼鬥志
衣服也都做得不怎麼樣 獎品又窮酸
是叫「校長的感恩學力向上鉛筆」?
真拿不出幹勁來
啊 會長代表女子隊出賽啊
幸村
碓冰同學也參賽?
參加這個項目的 大部分都是不擅長運動的同學哦
沒關係 有會長在呢
幸村也不擅長運動嗎
是的 體育祭上我總是扯大家的後退
不過到了星華 發現有這個我也能參加的項目
我好高興
說是這麼說 去年我感冒了沒能來
今年這是我第一次參加
那一定鼓足勁了吧
是
會長也要鼓足勁cosplay哦
那麼 我來說明一下規則
起跑線前五十米的地方
已經準備好了選衣區
請不要偷看 連袋子一起取走
再往前五十米的地方是現場更衣室
在黑暗中把衣服換好沿跑道跑一圈就到終點了
最重要的是要取一件容易換的衣服
那麼選手們請在起跑線上站好
喂 看那邊 為什麼會有碓冰同學...
其他想讓你參加的項目還多得是啊
沒辦法 上吧
雖然有點懶...
那麼 預備
槍剛響了三秒...用不出力了...
喂會長
快點快點 要選哪個?
玩得這麼開心...
不過真的不知道裡邊到底裝著什麼啊
選個體積比較大裡邊的布比較多的應該沒錯
然後趁帳篷裡塞滿男人以前趕快換好
跑哪去了啊
好容易做出來的女僕裝...
好黑 這樣根本看不出是什麼衣服
啊 不過這觸覺好熟悉啊...
會長 是什麼衣服?
是幻覺 剛才那是幻覺
你要是想這樣認為就這樣認為好了
那是女僕裝哦
為什麼偏偏...
誰叫你選體積大的
有什麼不好的 其實想想這可是上簽
會長正好是女孩子
說是這麼說
你看看其他人啊
好複雜
對吧
要不然 我來強行動手幫你換吧
不要堂堂正正地說這種變態話
怎麼回事 剛才那小狗一樣的聲音
幸村?
那 那聲音是會長?
對不起 我搞砸什麼了嗎
沒啊
我這就換好
喂 幸村
太拚命了 沒聽到你的聲音呢
嘛 與其擔心幸村 會長還是多擔心一下自己把
啊 對啊
怎麼辦啊 這個女僕裝
衣服變了?
不是的哦會長
是誰啊 那個女僕
幸村?
(可愛~)
真合身...
話說比起其他人來說要本格得多啊
該不會是想出風頭 自己準備了一身女僕裝吧
你們在說什麼...
你是不是想說「我穿女僕裝很好看吧」
啊 原來如此啊
不是的
是為了給這項目增加一點娛樂性啊
真是好人啊
好感動啊
那些傢伙 不可饒恕
不行的哦
不換衣服就離開這裡等於失去比賽資格
廢話真多 現在更重要的是...
沒辦法的吧
幸村是第一次參加 又是那種性格 又那麼認真
可實際上參加這個項目的人基本都一點幹勁都沒
不擅長運動的人拿不出幹勁來也有情可原
一群沒幹勁的人參加的項目沒意思也是當然的
在這種氣氛裡 自己一個人那麼拚命
當然也只能是白費勁
這麼說來 只能取笑那些認真的人來滿足自己嗎
怎麼能允許這種事發生
女僕小姐不要緊吧
自己準備的怎麼好像還有點不合身啊
那傢伙把我們說的當真了啊
真有意思
啊咧?
沒事吧
站起來 幸村
一起跑吧
誰啊 那是
又有誰出來了
碓冰同學?
他們的化裝和別人不在同一次元啊
會長等等啊
會長?
為什麼那兩個人玩個化裝賽跑還這麼認真啊
認真
有什麼錯嗎
沒 沒錯
一瞬間居然覺得很帥
那大家一起最後一名撞線吧
你起碼要跑起來啊
不愧是會長 穿什麼都好看
吵死了 閉上嘴跑
那個...
嗯?
非常感謝
好厲害 美笑好帥
還有這種服裝啊
其實我是把幾套衣服穿在了一起...
會長 你犯規了
果然?
不過 配得還不錯吧
不愧是會長
居然一天就能搞成這樣滿身瘡痍
我說 化裝賽跑是不是可以改一下
全都是那種讓人不想穿的衣服的話
大家當然會沒有幹勁了
如果增加一些可能 加進些可愛的和帥氣的衣服
大家會不會更積極地參加呢
這個拿到學生會做議題應該可以吧
嗯 可以吧
是嗎...
會長 辛苦了
你就不能只說不動手嗎
怎麼會這樣...
好容易找到了居然...
(後來一直在尋找這身女僕裝的白癡三重奏)
我為了美笑 費了一周的心血啊...
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
今天我累了
那邊閒著沒事的那個碓冰 後邊的你來說
給你 下一話就是這些了
啊 都寫在這裡了對吧
對 就是這樣
碓冰同學 你也太會偷懶了
幸村同學好像下一話也會很辛苦啊
誒?
後來三白癡也出場了
等等 不能再叫三白癡了哦
那正是「摸到我會腫哦」沒錯吧
有點不對吧白也
「愛上我會傷哦」這才對吧 郁君
白癡與不良與英雄
啊咧?下話標題怎麼寫著白癡
為什麼?