------------------------------------------
------------------------
-------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私は　どんなふうに映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これから　どんなことが起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
无我梦中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想诚实面对自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不过总有那么一两件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所谓秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有点点疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
谢谢你 叶君 帮大忙了
不...
叶?
他帮我搬文件呢
你们两个 什么时候混这么熟了
我觉得和幸村前辈在一起也许能克服厌女症
(女人一样的存在)
我都说了我不像女生了
也是呢...
你又做出这种敷衍了事的回答
是呢...
幸村
在
变坚强吧
不知怎地听到大家的心声了
我明白了 请大家看着吧
我一定会变得更有男人味
目标是男人中的男人
那我去搬剩下的文件 一个人去
我也来帮忙
不行的啊 我自己搬
我要为变得有男人味而修练
我要变得让叶君刮目相看
找到了个好监护人啊...
对了 还人情
想还人情?
跟踪狂那次 体育祭那次
还有叶的那次都是你救我
我不愿意欠着这么多人情
那你就做一天我的专属女仆嘛
没有别的愿望吗
诶?嗯...
是啊...
你真的想让我做一天你的女仆吗
没想到你变态到这种地步
是真正的变态呢
你居然只能想到这样的愿望
反倒让我为你担心起来了
怎么?做好被做些下流事情的觉悟了?
哈?
开玩笑的
走吧 去兼职了哦 会长
你到底想怎么样啊 碓氷白痴!
女仆大人也footman
也许会失去重要的东西 主人fight
哇 居然抽到了它 重要的东西到底是什么啊
是那个吗 那个吗 难道是那个吗
吵死了
只放进去一个大凶的说呢
某种意义上说相当强的签运呢
冷静点嘛白也
没事的啦 我们都是大吉
你们在气我吗
主人请安静点
只不过是个手制的抽签饼干而已
那美咲也来
万一美咲也抽到一样的 也许他反倒高兴呢
小吉
微妙...
有借就要还...
主人 今天已经关店...
请放心 我们不是客人
雅丘的副会长...
失礼 请问店长是哪位?
我就是店长 有什么事?
突然来访非常抱歉
啊?
我想买下这家店
啊?!
忘记自我介绍了 我是真木奏
真木餐饮集团的人
诶?真木餐饮集团的?
很有名吗?
小葵没听过吗
真木餐饮 从家庭餐馆到高级饭店
旗下店铺遍及全国的大型餐饮集团
您对父亲的集团有如此的了解 非常荣幸
社长的儿子?
其实我们这次是想开一家新店
考虑到顾客层 这地方是最佳的开店地点
以前开始就一直在进行商谈
和谁?
和大厦的产权人
大厦的产权人?
整座楼一起买?
可是 总也得不到好的答复
哼 我到死都会保护这家店
产
权
人
我不能给租房的人添麻烦
所以才这样一家店一家店挨个去说明
快滚
这种事我们都不同意!
意思就是说Maid Latte要关门了吧
随便你去其他什么地方搞吧
我说的要开的店是...
听别人说话啊
这家店里的工作的诸位 应该也不用多说吧
简单点说 就是管家咖啡
反对
一点都不萌
女仆反对
就是这样 我们想把店开在这里
没听我们说话
可是 开咖啡店居连整个楼都要买吗
啊 大厦打算推倒 重建一座英式洋楼
与其说是咖啡店 不如说是餐厅更准确点
晚餐也会准备全套西餐
也就是一家高一档次的管家咖啡店
我说 管家和餐厅的服务生可不一样
你明白这区别吗
明白的哦 他的话
他是我们雅丘高中优秀的学生会副会长
雅丘高中学生会会长 五十岚虎
到底想干什么
变态小哥
他非常完美地完成着副会长这项辅佐工作
他明白为主人所用的乐趣 也可以这样说吧
他一定可以开一家美妙的店
作为会长 作为朋友 我也很支持他
对了 如果诸位怀疑他作为管家的资质
要不要来参加下周末开赛的footman大赛
footman?
就是在管家手下工作的从业人员
为了选拔优秀的footman
面试将会以大赛的形式大规模地展开
为什么事情都进展到那个地步了啊
募集从业人员还早了点吧
话说谁都还没说要把这卖给你们
盯
(动物本能十分灵敏的三人)
差不多该告辞了 真木君
得给对方一个冷静考虑的时间
是
那么今天先告辞了
买收条件都在这里 希望能有参考价值
请好好看一看
从业人员的转职介绍 店铺搬家所需的资金援助
如果对各种金额觉得不满意的话
我们可以重新考虑
那么失礼了
请等等
怎么了?穿成那样是不是不要出来比较好呢
为什么要选这里呢 因为我在这里吗
您在说...
真木 你先回去
可这是...
真木 这是命令
是
还是那么会演戏啊
你也是 还是打扮得这么有趣啊
我先说明白 这次是真木第一次独自开店
所以我才默默地支持他的
因为他好像很认真地想把店开好啊
我们也是认真的
这是店长和大家一起努力培育起来的店
有很多常客都很喜欢它
居然要影响到这些客人...
看来你很迷恋女仆这个工作啊
毕业以后 打算在那店里专门搞这个吗
来嘛 认真地和真木一决胜负嘛
在认真程度上比不过他 就没法说了嘛
比如下周末的大赛
我想是个展示接待客人的专业素质的绝好机会哦
啊 失礼了 女人是没资格参赛的
这么说来 我和那家伙还有一笔变态游戏的账没算
是有呢
这种做法怎么能原谅
这笔账 无论如何也得算清楚
我为您拿行李
我来扶您
小姐
好完美
美咲和昴都无比完美
这样的话 一定不会被看出是女人的
听了这话心情好复杂
穿上西服 戴上假发 总算有点男人的样子了
对不起
让你来陪我发这种疯
没办法的嘛 因为参加需要男生两人组队嘛
而且 你说要为了Maid Latte而战
和你一起去战斗 不是理所应当的吗
是的 在这次footman大赛里
让他们看到Maid Latte也有出色的工作人员的话
也许还有转机
本来我想参赛的 可是这胸实在太大啊
(巨乳)
你羡慕我这方便化装的贫乳吗
如果我不在Maid Latte
应该不会发生这种不讲理的收购
因为我 大家也许要失去心爱的咖啡店了
这种事 我决不允许
这全都是参赛者?
这也太多了吧
简直是男人祭啊
这么挤还有个超级爆炸头在
大家应该都是看到了那传单吧
这种拼能力的比赛确实让人想参加啊
看来不是那种老调的面试
最重要的是工资太高啦
「有兴趣的话请先到会场来」啊...
不愧是真木餐饮集团
光是一个名号就能招来这么多人
怎么了 五月店长
只是更明白了对手和我们根本不在同一世界
久等了 今天大家赏光 非常感谢
废话不多说 大赛现在就开始
这个声音 是雅丘的副会长 真木奏
首先希望大家做的是...
马拉松
诶?马拉松?
一上来就这么难啊
可这有什么意义
一直跑下去 就会看到一个折返点
返回以后 请跟随带路人员到我们所在的体育馆来
一上来就是没自信的项目
(虽说会努力)
我会帮你跑完的
不过 这次大赛要求两人一组
合格的条件是 背着搭档通过终点
诶?
测验忍耐力吗
看来会很激烈啊
这玩笑不好笑啊
还是算了吧
先到达的五十组选手合格
那么请站到起跑线后
走吧 昴
诶?真的要参加?
这样反倒比较容易了
我会保护昴的
等等 美咲
算了吧 我已经十二分地明白了
肯定不行的 和这种强大的对手...
而且是能召开这种正规大赛的对手竞争...
而且 如果是女孩子这事暴露了的话...
什么都没做就放弃 不像店长的风格
可是我...
即使这样我也不想放弃 可以让我任性一次吗
我会注意监督美咲 不会让她受伤的
那 我们去了
火一旦点着了很难扑灭呢
有激情的孩子我喜欢哦 总是能让人有所期待
对吧 五月店长
是呢
没 没事吧 不沉吗
没事的啦
是吗...
虽然说了些耍帅的话
不过害店长满脸愁云的就是我
都是因为我被雅丘的会长盯上了
Maid Latte才...
准备好了吗
预备
加油啊~
加油啊~撑到底
不要太勉强哦
L!O!V!E!美咲!
折返
不行了
换手
我不行了
太困难了
没事吧 美咲
没事的 虽然西服活动起来不方便
不过这样总算能跑完
就是这股心气
一起加油吧 美咲
有我们陪着就安心了吧
白也只有体力能拿出来说一说...
什么啊这是
什么样的人都有啊...
是呢...
第三十八名
比我们快的人好多啊
辛苦了 两位
不愧是美咲君
哪里...
昴也加油
不要堂而皇之地性骚扰
摸男人的胸不算性骚扰哦
就算不是性骚扰也请你住手
真是的叶君
下一次一定让我也出一把力哦
不行的
为什么他们也在
你怎么知道不行啊
当然知道
你怎么了 美咲君
惠理香
啊 那眼镜 可以借我吗
诶?
第一项合格的各位 请快点进入体育馆
马上就要进入下一个项目了
这真的是体育馆?
这里宽敞得打棒球都没问题啊
只能勉强看到她们两个
而且用的都是高级料子
好厉害啊 叶君
是吗
他们两个对这种工作也有兴趣吗
现在暴露的话会很麻烦的啊
YAHOO
再次欢迎各位的到来
首先向完成第一项的各位道声辛苦了
我想有不少参赛者为这出人意料的课题吃了一惊
被美咲踩了...
我们想知道的是 诸位的认真程度
说实话 footman的工作十分辛苦
所以正因为辛苦 才需要能互相帮助的力量
所以才安排了两人一组的大赛
这比赛能看出大家能否和搭档同心协力
能否一起出色地完成工作
作为评委的是以我为首的管家们
还有提供本次比赛场地以及其他协助的
雅丘学园学生会 五十岚会长
出来了啊 变态小哥
看着吧 我一定能留到最后
(第二课题 运餐具)
让开让开!
(第三课题 刷锅)
(第四课题 运水瓶)
(第五课题 擦玻璃)
(第一部分结束)
辛苦了
累死了
第一部分就到此为止了
footman这么需要体力吗
还早得很
在进入第二部之前 请大家先换衣服
啊?
现在为大家准备好作为制服的燕尾服
请在一分之内换好
一分?!
真的啊?
无论什么事都要迅速
各位 准备好了吗
诶?要在这里换吗?
两人用的更衣室一分钟后会撤走 请注意
诶?
那么准备 开始!
不好
总之快点!昴 昴君
明白了
这剧情相当不妙啊
美咲君每次都很快应该没问题
昴君就...
一分时间到
果然是
诶?女人?
诶?为什么?
是个女人
对不起 美咲
糟了
这么说来 莫非那两个戴面具的也是女人?
因为这种事扯了后腿 拼半天命不都白费了
是男的?
不 是女的吗?
到底是什么...
碓氷和小葵?!
那果然是碓氷君啊
诶?昴看出来了吗
我可是男人
感觉就是 因为美咲也在的嘛
就为这理由?
参加资格为 高中以上的男子
失礼了 请告诉我年龄和性别
性别是男 年龄是...十四
好小
初中生啊
那么...
我明白的出局了是吧
所以我才戴面具的
这边这位也请回答
您是女生吧
是的
对不起
没事 我才是
那么两位的搭档失去参赛资格了
请退场
哼
啊 美咲君?
真木君
在
我有一个提案
女生和小孩子能走到这一步 是因为搭档实力很强吧
为这种事放走有能力的人才太浪费了
让留下来的两位组成一组如何
只是 这是在双方都有参赛资格的情况下
是啊
那我来确认一下好了
十七岁 高中生 男
这边我们认可 可那个戴眼镜的很可疑啊
刚才他的搭档就是女人啊
十六岁 高中生
我也是...
男人!
简直像块板子
不要做这种奇怪的事啊
果然是男人啊
确实很有说服力呢
哼
是
那么第二部分审查开始
きっと　また　会える
一定　还能　再见
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
难道不都像幻觉吗
絡み合い解けて行くまで
纠缠在一起然后融化
君は何を感じてるのだろう
你感觉到了什么呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不离　到底为什么
悲しいから縋ろう
因为悲伤　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
这样又有什么不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然产生的美
何時の日にで分かろう
到底什么时候才会明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什么地方
きっと　また　会える
一定　还能　再见
该说是因为身不由己呢还是无巧不成书呢
和碓氷组成一组了
这是命运哦 美咲君
有意思啊
看啊 虎那家伙从高处播撒让人厌恶的视线
那回瞪给他一眼吧
也许他会觉得更有意思呢
好紧张啊 叶君
深呼吸一下怎么样啊
啊 好险 是幸村和叶
偷偷摸摸偷偷摸摸
那么 现在开始第二部分审查
啊 要开始了
没那么快啊 得等下话才开始
重新组合继续footman