-----------------------------
-------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
誒?
是錯覺吧...
真好啊...
櫻的戀愛Indies
下週三?
嗯 放學後有空嗎 一起去參加party吧
她指的是和bandman的茶會
bandman?
說是bandman其實就是夢笑高中的男生
在Indiesband裡算是很有人氣的哦
他們跟我說帶上朋友一起來的
啊...
櫻好對那個樂團的主音...產生戀情了...
討厭 靜子 羞死人了
戀 戀情?
嗯 超喜歡的
所以也想介紹給美笑認識一下
下周不行嗎
這個 我去合適嗎
當然了!
啊咧?會長還不走嗎 學生會應該下班了吧
嗯 再等會兒
下周想空出一天來
所以想分幾次把那天的工作處理掉
這個放這邊
下周有什麼安排嗎?
櫻說放學後想一起玩
兩個人?
不是 靜子也去
這個是...
和誰玩?
什麼來著?是個什麼樂團
這個應該放這邊啊 那這個...
樂團?是男人嗎
對!啊咧 這個是...
是我不認識的人啊?
真是的 你先別說話啊 我都弄混了
話說 你趕緊回家吧
那個?應該放這裡吧
那你們要玩什麼?
玩什麼?在咖啡店聊天而已吧
那莫非...
幹什麼啊 看你好像有什麼要說的啊
沒啊
很稀奇啊 你居然參加這種活動
是啊 放學後和朋友一起玩
初中畢業後這好像還是第一次
正因為如此吧 我現在很期待的
給你這個
這就是那個樂團啊
在參加茶會以前還是聽一下為好
都是非常讓人心動的歡快的曲子
靜子聽過了嗎
是啊 算是吧
心動又歡快嗎?
個人有個人的感受就好吧
心動又歡快啊...
最近少了呢
少了?
懸賞啊
因為很多都在網上進行了
那雜誌的懸賞能中什麼?
鱈場蟹
誒?這不是音樂雜誌嗎?
嘛 就算不能中鱈場蟹也無所謂
啊 很有人氣嘛
那是U×misi的歌嗎?
店長知道嗎
當然了 在Indies裡很有人氣的呢
不過我也是最近才知道的
因為我在考慮搞一次視覺系DAY
視覺系DAY嗎...
明白了 那我先失禮了
話說...
最近一直沒來啊...
要是老老實實地在家學習還好...
真是意外
意外什麼?
你居然同意陪櫻參加茶會
嗯?
因為搖滾樂團和美笑完全在兩個世界
怎麼說呢 看到櫻那麼開心 就想為她鼓勁了
要是能順利還好
誒?
沒 沒什麼
久等了~
就在明天了啊...
喔 攢了不少了啊
還差一點夢想就能實現了
我們的夢
夢!
Maid Latte一日豪游
全menu制霸
然後!
一口氣攢夠點數 和美笑一決勝負
Maid Latte service複習
攢夠點數後在遊戲中勝
出的話、就可以和女僕
拍照紀念、或者獲贈獎品
這次絕對不會輸
目標是和美笑拍兩張照
今天也加油打工吧
白也 今天別打碎盤子哦
你才是 不要搞錯客人點的東西哦
喔 這麼快就有客人來了
快招呼客人
歡迎光臨
誒?!
靜子 我前邊的頭髮沒亂吧
今天 你這是第六次問這個問題
今天可是特別的日子啊
吶 美笑 靜子好冷淡啊
很完美哦 櫻
誒?
沒問題
真的?美笑 謝謝
果然來對了
嚇了我一跳
美笑居然來了
是有什麼活動嗎...
好的 我去招呼她們
等等 還是我去
不不 還是我去
你幹什麼啊
你們太愛犯錯了
說什麼呢混蛋
好 好晃眼
空我君
呦
他就是櫻喜歡的...
喂
怎麼回事啊 這是怎麼回事啊
怎麼回事 那好像聯誼開始一樣的氣氛
那我們自我介紹
我是吉他手匠
我是貝司手煌
我是主音空我
我是鼓手威廉姆·亞當·裕次
外...外國人嗎...
反應很好嘛
吐槽很準確
都是些從沒遇到過的類型
對了 櫻 以前提過的海報 特別送給你的
誒?真的嗎
哇 好帥~
不行了 跟不上櫻的節奏...
靜子呢...
好多人啊
與我無關!
這真的真的不是夢吧
你指什麼?
指現在你們大家在我眼前這件事啊
我現在還無法相信
做你們的歌迷真是做對了
太誇張了
不會的
因為我最喜歡的...
空我君跟我搭話的時候
我高興得...還以為心臟要停跳了呢
不過 就算跟不上櫻的節奏 這種事無所謂呢
戀愛中的櫻很可愛
這讓我不知道為什麼很高興 想為她鼓勁
沒想到只帶來兩個朋友
早知道不帶二十張票來了
不要再搞這種麻煩的歌迷回饋了吧
我們拉到的客人已經夠多了
果然那女孩子 喜歡上你了啊
我啊 很喜歡直直的長髮呢
誒?
好像是叫美笑吧 我要不要收下她呢
偷
聽
啊!!
美笑...
收下好了?
什麼!?
怎麼辦 我們的美笑...
去演唱會?
對 怎麼樣啊 美笑
保證你聽得開心
啊 這個 我很忙的...
這邊這位呢?
不必了
好浪費
吶 空我君 你們的票很難搞到的吧
那 能不能賞個臉啊 美笑
誒?我沒有錢的
那 那張票送你好了
誒?
你願意賞臉的吧
那個...
櫻會去嗎
當然了
櫻每次都來呢
是 是嗎 櫻不愧是歌迷的榜樣啊
櫻總是把U×misi的事掛在嘴邊上
真的是很喜歡呢
對了 美笑
我們的演唱會 你真的來不了嗎
是錯覺嗎...
怎麼覺得那個空我一直只跟我一個人說話
怎麼辦才能讓櫻...
你好
你們在幹什麼啊
只是想和你慢慢聊聊而已
那等回到座位上...
不行哦 在那邊有那邊應付的辦法
你在說什麼啊 你應該明白櫻的心意吧
嗯 不過我沒那個意思
那你為什麼要邀請櫻啊
當然是為了回饋歌迷了
她好像是動了真情啊
這下應該會明白了吧
歌迷這麼多我怎麼應付得過來
還是早點讓她放棄的好
怎麼這樣?
這叫溫柔 是我對歌迷的照顧
遲早要受傷的話 還是早一點痛楚少一點吧
照顧?
喂
說是這麼說
如果你願意做我的歌迷 就另說了哦
久等了這位客人
您想點些什麼?
碓 碓冰
啊 失禮了
你怎麼在這裡
這個店員要幹什麼
美笑的熟人嗎?
是不是男朋友啊 按他出現的時機來看
(全力否定)
不是 不是的
那是什麼!
只是個跟蹤狂而已
那叫其他店員來...
不用擔心 雖然是跟蹤狂
是跟蹤狂 但不是那種跟蹤狂
那個...怎麼說呢 也就是說那個...
就是說...
啊 是嗎
沒興致了 請自便吧
是跟蹤狂 但不是那種跟蹤狂...什麼意思?
話說你在幹什麼
你什麼時候開始在這裡兼職的
我沒有兼職哦
那這身制服是...
這是偶然碰上了個熟人 不知為何就想扒下來
你這樣做不對吧 作為一個人
沒辦法 我也有不知為何火就很大的時候
可是 就算火大...
而且我獨佔欲很強 不允許那種事發生
跟那無關的吧
再說你別誤會了
今天是櫻...
嗯 超喜歡的
所以也想介紹給美笑認識一下
櫻那麼期待 可是...居然...
你怎麼露出這種表情啊 鯰澤
有什麼辦法啊 這種事我不是很懂
到底怎麼做才最好...
最好的啊...
沒人會知道的吧
什麼嘛 可惡
那個 空我君 下次演唱會要唱新歌的吧
啊 嗯
我很期待的
是嗎
那個 是什麼樣的曲子呢
怎麼說呢
啊 對不起 問這種事
我說啊
啊 是
能不能想想辦法啊
櫻和她是好朋友吧
是的
那帶她來聽演唱會嘛
美笑很忙的 而且她還是學生會長
誒?美笑在做學生會長啊?好帥
又可愛 身材好 再加上還是學生會長
真的好厲害啊
吶 好朋友櫻的請求 她也會拒絕嗎
啊 美笑 歡迎回來
吶 美笑
啊?
真的不能和我一起去演唱會嗎
誒?
學生會的工作 我可以幫你
櫻?
空我君好像非常想讓美笑去聽演唱會的樣子
美笑不在的時候 他也一直在說美笑
空我君 對美笑...
美笑 聽說你是學生會長啊
越是認真工作的忙人越需要放鬆哦
演唱會沒空的話 一起去遊樂園吧
你一本正經的樣子 其實背地裡很會玩吧
頭腦好的女孩子 對付男人是不是也很拿手呢
喂 空我
剛才那男人也是你的玩伴之一吧
居然還故意讓我看到
別說了...
啊咧?不否定就是說我說中了?
拜託了...
嘿 星華的學生會長還真夠激的啊
別說了!
拜託了
請不要那樣說美笑
櫻 你討厭我了嗎
喂 空我 你不是說了要好好對歌迷的嗎
是是 草根運動對吧
讓人噁心
這就是你說的溫柔嗎
這麼卑劣的溫柔我還是第一次認識到
無法理解
你知道櫻多麼期待今天嗎
你居然踐踏櫻的這份感情
啊咧?連美笑也討厭我了?
當然討厭 甚至到了鄙視的地步
絕對不會把櫻 交給你這種人!
對不起
不行 我還是要發火
居然在店裡那麼大聲叫喊
就算再怎麼生氣 也該考慮下其他客人的感受
美笑太不會控制自己的感情了
對 對不起
還有櫻
你不記得我以前跟你過多少次了嗎
說了你很容易受騙 讓你好好選男人的
我已經在好好選了
好好練練你看男人的眼光吧
靜 靜子這樣爆發還是第一次看到
一直呆在那個累積壓力的空間裡
我也是到極限了
靜子一點都不溫柔
因為我知道對你太好你就不會吸取教訓!
靜子 嘛 就到這裡吧
美笑
那個...這個...
下次我要愛上一個會這樣撫摸我的頭的人
櫻要是能早點找到個好男孩就好了
下次要愛上一個會撫摸我的頭的人啊...
終於回來了
你好慢啊 會長
你的頭怎麼了?
啊 沒怎麼
話說你怎麼在等我啊
請不要在意 我只是跟蹤狂而已
既然是跟蹤狂 跟到你家去好了
別跟來!
我說過多少次了 讓你成熟一點
真是的 小煌 別跟我老爹說一樣的台詞啊
話回來...
這些店員是怎麼回事
請麻利兒地出發吧 主人!
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
靜子~下次U×misi的演唱會你會陪我去吧
哈?!櫻你怎麼還...
下次還那麼無聊的話我可是扭頭就走
你願意陪我去嗎 太好啦
啊 美笑
啊咧 櫻和靜子 你們幹什麼呢?
本想輕描淡寫地報下次回預告 看來很難呢
我們在等美笑來哦
對了 美笑要不要去U×misi的演唱會?
啊 對不起櫻 這事回頭再說
哦呀 碓冰一直在偷瞟這邊
好像希望我們注意到他哦
逼近碓冰拓海的秘密!
又有種麻煩的預感