-------------------------
------------------------------
どうか  Please Can You Keep My Secret
求你  Please Can You Keep My Secret
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私はどんな風に映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これからどんなことは起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているものが全てではないから
眼睛看到的只是一部分
無我夢中だ　That's All Right
无我梦中  That's All Right
迷わないで　I've Now Try
不要迷茫  I've Now Try
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
很想诚实面对自己的感情
だけどひとつやふたつぐらい
不过总有那么一两件事
誰にもバレたくない
不想让任何人知道
内緒って、あるものだから
因为是保密的嘛
胸が　ちょっと痛い　My Secret
胸口有点点疼  My Secret
星华的学生就可以称为苍蝇?没有这种道理
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
我要求你谢罪
翻译:荷伊    后期:kenan2763
鮎沢美咲小姐 可以请你加入雅丘的学生会吗
我可以保证一切
我是认真的
这种行为就叫攻哦
我已经厌烦被碓氷耍弄了
美咲、前往雅丘学园
你是...雅丘的...
学生会副会长 名叫真木
找我有什么事?
可以跟您谈一谈吗
你们几个
是
请笑纳 这是五十岚会长的一点心意
我怎么能收这么贵重的东西
五十岚会长非常希望您能转学到雅丘高中
就算你们这样做我也没有去雅丘的打算
谢谢你特地为我送来 不过还是请拿回去吧
这是专门为了送给你在我家店里做的蛋糕
浪费的话就太可惜了
请放心吧 五十岚会长没打算用这点东西收买您
还是请您笑纳吧
五十岚会长只是想和您一起把雅丘变得更好
没有其他意思
我回来了
欢迎回来 纱奈
这么多没见过的男士
莫非是鮎沢塾的第二期学生?
不是的啦 好了你先回避一下
那么 我去沏茶来
真抱歉 这孩子有点怪
如果您真的来雅丘
会长说雅丘会开出优厚待遇接纳您的妹妹
哎呀 再怎么说这也不大可能
五十岚财阀在雅丘的影响力是极大的
哪怕是为了您妹妹 也请认真考虑一下这件事
我们可以再等三天
请一定给我们一个好消息
这个...
在您肯赏光以前会长会一直在雅丘静候
怎么了美咲 呆呆的
没啊
莫非是在想虎的事?
虎?
五十岚财阀的公子 雅丘的学生会长五十岚虎啊
美咲 你不会转校去雅丘的吧
当然不会了
不要丢下樱啊 美咲是我们的依靠
樱同学 说话请不要张嘴就来
诶?
为美咲同学的将来考虑的话
怎么能被一时的感情左右
不管怎么说 去好学校总不会吃亏的
美咲的将来?
如果转校过去 在美咲和虎之间萌发了爱的话
美咲就是虎的妻子?
五十岚财阀的少奶奶?
对会长来说 比待在我们学校要好多了吧
那可是天下闻名的贵族学校雅丘啊
一般不会拒绝的吧 根本没有理由拒绝
要是会长走了 我们又能像以前一样为所欲为了
你们几个 居然能说出这种话
好疼
干什么啊
在我们和雅丘起争执时候
会长她相信我们还为我们撑腰
会长有多关心我们 你们知道吗
那种事当然明白了
可是会长如果想去雅丘的话...
我们怎么拦得住啊
休息了这么久
毕竟变成灰了嘛...
得清理一下积攒起来的工作
碓氷同学?
说多少次你才明白 没事不要来学生会室
你看把幸村吓的
我有事哦
打算怎么办 雅丘高中
我可是星华高中的学生会长
我要是走了的话 星华就...
嗯?
能摆脱你这种跟踪狂的纠缠 也许还不错
转入雅丘是怎么回事?
我不在的时候到底发生了什么?
啊咧?妈妈呢?
接到了医院的电话
说突然要换一下班
都说了让她不要勉强自己了
一个女人要养育两个女儿
有时候要勉强自己一下也是难免的
说是这么说...
饭做好了哦
怎么这么丰盛...
莫非是雅丘的那些人又...
不是的哦 全都是我做的哦
豆渣炸肉饼 豆渣沙拉
弄得像鳕场蟹一样的豆渣
弄得像烤全鸡一样的豆渣
弄得像刺身一样的豆渣
全都是豆渣啊...好厉害啊
豆渣又便宜又营养满点哦
家里穷料理当然要下点功夫了
对不起啊 让纱奈受苦了
又不怪姐姐 都怪逃掉的爸爸
而且 做料理很开心的
我开动了
真好吃啊
呐 纱奈 你想去雅丘学园吗
诶?那不是又有钱脑瓜又好的人去的学校吗
如果你也能去呢
嗯...
真有那个钱的话 我宁肯买真正的鳕场蟹吃
怎么这样问?
只是问问而已
话说回来全都是豆渣的味道啊...
饭后甜点是鮎沢塾二期生拿来的高级蛋糕哦
都说了不是鮎沢塾了
(雅丘)
美咲跑哪去了啊
我觉得美咲同学是不会去看那种东西的
说实话我也不想去
总之静子看一次就绝对会喜欢上的
看啊
好帅
是女人还是什么?
U×misi?
(片假名me很像×)
是yumemisi啊
(yumemisi 梦见し 梦幻)
你故意说错的吧
不 我真的没兴趣
给她打个电话吧
啊 美咲?
是樱啊
你现在在哪?
我在雅丘高中
雅丘高中?
怎么回事?美咲
樱...抱歉我等下打给你
等等美咲
啊 美咲
现在机主不方便接电话...
美咲怎么说?
不行 打不通
她去雅丘学园了对吧
美咲到底打算怎么办啊
这么重要的事怎么也不和我们商量商量
不用担心 我会想办法的
不管怎么说 去好学校总不会吃亏的
美咲的将来?
五十岚财阀的少奶奶?
不要紧的 美咲同学一定会有办法的
是真的呢 我们只会依靠美咲
从来也没问过美咲的感觉
我们也没对她说出我们的真心话
静子真的不在乎吗 美咲去了雅丘你不会寂寞吗
樱 想把美咲抢回来的话
我们也要像雅丘一样不择手段
贵安
伯母还好吗
是的 下次的...
上次来的时候没有察觉到
到底是雅丘 氛围和我们学校完全不同啊
会长 星华高中的鮎沢美咲来了
是吗 好好欢迎她
这还是第一个呢 让会长如此挂心的女人
真木 你是不是觉得没有我满意的女人
我其实也一直这样认为
鮎沢会长 我一直相信您一定会来的
五十岚会长
我可以认为您有好消息要宣布吧
关於这件事...
为什么今天美咲不在啊
难得今天是白也的生日呢
好想她帮我庆生啊
郁君 黑龙 我不行了
白也!
振作点!
喂 白也...
好想她帮我庆生...
主人
虽然我们成不了美咲
我们帮您庆生可以吗
蛋糕也准备好了
为您做了Maid Latte的特制生日蛋糕
啊不用担心
这是给常来捧场的主人的礼物
(三傻瓜之白)
好开心
不过上边好像写着三傻瓜
心情复杂...
免费就不错了
失礼了
诶?
对不起 静子她突然...
有愿意和我们一起去雅丘高中的同学吗
诶?
美咲现在只身杀进了雅丘高中
会长她!?
如果美咲同学打算转学到雅丘高中的话
没有阻拦她的我们也有责任
也许这样很自私 我还是希望美咲留在星华
大家其实也希望这样吧
我没法接受鮎沢会长以外的人做会长
一起去接会长吧
是啊 去吧
去吧
我们也去哦
好
那我们出发吧各位
是~
真不愧是有钱人的学校
在学生会室设置淋浴室真是够奢侈
话说为什么会变成这样
没有?
我确实放在这里了啊
难道我搞错箱子了
都没有啊
有了
啊 这是...
鮎沢会长 没事吧
那个 我的制服不见了
啊 我怕放久了洗不掉 拜托女生拿去洗衣店了
可是 那个 那要我穿什么...
哦呀 应该准备好替换的衣服了吧
难道让我穿这个吗
怎么了?鮎沢会长
可是 这个露的地方太多了
莫非鮎沢会长淋浴时不小心烫伤了吗
哈?
莫非是不想让我们看出来 所以想用衣服掩盖吗
啊不 那倒没有...
莫非不小心滑倒了?
哎呀 这个也...
总之 是不是受了什么伤?
哎呀 我都说了...
我进来了哦
诶?
等等!
没没没没事的 我没有受伤
您好像很慌张啊
啊不 总之那衣服太羞人了
您还撒谎
我没撒谎
那总之先让我看看您是不是没事
总总总之我马上出来等我十秒
十秒对吧
十 九 八 七 六 五
四 三 二 一
真的在数了 怎么回事啊
零
请把制服还给我
很奇怪?很奇怪对吧
所以我就说了
说是这么说 穿得却很完美...
平时养成的习惯...
总之脏了就脏了 把制服给我
那就太可惜了 真的很好看哦
您自己不这样认为吗
这种打扮 你很喜欢的吧
那是...
专门选这种兼职的女人 在学校却是那个样子
你太有趣了
没用的 外边都是我的人
嘛 总之...
先过来吧
原来你是这样一个人啊 我完全没察觉到
我倒是一开始就发现你是个很迟钝的人
性格好恶
不过你居然这么简单就沦陷了 说实话我很失望
本来还以为你是个更有骨气的女人呢
哈?
毕竟是一边做女仆一边做会长的女人
你在这雅丘会有什么作为很让人期待啊
等等 你是不是误会什么了
真没办法...
这些足够了吧
要是觉得这些还不够 就多给我些乐子
给你乐子?
作为五十岚财阀下任总裁的我
光靠这个头衔 就有无数女人送上门来
听话的女人我已经腻了
我对你可是有点期待的
你也是被钱引上门的
说到底和她们没什么区别 是个没意思的女人
哼 可怜的家伙
你总是这样贬低别人吗
如果你周围的人没意思的话 那也是因为你自己
这世界上没有一个没意思的人
今天我来这里 是为了拒绝雅丘的邀请
只是来告诉你这件事而已
我根本不打算离开星华学生会长的位置
果然你...
很有趣啊
没用的 你会合气道的话我会的是柔道
寝技是我的特长
住手...
碓氷...
好了 到此为止
外边的人呢
怎么说都不肯让我进来 只好做了些坏事
对不起啊
不过你好像在做更坏的事啊
呐 变态哥哥
胆子不小啊
嘛 不管怎么说吧 请你还是找别的女人吧
这家伙可不是能随便碰的女人
你有资格说吗
就是这样了
走吧会长
等...
五十岚会长
如果是作为星华高中学生会长的话 我随时奉陪
失礼了
碓氷 你怎么在这里
会长完全被那个变态骗了
而且 你刚才叫我了吧
你在说什么啊
我才没叫呢
我根本不打算离开星华学生会长的位置
不过嘛 你做得很好
火
大
果然会这样啊...
碓氷 谢 谢谢 了...
啊 我拿回来校服了
用料和做工都是最高级的雅丘校服
还有会长一直穿的星华的校服
你选哪一边?
快还我
果然是选那边啊
会长~
师父~
你们...
美咲同学
美咲!
转校的事我已经明确拒绝了
大家请放心吧
欢迎回来
担心死我了
为什么碓氷会...
真的是个有趣的女人
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一点也好  想听你的真心话
この手で受け止めるよ
这双手是你的港湾
とても強がりな君のことだから
特别喜欢逞强的你
また何かを隠そうとしてね
又在隐瞒着什么
確かな予感
确实的预感
掴んだその手を握り締めて
握紧你的手
走り出して　ゆくあてもなく
向前奔跑  没有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永远在我心中
いつもそばで見守るから
我永远守护在你身边
どんな時も離れはしないよ
无论何时都不会离开
たち止らず　怖がらないで
不要踌躇  不要畏惧
君がもしも振り向いたときは
当你转过头的时候
僕らきっと笑い合おう
我们一定会相视而笑
会长 在那种情形下你只会叫我的名字吧
有完没完碓氷 我说了没叫你了
可我却清楚地听到了
你到底藏在哪啊 那么小的声音怎么可能听得到
你看
啊咧?樱和幸村?怎么穿成那样?
天气真好啊
老婆子 一个大桃子 大桃子漂过来了
啊 我最喜欢桃子了
我是住在这附近的人
静子老婆婆也一起吃桃子吧
连桃太郎都是女仆大人
打鬼的话当然要带同伴一起去