---------------------------
------------------------
どうか  Please Can You Keep My Secret
求你  Please Can You Keep My Secret
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
闪闪发光的镜子
私はどんな風に映っているの？
会映出怎样一个我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未来
これからどんなことは起こるの？
今后会发生什么样的事?
目に見えているものが全てではないから
眼睛看到的只是一部分
無我夢中だ　That's All Right
无我梦中  That's All Right
迷わないで　I've Now Try
不要迷茫  I've Now Try
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
很想诚实面对自己的感情
だけどひとつやふたつぐらい
不过总有那么一两件事
誰にもバレたくない
不想让任何人知道
内緒って、あるものだから
因为是保密的嘛
胸が　ちょっと痛い　My Secret
胸口有点点疼  My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
欢迎您回来 主人
喜爱本作品 请购买正版
(本日眼镜娘DAY)
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
眼镜娘美咲
真好~
翻译:荷伊    后期:kenan2763
失礼了
对不起 昴
别往心里去
是
美咲FIGHT
我们支持你哦
OH YEAH
不行啊 得集中精神
美咲 没事吧
啊 店长 对不起
有什么心烦的事可以找我商量的
不管什么事都可以哦
再见~
对不起
没关系的 我永远都信任美咲
那穗香呢?
当然也信任了
穗香也好 昴也好 惠理香也好 还有小严和莎由
全都信任
所以就说店长一点威慑力都没有
穗香 你在散发黑色的能量
不过谁要是偷懒的话我还是会生气的
啊 穗香先回去工作了
啊 美咲该下班了吧 辛苦了
我先失礼了
不行啊...
好像很开心嘛
碓氷 你这么快就出院了啊
我确实强吧
你在说什么啊 你身上还缠着这么多绷带呢
你在担心我啊
不要擅自进来
因为我想快点见到Maid Latte的美咲嘛
别说了!
因为我喜欢鮎沢
樱?
雅丘学园学生会长登场
美咲 这边这边
和谁打起来了?
雅丘学园的学生
是个全都是有钱人的超贵族学校哦
偏偏招惹上了最不好惹的...
麻烦了啊
对不起 请让我过去
你们 在大街上闹什么
会长怎么来了
我怎么会知道啊
你是?
我是星华高中的学生会长鮎沢美咲
我们学校的学生有什么冒犯吗
被打了啊 被你们的学生单方面地
真的吗?
以前只是听别人说星华高中很野蛮
这下终于明白了
不知道你们要怎么谢罪呢
开什么玩笑
为什么要向你谢罪啊
你们两个...
给我道歉!
干什么啊
打了人就要道歉!
诶?
什么意思啊
打了人的不是会长吗
吵死了
在大街上闹事不想想会给别人添麻烦吗
白痴才会动不动就出手打人
看来现在再说什么也没用
我们在雅丘高中随时恭候大驾
如果还是不打算道歉的话
到时候就是学校与学校之间的问题了
随你怎么说吧
走了
喂 你们两个
美咲 事情闹大了怎么办啊
外界对星华的印象才刚开始有所转变
美咲以往的努力都要化为泡影了
不用担心 我会想办法的
说是这么说 那俩家伙不大可能老实地去道歉啊
我听说了 雅丘高中的事
怎么了?
会长 你没事吧
没 没事
怎么了?鮎沢
现在可不是想那些事的时候
不好意思 这个谁能帮我一下
碓氷同学 非常感谢
不客气
要道谢的话
就用这个好了
幸村!
振作点!
幸村~!
哼 对啊 那家伙...
只是个性骚扰狂而已
我有什么可烦恼的 那家伙对谁都是那样
明白了这一点心情就舒畅多了
我有点不明白状况
放心吧 现在状况明显有不正常
果然是变态外星人
干什么啊你还真去
好像很有意思所以我也去
好久没坐公车了啊
为什么碓氷同学也在
(还是被抓住了)
话说为什么我们非得道歉不可啊
我说了不愿意道歉的话就告诉我打架的理由
诶?
没办法啊
我们那天...
国际象棋啊
会玩这个一定很有型啊
话说好贵
话说你连黑白棋都玩得超弱的
哦呀好稀奇 有星华的学生哦
这是我家的店
不是你们这些下作的人该来的地方
滚开 苍蝇们
啊?
要是有人对你这样说
你会想道歉吗
还是要谢罪啊?
把实情告诉你也完全没意义
不过每次看都觉得这校舍让人不爽啊
雅丘...
终于来了啊 星华高中的各位
哦呀 好像多了一个人
他是副会长还是什么吗
不 我来体验社会
是这样啊...
怎么
你...
那么那边的两位 请谢罪吧
我很想看看你们是怎么表示诚意的
切
哼
怎么?不是来谢罪的吗
所以我才不喜欢愚蠢的穷人
没办法
我们去学生会室谈谈吧
愚蠢的穷人吗...
原来如此
就是用这种态度把我们的学生称作苍蝇的啊
去学生会室谈可以
搞成学校与学校之间的问题也没关系
只是 我们希望你能先谢罪
我为什么要...
因为你先对他们施加了让人想打人的语言暴力
说实话我也想揍你
真让人恶心啊
星华的学生就可以称为苍蝇?没有这种道理
我要求你谢罪
开什么玩笑
把苍蝇称作苍蝇有什么错
啊 对了
那用国际象棋来决个胜负吧
哈?
如果能赢我
最少我可以承认星华的学生不是苍蝇
我们怎么可能玩过国际象棋啊
明知道才这样问啊真是火大
会长呢?
我也只会将棋
那我玩玩看吧
那么 是不是先说明一下规则呢
过去有玩过一点 不用了
是吗
啊 你先手好了
摸不透的家伙
啊 我忘记说了
我在今年的全国大会上得了第四名
所以?
所以我得手下留点情
不用费心了
不过作为交换...
如果你全力应战我还赢了的话
请夸奖星华的会长不是苍蝇而是蝴蝶哦
你 你在说什么...
我们呢?
说到底 我如果全力以赴怎么可能会输...
那家伙好像有点慌了啊
莫非碓氷同学很强?
可能真的很强...
怎么办?要认输吗
哼 谁要
哼 你要怎么走
checkmate
不慌不忙...
再来一次?
喂 不要出那么大声音
会给其他乘客添麻烦的
看见那眼镜的表情了吗
居然说「怎么能用这种游戏判断人」
苍蝇 星华的学生就是苍蝇
我不想和你们呼吸同一房间的空气
怎么还甩出了那么一句老台词
逊死了
爽多了
碓氷同学 会长 多谢
你们两个别太得意忘形了
你们也有错 下次再发生这种事的话...
(停车 想下车的乘客请按这个按钮)
到那时候
会找会长商量的
真是的 让人操心的家伙
对我来说倒是会长比较让人操心
不过雅丘那种学生很多吗
嘛 肯定也不都是让人讨厌的家伙
有钱人应该也有想象不到的有钱人的苦恼
就是这样 我想得到星华高中的赔罪
拜托会长了
星华是比传闻中更野蛮更危险的学校
而且一群男人居然让女人当会长
就能看出他们的怠惰和治安的混乱
给我闭嘴 小金井
哼
那些家伙是雅丘的...
他们来干什么了?真是纠缠不休
不好了
怎么了?
雅丘高中的学生会长...
那个人...是五十岚财阀的公子
我在杂志上看到过
怎么办啊 他是来向美咲发难的吗
不要紧的 美咲一定会解决的
我是雅丘高中的学生会长 叫五十岚虎
雅丘学生会长来这里有何贵干
前日我校学生失礼了 非常抱歉
诶?
我已经向学园长进言对他们进行退学处分了
退 退学 这是不是有点太严厉了
我们动手打人也是有责任的
那么 你愿意原谅他们吗
还有什么原谅不原谅 没必要专门跑来说的吧
那么 可以取消对他们的退学处分吗
那当然
听了这话我就安心了
不过你果然如传闻中所说
传闻?
是的 听说你心系学生 平等待人 富有同情心
什么嘛 很绅士嘛
真正的精英就是不一样啊
那些家伙又在乱搞
你们给我站住!
没事吧
说了有多余的体力给我用到学习上去的
完全忘记五十岚会长在场了...
太精彩了
不但美丽而且强大 真是让人钦佩
其实今天来除了谢罪还想要拜托你一件事
鮎沢美咲小姐 可以请你加入雅丘的学生会吗
哈?
啊?
诶?
那个 你在说什么
从没听说过兼任他校学生会职务的...
那么转校就可以了
当然 制服之类的必需品我们会为你准备好的
(开玩笑吧?这个人在说什么啊)
哎呀 不巧我家非常穷
雅丘高中这种学费昂贵的学校实在是...
那这样好了
为你准备特别奖学金
优秀的你应该可以取得全额返还免除的
(日本有一种类似助学贷款的奖学金)
奖学金...
诶?
我可以保证一切
我是认真的 鮎沢会长
差不多该告辞了
那我就等候佳音了
五十岚会长 我果然还是...
鮎沢美咲小姐
以前的星华高中和现在完全不同
给人一种颓废的感觉
可是现在学生会团结一致想把星华变得更好
已经成为一所好学校了呢
可恶好热
不愧是穷人学校连空调都没有
不过...
真是太逗了 那是什么动作啊
那个女人居然用出一招铁臂钩
没想到居然是个那么有趣的女人
我喜欢 鮎沢美咲
今后会怎么发展真让人期待啊
真木
在
你给我盯好那女人
是
啊咧?
今天只许女生入内啊
磨砂玻璃看不清楚啊
欢迎您回来 小姐
我来带您入座
是 是...
啊
请您当心 小姐
好帅 美咲君
不愧是美咲 天然素材
就是因为有美咲 才能实施这个企划呢
平时就让那些小姐迷得神魂颠倒呢
好 好幸福
仔细想想 这种只有女孩子的环境还是第一次
还真有点开心
美咲君 好像很开心嘛
这么受欢迎当然开心
女人受女人的欢迎?
吵死了
我的心已经是男人了
不过...
被人认可还真是让人高兴啊
男人要都是这样 我倒也不是不能认可
这样?
就是对女士很友好 很可靠又很绅士
你莫非...
是指我?
不是
那是指雅丘的五十岚会长那样的?
为 为什么要提五十岚会长啊
话说不要闲聊快点工作啊
请问决定要点什么了吗
还有点犹豫不决
即然这样 我来帮您决定吧
美咲君 好帅啊
我要是有这样的哥哥就好了
十分光荣
不过美咲君也许意外地适合做弟弟呢
你解读得太深了吧
他肯定是攻的
诶?不过诱受不是也很棒吗
听不明白
即然这样我推荐这个哦
我喜欢的餐点吗?
给我吗?
啊~
觉醒了 美咲君觉醒了
女孩子就是可爱啊
男生没有的清新和妩媚
明天开始能不能只我自己穿男装呢
还有什么来着 攻?诱受?
你知道是什么意思吗?
你想知道吗?
你 你脱什么脱啊
出汗了 所以不想穿里边的衬衣
美咲君才是 怎么还不换衣服
我等你走了...
为什么 既然都是男人 赤裸相对也没什么吧
大家都...
怎么了?快脱啊
要不然我帮你脱?美咲君
住手...
看吧 果然 鮎沢是女人
这种行为就叫攻哦
开什么玩笑
你要让我多混乱才满意啊
我已经厌烦被碓氷耍弄了
会长 这是关于鮎沢美咲的报告书
什么啊这是 那家伙果然是最好的女人
让我想出了最棒的欢迎仪式
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一点也好  想听你的真心话
この手で受け止めるよ
这双手是你的港湾
とても強がりな君のことだから
特别喜欢逞强的你
また何かを隠そうとしてね
又在隐瞒着什么
確かな予感
确实的预感
掴んだその手を握り締めて
握紧你的手
走り出して　ゆくあてもなく
向前奔跑  没有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永远在我心中
いつもそばで見守るから
我永远守护在你身边
どんな時も離れはしないよ
无论何时都不会离开
たち止らず　怖がらないで
不要踌躇  不要畏惧
君がもしも振り向いたときは
当你转过头的时候
僕らきっと笑い合おう
我们一定会相视而笑
没想到雅丘学园会拿出那么好的条件邀请我
可是我转学的话 星华又要倒退回以前的星华了
其他女生只能战战兢兢地度日了
真是受苦的命啊 会长
比起自己来居然先为其他女生而迟疑
去雅丘的话 就没法再到Maid Latte兼职了吧
碓氷...我应该说了我已经厌烦被你耍弄了
美咲、前往雅丘学园
是啊 再见 会长