---------------------------
--------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
我真的不想被鯰澤討厭啊
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
翻译:荷伊    后期:kenan2763
又來 總說這種話
還在捉弄我 真氣死人了
不過 我本來有點感謝你的
會連這種心情也忘掉嗎...
還沒有好好向你還禮呢...
不用了哦 還要什麼還禮
反正不管多少次我都還會去幫你的
不管多少次都會讓你喜歡上我的
交給主人吧
說什麼...蠢話啊...
二十三小時五十五分
雖然只剩下五分鐘
不過看來是我贏了啊
保護會長的騎士這個角色
還是不要再扮演了比較好哦
真的被她討厭了的話 這種遊戲會變得很無趣的
葉 要和我玩真的嗎
沒用的 現在恐嚇我也晚了
會長已經睡著了 等她醒來的時候...
你說誰睡著了?
聽了碓冰的那些變態的蠢話
就覺得火越來越大
根本就睡不著
葉 既然你都做到這一步了
誰還管你為什麼會討厭女生
讓你嘗嘗我從沒給別人用過的刑罰
學校參觀活動上的眼睛兔
學校參觀會的通知
就是那個吧 每年面向初三學生的那個...
男人就來打拳擊吧!
我要親手選出猛將!
一定要找出王牌選手!
社團的盛衰就決定於這一刻!
喔!
嘛 反正是在休息日舉行
主要項目又是社團介紹
跟我們沒關係呢
不 今年除了社團介紹以外 還有其他許多節目哦
(會長的講話)
(社團介紹)
(星華高校的七大不可思議介紹)
七大不可思議...
(治癒聖地介紹)
治癒聖地...
(募集食堂系)
食堂系?
哇 好像很有趣 食堂系
(系?)
今年多了很多活動呢
作為參觀過程中的休息場地
我想佈置出一個可愛的食堂
一個女初中生會感覺親切的有女生氣息的空間
雖然準備起來可能會很辛苦
能請大家幫幫我嗎 現在很缺人手
當然了 我會幫你去問別的女生的
謝謝
初中生 好期待
要用些什麼樣的裝飾呢?
預算也好仔細考慮啊
還有 肯定會有力氣活的
又不能指望其他男生幫忙...
就用他吧
一年級的葉爽太郎君
因故現在在做學生會的雜務員
原來你叫葉君啊
總是戴著風帽呢
你是一年級的啊
請多關照哦 葉君
請多關照哦
請多關照
那總之先召集人手吧
吶 怎麼做?
從什麼開始做起呢
當然是服裝了
服裝!
葉 葉君 我雖然不大清楚怎麼回事
只要你好好幫忙食堂這件事
扭
捏
會長說了會不計前嫌的
啊 我是副會長幸村
食堂員負責人
兼
葉監視人
啊 等等葉君
葉君...
葉君 幫忙搬下東西
會長 這樣的話這裡就...
那 這個改到化學室吧
現在會長應該不在食堂...
既然這樣就用催眠術...
會長是幾個人啊...不會是分裂了吧...
一個哦 大概...
怎麼回事 這樣看著葉 總覺得不對勁
雖然總是躲著女生 但給人感覺並不敵視女生
好像也不是女生過敏...
那牆面有沒有什麼辦法啊...
啊 是啊
啊
對不起 被椅子絆到了 謝謝
今天美笑又休息啊
白癡!
美笑在不在都要來店裡 這才是真正的愛啊
嘛 確實 碓冰倒是也來了
老姐 這是懸賞中的右近茶和栗子羊羹哦
謝謝 放在那邊吧
在準備學校參觀會?好努力啊
什麼樣的高中紗奈會覺得想進?
我當然是...
啊 不要說是有懸賞部的高中
說其他理由
其他...
是什麼是什麼*4
這個...
禮物應徵部
嗯~~~~~~~~
意思是沒其他選擇了...
(參觀會前日...)
葉君 稍微靠右點
啊 有點歪哦
看來很努力啊 葉
明天就是參觀會了啊
美笑 請來看看
服裝我們想用這個
嚇了一跳吧
我可是很用心地準備的
老師也說很似乎有意思 不行嗎?
不 就應該這樣才對嘛
沒關係 放手去幹吧
太好啦!
(...然後當天)
下一項是校內參觀
怎麼回事 分成了好幾種路線
校內參觀有在校生引領
想參觀體育社團的來這邊
想看星華高中的哪一面
我覺得每個人應該都會有不同的答案
請自由地選擇感興趣的路線
還有治癒聖地路線哦
還有七大不可思議路線...
好像很有意思
選哪個好呢
另外 不知道該選哪個路線 想轉個遍的請來這邊
同時提供選擇路線的建議哦
那第一批出發了哦
這邊 來個幫手
好了 那我們也出發吧
本路線可以逐個滿足各位的參觀願望
是
今天當然美笑又休息
今天是不是沒什麼必要來啊...
蠢貨 要說多少次才明白啊
不管美笑在不在都來才是真正的愛
看啊 碓冰都...
不在!!
啊啦 怎麼了主人
是不是其實一直在敷衍我們啊
不過也無所謂了
今天美笑雖然休息
Maid Latte的女僕們
久違地以幾乎完整陣容為您服務
歡迎您回來 主人
請好好休息吧
被治癒了
好像要升天了
飄起來了飄起來了
特別介紹今天的廚房成員
小千和小桃
啊 非常感謝一直以來的關照
對不起 第一次到外邊來 不知道該說什麼才好
請不要在意
太好了 還好不是謎之生物在做料理什麼的...
好的 點個夠吧!我出錢!
那我就在留言簿上讓這感動爆發
喔!很好 郁君 fight!
那我就多多地寫些充滿奸...（你們懂的XD）
啊不 是激情的小詩好了
那我就盡情回想與美笑的往事了
請允許我寫上「煩人」吧
會對其他主人造成困擾的 可以請您安靜嗎
不必再回來了也可以哦 主人
真好啊 美笑
真好啊
要是哪天能聽到她一句溫柔的話就好了
星華高中七大不可思議的第二項就是...
明明沒有人卻突然開始放音樂的廣播室
那是什麼啊
現在看來都很順利啊
不過體育社團就有點...
很有趣哦
首先是親密地...
看啊 足球是朋友哦
完全在白費勁
喂 那邊那個人
真是的 太見外啦
既然那麼閒 不用休息日都跑到學校來的哦
怎麼這麼薄情 我可是在幫忙 作為會長的輔佐
對吧 有我在很安心吧
閉嘴!你在的話大家會分心的!
你太扎眼了!
誒?我有什麼辦法嘛
那你說我該怎麼辦?
有件工作非你莫屬
嗯?
都沒人想和足球做朋友...
(和足球做朋友是大空翼的名台詞)
喂 那邊被擊沉的足球部
碓冰說非常想和足球做朋友
是嗎 第一次聽說
誒?碓冰同學嗎?
快快 這邊請
給你球
來個帥氣的射門吧
把隊服穿上
各位初中生 現在開始要上演一場大賽哦
啊 足球部!
碓冰同學在做客席幫手?
那我們部也要!
就是這樣 為了星華去給體育社團們添把柴吧
吶
嗯...
請 請等等 我就不用了 好意我心領了
嘛 不要這麼說嘛
其實葉君的服裝也準備好了
前 前輩們穿得開心不就夠了嗎
請不要說這種讓人傷心的話
我們是一起努力過的同伴嘛 吶
大家一起開心地做到底吧
葉君也幫了很多忙嘛 雖然開始總是很不情願
接待客人我們來做
難得的機會端餐具什麼的一起來做嘛
出了什麼問題的話我們會幫你的
看啊 幸村君也很開心哦
葉君...
不要緊的 我們準備了很適合葉君的服裝
進啦!
射的漂亮!
和我做朋友吧!
碓冰同學 接下來請來我們棒球部
有其他想看的地方嗎
是的
在美術室接觸到了各種畫具
在音樂室還第一次彈了吉他
真的沒想到會這麼有趣
太好了 希望大家一直都這麼開心
喔 好快!
乒乓部 拜託了
(來參觀的天才乒乓少女)
不管哪個路線最後一站都是食堂呢
大家一定都走累了
一邊休息 順便可以得到一段最後的提問時間
可以和其他前輩聊一聊哦
是
辛苦了 請選個喜歡的座位吧
好像女僕咖啡一樣
心
跳
請好好休息吧
美笑 這個怎麼樣
好可愛啊 櫻
美笑也一起穿嘛
不必了
話說回來 好像很順利啊
大家都很開心哦
說實話也有人望而卻步
不過...
上去招呼一下還是會進來的哦
進來休息一下嘛
裡邊還是比較正常的
是啊 本以為男生會取笑我們的
沒想到卻意外地和諧
男生女生都高高興興地聊著天
這種氣氛如果每天都有的話 一定很開心吧
是啊
共用快樂的時光 不覺得這是件很棒的事嗎
對 就應該這樣
那 我還要看看別處的情況
扮起這麼可愛的角色了啊 葉
沒辦法啊 被女生圍在中間根本無路可逃
怎麼 難道被大家給剝了?
不是的!
所以我才討厭 女人這種東西...
什麼合適我的衣服 什麼啊這可愛的帽子
我是兔子嗎?女人的眼睛是什麼構造啊
女僕裝什麼玩意兒啊
為什麼要穿成那樣蓬蓬鬆鬆的
無法理解!
什麼啊啊!那種生物是...
這傢伙 果然對女人...
那種東西 一定非常容易壞掉
葉 你慢慢學會看著別人的眼睛說話了啊
這幾天你應該已經看到了
她們真的像你想像的那樣脆弱嗎
葉君
差不多該不用再逃了吧
和女生這樣相處 還是第一次啊
一本
(終於贏了)
(亂入的初中生)
可惡
不要小看高中生哦
碓冰同學 接下來請來我們部
不 我們部
拜託了 碓冰同學!
請幫幫我們吧!
我們部也是
我們先來!
不幫了
好
(也對啊...)
我考星華看看吧
誒?就是說你想進我們學校?
非常歡迎啊 你喜歡星華嗎?
是的 啊 不過 還是不行
怎麼了
其實我很怕男生 總覺得他們很凶
她過去在一個都是女生的環境中
今天是陪我們一起來的
這裡男生很多吧 要是女高就好了...
爸爸 媽媽壞掉了沒有了是什麼意思?
爽太郎!
女人是種比想像的更纖細更脆弱的生物
(父親 原職業摔跤手)
你也要注意對女人小心輕放哦
媽媽!
我知道的...
我不會再靠近女人了 女人好可怕
我知道的 媽媽只是厭倦了老爸跑掉了
這種事我早就知道的
啊 在了在了
葉君 來這邊一下
啊 我正在端餐具...
來嘛來嘛
雖然早就知道了 但還是不想靠近女人
靠近的話 也許又會像那時一樣受到傷害
因為女人很嬌柔很脆弱
她們真的像你想像的那樣脆弱嗎
怕男生啊 這還真的沒辦法
那
啊?
這傢伙也可怕嗎
喂 眼鏡兔 快表現一下自己並不可怕
好好看著哦
來吧 不怕
看吧
是
差不多該不用再逃了吧
我明白了
我現在給你施個魔法
閉上眼睛
男生對你來說...
我已經
已經不覺得可怕了
還真覺得不可怕了
是魔法呢
很可愛呢
兔耳
居然會用那麼可愛的魔法啊 眼鏡兔
啊 那個搬完就收工吧
是~
葉 你做得很好
按照約定以前的事全都原諒你了
回家路上當心點哦
那個 會長
辛苦了...
哎呀 辛苦了 碓冰君
這是要去哪啊
能放我下來嗎
為什麼不說話呢 吶
好疼
夠了嗎 對他的懲罰
啊 是啊
啊 是嗎 那接下來可以慰勞我一下嗎
你都不來看看我
啊 好累啊
多虧了碓冰君 體育社團那邊也搞得風生水起
真的太好了 我很感激
不行嗎
完全不能接受
能不能為我做點別人對你做你會開心的事呢
誒?
你做得很好
鯰澤...
可以推倒你嗎
你白癡吧
幸村前輩
我真的最尊敬的就是前輩你
誰都沒發現你是男生
不是的啊 葉君
我想換衣服可是校服卻找不到了
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
(渚　五月的妹妹 海之家BEACH HOUSE店長)
只要一直動著 一直不睡也沒關係呢
葉君給會長施催眠術的話 應該選其他題目呢
這個人可以一個月不睡哦
明白了 那我就...
喂 不要當真啊葉
鏘鏘
啊 紗奈
雖然很突然下一話要講夏天的故事
美笑~Maid Latte全體前往海之家哦
大家準備好泳裝了嗎
OK~
碓冰君 拜託你做保鏢了
海之家也是Maid Latte