----------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
我的名字叫幸村祥一郎
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
然後 她是我的妹妹琉璃
翻译:荷伊    后期:kenan2763
她的夢想 那就是成為公主找到命中注定的王子殿下
副會長是王子殿下!?
聽我說啊 葉君
又被欺負了嗎 幸村前輩
最近被小瞧得非常過分了
被誰啊?
來抓我看看啊
等等啊
其實我有個妹妹...
等等啊 幸村
幸村?
不是要玩公主遊戲嗎 怎麼變成玩抓鬼了
琉璃!
琉璃?
誰啊?
你認識?
你們是琉璃的朋友?我是...
鄰居家的哥哥哦
沒辦法 琉璃得和這個哥哥一起回家
誒?為什麼?
不玩公主遊戲了嗎
明天繼續玩吧 BYEBYE 明天見
BYEBYE
(幸村 琉璃 7歲 小學一年生)
我是琉璃的親哥哥啊!
(為什麼要撒謊啊)
因為琉璃在玩公主遊戲嘛
琉璃的哥哥 當然應該更有王子殿下的樣子了
什麼啊
嗯?幹什麼呢你們 這孩子是誰?
這個...是幸村前輩的妹妹
妹妹啊 好可愛 不愧是幸村的妹妹
大人...琉璃的王子殿下!
決定了 琉璃要和這位王子殿下結婚!
這麼說...她說想和碓冰約會?
舔啊舔舔啊舔
纏了我一晚上...
白癡嗎 哪有把妹妹交給這種變態的哥哥
話說你光明正大地在學生會室吃什麼吃啊
這裡禁止吃零食
吃什麼?吃棒糖啊
贈送棒糖
不是昨天你給我的嗎 在Maid Latte
我沒讓你說這個
總之我反對
怎麼這樣 昨天是妹妹第一次說我厲害...
哥哥好厲害 大功一件啊
說我居然認識那種王子殿下 好厲害
(就為那種事...?)
所以...
第一次?
拜託了 碓冰同學
我好容易能做一件有點哥哥的樣子的事
琉璃從小就對公主十分嚮往
玩的話也肯定是玩公主遊戲
雖說我一直是扮王子陪她玩的...
可不知什麼時候起 開始嫌棄我不像王子殿下
那你想打算怎麼辦啊 作為一個哥哥
所以這件事上我作為哥哥想辦的漂亮點
你太驕縱她了吧...
拜託了!
也許這樣可以重新找回作為哥哥的威嚴
所以!拜託了!
幸村...你...
有種不祥的預感
幸村!我還真的沒想到
為了妹妹你居然能變得這麼熱血
會長!
在!
好的 我們全力以赴找回幸村作為哥哥的威嚴
非常感謝 會長
就是這樣 碓冰 全都看你的王子扮得如何了
剛才不是說變態什麼的來著...
好好幹哦
對啊 不管到什麼時候 都希望妹妹能依靠自己呢
是 會長
得振作起來啊
沒辦法啊
到了約會那天
碓冰同學來以前 不用去陪著她嗎
冷靜點幸村 不藏起來的話 絕對會被她當成燈泡的
對啊
(週末本預定一起出去玩)
抱歉啊 葉君 不能去玩了...
沒事
你們本來計劃去玩的啊
還
不
來
啊
拓海大人
拓海大人?
抱歉 告訴她名字以後 就一直那樣叫了
話說還真是夠難為情的啊 那衣服
是嗎 我覺得像真正的王子一樣哦
到底是找誰借的?
(兵籐葵 14歲 本日尾行中所以主動沒穿女裝)
是我借的 有意見嗎
小葵
是會長的熟人嗎?
啊 是是
為什麼小葵在這
昨天偶然在店裡碰上他了
他跟我說想要身有王子派頭的衣服
所以我為他做了一身完美的
休息日都不讓我清閒 真是會給人添麻煩啊
哇閃閃發光的
拓海大人~拓海大人~拓海大人~...
鷹爪...
你想幹什麼 公主殿下
花 想去有很多花的地方
說話的口氣還真像個公主
居然來植物園 好意外啊
真沒想到那傢伙會應承這麼麻煩的事
啊咧?在看這邊?
感覺剛才沒開的花一下全開了...
我看著也是那樣...
那傢伙幹什麼呢
話說一直在看這邊啊
嗯 一直在看
什麼嘛 他是打算來和你約會的啊
不 不是這樣的
饒了我吧 真是會給人添麻煩的一對兒
那傢伙好像覺得就是這樣哦
不會的啦
拓海大人 來這邊
顏面著地了...
啊 琉琉琉璃
冷靜點 幸村
啊 起來了
(這邊也不藏著了)
(已經哭起來了)
要哭了嗎
琉璃
琉璃是公主 絕對不會流眼淚的
是嗎...
總覺得那傢伙居然會這樣做 好意外啊
(居然看起來像個正常人)
嗯...
如果我是個那樣的哥哥 就好了啊
幸村?
又帥又有力氣...
我這樣的哥哥 被妹妹小看也是當然的了
幸村...
吶 那個 是不是在拍什麼電視節目啊
那個小女孩像是他的妹妹呢
(啊 真好啊)
我也想要個那樣的哥哥
作戰變更了
變更?
(和拓海大人開心地約會)
聽好了 當初的預定本來應該是這樣的
可是看來這樣下去哥哥的位置會被碓冰搶走了
果然?
所以!
那怎麼會啊
果然說起悄悄話來了
(化裝)
(煙形巧克力)
之
前
完全變成了穿黑西裝的危險人物了
好厲害啊葉
哼 只要交給葵大人 這能算什麼
不愧是小葵 天才造型師
嚼
著
吃
了
演這種的我還是不行啊
(那巧克力別吃掉)
不要緊的葉 你的話一定沒問題的
作戰計劃是這樣
葉去找茬
琉璃有危險
碓冰嚇怕了
真正的英雄幸村勇敢地出手相救
名為
(王子殿下其實是個廢物大作戰)
快點去找茬
找茬具體地應該怎麼做...
不想死的話就老實點
丟
死
人
了
就這樣說吧
碓冰一定馬上會發現是葉的
察覺到我們的意圖後 他一定會給幸村表現的機會
喂 那邊的...
(察覺到了)
不...想想...
不想?
還是不行!
葉君...
任務太重大了啊...
既然這樣還有其他作戰方法
那就用那個
那裡的服務員都穿著女僕一樣可愛的制服
盤子和杯子也都很漂亮
給人感覺好像真的變成了公主一樣
(回來了)
琉璃 是不是要去她很喜歡的一家高級咖啡店啊
久等了
會 會長?
(非常後悔中)
為什麼穿成這樣?
這是不是有點太扎眼了...
所以我才拿個DV的嘛
剛才找到幾個正合適的群眾演員
群眾演員是...
藏起來!
今天據說從這個郵箱發明信片會走好運
啊 好危險
什麼危險
快藏起來!
天氣一好 心情也好呢
不過下雨天那種心情也很萌呢
又來了!
再去剛才那店裡轉轉吧
櫻同學 你真的有打算買嗎
轉來轉去地 同一家店也要轉好幾次
這才是購物的樂趣所在嘛
原來如此
啊 沒出問題
那個...發生什麼事了?
沒事 我只是怕作戰被打擾
啊 這不是師父嗎
又在拍攝什麼東西嗎 需要我們幫忙嗎
不了 不用 謝謝了
是嗎 那先失禮了
那個 現在要幹什麼來的
講解這次作戰對吧
群眾演員什麼什麼的...
美笑先過去 然後群眾演員上去找茬
到時候你就...
見到可愛的美笑了
可愛的美笑拜託我們
看看我們真正的實力吧
啊 都說了不要先出來了
真的是白癡嗎 那三白癡
我好容易編排的劇本!
就是這樣的作戰...拜託了哦
明白了
沒辦法了 美笑想想辦法吧
看啊 果然一瞬間就被打敗了
他們要進店裡了 快點啊美笑
既然都這樣了 看我的吧!
好過分啊拓海大人
有了我這個未婚妻居然還在外邊亂搞
你這個人總是這樣
反正這位公主等你玩膩了也馬上就扔掉的吧
哼 對啊
就像一時興起玩UFO遊戲抓到的玩偶一樣扔掉
這是什麼台詞啊 給我好好演啊
誒?真是沒辦法啊...
(王子殿下其實是個花花公子 最差勁的廢物男哦!作戰)
那麼...對不起 美笑公主 沒想到你會這麼愛我
請原諒只能以這種方式表達愛的我
該你了 快點上
到我出場了?
不用擔心 我愛的只有美笑公主一個
到此為止了
夠了!
為什麼老是出來搗亂啊 哥哥
被發現了?
都說了琉璃是公主了
哥哥什麼的最討厭了
琉璃!
歡迎光臨
啊 小姐
沒事吧
啊 對不起 給各位添麻煩了
琉璃 沒事吧 沒弄疼哪吧  沒傷到頭吧
沒事...
太好了
讓我們很困擾啊 居然在店裡胡鬧
去道歉吧 和哥哥一起
不要 琉璃又沒錯
都怪哥哥你們要搗亂 琉璃今天可是公主啊
就是 公主才不會道歉呢
不要太過分了
哪有公主犯錯了不道歉的啊 多遜啊 琉璃
對不起...
對不起
真的對不起啊 琉璃 我們沒打算搗亂的
真是了不起啊 你這次的暴走
(你還有臉說我啊)
琉璃
夠了 琉璃作為公主還太不成熟了
而且...
拓海大人的公主 好像不是琉璃
回家吧 哥哥
嗯
稍微長大了一點的我的公主殿下
要找到命中注定的王子殿下
看來還需要很長一段時間
(勿入)
看來固定機位還是有限度的啊
要還原我的可愛 果然還是得找個攝影師
啊 幹什麼呢 小妞兒
好扎眼啊
啊 近距離看真可愛啊
吶吶 和哥哥們一起找個地方...
可以請不要這樣嗎
兵籐葵十四歲 心高氣傲的網絡偶像
(你突然非常想去廁所)
把那女孩子嚇到了啊
你們想去廁所
別看我這樣 其實是男孩子
(AOI與愉快的夥伴們)
太好了 還好走了
你沒事吧 嚇壞了吧
這些煩人的生物怎麼回事...
怎麼好像在什麼地方見過
啊 是和美笑在一起的兩個沒鋒芒的男人
(沒鋒芒的男人們)
女
孩
子
那時候我沒有穿成這樣 所以沒發現是我...
吶 我有事拜託你們
(開始拍攝)
對對 就那樣用DV從上往下拍
(金屬箔制的臨時照明板)
那個 拍promotion video...幹什麼...
(PV=promotion video的略稱)
我是網絡偶像AOI 所以我要做PV
偶像就是說 是藝人嗎
不 基本都是自稱偶像 平時都是普通人
不要說自稱!
名人檢索網站 光是憑可愛就排在前幾位很厲害的哦
(多麼有快感啊!!)
光是憑這磨礪出來的可愛就夠閃亮了哦
多麼有意思啊
好厲害的女孩啊
是啊
(跳蚤市場)
來跳蚤市場真是來對了
早就想給廚房換個新垃圾桶了 真的淘到啦
跳蚤市場還真的能賣出去東西啊 吃了一驚呢
(大籐箱)
(裡邊有什麼呢)
(賣籐箱)
(小籐箱)
怎麼回事
是跳蚤市場呢
我當然看得出來 我是問為什麼偏偏在今天搞啊
而且湖邊如果靠近的話貌似會很麻煩的樣子
還以為能在湖邊拍一拍呢
這樣怎麼拍嘛
啊 喔!
(賣寶貝書)
修
理
衣
服
AOI!
為什麼在這裡
(在一部分宅男中是名人)
為什麼你們也來開店啊
(悄悄說)
當然是為了賺去Maid Latte的資金
這話不能說出來啊 副會長也在
為什麼這兩個傢伙和AOI在一起啊
火
大
這樣的話我的第一本DVD要泡湯了
DVD?!
好厲害啊郁君
好厲害啊絕對大賣啊
工口的嗎
閉嘴
嗯?怎麼我們拿起DV了...
希望你們把AOI的每一點都拍進去呢
OK
果然這種事還是男人好使啊
花吹雪再大些 還不夠哦
OK 剛才的拍得很好
要來了哦 AOI醬 action
果然還是不夠熱鬧呢
花吹雪再搞得華麗些?
可是已經沒花了啊
那重新收集起來吧
哈?
因為 那是AOI熬夜準備好的花瓣...
男人真是種悲哀的生物啊 黑龍
不如直接說我們是悲哀的生物啊 白也
對了你們兩個 拿玩偶來
誒?
玩偶啊 可愛的那種
你應該有玩偶的吧 我拍攝要用到的
誒?我 我嗎?
琉璃是有 可是擅自拿走的話會被罵的
哥哥 不要擅自摸
怎麼辦啊 葉君
乾脆前輩去做玩偶不得了
什麼嘛
只要不表現出動物的特徵就很完美了
什麼意思啊 葉君
萬歲萬歲 全撿回來了 而且沒沾上動物的糞
久等了 我變身成女僕大人了
是女僕
居然是AOI女僕
我說你們 不要把我和一般的女僕相提並論
要加上大人 大人!!
女僕大人啊...
好工口的稱呼啊
嗯?不過...果然
提到女僕大人的話...
主人 您想挨鞭子還是跪黃豆
幻想什麼啊 真噁心
(費洛蒙)
拍得真好啊
真鼓舞士氣啊
女僕裝裡絕對住著惡魔啊
幸村前輩好像很開心啊
因為大家一起干當然開心了
多變化幾種試試吧
好啊 向著工口的方向轉變吧
你是白癡嗎 當然是要向動作方向轉變了
你們擅自決定什麼啊
你們根本不瞭解AOI!!
郁君
知道嗎 所謂的網絡偶像AOI
是純情的男人們心裡的一片綠洲
要說的話就是純潔的妖精
工口也好動作也好都不需要!
你說什麼
那總不能總拍一樣的東西吧
這 這個...
有意見的話你就出個別的主意啊
那就拍AOI扮成女神和妖精一起嬉戲...
白癡 那妖精在哪裡啊
比如誰來COSPLAY?
前輩好像很合適啊
誒?
喔 貌似能拍得很搞笑啊
搞笑了怎麼行啊
誒?
都說了你們應該更認真地為AOI考慮
嗯?
不要那麼認真地討論那麼白癡的問題啊
這個 這表情好新鮮啊
確實很新鮮
和以往的不一樣
讓人心動
什麼嘛 我一直都可愛得非常完美吧
不過剛才那樣更可愛
給人一種真的開心地在笑的感覺
開什麼玩笑
只是你們太白癡我太無語了而已
我AOI大人怎麼能和你們混為一談
怎麼這樣...
果然外行人再多 也拍不出好東西呢
沒辦法才允許你們幫我的 看來是浪費時間了呢
AOI醬
幹什麼啊 那個大叔
啊 AOI醬
還好趕上了 沒事吧
啊咧 會長?
啊咧?
在追搶包的?
這麼說剛才撞過來的人...
對就是他 包雖然物歸原主了
不過被犯人趁機跑掉了
不過你們聚在一起真是好稀奇啊
在幹什麼呢?
拍PV
啊 AOI醬的PV啊
會長認識AOI醬嗎
啊 算是吧
沒有察覺嗎...是嗎 那就這樣好了
不過 比起被撞下去的 看上去更像自己跳下去的
為什麼
啊 難道是什麼重要的東西掉下去了?
這麼說來莫非是掉下去了?
那我們一起去找吧
去找吧
不是的啦 少管我 煩死了
別這麼說啊 小葵 大家都在擔心你
你這樣的話 難得交到的朋友...
才不是朋友 反正他們肯定已經討厭我了
討厭他嗎?
不不不
怎麼可能不討厭呢 被我說了那麼過分的話
有說過什麼過分的話嗎
煩人啦 白癡啦 噁心啦
這種話我們平時就互相說的呢
朋友們之間說的當然不一樣了
誒?沒什麼不一樣啊
因為我們幾個
就喜歡那種毫不客氣直接吐槽的人
再說白也就是個真正的白癡嘛
黑龍的噁心勁也是深入骨髓啊
真是讓人費心啊
你怎麼跟沒事人似的
就你最讓人噁心了 你這個宅男
你真的是這樣想的嗎
不要打了...
你們幾個
真爽啊 美笑
久違了啊
嗯 久違了呢
嘛 覺得他們煩人 我是很理解的 小葵
難以置信
啊 趁著天沒黑快點找掉下去的東西吧
記憶卡?
這種傢伙還是第一次碰到
然
後
他
們
(3大白癡+2大老好人+女王樣)
沒辦法 就允許你們做我的僕人了
僕人?
不必了
僕人啊
好誘人啊
好工口啊
きっと　また　会える
一定　還能　再見
その目に映るものすべて
眼中看到的一切
幻にはみえませんか
難道不都像幻覺嗎
絡み合い解けて行くまで
糾纏在一起然後融化
君は何を感じてるのだろう
你感覺到了什麼呢?
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
看吧　形影不離　到底為什麼
悲しいから縋ろう
因為悲傷　所以互相依靠
そんなものでいいじゃないか
這樣又有什麼不好
飾らないまま浮かぶ美しさが
那自然而然產生的美
何時の日にで分かろう
到底什麼時候才會明白呢
たとえ何処に行ったとしても
不管去到什麼地方
きっと　また　会える
一定　還能　再見
我是幸村琉璃
拓海大人那樣的王子殿下很難遇到的
看你可憐給你哥哥設計了一身有王子派頭的衣服哦
怎麼樣 琉璃
好像落魄王子一樣
比我預想的還要落魄得多啊
話說飯團還真不好做啊
會長 你在做什麼
別看 不用看了
美笑 聽說有轉校生要來了
碓冰的對手?深谷陽向
煩惱要來了