--------------------------
---------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
聽我說 幸村!
翻译:荷伊    后期:kenan2763
是
剛才我聽到兩個女初中生在我們校門口說...
星華高中給人的感覺變了呢
對對 好像不再發出那種嚇人的能量了呢
話說以前這的空氣都很渾濁呢
是這樣說的...
是嗎 看來真的改變不小呢
今後 新生裡女生一定會越來越多的
這屆學生會都是些能幹的成員真是太好了
下周還有面向初三學生的學校參觀活動呢
照這樣努力下去的話
星華的女生比率一定會上升
1年7組 葉爽太郎
意
見
箱
果然意見箱裡收到的意見還是女生的多些啊
還有男生的無聊的塗鴉
雖然比以前有了不小的進步
可是我們要做的事還有很多啊
好的 先按意見的類別決定由哪位委員處理...
從需要優先意見開始...
啊?
會長...
借我毛巾和吹風機
根本不是學生會
職員的碓冰拓海
這次又是怎麼了...
那 那個...
毛巾的話...
我這塊如果不嫌棄的話 就請用吧
本來打算今天體育課用的...
可結果還是沒用到...
戀愛中的少女啊你
在防著我?為什麼?
誰叫你見誰都性騷擾了
有點自知之明吧 變態
話說 你怎麼變成這樣了
這個啊...
啊 可惡 打不開
什麼啊你 平時還總吹自己力氣大呢
吵死了 這個緊到我這麼大力氣都打不開啊
誰能把這水龍頭打開啊...
啊 碓冰同學~
碓冰同學的話一定有辦法的
就是這樣...
白癡啊 應該先告訴我最後這句啊
我去看一下
那 我也去
碓冰 你也去!
那 幸村 毛巾謝了
我會用它擦遍我全身每個角落的
比如那裡 那裡 還有那裡
幸村 聽到這裡你應該表現出發自內心的反感才對
臉紅什麼啊
那麼討論下一個議題吧
關於下周學校參觀活動的預算
啊咧?
怎麼了?
這個...會計賬不見了...
弄丟了嗎?
明明剛才還在手裡拿著的啊
喂 有誰看到會計賬了...嗎
喂!書記!
你居然在會議中打瞌睡 膽子不小啊
會長 我不知道為什麼困得不行了
咬緊牙關!
(揍別人的時候說的話 意思是讓對方有個心理準備)
會長!請息怒請息怒!
會議記錄你一個字都沒有寫啊!
請冷靜!
早
早上好
著裝的問題也少了很多呢 感覺很好呢
對不起會長 我來晚了
喔 風紀委員長
認真的你居然會遲到 好稀奇...
這是什麼意思!
出什麼事了嗎 會長?
到底怎麼回事啊 早晨的我
是不是累了啊
哎...
會長對不起 昨天丟的會計賬 還是找不到
(會計賬(臨時))
給
我靠記憶盡可能地復原出來了
不可能全都對 不過找到以前那本之前先拿著吧
光靠記憶就都寫出來了?
而且 連昨天會議記錄也都整理出來了...
因為昨天書記那個樣子根本沒法用啊...
喂 保健委員長 這不是保健室使用者名單嗎
這種東西能亂丟嗎
誒?怎麼會呢
啊咧?為什麼?
好奇怪 這個心細的傢伙怎麼會有這種失誤
早晨的堅田也好
昨天的小杉也是 大家這是怎麼了...
就是這樣哦
真的假的...
啊咧?那個人還穿著絨衫...
而且還戴著風帽...
不會熱的嗎...
(快步走過)
是學生會的職員吧
有事嗎?
嗯?怎麼回事?
是不是在做播音測試啊
可是這音樂...
聽上去讓人好想睡覺啊
喂 這廣播是怎麼回事
你是廣播委員嗎?感冒了?
啊 是的
這是在做播音測試嗎?
是
那能不能換下音樂
讓人覺得很想睡覺
這個就正好
能讓人處於一種放鬆並且很舒適的狀態...
什 什麼?
它能讓你這種腦瓜靈光的人容易被誘導
而且只要不引起警戒 其實性格是很順從的
很容易接受別人的語言
果然你就是學生會的心臟
接下來要你在老師面前露出無以挽回的醜態
星華不需要更多女生了
醒了嗎?會長
我看你在廣播室睡得很熟 就把你抬到保健室了
怎麼在那種地方睡著了?
誰啊你
什麼嘛 是碓冰啊
你幹什麼呢在這種地方
我猜猜 是不是又來和幸村親嘴兒?
你這變態傢伙
白癡碓冰
會長 你喝什麼了嗎?
話說你性騷擾太多了
好像...沒有攝入酒精啊
啊 意外地軟啊
我本來以為會像刺一樣呢
真好玩啊
好好
喝醉的學生在哪啊
真的有嗎?
也可能是我的錯覺...
耽誤您的時間了 非常抱歉
你幹什麼啊
因為等你清醒以後不管我說什麼你肯定不信的
所以留下些鐵證
好的 現在開始採訪會長
開心嗎?
開心~
好玩嗎?
好玩~
醉了嗎?
醉了~
會長 不要那麼失落嘛
你在對誰說話啊
對畫面對面的未來的會長
那麼 怎麼辦呢
會長 你莫非要脫?
嗯?
因為很熱嘛
會長
莫非在引誘我嗎
幹什麼啊
這種地方不知為什麼有根繩子
碓冰!
很好嘛 會長卷
(好孩子不要模仿Y)
好熱
我玩得很開心
請放我出去吧...
拜託了...主人...
以為我會這樣說嗎你這變態混蛋!
WOW
好熱 讓我脫 碓冰
光是一句不設防 可解釋不了哦 鯰澤
好熱 碓冰 快點
不~行
小氣
到休息的時間了哦 小姐
靜子 一起回家吧
好啊
今天好熱啊
這種日子 當然要去吃熱乎乎的拉麵了
誒?
啊 蚯蚓...
啊!
會長的狀態有點奇怪啊
從早晨開始一直是那樣
是夢!
醉了嗎?
醉了~
好想把這一切當成是夢
會長在廣播室碰到什麼人了嗎
(受打擊太大 魂魄出竅)
廣播室?
會長就是在那裡睡著的
對了...
我確實是去了廣播室
可是這種事 有可能嗎...
然後大概會長在那裡被施了催眠術
討厭會長的某個人 想陷害會長讓會長出醜
居然有這種事...
等...碓冰同學這是幹什麼啊
沒事的沒事的
好了就是那個人
對 對不起
碓冰同學~
非常感謝 幸村 女裝辛苦你了
男人?
你這麼怕女人啊...
1年7組 葉 爽太郎君
你好像有很有趣的特長啊
能請你看看嗎
我會特別努力的
請不要把目光移開
怎麼了?
你終於覺醒了嗎 幸村?
不是的...
請不要把目光移開 碓冰拓海
你將會...
變得討厭鯰澤美笑
逗你的
看好你是在跟誰玩哦 葉
葉爽太郎在嗎!
終於找到你了!
會長的話 剛剛離開哦
剛才還在認真地看著今年各班的合影
然後喊了句「就是這傢伙!」就跑出去了
我聽說了 葉
你好像不喜歡女人啊
因為這個理由才想陷害我吧
如果我不是會長的話 星華的女生就不會增加
你是這樣想的吧
我絕對不會離開會長的位置 女生也肯定會增加
因為我認為這是男女共校的星華該走的方向
不過 如果有意見的話我洗耳恭聽
如果你對學校的生活有什麼不滿的話
我會盡力為你改善
這也是會長的工作
儘管說出來吧
我明白了
嗯?啊咧?我剛才在說什麼?
會長 這話似乎不該由我來說
你很容易被催眠誘導 最好小心一點哦
會長會變得非常討厭碓冰前輩
現在開始二十四小時後
也就是明天十七點以前如果她睡著的話
醒來的時候你就是她在全世界最討厭的人
最強組合要散夥了呢
白癡 白癡 缺根筋 天然 粗心大意
美笑白癡白癡白~癡
啊 我知道的啊 吵死了!
啊啦啊啦 碓冰君 今天換了一種攻法啊
你今天不是來打工的吧 那就出去!
這種時候我怎麼可能離開美笑啊
今晚絕對不會讓你睡的
不要用這種引起誤會的說法...
呀~
(今日已關店)
辛苦了
你想幹什麼 碓冰
辛苦了 美笑 終於收工了啊
我想快點換好衣服回家去
那我來幫你換...
請你消失吧
碓冰 你要跟我到哪啊
到哪都跟著
你有發現嗎 你非常讓人噁心啊 比平常還噁心
葉那傢伙 為什麼給我催這種眠啊
居然讓我討厭碓冰
本來我就討厭嘛 一點意義都沒有 沒法理解
哼 不過在葉看來 不是這樣吧
明白了 那傢伙是瞎子
碓冰 我再問一次 你要跟我到哪
都說了到哪都跟著
好吧 你等一下 我這就叫員警
切 小氣
已經跟得夠久了吧 快走吧
今天的事完全是我太大意了
我會整晚反省的不要打擾我
不愧是會長啊
我洗好了哦
老姐你的手機響了好幾次了
好稀奇啊 是誰啊
是不是以老姐名義參加的懸賞 中獎了呢
喂喂
啊 是我是我 是我啊 是我是我聽出來了嗎
(碓冰在模仿日本的是我是我電話欺詐)
中了什麼?是咖啡套裝嗎?
那麼 開始預習明天的課程吧
是我是我
我這裡不缺欺詐
好過份啊 美笑 你應該知道是誰吧
你怎麼會知道我的號碼
有愛的話...
我掛了
你知道你打幾次了嗎
差不多二十次了吧
二十二次了 你這跟蹤狂
我都沒法集中精神學習了
我是怕你學習時間長了會犯困
學習一個通宵對我來說小菜一碟
再說我本來就討厭你所以...
喜歡的
鯰澤是喜歡我的
什麼啊這傢伙 絕對是個白癡
討厭 啊...
誰會喜歡那種白癡
我只是絕對不想屈服於想隨意操縱別人的葉
早上好~會長~
今天白天據說會下起雨來
可以同打一把傘呢
碓冰...
不要一大早就擅自讀人家家的早報!
因為很閒的嘛
你莫非一整夜...
老姐 早飯做好了哦
看啊 今天的報紙很有趣哦
喔~天各一方的弟弟...
快去吃早飯吧
給
你沒吃早飯吧
下次我肯定會叫員警的
(半價)
甜麵包...
這個已經過了品嚐期限了哦
有意見就別吃!
果然下起來了啊
可惡 兩眼開始模糊了 因為一夜沒睡嗎...
眼睛累了嗎 要來點保健藥嗎
保健藥?
很管用哦 blueberry味的
我都隨身帶著的
啊咧?可能是忘在教室了...
真的是隨身帶著的啊 去吧...
是
幸村有點健康宅男的味道啊
是啊
真的還不睏嗎
有完沒完啊 都說了小菜一碟了
太好了 找到了找到了
那個...
是 什麼事啊
(睡魔)
啊咧?這種藥不是得嚼的嗎
應該類似blueberry口味的保健糖果吧
是這樣嗎
把盒子給我看看 幸村
啊 好的 就是這個
(對疼痛 發燒有效)
幸村 這個看上去像什麼藥盒?
blueberry口味的保健藥
你去拿這個的時候
有沒有碰上一個戴著風帽和眼睛的男生
啊咧?你怎麼知道的
莫非...
會長
會長 你知道這種鎮痛劑 有什麼副作用嗎
(副作用 讓人非~常想睡覺)
葉 我饒不了你
只剩一個小時了
可惡 為什麼這麼困啊
效
果
超
群
是因為你平時基本不吃藥的吧
當然了!藥可是很貴的
要去買那種東西的話我寧肯自己扛著
工作不下去了 我去呼吸下外邊的空氣
碓冰 有件事拜託你
可以打我一下嗎
被你打了的話憤怒和仇恨會讓我的睡意煙消雲散
作為交換讓我也打你一拳
這樣我就平衡了 也就更精神了
你還是那麼不講理啊 鯰澤會長
我怎麼捨得打會長啊
會長啊 總是作繭自縛啊
昨天也是 要去的話等我一起去多好
為什麼我去和葉談...
還要等你一起啊
所謂的催眠術啊
只要被催眠的一方不相信對方 根本沒效果的
所以我根本不可能被他催眠
不過會長就...
我真的不想被鯰澤討厭啊
又來 總說這種話
還在捉弄我 真氣死人了
不過 我本來有點感謝你的
會連這種心情也忘掉嗎...
體育祭的那次 還有雅丘的那次
還有學園祭那次
還沒有好好向你還禮呢...
不用了哦 還要什麼還禮
反正不管多少次我都還會去幫你的
不管多少次都會讓你喜歡上我的
交給主人吧
說什麼...蠢話啊...
二十三小時五十五分
雖然只剩下五分鐘
不過看來是我贏了啊
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
啊咧?會長哪去了啊
啊 我是副會長幸村
我是今天有些失常的風紀委員長堅田
我是弄丟帳本的會計澤
我是困到非睡不可的書記小杉
我是以前見過的體育委員長荒木
我是總是很怕會長的美化委員長宇津見
我是體育祭上大放異彩的廣播委員長萩本
我是平時很少說話的保健委員長早瀨
學生會全員團結一致做好學校參觀活動的準備吧
學校參觀活動上的眼睛兔
喔~!