-------------------------------
--------------------------
どうか  Please Can You Keep My Secret
求你  Please Can You Keep My Secret
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私はどんな風に映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これからどんなことは起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているものが全てではないから
眼睛看到的只是一部分
無我夢中だ　That's All Right
無我夢中  That's All Right
迷わないで　I've Now Try
不要迷茫  I've Now Try
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
很想誠實面對自己的感情
だけどひとつやふたつぐらい
不過總有那麼一兩件事
誰にもバレたくない
不想讓任何人知道
内緒って、あるものだから
因為是保密的嘛
胸が　ちょっと痛い　My Secret
胸口有點點疼  My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
完了啊 根本打不開
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
救命啊~
翻译:荷伊    后期:kenan2763
怎麼辦啊
啊 碓冰同學
啊?
太過分了啊
會長說讓他反省 把他鎖裡邊了
會長?
是
看嘛看嘛看嘛
你們!
學園祭上就表演這個吧
不是說了不批准會嚇到女生的方案嗎
為什麼啊 看嘛 很有趣對吧
哇~
權田...
在裡邊反省吧
就是這樣啊
那得好好反省才行吧
別這麼說嘛拜託了啊
真麻煩
這樣的話 怎麼辦
怎麼辦?
只能去會長那裡搶鑰匙了啊
怎麼搶?
不偷襲的話肯定打不過那個會長啊
全員一起上應該能行吧
喔
讓開
走吧
好帥~
好強~好帥~
記得把門修好哦
得救了啊~
學園祭也有女僕大人
今年的
學園祭的
主題就是這個!
新生星華高校
學園祭是提升學校形象的絕好機會
這個海報是不是有點...
新生星華高校就是最好的主題!
用這個清新的形象
洗去我校臭氣熏天 粗俗 野蠻的污名
目標是來春 讓盡量多的可愛女生到我校入學
這學校的臭男人味 我一定給它清洗乾淨
討
厭
男
生
可是會長
(請來星華高校)
我們高中其實沒有這麼清新啊
是不是有點騙人的味道啊
怎麼能這點決心都沒有
這是不是騙人 是由你們的努力決定的
大家一起齊心合力辦一次清新的學園祭啊!
這次應該拿來正經的提案了吧
肚臍舞...我放棄了...
廢話
我們太過求新 所以想得有點複雜了
所以 回歸原點
全員一致提出這個
亂入歡迎 野球拳大會
駁回
為什麼啊
說到星華的學園祭 一定會有這個啊
沒有這種傳統
去年不是用這個方案玩得很開心嗎
只有你們開心而已
那不就行了啊
學園祭本來就是為了我們開心搞的啊
今年學園祭的主題是...
新生星華高校!
需要的是女孩子喜歡的清新的計畫
那麼女生模特泳池攝影會
駁回
男女混合騎馬戰大會
只有女生參加的相撲大會
你們有在聽我說話嗎
快給我想個正經的提案出來
只有2-2還沒有定下來!
還不是因為會長全都駁回了
你認可不就行了
所以就說讓你們去想個能讓我認可的提案
即然這樣...
碓冰同學!
嗯?
碓冰同學 你也說兩句啊
碓冰同學*N
說什麼?
就說 讓我們搞野球拳大會~
讓我們搞野球拳大會~
碓冰...
那個 碓冰同學 多帶點感情色彩
可是 我又不想玩野球拳
怎麼這樣...
嘛 不過 也該多聽聽男生們的意見嘛
沒法違抗他...
(今日 貓耳DAY)
歡 歡迎您回來 主人
貓耳萌~
氣死我了...
就算抓著我的把柄也不要太得寸進尺了
美笑 我要點東西
不是說了讓你不要放學後來這裡嗎
讓其他人看到我這個樣子的話
我作為會長的威信就不復存在了
沒關係的
他們都已經上癮了
神
魂
顛
倒
貓耳啊...
會長美笑和Maid Latte的美笑
這反差太妙了...
之前還是那樣的...
已經完全變成你的擁躉了
願意幫我保密我很感激
不過這和學園祭可是兩碼事
保密只是不願讓我的小樂子被別人搶去而已
美笑 拜託了
神魂顛倒...*N
久等了 這是萌萌蛋包飯
今天想怎麼吃呢?
那今天就看美笑現在的心情好了
明白了 主人
(煩人)
美笑...
就是這種冷酷的地方...
最讓人欲罷不能
我回來了
歡迎回來
這是什麼?
上次寄出去的懸賞明信片中獎了
是嗎 什麼?中了什麼?
大米
味增
醬油
紗奈...就算我們家再窮...
你還是初中生 去投些有夢想的東西嘛
懸賞明信片就是不管什麼樣的都投才有意義
而且這是社團活動的一部分 不用在意
是嗎
姐姐才是為了家計去兼職自己不喜歡的女僕
很辛苦吧
哎呀 也不算是不喜歡吧
那就是喜歡?
說喜歡其實也不算
確實時薪很高 不能否認我是沖這個去的
不過 店裡的人都很好
我覺得我...
算幸運了
好沉啊...
啊咧?讓我開了腔你倒走了
當然駁回了!
為什麼啊
cosplay心動聯誼野球拳大會算什麼正經提案
話說你們有問女生的意見嗎
女生想要什麼樣的方案?
誒?
咖啡店之類...
好 2-2 咖啡店
誒?!
太不講理了
太過分了
太專橫了!
所以我一直在說讓你們拿出正經的提案來的啊
不過這樣可以嗎 好像我們單方面決定的一樣
沒辦法啊 再這樣下去 2-2就無法參加了
其實想和男生合力辦次開心的學園祭呢
沒關係的 一定會是次開心的學園祭的
什麼意思 這個LOVELOVE座椅
天象館裡當然就是情侶在黑暗中手牽手啦
搬走!
啊?
不要搞些烏七八糟的東西
要搞成女生能來的健康的天象館
男生都在偷懶啊
啊 美笑
有所進展了 對吧
這是咖啡店的菜單
寫出來的都是我們能做得出來的
嗯 還有店面設計成這樣可以嗎
嗯
廚房和接待客人有專人分別負責比較好啊
還有菜品種類太多
太難做的東西還是不要寫上去了
廚房負擔太重的話 客流量就會變小的
製作菜品最後一步還是接待客人的人來做吧
這樣方便和客人的溝通 一石二鳥
美笑好專業啊...
我 我妹妹在咖啡店兼職的...
啊嚏
我還早了點
已經說了男生不許扮鬼了
誒?為什麼啊
因為去年也出現了趁亂強抱女生的流氓
我們才不會那樣呢
對吧
抓到啦~
是嗎...
膽子不小啊
誒?
出現了!
真是的
美笑
很合身吧
太合身了...吧
雖然我不喜歡拋頭露面
不過既然已經應承下來了就要做好
美笑 2班的男生你不管了嗎
他們好像很消沉的樣子
誒?肯定又在打什麼餿主意吧
偷偷摸摸*N
原來如此...
好的 學園祭就這樣辦了
會長吃驚的樣子真讓人期待啊
2班的男生肯定不會就此甘休的
啊~
對 就是這種表情
酷型知性女僕
雖然總是拒人千里之外
但是對自己承認的主人絕對忠誠
是攻略起來最燃的角色 萌~
攻略?角色?
真是的 店長 又暴走了嗎
不要對美笑進行妄想發言哦
對不起 我有點跟不上步調...
沒關係的 美笑就應該是這樣
本來就是因為天然才有價值的角色嘛
你能來我店裡真是太好了
不明白到底在說什麼...
店長 暴走也差不多點哦
美笑又不喜歡這個工作 太折磨她了
穗香長得那麼可愛卻經常吐毒...
不要往心裡去哦
確實按美笑的性格 扮成這種樣子有點難為你
不過我覺得你工作得非常認真 幫了我不少忙
我啊 非常喜歡這個工作
把夢想化為有形的東西
讓別人開心 和別人共度開心的時光
你不覺得這很美妙嗎
想讓別人開心的話 首先我們自己要開心嘛
所以我總是這個調調
可能有點煩人 對不起呢
被人家覺得我在工作上很消極啊...
被誰?
又是你啊
反應好微弱啊
消磨時間的話還是找別的事吧
稍微甩我一下嘛
會長 這內褲是穿給人看的嗎
不要堂而皇之地性騷擾
這是襯褲!
(襯褲 drawers 女僕裝下邊穿的 比較長)
不要喊那麼大聲嘛
所以我討厭男生
男生總是想幹什麼就幹什麼
還會滿不在乎地做女生討厭的事
偏見啊
就是因為有你這樣的人
會長啊 總是這樣把男生當成敵人的話
男生也會對會長抱有敵對心理哦
有就有啊
反正我討厭男生 對我有敵對心理正好
嘛 隨你吧
不過總是這樣的話 你也許會很難做的哦
什麼嘛
學園祭終於開始了!
來年星華是否能否煥然一新就靠你們的努力了
是!
拿出幹勁來!
(歡迎來到星華高校學園祭)
歡迎來到星華的學園祭
這麼多女孩子...
(2-1 星象館)
我突然覺得幹勁十足...
高原捲心菜
歡迎來到星華
喂 大家都穿好服裝了嗎
(燃!男子漢的戰鬥cosplay咖啡店!)
喔!
我們為了這一天一直在努力呢
為了服裝還要幹不習慣的針線活...
絕對不會讓會長再搗亂了
話說只要開始了她根本沒辦法
碓冰同學?
我的服裝是哪個?
你願意參加嗎?
得到最強的戰友了
感覺有點...
雖然不錯 對於碓冰同學還是有點...
那 還是新選組?
這個嗎...
就是這個了啊
雖然只是玩具刀 還是好有型
那麼...
還得戴上這個的吧
去找更適合碓冰同學的來
謝謝 再來哦
錯了 是請再來哦
這樣對了吧 得用敬語...
來一份章魚燒
歡迎光臨
好像很好吃啊
是啊
為了能受女孩子歡迎 嚴厲教訓過果然沒錯
歡迎來到星華
我去2班看看
是
(2-1 天象館)
後來男生沒來發牢騷 應該不會有問題吧
這是怎麼回事啊
美 美笑
剛才男生突然來說這裡已經被他們佔領了
什麼意思
就是說
男子漢的戰鬥cosplay咖啡店 的哦
很有趣的樣子 我也參加了
別靠近我!
喂喂 矜持點
抓到俘虜了!
你們人權由我們保護
請老實地坐下 點你們想喝的...
全都到走廊去
你們是什麼意思
幹什麼啊 你們要搞咖啡店
所以我們就cosplay來炒熱下氣氛嘛
這不是按女生的意思來的嗎
我們也想學園祭上玩得開心點啊
要玩有其他的玩法吧
不要傻瓜一樣鬧來鬧去 做點貢獻怎麼樣
開什麼玩笑
總是那樣盛氣淩人地命令我們
誰會願意服從你啊
說什麼都沒用的 她根本不聽的
因為會長討厭男生嘛
走吧
對不起 現在就來
我點了冰茶的...
那個 我可以走了嗎
請稍等
嘛 不過 也該多聽聽男生們的意見嘛
不過總是這樣的話 你也許會很難做的哦
是這樣啊...
會變成這樣 都是我的責任
等等...
請等等
嗯?
請幫忙一起搞好咖啡店吧
誒?
拜託了
現在已經太晚了
對不起 我來幫忙
道歉等以後再說 先得想辦法把這裡搞好
冰茶對嗎 久等了
請問您要點些什麼
對不起 請再稍等一會兒
美笑 好像很得心應手的樣子
啊咧 碓冰同學 你要去嗎
畢竟是會長的請求嘛
芝士蛋撻和檸檬茶對嗎 明白了
這邊也要點東西
是 這就來 主人
誒?
糟了 只有這個詞...
Excuse me
Another cup of coffee?young lady
碓冰...
我 我也要點東西...
How about you sir?What would you like
怎麼發起呆來了
你是女僕 好好工作吧
明白了
好像很有意思啊
我們也要來
公主們 請用
請補充水分 小姐
閣下 請吩咐!
聽說很有趣的樣子哦2班那邊
這樣也不錯的吧
是啊
你們...
這是...公主們說讓我們比力氣...
我們沒說哦
是懲罰遊戲啊
你們自己要畫的
所以...
別玩得太過頭了哦
會長笑了...
笑了...
覺得
真好啊...
歡迎來到星華
啊 會長 怎麼樣了 2班...
沒問題了 剩下的我來吧
可是
你們還沒去玩吧
幹什麼啊 快去啊
是
還是第一次來星華的學園祭
有點期待呢
歡迎來到星華高校
請玩得開心點哦
好~
這人真好啊
這學校好像不錯啊
讓別人開心 和別人共度開心的時光
你不覺得這很美妙嗎
想讓別人開心的話 首先我們自己要開心嘛
啊咧?是會長
後夜祭不參加嗎
嚇我一跳 休息一下而已
嗯?那我也休息
碓冰
嗯?
謝謝你 為我解圍
你說得對 作為會長我應該再考慮周全一點
又被你先看透了呢
那女僕的事是不是可以告訴大家了?
白癡 這是兩碼事
而且你不是也說了不會對任何人...
當然
我專屬的...
女僕嘛
你以為你是誰啊
應該是海軍大佐吧 大官哦
你還沒扮膩啊
清純派圍裙的美笑真是很好啊...
看了一整天真是享受啊
什麼時候再到學園祭啊...
下次我來扮管家吧
懶得理他們...
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好  想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君のことだから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとしてね
又在隱瞞著什麼
確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握り締めて
握緊你的手
走り出して　ゆくあてもなく
向前奔跑  沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつもそばで見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
たち止らず　怖がらないで
不要躊躇  不要畏懼
君がもしも振り向いたときは
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑い合おう
我們一定會相視而笑
這裡
我們佔領了!
白色刺蝟頭的白川直也 叫白也也行哦
黑髮帶尾巴的黑崎龍之介 叫我黑龍
頭髮又滑又直的更科郁斗 叫我郁君
那邊的三白癡 廁所掃完了嗎
(下次活動 妹DAY 哥哥 歡迎回來)
是會長
被統稱為三白癡了
是美笑
上次值日不是被你們逃掉了嗎
作為懲罰掃廁所一周吧
下一次是妹DAY啊
妹據說是萌與治癒的結晶呢 會長
誒?萌與治癒是固體?好像不大好應付啊...
美笑什麼色？天然色？
這真的值得期待呢