-------------------------
--------------------------------
どうか…Please！
求你…Please!
Can You Keep My Secret？
Can You Keep My Secret?
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
キラキラと輝くミラー
閃閃發光的鏡子
私は　どんなふうに映っているの？
會映出怎樣一個我?
ハラホラと手招く未来
向我招手的未來
これから　どんなことが起こるの？
今後會發生什麼樣的事?
目に見えているモノがスベテではないから！
能看到的不一定就是全部!
無我夢中でthat's All RIGHT
無我夢中that's All RIGHT
迷わないでI wanna TRY
不要迷茫I wanna TRY
自分のキモチに　まっすぐでいたい
想誠實面對自己的感情
だけど　１つや２つくらい
不過總有那麼一兩件
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
不想被任何人知道的所謂秘密…
胸がちょっと痛む　My Secret
胸口有點點疼　My Secret
此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
很久很久以前在一個村子裡
如遇版权相关法律问题 极影字幕社概不负责.
住著一位老爺爺和一位老奶奶
翻译:荷伊    后期:kenan2763
天氣真好啊
櫻奶奶到河邊去洗衣服
幸村爺爺沒到山上去砍柴
而是被留下幫忙洗衣服了
啊咧?
這時一個大桃子順著河漂了過來
( 1912年搬上舞台的一部以桃太郎為主題的歌劇)
這是什麼
我最喜歡桃子了
老 老婆子
老奶奶和老爺爺把桃子帶回了家
就在他們正想吃的時候...
從桃子裡...
棒棒棒棒
連桃太郎都是女僕大人
鄙人要去打鬼 是也
老婆子 桃子裡出來一個人
桃子桃子桃子桃子...
還有心情吃桃子啊
聽說最近好像鬼來擄走了年輕姑娘
村裡人都很害怕啊
啊啦嘛 真是出來了一個有出息的孩子啊
為非作歹的鬼 不可饒恕!
是也...
嘛嘛 桃太郎 自然就好 自然
啊 是嗎...
老婆子 什麼時候取的名字?
那麼 爺爺奶奶 我去了
哎呀 看你這麼有型 送你這個
吉備糰子 拿去吃吧
謝謝你奶奶
請保重
加油~
怎麼回事啊...
誰知道 來吃桃子吧
就這樣 走上打鬼之路的桃太郎
看到了一隻狗 一隻猴子 和一隻山雞
為什麼我們要受這種罪
都怪狗 被那種傢伙騙了
猴子不也被騙了嗎
都怪山雞沒提醒我們
我不是說了很可疑嗎
在幹什麼呢你們...
那邊那位素不相識的大人
請救救我們吧
我們被壞人騙了就要被殺掉了
桃太郎救下了保證得救後會服從自己的動物們
可是 它們想搶走吉備糰子
就稍微教訓了一下
所以我才抓住它們的
是那個壞人
要被殺了
你是什麼人
我是碓冰
是三白癡大sagas的團長
(類似馬戲團的名字)
(這是)
這是我的團員
可疑...
哎呀 好容易才組起了sagas團
可這些傢伙完全派不上用場 正打算吃掉它們呢
是嗎 如果是為了作食物而殺生也是沒辦法的事
怎麼會沒辦法
因為一直在帶它們排練 所以食物都吃光了
排練?你只是一直很享受地在用鞭子虐我們啊
那麼...
先宰哪只呢...
我不好吃哦
這傢伙很好吃哦
宰它宰它
你說什麼啊
對對 你是最好吃的
閉嘴
稍等一下
還是救我們吧
在被吃掉以前想問你們一件事
你不打算救啊...
你們知道鬼在哪嗎
不知道
是嗎
碓冰 拿不定主意的話我建議你做什錦火鍋來吃
我先走了
等等等等等等
雖然不知道鬼在什麼地方
可是我們知道最近鬼出現過的村子
本來是個年輕人很多的村子
鬼突然跑來 第二天所有女孩子都不見了
那是哪裡的村子
肯救我們的話就帶你去
碓冰
沒關係
不過作為交換...
把吉備糰子給我
就這樣桃太郎帶著狗 猴子 山雞
還有一個可疑的馬戲團團長 一起去找鬼了
我們那份吉備糰子呢
我吃掉了
團長...
不 不過這種感覺真不錯啊
好像要去打倒敵人的勇者率領的party一樣
party?
開什麼玩笑 你以為在開宴會啊
我可不是為了玩才跑出來的
不是那個party
就是糾結起幾
個人叫什麼什麼會的那種...
是嗎 還需要個名字啊...
既然這樣...
打鬼的會 簡稱打鬼會
真是個好名字 沒意見吧
好的 出發了
是這裡啊...
(打鬼會)
女孩子都被鬼擄走的那個村子...
非常荒涼啊
不要說女孩子了連人的氣息都...
我都說了那是我的了
你要搶我的東西啊?!
那是我地裡的最後一根了
不 是我地裡的
那 那個...
你是誰啊
得手了
那個混蛋
荒廢成這樣...是鬼搞的?
好臭
怎麼了?
說是太臭了受不了了
它是狗嘛 鼻子太靈了
這點氣味都受不了的話
我勸你們還是快離開這村子吧
什麼意思?
這裡已經不是正常人能住的村子了
喂 怎麼了你沒事吧
啊 這幾個傢伙也挺不住了啊
能說明一下嗎
就是說 已經很久沒有洗澡了
自從村裡沒了女人 就沒人洗衣服打掃衛生了
男人們都過著生存遊戲一樣的生活
與其說是村子不如說是戰場
真的是弱肉強食
不過意外地有趣哦 生存遊戲式的生活
比以前自由多了
村子變成這個樣子 女孩子們回來了怎麼辦啊
哎呀 不會回來了吧
對手可是鬼啊
肯定沒希望了
對吧
就是啊
開什麼玩笑
我們會去救女孩子們的 告訴我鬼在什麼地方
好安寧啊...
在這海的對面 有個叫鬼島的地方
只能看到水平線啊
村裡那些人可信嗎
我看他們是信口開河 他們根本不打算協助我們
完全當我們是在添麻煩的
別去了
別去了今天
也許在其他村子能得到不一樣的情報
好的
出發了
不聽我們的...
哪來的烏龜啊
(浦島太郎裡的情節)
把它翻過來
喂 我說你們
在幹什麼呢
不好 快逃啊
救下烏龜了...
這莫非就是傳說中的...
傳說中的是指...?
我聽過這樣一個故事
救下烏龜的話
烏龜為了報恩會把你駝在背上
帶你去海底的龍宮城
龍宮城是個什麼樣的地方?
美麗又有點性感的公主
會給你吃鯛魚啦比目魚啦金槍魚啦各種海鮮
還會給你禮盒讓你帶回去
真的嗎 讓它帶我們去嘛
只是 必須要注意的是那個叫玉手箱的禮盒
一打開裡邊就會噴出煙來
一瞬間你就變成老爺爺了
為什麼要送這種危險的東西啊
那烏龜難道是想恩將仇報嗎
等等 那個玉手箱不打開不就是了
說的沒錯 只要不開那個玉手箱
就能享受美味還能和性感美麗的公主卿卿我我
你們幾個在那裡嘀咕什麼
沒 沒什麼
我們坐在這支烏龜背上到鬼島去吧
我們先去探個究竟
我們去了
怎麼好像要變成別的故事了
不要緊的吧
沒法呼吸啊
你想殺了我們啊
我不會游泳
救命啊
這種船到得了嗎
遇難了怎麼辦啊
連食物都沒有
到時候吃你們
果然...
山雞 你飛高點找找那座鬼島
瞭解
看不到陸地
山雞也不回來
是逃掉了吧
我們的羈絆可是很牢固的
我要吃你們的時候你們還說人家好吃呢
怎麼會
怎麼這樣 居然自己跑掉了
肚子餓了
我也是
啊 這裡居然還剩著一個
吉
備
團
子
是我的
給我
你滾開
啊
你們丟的是這普通的吉備糰子嗎
還是這摞能中一年份吉備糰子的懸賞明信片
還是這能中最高級津和井蟹 海膽 鮭魚籽 扇貝
等北海道海鮮套裝的懸賞明信片
啊...
那個 是那個普通的吉備糰子
是嗎 嗯 你們都是誠實的人
獎勵你們這張能中北海道海鮮套裝的明信片
信箱在哪
在北西方向三十公里外海邊的村子
什麼時候能拿到?
抽獎日是一個月以後
發表中獎號碼是...
逃了
還我們吉備糰子
你們在吃什麼呢
家住旁邊
啊 靜子老婆婆
來來 吃一塊
會長 困了嗎?
你睡一會兒吧 我不睡的
停住...
別碰我
我只是順水推舟和你們一起旅行而已
不代表我信任你們
特別是你碓冰 你太可疑了
外表也好內在也好 全都可疑
那你隨便吧
喂喂喂
啊 那不是山雞嗎
啊 回來了
救命啊 救命啊
山雞身上怎麼有根繩子一樣的東西
救命啊
(雅丘)
救命啊 我要被殺了 救命啊
肯定是它撿了艘船來啊
真懂事啊 這傢伙
什麼嘛 你說的同伴就是這只窮酸小船上的人嗎
真讓我失望
看來不會有多大收穫 起碼讓我樂一樂吧
總之...你們先求我饒命吧
山雞白癡
居然還帶著壞人來找我們
你自己被殺掉就行了嘛
薄情的傢伙
莫非是...
剛才的烏龜?
也就是說...
來報恩的?
能答應我絕對不會偷看裡邊嗎
(仙鶴報恩裡的情節)
好好
千萬別偷看 裡邊一定有很凶的武器
怎麼好像又變成別的故事了
不要緊的吧
在幹什麼呢?
有個沒見過的男人睡在裡邊
這傢伙是誰啊
下去吧
你們的滑稽短劇一點都不好笑
覺悟吧
(這時候幸村爺爺和櫻奶奶)
哦呀哦呀是桃子啊
還有很多很多哦 多吃點吧
老婆子啊...
受不了了
用刀劈開子彈了啊
有意思 你過來
來吧 上來
真沒辦法啊
不行啊
總之 最好把耳朵摀住
啊 這船很容易著火的
好熱 好熱 救命啊 喂
趕快離它遠一點比較好哦
是啊
哼 真是群有意思的傢伙
謝 謝謝...
不足掛齒
不過已經完全天亮了啊
累了
啊 啊咧
終於出現了啊
鬼島
喂 就憑我們能贏嗎
我們連武器都沒有哦
對了 這種時候就應該用那種方法
哪種方法啊
稻草?
用這個換各種東西
這樣的話 一根稻草就能換到非常厲害的武器
真的嗎
總之 有什麼東西可換的嗎
喔
(便攜面紙)
棒棒棒棒
好的下一個
喔
(壞了的犬笛)
棒棒棒棒
下一個
喔
武器有這一把足夠 正面突破!
棒棒棒棒
會長會長 你看這個
(鬼島制服 想入伙的人請穿上 有三種號碼)
原來如此
裝作想入伙藉機潛入進去啊...
比起正面突破來比較不會對女孩子們造成危險
也許這本身就是個陷阱
總之先換上看看吧
那我們...
用真實形態去探個究竟
裝成野生動物
實在沒勝的話算就偷偷溜走吧
情況如何呢
這 這是...
啊?
這不是世外桃源嗎
女僕後宮啊~
不要忘了我們的目的 三白癡
快點讓女孩子們去安全的地方避難
嘛 怎麼回事呢
新來的姑娘?
會...會長原來是...
女孩子啊!
不要管這些傢伙了
可惡 碓冰跑哪去了
在這裡哦
歡迎您回來 老爺
碓冰...你...
你騙了我啊
啊咧 我沒說我是鬼嗎?
不過我確實是三白癡大sagas的團長
住口 不要再胡說了
擄走這些姑娘的也是你吧
覺悟吧 變態鬼
等等 你是不是誤會什麼了
我們是自己喜歡才住在這裡的哦
哈?
已經過膩那種生活了呢
那些男人又任性又髒
有好男人出現當然跟著走了
這島還是很宜居的
又舒服又能養眼
沒什麼不滿的呢
就是這樣我的家被她們佔領了
我真可憐
所以...
跟我一起走吧 會長
離開這座島 去找個快活的地方
你 你在說什麼啊
我為什麼要和你一起...
萌花~~
你問為什麼?
因為和會長在一起我就會興奮
就這樣兩人可喜可賀地成為了戀人
哈?先等等 我還沒...還沒...
話說回來會長 你穿得好誘人啊
我對你這種變態...
你在勾引我嗎 居然露這麼長大腿...
不是的 我只是為了方便戰鬥把裙擺切短了
喂 離遠點
兩人一起踏上了新的旅途
不過那就是另一個故事了
放開我!
可喜可賀可喜可賀
不是的 放開我 變態
碓冰同學 你在讓會長聽什麼啊
好像一直在做很凶的惡夢的樣子
我特製的童話故事
(忙碌的學生會長 假眠中)
順帶一提 三白癡也一起成了兩人的盤中餐
不過那也是另一個故事了
到最後還把我們當食材
為什麼啊
好過分
啊 那就當三白癡都各自平安活了下來好了
狗被取名波奇
成了開花爺爺的寵物
波奇...
山雞擅自吃了老奶奶的糨糊...
(割舌雀裡的情節)
猴子騙了螃蟹 搶走了它的飯團
(金太郎裡的情節)
騙人的~~
可喜可賀可喜可賀
ほんの少しでも　はき出して欲しい
哪怕一點也好　想聽你的真心話
この手で受け止めるよ
這雙手是你的港灣
とても強がりな君の事だから
特別喜歡逞強的你
また何かを隠そうとして
又在隱瞞著什麼
ねぇ確かな予感
確實的預感
掴んだその手を握りしめて
握緊你的手
走り出したゆく宛もなく
向前奔跑　沒有目的地
ただ僕の心の中にいて
只想你永遠在我心中
いつも傍で見守るから
我永遠守護在你身邊
どんな時も離れはしないよ
無論何時都不會離開
立ち止らず怖がらないで
不要躊躇　不要畏懼
君がもしも振り向いた時は
當你轉過頭的時候
僕らきっと笑いあおう
我們一定會相視而笑
夢都被碓冰控制了 真讓人火大
會長那麼喜歡冒險 玩得很開心吧
我什麼時候說我喜歡冒險了
美笑 聽我說聽我說
怎麼了櫻 這麼高興
有個非常棒的樂團啊
靜子也是這樣認為吧
不 我一點興趣都沒有
一起參加pairing吧
她指的據說是BANDMAN的茶會
什麼東西?BANDMAN?
BANDMAN這個稱呼最近反倒讓人覺得很新鮮啊
櫻的戀愛Indies