------------------------------------------------------------
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
恭介
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
久我學長…
翻譯.海豹.小淒子.金閃閃   校譯.影  時間.後期.壓制.A4
久我學長 你玷污了方南疾走部
那個…學長
你腳怎麼了
因為熱海的賽道很有難度
保險起見先弄一下
這樣啊
如果受傷的話 之前的努力都會化為泡影
所以才一再提醒你們…
絕對不要受傷
然後呢
嗯 雖然鎖骨骨折了 但其他就是些擦傷
這樣啊
在下 明天就會回到東京的醫院 請多指教囉
喔 H.T.H 發現白衣天使
請別這樣 天使殿下
不要拔出來啊
啊啊 住手…再溫柔一點…
正在想著天使真的存在嗎
門脇學長
天使好可怕啊
掛斷了
想要詢問天使存在嗎
好像很有精神
嗯
稍微可以安心了
太好了
好了 準備去做伸展操吧
你們也要避免受傷 給我好好放鬆筋骨
好的
小步…
好痛啊
接下來的比賽因為跑者不夠
STEP
AGAIN
能讓我如此吃驚的 只有你
可能連參賽都有問題
最糟的情況也有可能要棄權
不會棄權的
那就趕快去找替補的人啊
有誰比較合適嗎
疾走部已經沒人想參加了
有誰…
我有頭緒了
喂 等一下 支倉學長
等一下 我也一起去
*勇往直前：向著目標 以猛烈的氣勢向前衝
勇往直前
今年的一年級生很有精神啊
我們也去吧
連他在哪裡都不知道 還敢說有頭緒了
我還想要問一下支倉學長的 是你把我…
找藉口
才不是找藉口
好了好了 現在我們去問問吧
那個人…
怎麼了 穗積
你不去嗎
只有小步參加了
他明明不太想參加疾走部的
卻是唯一個加入我們的社員
要是久我學長沒引發那個事件的話…
久我學長
是這個人嗎
支倉學長說他以前參加過疾走
我們人手不足希望你能來
光這樣講別人是聽不懂的
那個…
希望你能來疾走部
能跟我們一起疾走嗎
我已經沒資格參加疾走了
資格是指？
那個 資格是怎麼回事…
邀請了恭介？
是的 前陣子支倉學長說他是比自己還厲害的跑者
我們自作主張去找他 很抱歉
那麼結果如何
他說自己沒資格
參加疾走還需要資格之類的嗎
一直找不到幫手啊
大家都要準備夏季的大賽呢
但是話說回來 為什麼大家都逃開了呢
~至今為止的邀人活動~
快來參加疾走部吧
一看到我們的身影
唰得一下就拉開距離了
真是雙好腿
鍛煉一下就可以跑了
不會吧
每天都是這樣 還真是不放棄啊
你們在給疾走部找幫手吧
你願意來嗎
咦？
以這雙腿來跑有點困難啊
哈？
疾走呢 就是一口氣衝過去
然後用信念完成接力
所以沒問題的
不不 我可不想受傷
沒人想加入也是理所當然的吧
為什麼啊  雖然這次門脇學長受傷了
但只因為這樣…
難道你們沒聽學長說起KGB事件嗎
KGB？
也就是說 久我學長在比賽時使用暴力嗎
KGB…
久我暴力事件嗎
但是…
感覺他不像是那麼壞的人啊
久我學長是不行的
小日向學長
只有那個人不行
我明白現在疾走部需要人手
但是讓他來代替小步這件事
我無法認同
抱歉了
小日向學長
好閒啊
好悠閒啊
好閒（喜馬拉雅同音）
喜馬拉雅山
小步 你看
喔 這不是小日向來了呢
多謝你遠道來訪
之前一直沒辦法來 不好意思
身體狀況如何了
已經沒事了
倒不如說正困擾著沒地方發洩精力呢
這樣啊 那真是太好了
那說不定能趕得上參賽呢
因為去年的某件糾紛
疾走部差點被廢部
所以穗積才拚命想要保住疾走部
於是邀請了班上跟他要好的門脇到疾走部來
在這之前門脇學長是將棋部的嗎
不 沒有所謂將棋部
而是門脇自己一個人下棋的將棋同好會
一個人？
因為合併的話兩者都可以成為「部」
所以提出了交換條件
真是硬來啊
但是門脇為了讓方南疾走部復活
拚命鍛煉著
確實 只在將棋部坐著可鍛煉不出那樣的腿
托他的福 我們也在學習將棋
哎呀 真是不好意思
小步 抱歉
都怪我不好
等一下 我不太明白你的意思
都是因為我 小步你才受傷的
都因為是我把你牽扯進來
這樣啊
所以小日向前輩才更加不會允許
讓久我學長代替門脇學長參加疾跑這樣的事
他認為正是因為有KGB事件
自己才把門脇學長牽扯到疾走部中
確實是
牽扯…進來了啊
穗積他肯定是這麼想的吧
今天不用去疾走部嗎
我蹺掉了
不用去找下場比賽的跑者嗎
我想和小步一起疾跑
我跑不了啊
但是…
說不定出現了傳說中什麼病都能治好的名醫
穗積
就算發生了那樣的奇跡
我也無法作為你們的戰鬥力
如果不能贏的話 EOS就要結束了啊
我可不希望變成這樣
因為我好歹也是疾走部的部員啊
不是牽扯進來了
他的那雙腿 不靠自身的努力是無法鍛煉出來的
藤原
藤原 你是腿控？
快走吧 離比賽開始沒剩多久了
出發是指？
首先是去找小日向前輩
他可是我們疾走部的同伴啊
要是有什麼複雜的想法的話
就全部都把它們打消吧
說的沒錯啊
喂 你們幾個
話說 小日向前輩去哪了啊
穗積 我啊
我很感謝你邀請我加入疾走部
所以說穗積 只要保持當時邀請我的心情就好了
守護方南疾走部 讓方南變得更強
這樣就好了
小步…
啊 找到了
大家 你們過來看我了…
小日向學長
支倉學長說你肯定在這裡
我可沒哭
抱歉 我果然還是不能接受久我學長…
沒事的
我們是想瞭解你的感受才來這裡的
我無法與背叛了方南疾走部的久我學長一起疾跑
就算一起疾跑 我們也不會成為贏家
疾走是一項傳承的運動
他對同伴實施暴力
致使希斯的腳受到那麼嚴重的傷的人
我實在無法和他一起疾跑
受傷…
難道說…
就算這樣 希斯他也一直一直在等著啊
為了讓疾走部不會就這麼結束
為了某天大家還能重聚 一起疾跑
一年間不依靠任何人 獨自承受著…
所以說我不能認同
我沒法原諒明明是自己背叛了 卻又要回來
這樣 太隨便了啊
是這樣啊
如果是無法信任對方的話 那也是沒辦法的
我們去找別人吧
等一下
支倉學長
希斯
我的腳不是被恭介弄傷的
是那傢伙…恭介
保護了方南疾走部啊
保護了？
這是怎麼回事？
聽好了 這事只能在這裡說給你們聽
你們能保密嗎
只在這裡說？
這件事要是讓別人知道了
方南疾走部有可能會被廢部
希斯 這是怎麼回事
抱歉 穗積
我一直沒和你或是任何人提起過這件事
真正的KGB事件啊
直到去年 疾走部還有很多部員
主力隊員大部分都是三年生
但是正式被任命為教練的壇老師
讓還是二年生的我和恭介還有巴
三個人成為主力隊員
從那以後 方南疾走部雖然保持著不敗戰績
但出現了退部的三年生
之後迎來了EOS的第二戰
當時我們部的指揮雖然是三年生
但卻被對方的指揮唬住了
哎呀 慢了 GO
久我 GO 快點
超搞笑
我是在嚇唬你啊 嚇唬你
糟糕
久我 控制速度
支倉 跑快點
太好了 佐田
就這樣一口氣
支倉 再提快速度衝過去
我叫你快點
那麼著急沒事嗎
這樣下去的話
會撞上的
希斯…
方南學園 失去資格
真是的 你們幾個要怎麼負責啊
著急爆發的支倉
還有擅自慢下來的久我
你們不道歉嗎
這你可說錯了
剛剛是學長你被嚇唬住了而已
你說什麼
我一直都在聽著
那兩個人並沒有錯
你說什麼
八神你這傢伙…
希斯
你還要裝病到什麼時候
可惡
恭介
久我學長
那時候恭介就已經做好覺悟了
要是部內發生打架事件 疾走部就會被廢部
所以恭介聲稱包括我的腳受傷的事
都是他自己幹的
三年生也沒有否認
那麼 久我學長是為了避免廢部才…
之後恭介退出了疾走部
八神也因為美國的邀請而去留學了
雖然恭介保護了疾走部
但留下的部員也就只剩下我和穗積兩個人
真讓人發笑啊 穗積
我笑不出啊
到頭來這只是把存在隱患的疾走部
強加到希斯一個人身上不是嗎
這就是希斯你所希望的嗎
疾走部只剩下了空殼
就算只剩下你一個也無所謂嗎
用這種方法來保護疾走部
只是久我學長的自我滿足而已
爆炸了
雖然…還是有很多不明白的地方
支倉學長到底還想不想和久我學長一起疾走
小日向學長也是
也就是說只要久我學長回來
支倉學長也會高興 就完全OK啦
當時的三年級隊員也都不在了
還有什麼可顧慮的啊
話說根本就沒什麼關係嘛
說了兩遍
不 陸 這不是這麼簡單的事…
還真是
正如八神說的 就是我們想太多了
如今我們在找幫手
正好有個現成跑得快的
而且我還很想和他一起戰鬥
也就是說…
一直以來很對不起啊 穗積
還有 謝謝
希斯
好咧…
等等 八神
這是我要做的了斷
我們部一年級來煩你了呢
巴的弟弟他們麼
多虧了他們 我才發現
果然 我還是喜歡疾走的
我知道啊
我和你一樣喜歡啊
你現在也還在鍛煉吧
好不容易湊成一支好隊伍呢
要是我加入的話
會帶來不必要的衝擊吧
那個時候 方南疾走部被你救了
一直都還在依賴著你
但是 對不起
現在又陷入了危機
這次不會再依賴你了
下次再發生什麼事 我會保護你
所以再一次回到部裡吧
我想說的只有兩件事
那件事從一開始就不是你的錯
還有一件就是我們在找幫手
比賽已經近在咫尺了
除了你以外 沒有誰了
回來吧 恭介
我們需要你
再次和我們一起戰鬥吧
恭介
我在等你
少年部終於開始了
大家的鬥志如何
今天風很大 我們努力不受風向的影響
馬上就到EOS預選賽人選提交的截止時間了
還沒有提交的隊伍
請馬上提交到東口廣場的帳篷
馬上…
方南學園的各位
順序表還沒有…
那個 請再等一下
還沒有提交的隊伍
請馬上提交到東口廣場的帳篷
已經快不行了
灰進眼睛裡了
居然無視我眼鏡的防禦力
等死我了
太慢了
三年級 久我恭介
從今天起 希望回到疾走部
恭介
一路順風嗎
STEP
TEAM
信念化成風
支倉學長 課業考試沒問題嗎
該怎麼說呢
怎樣都無所謂
為什麼是你回答
現在只要考慮EOS就行了
明日事明日想
久我學長也要考試的吧
下集 疾走王子 風之谷恭介
斬草除根