------------------------------------------------------------
疾走
那是奔向並抵達遙遠前方的
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
閃耀力量
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
在未知的城鎮  未知的道路上
五名跑者 和一名指揮
翻譯.海豹.天地.黑喵.閃閃 初校.黑喵 二校.影  時間.包子 後期.壓制.A4
連繫起彼此的信念  奔馳而過
毫無疑問 就像是理所當然似的完美接力
自前一個跑者承接速度
下一個跑者更加速前行
疾走
那是相信同伴 描繪相連繫信念的
奇跡
你們兩個都進步了呢
陸 著地後的衝擊力  不要靠蠻力
記得用彈力去吸收
因為那會對腳踝造成負擔
好
尊 起跳得稍微有點早
看準到最後一刻再動作
是
步 把欄杆再提高五公分
收到
你們兩個 改成跨越障礙練習
STEP
END OF SUMMER
通往遙遠的未來
雖然還要等路線出來
單澀谷有很多小路
縮短路障的距離 200公尺衝刺
久我你就一邊壓制支倉
以24秒內跑完為目標
集合
好熱
夏天會熱是理所當然的吧
啊　好涼　好涼爽啊
聽了這對話讓人更悶熱了...
來
謝謝　我還以為我的腦袋要融化了
要小口的補充水分啊
到花京院戰　還有兩星期
到這地步了 現在的關鍵就是要靠基礎體力
記得要好好休息　過規律的生活啊
哇　竟然可以從支倉嘴裡聽到
要規律生活 這種話
真是活久見啊
你們兩個說什麼 ?!
什麼都沒說
好　大家
擦過汗　休息過後要開始練習接力
接力就配合決賽的順序
八神　久我　小日向　支倉　然後是藤原
是
拜託你囉　最後一棒
我們的信念就寄託給你了
呦　新一代的王牌
竟然拋開了學長們　在決賽中擔任最後一棒
真是可恨啊 一年級的
臭小子
八神　花京院戰的最後一棒由你來
咦　剛才說的是...為什麼?
擅長起跑後馬上衝刺的八神 竟然要當最後一棒?
藤原　這是什麼意思
至今為止一次都沒做過讓八神當最後一棒的練習
而且　決賽突然這樣改　也太勉強了吧
不　這傢伙　大概對手是八神巴的時候
可以跑得最快
嗯...但是八神巴選手
也不確定他就一定會跑最後一棒...
一定會是他
巴他一定會跑最後一棒
請讓我擔任　最後一棒
我想和巴一較高下
拜託大家了　請讓八神當最後一棒
拜託大家了　請讓我擔任最後一棒
拜託了
喂　你們兩個
我沒有異議
恭介
就像藤原說的
對手是巴的話　八神會跑得更好
信念會更堅定
嗯　這樣也不錯啊
在上次西星戰中　他除了起跑後的快速衝刺
也展現驚人的追趕速度啊
希斯
你們這些傢伙　都沒在考慮什麼叫風險的呢
雖然這麼說　你還不是偷偷這樣決定了麼
壇老師　拜託你了
別這樣
全場一致通過
對花京院戰
以八神為最後一棒開始練習
謝謝大家
真是累壞了
他們到底要練習到什麼時候啊
尊到陸的接力
這可是入部那次之後的第一次啊
離那時已經過了四個月了啊
真是白駒過隙啊
是啊
話說…
嗯？
最近我們都沒有下過將棋呢
我們是不會對局的
除非我們贏得比賽
真是的
說什麼「謝謝大家」
那傢伙 明明一開始都不想入部
從什麼時候開始變得那麼積極了
你心裡不是有答案了嗎
算是吧
從我聽到那個姓氏開始
大概就知道了
不過 我並不是什麼浪漫主義者
只是決勝的路線裡一開始就沒有機關
才想要這麼安排的
我們沒誰能像他那樣
在最開始能以那種速度衝刺
到底要讓誰來跑呢
你剛才笑了嗎
沒有
沒時間了
要做的事堆積如山
那我先走了
嗯
恭介 你的摩托車呢
暫時戒了 決勝之前不打算騎了
他們也好 你也好…
都是群笨蛋啊
與四月份的時候無法相提並論
大家都變得相當厲害了
明天開始按照正式比賽的要求來完成最後的練習
我明白了
櫻井 你的身心狀況沒問題吧
是的 沒問題
那就好
請讓你父親也看到你現在的表情
好的
距離决勝還有9天
加油
距離决勝還有8天
距離决勝還有7天！
最後衝刺 強化集訓
幸運７
最後一周 加油！
距離决勝還有6天！
就差一點！
讓心頭吹上一股舒適的風吧
距離决勝還有5天
距離决勝還有4天
日日精進
距離决勝還有3天
蛋白質
距離决勝還有2天
最後衝刺 強化集訓
到今天為止
菠蘿麵包
加油 蛋白質 加油
EOS决勝
終於到了 就是明天！
一定要取得優勝啊
加油
到今天為止辛苦大家了
到決勝為止的練習到此結束了
為了明天的比賽
今晚請大家好好休息一下
知道了
勇往直前
你們只要相信自己一直以來的努力
就自然會開拓道路
那麼 解散吧
謝謝您的指導
八神 感覺如何
感覺？
你和藤原的接力
十分完美
你在緊張嗎
是的
但又不光是緊張吧
與計時賽時相比
大家真的變得更強了
用盡全力地去比賽…
很享受嗎
不完全是這樣
忐忑不安又萬分期待
還摻雜著緊張感
就是這樣的感覺
這樣啊
話說 我們一直光顧練習都沒注意到
馬上暑假就快結束了啊
是啊
一想到作業我頭就疼
我也是
暑假就剩一周了啊
這簡直就是…
End Of Summer（暑假的完結）
STOP 你偷人家決勝台詞的小偷
花京院高中疾走部
方南學園高中疾走部
東日本高中疾走的頂峰
誰才是夏季的勝者
在這End Of Summer
終於 迎來了最後一場比賽
打擾了 你們好
抱歉抱歉 嚇到你們了麼
穗積 我來看你啦
小萬萬
狀態如何啊
絕對沒問題
聽說你不是最後一棒
為了獲勝
要和同伴一起
真是讓人熱血沸騰的台詞呢
要是輸了可不能饒了你
真是憐治大人的信念
就算是死 你也要繼承下去
包在我身上
據說你是最後一棒呢
你穿過終點線的瞬間
我是絕對不會錯過的
喂 那個
不是吧 是銀旗？
銀旗？銀旗？
糟糕 被發現了
只有游馬一個人的話倒是沒什麼問題呢
你好煩
那麼就期待你們的表現咯
請各位選手現在到場地集合
我們終於等來這個時刻了
End of Summer 決賽
復仇賽的舞台已經準備就緒
我們要獲勝
決賽的舞台是在曾舉辦過EOS前身的「赤裸狂奔」
這裡對於日本疾走來說是聖地的澀谷
不僅如此 國王也來到了這個地方
和他的女兒公主一起
今天將在疾走的歷史上留下新的篇章
那麼東京方南學園高等學校
是！
宮城花京院高等學校
是
接下來將舉行End of Summer決賽
全體 行禮
請多多關照
雙方選手請移動至指定位置
尊
我會實現那個時候的約定
巴
陸 你是最後一棒呢
嗯
陸你現在為什麼會在這裡
你問我為什麼...
我原先以為方南的最後一棒會交給恭介或者藤原
不 抱歉
算了 你不用勉強回答我
喂 櫻井 差不多到時間了
發號施令就拜託你咯
我知道了
大家都準備好了嗎
大家都要加油啊啊啊
門脇前輩 馬上就要開始了啦
好的 小日向準備Ok
不過澀谷還真是厲害
連小巷子裡都擠滿了粉絲呢
畢竟是決賽嘛 支倉沒問題
恭介你呢
沒問題
藤原 準備完畢
喂 最後一棒
八神 我也準備Ok
隨時都可以出發
聽到了嗎 指揮
我聽到了
那個 各位...
雖然有些緊張 不過讓我們一起加油吧
連帶著之前和我們比賽過的其他學校那份
還有 我們一定要贏
不勉強
我可以回答你 一點都不勉強
各就各位
預備
以前我們一起跑步的時候
巴一直在鼓勵我呢
而我卻把巴對我的鼓勵當成了一種壓力
自己束縛住了自己
所以即便我進了方南 也不打算參加疾走
但是 我還是沒辦法忘記
故意不坐巴士 跑著去學校
出發
Go
進了方南之後 我被奇怪的傢伙們硬是拉進了疾走部
雖說是被迫的 但我其實還是挺高興的
交給你了
方南疾走部裡有支倉前輩
有小日向前輩
還有門脇前輩
中途久我前輩也加入了
衝啊啊啊——穗積
至今為止和各種各樣的隊伍比賽過
互相競爭
被許多羈絆支撐著 才能來到決賽
我現在之所以站在這裡
是因為我想和哥哥一起跑
還有 我想實現與同伴們的約定
藤原 要出發了哦
領先0.4秒
準備
你個混蛋你以為你能夠贏得了本大爺嗎
約定好了
我和別人約定好了
3 2 1
要在End of Summer
Go
獲得優勝
尊
交給我吧
同伴...嗎
長大了呢 陸
沒錯 這就是我的疾走
和同伴們齊心協力一起戰鬥
我所期望的
我的...
無可替代的疾走
所以我...
絕不會被超過
直到交給我們的最後一棒
交給我們的八神
好厲害啊 藤原
好像和天不分伯仲
我不需要你手下留情
我和陸跑的時候
從沒手下留情過
說的也是呢
八神
終於到最後了
八神 跑出你自己就可以了
陸 相信現在的自己
受到那麼多挫折又站起來的你
如今絕不是弱小的存在了
我們將成為推動你後背前進的風
毫無畏懼 勇往直前
用領先讓巴瞧瞧
八神陸的疾走
八神
我在那個時候 得到了你和櫻井的認可
生來第一次找到了自己想做的事
找到了我想要去完成的事
通過接棒傳遞到的你們的那份真心
我非常感動
和我一起跑步的是你
真是太好了
ＧＯ！
那個時候 因為有你在
如今我才能在這裡
謝謝
笨蛋 藤原
這種話等到了終點再說啊
要是不小心哭了 不是很難跑步了嗎
快點 不准遲到
趕上了
是我贏了
不 是我更快
你說什麼呢
我的腳先跨過校門的
早上好
This is RTS
*R：real T：time S:將棋
等下
不等
這是實時戰略將棋
別提這種小事
之前我不是等你了嗎
這之前是指
何年何月何日周幾幾點幾分
地球轉了幾圈時的事兒啊
你也可以認輸哦
我不會把將棋部部長的位子讓給你的
大家好
等一下
不等
在下將棋嗎
因為這裡也是將棋部啊
你們也偶爾...
我不下將棋
果然秒答
蟬的叫聲 柔和的風
承載著許多感情
送別耀眼的太陽
就這樣 夏天結束了
大家 今天也一起加油吧
前途洋洋 天天向上
是
但是我們的故事不會結束
今後也會一直繼續
我的
我們的
*方南優勝
*復活的方南 他的軌跡
*EOS 全紀錄
*今年EOS的全記錄完整版
*徹底分析了方南如何成功復活的原因
維繫著感情的故事
藤原 你去哪兒呢
慢跑
我們的賽跑還沒有結束
我知道啦
但在這之前還有要做的事吧
一二
謝謝大家一直看到最後！