恭介
巴 是你嗎
聽說你又開始疾走了
恭介？
我只為方南奔跑
就知道你會這麼說
我現在回到日本了
所以最近說不定可以碰面
如果這樣的話 你會改變主意嗎
那麼改天見
STEP
WALL
僅能遙望那背影
來了
終於來了
END OF SUMMAR 淘汰賽決賽
呦
期待已久啦
這番對話好像最近剛講過
進入總決賽的包括我們在內共有4所學校
終於到了決定東日本巔峰的時刻了
大家都在吧
那個好厚的信封袋是啥？
進入總決賽的選手名單
日本疾走協會
上午賽事
下午賽事
總決賽首先要進行決定分組的預賽
計時賽會場：札幌巨蛋
大致是採用競速形式呢
跟我們比賽的是…
宮城的花京院高中？
你們有聽過嗎
沒聽說過啊
至少他們去年沒有進前八
不對 連前十六強都沒有進去
可能是新參賽的隊伍吧
這樣的話 搞不好能輕鬆獲勝
懈怠…是最大的敵人？
懈怠…是不能容許發生的事？
懈怠…是我們的強敵
竟然避免了跟之前重複
不 的確是重複了吧
高中疾走的隊伍 可能會在一年內沒落
但也有可能變成難以置信的強隊
這點你們自己應該深有體會
總之 對手如何與我們無關
我們只要呈現自己出最棒的疾走就對了
說得沒錯
正是這個賽事成為了我參加疾走的契機
要踏上那令人憧憬的舞台了
已經很晚了 我送你吧
誒 可以嗎
八神你們平常都跑著回去的吧
沒關係 沒關係
這種時間可不能讓女孩子一個人回去吧
藤原同學 辛苦了
小心喔
是我的電話
喂喂
是奈奈嗎
爸爸 好久不見
嗯 你過得如何 還好嗎
我過得很好啊
你換號碼了嗎
什麼？
請在這裡簽名
咦 不是從美國打來的嗎
我今早回到日本了
但是不在東京
這樣啊 那你要在日本待到什麼時候
最近會一直待在日本
我被仙台的高中聘請了
咦？
詳細情況之後再跟你說
你也轉學過來吧
突然跟我說這個…
但我在現在的學校很開心啊
櫻井同學
公交車來了
抱歉 之後再談
剛才的電話是你爸爸打的?
嗯 他之前都一直住在美國
這麼說起來
你在自我介紹的時候 說是住在親戚家
因為媽媽在我小時候就過世了
這樣啊
但是爸爸他說之後會住在日本
誒 那不是很棒嗎
嗯
好慢啊 那兩個一年級生
就是啊 說曹操曹操到
可惡 輸了
你們賽跑過來的嗎
也不算是
在途中遇到後不由得就…
都是因為這傢伙迷路了
誰叫你擅自跟著我的
誰知道你是自信滿滿地朝反方向跑啊
你們這是一邊迷路一邊比賽過來的啊
一大早就這麼無謂地消耗體力
明明吃過早餐的 總覺得已經餓了
真是個油耗差的傢伙
正好 我做了飯團帶來了
真的嗎
真的啊
青春之食
女生親手做的飯團
老師也請用 我做了很多
謝謝 但是我吃過早飯才來的
不 我真的已經吃過了
謝謝
我從法蘭克福過來
但是班機延遲 被隊友丟下了
沒空吃早餐 真是狼狽不堪啊
那個 難道說你是EOS的參賽者嗎
是啊
難道說你們也是？
多謝款待
是的
是這樣的啊
我叫夏凪瞳彌
從今天起我是花京院高校的指揮
誒？
我在方南學園也是名指揮
我叫櫻井奈奈
我們的職位也一樣啊
但你說「從今天起」？
是啊 我和我的隊友在北海道還是第一次見面
誒 那你要和第一次見面的人組隊嗎
是啊 我十分期待呢
哇 好熱鬧啊
天氣也不炎熱 真是太棒了
有種來到北方的感覺啊
喂 剛剛那個可不是冷笑話啊
不愧是總決賽
確實有種備受矚目的高中運動的感覺啊
別鬧騰了
我才沒鬧呢
話說 果然有很多高大的選手啊
他們是三年級的嗎
你們幾個還是小孩子的體型啊
雖然身高還可以 但是不夠強壯
我從現在起才開始發育呢
我也是從現在才要開始呢
你要面對現實啊 小日向同學
你在說什麼啊
我眼中可是一點雜質都沒有
待時機成熟了就會發育成那樣的體型
到那時 你沉睡著的力量就會覺醒
誒？
我被激勵了？
吾輩聽了都有點害怕了呢
肯定在這場聯賽中
沉睡在小日向同學體內的巨龍將…
覺醒
巨龍
我原來是一條沉睡的巨龍啊
小日向同學 那不是李 是肯
註：小日向把李小龍和肯尼·拉貝爾弄混了
那是成龍
恭介 不要太過鼓勵這些傢伙
會變得很麻煩
李？
誒 他真心覺得好笑嗎
成龍？
西星高校最後的接棒也十分完美
西星的跑者 諏訪憐治選手
真是表現的太精彩了
End of Summer
到達終點
時間…出來了
只差0.8秒就追上大賽記錄了
5分5秒48
挺能幹的嗎
真想趕緊再跟那些傢伙比試一次啊
真是激動人心呢
下一次我要贏
真是有出息的一年級啊
下面開始介紹下午即將出場的兩組隊伍
首先是花京院高等學校
這是我們的對手啊
這支隊伍今年迎來新的教練 獲得重生
如果沒有這位教練的話
高中疾走部不會獲得這麼大的成長吧
疾走之父 「王者」櫻井讓
櫻井讓
沒想到在這裡能遇上王者
怎麼會
怎麼了
爸爸
誒？
雖然覺得你們的姓氏一樣…
櫻井同學你也沒聽說過嗎
是啊 爸爸從來都不會跟我說起關於工作的事
你沒事嗎
嗯 只是稍微有點吃驚而已
我沒事的
接下來介紹的是 一年級就被選為隊員的兩人
夏凪瞳彌
是夏凪同學啊
就算如此 他們能有這麼多的介紹時間
維田天
說明他們是十分備受矚目的高校吧
把之前的隊伍解散 再招來強勁的隊員嗎
接下來是兩位雙胞胎
五十公野哉 五十公野了選手
五十公野哉
這兩位選手曾經是馬戲團的人員
五十公野了
他們的體能備受矚目
然後 這位是隊長青葉選手
青葉南平
他是唯一一位原花京院疾走部的隊員
他將如何引領全新的隊員呢
最後介紹的是高中疾走界的希望之星
八神巴
八神巴選手
陸 你知道嗎？
陸？
不 完全沒聽說過
我聽說過他回到日本了
怎麼了 不安嗎
我才沒有不安呢
不過我也吃了一驚
沒想到能在這裡和巴一起比賽
你覺得怎麼樣 恭介
在哪裡跑都沒關係
我只是為了隊伍而跑
出場順序
櫻井同學
你好啊
夏凪同學 你好
能像這樣和你們的隊伍比賽 我很開心啊
請多指教啊
好 也請你多多指教
你內心思緒萬千吧
誒？
你的內心激盪著許多複雜感受
就像是調弦前的管絃樂隊一樣
我只要按照我自己的方式去跑就可以了
才不會去想巴的事…
喂 小伙
如果你想與本大爺比賽
這想法可是毫無意義的
毫無意義？
不知道你在說什麼
本大爺可沒有競賽的概念
有的只有一樣…
獨自疾走
別小看我
我是在說你不知天高地厚
如果你的目標是最快的話
那麼很遺憾 你跑步這件事本身就毫無意義
所謂最快是我讓上帝那傢伙創造出來的詞彙呢
恭介
好久沒一起跑了呢
方南對你來說 會不會太屈才了？
我已經決定要在方南一直跑下去
是嗎
思考並不是一件壞事
隊伍裡的大家也跟你一樣在考慮很多事情
所以你並不是一個人
疾走就是這樣的一項運動
下一場比賽雖說是計時賽
卻有本次大賽最受矚目的王牌
聘請[國王]櫻井讓來做教練的花京院高等學校
不僅如此還有[國王]的親生女兒
[公主]做指揮的方南學園高等學校
是的 我也認為那就是疾走
嗯 音調一致了呢
來場精彩的比賽吧
是
馬上迎來直接對決
會多想也是無可奈何的事
這也全部都是我…
各就各位
是我們方南
預備
所以現在把我們擁有的全部…
全部拼上 爸爸
首先飛奔而出的是方南
是花京院八神巴選手的弟弟八神陸選手
很好哦 哉
精彩萬分的起步
就像現在這樣跟著
遲鈍
嗯 現在可以了 往左邊跑
這樣不是繞了一個大圈嗎
哉 從外面過去吧
明白了
五十公野哉選手
充分發揮了自己身體能力的靈活表現
衝到了八神陸選手的前面
那傢伙的加速是怎麼回事
八神 後方1.2秒
不 是1.5秒後匯合
瞭解
感覺氣氛好沉重
快來 陸
小日向前輩 準備
可惡 我每次都這樣
陸 非常抱歉
輕鬆輕鬆
我才不會輸給你
好慢
很好 快沒氣了？
真是的 了這個傢伙
現在從右邊…
注意右邊
好快
左邊
從左邊來了
全都被看穿了
超不過去
不過只要維持住這個差距
希斯他就會…
確認完畢
又來了
又是在後半程突然加速
難道說之前一直都是故意的？
別小看我們
臨時拼湊的隊伍
趁現在一口氣超過去
注意左邊
左邊又來了
支倉前輩又追上去了
好 這樣的話
青葉同學 跑吧
我等很久了
我先走了
果然是故意被追上的
抱歉 因為今天是第一場比賽
大家都在實戰中進行各種嘗試
好慢好慢好慢
所以我才說沒有賽跑的意義啊
說什麼最快
比宇宙歷史還早一兆倍呢
我已經像這樣拚命跑了
可是…
維田天
花京院高中最後一棒的八神巴選手
出現在了開幕式現場
他保持著壓倒性的領先
遠遠拉開和方南學園的距離
恭介 我很高興
又能像現在這樣一起賽跑了
跑起來吧 恭介
恭介？
雖然以為你我是同一種人
原來是我一直搞錯了
無論是恭介還是希斯
既然如此 我就…
這就是巴的疾走
到達終點
結束了呢
是啊
明明已經比之前合宿時快很多了
可是這壓倒性的實力差…
我們的選手好像回來了
那再見
喲 瞳彌
辛苦
爸爸
看到了嗎 我得了第一名哦
嗯 挺厲害麼 奈奈
疾走好玩嗎
嗯 超開心的
這就是爸爸的工作
明白了嗎
對不起 你要好好聽爺爺奶奶的話
做個好孩子
我不要
爸爸會一直和奈奈在一起的吧
別走 爸爸
別扔下奈奈 別走
爸爸…
沒想到再次見面竟是這樣的
太過分了
恭介
很抱歉一直邀請你
我剛才發現了
我不該邀請你的
什麼意思
有恭介 希斯和我在的那些日子
我認為這種邂逅是必然的
我以為有我們三人的疾走才是最理想的
可是我錯了
我們就算有交集 也沒有聯繫
我們一直走著不同的道路
所以…
再見了 恭介
可惡
陰暗陰暗 don't cry
幸好這只是計時賽啦
用米做的面是麵粉
在總決賽讓我們一雪前恥吧
門脇說的沒錯
我們要想一想為了獲勝必須做些什麼
然後運用到下一場比賽中
是
你要去哪
去哪兒都行吧
沒時間失落了
你也有應該做的事
煩死了
你也…
和巴一樣
總是在一起跑
一直都在追趕著那個背影
明明想追卻又追不上
但我一直認為總有一天會追上的
然而…
結果卻是無論怎麼追還是追不上
相反 我開始覺得哥哥是不是有點奇怪
無論颳風下雨
就算淋得渾身濕透也在外面跑
這是怪人才會做的事
我開始這麼想
陸 一起去跑步吧
不要
怎麼了
和巴一起跑不開心
所以算了
但是陸你有才能 只要努力的話
都怪巴 我才不開心的
所以我不想再疾走了
就算是以前也不是我自己想要…
明白了
抱歉了 陸
陸
STEP
HOME
僅存於此之物
啊 我忘飯團了
可惜 人家明明很期待的
跑起來 八神
步已經暴怒了
他已經下定決心要得到那個奢侈的飯團了
快點！八神！
下集 疾走王子
「為了巨大飯團而奔跑」
為了愛