------------------------------------------------------------
3 2 1 GO
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
很好 藤原
翻譯.天地.海豹.小淒子.金閃閃   校譯.影   後期.壓制.A4
喂 好好擊掌啊
太慢了
如果太慢 接力將沒有任何意義
你說什麼
明明是你剛才沒有追上我
我才在你前面減速的
你這種行為就叫作放水
再認真一點
我已經足夠認真了
明明是你從沒考慮過搭檔吧
我相信你
啊？說什麼相信我
那…那個 很抱歉
也許是我的指示太慢了
不不不 櫻井同學沒有任何錯
櫻井 剛才那樣可不行
再把時機縮短一點
要快到極限的時候…
啊 你夠了
剛才是我不好
是我沒有做好
天也差不多快黑了
今天就到此為止吧
我再稍微跑一會兒
啊 藤原同學
走掉了
藤原同學可真熱衷於練習
我真是搞不懂
好像已經超過了喜歡的程度
他為什麼會拚命到如此地步
簡直…
就像是巴一樣
仔細看 仔細聽
看準時機再下達指令
下一個跑者全靠聽著你的聲音起跑
STEP
BELIEVE
我永遠在這裡
明白
藤原同學 準備
再把時機縮短一點
到快接近極限的時候…
3 2 1 GO
稍微早了一點吧
藤原 別跑太快了
八神還沒…
八神同學！藤原同學！
冷靜一點
藤原好像已經站起來了
媽呀 丟死人了
讓大家看到了丟人的一面
八神同學
抱歉抱歉 我失敗了
我的話 完全沒事哦
太好了
藤原 你沒事嗎
當然了
抱歉 都怪我下達的指令太早了
那樣正好
你如果不減速直接跑過來的話
我們就不會相撞
別猶豫
我們應該能做到
就如櫻井腦海中的接力
真不可思議
之前突然表現出的超厲害接力呢
曇花一現
*曇花一現 幾乎不可見
既然無法重現
那個接力就不過是個偶然
壇老師
八神同學和藤原同學之間的接力練習暫時取消
相對的 兩個人都仔細看看對方接力時的樣子
這是什麼意思
你們照我說的去做就明白了
疾走部復活了呢
有一種「終於等來了」的感覺呢
我約好了第一場比賽
月末的「吉祥寺春季疾跑賽」
不會影響今後的預選賽
雖然只不過是表演賽
但既然參加了就要獲勝
是比賽誒
真正的比賽誒
那個 老師是什麼情況
你說壇老師？
他是疾走部的顧問兼教練哦
誒？！
GO
不是吧
尊 你太快了啦
又跑過頭了
藤原跑得真是太快了
快過頭了啦
你不跑嗎
啊 那個
這也算是練習
是嗎 在等風嗎
感知到風 就會毫不猶豫地站起來
然後飛奔而出
如此一來 風將會推動你的後背
風？
你的名字是
我…嗎
我叫八神陸
你就是…
喲 恭介
狀況如何
勉強說 還不錯
是嗎
支倉前輩 剛才的人是…
我和那傢伙以前經常一起疾走來著
是在疾走部嗎
對我來說
與其說那傢伙是隊友還不如說是冤家
從進初中那會兒就認識了
就一個跑者來說 那傢伙可是比我厲害多了
比支倉前輩還厲害？
然後呢 你和恭介都說了些什麼
啊 那個 說了什麼來著
好像是「風大的日子不要坐著 跑起來」啥的？
抱歉 你這麼說我完全沒懂
那麼…
問題就是贊助商了
拉贊助嗎
因為疾走的正式比賽都是在大街上舉行的
從建設賽道費用 到路途跋涉費用等等的各種費用
可不是高中的社團活動預算能解決的金額
謝謝
原來如此
但是這之前的贊助商呢
很遺憾 從今年開始他們都贊助其他高中了
●  贊助商
●隊服
●備品
一家贊助商贊助一支隊伍 是個不成文規定
*不成文規定 沒有明文規定的規則
不成文規定？
好像離四字成語還差一字吧
但反過來說 只要有贊助商願意贊助
一支隊伍也能有好幾個贊助商
西星學園什麼的真是賺翻了啊
說起西星 因為有很多隊員都是當紅藝人呢
那也讓我們從將棋的世界裡聞名遠揚怎樣
將棋對宣傳有幫助麼
太low了吧
我不下將棋
秒拒三人組
好犀利
就沒有別的辦法了嗎
要是沒有KGB的話
KGB？
那是什麼
我來說明一下
所謂KBG
就是 久 我 暴
忍法·貓爪之地獄突擊
門…門脇學長
這個話題打住
痛痛痛…
支倉 現在已經是這種現狀了
看來只有去拜託D's了
D's是？
D's INTERNATIONAL（D's國際集團）
海格力斯
奧羅拉
JSTT
經營這些品牌服裝的就是D's
我聽說過
不知道
我也有個小錢包哦
不想去
是不是去拜託他們 就有希望
有吧
畢竟是希斯姐姐經營的公司嘛
經營…
他姐姐是社長嗎？！
D's的D是指支倉代替方案的D哦
不 是超邪惡的D
好 走吧
你說走 你知道在哪裡嗎
不知道
前輩 我們一起去拜託他們吧
我可不想多扯上關係啊
支倉 雖說我尊重你的意見
還請當機立斷
*當機立斷 當場立即做出決定
看來只能捨卒保車了啊
可以哦
當即決定？
哪有顧問會在連贊助商都沒有的情況下
就申請參加比賽的啊
贊助商合同
這是壇老師的簽名
被擺了一道
暗中搗鬼
但是我是有條件的
獲得月末的春季疾走節的勝利
D's可是勝者的品牌
哼 正合我意
這邊也當即決定？
當然你們也要去做模特
我就知道你絕對會這麼說
那麼盡快…
今天就有新作的試鏡
廣告就拜託你們拍啦
條件
1.必須贏得春季疾走
節的勝利
2.允許與希斯直接
進行模特交涉
又當即決定
反間苦肉計
收起反光傘
和穿運動服相反 看上去很棒麼
藤原 超級帥的哦
我不是模特
啊 抱歉
看吧
果然如果不願意的話…
不 做了也沒什麼
願意做啊
櫻井同學 我呢我呢
八神也很帥哦
太好了
好了 今天要你們換很多套衣服
其他的孩子也快點過來換衣服
社長親自擔任造型師 太厲害了
不過就是個獨裁者罷了
全部都是自己想幹
甚至連自己的貼身保鏢也是自己
希斯 眼神朝這兒看
哇 支倉前輩
看上去就像真的模特一樣
好厲害啊
前輩是什麼都行的類型嗎
聽說他小時候就被迫要求做模特了
順帶一提 這是希斯作為模特出道時的照片
好萌
是天使
真正的天使啊
別拿給別人看啊
保持著模特式微笑生氣
一點都不可怕
好可愛
這張大概是2年前拍的
都說了別給他們看了
唔哇 這張也很帥
咦 旁邊一起入鏡的人是?
大哥
咦 你是八神的弟弟嗎?
是
他今天沒來呢
他現在正在美國留學
留學?
巴已經不在方南學園了
這樣啊…
那孩子也是個很好的模特兒呢
哥哥也有在玩疾走嗎 ?
恩 對
豈止是有在疾走而已
他可是高中最強的疾走跑者喔
那麼 有一起練習疾走嗎?
但是我中學時放棄了
是這樣啊
進了中學之後 發現其他運動也很有趣
打球 接球 跳起來
很有八神同學的風格呢
但是 難得都重新開始參加疾走了
如果能跟哥哥一起練習就好了呢
嗯
你不夠認真面對
藤原同學 ?
我去跑一會兒
跑一下…現在嗎？
連八神同學也…
真是群奇怪的孩子呢
算是吧
接下來是…
我…真的不行啦
到這地步了 你還不死心阿
今天不是有女孩子在嗎?
是真正的女孩子阿
凡事不是都要來真的才好嗎…
姐姐 你太野蠻啦
野蠻又怎樣
永別了 男孩子的小日向
藤原
等一下 喂
為什麼啊 總是找我麻煩
你個混蛋
憐治大人
喂喂 還好嗎
謝謝你 靜馬
馬力全開 結果卻撞牆了
游馬  你說得太過分了喔
是 哥哥大人
啊 謝謝
你們沒學過「轉彎處潛藏著危險」這句話嗎?
還有「在狹小的日本
這麼急急忙忙的是打算去那兒呢」
很抱歉
喂 你也好好道歉啊
西星學園的黛靜馬和黛游馬
還有 諏訪憐治
你是…
靜馬 這是什麼?
神戶的吉祥物 神戶太郎
靜馬真是什麼都知道呢
因為憐治大人什麼事都會問我啊
一般人那會知道這些亂七八糟的
這是 ?
不是我們…
是我的
再見
我也想要神戶太郎的吊飾啊
我們下周在神戶有現場演唱會喔
剛才的三角飛 稍微讓我心動了呢
怎麼回事啊 那群閃亮亮的人
不管對手是誰  我們都會贏
咦?
但是 那種閃亮的程度我們比不上吧
這是誰？
小…小日向學長
啥？
嗯 這不是很不錯嗎
就取名為…「天使的初戀」怎麼樣啊
初戀天使殿下
你要拿出勇氣面對全新的自己啊
逃跑也能找到勇氣
上吧  眼鏡君
收到 明白
步 你這個叛徒
是你培養了我這個世界最快將棋手
要很就恨你自己吧
那種閃耀的程度
如果有小日向學長在的話 我們也贏得過吧
八神 你…
難道是真正的笨蛋嗎?
你說啥？
等一下
藤原…
不要跑過頭啊
是比有沒有超過接棒區更基本的問題啊
再一次喔
門脇  速度再加快一點啊
這傢伙和別人的協調性是零啊
辛苦了
再見
辛苦了 就拜託你們鎖門了
好
喂 你要穿體育服回去嗎?
你已經要回去了嗎?
那是怎樣…
櫻井同學呢?
我再看一下…
嗯 這是 ?
大家的接力成功率 只有藤原同學特別低
因為那傢伙 完全不顧對方地在跑啊
嗯 但是你看
藤原同學所花費的平均時間 是最短的
啊…
我覺得不管是他交接 還是交接給別人
藤原同學一直在配合對方的最快速度進行接力
所以說 我以後也想
相信著藤原同學的速度來指揮比賽
在跑者看來 可能是件很可怕的事
全心全意地相信對方去交接
這才是疾走吧
是啊 你在等風嗎
感知到風 就會毫不猶豫地站起來
然後飛奔而出
如此一來 風將會推動你的後背
太好了 無懈可擊
還有一棒
來練習接力吧
等你休息好了
好
各就各位
預備
藤原同學 準備
3 2 1 Go
藤原同學一直在配合對方的最快速度進行接力
所以說 我以後也想…
相信著藤原同學的速度來指揮比賽
繼續保持
全速奔跑
我相信著你
成功了
哦哦
是這樣啊
這就是藤原同學所期待著的
八神同學的速度啊
誒 原來如此啊
這下可難輸了啊
剛剛的配合 就和棒銀的效果一樣呢
*棒銀：將棋用語 進攻方式
剛才是最低標準
還可以更快
嘿 那必須
明天的比賽 要跑出更快的速度
比賽的對手換人了
誒 都這個時候才…
運營委員那邊出了點狀況
我們初賽的對手是…
西星學園
啊
一上來就和東日本最強等級交手
西星就是…那個時候的？
不管對手是誰 我們都要贏
是這樣 原來的… 是這個意思啊
是啊是啊 輸了的話又要重新找贊助了啊
是啊
就是這麼一回事
明天也讓心頭吹上一陣舒適的風吧
好！
終於要開始了
我們的第一場比賽
吉祥寺春季疾跑賽
STEP
GALAXY
此時、群星閃爍
可惡 又輸給藤原了
小陸 你永遠也贏不了
為什麼?
尊和希斯是歡呼聲不斷的組合
簡稱K2G
那我們是？
下回 疾走王子 「M2G的逆襲」
拭目以待吧
誒 M2G難道是完全不受歡迎的意思