------------------------------------------------------------
明天終於到了呢
與西星的比賽
嗯 我們的話一定能贏
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
也為此進行了訓練
藤原
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
八神？
呃 那個…
翻譯.海豹.天地.黑喵.閃閃 初校.黑喵 二校.影  時間.包子 後期.壓制.A4
謝謝你
謝我什麼？
我因為巴的緣故 任性地討厭起疾走
但我果然還是喜歡疾走啊
所以能再度滿心雀躍地奔跑 讓我很開心
進入方南後 是你硬要邀我入部
所以我才能在站這裡
現在奔跑讓我非常開心
不對
就算我沒邀你
我們三人還是會投身疾走
這是什麼話
是命運或是紅線之類的嗎
我不相信什麼命運
我們會在END OF SUMMER獲勝
這就是我們的…
明天與西星之戰 要贏喔
STEP
HIGH TOUCH
獻給帶來微笑的你們
各位久等了
END OF SUMMER準決賽
命運的一天現將拉開帷幕
今天在微笑樂園進行比賽的是
去年的亞軍校隊 同時也是銀河旗幟
如今已是國民級人氣偶像
神奈川西星學園高等學校
真不愧是銀河旗幟啊
我們完全比不上啊
真是個不錯的挑戰
與其對戰的是如今最受關注的學校
復活的名門 東京方南學園高等學校
方—南—
等你們好久了
好大的歡呼聲
能與有名的西星在這樣的舞台上比賽
簡直太棒了
心…心臟快要從嘴裡…
小日向
抬起頭來看看吧
今天的天空清湛明亮
這是最適合疾走的天氣
那麼這個夏天 能進入決賽的將會是哪支隊伍呢
今天會成為各位印象深刻的一天吧
好 就來一場令人難忘的比賽吧
準決賽即將開始
上吧 方南
請按照出場順序列隊
請多指教
嗨 穗積
因為今天在微笑樂園
那就充滿笑容 開心比賽喵
小萬今天也情緒高漲呢
之前比賽時也是這樣
怎麼了
就這樣 Fu-Fu-Fu-Fun 到你了
Fu-Fu-Fu-Fun
貝多芬的第五交響曲？
沒錯 敲響命運之門的聲音
很適合這場世紀之戰吧
雖然我是你的頭號粉絲
但我更想成為你的對手
我想成為能讓你拿出真正實力來對戰的男人
我一直都是這麼想的
為此我會盡我一切所能
我不會輸的
很棒的表情
但我也沒有要輸的打算
還請手下留情啊
部長大人
還是一如既往的怒視著迎接我嗎
第一次比賽的時候
為了讓憐治獲勝會打敗我
你是這麼說的吧
嗯 現在也是一樣
你想讓憐治取勝 那我也只要打敗他
這場比賽也就結束了
來場彼此都不會後悔的比賽吧
事到如今就算你這麼說
我連一公分都不會退讓的
給敵人送鹽
看到交手的敵方苦難時
為了與其堂堂正正一戰
而向敵人伸出援手
你終於去查了啊
看來已經釋懷了啊
今天我會堂堂正正拼盡全力去跑
來回報你的恩情
嗯 這樣我送的鹽也就有價值了
喲 今天請多關照
請多關照
藤原 你的眼神好像有點變了啊
接下來就用奔跑 讓我見識一下你們的信念吧
好的
可別嚇得逃跑了啊
這正是我想說的
命運的一刻終於到來了
西星學園高等學校 對戰
方南學園高等學校
本場比賽即將拉開帷幕
各就各位
預備
這一天終於到來了
是啊
我不斷練習 為了能成為更貼近跑者指揮
嗯 你現在的眼神是至今最好的
讓我們全力以赴進行比賽吧
好的
靜馬 你在集訓時教會我的知識
我會全都活用起來
穗積 鎖定
這場END OF SUMMER準決賽
是希斯跟久我學長 今年參加的最後一場比賽
要是出現大的失誤而毀掉比賽的話
就完蛋了
決不能出現失誤…
小日向學長
糟了
沒關係
依舊沿著上面的路線跑
千代松　還會再來的
一直到最後…
開心地跑吧
yes sir 小靜
開開心心比賽
一定要獲勝的
還剩200米 全力奔跑
相信久我學長
久我學長 預備
他全速跑過來了
3 2 1
GO
小日向
來吧
我一定會接上的
久我學長
兩位選手的手掌合在一起了
在不利的情況下完整接力的小日向選手
西星 方南…
穗積
久我學長
精彩比賽
我一定會保持住小萬的領先優勢
就算對手是久我
來了 楓
被超過了
果然無法簡單取勝
怎麼辦 就這樣跟跑到終點嗎
不對
要是不拚命追趕 就無法在前方與他並肩而跑
我要拼盡全力戰勝他
支倉學長
他們幾乎是同時跑過來
那個一年級的學生 很努力呢
預備
3 2 1
GO
恭介
希斯
傳遞下去
我們最後的夏天
依舊是只要並列跑就會很難纏的傢伙
不進攻嗎
太小看我了吧
真亂來
這種站不穩腳的地方
要是受傷什麼的話就全完了
雖然很對不住你們
但這場比賽絕對不能輸
憐治最後的EOS
我一定會讓他取勝的
真讓人沒辦法啊
要是輸了這場比賽就結束了
但是…
我們的夏天還不能…
讓它就這麼結束
八神 能聽到嗎
馬上就到了
一定要贏
一起去決賽
我們會在END OF SUMMER獲勝
這就是我們的…
來了
領先0.8秒
藤原 等著我
我馬上就來了
陸
已經不行了
我沒辦法跑得更快了
這樣下去會撞上的
別放棄 尊
陸
靠體力支撐的後半段比賽
接下來才是你的關鍵時刻對吧
我可是要加速了
游馬 速度果然很快
比合宿的時候速度還要快
但是我絕對不會輸給你
我們一定會一直贏下去
我們會在END OF SUMMER獲勝
這就是我們的…
我們的…
目標？
不對 是我們的…
憐治大人 馬上就要來了
八神在後半段的比賽中不僅沒有失速
反而還提高了速度
這將會是接近戰
靜馬
我會贏的 絕對
那是當然的
憐治大人 預備
藤原 預備
後方0.5秒
八神 已經沒剩多少力氣了
必須晚一點起步才行
相信他
相信陸
終於迎來了最後的接力
已經不行了
這樣下去的話
會撞上的
相信尊
別放棄 尊
可惡 體力已經所剩無幾了
別放棄 陸
衝啊
尊 衝啊
陸
尊
尊 我們一定會獲得End of Summer的優勝
嗯
你一定會跑得更快的
只要下定決心去努力
下定決心…
疾走很開心呢
我們三個要是一起組隊的話絕對是最強的
我希望…
我希望有朝一日我們能夠再一起疾走
嗯 想和你們一起參加End of Summer呢
那首先我們就要進入同一所高中才行呢
原來是這樣
東京地區會參加End of Summer的是…
好像是…
是方南
是方南學園哦
那就決定是方南了
成為高中生以後 就加入方南的疾走部
以End of Summer的優勝為目標
優勝？
目標必須要大一點
End of Summer優勝
嗯 End of Summer的最終優勝
就這麼說定了
我會遵守約定的
憐治
你一定會跑得更快的
我們三個要是一起組隊的話絕對是最強的
尊
沒錯
我們是…
最強的
獲勝的是方南學園一年級藤原尊選手
西星學園的諏訪憐治選手竟以微弱差距落敗
呼吸的節奏打亂了
是誰說的要等呼吸順暢了再躺下的
我們真的贏了呢
好奇怪 我明明加入的是將棋部
要哭還早呢 步
就是就是
不如說現在才開始呢
我可沒哭
這是青春的汗水
真是老掉牙的台詞啊
方南疾走部
恭喜你們進入決賽
很高興能與你們比賽
我們也是
能與你們比賽真的是太好了
下一場的花京院戰
你們一定能贏的吧
帶著我們西星的願望
藤原 我期待你在決賽時跑的比誰都快
是
陸
好危險啊
我的感情
全都在你這裡
所以你絕對不能輸啊
嗯 我向你保證
方南諸位 恭喜你們
面向決賽 在此獻上我們的祝福
どんな言葉で言えばいい？
該用何種語言表達
溢れるこの気持ちを
這滿溢而出的感情
笑わないで聞いて欲しいんだ
希望你不要笑來聽我說
瞳を逸らさないで
不要轉移視線
近くにいすぎて
太靠近身邊
当たり前にしたくない
不想當做理所當然
宝石みたいな
猶如寶石一般
やっと見つけた想い
終於發現的那份心意
Your smile encouraged
你的微笑鼓舞著我
いつも勇気くれた(You've made me tough)
一直給予我勇氣（是你讓我變堅強）
その微笑みを守らせて
讓我守護這微笑
永遠に続けよう
直到永遠
二人の旅
二人之旅
険しい壁も
哪怕是艱難險阻
乗り越えられる
也能跨越
君をもう離さない
我已離不開你
聞こえるね？All of My LOVE
你聽到了嗎 All of My LOVE
好漂亮
第一屆EOS比賽派對
我們在7年前見過呢
那天我第一次參加疾走
尊 我們一定會獲得End of Summer的優勝
真的很對不起
我也很抱歉
可是你實在變得太多了
怎麼可能還記得啊
雖說這犀利的眼神到還有印象
抱歉
別在意
現在我們三人在這裡參加疾走
只要這樣我就滿足了
但是約定還沒有實現
那個時候的約定…
End of Summer優勝
對吧
那再一次約定吧
我們三人
在方南疾走部絕對會獲勝
就這麼說定了
我…
現在在想
想和巴再跑一次
八神
我不會再逃避了
STEP
END OF SUMMER
通往遙遠的未來
方南的各位 請帶上我們的心願
帶上我們銀河旗幟美八的心願
不覺得美八這名字很low嗎
順帶一提上一代是異七
下集 疾走王子 「方南疾走部優七」
我愛你 衣索比亞公主