------------------------------------------------------------
陸 好久不見
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
你重新開始疾走了啊
嗯
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
跟我說聲多好
畢竟我們是兄弟
翻譯.海豹.小淒子.天地 初校.黑喵 二校.影  時間.後期.壓制.A4
但是我很開心
陸 你能重新開始跑步
一起參加END OF SUMMAR
我…
我不是最後一棒
不會在比賽時跟你一組的
這樣啊
那改天見吧
STEP
HOME
僅存於此之物
好痛 好痛
風停了
支倉他完全死機了呢
果然還是很在意計時賽的事嗎
不 根據在下的推測
部長殿下他正為了BNS所苦
B.N.S ?
我來說明一下吧
所謂的BNS 就是暑期的最大折磨
B best of
N natsuno（夏天）
S semeku（折磨）
也就是暑假作業
希斯他因為成績很差
所以被追加好多作業呢
回答完全正確
雖然是混血的帥哥部長 非常高大上
但是腦筋不好
not T3A
老天沒給他這三樣東西
你說誰是腦筋超差的三年級男生啊
希…希斯…
小日向 我們只能三十六計走為上計了
別想逃
你們給我站住
曠日彌久 這副樣子還能參加淘汰賽嗎
*曠日彌久：白白度過時間 讓事情一再拖延
新生的花京院高中 一鳴驚人
在札幌舉行了的EOS第二輪預賽
方南高中(東京)與花京院高中(宮城)
的對戰中
,由花京院高中改寫大會紀
錄並取得了壓倒性勝利。
今早花京院高中的教練，人稱
「日本疾走之父」的櫻井讓評論到：
「預賽時雖讓隊員們各自練習性的
參加比賽,本次比賽是各位正式隊員
首次組隊.雖然各自的能力都非常優秀
但組隊時的接力成功率缺成為很大問題
不過依照中途加入的指揮—夏風的指示
讓跑者之間連接得毫無縫隙。今後也將
因勢調整淘汰賽的組合,使之日趨完美。
下一場EOS淘汰賽「EOS SEMI FINAL」,
將在一個月後舉行.請大家期待新生的
花京院高中今後的活躍表現吧。
你們各自都有些想法吧
在計時賽中被花京院高中拉開極大差距
說得這麼白？！
這是無可爭辯的事實
但是你們的時間與其他學校相比毫不遜色
而且你們的個人的能力和接力技術
在半決賽的四校當中是最有成長空間的
喔 總覺有信心了
也就是說完成度最低的啊
希斯你這壞蛋 非要鬧彆扭
吵死了 給我好好接受事實啊
部長殿下 我們現在很需要自信
總之你們還能再成長許多
面對一個月後的淘汰賽
好好集中精神做該做的事
起死回生 一念通天
意氣軒昂 七轉八起
前途無量 大顯成就
一攫千金 臥薪嘗膽
寬宏大量 時機到來
一病息災 一家團圓
豪華絢爛 雄壯活潑
鬥志滿滿 天下太平
奮勵努力 威風凜凜
超豐盛
好像有什麼奇怪的詞也混進去了
*心機一轉：以某事為契機 往好的方向改變心情
振作精神 加油吧
是
藤原 準備
可惡
八神的節奏分配還是依舊不穩定啊
3 2 1 GO！
藤原 速度…
好危險
你又在後半段慢下來了
我知道啦
這種狀態是無法贏過花京院的 再集中一點
我知道
你也看到花京院的速度了吧
我們要更…
藤原
你進入換人區的時候 太靠近內線跑道了
你太焦躁了 並沒有把精神集中在跑步上
你不能只責怪八神
你們兩個彷彿都看不到對方
你們眼中只有遙遠的前方跑著的某人背影
抱歉 是我指示的時機不太對嗎？
沒有的事 櫻井同學你別在意
指示就像剛才那樣就行
再來一次吧
這樣下去可不行啊
不集中的話…
要去想多餘的事
奈奈
爸爸
好久不見
你過得好嗎
嗯
但是真讓人吃驚
沒想到能在這里見到你
我聽說你加入疾走部的時候也吃了一驚
奈奈
你轉學來花京院吧
如果你是真心想參加疾走的話
你應該來我們這裡
但是…
難道你有什麼非方南不可的理由嗎
我因為憧憬著宣傳動畫裡的方南
才決定來到這裡的
為傳遞信念的疾走而感動
的確以前的方南是疾走的理想形態
但是事物人非 疾走也在改變著
你所憧憬著的疾走 不一定只在方南
我的目標就是在花京院發展理想中的疾走
櫻井同學 大家都在等…
您好
你好好考慮下吧
櫻井 要開始了
不集中精神的話 跑者會受傷的
預備 go
傳遞信念
理想中的疾走
就算是方南…
就算是我們…
藤原同學 3 2 1
GO
糟糕
尊
等下
危險
沒事嗎
沒事
我也沒事 只是稍微碰撞了下
抱歉 都怪我著急了
不 不是櫻井同學的錯…
八神
你接近接力區時的速度要保持一致
什麼意思
你的意思是我的錯咯
我沒這麼說
可你總是…
閉嘴
就算是我的錯吧
不對
這是在疾跑
一個人的問題會影響到整個團隊
那你又怎麼樣呢
你就什麼問題都沒有了嗎
有問題的話 那就努力練習克服它就好了
就是這麼一回事
只要努力就什麼都能做到嗎
果然有才能的人就是不一樣啊
八神
搞什麼鬼
總是一副高高在上的樣子真讓人討厭
高高在上？
我正站在你的面前和你對話
八神
到此為止了
冷靜點吧
藤原 你也是
怎麼較真起來了
你們倆都稍微冷靜一下
轉換下心情吧
我們換成機關練習吧
明白了
要融化了
今晚也像是熱帶的夜晚啊
明天可是週六 還要練習啊
喂喂 焦頭爛額也太早了吧
EOS即將到來了
那個…
話說我也不參加EOS
讓我休息下怎麼樣呢
堂堂正正的進行翹部宣言嗎
難得你們不想做點夏天該做的事嗎
比如去海邊 去游泳池
去當比基尼美女的護花使者什麼的
你是說吧 櫻井同學
誒？
我…
你在說什麼
我們要是有點什麼事的話 你要上場參賽的
不管怎麼說
你也是我們方南的跑者啊
明天要去買5人份的祈禱健康的護身符才行啊
*擬聲詞為：檢索 檢索
5人？
門脇 你不會是沒算自己的份吧
那個 我是為了團隊的萬無一失…
櫻井 你怎麼了
我有點想不明白 指揮對團隊能起到什麼作用了
在疾跑之前 沒有能一起做點什麼的氛圍呢
單是不屬於疾跑技術的問題這一點
真有點麻煩啊
真令人煩躁不安啊
全都是這個夏天的錯啊
小日向
不要擔心
這正是個機會啊
我有個提案
其名為…
魚水交融大作戰
耀眼的眼光
閃閃發光的碧藍水面
海洋萬歲
怎麼看我們都在泳池啊
尿尿
這裡不行
對不起
在下其實真正想去的是海邊啊啊啊
我想打西瓜啊
距離決賽都不到一個月了
去海邊實在是沒時間
我回去練習了
今天準備在泳池裡進行嚴酷的訓練
嚴酷的訓練？
步 可以嗎
包在我身上 小日向
小日向
來握手
一下
全力
衝擊
利用了風呢
不錯的加速度
果然同心協力才是最重要的呢
一個人不可能達到的速度
兩個人的話就能夠達到
來吧
Over the Rainbow
怎麼樣
最後的跳躍超帥的
只是利用水流的話 負擔會不夠大
如果說是訓練的話
還是再增加點強度會比較好吧
誒？
好的
看來沒能理解意圖呢
應該說同心協力這層意義太老套點了嗎
還是說太直接了點呢
是這個問題嗎？
我們走吧 恭介
3 2 1
GO
好…好厲害
簡直就是激烈碰撞的死鬥
你追我趕的競爭相互激勵對方
果…果然有相互尊敬的對手很重要呢
衝啊 衝啊 方南
你不這樣覺得嗎 八神
嗯 差不多吧
咦 藤原
這算什麼嚴酷的訓練啊
誒 那是…
你挺能幹的嘛
跟你比賽 我感覺都能超越自己了
正是有你在 我才能堅持辛苦的訓練
今後也繼續切磋磨練吧
好了 這次輪到你們兩個了
來來來 不要客氣
我只想普通地游游泳
一定要像他們那樣激烈地比賽才行
我不要
為什麼 游泳可是全身運動
能比跑步更有效率地鍛煉肌肉
我…
不會游…
泳
這你倒是早點說啊
接得漂亮 恭介
希斯 最後一球
沒問題
果然全靠團隊合作啊
排球的精髓在於連接
因為一個人什麼都做不到
來吧 我們也同心協力地加油吧
我來接
接得漂亮
來 把球托起來吧 八神
然後來個扣球吧 藤原
不管你們之間如何鬧彆扭 都必須要聯手
這就是…
沙灘排球
不帶這麼玩的啊
快把我們的純情還回來
我來接
那些傢伙的身體能力是怎麼回事啊
特別是八神 好厲害啊
不如說像是變成
在證明自己一個人也能做到一樣呢
請把自己喜歡的口味告訴我吧
我要藍色夏威夷
給我草莓口味的吧
我要蜜瓜味的吧
拜託請給我檸檬味的
在下要牛奶味的
藤原你呢
我不要
身體會變涼的
櫻井同學決定好了嗎
我要這個
*刨冰桶 一起消滅它吧
請給我這個
小姑娘 還是算了吧
就算三個大男人一起吃 也僅有一組成功過
而且還是相撲選手
沒問題的 我要挑戰
喂 別太亂來了啊
那些傢伙估計也不會答應的吧
請讓我試試看
我感覺無論如何都想吃下去
好大一桶
與其說是刨冰 倒不如說是冰山吧
沒問題嗎 櫻井同學
就算只有我一個人 我也要全部吃完
時間限制是3分鐘
預備
3 2 1 GO
還是能吃多少就吃多少吧
八神？
是可以三個人一起吃的吧
換人
八神 換我
我了個天…
即使這樣 也才吃了一半
最終還是很艱難啊
時間呢
已經過了一分鐘
八神 可以換我了
我沒事
還能再吃一點
換我來
藤原
啥 居然一口悶
他是在冰冷早傳遞到大腦之前就嚥了下去
這對身體非常不好啊
沒有到大腦 直接到了肚子
明明就差那麼一點了
剩下不到十秒了
9 8 7 6 5 4
藤原
接下來就交給我了
3 2 1
成…成功了
你很厲害啊
真是的 終於冰釋前嫌了
總算是解決了一件事呢
櫻井
是你的堅持贏了呢
謝謝
全靠各位前輩支持
能有精神 會吵架也不錯
俗話說的好 不打不相識呢
方南疾走部復活了
好了 回去訓練吧
啥？
藤原 預備
3 2 1
Go
成功了
很漂亮的接力
剛才那個還不錯啊
不 應該可以更流暢
是 是
再來一次？
我們也來練習一下吧
爸爸
奈奈麼
之前爸爸提出關於轉學的事
方南和花京院確實不同 還很不成熟
我想今後也會碰到各種困難
但是大家一定能一起克服那些困難
方南就是這樣的隊伍
所以 我理想中的疾走就只能在這裡
只在方南
這樣啊
那就為了自己的信念拼了吧
爸爸
決賽見吧
巴
STEP
STAND UP
只因你在這裡
我來晚啦
來晚啦
慢死了
因為廁所人很多啊
讓疾走部的猛獸金剛希斯等 你們真是不要命了
你們在吵什麼
哦 疾走部的另一個惡鬼 檀次郎出現啦
下集 疾走王子
金剛希斯VS國王檀次郎
終於爆發激烈的衝突