曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
果然
弦之介大人被伊贺胧欺骗了
胧是阿幻的孙女
现在更是首领之身
此等大事连其属下皆知 她又怎会不晓
无疑是知悉一切 才邀弦之介大人去锷隐的
或许如你所言 但是
事到如今 这已无关紧要
其实依我之见
不如说是其属下首先得悉讣报
想必药师寺天膳为图控制大局才…
豹马大人
胧已不是弦之介大人的未婚妻
无需再袒护她
我们被算计了
胧利用了弦之介大人谋求和解的一片真心
阳炎
如果说胧是锷隐的首领
弦之介大人便是甲贺卍谷的首领
你的言辞等于羞辱自族首领
胧有什么盘算已无关紧要
终于 终于等到了这一天
弦之介大人 立刻杀回锷隐吧
他们甚是忌惮您的瞳术
一鼓作气乘势追击方是上策
请不要默不作声 弦之介大人
左卫门 准备笔墨
胡夷的事
我很抱歉
她身为甲贺忍者 我等亦然
都同样是人
无论甲贺还是伊贺 都同样是人啊
抛开宿怨的束缚
睁开迷茫偏见的眼睛
伊贺中只要有一个这样的人
就应该先尝试与之沟通
原本打算回来以后 再次尝试说服大家
胧小姐
您的眼睛究竟…
忘记曾几何时 婆婆这么对我说
胧啊 已经够了
不用介意
你已经尽了最大努力 这一点婆婆我最清楚
非常抱歉 身为锷隐首领家之女却…
真的 一样本领也没学会
很笨拙的孩子 但是…
你的双眼拥有与生俱来的不可思议的力量
那并非忍法 因此婆婆我…
深惧你的眼睛
你的双目
那双眼睛 会从内部导致我们锷隐忍法的崩坏
成为将我们一族逼入绝境的元凶 我总有这预感
如果真有那么一天
就将这七夜盲的秘药涂于眼睑上
七夜…盲？
如此一来 你的双眼
七日七夜 无法张开
将自己的眼睛…
您居然在此时封起那双眼睛
刚才我说的话 您一句也没…
我也是伊贺之女
深知天膳言之有理
也知道无论我说什么都听不进去
毕竟锷隐已折损多人
但是 我无法同弦之介大人争斗
莫说争斗 我…
甚至可能生出破除你们忍术之心
那…
那让我很是害怕
荒谬
天膳大人
出了何事
此物被置于门前
竟然送回了人名帖
弦之介那厮疯了吗
非也 看小四郎的名字
没有被划去
那家伙
看出那样的伤不会置小四郎于死地
非但没疯 甚至可说冷静至极
那你说他用意何在
为何送还这册胜方必须在手的卷轴
天膳大人 那封书信是？
弦之介的…战书
什么
与服部家的协定
两族不战的戒律已解
然而 在下不好争斗
也不知为何而战
因此 在下即刻启程前往骏府
向大御所或服部大人问清此举用意
为此奉还人名帖
此行成员以我为首
霞刑部 如月左卫门 室贺豹马 阳炎共五人
因此 即便你们来到甲贺卍谷
我等已在东海道途中
若丧心病狂加害甲贺余众
汝等便准备接受伊贺灭门的命运吧
在下虽不好争斗
但亦不会躲避汝等追击
权且留下汝等七人之名
到达骏府城门之前
甲贺五人 伊贺七人
大可在疾行途中施展忍法相斗
若汝等不惧怕在下
就快马加鞭 赶来东海道
天膳
我们追 马上启程
伊贺…七人
念鬼 萤火
你们先行出发 找到甲贺一行通知我们
明白
万万不可
万万不可勉强出手 知道了吗
我自有分寸
胧小姐我去准备行装
没有追兵
真谨慎啊 豹马
纵然是伊贺人 也无法穿过甲贺谷追来的
想必对方会取道伊贺路追来
此去骏府路途遥远
不知究竟会在何处遭遇呢
太天真了 对战贵在制敌机先
豹马 弦之介大人为何将那卷人名帖送还伊贺
为质询开战缘由而前往骏府？
说什么傻话
和四百年的怨敌
和杀父仇人厮杀需要什么理由啊
那时候 如果我没有胆怯…
现在正是血债血还的时候
弦之介大人之所以归还人名帖
正是因为确信他们会带着它追杀而来
那封战书吗
看了那个还不跳脚追来的就不是伊贺人了
只要杀尽伊贺一方后将之夺回
你便没有意见了吧
说到底弦之介大人究竟能下决心杀死伊贺胧吗
刑…
等一下 刑部
稍后再见 豹马
天膳那家伙 竟然瞧不起我
关宿：现三重县龟山市，自古为交通要冲，东海道第47驿站
刑部那家伙 自个儿溜了
拜他所赐 害我被弦之介大人责备
明明装作不知 还好意思说
做出先行一步的样子给伊贺人看
再让刑部抄其后路这招倒也不错
但必须经过周密策划才可行
可是 以刑部的才能…
他怀有血亲被杀的私怨
所以我担心他一时冲动鲁莽行事
啊 对不住
本来你和刑部的性格就不一样
我并非此意
还有一件事令人放心不下
阳炎吗
她真心迷恋弦之介大人
与伊贺胧的定下亲事之后
她的恋慕之情越发强烈
如今她散发的女人味连本人也毫无觉察
听说她的母亲也是如此
当情绪高昂之时
愉悦的甘美喘息是死之气息
转为毒物 置对方于死地
她应该自有分寸
那姑娘背负了残酷的宿命
但是 到紧要关头女人很可怕
是谁
怎么了
明日在桑名上船吗
视天气而定
不过照现在看来
绕道佐屋走陆路比较稳妥吧
就为此事吗 那你可以退下了
您在想什么
明知故问
是在想伊贺胧吧
弹正大人启程去骏府前曾说过
该决定她的男人了
在生出女孩之前
不知又会有多少男人渡过奈何桥啊
据说即便如此甘愿接受此任的男子仍络绎不绝
因为那的确是个好女人啊
正因如此
才更可怕
阳…阳炎
弦之介大人
请抱我
看着我 阳炎
阳炎 你…
我想死
和您一起
胡闹
就算想死也要杀尽人名帖上的伊贺人再说
伊贺人…
没错
我的忍术 杀不死女人
弦之介大人 您能下得了手杀死胧吗
会的
那么 我就委身伊贺的男人们吧
由我一个人
杀死伊贺所有男人
毒…
弦之介大人
左卫门
看来 眼睛被封住了
什…
什么
出乎意料地轻易得手了啊 萤火
是
不见霞刑部的踪影
那家伙
莫非企图用隐形术偷袭从后追来的胧小姐一行
萤火 你火速返回 告诉他们不可轻心
那这里…
交给我吧
明白了
在这里立下功劳
煞煞天膳那家伙的傲气
伊贺的人吗
我就是取你们性命的人
看得见我吗 弦之介
看不见吧 豹马
来来来 先取谁的项上人头呢
睁眼吧 豹马
你疯了吗 弦之介
让失明的豹马睁眼 简直笑话
大蠢货
该…死…
我…
染红柔嫩肌肤的点点赤色血滴
滚滚怨恨最终化为永劫的诅咒
令楚楚花容扭曲成夜叉
冷雨仿佛哀诉无名悲愤一般 绵绵不绝
光明被夺之人 从自我心底寻觅一缕救赎
下集 Basilisk 甲贺忍法帖