曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
我来晚了
胧小姐
弦之介大人
怎么了 胧小姐
十分抱歉
自从奶奶他们启程前往骏府
总觉心中不安
一见到弦之介大人便忍不住了
请您原谅
放心吧 胧小姐
我等一族相互仇视之日早已过去
天正年间所定下的甲贺伊贺不战之约一日不解
两方则绝无可能再起争端
“为大御所大人表演忍术”
服部半藏大人的书信中
不是早已写明吗
是 弦之介大人
此事恐怕乃半藏大人特意安排
以此作为两家携手入世的契机
爷爷也是首肯此事
才去了骏府的
是我失态了 大惊小怪的
且我虽生于忍者之家
莫说忍法
剑术、格斗亦一无所长 实是无能
这有何妨
我全不介意
如此更叫我于心不安了
连投射飞镖这等事都做不好 实为不肖
虽得奶奶尽心传授
我实在于心有愧
你秉性不适于此吧
更何况
待两家和睦相处之日来临
此等技俩也全无用武之地了吧
弦之介大人
伊贺与甲贺为何长年互相仇恨呢
这个…我也不知其中渊源
尽早请爷爷与阿幻大人
定下我们的婚期才是
是 迫不及待了呢
还以为是什么呢
那只蠢鹰竟在运送卷轴
且待我细看
什么人
那卷轴给我可好 鹈殿丈助
幸会幸会 这不是小豆蜡斋老吗
一把年纪了 穿得倒是花哨
哪里 今晚这已是选了素朴的呢
那鹰乃吾等首领阿幻大人之物
因此那看似卷轴之物无疑亦为阿幻大人所有
即无论鹰或卷轴
都非甲贺人等可碰之物
原来如此
如此说来这是骏府来的消息吗
那可…真惹人好奇啊
丈助
你我两家的确曾是死敌
可现在为服部家的协定所缚
且弦之介大人与胧小姐的婚事将近
昔日恩怨即将付诸流水
我们也友好相处吧 蜡斋老
很好 那我们好好玩耍一番
就是 只是游戏嘛
试试甲贺伊贺孰高孰低的忍法游戏
可别以为我胖就小看我
什么
游戏也会要人性命的 丈助
说什么伊贺甲贺和睦相处 少让我起鸡皮疙瘩了
那家伙是空气袋吗 没骨头的怪物
软不拉叽的小个子 你才是没骨头的怪物
找到了 你这个葫芦脑袋
得手了
人不可貌相 你还很有点硬骨头嘛 老人家
彼此彼此 你也够难缠的
来吧
丈助——
伊贺的人名帖在弹正大人手中
继承人之争早早便分出胜负了
伊贺锷隐之流 一夜之间便可歼灭
甲贺弹正宅邸
弹正大人的星宿显现凶象
将监也有不吉之兆
且慢
我去迎接
弦…弦之介大人
我几时… 真…真抱歉
不
平静祥和的一晚
看来你已多日不曾安寝了吧
是的
走吧 锷隐的人也该担心了
但是 今日还未…
改日吧 练习随时都可以
是 弦之介大人
怎么了 胧小姐
那个 弦之介大人的…步伐太快了…
我太疏忽了
先前也确有过这样的事
请别介意 我会跟上您
把手给我
牵着手 便不会分开了
我也不会无知无觉地又加快步子了
是
弦之介大人？
胧小姐
是朱绢啊
出什么事了？
你怎会来这里
因为胧小姐您迟迟不归
我们是来接您的
念鬼 连萤火也来了
真是失礼了 锷隐的诸位
您没事我们就安心了
不过 没想到您会天明都不回呢
请原谅我 朱绢
但是 和弦之介大人在一起 又何必担心
不
阵五郎 你也来了？
阿幻大人自骏府回来之前
胧小姐便是我们的首领
此间还请您多加注意自己的言行
是我的错 很抱歉 请原谅
怎能这么说
对了 胧小姐 您碰见蜡斋老了吗
说是发现在天上有异物便离开了 至今未归
不知道 未曾碰见
丈助
胧
痛痛痛痛痛
你这是做什么 丈助
弦之介大人
请让胧小姐莫要看我
快请她将视线移开
我并未…
我知道
胧小姐的双眼 是天生的破幻之瞳
既非武技 也非法术
是可将妖法般的忍术悉数破解的不可思议之眼
你们几个
蜡斋老
将丈助怀中卷轴抢回来
那是阿幻大人之物
怎么回事 丈助
不是的 那个…
只是和蜡斋阁下以卷轴为注来一场忍法决斗…
不不 是忍法游戏 呃…
混帐东西
万分抱歉
给 胧小姐 看看所写何事吧
且慢
不可在弦之介大人面前打开
你说什么呢 阵五郎
那是阿幻大人送回的卷轴
若是任由甲贺之人过目
我等留守之人还有何颜面
阵五郎 弦之介大人都已经…
婚仪尚在日后吧 胧小姐
话虽…如此
你们几个
痛痛痛痛痛
未免 太无礼了吧
弦之介大人可是甲贺卍谷的…
弦之介大人
所言甚是 我这就回避
丈助
弦之介大人
真是的 阵五郎是大笨蛋
弦之介大人 鹈殿大人
还请两位多多包涵
也怪不得他们
试想两家至今为止的关系
这也是理所当然的
现如今你我才是异类
异类？
不错 要化解此结并非易事
可不能动辄便生气
我真是的 竟扔卷轴出气
真是惭愧
还说自己连投飞镖这等事都做不好
可不扔得挺准的吗
阵五郎 婆婆写了些什么
阵五郎？
您尽请放心 胧小姐
甲贺与伊贺已在骏府达成和解了
令祖母会同弹正大人一道
观赏过江户春景之后就回来
啊 果然是好消息
请原谅我们的无礼 弦之介大人
这也是我们生为忍者的悲哀
我未曾放在心上
您意下如何 择日不如撞日
不妨就此移驾伊贺一游如何
念鬼 这主意不错
请务必光临 弦之介大人
好吧 我去伊贺
且…且慢
这个决定未免太过草率
来 请鹈殿阁下也同行吧
也…也是呢 嗯 锷隐是个好地方
我们摘些野菜便回去
切不可对客人无礼
是 我自有分寸
萤火 通知天膳
明白
阿幻大人…已不在人世了吧
而甲贺弹正也已丧命
想必是同归于尽
这正合二人所望吧
天膳大人
为何说正合所望
你情窦未开 还未到明白的时候
终于解除了
自天正年间一直束缚着伊贺与甲贺的不战之约
不战之约已解
苍蓝暗夜的深处
魔神之群被释放
尘土飞扬的兽道
蜘蛛巢穴的陷阱
怒放的大朵蝴蝶之花
暗暗蠢动的妖异之物
下集 basilisk 甲贺忍法帖