曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
离宫渡口不远了
伊贺人果真绕到我们前面了吗
如若不然我们取道陆路便没有意义了
此时 刑部…
正和伊贺人…厮杀吗
他的意志 谁都无法阻止
你…你小子…
值得称赞 刑部
着了你的道
天膳 不可能
你确实死了啊
那么 现在站在这里的我是谁
你不会说是幽灵吧
霞刑部
真是方便的忍术啊
最适合夹着尾巴逃跑了
随你说吧
光是想想怎么杀你们就让我兴奋得发抖
阵五郎阁下
快上来吧
我会为你报仇的
你在砍哪里啊
不巧 我的刀不是用来杀甲贺鼠辈的
若说躲躲藏藏是甲贺的作风
那就没办法了
那不是伊贺的一贯作风吗
天正年间的阴谋
别告诉我你们已经忘记了
你指哪件事啊
就在织田出兵伊贺的前后
卍谷先代的尸骸
在村外被发现
那不是你们的阴谋诡计吗
若是属实你当如何
爹
别怕
真惨啊
刑部 因为你躲躲藏藏
害死了无辜的人
真是罪孽深重的男人
伊贺人居然指责我罪孽深浅
少让人笑掉大牙了
我可没忘记你们的罪行
我绝对忘不了那天的事
绝对忘不了
为什么犹豫不决 刑部
你认为背后偷袭很卑鄙吗
还是 怜悯敌人呢
你的这个弱点
也许有一天会害你送命的
忍者不需要怜悯
想活下去 就舍弃怜悯吧
是 是的 父亲
父亲要去锷隐谷？
接连不断的小冲突
对方似乎也忍不下去了
作为弹正大人的代理
我先去一趟
父亲
请务必小心
别担心 你以为我是谁啊
我的修行也还不够呢
甲贺和伊贺 双方的宿怨
并非一朝一夕便能化解的
但是 继续这么无意义的流血
实在太愚蠢了
父亲
能和你一起平静地生活也不错
今天晚上我们吃久违的山菜沙锅吧
在父亲回来之前
我会采很多很多的
趴下
伊贺鼠辈 设计我们
父…父亲
父亲
刑部…吗
父亲 父亲
别哭
忍者不需要怜悯
父亲
父亲——
那之后不久
因为初代服部半藏的仲裁
甲贺和伊贺缔结不战之约
我还未来得及替父亲报仇
因此 我
下了决心
支配我霞刑部一举一动的
唯有对你们伊贺的仇恨、怨怼
那一天 我 舍弃了怜悯
真可笑
还以为你会说什么
无聊
有可以舍弃的怜悯就已经算幸福了
因为你和你的父亲没有见过人间地狱就死了
你说什么
怎么了
这边
我都快忘记你那张怯懦的脸了
哼 你好好记清楚 可别跟地狱的小鬼搞混了
去死吧
拿命来
混蛋
爹
爹 爹
爹——
刑部 你休想逃
干得好 朱绢
霞刑部 干掉了
断了音讯的他们恐怕也不会活着了
敌我双方
手上的棋子 四枚对四枚
即便如此 最后活下来的
是我们伊贺一方
尾张与三河国境 界桥
有没有觉得像人的形状
真让人不舒服
是谁的恶作剧啊
刑部
又走了一个
爷爷 将监 十兵卫 丈助 胡夷
胧…
无垢的心眼 澄净的志向
见识与故乡别无二致的邻国
纯真的心在时光流逝中相系
彼此眼中再次映出对方的身影
一同迈出脚步那日的风音
童真烂漫眼眸的记忆
早春萌芽淡然缥缈
下集 Basilisk 甲贺忍法帖