曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
是鹰
抓着卷轴
将之夺来
阳炎 切莫深追
我知道
我也去
那是伊贺阿幻的鹰
主人死后
能使唤它的只有…
胧
两人留了下来啊
从声音上判断
左边是室贺豹马
另一人是如月左卫门
念鬼那家伙
擅自拿走七夜盲的秘药
居然没用上就送了命
那边遍身杀气之人
可是药师寺天膳？
这…这声音是…
飞得好像在嘲弄我们
左卫门阁下
看那边
让贼子跑了
但是 肯定还藏在附近
我们这边有两人
对方也不敢轻举妄动
现在暂且放过他
但是…
既然隐藏了踪迹
可见贼子并非胧
因为除了与生具来的破幻之瞳以外
那女人不会任何忍术
更要紧的是
我们也许正中伊贺的诡计了
难道说…
原来如此
追鹰的弦之介
那才是左卫门啊
高明
你…
干得好 念鬼 萤火
不愧是锷隐十人众
真是被你们骗得好苦
没想到二人均双目失明
特意准备的礼物也白费了
不 我们都看见了 用心眼
让我们得以告别和吊唁 真是多谢了
嘴倒挺硬
豹马啊
那么 这也能用心眼…
看见吗
弦之介
原打算把你的命留到最后
让你目睹甲贺一党的覆灭
以及我和胧小姐的婚事之后再送你归西
不曾想 此刻你便似天数已尽
听着 天膳
在我们问明骏府家康大人真意 返回之前
请带着尚在人世的锷隐十人众
回伊贺去 等我们归来好吗
视交涉情况
此次之事
以及 天正年间的争战
甚至 时至今日四百年的宿怨
均可付诸流水
两方在不明缘由的情况下
已经付出同样巨大的代价
至此为止以双方势均力敌作结
不能就此斩断多年恩怨的枷锁吗
视你为伊贺锷隐首领胧小姐的代理人才有此请求
这是甲贺卍谷首领甲贺弦之介大人
毫无隐瞒的真意
豹马
事到如今还说什么傻话
你怕了吗 弦之介
那么那封战书又算什么
我有自己的立场
我方也有诸多坚决仇视伊贺之人
豹马 双目失明的你的忍术
不会就是那三寸不烂之舌吧
可笑
看来我真是太高抬甲贺了
药师寺天膳
我们看不到你与胧成亲了
已经放弃了吗
因为
现在 你就要死了
双目被封似乎让你精神错乱了
弦之介大人…
无妨
睁眼 豹马
豹马
你…
我毕竟还是难以超越师傅啊
过奖了
如今我只是你暗夜时的替身
并非如此
一切都被你看透了
还让左卫门和阳炎担心
我真是不称职的首领
弦之介大人的苦心 大家都明白
只是 这宿怨如此根深蒂固
而且 如今心中的怨念让双方都无法看清大局
至少
若我们比伊贺先得知不战之约的解除 也不会…
已经没有退路了
我不想失去你们
养育我的甲贺更重要
弦之介大人
弦之介大人 您可有受伤
不用担心 你们平安回来就好
药师寺天膳
加上念鬼和萤火
雨夜阵五郎也划上了血痕
想必那是刑部的血
做得好
弦之介大人
鹰逃走了
指使它的人也…
下次再见到那只鹰
便连鹰匠一起除掉
即使那人是胧 也可以下手吗
当然
她是伊贺的女人
左卫门 阳炎 有什么可惊讶的
弦之介大人命令我睁眼看天膳
念鬼那时候也一样
是
豹马 阳炎
你们陪弦之介大人先行一步去冈崎
左卫门阁下呢 有何打算
我和这个死人还有点事要做
不知道这个男人使用何种忍术
本来这一点最让我不安
没想到如此不堪一击
对不起 朱绢
是我任性地要沐浴
不 潮风粘湿
一定让您很不舒服吧
没能留心这些 实在抱歉
胧小姐 做我的妻子吧
阿幻婆将你培养为伊贺的下任首领
有资格延续你血脉的丈夫在哪里
连弦之介也没碰过的乳房
这不是热起来了
朱绢
是
能不能更使劲地洗
那笛声
和我们同乘一艘船的 那是游方艺人吗
是的
爹 爹
他们现在何处呢
不得而知 或许忙着赶路
或许就留宿在这个驿站
好想再听一次
也许还会碰到他们吧
小四郎已经歇息了吗
我还没好好向他道歉呢
害小四郎变成那样的是…
最好在天膳巡视周围回来之前
小四郎陪天膳阁下一起去了
为了趁今夜置室贺豹马于死地
这会儿应该在驹场附近
那怎么可以 小四郎双目失明啊
虽然我也…试着阻止了
担心我的安危吗
不 小四郎阁下…
我们可不是来游山玩水的 朱绢
是 非常抱歉
在旅途中 原本相熟的男女也会显得特别
不是那样的
顺利歼灭甲贺一党之后
两桩婚事一起举行也不错
不是的…
我…
请您放心
小四郎阁下一定…
一定会平安无事的
朱绢？
一定
天膳…大人
船上的事 那只是权宜之计
为了引出潜伏的甲贺人
忘掉它吧
您在哪里 天膳大人
您去哪里了啊 天膳大人
鹰哟
天膳大人他平安吗
去往何方
去往何方啊
为什么会变成这样
我从何时…
为什么憎恨甲贺
小姐
和小姐一起守护伊贺
守护养育我的伊贺
小姐
对 我…
我带走小姐
一生在她身边
由我…
这副样子能干什么
甲贺弦之介
你对胧小姐的感情…
你就这样…
你就这样任由事态发展下去吗
弦之介大人
走了
弦之介大人 走了
你到底是甲贺的人
甲贺一党…
只要他不存在…
那沉重的脚步
您还心存犹豫吧 弦之介大人
也难怪 那就是青春
但是 世事无情
作为身负守护您重任之人
我这么做也许是错的
甲贺十人众
在剩下最后一人之前
您可以继续犹豫
弹正大人那里
就由我到地狱向他请罪吧
不
即使弹正大人也不能责备你
因为…
怎么了 豹马
有人 正接近这里
甲贺之人吗
这声音是…
筑摩小四郎
月明不至的暗夜决斗
对峙的双强 一方首领 一方卒子
只为守护之物
只为心爱之人
两羽雄鹰此刻倾尽自己的一切
目睹凄惨结局的真实之瞳
就在此看清一切
下集 Basilisk 甲贺忍法帖