曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
怨恨我可就找错门了
要恨的话就恨德川吧
恨骏府的家康大人
恨将军继承人之争吧
以及 诅咒自己为何生在甲贺吧
弦之介大人
好漫长啊
这一天 终于到来了
豹马
弦之介大人
弦之介大人——
弦…
弦…之…介
弦之介大人？
胧…小姐
是
剑…
你带着吗
什么?
胧不见了？
你们说听见打斗的声音了
那你们
还在那儿抖什么
要是胧出了什么事
你们怎么交待
不 我没有剑
请拿起剑吧 胧小姐
我必须杀了你
你也不得不置我于死地
也许你能做到
如今我的双目被封
我的双眼也看不见
伊贺人干的吗
不 是我自己封住的
我不想目睹与卍谷人的争斗
胧小姐
弦之介大人
请您
杀了我吧
在这双眼睛重见光明之前
胧小姐
是
甲贺只剩我一人了
伊贺也只剩下我一人
快拔剑啊 胧
弦之介大人 为什么
阳炎
为什么不杀胧
您要背叛甲贺 背叛卍谷
还有
背叛我吗
阳炎
那女人欺骗您 陷害您
是锷隐的…
我知道
那就快动手啊
弦之…介
走吧
你和我的…安居之所
不存在于…此世
弦之介大人？
弦之介大人
胧
你就一个人活下去吧
不要 不要
不要——
弦之介大人
毒性…消失…了…
胧
弦之介大人
胧…
我不想…我不想杀任何人
不想让任何人死去
弦之介大人
这到底发生了什么
是甲贺人
甲贺弦之介来过了
天膳大人
天…天膳大人又死了
莫要惊慌失措
天膳是不死的忍者
你们不是都知道吗
来人 扶他起来
把那颗脑袋给他放回原处
有什么好怕的
这可是关系到竹千代少爷 也关系到我阿福
同时也关系到你们命运的大事
胧…
婆婆
另外 胧啊
要小心药师寺天膳
你也许还没有见过
他会不死的秘术
那也非忍术范畴
他的身体里寄宿着什么
我也不知道那究竟是什么
毕竟那传说早在我出生之前就有了
没有确认之术
但是 依我之见 寄生在他体内的是…
婆婆？
啊 不 说太多了
对今后路还长的你而言
没有知道的必要
真是的 我也老糊涂了
婆婆
胧…
胧?
你的眼睛能看见了吗
喂 不太对劲啊
天膳大人
弦之介…
就藏在…胧身后…的台阶下…
对今后路还长的你而言
没有知道的必要
吾等甲贺卍谷一族
伊贺锷隐一族
身怀可怕忍法秘术的双方
以长年宿怨为由
互相憎恨
实为愚蠢至极
我如此认为
对今后路还长的你而言
没有知道的必要
我不想杀任何人
为什么
死…死了吗
胧…胧呀
方才天膳所说的…
确实 我的身后
躺着身受重伤又了中毒的甲贺人
哦 干得好
杀死无反抗之力的敌人
有损伊贺之名
说…说什么话 一点不像忍者的作风
我明白了
火速派人报告服部半藏大人
是
快备马
在双方忍众仲裁的半藏大人面前
堂堂正正地一决胜负
你可有异议？
没有…异议
寂静暮春
依然楚楚稚嫩
无垢的两个灵魂坠入蓝色冥暗
如同转瞬即逝的泡影
消逝在青蓝月辉的他界
深藏于心的羁绊 飘摇的悲恋
数度轮回之后再续前缘
跨越千万暗夜再结连理
basilisk 甲贺忍法帖
最终话