啊～
看起来好像没什么精神呢
因为从明天开始就是春假了
一想到又有一阵见不到姐姐就...
对不起  志摩子同学
为什么要向我道歉?
因为圣大人她已毕业离开了...
是啊
我就是在这个地方遇见了她
樱花们都在向升入高中部的我祝贺着
即使我并不是与这里相衬的存在
却唯有樱花将我接纳
啊?
在那清澈的目光中
我无法移动自己的身体
你是?
很抱歉打扰您了
那时的我一点都不知道关于她的事
就连她被称为蔷薇大人这种事也不知道
唯只手相连
进入5月
山百合会主办的新生欢迎会正式举行
在樱花中遇见的那个人也在那里
志摩子同学
啊
愿圣母玛莉亚保佑你
菊组的岛津由乃同学来找我  是在那之后一周左右的事
你说“一起去”是指去哪里?
去蔷薇馆
蔷薇?
因为我在入学式的那天成为了支仓令大人的妹妹
所以常在姐姐们那里帮忙
另外  还有人想见一见志摩子同学
那是白蔷薇大人吗?
不是
是红蔷薇大人她们
红蔷薇大人为什么会想见我...
不知道
总之  请跟我一起去一下
那么我就先告辞了
特地把你叫来真是抱歉
不...
只是有些话想要问问你
是什么呢?
你有姐姐吗?
没...没有...
听了这个我们就安心了
那么进入正题
你愿意来山百合会帮忙吗?
啊?
我们在学生会的活动中
都会叫妹妹们担任助手的工作
但是只有白蔷薇大人一个人没有妹妹
没有妹妹?
是啊
但是关于那事暂且不提
实际问题是现在山百合会处于人手不足的状态
但是为什么是我?
恭喜你
你是在全一年级生中经过严格挑选而被选中的人
真的吗?
怎么可能真有那种事呢
你们在做什么?
今天的集会不是中止了吗?
还有  为什么她会在这里?
我们想让藤堂志摩子同学来山百合会帮忙
你说什么?
你们能不能不要那么多管闲事?
反正这件事又和你没有关系
怎么可能没有关系?
看到你们将我前几天无意中说漏嘴
而报出名字的一年级生叫到这里来...
“无意中”啊
出去!
现在请马上从这个房间出去
可是...
出去
算我求你
照她说的做吧
就这样置之不管没关系吗?
那两个人?
没关系没关系
是叫志摩子同学吧?
吓到你了吧
是
啊  没有
我从由乃那里听说了
你担任了委员会的工作?
是
什么委员会?
环境整备委员会
总觉得跟你非常相衬呢
你也是想住在人类消失的乐园中的人吗?
哎?
在我的朋友中有一个那样的人
志摩子同学你讨厌来学生会帮忙吗?
不...
那么以后一定要再来蔷薇馆啊
希望你能好好地观察我们  靠自己作出判断
像我这样以不上不下的立场来拜访蔷薇馆的话
是否会让白蔷薇大人觉得碍眼呢
在介意他人之前  首先应该考虑你自己的事
我自己的事?
还有啊  白蔷薇大人的立场和你也是一样
啊?
“不上不下”这回事
不管被多么地冷遇
我并没有因为白蔷薇大人而离开莉莉安的打算
为了我自己  我下定了决心
谁?
啊
贵安
找红蔷薇大人有事?
不是
只要是蔷薇大人谁都可以
她们很快就会回来吧
你进来等吧
你是来...帮忙的吗?
如果白蔷薇大人讨厌的话  我不会勉强加入的
这和我没什么关系吧
黄蔷薇大人也对我说了那样的话
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改任何内容及重传至他处，并请于下载后24小时内删除，若你喜欢本作品，请支持购买正版，若因私自散布造成法律问题，本团体恕不负责
如果我同意的话  你就会经常出入蔷薇馆了吧?
是
先说清楚  那并不等于你已成为我的妹妹
我明白
如果这件事原本意味着
我成为白蔷薇大人的妹妹的话
我是不会接受的
你说得还真是清楚明白
啊  对不起
那么  又该如何解释?
是说藤堂志摩子同学
只是作为助手来为山百合会效力吗?
为什么?
如果这样的我也能有需要我的地方的话...
好吧
请你来帮忙山百合会
首先  请你洗好那杯子
是
从那天开始  我成了蔷薇馆的临时居民
在快要到夏天的时候
我喜欢上了待在蔷薇馆里的时间
我们将要进行暑假前的大扫除
只要被这些称为蔷薇家族的人所包围着
我有时会忘记自己的立场
好像就要融进那个圈子之中一样
那里是非常柔和的空间
那个是由志摩子和由乃来负责的
是
被称为志摩子的感觉非常地舒服
模仿着最先被白蔷薇大人叫出来的这个称呼
到了现在除了由乃同学以外  每个人都叫我志摩子
我对白蔷薇大人的印象也逐渐开始转变
神秘、可怕而又温柔
即使如此  只要她的身影出现在那里我就能安下心来
“我不是一个人”
她给了我那样的安心感
是啊
并不是什么很要紧的事
白蔷薇大人...吗?
听好了  你是那种很容易钻牛角尖的人
如果发现了对你很重要的东西
你要自己退开一步
我..只会向姐姐你撒娇
却什么也无法回报  就这样...
如果你有想回报的心情的话
可以对其它的某人...
对啊
也可以对你将来的妹妹...
啊
你是?
很抱歉打扰您了
吓了我一跳
一瞬间还以为是栞...
是一年级生吗?
不久我就得知了那个一年级生的名字
藤堂志摩子
那就是她的名字
愿圣母玛莉亚保佑你
真的吗?
怎么可能会有那种事呢
你们在做什么?
为什么她会在这里?
虽然我知道她并没有错
但我就是无法抑制自己的怒气
那个女孩对你来说是那么巨大的存在吗?
谁知道啊
我根本没有想过那样的事
但是蓉子比我自己更能正确地看穿我的心
无论什么时候
即使我对藤堂志摩子抱有特别的感情
也不能成为把她拖入山百合会的理由吧
但是啊
没什么但是!
不要自作主张
圣
有件事我到了现在还在后悔
关于栞同学的事
就算被说成多管闲事  也应该让你和栞同学成为姐妹的
那样做的话至少在高中部的2年里
你们也许可以留下很多美好的回忆
是要让我和那个女孩来完成
我和栞无法完成的姐妹游戏吗?
我并没有想让她成为栞同学的代替品
只是想让你与他人多有些牵绊
不是已有足够多的牵绊了吗?
和你以及江利子还有祥子她们
在你无意识地说出“藤堂志摩子”的时候
你的表情和你第一次说出
“久保栞”这个名字时一样
实际上看到她我就明白了
志摩子同学很像呢
一点都不像!
她和栞完全不同
是像你啊
像我?
至于是哪里我先不说
说了的话这次真的要被你打了
她像我的地方...是我的缺点吧
嗯
但是  我连你的那些缺点也都喜欢
我最讨厌你的这些优点了
我知道
连我自己也不喜欢啊
傻瓜
是像你啊
那一天  蔷薇馆很安静
谁?
贵安
那一刻我第一次察觉到了
我陷入了蓉子的圈套
志摩子对我那乖僻的态度全无畏缩  这么说着：
“如果这样的我也能有需要我的地方的话...”
啊
我喜欢圣的脸
所以请待在我的身边
那一刻我这样回答着：
“如果我这样的脸也能派上用场话...”
好吧
请你来帮忙山百合会
是
并不是相像
志摩子就是我
志摩子做得非常好啊
是啊
虽然我有过想让她做你妹妹的念头
但是和那想法无关  我开始觉得放她走的话实在太可惜了
什么意思?
你不觉得她是蔷薇大人的适合人选吗?
失去她的话对山百合会来说可是损失
那些我们毕业之后的事  随便怎样都好吧
你一直都是这样立刻逃开
我没有打算让她做我的妹妹
方法有很多啊
很多...吧
栞
你对我来说...就是天使
但是志摩子只是人
我会从稍微远离的地方望着那个女孩
那样就够了
那样的话心情就会很舒畅
您喜欢猫吗?
嗯  喜欢
你想拿这只猫怎么样呢?
不怎么样
但是你不是在给它喂食吗?
不可以吗?
如果习惯于接受喂食的话
就无法在自然界中生存下去
是啊
暑假怎么办?
还有寒冷的寒假
等到您毕业之后又如何呢?
只因一时的同情而帮助它  反过来说不是更加残忍吗?
你说中要害了呢
虽然或许和志摩子说的一样
但这孩子还很年幼
被乌鸦袭击留下的伤痕也才刚刚痊愈
偶尔给它喂些小食什么的  就睁一只眼闭一只眼吧
但是那只猫一定会记得
被白蔷薇大人温柔对待时的温暖
毕业了的姐姐在我受伤的时候  将她全部的爱心倾注了给我
多亏了那个  即使在姐姐已离开的这个学园中
我也能像这样生活下去
相遇和分别是一对双胞胎啊
因为害怕总会来临的分别而不与他人接触
不是太过寂寞了吗
我或许并不是说给志摩子
而是说给我自己听的
志摩子
那边做完了的话可以在蔷薇馆等我吗?
我有话对你说
是
不要偷懒  来帮忙啦
什么呀  一副恶心笑容
随便你说什么都可以
今天我心情非常好
运动会办得很成功
另一个课题好像也快解决了
另一个课题?
祥子  你是认真地想让志摩子做你的妹妹吗?
嗯
这几个月来  我以我的方法一直在观察藤堂志摩子
然后我判断她对山百合会来说是非常必要的人材
你的意思是因为对山百合会来说很必要
所以才要让她做你的妹妹?
是蓉子的唆使吧?
不是
决定我自己的妹妹应该不需要得到任何人的许可
虽说的确如此
但是你到底了解志摩子什么呢?
有一点我清楚地了解
继续现在这样的待遇  对她来说并不太好
是要放她自由
还是要让她成为谁的妹妹正式地加入蔷薇馆
不管是哪边  不赶快去做的话...
我明白了
您明白了吗
虽然明白了  可是我不会把志摩子让出来的
哎?
我要让志摩子成为我的妹妹
您是想后来居上  横刀夺爱吗?
最初发现志摩子的人可是我
而且她还没有接受你的念珠吧
您是从志摩子那儿听说的吗?
不是
因为我想一定是那样的
为什么?
当然是因为对志摩子来说  我更加适合她了
再见
啊!
白蔷薇大人
那个...白蔷薇大人
授课已经开始了
别管其它的  跟我来
虽然有时间限制  但请你成为我的妹妹
啊
虽然我很难称得上是一般意义上的好姐姐
可是我想我一定很适合你
我不会束缚你  你只要照自己喜欢的去做就可以了
请问...
我...
白蔷薇大人能够接受我所有的一切吗?
是在了解了我所有的一切之后  还想让我成为她的妹妹吗?
不愿意吗?
怎么会
可是...
没什么可是
我想听的只有yes或者no
我...
我们相遇了
就好像在长途旅行的途中  选择在同一个树荫下休息的人们一样
即使不向对方倾述自己的事  也可以在一起
就算知道总有一天会再次分离踏上新的旅途
也能从对方得到灵魂片刻的安息
并不是为了给与什么
也不是为了追寻什么
只要在那里存在着就好
我和那样的人...相遇了
请让我成为你的妹妹
请多关照
啊  对了
还有念珠呢
还是这样更加轻便
什么时候都可以马上脱下
请问...
嗯?
我们可以回教室了吗?
现在回去的话只是15分钟左右的迟到而已
志摩子  你还真是一本正经呢
姐姐你是不够正经呢
真拿你没办法
那么走吧
志摩子
冲刺!
为什么...为什么心情如此地舒畅?
唯在那只手相连之处  有我可以存身之地
半年之后  分别的日子就将确实地来临
但是在那之前
我绝不会...放开这只手
白蔷薇大人
嗯?
白蔷薇大人?  在哪里?
你在做什么呢?  祐巳同学
我是在叫志摩子同学啊
啊  对了
现在的白蔷薇大人是志摩子同学啊
还是和以前一样  用名字来叫我吧
嗯
到了4月  一年级生也要进来了呢
但是我还完全没有已到二年级的真实感啊
也对  那样才更像祐巳同学嘛
樱花的季节又将再次到来
相遇和分别的反反复复
今年  春天也将再来
俄罗斯南部的地主
朗涅夫斯卡娅夫人在丈夫死后与情人居于巴黎
但却遭情人背叛  经济上也陷入了困境
最后只能回到了旧领地
但是那领地也成为了抵押  破产迫在眉睫
本片描绘了旧地主与贵族阶级的没落
以及取而代之的新兴资产阶级的兴起
那是“樱桃园”吧  由乃同学
请不要堂堂正正地做别的作品的预告
不是  我内心的呐喊和契诃夫一样
再见  过去的生活
新生活万岁!
次回  圣母在上
“Cherry  Blossom”
志摩子同学的身上好像发生了什么事