呃?
沒事吧?
你說「沒事吧」...是以為我在哭吧?
哎  不是嗎?
因為祐巳同學工作時一直抖著肩膀...
那大概是因為太冷了才...
那麼看起來似乎在抽泣是因為...
我在抽鼻涕
因為如果在體育館擤鼻涕的話  回音會很響的
那麼該給你這個吧
就是後天了吧
別這樣說
聽了這些後總感覺好寂寞
是啊
聚集在瑪莉亞的庭院裡的少女們
今天也帶著天使般無垢的笑容  穿越與身同高的門
覆蓋住純潔身心的是深色的制服
不要讓裙子的摺痕亂掉
不要讓白色的水手服領結外翻
舒緩地行走成了這裡的習俗
私立莉莉安女學園
這裡是少女的花園
Will
對啊  像我這樣還沒甚麼關係
志摩子同學的姐姐比她大兩個年級
今年就要畢業了
白薔薇大人
咦!
呀～
怎麼才這樣啊
哎?
紅...紅...紅薔薇大人
您在開甚麼玩笑啊
切～
甚麼「切」啊
沒能體會到擁抱祐巳時那種胖乎乎的可愛感覺
而且因為聖說你的聲音像恐龍的孩子一樣
我本來可是很期待的
啊
一次也好  很想試試看啊
成為只限祐巳一人的「摟抱魔」
畢業了的話就辦不到了啊
因為我又沒上附屬的大學
請多來玩啊
是啊
祐巳  稍微陪我一會兒
哎?
那...那個  紅薔薇大人
好了好了
偶爾也來陪陪婆婆啦
來  不用客氣  喝吧喝吧
哎  不是
只是因為很燙  如果那樣咕嘟咕嘟地喝的話...
是這樣嗎?
您...您在做甚麼啊?
做甚麼?
一看不就明白了
為...為...為甚麼?
你剛才不是說太燙了喝不下去嗎?
我是那樣說過...
這個  也不是怎麼好喝的東西啊
沒...沒那種事
真是好喝!
紅薔薇大人
這個也是...你想試著做一次的事嗎?
正是如此
祐巳的直覺真是敏銳
啊
同時也非常有趣
那個...
所以我選中了你
那個...也就是說作為
熱草莓牛奶的體驗者被選中那回事嗎?
不是了
是作為祥子的保護者
啊?
祐巳
祥子的事就拜託你了
是
她雖然不夠可愛  但對我來說始終是無可替代的妹妹啊
我的直覺一點也不敏銳
因為我在那時終於理解了
紅薔薇大人會邀請我來  是為了留下「遺言」
你做甚麼去了?
我來遲了  真是非常抱歉
我應該告訴過你
今天要整理一樓的庫房  所以早點過來吧
是  真是對不起
我在問你做甚麼去了
那個...我被紅薔薇大人邀請去牛奶房了
被姐姐她...
這樣啊...我知道了
那麼開始吧
祐巳整理完後就來和我們匯合吧
是
別介意  祥子只是因為擔心著祐巳所以焦躁不安而已
令  你胡亂地在說些甚麼?
甚麼也沒說
待會兒見
喔  好可怕好可怕
祥子的歇斯底裡
你說甚麼?
是啊是啊
積累了太多怒氣的話對身體不好喔
「遺言」啊  我倒是也有些明白了
明白甚麼
也就是說從長時間熟悉
的地方遷移到其它的環境去的時候
人們對未完成的事物所產生的牽掛
那就是「遺言」?
我也被黃薔薇大人叫出去了呢
哎?
圍繞著令的三角關係也告一段落了
互相之間也有很多話想說
有話想說?
就是「勝在哪裡」啊
從生活態度開始舉出了一項又一項
不過  也不是說要決出個甚麼勝負
真要說起來  只是一種表演吧
表演?
大家都在做啊
即使方法不同  也都在以自己的方式依依惜別
是這樣啊
因為姐姐明白了這個道理  所以...
來  看看這個
白薔薇大人的私人物品這麼...
教科書  運動毛巾
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改任何內容及重傳至他處，並請於下載後24小時內刪除，若你喜歡本作品，請支持購買正版，若因私自散佈造成法律問題，本團體恕不負責
啊  這個是之前叫嚷著沒了沒了的便當盒
結果是掉在了瓦楞紙箱之間
但是那個時候姐姐說一定是在二樓  結果大家都去找了一番
白薔薇大人在二樓吃了便當
回家的時候順便經過了這個房間吧
她當時是鑽了牛角尖啦
那當然是找不到了
白薔薇大人真是的
喂  這是演灰姑娘的時候用過的小道具?
喔!
黃薔薇大人的手帕
這是
姐姐的自動鉛筆
明明沒有寫名字  可你們還是很清楚地知道是誰的啊
當然知道了
因為我們是妹妹啊
明天去還給她們吧
從姐姐那兒得到的「遺言」?
所以啦  就像希望你做些甚麼  或是希望你能像這樣保護學校甚麼的
你被囑咐了這樣的話嗎?
姐姐並不是那種會說「遺言」的人啊
至少不會對我說
是這樣啊
也對啊
但如果是對祐巳同學或許是有的呢
我?
嗯
因為姐姐很寵愛祐巳同學啊
對不起
為甚麼?
或許是我沒有考慮到志摩子同學的心情  老是向白薔薇大人撒嬌
哎呀  討厭
我根本沒有想過那樣的事啊
其實啊...我甚至一直是感謝著祐巳同學的
啊?
我不大擅長撒嬌
而且從一開始  我們就是與這種事無緣的姐妹
因為年齡相差了2歲
即使想要寵愛
以白薔薇大人的情況  也沒有妹妹的妹妹吧
也就是常說的「孫女」嗎?
孫女?
啊  是啊  就是那種感覺
志摩子同學的妹妹會在白薔薇大人離校時入學吧
妹妹...啊
很讓人無法想像
但是  白薔薇大人一定也是
一邊那樣想著一邊和志摩子成為了姐妹不是嗎?
是啊
雖然也許能邂逅到性格相合的學妹
但如果我認她作妹妹的話
那個女孩不得不在一年級時成為白薔薇的花蕾吧
志摩子同學不也是那樣過來的嗎?
雖說我是這樣
不過我總覺得我是不是不該擁有妹妹
志摩子同學
哎  甚麼?
志摩子同學  你哪裡也不要去
祐巳同學?
在我成為三年級生之前哪裡都不要去等著我啊
我們要一起背負起山百合會
我不要志摩子同學你不在我身邊
那個...
福澤同學
雖說向美麗的友情潑上冷水很讓人抱歉
但請你回到座位上
因為我想開始座談會了
對不起
非～常～感～謝～你
再多想一層
如果白薔薇大人真有所牽掛  而那個牽掛正好是志摩子同學的話
當然不可能對她本人說了
三年級的姐姐們曾使用過的教室
這些在明天也將結束
白薔薇大人的教室
啊!
您忘拿甚麼東西了嗎?
啊  祐巳
不好意思  關上門
因為我想對教室說聲再見
所以到圖書館消磨時間  估計著大家都不在的時候回來了
你想笑我也可以
我一想到明天之後就不得不離開這個地方
就變得有點感傷了呢
是因為要離開莉莉安了嗎?
嗯
因為在這裡發生了很多事啊
很多?
有快樂的事  悲傷的事  後悔的事
也就有變成了美好回憶的事甚麼的
我覺得高中部的三年
是我到現在為止的人生中最濃烈的時間
白薔薇大人  我...!
甚...甚麼?  祐巳
我有甚麼可以幫你做的嗎?
祐巳你嗎?
比如想要拜託我的事  想讓我知道的事
約定...或是想要託付的事甚麼的
那是甚麼啊?
甚麼都可以  志摩子同學的事也好
朗奇...喔不  葛朗台的事也好
總有些甚麼吧
至少一個也好
沒有啊
啊?
所以我說沒有啊  想要拜託祐巳做的事甚麼的
葛朗台已經長大了  人們不給它喂食也沒甚麼關係
如果它不能自己謀生的話  也就沒有在野外放養的價值了
而且即使我不拜託  祐巳也不可能會無視志摩子的危機吧?
即使自暴醜態
為了幫助志摩子  祐巳一定會主動地投身到事件的漩渦中
在純粹的友情所存在的地方
我的意志並沒有存在的必要
而且如果祐巳是那種
不被人拜託就不會幫助他人的人的話
那麼我果然還是無法將志摩子拜託給你
但是我想要為白薔薇大人做些甚麼
所謂的「餞別」嗎?
是啊
那麼就讓我在嘴唇上親一下吧
哎?
呃  要逃走了嗎?
你不是說甚麼事都可以的嗎?
來  乖乖地閉上眼睛
停～!
再...再見
得不到祐巳的吻  沒法子畢業啊
怎麼了?
不趕快回去的話  我又要來襲擊你了喔!
你在想甚麼?
因為想著沒甚麼需要再重說一次  所以才沉默著
但是我從心裡慶幸著能夠和祐巳相識
哎?
我和同一代的普通女孩都無法相處得很好
看著祐巳  我出生以來第一次開始羡慕起普通的女孩
在高三的一年間  我向著好的方向改變了
變得能活得更輕鬆了
雖然改變我的有許多的要素
可是祐巳的存在是一個很大的原因
所以說祐巳你帶給我的...不僅是一個吻而已
我還給了甚麼?
洗凈耳朵好好聽清楚喔
你不是讓我成為了大學生嗎?
騙人
真的
我啊  看著祐巳  才想要重新做一回學生
看著我?
所以說祐巳  你要有自信啊
因為有像我這樣帥氣的人在憧憬著你
我說完了  敬禮
我愛你  祐巳
和你互相嬉鬧真的是非常幸福
我已不知有多少次想著能變成祐巳就好了
「我愛你」這樣的話你對大家都說吧
嗯
真是的
謝謝你的吻
沒甚麼沒甚麼
只是單純的餞別而已
單純啊
對了  祐巳
知道我上那所大學嗎?
啊?
不  沒甚麼
我以為你是為了不聽到大學的名字而四處逃避呢
因為想著最喜歡的白薔薇大人
就好像是要被那所大學帶走一樣
真是自我陶醉
被說中了要害
白薔薇大人的直覺真是敏銳
因為我不想讓白薔薇大人
去到我的手無法觸及的地方這種事成為現實
所以我逃開了
被騙了
被騙了!
被騙了!!
白薔薇大人
祐巳  你的臉色看起來真是嚇人
怎麼了?
貴安
祝賀您今天畢業了
是  謝謝你了
要去哪裡?
沒有人的地方
不錯啊
要繼續昨天的事嗎?
就為了那件事  我有話對你說
那麼  是甚麼事?
真的嗎?
所以說是甚麼事啊?
大學那件事
大學那件事?
你還想裝作不知道嗎?
啊  揭穿了?
想不到這麼快啊
今天早上從志摩子同學那兒聽說的
哎  姐姐?
她要升學到莉莉安女子大學去啊
哎!?
但是她不是說
因為沒來得及提出優先直升的志願書
所以只好回到考試組中嗎?
是啊
然後參加了莉莉安的考試
和外校的考生們一起
哎～～!
我簡直是個大傻瓜
羞愧得臉上都要冒火了
哎?
那我可真想見一見啊
你再開玩笑的話  我要用拳頭揍你了
嗚哇  為了報復嗎?
別那樣氣哼哼的了
沒有好好地向你報告的確是我不好
但是一般來說  誰也不會想到祐巳你竟然不知道啊
你不是故意隱瞞吧?
為了甚麼?
為了吻嗎?
別說那個!
不是挺好的嗎
畢業是真
去大學也是真
所以才得到了你的「餞別」
到底哪裡有問題啊?
但是你不是去莉莉安女子大學嗎?
嗯
啊～
去大學並不是為了讀書
可以說是為了和學校搞好關係
也可以說是在心情上達成妥協吧
所以那地方才必須是莉莉安
而且啊  畢業以後就不會到高中部來玩了
是這樣啊
和到其他大學去的蓉子和江利子是一樣的
是在說「不要再依靠我」嗎?
雖然如此  但是能在同一片
建築區中的那種安心感很讓我有些開心
非常地開心
真是遺憾  快到時限了
是
那麼  再會了
嗯  再會
白薔薇大人  即使你畢業了也很好啊
姐姐  薔薇大人們終於也要畢業了
是呀喵
會變得寂寞了呢
真的喵
借此機會  姐姐你要改變角色了嗎?
希望你能叫我祥子喵
好啊
要大家都來上演貓貓耳嗎?
白貓  黃貓  紅貓對吧
變成「山貓會」喵
那就來個「橡實館」如何?
像宮澤賢治那樣就好喵
次回  聖母在上喵
「不知不覺年歲已」
敬請收看喵
喵
喵～