幻樱字幕组
翻译：芙路 乐年
时间轴：香香
后期：血鸢尾
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
出现了…
快逃
真是的 太乱来了
你…
遵照传自远古的盟约
赴三大公殿下的邀请
进行纯血审问
请稍等 距下次审问应还有三年
为何现在在此…
够了 维拉
妾身早料到这些人将会这么做
随你喜欢吧
口づけを　かわした日は
相吻的那一日
ママの顔さえも見えなかった
连妈妈的面容都已遗忘
ポケットのコイン　あつめて
将口袋里的硬币集中起来
ひとつづつ　梦をかぞえたね
如同细数着梦想
ほら　あれは2人の　かくれが
看吧 那就是我们所藏的
ひみつの　メモリー　oh!
秘密的记忆 oh！
どこで　こわれたの　oh フレンズ
在哪里损坏了呢 oh friends
うつむく日は　みつめあって
凝视着过去
指をつないだら　oh　フレンズ
如果牵起手来 oh friends
時がとまる　気がした
便感到时光能够停止
#11 Under World
那么 三支族那群人说的丈夫什么的…
是事实
殿下为使王家之血不绝
必与他们之中某人相结 产下子嗣
喂喂 你不会想永远与殿下在一起吧
那…
是啊 那不可能
殿下与你背负着不同的现报
永不可能相交
公主殿下她现在怎样…
在战斗着呢 殿下她
应该已经开始了
纯血审问？
没错
为测公主殿下是否乃适合作为王之母的 清白之身
这种事…
这啊 是对公主的凌迟啊
冠以审问之名
为告诉公主殿下而拿来的
「你是我们的所有物」
在散布stigma
我关上车顶了…
为什么 公主她非得遭到这种事…
问了又如何
拜托了
许久之前 吸血鬼社会中 发生了一场巨大的内乱
傲然反对支族屈膝担任贵族辅佐的人
正是洛责曼 李 伊瓦诺布那三大支族
他们眨眼之间便吸收了其他支族
终攻进了柴佩西的领地
将王自城中赶出
终于 连家督 路克蕾西雅大人
也中了他们的计 凋谢了去
但对他们来说 也不可断了真祖的血脉
殿下她只是…
作为延续血脉的器具而被允以存活
伴同着十年一次的纯血审问
自那之后过了许久
应开发了人工血液stigma
我们也自不得不袭击人类的宿命之中得以解放
我们与人类的关系逐渐改变
清楚分别的光与暗相混
在清晨 或是黄昏的时代…
而催化剂便是像特洛梅亚那样
生出在吸血鬼与人之间筑起高墙的 激进主义者
另一方面 这也成了使公主建立这同盟的契机
但老旧的锁链依然束缚着殿下
三支族每当审问便如此告诉公主
「我们认同你自称为王
但你那肉体 终有一天将落于我们手中」
就是这样 他们连公主殿下的灵魂 都试图支配
公主…
让你见了不好的事啊
原谅我 这就是吸血鬼的女王的真正模样
很是滑稽吧
好过分 这种事太过分了
如果晓君…
不可
妾身…不想让…晓知道
妾身的…这幅…
晓君一定会想办法的
别乱说了
别说得像光靠他一个人的力量能怎么样
能的
因为
晓君他…最为公主殿下着想了
公主殿下
妾身想起来了 第一次和晓见面时的事
七年前…吗？
不 比那还要再早十年
妾身 见过刚出生的那家伙
那天也是 在审问好之后
他…救了孤独一人的妾身
晓 晓 你在哪
快来…
救出…妾身吧…
杀了我的人便赢了赌局
是这样来着吧
我先说好 可没人会来救你
没关系
阴谋 憎恶 狂气
如果说这就是束缚公主的锁链
那我就将这些统统破坏
真危险啊 少年
你说的话和特洛梅亚一样呢
你在一年前的作战中 看到了某样东西
记得吧 自你记忆之中溢出的最后一枚拼图
你为什么知道
如果你的记忆完全
你不可能保持像现在一样态度啊
你取回那一片时 会是什么反映
视此 我可能会做三支族那方的伙伴
那么 现在还可以不把你当敌人吧
嗯
那么 替我转告公主殿下
我不会死
一定会回到你身边
所以 你也别输…
我接受
我去了 公主殿下
要去咯
可以了吗
可以了
您那模样 过去现今都无改变呐
虽然那楚楚可怜的样子很和我胃口
但也请别忘了 还有人正为了公主而受伤流血
你…见到了晓吗
少年向殿下传言…
他一定会活着回到殿下身边
所以请殿下也别输
活着回来 晓君是这么说的吧
他打算一个个打倒攻来的刺客
孤立无援一对三
对手全是有能的杀手
另一方 自己徒手空拳
但他仍会战斗吧
一切皆为了公主殿下
晓…叫妾身别输
如果叫妾身战斗的话
由纪 叫维拉来
是
妾身可不道谢
别死啊 少年
阿尔冯斯殿下
笑我吧 被小孩瞎指示
特洛梅亚吗
似乎将马驹们 混入在这场游戏之中
刚才 您说了什么
妾身说 妾身也加入至诸位的赌局之中
妾身赌晓将活着获胜 活着至此
当然 赌金是妾身之身与妾身的未来 一切
这真是这真是
这不是个相当吃亏的赌吗
所为赌 本来便是这种吃亏事 不是吗
而且 若连这种事都做不到
妾身可没脸见孤身奋战的那家伙
刚才 你说赌上你自己的一切
那也包括真祖的遗产吗
伊瓦诺布
怎样 连遗产都交与我等吗
真祖的遗产？那是什么…
回答我们
妾身说过要赌「一切」了 汝们还怀疑吗
好吧
赌金一下子就被抬高了呢
那只小狼 绝对无法战胜我们的刺客
破釜沉舟了吗　快点让我们见识一下吧
可恶 无法靠近她身边
只有干了吗…
为 为什么
到底怎么了 偏偏在这种时候
听着 镝木晓
给你个活下去的机会
一年前你在森林狼队的秘密作战中
潜入了柴佩西家的城堡
在那里 你目睹了有关「真祖的遗产」的重大秘密
你看到了什么
镝木晓 你看到了什么
果然是个笨蛋呢 你
美刃
但是 你这一点最可爱了
真顽强呢 吸血鬼这种玩意
美刃 你…
一名脱队者
特区政府通告全体市民
敌对支族的手下现侵入了特区内部
对方的目的是追捕 抹杀公主殿下忠心侍卫镝木晓
战斗可能会波及到住宅区
非战斗人员请避免外出 在家中等候最新消息
你…果然也和我们一样
算是吧
好像是内乱时候被消灭的支族的幸存者
呐 晓
为什么都到那种地步了你还不兽化
没能兽化…
可恶 果然…
很受打击吧 被公主大人给背叛
背叛？
不是吗 她有婚约者这事你知道吗
身体还真是诚实呢
我们兽人是靠自己意志的力量来重塑身体
是镇痛剂哦 药效稍微强一点点
我没觉得自己被背叛了
公主一个人在战斗 即使受到那样的屈辱 仍还…
但是 那是因为她是吸血鬼的女王吧
晓 停手吧
其实你也明白的吧
蝶再怎么期盼 也绝对无法与花结合
感觉到了么 我的鼓动
噗通 噗通的
与你一样的鼓动
人也好 吸血鬼也好
都无法在真正的意义上 与我们互相理解
能真正理解你 与你相爱的 只有我哦
不行
晓
你也…
干掉了吗
好过分啊 晓君
你这怪物
我一直在担心着晓君呢
可是 你竟然叫我怪物
怪物应该是米娜公主才对吧
告诉我 你看到了什么呢
如果你告诉我的话
这具身躯 晓君想怎样都随你哦
住手…不准再侮辱由纪
不要这样说嘛 告诉我啊
晓君
为什么 不回答呢
明明那么玩弄我 抛弃我
来 说吧 你看到了什么
晓
公…主
可以了 已经可以了
妾身原谅你 说吧
对了 说吧
这样你就轻松了
不要用那声音…
呼唤我…
怎 怎么了 晓
不明白妾身是谁吗
不准用那声音…
那模样…
呼唤我…
晓 别死啊
虽然几乎取回了所有的记忆
但有一件 晓君还没记起来的事
那究竟是什么 我也好 米娜公主也是 都还未能得知
那时的我们只是 一边祈祷着晓能平安无事
一边等待着还很遥远的黎明
公主
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 浅睡时的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔软的肌肤伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺于快感 竭尽央求 未知的「人」们啊
歯止めの無い　甘い衝動を
无法抑制的 甜美的冲动
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂无味 引火焚烧
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飞跃 将夜明统统吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
来吧 伴随着日光舞动
壊れそうなココロに
濒临崩溃的心
触れたつかない爪が
用若即若离的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉咙根部
守るべき世界と
应守护的世界
守るたい純血説なの
和想守护的纯血传说
痛み　抱いて
怀抱这份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
坠向未知之身
dance with the vampire maid
复仇篇
呵呵 这样米娜公主就是我们的东西…啊
哎呀不合您的口味吗
你 你在做什么
给您做发型呢
来洗白白吧
住手啊混蛋
你们对三支族做什么
你们在做什么
维拉
要用把肠子掏出来一样的气势 这样
是
继续至第12话
柴佩西家好可怕