幻樱字幕组
翻译：小白脸 小Z
时间轴：柊黑
后期：血鸢尾
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
咿呀过去一直以为是虚构的
实际与吸血鬼
接触过的人们现在如何了？
结果变成现实了
吸血鬼漫画以后不好画了啊
但您至今的作品不是都大卖了吗
电视节目也抢着让你出镜 赚翻了吧
算是吧…哈哈哈
真正被吸血鬼咬了一口的YUMI酱觉得如何
实际与吸血鬼
接触过的人们现在如何了？
听说最近崇拜吸血鬼的人也增加了不少
虽然后来我打了疫苗 没能成为吸血鬼
但是被咬的时候真的好爽
姐姐…
小让
姐姐
奈奈美姐姐
口づけを　かわした日は
相吻的那一日
ママの顔さえも見えなかった
连妈妈的面容都已遗忘
ポケットのコイン　あつめて
将口袋里的硬币集中起来
ひとつづつ　梦をかぞえたね
如同细数着梦想
ほら　あれは2人の　かくれが
看吧 那就是我们所藏的
ひみつの　メモリー　oh!
秘密的记忆 oh！
どこで　こわれたの　oh フレンズ
在哪里损坏了呢 oh friends
うつむく日は　みつめあって
凝视着过去
指をつないだら　oh　フレンズ
如果牵起手来 oh friends
時がとまる　気がした
便感到时光能够停止
#08 Near Dark
那晚 在从天而降的淡淡月光中
我知道自己的恋情结束了
礼拜堂占领事件已经过去一个月了
虽然学院咋看之下已经平静下来
那伤口仍深深地…
我又再次感受到了和晓之间那巨大的距离感
人狼 地之一族
我所不知道的他所背负的宿命
但还不仅于此
那个人一直…在他的心中
根据政府举行的调查
对于「是否愿意成为吸血鬼」这一问题
有30％的年轻人选择了「Yes」
其理由据说是「想要获得永生」
嘛 也就是说目前为止都按照计划进行吗
是的 只是有个令人担心的谣言…
说是从同盟中逃窜出去的吸血鬼
夜晚在街道上游荡
吸血鬼同盟有绝对的结界
想要打破结界逃出去明明根本就不可能…
立刻进行调查 确认事实
我拿来了学生会成员招募的草案
果然 大家都不愿再回学校了…
是吗
我们这边有针对被吸血而造成PTSD的指导老师
心灵创伤压力症候群
如果愿意留下来的话就能帮上他们了
不能勉强不愿意的人
这个人有两种表情
体贴弱者而忧郁的表情
和残酷的把属下处死 与晓战斗的表情
究竟哪个才是她真正的表情呢
干嘛盯着妾身的脸看个不停
无需挂怀 你也长着一张十分可爱的脸
你平时都是这么耍晓的吗
刚重逢那阵每次这么说他都紧紧张张的
最近越来越从容了呐
就算像刚才那样捉弄他
也只会说「是是 可爱可爱」就完了
稍微有点像
因为一直都在看着他嘛
那家伙怎么看都不腻
那个 总之请先看看募集干部的草案…
我拿错记事本了
我回去拿一下
日光浴？
要陪吸血鬼的话就变夜猫子了嘛
偶尔也会怀念日光吗
那里不是你的座位
你心爱公主的座位？
那就用武力来抢走试试
如果抢得到的话
来这招…
你 那个是…
这个啊 是我的宝物哦
虽说复制品 但是是和我最重要的人一对
话说回来啊 晓
你打算白吃豆腐吃到什么时候啊
怎么了好大的声音
好疼
晓君
由…由纪
哎呀这是…
睡呆了从椅子上摔下来了
在等公主殿下吗
算是吧
公主的工作已经结束了吗
没呢 好像还有一点
果然还是不要留在公主的身边了
干脆辞去学生会算了
看着晓君和公主在一起太痛苦了
公主殿下 那个…
稍微有点意外呢 你竟然会写小说
过分 太过分了啦…
虽然知道偷看别人的东西很无礼
但是看了就停不下来了呢
你写的故事真有趣呢
妾身都看入迷了
骗人…
骗你妾身有什么好处
这可是通读「尤利西斯」「雾都孤儿」的妾身说的
绝不会有错
虽然还不及拜伦和兰波
但你的文章中 充满了含苞待放的光芒和温柔
这是你的本质 不是靠模仿能得到的资质
才…我才没有那么了不起…
不 妾身知道
你可是为了妾身流下了泪水
为了吓唬过你还对你说滚开的妾身…
「不行 晓君」
那种事…
这下妾身就欠你两次了
两次？
妾身撒谎了 说这个是晓送的
希望你原谅妾身
妾身太羡慕了
不是因主仆 宿命这样只是形式上的关系
而能跟晓在一起的你
公主殿下
由纪
没有什么原不原谅的
我也和公主一样 喜欢晓
我们是同伴呢
竟然说妾身是同伴么
妾身决定过如果交朋友的话
就交你这样希望充满勇气与体贴的朋友
怎么了 不愿意到想哭么
我才不是那么了不起的人
我也怀疑过 嫉妒过公主
那是彼此彼此
把彼此欠缺的东西拼在一起看看
说不定会很合得来哦
那我们就是心腹之交咯
蒙哥马利吧
真不巧妾身既不是红发也没有雀斑
如果这样也可以的话
我很乐意
话说我可以问一下吗
什么呢
这小说时不时会掺进去一些意义不明的词语
「诱受」「强攻」「CP」之类的
这些是那个象征日本文学的专用暗号吗
什么事
什么事也没有
对吧公主殿下
小说的事要对晓君保密哦
嗯 明白了
怎么了呢
由纪 要是被公主欺负了要说出来哦
欺负什么的真难听 明明是她抓着妾身这个可爱的少女
是 好可爱 好可爱
干嘛啦 真不舒服
你们不是在吵架吗
才没有呢
是吧 公主殿下
就是 我们是心腹之交
什么时候…
有能想到一起的朋友真是好啊
那是久违的笑容
但是我们还未曾注意到
当时那恐怖的事件已经开始了…
小孩
都这个时间了你在干什么呢
那 那个 我在找人
所以要去吸血鬼同盟
你想见吸血鬼啊
那就正合我意
别随便在人面前露出獠牙 废物
看来有吸血鬼从同盟中逃出来的传闻是真的呢
自爆…
请问你是吸血鬼吗
请带我去同盟
我在找人
我做不到
人类无法进入同盟 那里只有吸血鬼
我在找的人…
姐姐她就是吸血鬼
姐姐？是你的家人吗
是住在隔壁的 从小就很疼爱我的姐姐
她的名字是？
奈奈美姐姐
东云奈奈美
真是大胆 一副很老实的样子
干得好 小猪
过来
东云奈奈美？
就是学生会长啦
在教会被袭击的学生们
已经注射了疫苗
但是东云奈奈美成为吸血鬼已经很长时间了
疫苗已经没有用了
虽然有进入特区的记录
但是没有居住在被分配的住所的痕迹
那么那些和会长一起被送到特区的学生们也…
也一样
也是只有入岛记录 十几人都下落不明
或许根本连进都没进过特区
如果不惊动我们带走十几名吸血鬼的话
只能说是有相当能力的组织
之前的那个组织 特洛梅亚
那么 首先要撒网找到证据
幕后黑手之后再说
但是支配会长的将·马雷不是死了吗
或许是受新的主人所指使吧
为什么会…
那家伙不是顽石
是被妾身连想都不曾想过琐碎的烦恼执迷不悟
而不能自拔吧
烦恼…
放心吧
东云奈奈美 妾身会把她救出来的
你就和小让在这儿等着吧
我们走 晓
小让…
见了又能怎样
把那个少年也变成吸血鬼吗
殿下
一段时间不见 品行变得这么差劲了
以血契之名
命汝遵从妾身之命令
东云奈奈美
与妾身一同立刻回到同盟
怎么了 不遵从妾身的命令吗
果然被「复写」了吗
晓
没事
可恶
公主
维拉小姐 附近有埋伏
nest 1呼叫fang leader 请掩护
fang leader明白
公主呢
正在追
我也来
冬云娜娜美
不要再逃了
无论重复几次 妾身都会救你
真是慈悲啊
夜之眷族的王者
竟然会对这样身份低贱的吸血鬼感到愧疚
说实话 真让人失望
初次见面
我是希斯特里卡 请多指教
你就她的新主人吗
希斯特里卡
聚集吸血鬼你有什么图谋
公主 请退下
你就是传闻中的狼人少年
真是勇敢啊
但是你一个人能对付这么多的人吗
彦
听着
汝等若有向往成为真正吸血鬼的人
只要来到妾身的麾下 来到妾身的国度
妾身发誓会尽全力保护你们
你是白痴吗
那种小孩子的口气
这些也算是吸血鬼的女王吗
随你怎么说 妾身是真真正正的吸血鬼女王
汝才是终于露出本性了
不注意言行的话可以要惩罚汝哦
上吧
我们是人狼骑士团（VeioWolfs）精英8人组
根据烈根多夫卿的命令前来保护殿下的安全
殿下请下令
对首领和那个少女不要动手
其他人就让他们回归尘土
向妾身展示你们的忠诚
好好地干吧 wolf boys
不愧是女王忠实的走狗们
仅靠人数的话
米娜公主
让我听听吧 你的诡计
娜娜美
公主你一个人冲得太快了
不要走娜娜美
居然无视我去担心那个女孩
别小看人了
维拉
这里就交给我吧
拜托你了
这可真是怀念啊
维拉图斯
上次见你是1900年前吧
1918的巴黎
芙兰切斯卡
叫我希斯特里卡
现在这个名字比较好
又换名字了吗
你还是老样子 一个接一个的换主人吗
我可不会像你一直遵从于一个主人
所以现在是特洛梅亚的仆人？
你那是什么打扮 真逊
这也能被称做社交界的红宝石维拉图斯吗
当时你也一起来就好了
你明明什么都能得到的说
你是不会明白的
现在的我什么都不需要
只要公主殿下的信赖
为什么要忠诚于那个小女孩
只是个在这个岛国里建立鸟笼
不知世事的女王而已
闭嘴
你若再敢侮辱公主殿下
我决不饶你 希斯特里卡
有趣 90年的胜负
就在这里算清吧
小让？
姐姐
怎么了 你妈妈呢？
只知道约会的女人 连自己的儿子都不管
过来吧
大姐姐也是一个人
我来给你做饭
一起吃吧
姐姐也很寂寞吗
没有哦
不是有小让在吗
姐姐
不要走
不要走 姐姐
娜娜美
你在憎恨着妾身吧
当然 当然憎恨着
只要不是被弄成这副身躯
其他的随你高兴都行
明明我一直装作没发现
一直在拼命掩饰的说
那个少年
现在还说什么的
好恨
你能明白这份凄惨的回忆
所带来的痛楚吗
但是
却无法停止
停不下来啊
直到现在心中仍在呐喊
杀了我 杀了我
在我伤害那个孩子之前
娜娜美
在那个孩子讨厌我之前
杀了我
姐姐
小让
不要 不要看
不要看我
姐姐
不要过来
不是叫你别去吗
小让
维拉
公主殿下非常抱歉
我来晚了
稍微没看住你 就发生了有趣的事
公主殿下 很遗憾我们就此告别了
请好好地期待我的成果吧
希斯特里卡你有什么图谋
让愚蠢的人类知道吸血鬼的恐怖
真是个美妙的活动
休想逃
真是难缠的狼人少年
碍事
危险
公主殿下
没事 妾身有晓的保护
又是自爆
特洛梅亚那些家伙
看来是为了在这些人体内安装塑料炸弹
使用了很巧妙的手段呐
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 浅睡时的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔软的肌肤伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺于快感 竭尽央求 未知的「人」们啊
歯止めの無い　甘い衝動を
无法抑制的 甜美的冲动
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂无味 引火焚烧
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飞跃 将夜明统统吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
来吧 伴随着日光舞动
壊れそうなココロに
濒临崩溃的心
触れたつかない爪が
用若即若离的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉咙根部
守るべき世界と
应守护的世界
守るたい純血説なの
和想守护的纯血传说
痛み　抱いて
怀抱这份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
坠向未知之身
dance with the vampire maid
第…几话来着
这就是原作者
你好
喂 最近我们的出场很少的说
没办法 谁叫你们用来吸引眼球用的
发现重大问题
话说 跟我说也没用啊
去跟系列设定的吉野先生说去
不是你画的吗
我说 你以为现在的动画都是原作者在画吗
不是这样的吗
是我的奶奶啊
第9话继续
奈丽 不是这样的