幻櫻字幕組
翻譯：小白 樂年
校對：芙路
時間軸：柊黑
後期：血鳶尾
本片僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
歡迎來字幕組論壇交流：www.hy008.com
曾經 一名少年問那偉大的魔物們的女王
「你一直以悲傷的表情注視這個世界 但又打算注視到什麼時候呢」
女王回答道
「如果你能與我約定 滿足我的心願的話 我也停止悲傷吧」
「但是你若打破了誓言 我就會吞吃了你」
啊 是夢？
怎麼了
不是怎麼了的問題 為什麼你又睡到我的床上…
那是…什麼
只是一個約定的東西
約定？
對了公主 剛才有誰…
真是…
ねぇ　君は覚えている？
吶 你還記得嗎？
夕映えによくに合うあの曲
黃昏時常聽見的那首曲子
黙り込む君がいつも
沉默無言的你一直
悲しくて口ずさんだのに
悲傷地哼著曲兒
今　時は流れて
現在 時間流動
昨夜に染まるメロディーを
將染滿昨夜的音色
二度と戻れない　Oh friends
已經無法再次回到過去 Oh friends
誰よりも遠く見えて
你彷彿比誰都遙遠
いつも走ってた　Oh friends
不停奔走著的你 Oh friends
あの瞳が愛しい
那雙眼眸如此令人憐惜
#05 Shadow Of Vampire
等式左邊通過對有有限個素數的假設 進行反證法證明得到有限值
而等式右邊因為是調和級數
從而發散到正的無限大
這是矛盾的
即在反證法的假設「素數是有限個」下 導出了結論
因此 在反證法中的假設的否定
即「素數有無限個」得到了證明
到此 證明結束了
太完美了 公主殿下
叫妾身米娜就行了 在教室裡妾身只是普通學生
對 對不起
抱歉啦
誒 不
簡直就像是在對待珍獸吶
非要說的話應該是猛獸吧
該是自己說的話嗎
妾身乃吸血鬼之王
若人們不對妾身抱有任何敬畏之意的話
在家內的地位會被質疑的
無論外貌是多麼可愛的美少女
該是自己說的嗎…
下節課 男生是足球
無妨 盡情的去跑動吧
妾身一人也無妨
但是…
哦 你在擔心妾身嗎
擔心周圍那些人啦
現在妾身是以學生之姿出現在這兒的
既然如此 妾身就完美的做到一名學生的本分給你看
因此 今天要教大家做土豆燒肉和煎蛋卷
是這樣但…
公主殿下 料理…
叫妾身米娜就行了 不妨事
一兩道菜不在話下
您知道這是什麼嗎
剃鬚刀
那這個呢
茶筅（圓筒竹刷）
雖然有點沒風情
那個…
有誰願意和米娜同學一組…
我和米娜同學一組
受汝關照了啊
不 我也有些話想和公主…殿…下說說
都說了叫妾身米娜就行
那麼 從哪裡開始好呢
那…能幫忙打蛋麼
蛋 蛋…嗯
公主殿下
這…這麼輕易就碎了 這是何等貧弱的蛋吶
你再怎麼說也算是保護孱弱生命的屏障啊
您沒有做過菜吧
汝說什麼 沒有妾身做不到…
是第一次對吧
太狡猾了
打蛋的竅門呀 不是用力砸
而且這麼輕輕地叩
哦 汝真能幹啊
您知道嗎 煎蛋卷是曉…
是鏑木同學最愛吃的
什麼？那不好好學可不行了
可是 為什麼汝會知道
那是…因為我們是同學嘛
這樣啊 那麼開始了
上了
這就是我和米娜公主的初次對話
傲慢且自信滿滿
但是偶爾也會讓人看到無可救藥的可愛一面
如此不可思議的少女
但是當時的我 還未曾注意到
她真正的可怕之處…真正的可悲之處
來 請嘗
好吃
真的嗎
這真的是公主你做的嗎
當然啦 來 也吃吃看土豆燒肉
自信之作啊
那我就不客氣了 因為跑得太多了餓的不行了
是妾身
什麼 電視？
溝口總理 表示對決的姿態
根據剛才發表的談話
溝口總理堅決反對超黨派聯合提出的特區成立法案
並表達了 根據情況解散國會也在所不辭的姿態
對此 身為超黨派聯合的代表的
石動議員為了法案的通過…
明白了 馬上就過去
對 以防萬一把阿爾馮斯也叫上
知道了嗎 維拉
妾身下午要早退
突然有了不得不出馬的急事
我知道了 立刻準備…
不 妾身一個人去
汝繼續上課
是政治問題 你幫不上忙的
但是…
想看嗎
沒有呢
什麼啊
曉他拜託我…好像說弄丟了戒指 叫我幫忙找一下
戒指？那算什麼
難道打算送給公主…
不會有這種…那種打算吧…
奈拉
是
阿爾馮斯大人叫你
是嗎
嗯 我從今早起就一直在注意
曉那傢伙 死死的黏著那個吸血鬼
真是徹底看錯他了
那麼 我們就只有靠我們自己的力量來保護學生們了
為了不重複冬雲會長的錯
請等一下 那只是個傳言而已
你的心情我理解 久世同學
但是…
看了這個你還能說出同樣的話嗎
這是今天早晨特快郵遞送到學生會的
那麼 沒什麼時間了
快點把事情解決吧
事情？
你有話對妾身說吧
我可以問一下嗎
什麼事
冬雲娜娜美 學生會長的事
她一直缺席 真的是這樣嗎
汝想說什麼
雖然只是個傳言
說會長她…
會不會是被吸血鬼襲擊而失蹤了
哦 沒想到汝會特意來問
是不是妾身做的？
是
哈哈哈 真是人不可貌相 汝很勇敢嘛
那戒指…
這怎麼了嗎
那是我送給曉君的
為什麼
是從曉那裡得到的
忠誠的證明
騙人 不可能是那樣
為什麼能斷定
那是因為那是我去年送給曉君的禮物
只是一個約定的東西
是嗎 是汝啊
原來就是汝嗎
曉君不是那種會把別人送的禮物隨便轉送別人的人
為什麼你會…
閉嘴 小丫頭
汝以為汝很瞭解曉嗎 那就告訴汝吧
曉是妾身的
曉是為了追隨妾身而出生的
他的每一滴血 每一塊肉 每一根骨頭都是妾身的
明白了就快滾 妾身很忙
還是一樣 讓人搞不懂的公主殿下啊
住手
反對暴力
吵死了 給我安靜點
鏑木
你們在幹什麼
切 是執行部的
沒事吧 到底是怎麼回事
別過來
只要被看到和你說話 又會被揍的
笨蛋 別反抗鏑木啊
對啊 下次會被這傢伙揍的
就像學生會長一樣
什麼 怎麼回事 「就像學生會長一樣」
你不知道嗎
誒
看吧
學生會長
她一直缺席 不 是我們以為她缺席
但是真相就是那個 好好看看吧
地點是學生會室
明明被那樣遭到了嚴重的破壞了
但第二天卻像什麼都沒發生過一樣
能做到這種事的會是誰 能自由使喚吸血鬼的是誰
即使這樣 你…還是要當吸血鬼的同伴嗎
鏑木曉
有什麼在意的事嗎
不
你認為溝口真的會著手解散嗎
大概吧 照現在這樣下去
明顯 因那些受我們控制的議員們在
法案將會輕易地通過
如果解散之後舉行大選呢
我認為再一次取得同樣的議席有些困難
於是…？
這是總理5歲的孫子
雖然看上去是那樣
但他似乎是個溺愛孫子的很溫柔的祖父
阿爾馮斯 該你出場了
沒想到這麼快就來了啊
是 一切全憑殿下意志
與學校 與溝口背後黑手…
現在就是勝負的分歧點呢
不甘心嗎 被那些笨蛋們隨意使喚
我來解救你吧
好像幻覺呢 那個城市
但是是真實的 對我 對人類們來說都是不可逃避的
那種說法…
就好像在說我們是不一樣的吶
料理好吃嗎
是啊 從外表看上去 完全想像不到那麼好吃呢
太好了 公主她非常的努力做的
謝謝啦 由紀
是你吧 幫她調味的
是你的味道 而且吸血鬼沒有人類那樣的味覺
料理什麼的根本做不來
但是公主她也是那性格吧
絕對不說做不到
做不好也絕不道歉
真的很瞭解呢 公主的事
不
這些傢伙
是吸血鬼
哎 是我們的校服
那麼 無論如何也不同意了？
當然 雖然對你們講道理可能是沒有的
這時代 在這日本租借土地 而且還是給吸血鬼
您讓我們怎麼認同
妾身可覺得咱們準備了對這個國家來說足夠的回禮呢
就算那樣 不 正因如此
是否期望 是否接受 都要解散國會然後聽取民意啊
聽取民意嗎 聽起來不錯
但那是為政者所應該做出的判斷吧
如果我們現在抽身的話 日本會突入從沒有過的不景氣
將會無法重建哦
那又怎麼樣
是國民自己選擇的 他們會心甘情願的接受吧
說起來 汝的任期還有一年
是啊
之後就不管你事…
原來如此 不屈服於吸血鬼
不屈服於怪物 留下一個保護了日本國民尊嚴的美名
讓子孫後代也可以因你的名字而光耀啊
真是想像力豐富的小姐
假定 只是假定
那樣的話 我溝口一族確實可以成為 世世代代支撐這個國家政治的存在吶
賤人
你剛剛說什麼
總理
我等是汝所說的怪物 用力量和恐怖也可以達成目的
但是 我們反而放棄那種做法
來與您會談 汝以為是為什麼
那是為了遵從這個國家的 或者說是人類世界的規則而已
為了向諸位表示敬意我等讓步了
如果你們踐踏我等的尊嚴而不自知的話
我等也會按照我等自己的規則來做 不知意下如何
你打算威脅這個國家嗎
妾身現在在和汝說話
什麼意思 你不許對我溝口一族無禮
失禮的是你
別太囂張了 你這小丫頭
到此為止了吶
動手
瞭解
奈拉
會談結束了
變成這種結果 妾身也很遺憾
溝口總理大臣閣下
曉君
哈哈 變回原樣了
液態硝酸銀好吃嗎
你很礙眼啊
不要再纏著公主殿下了
去死吧
你是…
這裡就交給我吧
曉君
好了 你們快逃吧 在這礙事
那幫人 穿著我們學校的制服啊
可惡 竟然有吸血鬼混進我們的學校
得快點告訴公主殿下
即使在這種時候你還是先關心米娜她而不是自己吶
還記得麼 我突然昏倒在學校操場的那天
那天公主殿下獨自來尋找失去記憶而廢的我
就為了兒時那小小的約定
就連被人追殺也不管
所以…我
不是一個人哦
嗯？
我看到了
那天 正在逃跑的曉和米娜
還有許多在不遠處偷偷跟隨保護著你們倆的…護衛們
是真的嗎？
公主殿下
不好意思啊 再讓妾身一個人靜靜
曉君…
曉嗎？現在在做什麼呢？
沒什麼 公主殿下有什麼事嗎？
也沒有什麼 只是突然覺得想聽汝的聲音
吶 公主殿下 我…可以相信你吧
嗯
相信妾身吧
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 淺睡時的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔軟的肌膚伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺於快感 竭盡央求 未知的「人」們啊
歯止めの無い　甘い衝動を
無法抑制的 甜美的衝動
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂無味 引火焚燒
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飛躍 將夜明統統吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
來吧 伴隨著日光舞動
壊れそうなココロに
瀕臨崩潰的心
触れたつかない爪が
用若即若離的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉嚨根部
守るべき世界と
應守護的世界
守るたい純血説なの
和想守護的純血傳說
痛み　抱いて
懷抱這份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
墜向未知之身
dance with the vampire maid 第五回
得到了公主殿所做的土豆燒肉
來 猜拳吧 到底誰吃
奈拉呢
不在才好
剪刀 石頭 布
贏了
你出慢了啊
因為我遲鈍嘛
在幹什麼呢
公主殿下的土豆燒肉
噓…你才是幹什麼啊
誘拐幼兒
公主殿下給的呢
真開心啊
好吃嗎
繼續至6話
沒味道
因為是吸血鬼嘛