幻樱字幕组
翻译：小白 乐年
校对：芙路
时间轴：香香
后期：血鸢尾
衫并连续过路魔事件
袭击了女高中生的怪物是？
东京 井荻
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
那事件是在和平的住宅区外 突然发生的
再见啦
嗯 明天见
让我吸你的血吧
被害者的女高中生A小姐（假名）
真的…超想请他住手的
突然之间「噶啪」的一声就袭击过来了
我正想着「糟了色狼」的时候
你想啊 最近不是因为那个死了不少嘛
A小姐被袭击的现场 衫并
所以正当我「啊」的想到时
但已经被什么东西咬住了
然后我就好像断气了一样
睁开眼的时候身边一片狼藉
能给我们看看伤口么？
A小姐所幸除了这个伤口外并无大碍
但是 这三个月间
像A小姐这样 在走夜路时被袭杀害的被害人已达七人
被害人全部是年轻女性
也都留下了和A小姐同样的伤口
不知是否是因此 有关此案的犯人
传出了某个谣言
这会不会是吸血鬼所为
究竟吸血鬼是否存在于这21世纪的日本
衫并连续过路魔事件的犯人
是否是魔幻小说 电影中演绎的那样
传说中的怪物 吸血鬼么
女神的天秤将在今晚评估此事的真相
吸血鬼真的存在吗？
今夜逼近其真相！
吸血鬼是存在于这个世界上的
World in the Balance
判定是…FALSE
吸血鬼是不存在的
超自然天秤
衫并区连续过路魔事件
吸血鬼是否真的存在！？
留于现场的惊人的证据究竟是！？
就是这样 我们开始现场直播的
直击未解谜团与谣传 半分其真相的超自然天秤
今天的主题是
以衫并连续过路魔事件为主题
吸血鬼到底是否存在 的这一议论
首次判定是FALSE
也就是说吸血鬼是不存在的
那么 让我们来问问审理官的各位各自的意见吧
是 第一位是以博学学者而闻名的海老川功教授
不存在吗
不存在呢
要是真的存在的话我倒是很想见一见
然后是二月出演了舞台剧欧巴桑物语的舞台女演员
姥山弘惠小姐
谢谢 谢谢 谢谢谢谢
姥山小姐也选择不信么
因为 好可怕的嘛
人家对妖怪呀幽灵之类的完全没辙
还会贫血呢
第三位审理官是因July的模特儿而走红的
YUMI小姐
我最喜欢吸血鬼题材的电影 漫画之类的了
所以你认为存在
嗯 dracula伯爵什么的 不让人觉得很性感么
YUMI小姐说她喜欢漫画 那么 隔壁的…
我最爱blood waltz了
所以今天超期待
连载了blood waltz等众多吸血鬼漫画的漫画家
环望 先生
吸血鬼什么的才不存在 是虚构的
所以能画成漫画
诶
然后 还有一位 true 也就是说认为存在的是
「blood waltz」MW电影  3月13日（周六）上映
永恒的亲吻…予你
下个月将上映的电影blood waltz的主演
扮演吸血鬼王子 平濑辽的演员 平井星一
虽然环老师这么说的呢
但我演戏时更愿意把它当成真实存在的
吸血鬼 高傲的暗之化身
帅呆了
好…好棒
那么 就是这样以三对二开始的超自然的天秤
今天还准备了会让人大吃一惊的证据和嘉宾
让人大吃一惊？
是的 结合这节目的全力
那可真是让人期待啊
现在主持就是由我BVC的主播时田行伸和
同BVC的主播的笹沼茜为您带来
以及 作为最终裁判嘉宾裁定节目的审判官的
观众席的各位
以及 通过数字放送观看节目的一般视听者们
还有 在涉谷车站前的音罗小姐
是
在这屏幕中所出现的街上的人们也将参加投票
并集合其意见以给下最终判定
女神的裁判究竟会怎样裁定吸血鬼的真实性呢
World in the Balance
吸血鬼存在吗？不存在吗？
惊人的证据品 稍后马上回来！
目标着那绝不迷失的未来
本节目由Lorenzo chemical industry
综合警备的wolf back
及电影 blood waltz赞助播出
那么让我们立刻介绍今天的议题的提案者吧
我是田中音色 请多指教
那个 各位对吸血鬼有多大程度的了解呢
是 他们吸血
对呢 还有呢
十字架什么的
还有那个 讨厌大蒜对吧
弱点的话还有很多的吧
无法入水 照到日光就会成灰
没有影子 镜子照不出
一一例举的话就没完没了了
那虚幻地方也十分的不错
环先生的漫画里也全都描绘了那些吗
不敢说全都描述了 但也弄了不少呢
被太阳光照到就会变成灰…这种程度吧
那么其实最近
全世界都增加了许多关于目击吸血鬼的事件
啊呀讨厌 增加了么 饶了我吧
对不起
诶 那个 但是像衫并的连续事件一般发生在同一地点
这种情况却很少 也有越来越多人说真的看到了
都是因为不景气吧
诶
啊 也有不景气就会出现吸血鬼
景气好就出现弗兰肯斯坦的说法呢
现在日本的景气不是挺平稳的么
那是日本…
但是去年全世界所受的经济危机影响还留着呢
弗兰肯斯坦式的怪物
也有象征金钱复苏的印象在其中呢
哦呀 YUMI小姐
海老川老师 帅呆了
衫并的事件和之前提到的吸血鬼的行为模式
为什么会跟景气有关呢
平静时非常虚幻 但是弱点多的似灰
同时却又有耽美印象的吸血鬼非常流行
本是这么分析的哦
还有 不景气的时候自杀者也会增加
我认为那些死者的印象
也会增加吸血鬼目击者的传闻
当然 也有煽动其的某人的虚构内容有关
就是这样 我是这么认为的
把错都推到漫画动画上去好像有点那啥
那至多也只是一般论啦 不管怎么说
那种符合众多传说的描述的东西乃是异别
某种意义上非常脆弱 这种东西怎么可能存在…
诶 在议论渐渐白热之时
这次我们来听听观众席上的各位的意见吧
笹沼小姐
小妹妹 已经很晚了 你困了吧
对不起 你们说的话好难懂
你是从外国来的吗
嗯 罗马尼亚来的
是吸血鬼的老家呢
怎样 小妹妹你认为吸血鬼真的存在吗
嗯
为什么
呐 大姐姐能告诉我么
真正的吸血鬼是什么样的
这个么 就像刚才海老川老师他们说的那样…
那是传说吧 我也有听到过
但那些传说都是真的么
这个嘛
连那些到底是真是假都还不知道
就按着话题解释认为它很奇怪所以不存在 这也很奇怪吧
这个…
这真是 不愧是出生于吸血鬼老家的小妹妹 真是与众不同
那么 在天秤大幅度倾斜的现在
即将提出更多的证据
在衫并连续过路魔事件中
其中最新的被害者A小姐的事件中
A小姐睁开眼的时候
现场像是被什么东西打斗过一般遭到破坏
寻找目击者的我们
某天 接到了一个情报
那是真的吗
是的 阻止那个小姐被袭击的
就是我们的人
但很抱歉没能收拾干净
为什么 应该说 你们是怎么做到的
是公主殿下的命令
公主殿下为了下贱的离群者所犯下的罪行
感到非常痛心
公主殿下
对 我们的主人
继承真祖的血统的吸血鬼的王 公主殿下
突如其来的自称是吸血鬼公主手下的女性的联络
我们为了和她取得联络
赶赴到了指定的地点
欢迎光临吾主的宅邸
吸血鬼的女王究竟是指！？
那么下面有请特别嘉宾 维拉图斯
吸血鬼？
女王？
维拉图斯
哇 好大的胸
嗯 输了
海老川先生 你好像有话要说
哎呀 实在是太惊人了
吸血鬼女王是么 这实在是
更适合被袭击的女主角呢
感谢你的赞美
不 没在夸你吧
你们会怀疑是必然的
百闻不如一见
我想先请大家看一下这个
没错 维拉小姐今天带来了让人大吃一惊的证据
竟是在A小姐被袭击的现场所找到的
本节目的特大新闻
吸血鬼的手臂
贝拉小姐 这是在现场所找到的东西吧
是的
是A小姐来着吧 袭击了她的蠢货的手臂
怎么感觉硬邦邦的
那个 为了防止腐坏或碰到日光崩毁
用生物芯片封印起来了
Lorenzo制药
顺便一提 本节目由Lorenzo制药提供
是的 但是细胞再生组织好像还活着的样子
诶
好恶心
真无聊 做过生死检测了吗 DNA检测呢
如果真要说这的是吸血鬼的手腕的话
希望你能让我们看到科学性的证据
海老川先生对吧
看来你是很否定吸血鬼存在的呢
你就那么害怕吗
我没有
即使你不害怕 我们也不会吸你的血
毕竟我们也有选择的权利啊
那么假设 如果这手臂是真品
为什么要特意让它暴露于众人眼前呢
真品的话应该会藏起来才对吧
是这样吗
你…你这是什么意思 小妹妹
刚才公主大人的随从说没能收拾干净对吧
然后还说那手臂还活着
那又怎样
这个国家有过这样的传说吧
有一个手被夺走的鬼又把手抢回来的故事
罗生门之鬼 渡边纲吗
那么 只要他知道这里有
说不定真的会出现呢
非常想要这手腕的吸血鬼 你看
会场气氛也以进入白热化的阶段了
在这时我们听一下外部的意见吧
音罗小姐
好的
打扰一下可以吗
你…
怎么了 找我有什么事吗
音罗小姐？
那个 你认为吸血鬼存在吗
啊？ 你说什么呢 那种东西不可能存在吧
果然相信的人很少呢 小妹妹
怎么样 差不多开始第二轮的评定吧
请等一下
这手臂毫无疑问是真品
怀疑的话 将它置在日光下就行
这样一切都将明了
适可而止吧
光说些在这里无法做到的事
你想胡搞到何时？
反正你肯定是节目的托吧
哎呀 真意外
我只是说出了真相而已
那么 你无论怎样都想说自己是吸血鬼女王吗
就算是我也不想陪你演这种闹剧
那种事可无法相信呢 绝对不承认
什么 吸血鬼？
那种东西只是童话 是虚构的存在
真是厚颜无耻
你不相信也是预料之中
毕竟我们一直以来都是活在人类历史的暗处
有时意图性的放出虚假的情报
将我们的存在宣传为更架空的故事
偶尔还操纵人类的战争 经济 宗教
那么 为什么事到如今反而现身了呢
而且是在这种垃圾节目里
虽然不知道是哪里的谁给与的血
但是没有常识的下种似乎正大量袭击人类
我们也会困扰
不可随意杀人
那是 王族所下达的绝对的命令
竟然违抗那命令没有半点犹豫
想必是相当下贱之人所为的吧
哼 也就是说吸血鬼也有它们的社会啊
嗯 是啊 以王族为顶
三大支族 以及与其相联系的血族
越是血族的底层 吸血鬼之血越是稀薄
界内的所有吸血鬼都无法违抗上位的命令
这是吸血鬼的法规 无法违逆的习性
归根结底 今天的犯人是下之下
都不想称其为同胞
没有半点美学和尊严的野生吸血鬼
你不这样认为吗 吸血鬼王子大人
那是…
该想起来了吗
失去那个右臂的主人 正是个垃圾
差不多给我闭嘴吧 你这臭老太婆
漫画家老师 可以问你一个问题吗
老师的漫画里平濑辽
是哪边手戴着手套来着
那是左手…啊
我…我才是高贵的夜之王者
绝不接受…他人的命令
终于取回了 我的…
平井先生？
永恒的亲吻…予你
啊 美味啊
吸血鬼 竟然真的存在
什么女王啊 去死吧
奈丽 奈罗
什么 摄影机开着吗
现在这种状况下怎么开啊
千万不要追丢了
贝达 追
请稍后
你干什么呢 快点中止放送
等一下 奈罗
公主大人
放着吧 都这种状况了
还可能有一些天秤球掉落
那是…
判定呢
在屋顶进行
继续
这里是DV分社内部的屋顶
我们是在做梦吗
我的眼前 居然有吸血鬼
请原谅我的专断独行
我将不给半点准备与时间 送你灭亡吧
等一下 沃尔夫
公主陛下
这里由妾身接手 你退下
是
晓的事 之后告诉妾身听
这种低级的小手段也敢拿出来真是狗一样的男人
没想到汝就潜伏在这么近的地方啊
这世界可真是有趣
汝不这样认为吗
贱人
真是丑恶的外表啊 显身了的模样将会映出那人的内心
就看上去来说 那是你那傲慢自尊心的化身…吧
真是可怜
闭嘴
你…究竟是什么
妾身是米娜·柴佩西
作为继承龙之子布拉德之血之人
乃是正统的吸血鬼之王
以吾名下令
死吧
不…要
听好 人之末子啊
然后好好品味 理解…
现在自己所见之事
你是…吸血鬼之王？
真的吗？
汝要怀疑吗？那么妾身来吸你的血如何
妾身是暗之血族
潜藏于夜之栏笼 历史暗处之物
但 那也到此为止了
为何？
能看见吗？东京零号填海地
那片遥远的同盟
妾身将在那片土地上 建立我等暗之血族的王国
建立吸血鬼同盟（Vampire Bund）
来 与妾身一同舞动吧
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 浅睡时的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔软的肌肤伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺于快感 竭尽央求 未知的「人」们啊
歯止めの無い　甘い衝動を
无法抑制的 甜美的冲动
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂无味 引火焚烧
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飞跃 将夜明统统吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
来吧 伴随着日光舞动
壊れそうなココロに
濒临崩溃的心
触れたつかない爪が
用若即若离的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉咙根部
守るべき世界と
应守护的世界
守るたい純血説なの
和想守护的纯血传说
痛み　抱いて
怀抱这份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
坠向未知之身
dance with the vampire maid
第一话
出现啦 视认目标
奈罗去右边
是
奈拉从左边包围
好 我上了
你…是刚才的记者
究竟想怎样
让你留下可麻烦呢
哎？为什么？
抓到了
上啊 奈丽
只是轻轻的打你一下让你的记忆飞掉而已哦
为什么要飞掉
继续至2话