幻樱字幕组
翻译：芙路 乐年
时间轴：乱乱
后期：血鸢尾
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
这模样真适合你呀 小猪
正符合你那腐烂了的灵魂
我来实现你的心愿
永远为何
少年询问魔物的女王
永远的生命 永远的爱
永远持续的时间流逝
虽一眼看去 这些都是十分美好的事
但同时 也是十分残酷的事
永远 那是…
自从吸血鬼同盟成立后至今正好一个月
我们收到了来自米娜女王的信息
米娜女王
独家信息
吸血鬼同盟成立时 受到了国民大家的
多数理解与协力 对此我等表示由衷的感谢
那是…什么语言？
古代苏美尔语
为什么特地…
那字幕只是虚张声势
其实是这么说来着…
「为事情做个了解吧 今天日暮后 在以下地点等待汝」
这是…
挑战书啊
向希斯特里卡发起的挑战书
今后我特区也将尽力协助日本政府
真是大胆啊
我家的公主
口づけを　かわした日は
相吻的那一日
ママの顔さえも見えなかった
连妈妈的面容都已遗忘
ポケットのコイン　あつめて
将口袋里的硬币集中起来
ひとつづつ　梦をかぞえたね
如同细数着梦想
ほら　あれは2人の　かくれが
看吧 那就是我们所藏的
ひみつの　メモリー　oh!
秘密的记忆 oh！
どこで　こわれたの　oh フレンズ
在哪里损坏了呢 oh friends
うつむく日は　みつめあって
凝视着过去
指をつないだら　oh　フレンズ
如果牵起手来 oh friends
時がとまる　気がした
便感到时光能够停止
#09 Lost Boy
这是从希斯特里卡手下的吸血鬼们的体内发现的管型容器
从分析出的结果来看
其内容物是以纤维素为原料 科学性合成的药品
将这混入吸血鬼的血液的话…
将会引起激烈的科学反应
而燃烧
阿吉尼之血啊
阿吉尼：吠陀经里面的火神
中世纪 吸血鬼时代
落入敌人手中 成为患者 俘虏的战士
咬碎藏于口腔内的管子
殃及周围人们 而自爆
没错 这是因现代科学而传世而成的阿吉尼之血的强化版
希斯特里卡要用这干什么
恐怕是自爆式恐怖袭击…
一眼看去与人类毫无分别
也没携带可疑物品
将活炸弹配置于都内各处
一口气使其爆炸的计划
他们的目的是…
是为了再度使世人清楚吸血鬼的威胁
正如维拉所预测的
如果它的新主人是特洛梅亚的话
我等便绝不能放过它
但是 虽说是强化版
但就外表来看 它并没有足以破坏建筑物的威力
是否可以推测攻击对象
的确
但若在人类密集的地方炸裂了的话…
其杀伤力便无以计量
就是这么回事
这家伙的杀伤范围是半径二十米
如果是在密闭空间内 便能轻易杀害内部所有人
没错 就是地铁
他们白天潜伏于地下这件事基本已经可以肯定了
目标在移动与准备上 风险最少的地铁
这算是自明之理吧
是怎么下达指令的呢
用手机
希斯特里卡可能是以手机来进行起爆行动
手机天线哪都有
简直就像畏惧着有电波所无法传到的地方呢
人狼骑士团的3000人 分散在都内搜寻着敌人的踪迹
我也差不多该走了
别担心 我们地之一族本来就是为了追杀吸血鬼而降生的种族
有着比人类强一千五百倍的听力 强十万倍的嗅觉
在地下寻找他们 万分简单
小心点哦 晓君
嗯 比起这来 你那边如何了
小让的父母怎么说？
他们说 那孩子的事就交给你们了
多亏吸血鬼同盟 股票价格只上不下什么的
好像没空谈其他事…
真让人难以相信 那样的人也算是父母吗？
竟然让由纪这么生气 看来是真的很差劲呐
但是 我感觉这样反而让我清楚了
小让和会长那么亲密的原因
因为会长的父母也分居着…好像相当复杂来着
公主殿下究竟打算拿小让怎样呢
会长也是
不知道
但是应该有什么想法
至少认为 这样下去不行…
一定
伤口怎么样了 还会痛吗
不 已经没事了
那个…
可以稍微问你一下吗
什么事？
维拉小姐成为吸血鬼的契机是…
像姐姐那样 被吸血鬼袭击…
我是将血献给了公主殿下的母亲 先代公主殿下
而成了吸血鬼
后而选择步上伴其左右的侍从之路
为什么这么做
自愿成为吸血鬼
对不起
不
是因为我曾仰慕先代…路克蕾西雅大人
想一直呆在她身边 为她尽力 仅此而已
虽然路克蕾西雅大人去世了
但她将公主殿下托付于我
从那之后 公主殿下就是我的所有
吸血鬼是靠心而活的存在
靠着独一无二的心意 就能活至永远
独一无二的心意…
这边是alpha队 丸之内线 新宿站本部 发现两只
这边是tangor队 半藏门线 永田町站入口 发现一只
cherry队 丸之内线 东京站 发现两只
omega队 银座线 虎之门站 发现两只
debra队 有乐町线 樱田门 发现一只
千代田线 发现三只
东西线 神乐坂站 clear
继续调查都内地铁
将潜存的敌人们一个不剩的圈定
但在殿下使敌人的自爆指令无效化为止 不得出手
公主殿下
已经发现二台自东京向我处飞来的飞行物体
来了吗
来得好啊 希斯特里卡
那是 毕竟是殿下亲自发来的招待呐
虽非常在意您究竟在想什么
但说实话完全没有半点想陪您游戏的意思
你已经知道了吧
我的企图
真是个好国家啊 无论身在何处 手机一定能收到信号
无论是地下还是大厦的顶楼
文明向人类复仇 不知道有没有人这么说过
我方的要求十分简单
请和我一起乘上那架直升机吧
仅此而已
心地善良的公主殿下
您不能将毫无任何罪过的一般市民卷入吧
原来如此 听上去的确十分简单 没有半点难度
但随时可能发生不测哦
你…
人类们会变得怎样你都不管吗
别太大声 会被辅佐们知道哦
混蛋
看你脚下 希斯特里卡
维拉
米娜公主
还真是小瞧我了啊
东京地下 无罪的人们将会死去
这都是你的错哦 米娜公主
什么？这是…
锡纸…好像是这么个名字来着
可别小瞧它为金属纸的碎片呐
这玩意的散布可以搅乱周围的电波
从而引起通信障碍
你难道认为让你落至此处只是为了虚张声势？
这幢大楼内部拥有三十楼的空间 也就是说是个巨大的盒子
现在这盒子内被大量搅乱电波物质
与由各个妨碍电波装置所放出的妨碍电波所填满
无论是怎样的波长 也绝不可能自这溢出
希斯特里卡 汝手机的电波也是
是狩猎的时候了 我的 骑士团啊…
虎之门 clear
永田町 clear
歼灭他们
放跑任何一只 就是我们输了
是汝输了 希斯特里卡
话说在前头 这幢大楼的出入口全被严谨的封锁住了
要说剩下的出口的话…
休想逃 希斯特里卡
听得见吗 小猪
你还没死吧
上到屋顶去 用你的手机发出指令
我们约定过吧 小猪
等事成了就解放你
那样就能和那小男孩在一起了哦
小让…让…
娜娜美 等等
不论你怎么搅乱 如果是身边的发信器就会像这样…
在这么近距离爆炸了的话 就算是公主殿下 也不能全身而退吧
如果随意动了的话 就把你轰飞到月球上去哦
我们只要你剩下胴体就好 正好适合拿回家
公主殿下
你的对手是我 维拉图斯
让你好好见识见识 我已经不是以前的我了
这边是alpha队 目标两只逃走
目标B clear
另一只呢？
追击中
等等
彦？
晓 快干
等等…彦 等等
让 小让
姐姐
小让 小让 小让
来 和我一起
好孩子 小让 最后有件事想拜托你
由主人所发的支配极其强烈
绝不可能反抗得了
但对吸血鬼来说 要反抗其自身的执念 也十分困难
娜娜美的执念为何？
我？
没错 娜娜美对你的执念
那份执念越强 就越能成为将她拉回我方的重要力量
使命与本能之间的间隙
那就是我们的目的
姐姐 与我一起 来吧
你在磨蹭什么 还不快走
不行啊 姐姐
看着我 你想要我吧
我来成为姐姐的所有物
所以来吧
姐姐…对不起…
彦 彦
大家 快去到后头的车厢
镝木君…
彦你跑的意外的快啊
一不小心认真了呢
已经没事了 不用担心
我不会对你怎样的 来我这边吧
好吗
不行啊 已经晚了
你根本不明白 什么都没改变
彦？
弱小的人们还是弱小 被强大的人们踩在脚下
被使唤被抛弃
我无法忍受这种事永远持续下去
已经到极限了
别擅自决定啊彦
活下去的道路要多少有多少
有我在 一同去寻找吧
真该和你再多说些话呢
那样的话 我一定…
现在也不迟 不迟啊 彦
谢谢你 晓
住手
永远为何
永远就像是永远持续的大河的流动
若没有可以依靠 紧握之物
便会被轻易的冲走 而溺于河中
糟了
维拉
哎呀哎呀 这真是个了不得的结尾
嘛 对这孩子来说可能是个不错的结局啊
因为是被喜欢的男人所杀的嘛
这就是所谓的夙愿呐
可别哭哦 小猪
我马上会让这孩子去你那的
不会让你轻松死去的哦 男孩
你…究竟是谁 难道是米娜公主
这样啊 这就是你显身了的模样
这真好 如果告诉了三支族的那帮家伙 他们会说什么呢
这下可糟糕了哦
看到了妾身这模样的人 汝认为妾身会放他们一条活路吗
那样的话 这样又如何
你瞧你瞧 重要的孩子们要掉下去了哦
真能干啊
先不说人类的小鬼 竟然连小丫头的尸体都小心翼翼的救起
真是位心地善良的公主殿下
真是善良的受不了
你真的明白吗 现在下令爆炸的话
别说他们 你也会被炸飞哦
现在还来得及哦
很简单的呢 放下那小鬼和尸体 过来杀了我就行
你能做到吗？
你做不到吧
果然啊
真失望
你果然无法成为我等的王
无法成为新世界的王
你果然…特洛梅亚
是我赢了哦 公主殿下
今后你就作为三支族的奴隶活下去吧
告诉你们件好事吧
米娜公主重大的秘密
HI希斯特里卡 怎么那么努力呢
为什么你…
你…还活着…你竟敢 你竟敢
对主人这样
那家伙的主人已不是汝了
那桩子与这大厦一般 是空心的
里头填着从妾身体液中所抽取的DNA培养液
怎会…
妾身夺走了汝的仆从哦
娜娜美已经身处妾身的支配之下了
希斯特里卡 你最初就应该将娜娜美连同妾身一同轰飞
但顺序也搞错了
因汝自身的傲慢
是妾身赢了
你说过「你的对手是我吧」芙兰切斯卡
骗子 你不是说过 要一直在一起吗
芙兰
公主
维拉
使芙兰切斯卡成为吸血鬼的人是我
在西班牙感冒严重 失去家人 濒死的她…
已经过去了 一切都
娜娜美 要与妾身一同走吗
是 一切遵您所令
加入同盟的话就再也见不到小让了哦
你能忍受吗
维拉小姐
是
你有为自己成为吸血鬼…而后悔过吗
没有 一次都没有
公主
晓 没事吧
会长呢
永远为何
永远就像是永远持续的大河的流动
若没有可以依靠 紧握之物
便会被轻易的冲走 而溺于河中
这样啊 你救了会长啊
我…失败了 没能救他
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 浅睡时的身影
变坚强吧 晓
不用立刻就变
柔肌に 爪をたて
向其柔软的肌肤伸出利爪
慢慢的 慢慢的…
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺于快感 竭尽央求 未知的「人」们啊
看来在东京似乎有场骚乱
嗯 在东洋小国的片角设立特区虽无大碍
歯止めの無い　甘い衝動を
无法抑制的 甜美的冲动
但若无法维持便毫无意义
说到底 玩具之城也将发生战争
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂无味 引火焚烧
诸位
稍稍有点快 现在要不要去拜访一下那位贵人
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飞跃 将夜明统统吞噬
去到我们的未婚妻面前
さぁ　ひかざり踊れ
来吧 伴随着日光舞动
壊れそうなココロに
濒临崩溃的心
触れたつかない爪が
用若即若离的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉咙根部
守るべき世界と
应守护的世界
守るたい純血説なの
和想守护的纯血传说
痛み　抱いて
怀抱这份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
坠向未知之身
dance with the vampire maid
狼人少年 晓 17岁的生日 达成了命运的再会
你是
好久不见了啊 晓
我不认识 你
骗人 你不可能忘记这手指
住手
不得不被冲走的情念的激流
坠向爱之奈落的少年们的镇魂曲
三枝由纪所带来的禁断的爱的小说
蔷薇与狼
近期发售
不会出这种书
好想读