幻樱字幕组
翻译：小白 乐年
校对：半妖橘之夜
时间轴：血鸢尾
后期：血鸢尾
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
来人…
救命…
学校被…
我的…朋友被…
#07  Innocent blood
由纪…大家…
等着我
喂 少年
你在这儿晃悠行嘛
你是…
你刚失忆的时候我见过你
看来你已经不记得了啊
好像是…事故调查官…
那是骗人的
我是阿尔冯斯·梅德吉·博鲁基阿鲁
别看我这样 我也是正宗的公爵阁下
和迪尔麦优一样 是拥有公使权的重臣
不过 我不出现在正式场合 专门负责秘密任务
那…难道…
袭击那个孩子的就是…
正解 看来你十分不得欢心啊
制定并提交那个计划的人是我
不应该责怪公主
说到底还不是她采纳的
都是同罪
公主殿下只是尽了身为执政者的义务罢了
反过来说 你又如何呢
扔下侍奉在公主左右的任务
但没多久
你又扔下应该守护的朋友 在做什么呢
难道…
阿尔冯斯大人 第13号电梯已经准备完毕
监视教会的小队被袭击了
那群鼠辈侵入教会
现在已经完全处于防守状态了
你要赶时间的话就跟我来
还真有信义啊
现在已经没法给教会送武器了
闭嘴
无意义的顽固这点还真是跟你一模一样啊
烈根多夫
老爹
听着 晓
一年前我见到那个作战失败
失去记忆的你的时候
摆在我面前的选项有两个
是杀了你这个废物 还是不杀
顺便一提我是赞同杀了你的
因为你还看到了不该看的东西
但是结果
我们报告说殿下在作战中下落不明
所以选择了留你一命
别让我为此而后悔
这说明你的存在对于殿下来说就是如此重要
只是不知道对你而言殿下又如何了
听好 晓
前方是不归路
你已做好明知如此仍要前进的觉悟了吗
但我不是因为老爹你们说了才要去的
因为这是我和公主之间的问题
不要
不要 放过我吧
祈祷也没用
真正的吸血鬼啊
既不畏神也不怕十字架
没错 我们无所畏惧
也没有畏惧的必要
她们也会很高兴以吸血鬼之身觉醒吧
怎么会
吸血鬼的吸血行为是究极的快感
这是男女的交合所无法比拟的
对了修女
让你那被僧衣所束缚的禁欲的年轻的肉体
也感受下这种快感吧
不要
你们几个
你们向往已久的罗拉修女来了
不要
修女
对不起 大家
接着 轮到你了
她自从成为吸血鬼之后
可是一滴血都还没有吸过呢
帮她解渴吧
对不起 由纪
我已经忍不住了
所以…求你了…
等你成了我们的人以后 就让你去对付那条狗
就用这把银剑
真令人期待啊
不…不要
晓君
别随便呼唤妾身的随从的名字
起因是
在世界范围内大幅增加的吸血鬼袭击事件
他们不会消除痕迹
反而像是在彰显自己的力量一般
出现了那样袭击人类的家伙
我虽然一直在暗处行动
但也只是杯水车薪而已
那样继续下去的话
吸血鬼的存在就会暴露在日光下
作为最强最不利的人类天敌
这样的话 世界会出现什么样的对立
会产生什么样的混乱
你也应该在学校见过的吧
为了防止这最糟糕的冲突的发生
必须主动出击
对世宣称吸血鬼是被管制着的
那就是
吸血鬼同盟
那次设立的战争就是沟口煽动的
这次学校的事
上次见面会的恐怖行动
还有公主迎接你时被袭击的事件
甚至那次电视节目上出现的家伙也是
追根溯源 原因都只有一个
破坏花了数千年时间才建立起来的
人类和吸血鬼间的秩序
让世界陷入混乱的幕后黑手
他们住在比我们更深的暗处
揪出这些家伙 击碎他们的巢穴
殿下做出了战斗的决断
有时连同伴都要欺骗
并且 连自身最重要的回忆都要加以利用
怀着这样的觉悟啊
公主
然后劳有所获 终于看清敌人的身影了
那些家伙是谁
那些家伙的名字是
特洛梅亚
你似乎已经和自称为那个的组织同流合污了啊
将·马雷·迪尔麦优
您能知道我的组织和我的名字 真是倍感荣幸
上次我的手下对您失礼了
这次的事件
你的父亲迪尔麦优也参与了吗
不 对我们来说 父亲是个老古董
是总有一天要清除掉的障碍
名门出身的小鬼沉浸在无聊的玩火游戏中
你们被沟口操纵 向学校出手
你们的企图是什么
你们想要得到什么
全部
公主殿下不这样认为么
人类 我们 既有的一切都已经接近极限了
作为吸血鬼之王的殿下的力量也是
被那可恨的三支族规约束缚着
甚至不能向人类世界出手
我们所执着的
是新的构架 新的力量 新的王
那个王 除您之外别无第二人选
现在正是与我们一起
向世间展现真正的王道的时候
王道吗
原来如此
殿下
自以为是
为了那种虚幻的事情
居然做出这样…
真的…真的在妾身身边的
都是无法理解妾身的笨蛋
为什么
殿下不也是如此期望着
才建立了吸血鬼同盟吗
闭嘴 蠕虫！
以尔等的身份不配评说妾身的王国
虽然不知道尔等误会了什么
但妾身不会成为统治全世界的存在
为什么
没有人类我们就活不下去
是寄生于人类的扭曲的存在
微不足道的过客旅人而已
妾身只是想给那些旅人
一个真正能够收起翅膀小憩一下的树枝
为此而建的同盟 为此而建的学校
只是小憩一下
想要像人类那样生存
只是一下下而已
想要像普通少女那样
公主…大人
但是
结果如你所见
一切都是妾身的天真招致的结果
这个报应 妾身接受了
拜托您 殿下
请接收我们为臣下
我们将为您…
不知分寸！
你以为你们这些蠕虫可以接近妾身吗
显身了吗
真是与汝之本性相称的丑陋姿态
住手
尔等无法违抗妾身
尔等蠕虫 竟然靠近妾身 真是令人作呕
请原谅我 请原谅
不可原谅
公主…殿下
还不放手 混蛋
看来胜负已分呢
世界会改变 不
是靠我们的力量改变给你看
因此
给我消失吧 吸血鬼
住手
由纪
你这混蛋
我居然会败给人类
将…
特洛梅亚在人类里也有支持者
没想到居然就是你 副会长
主人…
快点给被咬的女孩子们注射疫苗
现在的话还可以阻止她们成为吸血鬼
公主
晓
公主大人
呐 走吧 已经结束了吧
还没有结束
是啊
怎么会 为什么
有理由的
妾身有妾身的想法
你也有你的想法
剑一旦拔出 没有不交手就收回的道理
对吧 晓
曾经 一名少年问那伟大的魔物们的女王
「你一直以悲伤的表情注视这个世界」
「但又打算注视到什么时候呢」
我 对你
以及我自己 都无法完全相信
明明你总是一个人孤零零地战斗
妾身不需要同情
女王回答道
「如果你能与我约定 满足我的心愿的话」
「我会停止悲伤」
「但是 你若打破了誓言」
想将你夺回
想将你占为己有
那就是妾身的弱点
不切实际的执念
「我就会吞吃了你」
我知道
我知道的
我们已经无法像过去那样
可是妾身却…
如果不能像过去那样的话 干脆…
妾身介意的是…
毁掉
显身
少年答应了
女王也打开了门
在那里 映入他眼帘的是…
那是…
好美
晓君
你的手
只有你 我不想让你知道的 但是…
这就是我一年前拒绝你的告白的原因
一直以来谢谢你
我该回到我应该去的地方了
晓君
你变强了呢
原来的那个小男孩 已经不见了
大家 大家都在变
都变了呢
丢下不能改变不会生长的妾身
虽然我明白这点
公主
妾身掌管暗黑世界的一切
是与死亡无缘的吸血鬼之王
可是这些又算什么
妾身想要的
是更微小的东西
在这个充满血与阴谋 暴力的生命中
只有那天和你的约定
是妾身的心之寄托
我们约定吧 我会保护你
我会一直在你身边的
只有那句话
给了我温暖
妾身是追随着那个温暖
才一直走到现在的
话虽这样说
妾身很快将建立王国
但这又算什么
妾身最希望得到的东西
却从这双手中溜走了
旁观的人 笑吧
妾身一个人 独自一个人…
不行 晓君
「你若打破了誓言 我就会吞吃了你」
「即使如此也要和我约定吗」
住手
「约定吧」
少年用力地点头
「那我就说了 我的愿望是…」
总算变回原样了
晓 晓
没事的
狼人是不死之身
笨蛋 不要说话
没事 听好
我可能死过一次了
然后我们又相遇了
将已经死了的我拉回来的
果然是你的哭声和我们的约定
晓…
我们约定吧
我不会再忘记了
永远在一起 永远
晓
这个议案
由于大多数人支持 通过了
晓·镝木·烈根多夫
授予汝骑士的称号
并允许你成为勇士的一员
口づけを　かわした日は？
亲吻你的那天
我听维拉说了
ママの顔さえも見れなかった
没有好好看清你的脸
总理大臣的孙子真也
打了疫苗就会马上送回去
ポケットのコイン　あつめて
口袋里的硬币 收集着
还有在教堂里被袭击的那些孩子也是
谢谢
ひとつづつ　夢をかぞえたね
一个一个地 数着梦想呢
即使是那样 把孩子们当盾牌
因为妾身的错而使少女们的心灵受到伤害
ほら　あれは2人の　かくれが
看 那是我们2人的家园
这些事都是不会改变的
怎么样 晓
真的不会后悔吗
ひみつの　メモリー　oh!
秘密的回忆 oh!
不后悔
不是说过了吗 要永远在一起
どこでこわれたの　oh　フレンズ
是哪里开始坏掉了呢 oh friends
うつむく日は　みつめあって
低头的日子 对望着
以妾身之名聚集于此的臣民们
指をつないだら　oh　フレンズ
抓拢手指 oh friends
听好了
妾身现在在这里宣布
吾等夜之眷族之王国
時がとまる　気がする
时间静止的感觉
吸血鬼同盟正式成立
那是关于一个约定的故事
独孤的魔物的女王与将所有献于她的少年
小小的恋爱童话