幻櫻字幕組
翻譯：空空 虛幻
校對：Freedom_Kira
時間軸：Freedom_Kira
後期：血鳶尾
本片僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
歡迎來字幕組論壇交流：www.hy008.com
我先走了
恩
小的時候
我曾認為喜歡上一個人是一件幸福的事
並且深信這只意味著幸福而已
那是天真無邪的少年時代的完結
這時我和曉君在看不到的希望中一直迷茫
相信總有一天會來臨的黎明
什麼!只是這樣而已?確認了麼?
公主殿下
動身吧
ねぇ　君は覚えている？
吶 你還記得嗎？
夕映えによくに合うあの曲
黃昏時常聽見的那首曲子
黙り込む君がいつも
沉默無言的你一直
悲しくて口ずさんだのに
悲傷地哼著曲兒
今　時は流れて
現在 時間流動
昨夜に染まるメロディーを
將染滿昨夜的音色
二度と戻れない　Oh friends
已經無法再次回到過去 Oh friends
誰よりも遠く見えて
你彷彿比誰都遙遠
いつも走ってた　Oh friends
不停奔走著的你 Oh friends
あの瞳が愛しい
那雙眼眸如此令人憐惜
#06 From Dusk Till Dawn
懦夫
美刃
我來了呢
你 到底如何……
為什麼沒有把她吃掉呢？
因為會對不起公主殿下嗎？
只要過後消除她的記憶不就好了
不要亂講這種話 她才不是那種女人！
曉君還真是溫柔啊
但是那樣很殘酷呢
你到底是什麼人？
保證吸血鬼血脈的純潔是我的工作
我可沒聽說過有你這號人物
你說你知道什麼呢 曉君
對 只有公主殿下和你最初的約會
啊 那是公主殿下為了引敵人來殺她的計劃哦
為了保護你們 已經派遣一個中隊了
太帥氣啦
以為能保護公主殿下的
只有你一個而拚命戰鬥的你的身影
不管是關於吸血鬼同盟還是公主殿下
你都是什麼都不知道
她可不像你想的那麼溫柔哦
什麼意思？
不明白的話就去問問看吧
向你溫柔的公主殿下
等等 等等啊
孫子 我的孫子被吸血鬼襲擊啦
這可真是不幸啊
還在裝什麼 不是你指使的嗎
這確實是妾身監督不力的結果
這樣的話
接下來的國家建設什麼的就會很麻煩了
特區成立的事先保留吧
就這樣吧
等等 你要去哪
去迎接您的孫子
哎 真是個麻煩的人呢
同盟的成立不被認可的話
妾身就不得不離開這個國家了
如你所說的：聽從民意
你的孫子被我們咬了
現在已經是我們出色的眷族了
子子孫孫的名聲啊 真遺憾呢
真也！
真的很對不起 我拒絕
殿下已經非常累了
即使是曉君也不能准許會面
等等 我有話要跟公主殿下說
請回吧
她可不像你想的那麼溫柔哦
貴賓室的那孩子 一直在哭泣哦
對
那孩子？
公主殿下為什麼要對那麼小的孩子…
肯定有什麼想法吧
對 我們不需要知道的
去問問吧 向你溫柔的公主殿下
怎麼了？
被大姐姐帶到這裡來了
名字呢 能告訴我嗎？
溝口真也
溝口？
爸爸是溝口光一
爺爺是溝口勝一
啊 總理大臣的
好痛啊
能給我看一下嗎？
好想回家…
自從跟魔物的女王約定以來
少年變成在女王身邊生活了
人們說 這回這孩子被抓了
下次就該到那孩子要被吃了
少年並沒有相信 也不想相信
讓人在意的事 那座塔的頂點
女王有時會把自己關在那裡
連少年都不讓見
少年下了決心 打開了關著女王的房間的門
在那裡 他所看到的東西是
剛才都安排好了
等你的孫子回過神來 他會在自己的床上醒來
非常感謝…
但是在這之前有件事你不得不說明白
啊？
很簡單而已
給你提供資金 讓你否決特區方案
把在你背後的黑幕的名字……
由紀
聽說你被吸血鬼襲擊是真的嗎？
為什麼會知道…
是真的吧
那學園裡混雜著很多吸血鬼也是？
真是的 聽誰亂講的啊
不就是…
彥 瞎編什麼啊
不是瞎編 這個學校已經被他們混進來了
說不定現在你旁邊的也是吸血鬼哦
不要太得意哦
還想吃苦頭嗎
什麼啊 那個表情
不要拿骯髒的手 來碰我啊！
住手啊 彥阪
對啊 我們不是朋友嗎
不要把我跟你們相提並論
我已經和你們不一樣了
哈哈哈 真開心呢
現在終於開始明白你們的心情了
欺負弱小真的很開心呢
我已經成為超越人類的存在啦
成為被選中的夜之眷族
彥
為什麼啊
三枝同學
你很勇敢呢
明明被我的同伴忠告過了
竟然還這樣悠閒的跑出來
三枝同學
彥 你…
請放開我啦 鏑木同學
我不想傷害你
因為你以前對我很友好嘛
你知道你變成吸血鬼意味著什麼嗎
超越了人類而已嘛
獠牙 獠牙被
為什麼啊 彥
為什麼變成什麼吸血鬼
曉君
我知道你老被欺負所以嚮往力量
但是 這樣是不對的吧
告訴我 彥
到底是誰把你變成吸血鬼的
你的主人呢
那是……對不起
彥！
心情真好呢
曉
高興吧 終於來交涉的人到達了
幾天之內就有發表…
那還真是恭喜呢
曉你怎麼了？ 心情不好呢
吸血鬼啊 學校裡有吸血鬼啊
而且他們還對無辜的學生下手
果然 你知道的呢
學生會長的事也是
報告妾身收到了
在校園的事妾身確實是疏忽了
但妾身也有要優先做的事
優先事項嗎
是挾持小孩來恐嚇日本麼
你為什麼會知道
我遇到那個孩子了
同盟是否成立的關鍵時刻
要不擇手段
對象是小孩啊 不管怎樣都不應該下手吧
不要一副什麼都知道的樣子！
你懂什麼
妾身可是肩負著王國的命運
為了維護它不管用什麼手段都在所不惜
這就是所謂的為政者
不是你這種連為了國家百姓著想 都不知道的小孩可以指責的
公主殿下 只告訴我一件事就好
那天 為了見我而來學校的那天
真正的目的不是為了見我吧
不管說什麼你都不會相信吧
小孩麼 說得是呢
相信那種無聊的約定 真是滑稽啊
你要是那麼想的話 就是那樣吧
我…
我也想要相信的啊
極力主張廢除議案的溝口總理
剛剛因為健康原因而宣佈退出
之前堅持特區關聯議案若是被通過
解散也不是沒可能的總理
因為退出 議案就極有可能被通過
因此執政黨各系派緊急召開幹部會議
根據海外的期刊
股價急速上漲
這個人
還有這個人
這些人都是像彥一樣今天瘋掉了的傢伙
真是讓人頭疼啊
自從米娜公主出現之後
只用了一點點時間就讓學校…不對
是整個世界都變了
可惡
吸血鬼們
曉君
你來幹什麼
請幫助我
目的是什麼
驅逐在這個學校的吸血鬼
行蹤不明的冬雲會長的意思是
學生要自我保護
我們必須遵循她的意思
謝謝你的幫助
羅拉修女
不論是作為老師還是作為修女
保護大家都是我的義務
那麼我們來討論一下實施方法
第一步是
把變成吸血鬼混進學校的學生判別出來
但是要怎麼做呢
現在連普通的學生貌似都變成吸血鬼了
有判別方法的
明天以有重要事項宣佈為名義集會召開全校
正如大家所知
吸血鬼如果照到太陽光肉體就會開始腐爛
所以他們是不能參加集會的
但是據說他們只要塗上一種東西就不怕了
不用擔心這個
曉
遮光凝膠在太陽光
直接照射下只有15分鐘就會氣化
之後就沒用了
絕對不是萬能的
那個人是…
米娜公主信任的…
鏑木同學也是來幫助我們的
沒事的
怎麼了
那些人身上流動著很獨特的氣息
我能嗅到那些
就是這樣
這樣啊
順便問一下
這裡沒有吸血鬼吧
嗯 放心吧
所以大家
今天能否住在這裡
為什麼
畢竟是這樣傢伙
肯定能知道我們的動向
分散開來的話可能會遭到攻擊
修女
這裡安全的吧
窗戶都打上封條了
也能自我供電 應該…
明天沒出來的就是吸血鬼
如果能鎖定目標的話
就能找到對策
用我們的力量保護學校
好不好
好
想要拜託你一件事
鏑木同學
什麼事？
我想要能和吸血鬼戰鬥的道具
今夜很危險
明天集會一樣會很危險
如果被逼到絕境
我都不知道該做什麼
可以做點什麼嗎
若說到要做些什麼的話…
曉君
我也拜託你
但是…
我決定要相信你了
你也相信我們吧
知道了
曉君
由紀
真的沒關係嗎
我想確認一下自己的想法
所以
我要和公主戰鬥
問一件事可以嗎
那個…關於那個戒指
對不起啊
那個戒指不知道丟哪了
會不會是送給別人了
這怎麼可能
不管怎麼樣
那是我們誓言的證明
終於想起來了
給我這個戒指的不會是三枝同學吧
難道我們是…
嗯 那是我們誓言的證明
我和曉君會一直都是朋友的誓言
如果當時說出來就好了
說我和曉君曾經是戀人
但是你誠實的告訴了我我們的關係
而且一直陪在我身邊
對於失憶的我來說
因為你而得到了救贖
不對…其實我也…很幸福
謝謝
由紀
我一定會保護這個學校的
好
我出去之後要關好所有的門窗
絕對不要開
聽到了嗎
不論發生什麼情況
吸血鬼很狡猾的
會鑽空子的
疏忽的話就輸了
笨蛋
怎麼樣了
初中部基本完成
接下來是高中部
明天真的會放晴嗎
天氣預報是這麼報的
但是
還真是悠閒呢 從某種意義上來說
據說 吸血鬼的社會構造
是以女王為頂尖的金字塔構造
也就是說
如果對女王發起什麼行動的話
就有可能一切都順利解決了
雖然有點不太可能呢
怎麼了？
停電？
大…大家冷靜
我去換成自家發電機
難道
那些吸血鬼真的來了
大家
誰
是我
開門
我是…
會長？
是會長的聲音
不是騙人的吧
是會長嗎
我逃出來了　但受傷了
拜託　讓我進去
副會長
沒辦法
稍等
我就開
不行 大家
曉君不是說了嗎
你在說什麼
站在外面的可是會長
對啊　會長沒事啊
不行
等一下
會長
由紀
對不起呢
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 淺睡時的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔軟的肌膚伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺於快感 竭盡央求 未知的「人」們啊
歯止めの無い　甘い衝動を
無法抑制的 甜美的衝動
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂無味 引火焚燒
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飛躍 將夜明統統吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
來吧 伴隨著日光舞動
壊れそうなココロに
瀕臨崩潰的心
触れたつかない爪が
用若即若離的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉嚨根部
守るべき世界と
應守護的世界
守るたい純血説なの
和想守護的純血傳說
痛み　抱いて
懷抱這份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
墜向未知之身
與三笨蛋女僕共舞
誰是三笨蛋啊
那個孩子一直在哭啊
小寶寶看是吸血鬼哦
你看很有意思吧
你在幹什麼啊
日本的小孩不是喜歡鬼嗎
笨蛋 要說孩子喜歡
就是這個啊
這個也太不對了吧
為什麼
又有白色的又長角的
不行
但是小孩子會高興的
不是不是
大人會生氣的
繼續至7話
還真難啊