幻樱字幕组
翻译：小白 乐年
校对：芙路
时间轴：香香
后期：血鸢尾
本片仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
欢迎来字幕组论坛交流：www.hy008.com
公主殿下她似乎微服出了行政府
去向大概是都内同盟开发关系人的居住部落
速速去找
真是的
邮递员先生 辛苦你了
请传给我吧 将那封信
请快点送来哦 加急件
要花上几日 我告诉你吧
大姐姐真废啊
只是没习惯而已嘛
看好了 妾身下回一定跨过10次的高墙给你看
才10次？
你说什么 是超过10次
ねぇ　君は覚えている？
呐 你还记得吗？
夕映えによくに合うあの曲
黄昏时常听见的那首曲子
黙り込む君がいつも
沉默无言的你一直
悲しくて口ずさんだのに
悲伤地哼着曲儿
今　時は流れて
现在 时间流动
昨夜に染まるメロディーを
将染满昨夜的音色
二度と戻れない　Oh friends
已经无法再次回到过去 Oh friends
誰よりも遠く見えて
你仿佛比谁都遥远
いつも走ってた　Oh friends
不停奔走着的你 Oh friends
あの瞳が愛しい
那双眼眸如此令人怜惜
#04 Interview with vampire
自那冲击性的登场后
也有政府的国会承认馆而举行的会面
但仅是单方面的告知信息的
米娜柴佩西盟主
发表将举行邀请全世界记者的共同记者会面
如您所令 消除了袭击的痕迹
东云娜娜美被当做缺席处理
这件事 对晓…
我已封住了他与外界的联络
好
呐 公主 奈丽她叫我把这拿来…
辛苦了 晓
今天不害羞啊
也是时候明白你在捉弄我了啊
CNM记者 妮可爱德曼
是啊 如果这特区成立了的话
某种意义上 就会成为世界上独一无二的
令人深感兴趣的例子吧
有关传说其是吸血鬼的米娜柴佩西盟主
就目前来说 无可奉告
这点也会在这次会议真相大白的吧
没问题吗？举办记者会面
哦 你在关心妾身的安危吗
那遮光凝胶的味道会缠着鼻子的 住手
真冷淡啊
警备方面我们努力做到最全最好
入塔后报到前将会进行彻底的检查
以行李 随身携带物品开始
检查体内是否混有异物 是否被下药
当然 连是否是人类这一点也…
是
公主殿下
来了吗 那老狐狸
我就想他是时候该来了
好久不见了呐 朱诺
这是殿下
能够再次瞻仰您的尊荣
朱诺心中满是感动
还是一如既往好像要咬到舌头一般的说话方法呢
禀吧 今天不远千里而来有何事
恕我无礼
因为这乃是不能让犬狗们所听到的话
地之一族是自远古以来
担任保护王族一职的骑士的血脉
对其心存疑惑乃是大大的失礼
看门犬与下贱的贱仆
沃尔夫大人…
今后公主殿下的少尉
将由我们的兵农来担任
已经没有你们这群狗出场的份了
回到故乡的森林 再寻新饲主吧
那大叔算什么
迪尔麦优侯爵 朱诺
代代侍奉柴佩西贵族的名门的第一人
对不起 沃尔夫大人
若乘了其挑战 就称了对方心意
对方会这么慌忙的出来露面
是因为将这同盟判为不可放过的存在
为确保其利权而来的吧
那么对我们来说 他们的无视才是正好
是啊
就是如此 我们只需做好自己的本分
维拉殿下
说来 你和沃尔夫大人他好好谈过了吗
完全没
就算突然说他是我老爸
我也一时之间反应不过来
比起这来 我有点吃惊呢
什么？
吸血鬼的世界也满复杂呢
贵族的权威是绝对的
正因如此 在这方面就像人类一般…不
有着比人类更甚的残酷的竞争
此地的建设乃是公主殿下的夙愿
而想统治它的人 想从中获利的人
我绝不会原谅他们
若为此 我…
什么都做…
什么都
能问一个问题吗
为什么要这么尽心尽力
因为公主殿下就是我的全部
我才想问你
晓
你认为自己是配得上公主殿下的期望的侍从吗
因为我约定了啊
虽然不清楚自己是否配得上
但是…
现在是打算做我能做的
是在开始前进行排客的直升机
一下子登场了啊
好厉害啊 一大群人
那样还不算全部
那么多人？
前几日 袭击了公主殿下的某人…
是吸血鬼
对吧
嗯
那种事 本该是不可发生的
因为公主殿下的权威是绝对的？
是在那之前的问题
暗之王族所居住的家
竟然是这般亚洲的尽头
不可能 一群狗…
阁下
你说什么
小偷…炸弹呢？
在那之前是指…
对我们来说 公主殿下的死便意味着…
主 其本身之死
看来…起风了呐
东京零号填海地
中央管理中心
今天 将在此举行以往所不能比的…
某种意义上来说 将举行历史性的会面
身为此岛的持有人
自称吸血鬼之王的少女
将会告知我们什么呢
今日应妾身邀请
大驾光临
妾身发誓毫无保留的回答一切妾身能回答的问题
尽情的问吧
开始了呢
光明正大的亮出尸体而来…
走吧 维拉小姐
得帮那些家伙擦屁股才行
根据调查结果
我们所带来的人中 有一人失踪了
那么说是那人抢走了炸弹吗
但是那人是出发前才进行的补充人员
也就是说刚成为吸血鬼
还不明其血统由来
是说不明白他是何人啊
是
因今次的事件突如其来令人震惊
如果事先就被告知的话
我们也有充足的时间进行人手选拔
炸弹消失了哦
像你那样狡辩…
退下 下人
你也该明白的吧
夺走了炸弹的虽不明血统
但怎么说都是吸血鬼
你敢说无一人欲谋害殿下 真无一人吗
那么 若犯人是我们所知的吸血鬼就是大幸
反过来说 只死一个就不用波及阴阳两道也是好事
这般歪理…
够了
会面按照预定进行
警备也继续由迪尔麦优负责就行了
是
公主
真是 好大胆呐
那么 炸弹怎样了
还在搜查 但还没…
岛上还几乎没什么人
可藏身之处应有尽有 吗
但是 只是藏起来的话毫无意义
既然在这个时节暴露了
肯定已经准备好以死谢罪了
炸弹现在在哪里
不会吧…
那么 我先代表各家媒体率先提问
首先 关于这个特区制定
您和日本政府是如何…
请问…
不 失敬
妾身只是擅自想象了下你们第一个提问
「你真的是吸血鬼吗」之类的
对那个节目「超自然天秤」中的事
还半信半疑吗
不 光说在场的诸位
不信的人比较多吧
那也是没办法的事嘛
记者阁下们想知道的是
一个外国人而且还是这么一个小女孩
是如何策划着和日本进行交涉
得到这个同盟的…
对吧
没错 那就是最大的谜团
同盟？
看来有相当的后台啊
是上海的外滩租界说吗
答案很简单
钱
由于前执政者失败的经济政策
累积的财政赤字一千兆日元
从特区成立的那一刻起
这笔账就全部转嫁到我们头上
这几年来 日本的经济有所振兴 你知道吗
这都是由于我们率先带领
名下的数家企业转移至国内
并以这块零号填海地为起点
兴起许多大规模工业项目所致
整地 也就是说
吾之领土所在国家周边衰败的话
总会有些伸不开拳脚
万一不承认特区的成立的话
妾身将会撤回所有企业
这是恐吓
谁会做没有好处的事
妾身又不是来此地做慈善事业的
于此地再一次 向日本政府及亲爱的国民们
提出我们的要求
这块零号填海地的所有权
土地以及一切房产权具已入吾手
请正式承认这块土地为我们的租借地
当然 这租借没有期限
并拥有自治权和警察权
没错 是租界
就像过去的香港和上海
存在于这个国家却又不属于这个国家的土地
在不同文化交汇融合的混沌中诞生的城镇
这才是吾之所愿
吸血鬼的 由吸血鬼的 为吸血鬼的王国
吸血鬼同盟
在这重要时刻什么事
大叔
大叔…你是谁
哎呀你听着
你对记者们进行检查了吗
这不是废话么
不仅是身体
连随身携带的器材也都严密的检查过
是不是人呢
有没有确认过记者中有没有混入了吸血鬼
怎么可能确认呢
哪儿有这个必要
晓先生 到底怎么…
是味道啊
记者之中 有人使用了遮光凝胶
可是 入岛时的检查确定了所有人都是人类…
变了
怎么可能
就是那个「怎么可能」
记者中的某人…入岛时还是人的某人
成了吸血鬼
但是为什么要…
有吧 吸血鬼能…不
只有吸血鬼才能做到的藏炸弹的方法
维拉殿下 收到了在记者的宿舍中
发现了大量的血液
和疑似被切除的一部分内脏的报告
谁
CNM的记者 妮可爱德曼
那么 你们有什么能力来偿还这一千兆日元的天文债务
我们从你们的祖先还在传教时起
就可以说已经攒足以君临这个世界的钱财了
这么一点小小债务
对我们来说不过是冰山一角
又兜回这一点了啊…
这一切不都是建立在你是吸血鬼这一前提下的假设么
终于问到这一点了啊
可是真头疼啊
妾身拿不出可证明自身是吸血鬼的证据啊
总不能在此地照个日光或在胸口刺进木桩
干脆 吸吸看在场你们某人的血吧
汝 想被妾身吸血吗
你真的是吸血鬼之王的话…
别惹妾身发笑了
汝…根本没必要专程来让妾身吸血啊
维拉小姐
压住肚子
没有…那个…时间了
已经启动了
晓先生 拆弹吧
森林狼队的少年兵接受过拆除炸弹的训练
那个我不记得了啦
公…公主殿下 请回避
别慌张逃跑了 小鬼们
沃尔夫 听得到吗
是
用那个
是 晓 三号电梯
一停下你马上就把那炸弹朝轴心丢过去
五更的力量的话没问题的 快上
开门
爆炸了…吧
维拉小姐 这里的地下是…
你日后自会明白
没想到能遇上证明吸血鬼确实存在的事件呢
记者们 将汝等所见所闻宣传向全世界吧
这就是吾等的世界
生活于黑暗中 由血与死所支配
但是尽管放心吧
只要你们是我们的好邻居
我们就不会成为你们的威胁
只要你们能乖乖当个好邻居
话就说到这儿吧
回你们自己的世界去吧
总理 就在刚才自中东派联合
提出了特区设立法案
但是这样好吗
那个叫迪尔麦优的大叔…
不用开除或者降职么
他只是个小角色
没有杀了我 让吸血鬼的历史画上句点的胆量
你要相信这一点
但是 如此一来朱诺那家伙
就不敢再在你面前多说什么了
放开去做吧
你…为了这样才故意…
妾身很高兴
你为了救妾身奋不顾身的赶来
这才是妾身所认识的…
镝木晓啊
试探我的不止迪尔麦优啊
你不也在测量着妾身嘛 扯平了
越来越搞不懂了啊 你
一边以国家为对象进行恐吓
一边却因不会跳绳而发脾气
你…看到啦
到你能跳十次为止…一直在看
那是…那些小孩无论如何都要才陪他们玩一下
但是 露出了很好的表情啊 公主
和人类小孩玩耍的样子简直就像是…
那些孩子们不是人类
他们是「无牙」
自行拔掉獠牙 拒绝吸食人血的吸血鬼
在为建设同盟而尽力的人们之中
占了相当大的比例
成为吸血鬼 却没失去身为人类之心
他们因为那样的生存方法
不仅是人类 连吸血鬼也对其进行迫害
生活在恐惧和危险之中
但是有了同盟的话
就再也不会有任何事物威胁到他们的安宁
这就是你建立同盟的理由吗
如果是……这样的话呢
世界在这一日知道了吸血鬼
那些当做在东洋角落之事
而对其不闻不问的人也好
至今仍认为那是猎奇节目制作的架空的存在
而一笑置之的人们也好
毫无例外 不得不相信了其存在
在那安静的冲击的波纹下
就潜伏在我们身边的事
我…以及晓 在那时都还一无所知
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 浅睡时的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔软的肌肤伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺于快感 竭尽央求 未知的「人」们啊
歯止めの無い　甘い衝動を
无法抑制的 甜美的冲动
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂无味 引火焚烧
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飞跃 将夜明统统吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
来吧 伴随着日光舞动
壊れそうなココロに
濒临崩溃的心
触れたつかない爪が
用若即若离的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉咙根部
守るべき世界と
应守护的世界
守るたい純血説なの
和想守护的纯血传说
痛み　抱いて
怀抱这份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
坠向未知之身
人生商谈 真心聆听
dance with the vampire meid 第四回
你有什么烦恼呢
那个…我失去了记忆
连老爸的脸都不记得了
对能不能干这样的事没有信心啊
周围人的角色都好可怕
没关系的  你基本是受
健气受体制
失忆也只不过是角色设定而已
反而是长处
好好干下去吧
请保重
下一位
同伴不好好工作
怎么办才好呢
这很麻烦呢
继续到5话
说的就是你啊