幻櫻字幕組
翻譯：樂年 粵粵
時間軸：十字天愛 香香
後期：血鳶尾
本片僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
歡迎來字幕組論壇交流：www.hy008.com
小鎢小隊 在地下三樓交戰中
看到了沒 那傢伙從右邊的 啊!
小鎢小隊 請回應 喂!
騙人的吧 就我一個人了嗎
你們的任務 是把沉睡在這遺跡附近的設施徹底鎮壓
並毫髮無傷地回來
明年 當你17歲生日到來之際
根據狼族的誓約 你要成為公主殿下的隨從
一生一世服從於她
這個任務是你能否擔此重任的測試
盡力而為吧
怎麼回事 這裡
公主大人
難道 這些全部
你看到了是嗎 好可憐
殺了你…殺了你…
這樣 就只剩下我和那孩子了
大哥哥 看起來好痛苦
很痛很痛嗎
肯定是在做噩夢吧
我去了 公主大人
まどろむ 闇の中黒い影が
黑暗中 淺睡時的身影
柔肌に 爪をたて
向其柔軟的肌膚伸出利爪
快楽 酔いしれて さきをせがむ 未知になるモノ達
沉溺於快感 竭盡央求 未知的「人」們啊
歯止めの無い　甘い衝動を
無法抑制的 甜美的衝動
無意味　さかよけ焚き立てでる
撕裂無味 引火焚燒
夜の明かりすべて　咥え込んだとばにも
飛躍 將夜明統統吞噬
さぁ　ひかざり踊れ
來吧 伴隨著日光舞動
壊れそうなココロに
瀕臨崩潰的心
触れたつかない爪が
用若即若離的利爪
咽喉元を果ては登り詰める
攀上喉嚨根部
守るべき世界と
應守護的世界
守るたい純血説なの
和想守護的純血傳說
痛み　抱いて
懷抱這份疼痛
まだ知らない身に　落ちてゆく
墜向未知之身
#12 Dance in The Vampire Bund
這些孩子非說要救公主殿下的騎士
因為媽媽是護士嘛
謝謝啦
我在新政府的醫療部門工作
有時也會給人狼騎士團的大人做治療
吶 大哥哥 公主大人沒事吧
你要去救她哦
距離天亮 還有3小時
公主 你
你在一年前的作戰中 看到了某樣東西
關於「真祖的遺產」的重大秘密
大哥哥?
走吧 已經馬上天亮了
這邊…
那是…
大家都是住在這個同盟附近的GeoFront的無牙
拿著吧 餓了可以填飽肚子
小心點
別死啊
而且大家都是從公主那裡得到希望
加油
不可以輸哦
一定要回來
就算為了公主大人
拔掉牙齒 拒絕襲擊人類 也就等於是選擇了孤獨
與之相應的宿命也就是 無法成為人類也無法成為吸血鬼 他們早就自暴自棄了
但是公主大人建立了同盟之後第一件事
就算把全世界的無牙都集合起來了
組成家庭
給予我們又一次活著的喜悅
公主大人 是我們的恩人
大哥哥
我一定 一定會回來的 回到公主身邊
這個…這個是公主建立的東西
是公主…要守護的東西
我走了
另外 細胞展開阻礙劑的效果應該還有殘留 請小心一些
告訴妾身 伊瓦諾布說的「真祖的遺產」是什麼
你們不可能不知道
因為我們也不知道全部真相 所以一直猶豫沒有告訴您
沃爾夫
再隱瞞下去 已經沒有意義了
吶 為什麼
細胞展開阻礙劑
做外科手術時短時間控制細胞活性的藥
在出現效果前的3小時
在這個愚蠢的捉迷藏開始之前 我吃下的 只有那顆水果硬糖
為什麼 為什麼 為什麼會是你啊
我啊 一直在等待著
三支族或者米娜柴佩西
讓現在的吸血鬼的都一併終結掉
讓一切都纏繞起來燒成灰燼的機會
為了我的那位大人
先說好 可不是洛責曼哦
是住在那城堡裡的很像公主的那位嗎
終於想起來了呢
曉在一年前的作戰中 看到了那個恐怖的一角
雖說是重病 說那傢伙因為那次重傷失去了記憶
恐怕其實是要封印那恐怖的記憶
為什麼 「遺產」竟是那種程度的東西嗎
那是只有曉知道的事
我們知道的只有那傢伙似乎是真祖遺留下來的一支
這些和洛責曼他們知道的一樣
他們相信「遺產」就是真祖之血
真祖之血？
我們吸血鬼是停止了時間的支族 被進化所摒棄 永遠停滯在那裡 總有一天會化為灰燼
而只要得到「真祖的遺產」就可以繼續推動時間 在那前方就有著未來
果然那時候 幹掉我的是你
那是誰
那位大人 給了我生存的意義
像我一樣只餘下死亡 連存在都被抹消 即使如此 還是堅強的活著
我的公主大人
過來 美刃
這是你的名字哦 很可愛吧
那位大人給了我一切
森之一族 一直被當做稀有血種飼養的我
給了我名字 自由和活下去的意義
就算豁上我的性命 也要打開新世界之門
然後那位大人 人類也好吸血鬼也好 一切盡收手中 成為新世界的女王
美刃 你…
特洛梅亞
一開始就和你們扯上關係了嗎
「真祖的遺產」不能給你們呢
那個遺產 就是那個有著很多公主形狀的東西嗎
還是那個像血一樣的東西
兩個都是 應該說 大概是正解
為了推動未來 兩個都是必要的
真祖之血 以及
你的公主大人和我的那位大人 哪個呢
吶 你不會感到不安嗎
看到在那裡的那麼多的米娜
你最重要的公主也可能在裡面哦
這種事…
真是可笑
無論是騎士還是皇帝
只有盡力之者才能到達終點
這又不是什麼藏貓貓遊戲
真是讓人失望
殿下
真不像妾身 竟然被遺產什麼的所迷惑
不過無論如何 因為曉和妾身約定過了
不會讓那些傢伙們奪去
你說過的吧
真正能夠互相理解的只有我們
確實我們很像
那麼你更應該知道
我做過約定的公主 只有那一位
吶 曉 愛上什麼人之後 肯定會為他而瘋狂
對 我是 你也是
都瘋狂了
明明是蝶卻愛上了花
身體 心 甚至連每一滴血都要奉上
也絕不後悔
為了忠誠而獻上的「阿吉尼之血」
想要取出的話
你…
沒關係 我不會一個人死的
這個要爆炸的話
一定會在你的公主大人面前…
來吧 來跳最後的舞蹈
為了讓你的公主大人
或者我的那位大人
得到世界 成為真正的王者
其實我本來不怎麼討厭你啊
太陽 要升起來了
曉君
曉
活下來的只有他們嗎
什麼
這是最美的勝負 你不這樣認為嗎 殿下
結束了呢 曉
完了嗎 可惡
曉
已經…拜託…公主
不要遮住眼睛
曉說過會贏 一定會回到妾身身邊
那麼那傢伙 只要活著就不會違背諾言
站起來 曉 妾身在這裡
你的大家都在這裡
公主
抱歉 又…讓你流淚了
等著 我現在就去
吶 曉 為什麼我們的公主大人
不是同一個人呢
你贏了
但是 我好高興
會死在某人懷抱裡這種事 我從來沒想過
曉君
什麼
勝負已分
無效 這樣的勝負只是毫無意義的
太難看了 這樣還算是真祖直系血脈末裔嗎
不要開玩笑了 你這喪家犬
沃爾夫大人
早埋伏好了嗎 小丫頭
但是三支族族長的吾輩
怎會畏懼這種程度的威脅…
日光 是從哪裡…
這棟大樓內壁全部埋藏了無數日光纖維
從外面進來的太陽光
可以隨時照射到任何任何地方
要說的話 想把現在這個房間全部覆蓋也可以
太卑鄙了
這樣的話你們不要以為你們的主人也沒事
妾身是王
掌管世界的反面 暗黑世界的一切的女王
被這樣教育長大 被這樣期望著
構築成血之一族的人啊
如果汝等不向妾身俯首稱臣的話
妾身也只能與汝等戰鬥
直至化成灰為止
選擇吧 現在在這裡和妾身繼續戰鬥而化為灰
還是跪下承認妾身為王
汝等這麼長時間當反面角色還真是辛苦了
以後回來努力輔助內政吧
口づけを　かわした日は
相吻的那一日
ママの顔さえも見えなかった
連媽媽的面容都已遺忘
ポケットのコイン　あつめて
將口袋裡的硬幣集中起來
曉
曉 曉 曉
ひとつづつ　梦をかぞえたね
如同細數著夢想
ほら　あれは2人の　かくれが
看吧 那就是我們所藏的
ひみつの　メモリー　oh!
秘密的記憶 oh！
笑一個
どこで　こわれたの　oh フレンズ
在哪裡損壞了呢 oh friends
為了這個 我才…
うつむく日は　みつめあって
凝視著過去
指をつないだら　oh　フレンズ
如果牽起手來 oh friends
對了 就是這個 我…
時がとまる　気がした
便感到時光能夠停止
對勇者 行三咆哮禮
是嗎 謝謝 慢慢入睡吧 美刃
驅使那個名為美刃的 是妾身的雙生姐妹
那是誰
很在意嗎
恐怕總有一天會不得不相遇
妾身與那個人
然後又會 流很多的血吧
手腕 沒問題嗎
啊 總算是接在一起 不用管了
已經基本上不會痛了
是嗎
但是我很震驚啊
同盟的再開發區域裡有這種地方
這裡叫生死園
活著的死了的都可以在這裡得到安息的搖籃
蝴蝶
曉 7年前的那一天
你問了妾身的願望 並為我實現了
這次輪到妾身來問你的願望了
在我身邊 公主
到我生命終止的那一刻為止 永遠
在我身邊
妾身可能不是唯一純血的王
這樣也沒問題嗎
我的公主可只有你啊
那麼 妾身現在於這裡立誓
妾身和你 在彼此倒下之前
妾身永遠與你在一起
雖然那可能是在流動的時間中
很小很小的一部分
但是 這個誓約是永遠的
「永遠在一起」 對著這樣約定了的少年
魔物的女王也起誓
「永遠 在你的身邊」
要跳舞嗎 曉
嗯
然後 那個誓約 絕不會被打破
是的 到故事結束為止
那是關於一個約定的故事
偉大魔物的女王和為她獻出一切的少年
美好 並虛幻
戀愛的 童話