//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
忍不住了
司令部直达高度紧急时态用命令传达线路维护性检查任务
这名字很让人吃惊呢
这个任务非常重要哦
失败的话可能导致全小队一起受到惩罚
据情况不同还可能启动第一类警戒状态
近卫在内的全师团都会进入紧急出动的准备状态
对  对  任务极其重大
这个任务到底是？
就是
接电话
你知道这个电话是连接首都司令部的热线吧
你有听到它响过吗
没有
对呢  很幸运的还没有
该不会
对  虽然希望它不叫  但不会希望它该叫的时候不叫吧？
所以每半年一次  会做检查以确认连接情况
那就是
那个  嗯…
真是的  记好了
司令部直达紧急时  …嗯？
不对  是司令部直达高度紧急时…
是司令部直达高度紧急时态用命令传达线路维护性检查任务
是  是是  请把这个任务交给我吧
早就想试试用电话交谈了
用得着那么兴奋吗
基本和建御雷神的对讲机感觉一样
只是这个距离更远一些
不过真厉害  能和那么远的人交谈
太棒了
确实  和样子都看不见的人交谈是有点神奇
但习惯的话就没什么了
不过有一个问题是今天不知道对方会什么时候打来
没关系吗？
当然了
很好  那么今天你就一整天好好守着电话
叮铃铃  这里是赫尔维西亚陆军第1121号要塞空深彼方二等兵
然后  电话完后记得放回原处
好了
菲  菲  菲利
真是的  太可爱了
菲利西娅前辈
你们在干嘛啊  不闷得慌吗
不快点火车要走了哦
火车？
有文件急需交到总部去  克劳斯要下周才会来吧
所以要去车站  电话就交给你负责了哦
是！
万一没接听到  最严重可能会被判断为我们遭到了袭击
好好守着哦
包在我身上
喂
是  我没有睡  真的没有在睡
有看到乃绘留吗  房间里没找到她
那  那个
又是机库吗  算了
彼方  中午想吃什么？
我  我来做吧
没关系  是轮到我吧
但是
我说  为什么暮羽和你一轮到我做饭就要跟我抢着干？
在你们来前我可是常做的哦
那是因为…
味道也是不错的
的确  味道比起外观要…
什么？
不  味道很明确  真棒！
对吧  那我今天就比平时再加把劲去做
喂  有人在吗
是
前辈  娜奥美大姐在外面
我正忙
但我得守着电话
喂  来招呼客人啊
没办法
是  现在就来
真不想再吃那混有菜板碎片的三明治
这是？
喝吧  苹果苏打
貌似是卖我们苹果汁的农家亲手制作的
那这个能算是我们的苹果酒的近亲呢
啊  对呢  你已经知道了
慰问品要两瓶就好了吧
啊啊  对呢
慰问品？
今天商业工会成员要聚会
平时很受他们照顾  送慰问品是一直来的惯例
记住了
是
什么啊什么啊  她们一直以来瞒的那么费劲的
怎么知道的？
那个…
嗯  有机会再说吧
先不说那个  娜奥美大姐也一起吃午饭吧？
什么  叫我也去？
这周报纸上的那新闻你看了吧  大家都希望能直接从军人那里听到说明
新闻？
就是那休战协议的签订遇到困难什么的
这样啊
赔偿金的多少领土的划分等等拖拖拉拉定不下来
明明这也是常见的事情
不过  工会的那些大叔真正目的只是想见见你吧
自从泼水节扮演炎之女后  你的Fans那增加的速度啊
真是烦人  真是的
那么  看来我得去一趟了
我身心都已经是碉堡的少女了  一个人也一定能完成任务
知道了  就交给你吧
是！
彼方  这个给你
抱歉是我用过的
这是…小号的！
真棒真棒  谢谢你
你的喇叭也越吹越好了  这是给坚持练习的你的奖励
而且有了这个就不会打瞌睡了吧
嗯  这个是C D E F G
A
夏天  要结束了呢
伊利亚？
喝太多了？
乃绘留  在吗
下雨了  晒的衣服会弄湿的
院子也在作战行动范围内
彼方  出来玩
是
来帮我
帮大忙了
没关系  衣服没事就最好
真是…
对不起  一来就让你们帮忙
别放在心上  我们突然到访才不好意思
我们明天要回到特雷兹  特意前来打声招呼
劳您费心了
明明没必要向军队打招呼的
话不能这么说  塞亚
听说前段时间这孩子也对你们无礼
顺道想在此道歉
其他人呢
大家都出门了
是叫梨旺小姐吗  那位黑头发的小姐也出门了？
是的
是吗  还想见上一面…
咦  这本书是你的吗
什么
这是小号的书
是梨旺前辈给我的
原来如此  果然是这样
不不  真是失礼了  自说自话而已
彼方一个人留下吗
是喔
嗯  那个
司令部直达高度紧急时态用命令传达线路维护性检查任务
…执行中的说
那就是说  等这个响吗
是的
不过我是第一次用  心里有点紧张
担心能不能说好
需要练习一下吗
咦？
由美娜小姐也去了工会的集会啊
是的  去接受工会各位的捐助了
好了  请尝尝
好好喝
对吧
塞亚也试试
喝是喝  别以为这样就能拉拢我
您在做什么
米希欧你们知道吧
是电话
这个真的是电话？
是啊  电话
为了逗孩子们开心  我有时会做
来  塞亚
嗯
电话啊…
喂喂  喂喂
厉害  好厉害啊  塞亚
听得好清楚
不对  首先得说「喂喂」
这是打电话的规矩
喂…喂喂
喂喂
真厉害  真的能听见声音
用这个来练习一下吧
好的
嗯  这里是…
喂喂
这里是赫尔维西亚陆军第1121号要塞空深彼方二等兵
嗯  放松些
让您百忙之中抽空致电真是过意不去
还有  那个…
等等  鸟先生
米希欧
不行  米希欧
怎么了  咦
电话
请问  司祭大人和孩子们来这里…
呃？
啊  诸神灵啊
究竟是怎么一回事
明明是来道歉与告辞的
居然顾着玩耍给人家添麻烦
罚你们没晚饭吃
是
我也要吗
哼
已经没事了  谢谢
不过你的衣服都湿透了
没关系  还有替换…
我有个好提议
这个  太难为情了
不会不会  多么漂亮啊
不过还是谢谢由美娜
我会洗完后还给你的
不用了  送给你了
对孩子们来说太大了
而且我想没有人比彼方更适合了
对不起  彼方
还会陪我玩吗
嗯
塞亚下次也要来哦
我…
我有空就来
那我们先失陪了
愿诸神保佑你们
十分感谢
好了  要收拾一下
忘记要上厕所了
憋不住了
来人啊  快点
快点…
那群大叔真是的
怎么了  彼方
前辈  求求你
救救我
怎么了  彼方
不行
憋不住了
快去  会生病的
十分感谢
一直忍着吗
该说她尽职好还是笨拙好呢
怎么了
没事…
彼方
我不行了
一步也动不了
这时机抓得也太准了吧
喂喂  这里是赫尔维西亚陆军第1121小队
和宫梨旺曹长
好久不见
因为要确认一下你们的线路  所以勉强…
你要逃避吗
不对  我才没有逃避
我很清楚  你没有原谅我
事到如今还要说什么
拜托了  请拯救这个国家  拯救赫尔维西亚
早安  彼方
乃绘留  难道你一直在这  从早上到现在
嗯  在厕所可以睡得很香
怎么会…
回来了  哇
这打扮真可爱  彼方
话说  你俩在走廊干什么
彼方摔倒了  站不起来
受伤了吗
那就快点起来啊
没办法  真是
你真是爱撒娇
不要  不行
一  二
不行！
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声
台风一过・虚像实像
下集  台风一过・虚像实像