//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
准备好了吗  我的士兵们
准备向前  进！
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
前进！
同伴在哪？
左40度主炮发射  准备！
距离400
装弹  弹种  定型炸药弹
是
织贺
交给我吧
在这铁箱里关了三天了  在洗澡前怎么能死
瞄准完成  发射
命中
安娜  向后方部队传达
我们已经击破一辆  叫他们跟上来
了解
菲利西娅  你来掩护安娜
是  是！
虽然在闪烁  但放心那不是打雷
我知道
3点方…
怎么会
安娜少尉！
卖纸  卖签
我说乃绘留  不更使劲的话可洗不干净哦
好热
冬天虽然很冷  但幸好夏天还算凉快
这房子
今天不是该梨旺前辈她们洗衣服吗
好像有什么急事就叫我们替了
那是谁的？
菲利西娅前辈
她说没有食欲  叫我们吃了
那我就吃了
什么啊  那算是在准备晚饭？
真过份  你都在干什么啊  用食物玩耍是要遭报应的
我才没有在玩耍哦
盆会不是要到了吗
盆会是什么？
Festival des lumieres
菲？
Festival des lumieres是赫尔维西亚南部特有的节日
根据民间信仰  夏季的一段时间内死者的魂魄会回到现世
作为送回其魂魄的标记  人们在河里放逐河灯
有的地方这个节日也被叫做盆会
久等了
谢谢
啊  那就是一样了？
灵魂会回来？
等等  那就是说会有幽灵回来？
某种意义上说  对
河灯啊  感觉非常的美妙呢
虽然我老家那边也会点火
怎么会  死去的人应该去天国一直呆着啊
还在人间悠逛的  一定是坏人
啊  不会啦
但教会说
我回来了
喂  来帮帮忙
两人什么时候去买东西了？
啊  那是
看上去好吃  所以就买了
顺便也买了这个
这样就行了吧
不对  牧师大人  是这样的
做好了
是爸爸和妈妈吗
这样啊  做的真不错
是教会也认可的事情啊
那个菲什么的
嗯  若是中央教区的话肯定会闹出乱子
但这里是乡下
怎么这么随意
我们那一般用黄瓜茄子之类的做马或牛  作为先祖大人们的坐骑
之后为了慰籍回来的先祖们  大家一起跳舞
前辈们也做吗
嗯  虽然去年只是看着
和当地居民有良好的交流也是我们的工作
如果不去多想  这只是一个美妙的节日
对吧  菲利西娅
菲利西娅前辈
没事吧  疼吗
没事  只是一时没注意
不过真稀奇呢  队长居然犯这种小错误
又不是彼方
这几天不都很热吗  所以有些失眠
我去稍微休息一下
菲利西娅前辈
最近队长感觉很不对劲呢
一会剩饭
一会又不顾预算去买西瓜来
她也有自己的烦恼吧
果然我还是应该去…
等等
谁都有不愿他人涉入的地方
让她一人待会儿吧
乃绘留？
梨旺知道吗
我看了记录
我本身就知道那里
所以
菲利西娅
抓紧了  对
好了好了
然后就出现了这么个像队长的怪物
说这个海里以前有着大量的生物
但谁会相信呢
你听说过吗
世界正一步步走向灭亡
总有一天我们人类也会彻底毁灭
那个只是
无聊的传言罢了
但  如果那是真的
我们到底是为了什么在战斗呢
我  还活着
表意文字
对不起  要是能读懂你最后留下的话就好了
这种装备
难道是  旧时代的
队长
织贺少尉  马尔蒂娜  安娜
为什么  为什么就我…
为什么  在哭呢
对呢  这样的世界也还有人存活呢
对不起
真的很对不起
为什么要道歉？
因为我们输了
输给了他们
没有保护好  真的对不起
世界已经完了
怎么会
你们不过是残渣
最后剩下的一瓢水泡
人类  世界要回到以前的繁荣已经不可能
不要擅自决定
但那是事实
所以就此了结吧
这种残渣的世界
在绝望中可怜地活着不也太过凄凉了吗
不  不要
为什么？
在这样的世界里苟延残喘  有什么意义？
那是…
救救我
我在这里  我还活着
求求你  救救我
你是…
对不起  我的部队要是能早来半天
就不会成这样了吧
伊利亚公主殿下
不过我还吃了一惊呢
为什么
梨旺去年不是彻底无视了这个节日吗
心境发生什么变化了呢
那个…
颜色好看吧
是特雷兹产的哦
上次集市的时候买的
真厉害
真棒  真棒
对吧对吧
的确  以前那个人曾是我的一切
我想和她一样保护这个国家和人民
但我不时的在想
那到底又有什么意义
所以如果她真的回来了
我希望她能告诉我
说回到你
大家都在担心你啊
对呢  害大家都担心了呢
真是队长失职
不止是她们  我也…
那个…
那个？
总之  不要什么都一个人抗着
我也  至少能听听你的烦恼
谢谢  梨旺
那我就受你好意  直说了
什么？
其实
我这夏天重了很多  一直很烦恼
这样下去冬天的衣服就要穿不上了
我听说只吃西瓜可以减肥  所以就想试试…
怎么了  梨旺？
你还要装傻吗
你不是在那维连兰德战线
哦  你是以为我想起了那个啊
难道  不是吗
真美
我们也去吧
暮羽也做了呢
我可没有相信魂魄什么的
是在完成任务  完成任务
那个  菲利西娅前辈是送谁呢
以前的同事和一位不知姓名的士兵
他是让我明白了重要事情的恩人
该不会那个人…
菲利西娅前辈  如果有什么烦恼我…  也许帮不上忙
但…
好像让你担心了呢
对不起
不过我没事
这么说真让人伤心
我也很想担心你
菲利西娅前辈一直都担心着我
我一直让你操心
所以我也想担心菲利西娅前辈
因为  我喜欢菲利西娅前辈
我也很喜欢你哦  彼方
你就保持现在这样
好吗
菲利西娅前辈
你一直想传达
从不畏惧用言语表达感情
那不是很了不起吗
队长
菲利西娅
我也
大家
真是可爱
请明年也来  先祖大人们
爸爸  妈妈
妈妈  姐姐
那位大人她…
梨旺  你刚才问了世界到底有没有意义吧
作为唯一的一个生还者  我也一直在想
为什么就我一个人生还了？
听好了  不可以发呆哦
这有什么样的意义？
后来我发现了
肯定  这世界什么意义也没有
不过这样不也很好吗
因为  没有的话随自己去找不就好了吗
而我已经找到了
我在这里的意义
然后呢  那个时候连牧师都…
然后然后呢
他怎么也弄不好所以还是由美娜姐姐…
我绝对不想让她们遭遇我那样的经历
对呢
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声
值守电话・我们有紧急情况
下集  值守电话・我们有紧急情况