この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的双手  离梦想依然遥远
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
一句话  这场大雪真麻烦
特别是在这司令部要我们仔细巡逻的时候
你还没有放弃找嘉柯特婆婆吧
也不是那样…
不过也是呢  怎么找也找不到  总会让人觉得还有希望
什么啊
感觉暮羽有点像梨旺前辈了
怎么了
悬崖下面  11点方向  400米左右
振作点  请振作起来
连衣服都冻硬了
彼方  把她的衣服脱了
交换衣服
她是
罗马兵
想不到真的能复原这个设施  不愧是学术史上首屈一指的天才少女
这下我们就能赢了  多亏了你哦  寒凪乃绘留
乃绘留
两人巡逻时发现的  是罗马兵
左脚好像骨折了
手指都变紫了
是冻伤  不好好处理的话会失去手指的
（赫尔维西亚的魔女…）
请交给我
总算能松口气了
手指也好像没事
太好了
乃绘留呢
她说要在那陪她一会儿
不过  感觉乃绘留很是拼命  和修建御雷神时一样
这样啊
喇叭
果然应该是  侦察兵吧
不过我真吃了一惊
那当然了  谁会想到会在那遇到罗马兵
不是说那个
我第一次见到罗马人  大家都敌人敌人的挂在嘴上
我还以为是更凶恶一点的样子…
罗马那边也是这样看待我们的吧
我看到她后就想  罗马的人和我们也是一样的呢
等等  我说彼方…
小彼  差不多到时间了哦
该结束功课了
休战会议还在争执中呢
似乎是呢
要向上级报道吗
那样那孩子就会被抓去中央审问
这也是没办法的啊  她在这不稳定的情势下还侵入敌阵
既然是士兵  应该做好了受拷问的觉悟…
是审问
怎么处理她由我来判断
请给我一点时间  暮羽
请不要忘记  队长
我们  是军人
能再问一下吗
把她搬进来时  有遇到谁吗
不记得了  当时搬得全神贯注
我知道了  谢谢
梨旺  如果是你的话会怎么办
（我在哪？）
这个？  你拿来要干什么
（我成了赫尔维西亚的俘虏了吗？）
罗马语…  听不懂
（你们抓了我当俘虏…）
怎么回事  刚才的叫声是
发生什么了
她醒了
太好了
（罗马皇军  第一装甲师  12军团B连  Aisha Aldola军士长  识别码1031021）
你来这里的目的是什么？
（罗马皇军  士官长Aisha Aldola）
你的任务内容是？
（识别码1031021）
胆子真不小
怎么样  知道什么了吗
彻底不行
她好像一点都不懂赫尔维西亚语
只能知道她的识别号码  和她叫爱莎
我是这个要塞的总指挥  菲利西娅・海德曼少尉
你的胸部真不赖  我喜欢
可以吸吸  揉揉吗
可以随意玩弄全身上下吗
你  你冷不防都在说些什么啊  队长
看来是真的不懂赫尔维西亚语呢
不过麻烦了  这样就无法审问了啊
得赶快找个会罗马语的人才行
那么…
在能够审问并写出报告前  此人由本小队看守
但是
我想赌一赌
到时候出多大的乱子我可不管
爱莎  欢迎来到晓时堡
晓时堡？
对
晓时堡
（啊  看来我终于顺利到了）
（祖母）
是不是太烫了
她吃了
好吃吗
（我可是为逃走积蓄体力才吃你们的东西）
她一定在说很好吃
怎么回事
彼方还算跟往常一样  连乃绘留都和她那么亲近
她也许是想赎罪
（你们见过「天使的化石」吗？）
安洁尔？
（我真是的  明明早就知道她们听不懂我的话）
我要是学过罗马语就好了
对啊  要是语言相通就可以更加…
真努力啊
早啊  由美娜
教会够人手铲雪吗
是的
孩子们都在认真干活
那真是太好了
他们也是时候长大了
嗯
人是会不断成长的
正如彼方小姐吹的喇叭一样
不过和梨旺比起来差很远呢
咦  大姐不是要到特雷兹进货吗
发生了不少事  结果白跑了一趟
那还真是辛苦你了
对了  说到晓时堡
我听到些不好的传言
献丑了
（吹得很好听）
（我没想到你们还会有小号留下）
（我也能吹吗）
我想梨旺前辈也会允许的
（这个小号真棒  我还真没见过这么好的…）
刚刚这首曲子
太棒了
真是太美妙了
伊利亚公主把它的声音吹给我听
梨旺前辈也给我吹了同样的声音
而这首曲子不仅在赫尔维西亚
连罗马都有着它的声音
声音是一定会响起的
不管是在罗马还是在赫尔维西亚
急救措施
Danke
Danke？
嗯  Danke
「Danke」是什么意思
「谢谢」的意思
果然被别人看到了
虽然这座城镇没有直接被战火波及
但是几乎所有的居民  都有亲人或者朋友因战争而死
就算平常是和蔼可亲的人  一到那个时候…
米凯尔
你还记得那个酒庄的店主吗
我昨天还在他那里
他说看见赫尔维西亚军的大规模行进
向着这里
要是那个跟一个罗马兵来到这偏僻之地有关系的话
麻烦可就大了
总而言之  我要先问问她
娜奥美小姐  你认识会罗马语的人吗
真是踏破铁鞋无觅处
（我是由美娜）
（我是赫尔维西亚东正教教会的侍者）
（愿神祗们永远保佑你）
（异教徒）
（上帝只有一位）
（真是亵渎神灵的招呼）
你们在说什么呢
打个招呼而已
别管这个  快点问她
（你为什么来这里）
（如果你不告诉我们）
（我们所有人都会面临非常严重的后果）
（如果你对他们感到有一丝的义务  请说出事实）
（我不能透露我的任务）
（不过我想看这座城镇里的「天使的化石」）
她说想看「天使的化石」
「天使的化石」？
那是什么？
（我的祖母曾经是晓时堡的士兵）
我的祖母曾经是晓时堡的士兵
（她在东部战线中被俘并遇见了祖父）
她在东部战线中被俘并遇见了祖父
（我是听着她的故事长大的）
我是听着她的故事长大的
（所以我想来看看奶奶过去所说的）
（给远古世界施予审判的默示录之天使）
你奶奶说的是错的
毁灭世界的是恶魔
行了  快告诉我们她说什么
她说想看看毁灭世界的默示录之天使
她是为此而来的
这个音调是…行军号
近卫第1师团  第9独立机动部队
第9…难道是霍普金大佐？
他很出名吗
他可是被称为「维连兰德的鬼神」
是他复活了远古的兵器
并在一夜之间全灭了三个城镇
没事的  他不知道你在这里
一定没事的
不管怎么说  我们没有犹豫的时间了
不赶快下决定你们可就麻烦了
是把她交出去还是…
没有什么好犹豫的
我们是赫尔维西亚的军人
是我输了
梨旺还是没赶上
等等
梨旺前辈不想再让任何人遭受不幸
所以她要完成力所能及的事情
为此她才离开这里啊
但是…我讨厌这样子
大家都是一样的
大家都没区别的
我作为1121小队队长下达命令
另外  此命令为本人独断  本人将对此负全责
大家听好了吗
第1121小队队长
菲利西娅・海德曼少尉
前段时间特雷兹俘获了罗马军侦察兵
不巧的是  审问途中发生了意外  具体情况不明
偏偏在这时接到了在塞兹目击到罗马兵的报告
你有何线索
没有  大佐殿下
明白
从现在开始  1121号要塞由我第9独立机动部队所接收
别突然叫那么大声
对不起  爱莎刚刚跟我说关于「炎之少女」的传说
不过很奇怪  据她所说…
彻底搜一遍
找到了吗
那边有吗
这边找不到
一定要搜到
那个房间
她一定在这里
守住所有出口
她说还不知道你的名字
乃绘留
（她叫乃绘留）
（乃绘留…寒凪乃绘留？）
（是）
（赫尔维西亚的魔女  隐形的死神？）
隐形的死神？
老鼠出来了吗
乃绘留
喂喂
这里是第1121号要塞
塞兹边境上的无人之地出现了罗马的大军？
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常点滴  尽是活着真我风采
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声
响彻苍穹
下集  响彻苍穹