本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius
校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
怎麼了？
嗯  那你是密史特拉來的啊  真不容易
不過我們那東西好吃  美女也多
停戰以來快有半年了吧
我們能活著看到這天真是  太好了
接招  J
啊啊  怎能這樣啊
又來了
可惡
小姐  醒了啊
我的戰利品  分你點
啊  牛奶糖
能  能收到如此貴重之物  感激不盡
嗯…  軍曹大人
沒什麼啦  據說只要能和司號兵拉近關係
就總能順利的聽到撤退的號角
都已經不徵兵了  竟然還能看到新兵  真稀奇
志願的嗎
是
為了學習音樂
啊？
啊  不是…
哈哈
老實說出來很好嘛
原來是這樣啊  小姐
二等兵  你名字叫什麼
彼方
我叫空深彼方
この空の輝き　君の胸に届いてる？
這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的雙手  離夢想依然遙遠
思い出してよ　優しい声を
但請想起  聽到的溫柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是僅為你而歌的幸福和聲
空の音響け、高く哀しみを超えて
輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
塞茲今天正過節日
節日？
所以只能送你到這裡
看
那就是你的分派地  俗稱「曉時堡」
向著那裡前進
是
任命  空深彼方  二等兵  到特魯瓦州的塞茲  1121小隊
赫爾維西亞共和國陸軍總司令部
1320  任務完成
感謝
湖泊和玻璃的城市  塞茲
等等  等等
報道時間是1500
終於能夠讓你歌唱了呢
方向檢查  沒問題
時刻檢查  沒問題
裝備檢查  沒問題
向前起步  走！
降G調  美麗的聲音
哇  是魚
￥10.25  哎…
哇啊  好漂亮的人偶…
對  對不起
怎麼了  梨旺
一隻沉浸在節日氣氛裡的小貓  向錯誤的方向疾奔而去
那是理所當然的嘛  小貓就是愛亂跑
所以才可愛嘛
如果是野貓的話還好
可惜  那是家貓
喂  拿到這邊一下…快快…
真是嚇了我一跳
不過又發現了另一種美麗
怎麼了？
謝謝
啊  軍官小姐
是碉堡的少女吧
那真是太好了
為了「火焰」謝謝！
好
看你給我潑的  瞄準
射擊！
謝謝
喂
你是笨蛋嗎  跟著鬧什麼
弄成那一副樣子打算怎麼辦？
那個…啊…
啊  你多保重
謝…謝
真是的  跟我來！
水溫還合適嗎
是  很幸福
那就好了
還真是個好靶子啊  不知道躲閃嗎
沒什麼
這種染料乾後是不會留下痕跡的
不用擔心
那個  是節日活動吧
那個是源自塞茲的傳說的
傳說？  什麼樣的傳說呢？
炎之少女  守護城市…
讓你費神了
我會給你記下的  那邊的修理也完成了哦
還有
這個
菲利西婭嗎
那個多管閒事的
真慢
真慢  真慢  真慢
還虧我特意來迎接
我們  慢慢地等吧
是爸爸給你的禮物吧
是個好東西
降D調
感謝款待泡澡
那個  我不知為何總是迷路
不過  也因此我才能遇到這麼好的人
不用謝
不過  在這裡可不要迷路哦
你能聽懂嗎
非常清楚
依稀  有一種懷舊的感覺
我不是在問那個…
小偷！
笨蛋
謝謝
真是的  你要為了那種東西死嗎
不過  那個鈴鐺是…
沒關係
一定是  就這樣最好
遲到
真幸福
請問…
我有事要出門  別再迷路了
那個鈴鐺  一定很重要
怎麼辦
糟了
那邊？
向前進
炎之少女？
很久以前
遠在世界變成現在的模樣之前
這座城鎮的山谷底下住著一隻長翅膀的惡魔
惡魔口吐烈焰  搖撼大地
使人們陷入痛苦之中
接著  惡魔掠走住在碉堡裡的少女
把她們關在地下迷宮裡
然而  少女們並不言棄
用天主大人授予的金色角笛互相呼應
逃離迷宮後
借助巨大蜘蛛的力量
打敗惡魔  並刎下其首
隨即  那顆頭顱噴出熾熱的火焰
這樣下去  山谷上的城鎮就要化為灰燼
少女們為了制止噴出的烈焰
輪流地抱住惡魔的頭顱
向著燃燒的惡魔頭顱以及少女們
村民們日復一日地潑水
一年之後火焰終於消失
後來  為了慰藉拯救城鎮的少女們的英靈
便設立了這個潑水節
沒來啊  新人小姐
隨她去了
請看看  隊長  梨旺前輩她…
真的  跟她很合適
交給她果然是正確選擇
那不是抽籤…
又迷路了
我真是沒用
雖然迷路有時會是件快樂的事
那也是因為能和陌生的人相遇
孤獨一人  好難受
迷路？
我想找媽媽
沒問題  只要你這麼希望的話
就能傳達想要相見的心意
真的嗎
聲音一定會響起
一定會響起
然後  傳達出去
炎之少女  於此沉眠
懷抱惡魔  鎮其詛咒
祈願永無覺醒之日
這是…
金色角笛  難道惡魔醒來了嗎
暮羽
一定要傳達到
一定要有人  聽到我的聲音啊
傳達出去了
聲音一定會響起…
然後
快點起床  空深彼方二等兵
咦  這裡是
趕快醒醒吧
這裡是曉時堡  1121小隊的駐紮地
昨天  真是…
給您添麻煩了
真受不了
對不起  不過…
開玩笑  但是再也別亂來了
就為這麼一個鈴鐺
讓我告訴你
小號
為什麼這座要塞會稱作曉時堡
天空的聲音
和宮梨旺
這是我的名字
我將在號手方面指導你
多多指教  梨旺曹長殿下
叫梨旺就好了
這是菲利西婭  隊長的規定
這裡不分軍階
嗯  那麼  梨旺前輩
那就趕快開始吧
起床號  吹一下看看
咦
這次的孩子吹得真難聽
愛情×友情　想い重ねて
愛情×友情  堆積層層思念
たいせつを奏でよう
吹響心愛的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
時而喜極而泣  時而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常點滴  儘是活著真我風采
ゆっくり歩いていこう
緩緩邁步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
讓我傾聽你的心聲
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
愛情×友情  即使被時光動搖
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永遠  永遠  響徹你我心間
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
私たちのHarmony
我們的和聲
聴こえる　our Harmony
定能聽見  我們的和聲
初陣?椅子的故事
下集  初陣?椅子的故事