この空の輝き　君の胸に届いてる？
這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的雙手  離夢想依然遙遠
思い出してよ　優しい声を
但請想起  聽到的溫柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是僅為你而歌的幸福和聲
空の音響け、高く哀しみを超えて
輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius
校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
秋天了呢
那暮羽的爸爸也是坦克駕駛員啊
對  他是僅靠6輛MillipedeⅡ
就從被封死的Wardenburk中救出了千人以上的市民和士兵
那個史詩級撤退戰役的英雄！
真棒
對吧
而戰役中光榮負傷的父親在醫院認識了當時是衛生兵的媽媽
然後兩人愛的結晶
就是暮羽啊  嗯嗯
對
你把我當蕃薯了啊
啊  真是漂亮的蕃薯
這多虧了彼方的照料啊
這下就能分些給鎮上的大家了
等會兒  克勞斯也要來
也送給他一些吧
要來嗎
暮羽真是喜歡克勞斯呢
也  也不是喜歡  只是很尊敬他
戳
梨旺前輩
這樣的曲子也能吹啊  不愧是梨旺前輩
起風了…
看來要下雨  我們趕快收工吧
是
乃繪留？
嗯
所以說了  梨旺前輩很怪
哪裡怪？
那號聲
真棒呢  超帥
感覺有點自閉
梨旺前輩本來就不愛多說話
但是  對了  晚飯！
真好吃呢
天婦羅
對  蕃薯熱乎乎的
不是說那個啦
來梨旺  趁熱吃吧
啊  謝謝
好吃？
嗯
是嗎  太好了
青椒  大口大口的在吃哦？
梨旺前輩她？
對  無論多麼小的碎片也要絕對挑出來扔在一邊的
那個梨旺前輩
這個  該算是個大事件
戳
誒？
這是克勞斯長官嗎？
對  我的寶物哦
沙漠之狼  創造奇跡的克勞斯
左胸是標誌著第481小隊團結與榮耀的狼頭紋身
帥吧
不給你哦
不用擔心吧
隊長那次結果也是我們多心了
而且  這次可是那個梨旺前輩啊
冷酷帥氣而且美麗的梨旺前輩啊
對  青椒肯定也已經被她克服了
暮羽真是喜歡梨旺前輩呢
前輩是我憧憬的人
這個我也一樣…
乃繪留怎麼覺得？
戳
危險
乃繪留已經睡著了
真是沒辦法  我就借一半床給她吧
彼方  扶著她
嗯
浴池的火  你忘了熄哦
不好意思  我忘了
表面堅決果斷卻有一點天然  這本是你的魅力所在
但最近有點太過分了哦
對不起
在後悔掛斷了父親來的電話嗎
真是沒辦法呢
工作上的過失會由我來補過
但請至少在她們的面前保持一如既往的那個帥氣的梨旺
是風吹的嗎
不對
抱歉夜晚打擾  一級特快
收信人是？
第1121小隊  和宮梨旺曹長
請收下
少佐  請進屋再說
這個天氣今天是走不了吧
即使是沙漠之狼
我有說過請不要這樣叫我
對不起  作為歉禮我給你準備熱茶和浴池如何？
冒著颱風完成任務  辛苦了
雖然很抱歉是昨晚的剩下的  但請不要客氣
既然克勞斯長官來了  怎麼不把我叫起來
嗯  真不錯  冷了也很好吃  青椒也很入味
真的嗎
採摘和炸都是我來的
噢噢  暮羽一定能當個好新娘
是新的報紙嗎
對  是少佐一起帶來的
休戰協議如何了？
商談還無法定下來
雙方條件無法統一
要是伊利亞公主還在的話應該就不會這樣了  可惜
伊利亞  公主？
你難道不知道嗎  那個維連蘭德的英雄
親王Arcadia殿下的第一皇女哦
我們赫爾維西亞軍隊的勝利女神
和沙漠之狼克勞斯少佐齊名的  駕駛坦克的戰神啊
暮羽  那個稱呼…
大家都在嗎  是緊急情況！
梨旺  梨旺！
怎麼了
由美娜那的一個孩子從早晨起沒見人！
能幫忙嗎
什麼
由美娜  是誰不見了？
塞亞
河流的水位上升了不少
下流的農田應該還沒完成收割
要是決堤它們就全完了
我不熟悉這個城鎮
拜託你帶路  暮羽
好的
真的十分抱歉
都怪我沒有看緊他
救災也是軍隊的任務之一  交給我們吧
走吧
是的
塞亞
河水暴漲得好厲害
萬一掉進河裡…
塞亞
怎麼了
你
你肯定知道什麼事情
你是有所頭緒才出來的吧
快說  塞亞在哪裡
田…
田？
由美娜姐姐很喜歡吃茄子
所以大家湊了錢買了苗
塞亞一定是…
地點在哪
你想幹什麼
刮這麼大的颱風還來這裡
我要保護茄子
說什麼啊  你這個呆瓜
我們都拼了命在找你
是你自己要來的  我可沒說過要幫忙
你說什麼
你給我收斂一點
聽好
沒有父母的孩子一定要比其他孩子更懂事
要是給人添麻煩  只會加深他人的歧視
不僅是對你們
對你們的大姐姐由美娜也是一樣
暮羽
我也是孤兒  所以明白的
好  趕快回去吧
可是…
你還在磨蹭什麼
先等一下
親手養大的東西
會如同自己的性命一樣去珍惜
養到這個大小就可以吃了
醃漬茄子味道可是一流
謝謝你  叔叔
少佐…
塞亞開始爬上去了
少佐  您先上
不  你先上去吧
由我來殿後
是
幸好兩人都沒事
不過…
這樣就沒法爬上去了
情況非常不妙
謝謝
雖然現狀變得更糟了
不過有少佐在我身邊
我相信一定有辦法的
你搞錯了…
咦  您說什麼了嗎
沒有
聽好了  別害怕
你現在跟創造奇跡的克勞斯在一起
是
地基也堅持不住了
余災嗎
可惡  所以我才討厭孩子
不聽話的孩子就要抓住關起來
梨旺
你怎麼可以讓她們動搖
孩子們一直都在看著你
抱歉  我說得太過了
不過我想一定有辦法解決的
克勞斯不是一個奇跡的人嗎
不是的
他不是那個「沙漠之狼」與「創造奇跡的克勞斯」
只不過是恰好名字相同  外貌相近而已
只是暮羽第一次與他見面時
就自作主張地認定並興奮起來了而已
克勞斯他不太擅長說話吧
想找澄清的機會  但拖著拖著就…
怎麼會
總之當務之急是想想拯救那個只是長年服役的通信兵
以及光有熱情而缺乏經驗的二人組的辦法
給他們一條繩子？
他們上方沒有立足點
這邊扔過去距離又太遠了
把繩子送過去的辦法…
我有一個
我第一次遇見克勞斯的時候
我想父親要是還在世的話一定是這個樣子
雖然我跟別人說得好像很熟悉我父親
不過都是些道聽途說  其實並不清楚
因為當我懂事的時候  他已經不在了
暮羽…
看左上方
建御雷神
拉！拉！
停
乃繪留  怎樣
拋錨用線形線圈啟動
目標系統B7至F5部分啟動
開始瞄準
行得通
錨纜準備發射
彼方  動手吧
是
來了
讓我代替你死去的父親好好保護你
遵命…少佐
準備  發射！
快來
暮羽
少佐
把錨收回來  快點！
喂  暮羽
既然得救了那我就說了
我是…
您果然是…
我所嚮往的人
雨過天晴嗎
還是扮演到最後了嗎
說真的我吃了一驚
沒想到你有那種能耐
我看著她堅信我的眼神
比起死我更害怕破壞她的夢想
所以我才能做到那樣
說到底我只是個懦夫
才不是這樣
克勞斯先生很了不起
聽好  小妹妹
他人所見和當事人實際的感覺往往都不一樣
嚮往的眼鏡總會讓人看不清真相
當你終有一天被人如此看待  你就會明白這份苦楚
你不能等到暮羽醒來再走嗎
可以替我給暮羽傳個話嗎
這裡可是我人生中最了不起的光榮負傷
愛情×友情　想い重ねて
愛情×友情  堆積層層思念
たいせつを奏でよう
吹響心愛的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
時而喜極而泣  時而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常點滴  儘是活著真我風采
ゆっくり歩いていこう
緩緩邁步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
讓我傾聽你的心聲
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
愛情×友情  即使被時光動搖
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永遠  永遠  響徹你我心間
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
私たちのHarmony
我們的和聲
聴こえる　our Harmony
定能聽見  我們的和聲
啟程?初雪時分
下集  啟程?初雪時分