この空の輝き　君の胸に届いてる？
這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的雙手  離夢想依然遙遠
思い出してよ　優しい声を
但請想起  聽到的溫柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是僅為你而歌的幸福和聲
空の音響け、高く哀しみを超えて
輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius
校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
為什麼總是那麼不順利
就是
乃繪留？
錢包帶了？
是
身份證明？
手帕？
是
手紙？
地圖？
是
指南針？
攜帶乾糧？
是
頭盔？
手槍？
嗯？
手榴彈？
啊？
是開玩笑的啦  小彼
真是的  嚇了我一跳
靜下心來一想就能明白吧
你真壞  梨旺前輩
最近  兩人的關係越來越親密了呢
梨旺就像個擔心孩子的媽媽一樣
給  這就是今天的列表哦
清楚了嗎  你們今天的任務是上街去
把列表上的東西都買回來  明白了？
是
那麼  小心駕駛
嗯
出發
早點回來哦  晚飯吃燉湯
不要在路上逗留
簡直像個媽媽一樣
像這樣兩人一起上街還是第一次呢  乃繪留
話雖這樣說  我好像上街本身就是第一次…
啊
真了不起
啊  那是什麼呢
和上次節日時樣子完全不一樣呢
真是個安寧  清靜的鎮子
痛…
你最先問的那個是地鶇  是特魯瓦州特有的屋頂樣式
目的是避魔驅厄之類的
接著是飲水處
是以赫爾維西亞第十二代王公阿基拉阿卡迪亞二世為原樣設計的
我們到了
啊  你是在說剛才那個
嗯  因為要我「小心駕駛」
謝謝  我知道了
乃繪留知道的真多呢
嗯  我說姑娘們
到底進還是不進能不能快點決定
在那裡妨礙生意了
是節日時的大媽
是  大  姐
強迫人  不行
還是那麼不懂變通呢
那麼至少叫我娜奧美吧
娜奧美  大姐？
那麼下次出貨得下個月？
順便問下她知道嗎
一如既往的名不副實呢
軍隊不像個軍隊…
請問
什  什麼
是關於那個…
你第一次來的時候就很感興趣的樣子呢
喜歡上了嗎
嗯  嗯
請問  我可以碰嗎
A降調
這是魚吧
叫什麼呢
啊  那是…
不是魚
但這…
那是海豚  是一種相比魚更接近於我們人類的動物
是海裡還有生物時的一種海洋哺乳動物
海洋  生活在海洋裡？
真棒
做這種東西真的很在行呢  那個大叔
從前開始就是個不可貌相的浪漫主義者
您認識嗎  這個的作者
城鎮邊境有一個很大的作坊
我這裡的玻璃製品全是在那裡製作的
真想看看呢  製作時的樣子
沒關係
什麼沒關係
那裡  我們馬上就會去
原來是這樣  也委託了那個玻璃工廠製作建御雷神的零件啊
對  也委託了娜奧美收集舊時代的部件
不過  乃繪留真的很厲害呢
那麼複雜的機器  叮鐺一陣後就好了
叮鐺？
像我光記個通信喇叭的密碼就把頭給弄大了
也…沒那麼麻煩
因為  機器是不會辜負你的
乃繪留
好了  找你￥2,750,000
啊  能收到這麼多嗎
錯了  該找￥2.75
還老樣呢  乃繪留
拿好了找零
就是呢
最近早晨的號聲  是你吧
對  對的  還吹得不好真對不起…
沒關係的  我就很喜歡
怎麼說呢  讓人一下超清醒
盯…
嗯  我是在想得快點吹好  以免給大家添麻煩…
塞亞你真狡猾
哈哈  不服氣就來抓住我啊
彼方  我…
痛  啊對不起
啊  活該撞死你
真是對不起
哎呀  你們是
冒失姐姐
節日時的
這下我放心了  看來已經痊癒了呢
殺人犯！
塞亞  他們和你的家人是沒有任何關係的
不都一樣  軍隊什麼的最討厭了
快滾出這裡
每天每天  就吹個破喇叭
吵死了
喂  塞亞！
真的很對不起  說了那麼失禮的話
沒關係
那孩子是戰爭孤兒
大概因為這個  只要一見到軍人就不分青紅皂白
乃繪留
沒關係  我們確實就是軍人
所以…
乃繪留
說得對  我們是軍人
調任時也複述過帕拉多爾的宣誓
本以為自己是明白的…
我究竟在說什麼
這不是一開始就很清楚了嗎
現在不能再猶豫不決了
對了  以防萬一我得吹得更好才行
沒有了通信喇叭大家都會很困擾的
看見了
那就是玻璃工廠？
嗯
真厲害啊  乃繪留
我第一次看見這麼大的建築
這件也不行嗎
象散出問題了嗎
折射率是絕對沒錯的
我是新兵空深彼方  請多指教
還有  我…
那個  錯誤窗口彈出前狀態如何
啟動時間基本沒變
攝像素子邊緣的偏差和之前相比略為減小
對不起
老大他一工作起來就不管其他事了
不過他可是很厲害的  卡爾老爺子
他有全國只有五人拿到的「巨匠」稱號  是一個超級專家
曾經在首都的比賽中勝出  還向王公獻出過自己的作品
瑪利亞  有聊天的閒暇的話就去工作
是  真抱歉老大
另外巨匠什麼的真是可笑
我對這個根本沒轍
這是什麼？
建御雷神裡光學傳感器的透鏡
咦
那是原版的
要修理建御雷神需要兩枚同樣的鏡片
所以我來委託他複製
不過總是有問題
明明都做得這麼漂亮了？
透鏡中除了主要成分二氧化硅之外
還混有氧化鈉以及氧化鎂等次要成分
並以此作色差調整及周邊調整
也就是修正圖像的偏差
不過我不知道各成分比例
因為這傢伙是由舊時代魔法一般的技術製成的東西
我原以為玻璃只是漂亮就好
真難懂啊
因為在塞茲能夠採取上好硅石
所以分佈著不少主要製作工藝品的小作坊
這個工廠前身也是這種作坊
然而隨著戰況越來越激烈
軍人用玻璃製品的需求激增
這工廠也因戰爭而擴大了
彼方  我喜歡機械
不過  機械有時也會傷害人
過去建御雷神也一定殺害了不少人
曾經殺過人的機械  還是讓人覺得可怕吧
不過  更可怕的不是機械  而是他們的使用者吧
你看這個喇叭  我吹得那麼糟糕
梨旺前輩的話卻能吹出那麼動聽的音樂
坦克一定也是一樣的
而且  之前梨旺前輩還讓我聽了建御雷神的歌
它唱得多麼好聽
建御雷神一定是一輛好坦克
對了  下次再…
乃繪留
讓她睡一會兒吧
她肯定又通宵了
乃繪留為了修好建御雷神在努力工作
我知道  這孩子是真正的專家
要不然我也不會答應做這麼麻煩的東西
來  幫她蓋上這個吧
謝謝
說起來  你們從「風車」那裡過來的吧
娜奧美小姐還好嗎
嗯  她還說老大是一位很棒的浪漫主義者
聽到了嗎  太好了老大
煩死人  快點去工作
哇  居然生氣了  工作工作
不過  過去的技術真的那麼厲害嗎
是啊
不過老大一直說
「不管多厲害  只要同樣是人做的東西  我們不可能做不到」
你也這麼想吧
是
雖然我想這麼說…
也是啊  梨旺和你吹的比起來的確是天壤之別
我一直在煩惱  要怎麼樣才能到前輩那種水平
我夠拚命練習了
你看  嘴唇都這麼腫了
但是  不管怎麼吹  也吹不出前輩的那種聲音
我果然還是沒有天份…
小妹妹
是
所謂的天份只是自暴自棄的傢伙最不要臉的借口
拿過來
雖然我不太懂喇叭
年輕人常常會犯這麼個錯
小妹妹  你是在強迫著吹出聲音嗎
並不是我要製成這樣
而是玻璃它想要成為這個樣子
非常感謝  卡爾叔叔
要讓聲音自己響起來
早上…
嗯  感覺太陽是先從她那裡升起
那個小妹妹也是專家啊
好聲音
聲音？
根據所含雜質的種類及比例不同
玻璃發出的聲音會有細微的差別
雖然我們的耳朵不能分辨
但擁有敏銳聽覺的人應該能分辨
讓彼方從之前製作的樣本中尋找聲音最相似的一件
這樣應該就能…
來  聽聽這些小傢伙的聲音  小妹妹
是
乃繪留  來到這裡後變了好多
是嗎
是的
成功了  成功了乃繪留
謝謝
第一次看見乃繪留的笑容
愛情×友情　想い重ねて
愛情×友情  堆積層層思念
たいせつを奏でよう
吹響心愛的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
時而喜極而泣  時而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常點滴  儘是活著真我風采
ゆっくり歩いていこう
緩緩邁步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
讓我傾聽你的心聲
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
愛情×友情  即使被時光動搖
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永遠  永遠  響徹你我心間
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
私たちのHarmony
我們的和聲
聴こえる　our Harmony
定能聽見  我們的和聲
踏青?世界的盡頭
下集  踏青?世界的盡頭