//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
この空の輝き　君の胸に届いてる？
這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
君の手がまだ夢に遠くても
思い出してよ　優しい声を
但請想起  聽到的溫柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是僅為你而歌的幸福和聲
空の音響け、高く哀しみを超えて
輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius
校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
真是連死人都能叫起來的號聲呢
我開動了
怎麼樣
味道還不錯嘛
很好吃哦
嗯  勉強過得去吧
太好了
這是我老家的地方菜
這個叫味噌的  就是那個吧
和醬油做法一樣的東西
是  我帶來了一些媽媽做的味噌來
做了很多  請大家多吃些
去托雷茲？
對  終於有物質補給的通知了
我和暮羽去認領
彈藥  醫療  還有日常用品都用完了吧
這下總算能安心一陣子了
乃繪留呢？
是去卡爾的工房吧
知道了
彼方  今天可要進行一整個下午的喇叭訓練哦
真的嗎
吃飯了
真是的  一點都不講究
爸爸看到了會哭的
哼  我才懶得管
來點茶點吧
幸運餅嗎
看來你還是不喜歡呢
這裡教會的孩子們可沒得罪你啊
哼  以毫無用處的迷信為幌子騙取錢財的手法
到了哪裡都一樣
話也不能這麼說
這裡的很好吃哦
不過  小彼她已經習慣這裡了呢
總是那麼的努力  真可愛
是嗎
確實  她的熱情和認真的態度值得讚許
但這裡可沒簡單到光靠這些就能順利幹下去
那眼神算是什麼啊
秘  密
什麼啊  真讓人不爽
那麼  我們走了
估計很晚才會回來
嗯  一路小心
可不要太讓梨旺前輩費心哦
出發
一路順風
我雖然不要求你能做到這樣
只用吹口就能控制聲音  這是基本
你試試
是
感覺怎麼樣  基地的生活
很快樂！
不愧是你  能這麼毫不猶豫地說出來
有點羨慕你那無憂無慮的心態呢
說起來  你為什麼要加入軍隊呢
那是  那個
我聽說可以免費學習樂器
啊  不過
那個  我當然認為保護國家是很重要的…
沒關係的
為了錢為了什麼都好
有目標的人總能比沒有的人更能堅持
那個  真是不好意思
那麼  梨旺前輩是為什麼
我  嗯  我和你剛好相反
不過  現在應該很少見吧
特別是管樂器之類的  不在軍隊的話很少聽到吧
我以前聽過
像前輩那樣的
彼方
空之音
怎麼了  振作些  振作些  彼方
回答我
不
拜託  聽話
好熱
好熱  媽媽
熱嗎  是嗎
沒事的  沒事的
媽  媽媽
怎麼了  彼方？
彼方！
雪  想吃雪
知道了  你等著！
雪在  雪在  雪…
怎麼會有！
冷靜下來  冷靜下來
啊  藥！
不  那個是最後的辦法
藥
藥…
有了
都用完了吧
後勤部的那些混蛋！
可惡  怎麼辦
怎麼辦才好…
可惡！
請問…有什麼事
難道孩子們又添麻煩了
我對之前的冒犯表示抱歉
所以  請您
救救她
喝下去
對
雖然體溫挺高  不過這下應該能穩定下來了
不是什麼重症吧
大概是瘧疾
瘧疾？那不是小孩子才會…
成人在精疲力盡時也容易患上
很多剛被我們收留的孩子
都會患上這種病
越是看上去精神的孩子  越是容易突然發起高燒
她一定是一直在勉強自己吧
那…  彼方會好起來吧  不會就這樣病下去吧
我想應該沒問題
太好了
謝…謝  呃…
我叫由美娜
這是用藥草熬的
過一段時間再給她喝吧
真是給你添了不少麻煩
別放在心上
我們很樂意為鎮裡的人們服務
這也是我們的義務
祝願你們萬福
感謝協助
好痛…
對…對不起
你沒事吧
對不起
我其實是味噌
你說今天早上那些？
不
做湯的時候要過濾味噌
而我就是那留下的大豆殘渣
是多餘的東西  總給人扯後腿
從小時候開始一直這樣
所以我還想這次要加油不給大家添麻煩來著…
但是…
你比看起來要感性得多
而且任性  愛撒嬌
我…說什麼了嗎
說了好多
對了  前輩
怎麼了
前輩剛剛哼的曲子
你說什麼
就是這首
真讓人吃驚  明明只聽過一次
不只一次  好久之前曾經聽過
想自己要是也會吹該多好
所以我…
追尋著那首彷彿響徹天空的歌
不過味噌不管去到哪都是殘渣啊
彼方
總指望教會很讓人不爽
這輛「建御雷神」是舊時代的遺產
這傢伙裡面藏著各種東西
各種東西？
嗯  具體的你以後問問乃繪留
好  就是這個
開始了哦
這是…這首曲子…
這大概就是那首曲子的完成型
多種樂器  多個聲部共同演奏
才成為一首音樂
這和駕駛坦克是一樣的
指揮官  炮手  駕駛員  還有通信員
大家齊心協力  共同操縱一輛坦克
沒有多餘的東西
也沒有任何一個多餘的音符
別這樣看著我  我只是套用別人的話而已
這是我最憧憬最尊敬的人所說的
藉著她的話  彼方
你覺得為什麼會有前輩和長官？
就是為了被後輩找麻煩的
即使現在做不好
牢記這份悔恨與無力感  還有被守護的喜悅
這些終有一天會成為你守護他人時的寶貴財富
所以  盡情地添麻煩吧
我也是這麼過來的
當然  失敗的時候會斥責  也會給予相應的懲罰
不過  痛苦的時候就說出來
難過的時候也一樣  好嗎
遵命  今後也會給前輩添很多很多的麻煩
請你手下留情
真是的  早知道就留下來了
居然讓梨旺前輩看護  彼方這傢伙
沒有  沒什麼大不了  好像只是累了而已
睡睡就好了
「建御雷神」亮了
啊  抱歉  我稍微借用了一下
出了什麼問題嗎
去聽那首曲子了麼
明明說過不再聽了
突然很想聽聽
然後呢？
秘密
愛情×友情　想い重ねて
愛情×友情  堆積層層思念
たいせつを奏でよう
吹響心愛的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
時而喜極而泣  時而忍痛大笑
ゆっくり歩いていこう
緩緩邁步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
讓我傾聽你的心聲
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
愛情×友情  即使被時光動搖
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永遠  永遠  響徹你我心間
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
私たちのHarmony
我們的和聲
聴こえる　our Harmony
定能聽見  我們的和聲
梅雨的天空?玻璃的彩虹
下集  梅雨的天空?玻璃的彩虹