//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
准备  向前！
前进
锁定敌军  主炮发射准备！
距离  800
装填  弹种  榴弹
是
装弹完毕
准备
开炮
命中
好  转告后方已击毁敌军一辆  紧跟上来
明白
击毁敌军一辆吗  真不赖
还远远不够
菲利西娅  是克劳斯
那么  我们去喝茶吧
大家辛苦了
已经很精神了呢  舒可
明明伤已经好了  这家伙就赖着不走了
因为这里很棒嘛
站住
这么热  还那么有精神
嗯  真是的
司令部来的  收下吧
是
这边是私人信件
小彼
在  在  在  在~
你的信哦
谢谢
按~住
是妈妈寄来的
乃绘留  还是那位教授先生寄来的信哦
教授先生？
嗯
姓教名授先生
塞特州的常见姓名
授先生先生啊  乃绘留真厉害那么远的地方也有朋友
对不起
我在开玩笑
真是的  乃绘留  我都信以为真了
给克劳斯拿礼物去吧
是
梨旺
一如既往的那个~
帮我扔了吧
真是的
那么  司令部有什么消息来？
那个
怎么了  暮羽？
克劳斯少佐长官  请收下
嗯今年的啊
是
那那个  一直以来亲苦您了
别在意  那是我的工作
少佐
你看这个
我知道了  看门就交给我吧
看门？
祝你好运  二等兵
是  是
大家  明天我们去远足
远足？！  乃绘留真是太棒了  真让人期待啊
远足？  菲利西娅
虽说是远足  但光走一定很不好玩  我们就做做游戏吧
游戏？
塞兹州的南方边境  也就是和「无人之地」的交界处
那里设有旧时代的监视装置  你们都知道吧
其中三个的定期检查时间已经到了
想让你们在远足的同时顺便看一下
这就是说…
不彻底是一次任务了吗
哪里  是远足啦远足
就算发现坏了  我们也毫无办法
Noctur型的监视装置是个彻底的黑箱  完全无法分解
所以是一次远足
祝我好运  原来是指这个
光那样来回走走就没有意义了
于是我让你们
背着那个
真没力量  看好了
这种是靠把重力向前压…
啊  真厉害真厉害
动不了了
笨手笨脚
你有资格说我？！
真是些好孩子呢  一点都不让我们的期待落空
听好了  背有一定重量的包时候要先向后倒
然后  让包的重量彻底到背上后…
真糗…
都闭嘴跟着我做！
是
很好  那么接下来我和菲利西娅就先到地图上目的地等你们
万一  你们觉得自己不行了  就吹响喇叭吧
我会来找你
们的！
还有就是  这个山上有野兽出没
遭遇后随你们任意处理
准许开枪
听明白了吗？
那么  祝你们远足愉快
向右转
向右  向右转
向前齐步  走
齐步走
那么
之后就拜托你了
明白
好重
好重  好重  好重
暮羽  别说了  越说越重
乃绘留  还有多远？
我说乃绘留
喂  彼方
在那里
真厉害
运行正常  无异样
什么嘛  一下就被找到了
就这么干下去
嗯
怎么了
没什么  我一下想到它们一直在这里独自保护着镇子…
那么乃绘留  下一站是？
现在是这里  所以是
那个山峰
那个山峰？
谁来想想办法搞定这包东西
好重
队长和梨旺前辈果然讨厌我
一定是的  所以才会这样…
好重啊
喂  彼方你也说两句  一言不发真不像你
给我说句话啊
吵死了
什么嘛
我听见了
彼方  等等  你怎么了
坏掉了吗
好漂亮
好凉快  好漂亮
休息  不管谁说什么我都要休息了
决定了
第一名
真狡猾
好好喝
真有你的
看招  来
难得的
乃绘留  看招
看这个
有鱼啊  来来  暮羽
真厉害  真好玩啊
嗯
才不是这样
你太缺乏紧张感了
既然是远足就得好好享受一下
你忘了那重得要死的背包了吗
这可是训练啊
不过菲利西娅队长都这么说的
你还没明白吗
她可是从里到外都黑得彻底
咦
金色头发雪白肌肤很漂亮的
我不是这个意思…
暮羽不明白
不明白什么
那是菲利西娅的优点
不  不对  你们都看错问题的角度了
谁来救救这个天然组合
好  吃饭咯  吃饭
浑身变得湿漉漉了
这么好天气很快就晒干的
怎么回事
干粮都不见了
难道是野猪干的吗
我家乡的田野常被它们弄得一团糟
不过夏天有那么多食物一般不会出来的啊
还有更严重的问题
什么
指南针不见了
把背包扔下真的好吗
既然成这样了应该以到达终点为优先
方向没错吧
一开始的装置在这里
小河的位置在这里
我们在朝着山顶上有着第二个装置的山峰前进
所以只要往上走就没错
OK  一定要成功
肚子饿了吧
有什么能吃的东西吗
有了！
是杨梅
那东西可以吃的吗
嗯  甜中略带酸味  很好吃
大家都咕咕叫了
不过我们都爬不上那里吧  太危险了
是吗
应该赶路优先
克劳斯少佐可是曾经在三天三夜没水没粮食的情况下
驾驶坦克横跨沙漠并攻陷了对方的要塞
这种事小菜一碟
这么厉害？
你没听说过吗
他可是被称为「沙漠之狼」的高手啊
诶  克劳斯先生原来这么强啊
所以说  加油吧
我要杨梅
别发牢骚了
发现第二个
野猪？
剩下一个究竟在哪
天色已经暗下来了
因为我们花了很多时间确认方向
真的在这边吗
大概
「大概」是什么意思
没有指南针我也不能百分百确定
那你是什么意思  我们来到这里都是白费力气吗
我可没这么说
再说  那么重要的指南针当然要带在身上
等等  不要在这时候吵架
说起来  本来不应该在河里悠闲地玩耍
没错  都说你太没有紧张感了
什么是远足嘛  你总是这么吊儿郎当的
就是因为你这性格才会变成这样
你听懂吗
找到了
等等  彼方
真是的  看来没什么问题了
冲线！
太好了  暮羽我们成功了
知道了  我知道了你放手吧
好辛苦…
看
无人之地
这里就是人所居住的世界的尽头
大家辛苦了
队长  抱歉  我们没能完成任务
你在说什么任务？
啊  你不是说…
我说过这是远足吧
怎么能这样
我只是想让你们看一下这个
这是我们的前辈们的签名
要塞里的女孩子都会来这里一次
然后把这份世界尽头的景色印在脑海之中
这就是  历史吧
是啊
还能走吗  还有另一个前辈们传下来的地方
来得真晚
梨旺…前辈
你怎么了
拿去
是杨梅
活过来了
最后赢了吗
别问
不过
总算不枉劳苦
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声
彼方的假日・梳头
下集  彼方的假日・梳头