この空の輝き　君の胸に届いてる？
這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的雙手  離夢想依然遙遠
思い出してよ　優しい声を
但請想起  聽到的溫柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是僅為你而歌的幸福和聲
空の音響け、高く哀しみを超えて
輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius
校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
安排就是這樣
明白  作戰開始
要出門嗎  彼方
早晨好
剛領到薪水就要去用了啊
不是全部都用哦  還要寄一部分回去
而且難得的機會我也想一起寄點禮物之類的  還有…
給自己一點獎勵嗎
是
第一個月是進修都在打白工嘛
一定很高興吧
嗯  不過還真吃了一驚呢
我聽說工資延期發是家常便飯
而且一般都是發的軍票
給  辛苦你了
謝謝
真想不到能領到
那是當然的了  我們隊就是為了這個才幹的副…
彼方  嗯  那個嗯
今天有市集哦  沒見過吧
第一次領工資  第一次休假
儘是第一次  正值旺季的彼方呢
就忘記本職  好好的玩一次吧
那麼  我出發了
我不是說了注意不要讓彼方察覺嗎
因為  按常識來想這種偏僻地方怎麼可能按時領得到工資嘛
但彼方卻那麼輕易的就相信了
老實是彼方的優點哦
和立刻就懷疑起錢的來源的你們可不一樣
對吧
那麼
我們也忘記一下本職吧
真不錯
對吧
不過有一個問題
可不能再降價了
對  對不起  一時發呆沒注意到
看來都準備好了呢
嗯  毫無問題
我這裡卻出了點問題
所以我有一個提案  能配合嗎
請詳細說明
嗯
這件也很可愛
是你們嗎  這批貨的賣家
不知物品能否討您喜歡
還不賴
但是  有一點小問題
啊  請問是什麼
那麼多貨  處理起來既費時又費力
如此想來就會覺得有那麼點不划算
所以呢
我們的政策是不降價
高價才有高品質
請降價這麼俗的話我當然不會說
全部白白收下
住手
想開槍就開槍試試
但在那之前這東西就會開火  在你帽子下面開個大口
那麼
真是笨蛋呢
這是輕視我們應得的懲罰
祝你們晚安  男孩子們
所以早說了
喂
你們也是那些傢伙的同夥嗎
米希歐
車  車子…
頭兒
放棄吧
但是  給老大的禮物
保命要緊
頭兒！
可沒聽說過是群那麼危險的傢伙
下次我才不來這鎮子了！
他們走了
是嗎
那麼  已經好了哦  大家
真是捏一把汗呢
好像順利騙過去了呢
感謝你們的協助
哪裡哪裡  要是被首都來的黑幫攪局我們也沒法做生意了
「相安相受」呢
不過  價格上當然也得算上這次演戲的份吧
哎呀  米歇爾先生真是的  就會開玩笑
哪裡哪裡  這可不是玩笑哦
接下來的可是商場如戰場的世界
那份錢就讓我來付吧？
是你們毀了那些傢伙的車嗎
不是你嗎
怎麼了
嗯  不  好像有誰幫我們把他們的車砸了
裡面有好些像是從市場上搶購來的物品
算是我買下來  利益平分  如何？
嗯  成交了
終於演完戲了
不過我吃了一驚
為什麼
因為  梨旺前輩幹的很帶勁
這個的私自釀製  如果被揭穿可不止會上軍事法庭
違反專賣法和稅法  最嚴重可能會被判叛國罪
對呢  雖說是從前輩們那繼承來的副業
但梨旺卻一次都沒反對過
我也有一點意外
當然最初我也嚇了一跳  母親喜歡的這個蘋果白蘭地
居然是這要塞製作的
那麼  你被分配到這個隊裡說不定是
媽媽在冥冥中的引導呢
那我出門了
由美娜姐姐
我做好了  快看
做得很棒哦  塞亞
米希歐
今天是新年初次參拜的日子  司祭大人也會過來
所以今天就讓我…
不要
別老給姐姐添麻煩  米希歐
就梳個頭而已嘛
不行  絕對不行
什麼啊  之前明明一直吵著要別人好好梳頭
塞亞煩死了
這樣子是不對的  米希歐
米希歐
￥10.25
很危險啊  小妹妹
對  對不起  一時發呆沒注意到
給我注意點
就是這幫傢伙在搞事
看來是盯上了我們的生意
沒事吧
是的  說起來  娜奧美小姐
我該如何是好
啊？
錢包裡第一次裝夠能買下來的錢
要是現在向你要的話我就能買下來了
我說  如果有人搶走那隻海豚  你會怎麼辦
誒  有人說想要嗎
不  我打個比方而已
這樣啊  是我的話
對  我會跟他說海豚是會吃人的凶殘動物讓他死心
啊  你真是天才
那只海豚  在你說不要之前我會一直替你留著
安心地慢慢猶豫吧
那先買給大家的禮物吧
呃  爸爸媽媽爺爺奶奶
瓦連爺爺奶奶  曾奶奶
啊  還有隔壁的奈奈惠奶奶
好厲害  各種東西都有賣
見過這個嗎？
抱歉  沒有
咦  米希歐
你要買什麼
她好像在找一個箱子
箱子？
這個樣子的  在哪裡看到過嗎
對不起
要我幫你一起找嗎
彼方在做什麼
我在買禮物  看看有沒有什麼好東西送給鄉下的親戚們
不過不趕時間…
不要
米希歐到底怎麼了
這件衣服也太…
真是漂亮的衣服
這件也很可愛
由美娜小姐？
請問  彼方小姐  你有看到過米希歐嗎
咦
箱子？
嗯  她說是很重要的東西
是嗎
她母親去世時家產全被他人瓜分
箱子應該是那時候被一起搶去的母親的遺物
每次有集市  那孩子就會抱著一線希望…
我對她說了些不好的話
我說  昨天第一次領到薪水  要給家人買點禮物
這樣就好
現在就由我  由我們來當米希歐的親人
即便如此米希歐還是討厭我們的話
那一定是因為我做得不夠好
吶  媽媽
媽媽覺得米希歐跟這個寶箱哪個更重要
這個
媽媽…
米希歐…
米希歐
看  特雷茲生產的爆竹  響聲夠威風  怎樣
姐姐  由美娜姐姐  姐姐
米希歐！
車  車子…
抱歉我不是由美娜
姐姐  由美娜姐姐
多謝
辛苦你了
好了
那個…
啊？  怎麼了
那輛車  是娜奧美小姐的嗎
難道是你們搞成這樣的？
對不起  這裡有￥150  就當賠償…
哈哈  你們幹得好
把錢收好吧
錢已經付得乾乾淨淨了
娜奧美小姐  那個是
這是「美麗的稻穗」的表意文字
把這個刻到印上
就能像豐收的田野一樣
過上幸福美滿的人生
嘛
美穗  能得到這麼好的押花  真是太好了
找到米希歐了嗎
我已經費盡心思要做那孩子的親人
但看來我還做得不夠
不  你做得已經夠好了
米希歐
太好了  終於找到了
要好好珍惜哦
這可是無可替代的媽媽的回憶…
不是的
我想把它送給由美娜
米希歐是失去雙親後被教會收留的孩子
父親早年出征後一去不返
母親則…
米希歐一家住在東方邊境的維連蘭德
難道是
對  那個被疾病所侵襲的小鎮
兩個人來到塞茲的時候
母親已經病得奄奄一息
媽媽這麼說過
抱歉不能再替你梳頭
然後  然後她說
以後請讓最疼愛米希歐的人來梳
由美娜來梳吧
人要生活下去
縱使與心愛的人天各一方
縱使那時候的心猶如刀割
我們依然還要生活
我們依然能夠生活
這份堅強  十分悲傷
卻又讓人憐愛
對不起
謝謝
姐姐
大家都去洗了
好的  我馬上去
辛苦你了
嗯  本來想盡量避免洗頭髮的
不過發生了各種各樣的事
我有提議
前輩  就讓我幫你擦乾頭髮
我一直都想摸一下
結果還是沒買下那只海豚嗎
還以為那就是你給自己的獎勵
梨旺前輩相信命運嗎
為什麼突然提起這個
今天的事讓我這麼覺得
給自己的獎勵那些就已經足夠了
我可不相信
我討厭一開始就注定一切賦予一切
咦
不過  是啊
一個人造成的偶然  兜兜轉轉
也許會徹底改變他人的人生
如果這就叫命運的話…或許…
D降調
看來前輩今天也過得很充實
愛情×友情　想い重ねて
愛情×友情  堆積層層思念
たいせつを奏でよう
吹響心愛的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
時而喜極而泣  時而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常點滴  儘是活著真我風采
ゆっくり歩いていこう
緩緩邁步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
讓我傾聽你的心聲
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
愛情×友情  即使被時光動搖
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永遠  永遠  響徹你我心間
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
私たちのHarmony
我們的和聲
聴こえる　our Harmony
定能聽見  我們的和聲
蟬聲聒噪?靈魂河燈
下集  蟬聲聒噪?靈魂河燈