この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
你的双手  离梦想依然遥远
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
那是  我来晓时堡差不多快一年时的某个下午发生的事情
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
真厉害  真的变得很会吹了呢彼方
真的吗  真是太好了  最近梨旺前辈也会时不时夸奖我
彼方说过自己是因为想学小号才入的军队吧
那  彼方的梦想是什么？
梦想？  你的梦想不是一直很清楚吗
是把小号吹好吧
但是我这样说后
那只是眼前的小目标罢了  不算梦想
她却这样说
米希欧这小孩还真拽
不过  梦想不就是目标吗
我正是不清楚才问的啊
是吗
疼  疼
近在眼前且知道完成方法的是目标
而远在它方飘忽不定的就是梦想吧
飘忽不定
好了哦
什么嘛  你没有自己的梦想吗
暮羽有吗
算是吧
是什么
梦…梦想  是不能随便对他人说的吧
乃绘留也有吗
有  是秘密
最近你和梨旺前辈在暗地里搞着什么吧  和这有关系吗
那是兴趣  不是
梦想
那为什么是秘密啊
要是说出来了  好像就会没那感觉了
这样啊  梦想吗
这么说来  我好像确实没有那种
大大的  飘忽遥远的梦想
如此一想就会觉得好寂寥
梨旺前辈有吗
算是有吧
真好呢
吹好小号也够算是一个不错的大目标了
不用沮丧
话是这么说
不要那么急着长大
没什么
那么  给无梦少女一个当前的目标吧
我现在要出去一下  我回来前搞定之前的那个乐谱
一直到第三乐章  彻底练熟它
但是那个那么的难
回来后可得吹给我听哦
啊  真是让人期待
怎么这样
不过也对  目前得从自己能做到的事情慢慢开始
这个声音
克劳斯先生
感觉和往常有点不一样
啊  可能是因为我剪头发了
这样啊  我是来把这个交给梨旺的
是从罗马皇帝直递的专用邮件
我也是第一次送这样的邮件
而且好像必须要对方收到的证据
没签名的话我还回不去  梨旺呢
急吗
啊  希望能尽快
那我直接去找她吧
对了  克劳斯先生  你有自己的梦想吗
有啊  若我能干到能领养老金
我准备回老家种个大大的田
田？
对  超大的那种
然后  大口大口地吃自己种的好米
哇  真棒呢
常年做我这种只是东奔西跑送东西的工作
就会想要自己动手做些什么
你的话很让我受益  谢谢了
暮羽在食堂准备午饭  方便的话我的那份就请克劳斯先生吃吧
暮羽肯定会很高兴的
好的
是节日的准备
没事吧  彼方
由美娜
真吓了我一跳  就看到你径直往那冲
我刚学会开车  还不怎么熟
开车不能东张西望
是
米希欧这样说了？
嗯  她问我的梦想是什么
而我却没有自己的答案
我想到了为什么米希欧会提这样的问题了
彼方  看前面  前面
彼方
由美娜
彼方  没问题吗
由美娜  我好像不行
不能不行！！
救命啊
彼方
由美娜
感谢万神  我还活着
这个…
这个叫绘马  据司祭说是这里自古就有的一种习俗
写上自己的愿望  神就会听到
刚好马上就是今年的泼水节  大家就想也来试试
找到了  塞亚写的
和彼方姐姐结婚
那个…
你的感想呢
感到很荣幸
塞亚  真是可惜了呢
看来你还无法得到彼方小姐的青睐
不是啦  我只是  结婚什么的根本没想过
那么  米希欧应该可以放心了吧
不知道吗  米希欧喜欢的就是塞亚啊
所以才问的彼方
你的梦想是什么
真是可爱呢
是啊  大家都有自己的梦想呢
感觉真是耀眼呢
要不彼方也试试吧
由美娜有自己的梦想吗
我身为神的侍奉者
不过  若能还俗  我想
当个裁缝
是洋装的裁缝吗
对  要制作五颜六色的可爱的服饰
软软的轻飘飘的礼服之类的
光穿上就能无比华丽无比幸福的那种
我觉得还是现在的更适合你
有梦想真是好呢
美好的梦想吗
啊  是彼方啊
真理亚
梨旺去玻璃工厂了哦
真理亚也找她吗
嗯  老爸说订的东西做好了叫我送去
真理亚  为什么在玻璃工厂打工呢
因为我的梦想正是做出不比老爸差的作品然后在这里卖啊
我才不要
谁要把弃家而去的女儿的作品摆上架啊
真过分呢  妈妈
是你自己选择跟那死木头学艺的吧
叫我娜奥美  或者大姐
那个  妈妈什么的  选择跟谁什么的是在说…？
啊  彼方不知道吗
其实老爸和娜奥美原本是夫妻哦
年轻气盛一时冲动的错误
而他们爱的结晶就是我
你看  证据都在照片里
为什么分手了呢
难以回答的问题你居然那么直接说出来呢
对不起
算是  梦想不一样吧
对我来说这个商店最重要  而对他来说是摆弄玻璃
互相都难以让步
那时真是年轻呢  两人都
而他俩结合的结果就是我
路上小心  不要光顾着看风景
是
那么  这个就拜托你了
什么啊
项链  就是炎之少女用的那个
不过真是怪呢  时间上来看我一定和梨旺在哪擦肩而过了
彼方  说不定梨旺正在途中什么地方发呆
你也多注意下路边吧
不过  也可能是我多嘴了
那么今年的炎之少女也要堡里的人当了吧
是呢
这样啊
那个  你也听彼方她们说了吧
罗马来的那个叫爱莎的女孩子所说的
罗马版的炎之少女传说
我挺在意所以去查了一下
然后发现
看来罗马所传承的故事  更接近原型
很久之前把少女们逼进死路的人们
为了追悼她们而创立的祭典
不知不觉中变成了赞扬少女们的自我牺牲
这就是
泼水节的真相吗
彼方
发现梨旺前辈
找我吗  抱歉  我在想一些事情
是关于炎之少女的事吗
你听娜奥美说的吗
是
你怎么想
我今天一天都在到处打听别人的梦想
大家都有着美妙的梦想
于是我在想
虽然我不知道很久之前究竟发生过什么
但是  能有这么一座城镇
城里的人们能拥有梦想
都是拜炎之少女所赐的话
那也是一件挺好的事情
就算人们不清楚真相
但也能够隐约感觉到
所以才怀抱着愧疚与感谢之情
举办这么一个祭典
梦想吗  没错
正因有过去才有现在
然后  正因为有现在  才会相信明天追寻梦想
明天吗
对了  我还有一件东西要交给前辈
给
这是…
克劳斯先生要你签收  否则他不能回去
是吗  有劳你了
前辈真的是公主啊
能收到皇帝的信  太厉害了
我说  彼方
世界正在走向终结  你听说过吗
多多少少听说过
然而却依然战火不断
罗马与赫尔维西亚之间也许能暂时平息干戈
但是  与罗马国境接壤的还有加利亚和弗兰克
以及西方的超级大国  元  目前许多国家依然被战火所笼罩
相互争夺着人类仅剩的土地
削减着本来就为数不多的人口
仅剩的土地？
这是…
你是第一次看到吧  这是世界地图
这是在罗马绘制的
因为有未探索区域及人类无法涉足的地方
所以有不少地方纯属推测
这里是赫尔维西亚
这么小的啊
但是你看这么一大片
这个曾被称为欧罗西亚大陆的大部分
如今已经成为死亡地带「无人之地」
而且「无人之地」现在还在不断扩张
塞兹国境附近还算好
但罗马的北部正不断被沙漠侵蚀
有人预测不久的将来罗马举国会被沙漠所吞噬
我抱着出嫁的觉悟前往罗马
亲眼目睹了
世界真的在走向灭亡
本来必须分秒必争地停止战斗
在世界终结之前
难道这就是前辈的梦想吗
创造一个和平的世界
不是
硬要说的话
对  按米希欧的说法
这叫目标
那前辈的梦想是什么？
想知道吗
OK啦
明白
乃绘留
真的飘起来了
好像成功了  不愧是乃绘留
好厉害
好棒好棒  前辈快看
建御雷神变得这么小
看城镇
这是我梦想的第一步
小时候听母亲说过
世界尽头的某处有一片重生的海洋
那里有孕育着新生命的土地
我想要寻找它
以这个气球为开端
下一步是让飞机重现
搭着旧时代里人类能像鸟儿一样飞翔的机器
然后向着它进发
世界的尽头  甚至到达它的彼端
世界尽头的彼端？
目前还是梦想而已
只是一个模糊的蓝图
不过总有一天我会一步步的
令这个梦想成真
来  决定今年的炎之少女吧
我才不要抽签
为什么？
你看上一年…
怎么了
那就来猜拳吧
一回定胜负
有请主角登场
锵锵
哇  太适合你了  小彼方
真的吗
那么  最后来画龙点睛吧
从你来到这里  刚好过了一年
真是光阴似箭
梨旺前辈  我决定好我的梦想了
我可以一直追随着前辈吗
我想和前辈追寻同样的梦想
没问题
谢谢
要追随我的梦想吗
对了  我写好这个了
可以看看吗
随你的便
希望可以成为军医  拯救很多人的性命
过去  我的梦想就是姐姐
但是现在…
哇  真好
妈妈曾经当过卫生兵
在爱莎中枪的时候
我恨我身为妈妈的女儿却帮不上忙
暮羽的话  一定能行的
我也写了
成为可爱的新娘
没事  乃绘留一定做得到
对对  一定会有人好你这口的
是吗  太好了
我拥有了属于自己的梦想
你写了什么？
我写了「希望能和大家永远在一起」
老土
真过分
所以终有一天
你也能找到自己的梦想  开始前进
不为他人  只属于你的梦想
不过没关系
在那之前我会牵着你的手
直到你找到自己的梦想
找到属于自己的音色
开始演奏的时候
我能听见
梦想的脚步声  未来的声音
一路走好  我会一直留在这里
让大家无论去到何方都可以回来
菲利西娅
梨旺前辈
梨旺前辈  快来
走吧  走向梦想的彼方
即使世界会走向终结
在那一刻到来之前  我们都有自己的未来
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
だけどそんな全部が生きてる証なんです
如此日常点滴  尽是活着真我风采
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声