//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
この空の輝き　君の胸に届いてる？
这片天空闪烁的光辉  能否传到你的心中？
夢見てた調べは静けさのように
梦中听到的歌声  静静流淌
君の手がまだ夢に遠くても
思い出してよ　優しい声を
但请想起  听到的温柔之歌
誰かが君のため　歌った幸福の和音
那是仅为你而歌的幸福和声
空の音響け、高く哀しみを超えて
轻声奏响天籁之音  超越那一切的悲伤
君の目に映るものは全て本当の世界
在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
涙さえ君をここに留めておけない
即便是满腔泪水  也无法让你止步
降り注ぐ光の中　明日を奏でて
在洋溢的光辉中  唱出明天的歌谣
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
梨旺前辈
辛苦了
情况如何？
顺利拿到了
果然找的话就能找到呢
好温暖
整个人都复活了
不过庭院打扫轮到梨旺前辈了吗？
有想烧的东西
彼方来要塞里已经半年了
号声也变得入耳多了呢
因为有个好老师啦
烫！
终于到了不需要耳塞的程度了啊
太太  果然今年冬天还是去镇里算了吧
没关系  我这条老命硬着呢
在这山里已经独自活了50年了
继续  继续  继续  停
终于像点样子了呢
乃绘留之后一个人没关系吗
嗯  幸福
那  我们去喝茶吧
暮羽
咦
会去哪里了
明明在这里的
怎么了
「军务年鉴」是在这里的吧
彼方想查下伊利亚公主殿下的资料
对不起  不在那里的话就不知道了
啊  娜奥美那说不定会有
下次我帮你问问
伊利亚公主殿下是现任亲王阿卡迪亚殿下的长女
好像之前也给你说过  总之是个很有名的坦克手
之前克劳斯也说过「如果伊利亚殿下还在的话」什么的
嗯  已经去世了  差不多两年前吧
因为战争？
不对
殿下虽然属于近卫军  但出于宣扬国威等目的经常需要辗转全国各地
在一次向目的地进发的途中  为了救一个溺水的孩子…
不过我却松了一口气
接下来我要说的只是传言
伊利亚
彼方
由美娜和…
那个  我是彼方
由美娜带了由可来
啊  由可是马丁的女孩
是这样的  一个叫嘉柯特的老太太  嘉柯特是在山里一个人住的老太太
我也常在早市上买菜时…
啊  之前的咸菜梨旺也夸过好吃
那咸菜就是嘉柯特做的
然后  那个嘉柯特最近好像不见了踪影
身体状况也好像不太好  大家都很担心
她住的地方又在深山
然后…
啊  我知道了知道了
我会帮忙的  但等我先穿好衣服
是
传言伊利亚公主殿下为了改善和正统罗马的关系要嫁给对方皇帝
但对方只让他做第三妃子
第三位哦第三位  很扯吧
那不等于去当人质吗
当然那事因公主去世没了后文
于是直到今年年初停战  都一直在和我们打
哎  终于到了
正在建造的房子？
不是说一个人住在山里吗
是这样说的…
太太
这样啊  由可叫你们
是
真是个好心的孩子
真看不出是那鼻涕虫马丁的女儿
真是很棒的房子呢
谢谢
这个房子是我建的
啊  真厉害
咦  那对面的房子呢
那是为儿子建的
太太有儿子啊
嗯  虽然现在在很远的地方
为了他随时都能回来
为了儿子和他能随时都舒服的住下来
房子得好好地建才行
那儿子到底什么时候才能回来  太太？
马上
马上要来的是冬天
在下雪前还是下山吧
那可不行
我守在这  是要完成那房子
在那之前死也不会动的
但是
你给我适可而止!
你打算怎么准备冬天
木材呢  食物呢
你还什么准备都没做啊
总会有办法吧  谢谢你们的担心  姑娘们
太太
真是顽固的老太婆
和你很像吧
别开玩笑了  我哪像了
因为梨旺经常会言不由衷口不由心
多嘴
为什么  把信给我看了？
其实在上周的定期联络得到了消息
东部国境的罗马已经开始动兵了
是吗  给嘉柯特婆婆的吗
好  把这个也拿去
十分感谢
说起来  你知道和谈进展如何吗
我…  抱歉
要是伊利亚公主陛下还活着就好了
那当然了
我记得伊利亚陛下好像有个妹妹
找回四百万  第一次听说啊
不  好像是亲王大人在外面私生的  没有对外公布
继承权第三位啥的
请问那个妹妹…
再见
多谢惠顾
对不起
散一会儿步怎么样
呐  彼方  你出生的村子是个怎样的地方
咦
是一个平凡的乡村
有田野  也有很多牛和羊
不过人不太多  可能与这里不太一样
不过也算是个好地方吧
父母也很好吧
看着你我就知道了
前辈是在什么地方长大的？
养育我成长的
是离首都稍远的地方
有着美丽的森林与湖泊的  一个小小的村子
我和母亲两人在那里生活
过着虽然无聊但毫无波澜的过于安稳的生活
唯一的安慰  就是一直惦记着我的姐姐
同父异母的姐姐常常会来陪我玩
她是我所憧憬的人
威严而又温柔  默默地承受着自己的命运
教会我小号的也是她
不过  她太温柔了
过于温柔而搭上了自己的生命
我刚来的时候还以为这城镇是一个迷宫
不断迷路最终来到这里
还想着好不容易到达了终点
不过  后来我发觉了
这里不过是一个死胡同
不是这样的
我经常会迷路
不过  我喜欢迷路
迷路有什么不好嘛
就算走到死胡同
我是因为这样才遇见了前辈
有时我会很羡慕你  彼方
要是我也能像你一样率直就好了
这样就好了
为什么要在意我这种人呢
因为您与我母亲很像
我不记得生过你这么漂亮的女儿
我是因为禁断的恋情所诞生的孩子
她一直在等待
等待那个每年一次来不来还是未知之数的男人
然后在这种不幸的生活之中  母亲去世了
为什么要说那是不幸呢
因为…
我可是很幸福的
我跟他约定好  他一定会回来
他一定会来迎接我
有这份约定就足够了
就凭这个…
除此之外我还能做些什么
也对  有其他事可做的话我也许就做了  不过…
您这样就满足了吗  这样真的就幸福了吗
正因为有爱着他的记忆
正因为有着他的回忆  和终有一天能再会的希望
这样就够了  完全足够了
我还想为什么这么冷呢
和你初次相遇  也是在这样的下雪天
太太年轻时  塞兹是个繁荣的疗养胜地
她与一位商人少爷坠入了爱河
后来虽然怀上了少爷的孩子
却得知他已经有家庭了
不知算不算是幸运  他的正妻不能生孩子
少爷就带着她的孩子回到了故乡
约定好  终有一天要来迎接她
太太  太太
到我这种年纪有时也会想
要是当初…
嘉柯特
所谓的人生  就是不断地失去
不过要失去必须先获得
虽然获得时的幸福越大  失去时的悲伤也越大
不过  只要有着幸福时的回忆
正因为有回忆  人才可以活下去
对了  这时候说可能不太好
我找到伊利亚公主的照片了
娜奥美小姐
菲利西娅  没事的
差不多五年前的事了  公主来访塞兹时的照片
那是舒可
梨旺前辈
其实我想父母是希望我能找个丈夫继承家业
不过  我被那个小号的声音吸引住了
无论如何也无法忘记
原来她就是伊利亚陛下
你果然也遇见她了
多么美妙啊
伊利亚陛下的声音在我心里响起
然后  我与你相遇了
也许我一直在逃避
逃到这个城镇
所以  一开始我只是得过且过
心想终有一天会离开这里
但是现在我是真心不想离开这里
正因为如此  我才不得不走
我一定能做到  因为这件事只有我能做到
我不想说再见
不管相隔多么遥远
声音一定会响起
声音响起
然后传达…出去
彼方  我算是你的好前辈吗
是
就这样  梨旺前辈离开了我们
留下这份永远响彻在我心中的
非常  非常美妙的天空的声音
愛情×友情　想い重ねて
爱情×友情  堆积层层思念
たいせつを奏でよう
吹响心爱的音色
うれしくって泣いた　痛くって笑った
时而喜极而泣  时而忍痛大笑
ゆっくり歩いていこう
缓缓迈步向前走
Everybody singing!
ひとさじの本音　聞かせて？
让我倾听你的心声
You're just my friend
愛情×友情　時に揺れても
爱情×友情  即使被时光动摇
I know, You know little happy
ずっとずっと　響きあいたい
永远  永远  响彻你我心间
Can you hear my precious note?
ありふれてる言葉では伝えきれない
日常琐碎的平淡话语无法尽诉
私たちのHarmony
我们的和声
聴こえる　our Harmony
定能听见  我们的和声
来访者・烈火雪原
下集  来访者・烈火雪原