什么  塞兹边境的无人之地出现了罗马大军？！
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社都绝对不负责。
片源：jaka volence   翻译：KonW 电波92   时间：mikuru   后期：yulius
校对：ever silver 天方夜谭   友情：linzy oilon   繁化：爽爽子
爱莎
刚才的枪声是什么？
抓到罗马兵了
死了吗
不  还有呼吸
干的很好
现在我队将与展开于国防线的第一第三师团汇合…
你在干什么
不准动
否则我就要开枪了
队长！
大佐  请让部下们退到晓时堡辖外
响
彻
苍
穹
这到底是怎么了
造反了
晓时堡的女兵们抓了我们的司令官守在了堡里！
什么？！
幸好没有打到内脏
那么…
我想至少现在应该不会有危险
谢谢  由美娜
干的很好  那个女的我们本要拿来作为开战的祭品
如果是死人的话就没原来的效果了
到底是怎么回事
这一个月我们一直在关注着罗马兵进入我国背地的动态
恐怕是想促成讲和的示威行动吧
真会小看人
但亲王不敢有所作为一直叫我们别动
所以为了让对方先出手就得给点刺激
比如在他们面前射杀哭喊着的俘虏…
难道你们
谈和完全是扯谈
罗马必须死
对吧  寒凪乃绘留
不  应该是我们的盟友  赫尔维西亚的魔女
你以为我会发现不了？
别说了  乃绘留只是被你们利用了而已
乃绘留  果然和隐形的死神有什么关联…
隐形的死神？
被誉为学术界百年难得一遇的天才
复活了旧时代的生物武器设施——隐形的死神的
正是旁边那位小姐
你的才能很有用
回到我身边吧
暮羽  把他关到地下蒸馏室去
我军早已展开部署和罗马兵隔岸相望
只需要一点契机  战争就会打响
又回到战场了啊
好不容易打完了的  我们运气真差
已经把大佐关押到蒸馏室了
暮羽  辛苦了
肚子饿的话就吃些吧  在特雷兹买的烤蛋糕
很好吃哦
娜奥美  还在吗
如果情况真的很不妙  我还是会走的
真是乱七八糟
炎之少女是应该保护城镇的  但我们却让大家陷入战争
关于那个
刚才躲着的时候我听爱莎说了关于炎之少女的故事
罗马的文献说的和这里完全不一样
是什么样的
炎之少女  保护生命
怎么了
交班的时间到了
不用了  我不放心你
而且你有胆量向人开枪吗
如果能相信这样做是对的
应该能开吧
真的？
因为  我也算是碉堡的少女嘛
得以前辈的炎之少女们为榜样
什么啊  那种罗马人胡乱编造的故事你要信吗
感觉很让人信服
炎之少女保护生命
我觉得  说不定本来就是那样的
怎么了
能听到
什么？
彼方
就算耳朵再好  也无法听到这里吧
休战信号？
是  我听到了
真的吗
不会错
现在高兴还太早了
有可能是听错了
就算是真的  也不知道是不是指停战谈判成功了
总之  得向霍普金大佐说明这…
不好了  我去送食物  却发现大佐不见了
大佐能平安返回  真是太好了
十分后开始攻击
大佐
你认为大佐会老实听我们的吗
至少值得试试
明白
没用的
大佐  那时笑了
看到我复活的死神夺走无数人的性命
大佐开怀大笑了
他喜欢杀戮  直到空无一人
而我  就是他的帮凶
都怪我
那样想的话  不如尝试去拯救比夺走的数量更多的性命
乃绘留
爱莎
停战？
别开玩笑了
但那孩子的耳朵是值得信赖的
对  我们能证明
虽然很冒失  而且健忘  又像孩子  一点都不女人
姐姐是不会撒谎的
把这老太婆抓起来
你就那么想打仗吗
只有战争才能让文明和科学进步
我要夺回
人类曾经的荣耀
什么？
罗马兵准备明早开始进攻
看来战争是无法避免了呢
娜奥美被抓起来了
我们行动吧
不行  对方可是那「维连兰德的鬼神」
但是我想传达
传达对方交给我的声音
那是你自己瞎想  是你的任性  怎么能仅凭自己的想法随意行动
我们可是军队啊
有人说  世界已经完了
但我很喜欢这个世界
喜欢这个镇子  喜欢这里的大家
我不能放弃
彼方
拜托了
请阻止战争吧
爱莎也这样说了
但是  我
（作为战士我也杀了很多人）
我  和你是一样的
（你受的苦已经够多了）
你受的苦已经够多了
（就算没人原谅你  我会原谅你的）
所以  就算…
你能原谅我吗
谢谢你  爱莎
一旦行动就无法回头了
没关系吗
嗯
那么  我也没什么好说的了
爱怎么就怎么吧
谢谢你  暮羽
为了大家着想才一直反对的吧
我  我也
当然不想同样年龄的人受到拷问
但是  梨旺前辈不在  乃绘留和彼方又太温柔
所以  我才要努力才行…
对不起  都怪我这个队长靠不住
暮羽
我们走吧  大家
万神啊  保佑炎之少女们吧
主转换炉输出提升
FAP  FAC  DMR  ECP  正常
超传导线路安定工作中
火器管理系统没问题
主炮副炮状态良好
解除所有关节锁
减重系统运作中  系数大约为-5
出发准备  完成
按照训练去做一定没问题
要上了  我的伙伴们
是！
准备发射主炮
装填穿甲弹
穿甲弹装填完毕
瞄准完成
彼方  信号
是
竟然是「攻击开始」？
发射！
是彼方姐姐
建御雷神…
是大姐姐们
旧时代的技术结晶居然能再现到这个地步
通告所有车辆
全力阻止她们逃走！
开始攻击
不会让你们过去的
我们再也不要打仗
别阻挠她们
要过去就先打倒我们再说
没错
看  你要怎么办
维连兰德的鬼神先生
迂回前进
与背后的部队会合
炎之少女  守护生命
剩下就交给你了  彼方
很久很久以前
世界变成现在的模样之前
天神派遣一位天使惩罚世人
天使受了伤  来到西方尽头的小镇休养翅膀
拯救天使的  正是住在小镇城堡中的少女们
天使原本是要来消灭她们
但是少女们怜悯其受伤的姿态
借助巨大蜘蛛的力量
把天使藏到山谷之底
少女们为了抑止不断流出的血液
轮流抱着天使的脖子
然后天使作为报答
赠予她们一个金色的号角
但是  居民们最终察觉到天使的存在
他们往谷底放火
少女们被烈火所灼烧
天使的头被砍下  失去了生命
这时候天使大军出现  覆盖了整座城的天空
但不可思议的事情发生了
天空的声音高昂地响起  天使们离开了
拯救人们生命的  正是最后的少女用生命奏响的
金色号角的声音
你还记得那小姑娘吗
你给过牛奶糖的那个
她也会被卷进战火里吧
全军  准备突击
没办法  这就是军队
突击！
怎么了
那是什么
那是友军的战车
所属…第1121小队
是停战信号
嗯
那是罗马军的信号
司令
怎么能在此收手  准备发射主炮
不行  他们没有停下来
队长！
小彼！
那个小姑娘
你们在干嘛  进攻啊  开火开火
双方放下武器
吾乃赫尔维西亚共和国亲王家
第二继承权的  正统罗马皇帝的婚约者
梨旺・和宫・阿卡迪亚
我以父亲赫尔维西亚亲王
以及罗马皇帝之名宣布
和谈成功  不再需要无谓的争斗
双方尽快解除武装
此为勅令
若有违反  当以两国君主之名
由赫尔维西亚近卫第一师团施以重罚
怎么可能…
那就是说我们不用打仗了吗
小姑娘
军曹殿下
已经完全是春天了
说起来  乃绘留
之前爱莎给你的信  说了些什么？
（我的伤已经痊愈  现在我每天在练小号）
我要翻译
她很好  在练习小号
是吗  太好了
罗马的信都来了  却没有首都的信
她一定很忙  因为前辈她是公主啊
在战场时又被卫兵重重围住
连话都说不上
是克劳斯先生摩托车的声音
来了来了
等你好久了  新兵
让我好好地调教…
今天开始受命编入第1121小队
梨旺・和宫・阿卡迪亚少尉
菲利西娅・海德曼大尉  请批准
我批准  在这里军阶就免了  梨旺
那个…
罗马皇帝算是个挺明白事理的家伙
他说接受我的一个请求来奖励我阻止了战争
所以…
欢迎回来
我回来了
前辈
欢迎回来  梨旺