事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
難道…
這是綾人君？！
綾人…
心率上升，到達活動臨界點
C-3向莉麗亞·立特巴克報告
上空的RahXephon放射出gamma射線…
八雲司令讓我保管的東西
貳神君…
現在我不叫那個名字了
那是？
是你利用M型標本第一號製造出來的…你的兒子
神名教授
這是…
alpha v-1，緊急降落至B甲板
哈迪亞特中尉準備使用殘存的戰鬥機再次出擊
司令，中尉請求許可使用TDD裝置
結果，等著我的只有你啊
這就是你嗎？
達到yolteotl階段的你的真實形態嗎？
Dnepr號、Scharnhorst號被擊沉！
Dnepr：第聶伯河，歐洲第四大河，全長981公里，流經全烏克蘭，南入黑海
Scharnhorst：沙恩霍地斯特號，二戰時期的德國海軍戰列巡洋艦
滿載排水量3.9萬噸，艦長230米，航速32節
Pernemunde號停止運行
Pernemunde研究所，二戰中德國開發出v1、v2飛彈的地方
不要放棄！一邊後退一邊攻擊！決不妥協！
艦長，本艦向敵軍的中心前進！
明白
改變航向右轉舵6點(67.5度)
中尉，我想賭一賭你的計劃
嗯，TDD可以用作武器
但是，不要同歸於盡
到它面前就立刻釋放，好嗎？
要是我說「不」呢？
不允許你出擊
少佐…
不，八雲司令，我還沒有那麼愚蠢
我相信你
謝謝
上吧，夥計！
alpha 1，起飛！
6點方向有D-1！
什麼！
穿刺場，諧振開啟
場發生器最大功率輸出
Go！！
射偏了？
別耍小聰明了！
神啊…神的心臟啊…
殺死浩子的你…
我…
我是…我…
是人類…
這是怎麼回事？
你在那裡？
綾人！
不可能…我不會接受的…
你這種人…你這種人…
像你這種殺死浩子的人！
時間已到
世界被聲音充滿
調律的時刻現在就要來臨
綾人，怎麼了？為什麼你這麼痛苦？！
遙，不能再待在這裡了
快！
不！
不要！
別耍小孩子脾氣了！
總一！一定要回來啊！
功刀先生…我已經盡力而為了…
可…結果就是這樣…
浩子，我…
我！
浩子…
不行了…不行了…！
神名
金…和你的約定無法兌現了…
總一！ ！
怎麼會…怎麼會…
這些…是我幹的嗎？
這些都是我幹的嗎？
是，這些就是你做的事情
即使如此你還要繼續活下去
即使如此你還會繼續活下去！
到了現在，我的樂團指揮的職責也結束了…
挺住！快到了！
在這個一切都即將改變的世界上…
作為人類繼續活下去，究竟還有多少意義？
我不知道
但是，每一個倖存下來的人都有他應該去做的事情
這一點是很清楚的…
人類即使遭遇到這種事情也還是會繼續生存下去的…
這裡是統轄部
第707補給基地，請回答
第707補給基地
這裡是聯合統轄部，能聽到嗎…
還在這裡啊？
撤退命令已經下達…雖然命令上是這樣說
不過看起來無論逃到哪裡都是一樣的…
我還有必須去做的事
那不是你的工作
骯髒的工作就由我接了
妨礙我的傢伙…
鄙視我的傢伙…
叫我「D」的傢伙都得去死…
用力按住！小惠
嗯！
怎麼了…
這是怎麼了？
這是什麼？
我又是什麼？
回答我啊！
綾人！
你在哪兒？
綾人…
遙
綾人
莉麗亞·立特巴克沉沒
艾爾菲和八雲都…
而且你和RahXephon一起消失了，我…
我在這裡啊
和RahXephon一起在這裡
RahXephon在我體內
我自身就是RahXephon
你說什麼啊…
我已經不再是一個人了…
怪物！
因為你…因為你總一他…！
把總一還給我
什麼不死之身，什麼瑪士撒拉
瑪士撒拉(methuselah)：《聖經·創世紀》中人物，據傳享年969歲
被打中了，還不是會死嘛
咦？
你是D
D是designer's children的D，是Dolem的D
而且…
真！
不許叫我D…
而且D是表示殘次品的D
像你這樣的人…
不要！
死吧！死吧！去死吧！
怪物！
去死吧！
死吧…
去死啊…
綾人，你真的…
為什麼？為什麼總一都不放過？ ！
為什麼？！
金，抱歉
我不要什麼道歉
總一…把我的總一還給我
求求你.
我就是我
按照自己的方式繼續活下去
但我不是人類…
已經不再是人類了…
已經…
綾人…
再也無法變回人類
所以我想最後見你一面…
你在說什麼呀？ ！
你就是你！是人類！
我已經明白我…
RahXephon的存在對於我有著什麼樣的意義…
ixtli in yolteotl
失去人類心臟的olin
得到神的心臟——yolteotl
接受「真實」的「容顏」——ixtli(伊修特利)
綾人，和你互補的「另一個你」
你的「另一半」有了嗎？
兩個RahXephon
是將時間物質化，由機械裝置構成的神…
眾多世界的流浪者…
使世界安定、調和的調律者…
我們的歌會使世界融為一體…
不要恐懼，我的「另一半」啊
我的一切都是你的，你的一切都和我在一起…
好好活下去，olin
姐姐，請和綾人一起活下去
引導他，把我和你的孩子…
我聽見她的歌了
她？
久遠，和我有血緣關係的人
久遠
她就是「另一個你」？
她的世界和我的世界，誰的世界會…
不要去！
不行！
我很高興能生而為人
用自己的心感受過各種各樣的事情…
綾人…
和你也相知了兩次呢
綾人！
再見了，惠
再見了，叔叔
再見了，金
再見了…
不…
遙，我最喜歡的人
不！不要走！
她在呼喚我
我…不能接受…辦不到…
因為你…是我唯一愛的人
一直在等待…這一時刻…這個結局
那是多麼地令人興奮和期待啊…
青色的森林之中
黑曜石之蝶：阿茲特克神話裡的女ltzpapalotl
黑曜石之蝶
找到了歌
我是…什麼？
重溫舊夢
我打破心的牢籠
演奏真實的顏色…
最終樂章
遙和久遠的過去與未來
這個世界飽含著聲音