彷徨在不可思议的国度
一直做着长梦
直到短暂的夏日终结
金色的晚霞中
到处都是摇荡的预感
人的世界 不存在于梦中啊
明年这间校舍就要被拆除了
毕业后充满回忆的地方就要消失了
舍不得吗？
不 不过…
不过？
不过对后辈们来说可能不好
但是充满我们两人回忆的地方
只存在于我们两人的记忆里 这也挺好啊
怎么了？
我…我什么也没看见
不会对任何人说
那个…
朝比奈…
对不起
生气了？
没生气
生气了
没生气啊
冷？
不冷
对不起
为什么？
圣诞节礼物很快就完成了
那个…我比较笨
我说…
什么？
我家…要去吗？
是吗？正月要去名古屋吗
是的，明天去
因为妈妈的老家在那里
是吗，请去吧
哈啊
这样就好，这样做就好
好了妈妈，我要送美屿回去
伯母大人，打扰您这么长时间，真不好意思
告辞了
小遥
是
绫人的事今后拜托了
是！
告辞了
送到这里就可以了
对不起
今天真不巧
没想到会这么快回来
是个怪人吧
我妈妈
不是的
不是这样的
和你母亲没有关系
因为，神名君就是神名君
我，那个…
什么时候可以回来？
3号
是吗
那么，4号一起去参拜神社吧
啊，雪
ECO
adove Tokyo together
and I say again safety
preengine AGM
roger!
FS-306进入了战斗空域
普通线路无法恢复
怎么了？发生了什么事？东京
难道是…
别乱想
1+2
FS-306通信中断
什么？
敌人的机动性…
不行，无法追踪
这样下去全部机体都会被击落的
不行了，甩不掉
不行了，那是什么东西啊
什么东西啊
关于现在已经中断的与首都圈的通讯
什么时候能恢复的问题…
交通信息中心传来的交通管制的通知…
遥，太危险了，快回来
遥、遥、遥
神名君、神名君
神名君、神名君、神名君
神名君！
真是不可思议的东西啊
能在这个世界见到这块石版，真是没有想到啊
RahXephon系统
双人的时间调率的出现
以及根据哪一方进行世界的调率
一切都与我之前所在的世界的是一样
听说原本是相同的世界
在宇宙多元化的瞬间
这块石板出现在MU和人的任何一方也不足为奇
是啊，世界
不，宇宙现在因为多元化使质量增大，就要崩溃了
很快，这个世界也将消失
我们必须尽快抢回奏者
关于这一点，我们战术部…
1+2
没有合适的人选吗？功刀君
情报部有一个合适的人
虽然是女性，能力方面没有问题
而且…
而且？
她和奏者认识
是吗…
那么，这次的Overlord作战就交给你的作战部了
是
虽然赶不上这次的作战了
但是无论如何我会使由您提供的Vermilion赶上反攻作战
Down Fall作战吗？
本来没想过要采取那种行动
Tokyo Jupiter吗？
对，障壁…
但是我们得到了准备的时间
它内部与外部有6倍的时间变换
事态是向对我们有利的方向发展的
不会有问题吧
那位奏者，并非纯血…
你说和六道说的一样
不必担心
那位奏者流淌着MU的血液
和我一样，MU的
不久时刻来临
世界被调率
世界将再次被纯洁的音色所充满
总裁
她的房间开放的时间到了
已经到这个时间了吗
巴贝姆先生
您去哪里？
去睡美人那里
怎么样了？睡美人
没有什么异状
也没有苏醒的迹象
是吗
不过，奏者这种东西不管何时看到都很美丽啊
好了，让我看看
那个印记
这样啊，已经成长到这个地步了吗
快了，就快可以见面了，我的久远
昨天又做了那个梦
黄昏的街道
和我们初次约会的那天一样
在那里我发现了
应该已经不在了的我的女友
美屿遥
我追赶
但却追不上
追啊、追
然后…
当我认为已经追上的时候
梦醒了
自那以来已经过了3年
世界上除东京以外其它地方都灭亡了
只剩下2300万人
人类消失了
虽说如此，却好象什么事也没有发生
这样的日常生活继续着
大家都在忘记过去的事情
与之相对，梦渐渐地鲜明了起来
我想这样也不坏
这是因为我拥有她活着的证据
她…美屿…
现在一定在什么地方吧
想见她
再一次
什么？
守！嘿，守！
朝比奈！朝比奈！
神名…君…
太好了，没事吧？
鸟饲？
鸟饲！
嘿，你没事吧？！
喂
鸟饲？
照看好守！
你去哪儿啊？
别担心…
我就去找人来帮忙…
神名君！神名君！
可恶！一个人都没有吗？！
那边的平民！
真碍事，闪开！
美屿！
还活着！你还活着吧！
美屿
我…我…
等等！
美屿
是美屿吧
美屿、美屿、美屿
是神名绫人君吧？
是的
您母亲找你
妈妈？
我们没有时间做解释
希望你和我们一起走
喂
车来了
那么…
稍微等一下！
请给我解释…清楚
不要太顽固了
再见喽！
你…是谁？
这个么…
可以算是正义的使者吧
哈？
我救了你吧？
希望你至少能说声谢谢
那么…
在危险之中救了我
非常感谢
那么我告辞了
“为什么血的颜色是蓝的？”
你在想这些吧
我会告诉你的
如果你跟我来的话…
蓝色血的事情…
这个世界的一切
可是…
跟我走，求求你
即使你求我
我又不是那种会傻乎乎地跟着陌生人走的小孩子
而且我必须去救我的朋友
是吗，没办法
对不起
怎么会这样，你不觉得太过分了吗
美屿？
是啊，不知道的话也许会更幸福
我们…
怎么可能会被那种比我们老两代的战斗机击落啊
这里是delta-1号，各机请注意
目标已经被爱丽丝保护
通知各机，任务进入第2阶段
Alpha-1明白
这里是Alpha-1，各机请注意
汇合，进入第2阶段
完毕
非常抱歉！
怎么回事
要觉醒的话还太早了
他在Terra手里12小时了
请你们阻止这种上升的事态
共鸣程度已经开始上升了
我们办不到
去神殿
这里是？
对不起，好象是麻醉药效果太好了
我是被绑架了吗？
你不想知道这个世界的一切？
我没有兴趣
现在地球上有多少人，你知道吗？
突然说这个干什么？
好了，请回答
2300万人
是60亿人啊
喂，停车！
请让我下车！
即使你不感兴趣，我也要让你看到一切
听好，接下来我们就要突破障壁到外面去了！
是什么呀？“障壁”
是隐藏真相的“障壁”
从RahXephon传来的波动？
不可能
绫人还没有做好准备
这种事…
怎…怎么了
怎么样了？
怎么会…
那是…
到底发生了什么事？
不行，无法阻止共鸣程度的上升
喂，听指挥啊
可恶、可恶
只要Xephon开始活动，就立即启动Dolem
我直接去Rah的房间
你怎么了，绫人君
我必须去
什么？
…在召唤我
绫人君，振作点！
那是…
绫人君
难道…
发生共鸣了吗？
麻弥大人
妈妈…
你觉醒了吧，绫人
太久了
失去的东西太多了
什么？你在说什么，妈妈
我一直在等待，你的血在你的体内觉醒
Dolem有量子凝聚反应
FD相位变换在增大
它的变换系数…
它觉醒了吗
什么？听不清啊
Dolem被Xephon…
妈妈！
不过还太早了
请回来，绫人
我的…
神名君，不行！
为什么？
为什么不听我的话？
绫人
那是什么啊？
我、我
Xephon的量子凝聚持续增大至测量极限值
级别：12+
这就是绫人大人的力量吗？
这是…
量子凝聚呈偶极子型收缩
正在与边界融合
通道形成了
Xephon好象已经跳跃出了障壁
跳跃出障壁？
在外面吗？
Xephon和奏者在外面！
怎么会这样！
你去吧，绫人
但是你一定会回来…
你无法使那种力量增长
这儿也没有
没有能用的通讯设备
接下来我该怎么办呢？
嗨！
你醒了？
身体如何？
那个，那是什么？
像墙一样的东西…
那个吗？
对了，你是第一次看到
那是Tokyo Jupiter
看起来很像木星吧？
Tokyo…Jupiter…？
是的
不久之前，对你来说就是整个世界的地方
什么意思？
安静！
怎么了？
我说过对不起了
但你也有责任啊，站在那种地方
三浦半岛？
外面的世界不是在很久以前就被毁灭了吗？！
那是他们灌输给你的吧
然而这个地方的确还存在着
难以至信吗？
没关系
不轻易相信是件好事
也许这是我为了欺骗你而编造出来的
为了什么？
如果我想骗你
怎么会告诉你这些事情呢
好了，你和我都快感冒了倒是事实！
接下来去哪里？
太阳就要下山了
回RahXephon那里，再找个休息的地方
RahXephon？
是的
那个长着翅膀的巨人
是你操纵了它呀
不记得了吗？
RahXephon…
今天下午公布了参加喀布尔奥运会的
日本滑板队的成员名单
女队在前届2024年平壤奥运会上…
2024年？！
怎么了？
刚才他说了2024年吧？
说了
但是现在不是…2015年吗？
我是1998年出生的…
你17岁，对吧？
等等，有点混乱了
今天应该是11月10日吧？
11月？！
2027年
难道你来自未来？
有什么好笑的？！
事实是残酷的
想听我解释吗？
即使听了也未必能理解
你很在意我说的话吧？
你是不是认为这可能是某种阴谋？
它不像爱恋那么甜蜜，也不像恶魔那样漆黑
但这只是咖啡，没错吧？
感觉自己有点像浦岛太郎
对于那个玉匣来说RahXephon可太大了点
就在遇到你之前，我看到了我的朋友
那个是叫Tokyo Jupiter吧
从那个东西出现时起
她就应该不在了
可能是梦吧？
请告诉我一件事
好的
什么？
死了很多人吧？
因为那个东西出现
是
不过，同样很多人活了下来
活着
是
可能还活着
可能还活着啊
她…在这个世界上
绫人君？！
在这个的对面是你们的城市
不过这里距离障壁大约有10公里
据推测地下的部分应该也是半球状
为什么会有这个东西
10年前，虽然对你来说是3年前的事
从异次元来的侵略者MU
好象为了保护什么制造了这个
一般的看法是这样的
是RahXephon？
迄今为止这个世界好象什么事也没有
不过最近世界各地观测到了MU出现的征兆
只看到那个和你做战的人形就能明白吧
战斗力的差距是压倒性的
他们要是再度进攻的话，人类很难与之对抗
所以希望能得到你的帮助
请你用你的RahXephon…
我的…
我们必须借助你的力量，否则人类会灭亡的
但我无法强制你那样做
因为这样就是要你对故乡拔刀相向
不是已经拔刀了吗？
对不起
这种事不管如何道歉都不可能得到原谅吧
可恶！！！
终于来了，让我们等这么久
莉丽亚？立特巴克
莉…什么？
Terra下属的特别任务航空母舰
Terra？Terra是什么？
对MU战略研究机关
我工作的地方
Terra情报部第二情报课特别任务大尉…
紫东…
紫东遥
以后请多指教
遥…小姐
说起来，我们的情报部真了不起
这次的Overlord作战的目的本来是捕获奏者
真是不得了的附赠品啊
人类的全部力量建造的基地和我们Terra的战斗力
再加上那个RahXephon的话
那个反攻作战就不再是梦想了
树博士
它现在到了我的面前
怎么样，不过来看看吗？
啊，终于…
终于来了！
久远！
没事的，不会有事的
久远
如果他觉醒了的话
你、你
不久
不久就会救你出去
只是上岸而已
为什么非要做血液检察
这只不过是种形式
不过…好痛
结果出来了
果然是MU Phase
不过血还是红的
我们还有机会吧
只是现在
但总有一天会觉醒
在那时刻来到之前
我们必须能利用什么就利用什么
即使是人的心
这是怎么回事？
那是MU族专用监禁室吧？
要强行打开的话，室内的人就会被炸死
指标活体分子的分析结果出来了
所有的核苷酸序列都吻合，是MU-Phase反应
但是他什么都不知道啊！
求求您，解除他的监禁！
他应该会合作的
总之，他和我们一样是流着红色血液的人！
现在是
但总有一天会变蓝
这是奏者，不，神名绫人的宿命
血变蓝的人
过去记忆被消除，替换上MU的东西
成为MU族的奏者，会对世界进行调率
换言之，那是对我们的世界的否定
意味着人类的灭亡
我们是为了阻止它的发生而存在的
红色血液的阶段也是为了世界的调率（做准备）
当无法阻止时
那个时候…
我来做
我会杀死神名君
这是我被赋予的真正使命
对不起
对不起，原本没有这种打算的
那个…
这不是因为我能操纵RahXephon吗？
有关系吧？
和我母亲的血是蓝色的这件事
也好，你能看看这个吗？
Terra，不，由联合国认定的
作为这次战争的最重要的证人
MU的最高指挥者-神名麻弥
是你母亲
妈妈
最初，MU好象打算与人类共存
所以，他们最初出现时所发的信件
被联合国秘密地保管着
结果事态的发展却与之相反
虽然理由不明，但他们发动了战争
仅仅一天之内，世界上就死了几万人
联合国做了全面战争的心理准备
但是那场战争却没有实行
为什么？
因为出现了Tokyo Jupiter
他们躲在了那个屏障之后
简直就象是在等待着什么
但是这并不意味着战争消失了
至今还在发动零散地进攻
对他们而言，可能只是管管闲事而已
但危害很大
所以，绑架我，作为人质啊
不管怎么说，你的血是红的
和我们的血的颜色不是一样的吗
但是妈妈的血…
没有关系！
没有关系啊！
和你的母亲没有关系
因为你就是你
真有意思
让我想起了奇怪的事情
什么？
过去有人对我说过同样的话
是我至今还喜欢的女孩子
那个…
什么？
我想让你见一个人
这样你就会安心
因为你不是一个人
你是说久远吗？
我还不能让你见久远
还不是时候
树
哪个…如月博士
叫我树就可以了
啊，是
那个…树先生
久远是…
由Terra科学调查部监管的
我最重要睡美人
睡美人？
她一直在这个神殿--奈利亚神殿深处睡眠
而且不时会醒来
告诉我们各种事情
好象预知梦一样
是啊，不，也许可能是世界的真相
久远的身体虽然在这边，但她的灵魂却在那边
那边？
MU的世界啊
她作为拥有蓝色血液的神圣MU族
是RahXephon的原形奏者
久远她一直在等待
觉醒了的王子
要想真正地拯救世界，就必须使她醒来
但现在并不是时候
所以当那时刻来临时，我会告诉你的
我保证
我要到政府机关去办一下手续
伯父、惠接下来就拜托了
不吃吗？
人家特意买来的…
（这里）和你的城市、你家大不一样吧？
暂时可能会不习惯
不过，就当成去亲戚家玩
放松点吧
我…我不太了解那种事情
从来没去过亲戚家玩
哦，惠
离吃晚饭还有一段时间吧
带绫人君到附近看看
哎？！
怎么了？伯父我平时是怎么对你说的
好吧…
不，我无所谓…
东京是个什么样的地方？
怎么样？
普通的城市而已
我原以为那里会有什么呢
为什么？
因为以前啊，我姐姐说过一定要回到东京
你姐姐？是遥小姐吗？
是的，因为她是在东京出生的
是这样啊
对不起
为什么？
因为听说你是东京人
我还以为你会是个可怕的人
算了，没什么
这是什么啊？小球堵着喝不到嘛
有意思
笑什么呀？
真笨，要把小球移到凹坑里去啊
好凉爽！
那个…六道先生…
叫我伯父就行了
好的…
什么事？
伯父平时常对惠说的是什么？
没什么大不了的
不逃避自己讨厌的事物
无论什么都从正面去接受
因为她还年轻
麻烦你…
把这个挂在门口
各单位的最终确认
居民的避难和迎击部队队形散开已经完毕
变的愿意驾驶了呢
是
他喜欢这里吧
你好象还没有明白啊，紫东大尉
为什么愿意驾驶了呢？
很奇怪
你应该没有去战斗的理由啊
有个对我来说很重要的女孩子
在东京？
在这边的世界
应该在什么地方
过去曾经交往过的女孩
想再见她一次
所以想保护这个世界
微不足道的理由啊
我想不是的
这样下去，MU不会什么都不做吧
是
一定会来把他带回去吧
我们这边也是没有预料到啊
竟然会把RahXephon一起带出来
非常抱歉
算了
我们的真正王牌财团好象还没有注意到啊
通向世界调率的王牌，是吧？
恐怕麻弥也没有注意到
真正需要的东西是什么
这是犯罪吧…我们
利用紫东大尉的感情
不管以什么形式
我只要她们能幸福就够了
我也不多奢求什么了
王牌她是怎么想的
如果她知道了我们真正需要的
并非是RahXephon的话
他们能够宽恕我们吗？
“我们有我们的承担责任的方式”
这是老师您说过的
只有老师您的名誉我是不会让它受损的
对不起，仁
彷徨在不可思议的国度
一直做着长梦
直到短暂的夏日终结
金色的晚霞中
到处都是摇荡的预感
人的世界不是梦吗？
好冷
讨厌的梦
这是第几回了？
讨厌
和那天一样
你还真有毅力啊
为什么这样努力呢？
你认为我是为了什么？
是为了工作而锻炼体力吗？
这是什么衣服啊？
没办法啊！
因为我没有冬装
稍等一下
这个，收下吧！
谢…谢谢
不过，这是哪儿来的
机师产生谐波(harmonies
D-1产生强烈的辐射)
1+2
Alpha小队在干什么？！
因为D-1的产生的电磁屏蔽，半径50km内无法接近
D-1的辐射与机师产生干涉
脑波急剧混乱
机师的心率快速下降！
这样下去，绫人会…！
EMP脉冲调制模式与RahXephon的声纹同步
难道…
D-1形态变化，RahXephon被捕获
…通向未知区域的通道正在形成！
不要！
快逃！
快逃！绫人！
D-1进入边界面
与RahXephon的通讯中断
神名君
欢迎你回来，绫人
终于回来了
妈妈，停车！
你好像变了，神名君
是…吗？
不会有那么大的变化吧，只是一星期而已
一星期？
在外面…却是一个月
老师也什么都没说
大家对神名君的失踪完全不在意
觉得…总觉得有什么不对劲
我一直…我想再见神名君一次，当面问你…
但我不知道该问你些什么
适可而止吧！
你对那些怪事情考虑得过头了
绫人只是因为家里有重要的事，外出旅行而已
是的
对了，关于那场战争学校里有什么传闻吗？
战争？
是战争，有入侵者…
那是什么？
没什么，别在意
战争…？你看…
你看，我一定是忘记了某些重要的事情
对，对…
我总觉得发生过什么严重的事情
浩子，够了！
你是谁？
我的妈妈吗？
什么？
什么人？你！
那个…我…
那个女孩，没关系
妈妈
再见了，Falsetto
稍微平静一些了吗？
这是什么？
被人类称为MU族的东西
绝大部分的都没能到这里来
乘上救生船的只是很少的一部分
直到现在，他们还是那种不与Dolem同步
就无法生存下去的蓝色血液的人
是的，MU族也是人
是人类
不是怪物
我也是MU族吗？
是啊
那你说的在我小的时候就去世父亲也是的吗？
我已经记不得了
因为那是我们的宿命
不过，我爱你，只有这一点…
1+2
你不爱父亲吗？
那么为什么要生我？
妈妈
鸟饲，你到底是什么人？
我就是我
你一直在欺骗我吗？
如果是那样，就轻松多了…
浩子，我…
我…
等…等等…不要！不要啊！
住手！
妈妈…妈妈你生我是为了与人类作战吗？
原本必须由我去驾驶RahXephon
因为那是我的命运
但是在记忆变回MU族的记忆的是时候
我的腹中已经有了你
没有什么理由
只是我想看看你
仅此而已
结果我却抚养、培育了你
无法避免，加在我身上的命运交给了你
用我这双手
诅咒我也没关系
但是，我们无法逃避命运
以后的事，请自己决定吧
怎么走，选择什么
怎么回事？
Allegretto到底在干什么？
绫人
朝比奈
神名君
怎么啦？朝比奈
你看…我的血
是红色的吧？是不是？
红色的吧？
嗯，红色的
太好了！
朝比奈，我已经不能再留在这里了
不能待在这里了
那样的话，我也是一样啊
对不起
朝比奈，我…
我…我…
我…
我在等…
神名君…我知道神名君无法忘记美屿的事情
但是，即便如此也无所谓
所以…
RahXephon
Olin！
打工？
是支付日薪的那种
神名君，你是觉得应该负起责任才做的？
不是的，朝比奈
我也知道不能总是这样下去
只是…
只是？
我需要时间
思考的时间
虽然不知道现在该做什么
但如果有时间的话我想我会想出来的
神名君，我…
别担心
总有一天，我会用RahXephon把守和你的父母从东京带出来的
神名君
我现在很幸福
仅仅是神名君能到我身边，我已经很幸福了
不过，我感觉的到
这种时间无法长久
我很奇怪
无论多么努力去回忆
也想不起爸爸和妈妈的事情来
我害怕
我害怕呀
喂，神名君
守是什么人？
神名君
想吃什么？
神名君你决定吧
炸猪排怎么样？
不太想吃肉
那么就吃些清淡的东西吧
面条有点…到底吃什么好呢
朝比奈？果然身体不舒服吧
神名君，那个，我…
有些事情想和你说
什么呀？突然郑重起来了
我…最近…
我…想吃Vongole
好啊
那是什么？
Dolem
Dolem？
我们的敌人
敌人？
那是…
RahXephon！
这样啊，是这样啊
朝比奈
我原以为自己在东京没有失去任何东西
神名君
但是我错了
我有必须去保护的人
我要保护你，我想保护你
神名君
所以我要去战斗
我要打败它
神名君，我有话必须要对你说！
别担心，我一定会回来
所以请在这里等我
我…我…想和神名君你说更多的话！
我想知道更多关于神名君你的事情！
也想你更多地了解我的事情！
所以…绫人君！
我会永远等你，永远！永远！永远等你
在这里等你绫人！
绫人、绫人、绫人、绫人、绫人
一定要告诉他…
告诉绫人君…
决定了！我决定了！
保护她我…我…
保护她，我要保护她
我要保护朝比奈
一定要告诉他…
不说不行…
告诉绫人君…
…绫人
1200回收部队到达现场
目标的保护以及回收成功
赴旅馆的特务班
发现了与目标同行的D-1同步者
发现时已经死亡
据推测很可能是当场丧生
神名君…奏者看到了死者的死状吗？
听说他好象在她的尸体旁号哭
关于尸体，他与特务班方面发生了纠纷
在纠纷中有血从奏者的口中流出
那血
…那血？
那血好象变蓝了
欢迎回来
身体什么问题也没有
功刀司令说要解除了你的监控状态
别管我
最好别和血变蓝的人扯上关系
和这没有关系
和这种事情没有关系
我不能待在这里
也没有活着的价值
没有这回事
没有这回事啊！
你…
那你说有什么？
我…
我可是刽子手啊
朝比奈她说她会等我
即使我有无法忘记的女孩子
即便如此她还在等
能保护朝比奈的只有我
只剩下我了
所以…所以…
所以我才去战斗啊！
结果…结果…
结果…
我已经不能待在这边的世界了
因为我不想去驾驶了
RahXephon之类的东西
我不想去驾驶了
没关系，不再驾驶也没关系
我只要绫人君能平安回来
不，只要能活着
就足够了
所以…请不要说这种话
为什么要哭
因为我害怕！
你不在了这种事，只要一想到就…
糟了
后悔了
这到不是
不是被监视了吗？这里
没关系
我在等
一直、一直…
所以…
请让我再这个样子一会
怪人
很认真啊，她
这是当然的吧，因为在看情报部的极密资料嘛
好象很忙啊
她喜欢工作啊
没有男朋友吗？
啊？
啊，不，你看遥小姐工作能力强而且是个美人
虽然有些冒冒失失地…
那个…
不知道
很久之前好象有过
好象？
因为那是我出生之前的事呀
姐姐的换姓之前的事
啊，我们的父亲不一样
这样啊
紫东是继父的姓啊
那是个很美的姓啊
美丽的岛屿
姓，写出来是“美丽的岛屿”
念起来是“美屿”
所以我虽然是紫东惠
但其实姐姐叫美屿遥
这是…什么？
怎么回事？
对不起
原来你在里面
别管我
慢慢地泡吧
我过会儿再来
姓…
姓…你换过姓吧
对不起
为什么没有告诉我啊
诸位，由我们推进的对MU反攻作战
终于就要迎来它的结局了
第一次东京进攻作战
Overlord作战后这种胶着状态很快就要结束了
由这次的Down Fall作战
这次，会使用不久前开发出来的
由联合的MTL机构提供的概率谐振波展开系统
消灭Tokyo Jupiter的绝对障壁
行动代号：J-Buster
已经秘密建造完成
还有以新型机动兵器VERMILION为中心
两个大队向东京进攻
消灭敌人的机动兵器和抵抗力量
这个是Terra，不，是投入了人类全力的作战
由我们战术部指挥
完毕
无法陪伴您，对不起
这句话应该我说
因为必须让你跟着战术部
没关系的
因为实际行动的是我们的作战部
功刀先生请放心，推进您的计划吧
对不起
只有你们是可靠的
不，这个角色功刀先生最合适
跟随老师的意志
代替被驱逐的老师，进行行动的我们
不是六道老师的大弟子的功刀先生您就不行啊
做为六道学校的弟子中的一员
这也是我的请求
对不起
请告诉我
我知道
您女儿的事情
花了不少力气吧
应该是从所有与财团有关的人士那里收集来的吧
发生过什么事情？
会下场消暑的雨吗？
伯父！
她有她爱的男人
那个男人知道她拥有成为RahXephon奏者的资格
即使如此也爱她
所以当麻弥的腹中接受到新生命的时候
虽然两人都很年轻
我还是祝福了他们
但是那个时候，她
麻弥的血已经变蓝了
很辛酸啊
所谓的失去记忆
就是连所爱的男人也忘记啊
即便如此，她还是说
我们有孩子
即使记忆消失了
只要有孩子
相爱的事实是不会消失的
但是为什么伯母大人她…
被财团发现了
他们两人的孩子的事情
他们并不想人类与奏者交往
也就是所谓的“没有结果”
我放他们逃跑了
对我来说女儿要比RahXephon之类的东西更重要啊
三天后
发现了那个叫神名的男孩的尸体
虽然财团拼命寻找麻弥的行踪
但好象终究未能找到
直到Tokyo Jupiter出现的那天
我想她哭了
即使流着泪，她也要自己选择自己的路
我也是明白的
即使没有血缘关系
因为她是我的女儿
绫人他会选择什么呢？
下次他坐上RahXephon…
我不会让神名君去坐的
不论发生什么
不论用什么手段
是吗，不过…
我只要你们幸福就够了
是谁啊？
那个女孩
你记起来了吗？
到时候了
富士的JB-3，启动准备完毕
JB-1，预定配置完成
本庄的JB-4，启动准备完毕
大岛的JB-2，启动没有问题
笠间的JB-5，启动准备完成
支柱卫星的编队怎么样了？
没有问题，配置完成
全系统配置完成
启动装置没有问题
接下来就只是等待最高负责人下达命令了
Down Fall作战启动
Operation Down Fall 启动
倒计时15秒
zero
概率谐振波，展开！
这个人是…久远小姐？
久远
他…王子终于觉醒了
王子？
我吗？
是啊
这次轮到你让她苏醒了
让她苏醒…
怎么做啊？
只要吻她就可以了
这是王子的使命吧
这样的话树先生来做不就行了吗？
如果我可以，我早就做了！
别管了，快做！
好了，做呀！
等…等等，树先生
1+2
做呀！
终于见到了
一直在等着
在毁灭之音充满之前
能与你们相遇真是太好了
一个人也没有问题了吧
谢谢你，树
保护我的人
我爱的人
我也是
我也爱你
Tokyo Jupiter 绝对障壁
确认消除
她过去曾经要对世界进行调率
在MU的世界
不过却失败了
所以被炸飞到了这个世界
和你的母亲、巴贝姆一起
很快她会和另一个RahXephon降临在这个世上
不过那个是假的
会加速世界的崩溃
假的调率无法进行
她也明白这一点
但是无法阻止
那么…为什么？
如果是你就能办到
“如果是你就能办到”
她是这么说的
如果是变成蓝血的你和你的RahXephon的话
阻止自己（久远），进行新的世界的调率
拜托你，救救她
求求你，为此你杀死我也没关系
我…因为我爱她
只要我再次登上RahXephon，世界就能得救吧
绫人君
不是的
不是为了你而去，是为了我自己而去
是为了我想保护的人
成功了！
终于成功了！
不是作战部，也不是功刀那个家伙
是我…
一色真大人
司令！
什么事！
纽约上空出现了MU的浮游都市
莫斯科上空也出现了
这是…
MU正在增殖
太好了，还以为再也见不到了呢
美屿
拜托你，神名君
我想让你死
姐姐
为什么呀？
为什么要走啊
我必须去做只有我才能办到的事
为什么呀？
不是说过再也不去驾驶RahXephon了吗？
对不起
你的血已经变蓝了
这次再坐上RahXephon，你就将不再是人类了
正因为如此
变成蓝血后，过去的记忆渐渐地就消失了
各种各样的记忆
我不想失去…
和你的回忆
不想忘记
我直到现在还喜欢着你
已经没有时间了
在我即将不再是我，不再是人类的时候
也不想忘记你的事情
不行，别过来
只要你能活下来
我变成什么样也没关系
不！
好不容易才相见，我一直在等待
结果却…结果却…
怎么能这样啊
我很高兴
让你等了这么久，你还能这么喜欢我
对我来说太残酷了
对不起
想和我一起成长成大人吧
自己一个人变成了大人，对不起
谢谢
别去
走好
我去了
进入DEFCON-1状态
请根据紧急执行程序S-2进行行动
重复一遍
“没关系，因为愿望已经实现”
“因为即使我已经变成了老太婆
他还是接受了我”
是谁？你
“只要有这份记忆在就可以活下去”
喂，这里是哪里？
“只要有这份记忆在，什么事情都可以忍耐”
你再说什么？
“梦想不是成真了吗？”
别说了
那么，神名君会怎么样？
失去记忆的神名君
这不是没有办法吗？
已经不行了
无论怎样的努力，也追不上神名君啊
那么，为什么没有和他一起去
正因为对象（目标）的存在，才能开始进行认识
人是这样的，世界也是这样
如果失去了对象（目标），它自身也会消失
他现在正处于这种没有对象（目标）的状态
所以他追求，他痛苦
因为他来到了这边的世界
他那比什么都珍贵的心
大半都被占据了
被“你的事情”
神名君
还来得及
过去你不是一直这样做的吗
不是一直、一直地在追赶着神名君吗
没关系的
他在等你
加油啊！我自己
没有问题吧，她能到达吗？
没问题的，因为她…
那种歌声，停止吧！
抓住了
不会输，不可能输的
作为这个世界上的生物
中部方面队的来电
未确认部队在宫崎附近海面出现
速度170节
正在向中部方面飞行
Terra本部的来电
飞行中的目标为5A
确认为RahXephon
难道是…
这是…
在天空回响的欢欣的歌声
那是你自身的音色
正因为如此那是难以模仿的东西
现在就在这里…通向调律的门啊！打开吧！
这个家伙…
这就是你吗？
这就是达到时间的彼岸的你的真实形态吗？
6点钟方向，D-1！
什么？
去了解痛苦吧
听听拥有记忆的、这个世界上生物的喊叫吧
绫人！
这是怎么回事？
你在哪里？
绫人！
不接受…我不会接受的
一切都归于无的世界！
没有浩子的世界！
浩子
是这样啊，这也是一种人生啊
本想一直战斗到最后…
RahXephon是众多世界的流浪者
使世界安定、调和的调律者
我们的歌会使世界融为一体
不要恐惧，我的“另一半”啊
我的一切都是你的，你的一切都与我同在
开始是为了结束，而结束是为了开始
姐姐，请和绫人一起活下去
引导他到不会再次消失的世界
怎么办啊？伯父
全岛避难的命令已经发布了
却无法和姐姐联系上
遥的话，由我和她联系
惠去做准备
知道了
没关系，不必慌张
喂
是遥吧
恩
绫人那个家伙叫你了吧
虽然我在RahXephon研究者中的是个无名之辈
但是大体的情况还是想象的出来的
遥，那是你选择的道路吧
恩
对不起
我现在只能看着你…
没什么，伯父
遥
什么？
跑啊！
跑，尽全力地跑
然后，获得幸福
明白了
那个是姐姐吧
大概是吧
果然还是敌不过那个人啊
我呀，还是想她获得更像普通人的幸福啊
好，好，我会很快让你看到的
巴贝姆先生
这是怎么回事？
仪式啊
为了迎接新的世界
你把他杀了？
不是杀了
是转生了
像神名绫人一样
原来如此…
我一直在等待这一天
很久很久以前，当这个身体还在MU的世界时
从我建造的RahXephon系统实验失败
我被炸飞到这个世界起，直到今天的此刻
身体不知道更换了多少次
到底过了多少年，真是想都想不到啊
为了什么？
是将世界向MU的方向调率吗？
我的控制还没有到这种程度
想想看吧
我可是这样接纳他人而继续生存下来的
接纳他人吗？
我只是按我自己的方式活下来而已
为了阻止因为世界的饱和而导致的宇宙的崩溃
只有制造出新的观测者
我想让那个观测者看看我曾经所在的世界
于是，我使之成功了
但是事实上，世界正在面临终结
到底这世界、这个宇宙会怎么样？
你打算让那个少年做什么？
他已经在时间的彼岸了
然后他将选择世界
但是，除了MU的世界之外别无选择
要说为什么，这是因为他和我一样流着MU的血液
无论是谁也无法选择自己的血
是吧？
结果，我什么也没做
引导那个孩子的事情…
像个母亲样子的事情…
那是…
伯母大人
这里是？
要是你不在就好了…
啊？
如果你不存在，那个孩子就不必如此痛苦
如果你没有让他见到外面的世界…
不是的！我只是…
爱着那个孩子的只有我一个人就够了…
诶？
使他痛苦是我的责任…
是我创造了那个孩子…
所以，我打算给予他一切…
应该只有我才能支撑他的命运…
可是…那个孩子找到了自己的世界…
有你的世界
和你在一起的世界
我已经不能分担他的痛苦了…
因为他不希望这样…
虽然不甘心
但他想要的是…
应该已经消失了的遥远往昔的回忆
快去吧
如果你那么地想和他一起痛苦
我就让你们一起痛苦…
这只有你才能做得到…
小遥
我的儿子就拜托你了
伯母大人，我…
快去吧
伯母大人
谢谢！
我去了！
没有变
这份感觉和那时一点变化都没有
对了，就是这样
我去见他，见神名君
神名君、神名君
太好了，你来了
这里是哪里？
这里是“现在”
汇集与“过去”有关的故事的地方
但是时间停止了
喂，我是活着…还是死了？
你活着啊
神名君呢？
我也“存在”着
无论何时，无论何地
我活在时间与时间的间隙里
成为了时间的观测者
已经不是人类了
是啊
今后会怎么样？
只要再次开始观测时间，时间就会开始流逝
过去因为我不在这里了
世界充满了不协调音
已经没有问题
你不回去了吗？
如果我不在这里
世界就会再度沾满噪音
我不能留在这里？
很遗憾，因为我想你继续活下去
为了这个，我才选择了留在这里
我喜欢你，神名君
我也是
别哭
但是…
所以，最后让你做次选择
但是无法选择未来
这是因为你是人类
人类之所以能作为人类生存下来
是因为人类是做为过去记忆的汇集体而存在的
所以让你选择的是过去
你觉得什么样的过去比较好
我…我一直想和神名君呼吸同一个世界里的空气
我一直想和神名君踏着同一块地面
度过相同的时间
我…我…我…
我一直想和神名君一起变成大人
终于到了
这里…
到这里来并非只是你一个的愿望
也是因为“过去的我”也这样希望
神名君也…
神名君
而且好象你也是的
那时，因为神名君的心被你俘获
所以神名君与你相遇
你也与神名君邂逅
对于我们而言
谢谢
如果你没有来，如果你没有这样期望
世界就会回归到无
对不起，即使是我们也无法逆转时间
做为补偿，送给你们“回忆”
应该真正度过的两个人的“一生的时间”
对
这就是我们的…
就从这里开始的
两人的回忆…
你们今后打算怎么办？
你们是RahXephon吧？
我们只是返回我们应该去的地方
但是我们不会感到孤独的
因为，我们两个在一起
是吗，请过的幸福
这是应该由我们对你们说的
谢谢！
怎么了？发生了什么？
难道说这是我制造出来的系统的光芒吗？
不是
不会错的
这是我们，不，是我们的继承者们的选择
你是说他背叛了吗？奏者他
背叛？你再说什么啊
他继承了MU和人类的血
是我们所有人的孩子啊
那个少年的血是蓝的
和我是同一种血
蓝血又能代表什么？
他是想拯救这个由你发端
由我们造成的现在的这种窘境啊
作为想要活下去的人的责任
胡说
怎么样？巴贝姆先生
我们不应该承担起责任吗？
我可是创世主啊
人可以接近的神，根本不是神！
谢谢，多亏了麻弥
是吗，是这样吗，姐姐
好了，回去吧
回去？去哪里？
想念的人的身边
开始是为了结束，而结束是为了开始
彷徨在不可思议的国度
一直做着长梦
直到短暂的夏日终结
金色的晚霞中
到处都是摇荡的预感
人的世界不是梦吗？
喂，奶奶
结果爱丽斯真的回到了现实世界吗？
为什么这么问？
不是说“人的世界不是梦境”吗？
但是爱丽斯真的去过梦中的世界吗？
就结果而言，爱丽斯回到了现实世界
其实那根本无关紧要
这与哪边的世界是现实世界没有关系
因为，她留下了记忆
在镜中国度里体验的绝妙回忆
至少对她而言是现实吧
这不就够了吗
爷爷是这么说的
奶奶真的很喜欢爷爷呢
为什么？
因为奶奶每说几句话就会提起爷爷
啊，是吗？
不过这样啊，爷爷真的是被爱着啊
爷爷也很爱奶奶吗？
不要捉弄大人
关于爱的事情就说到这里
说的太多喉咙都干了
那么，我去取茶
有麦茶
不要跑，危险，玲香
没关系
神名君
奶奶，久等了
咦？
奶奶？
奶奶
又跑到哪里去了
你在哪里啊？