事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
还好…
司令，我把他带来了
辛苦了
怎么…？
似乎你很意外啊
功刀司令因为他的管理问题
受到追究而被免职了
现在在家里闭门思过
害怕了吗？
是的…
这样一来你就可以随意地监禁我或者处决我了
竟然做出那样的事…
你清楚你做的事的严重性吗？
不管你是不是MU族，我从一开始就讨厌你
但我是一个公正的人
只要有利用价值我就会利用
我没有那种价值
是啊，除了能操纵RahXephon…
所有的人际关系都只是利益关系…
我…会好好的利用你的
什么！
算了算了司令官，绫人才刚刚回来
笨蛋
如果你不打算服从我的命令的话
那就请你和前任司令官一样暂时停职反省一段时间
她现在是我的直属情报分析官
你是…？
是谁啊？那个可爱的女孩
别问我
美屿
你认识她？
你是…美屿？
不是的？
对了，她是新到TERRA来的干部候补生
名字是…
遥
对，遥少尉
怎么回事？
你好，你好像会画画
有时间的话我很想看看
久远妹妹虽然很好
但是刚才的女孩也很可爱啊
你这小子！你这种行为是对久远小姐的背叛！
但是，她不在了…
是啊，就那样失踪了
啊！久远小姐！
传闻说她被财团保护起来了
真的吗？
财团啊？
我也听说那个新司令官是财团的人
不过说起来
我真是看错了八云少佐和紫东小姐
竟然围着那种家伙团团转
真是彻底的背叛！
他们就是那种人啊
不好意思，队长
现在我还在停职反省，不是队长
队长…
嗯？…
很意外，你用这种可爱的手帕
你…你…我可是你的上司
咦，现在你不是在停职反省吗？
bunga mawar
在队长祖国的语言中是蔷薇的意思吧？
绫人
嗯？
是我
果然在这里的神名绫人就是你啊
欢迎回来
我回来了，怎么了？今天休息？
我申请到了有薪假期
他是谁？
朋友
叔父呢？
他出去了
绫人好像已经回来了
是呀，真是对不起
也没什么大不了的
不，你也尽心尽力了…
为了保护他的人身安全
我很羡慕老师…
对血液的颜色之类的事好像一点也不在意…
怎样才能像老师你一样？
很简单啊
只要你和我们一起吃次饭就可以了…
这样你就会明白了
我马上去准备饭菜收拾浴室
你先在这里坐一会儿
不过，你还真的出来了
我是被TERRA的人带出来的…
原来说要让我住进相关设施里
我听说好像你住在这里
就趁他们没看见的时候跑到这里来了
是TERRA？
在那之后还发生了这种事啊
是的，不少的事情
绫人，可以进来吗？
给
谢谢
绫人
嗯？
那个…
我…不介意
绫人你是…
是MU族这件事
我也没有介意
…已经不再介意了
我是鸟饲守
我是紫东惠
难道你是从东京…？
你能对叔父保密吗？
但是
我会找机会和他说的…
暂时就当成我们俩之间的秘密
我们俩的秘密？
可以吗？
嗯
晚饭怎么办？
我来做吧
不用了，今天我来做吧
有一点像浩子
像朝比奈？
是吗？
是啊
你在这边也画画啊
这是谁？
一个我喜欢的人
明白了
那就好…
要想协助神名逃跑的罪责不被追究
你以后就要忠实于我…
今晚能陪我吗？
你可以退下了
她是树喜欢的人吧？
只要是树喜欢的东西
你总是想要弄到手…
那又怎样？
世上只有两种男人…
一种能使女人幸福
另一种则不能
你啊，令人厌恶之处和树一样
请转告总裁，计划进展顺利
你不喝吗？
我马上要工作
我是托了谁的福，现在停职反省…
这下子，你是那条白蛇的心腹了吧？
我处世精明吧
真是的
为了保护喜欢的人
什么事你都做的出来…
接触Red
目标确认为D-1
point05、mark04、10、blue
全岛进入紧急警戒状态DEFCON-3
在第一级防卫线上
73区，监视影像切换
明白，放大倍率切换
两个？
对D-1的行动，还未得到许可！
你们究竟在干什么？ ！
让alpha小队出击！
D-1警报发布、D-1警报发布
队长，你安心地去喝茶吧
走了
队长，这个，我洗干净再还给你
下次可以的话，一起去吃饭吧
快一点，Donnie
不要“锁定”上司啊
Donnie，凯西，我们要为队长努力
明白！
目标仍然没有行动
alpha v，12秒后与敌人接触
是那个吗？
好快！
约翰，前面
你这个家伙！
[D-1出现，赶快过来]
这个时候洗澡真是太棒了
守君
他一定知道很多
不为我所知道的关于绫人的事…
这里风景真好啊
嗯
我真想让浩子看看
真的很蓝…为什么天空和大海会这么蓝？
喂
那是…
alpha v-2严重损坏，飞行员已跳伞
D-1 beta，来了
幻象系统开始迎击
混蛋！
好像掉到山里了
守？
喂
救救我！
我不想就这样死掉！
绫人…绫人…
我不想死啊
求求你，救救我吧！
绫人！
没事的，我很快就回来
我一定会保护你
这一次，一定！
绫人！你要去哪里？
去驾驶RahXephon
什么？
我已经不想再失去任何人了
绫人
说的真好听
混蛋！
混帐东西！
RahXephon
alpha v-3严重损坏
确认奈利亚神殿内的
RahXephon有自主意识活动
什么？
不会吧…正在上升…出来了！
混蛋！快点！开门呀！开门！
可恶
RahXephon内有生命反应
alpha v-4通迅中断
似乎机师已经就位了
机师无法脱离机体
D-1 beta正向RahXephon接近
成功了
VERMILION
可恶，不行了
Donnie
能量水平正在无限增长…
这样下去…
没用的小子
绫人！请回答
我…我…想保护…
保护谁？
守…大家…大家！
到底…是谁？
能力水平又上升了！
机师心脏情况异常
这样下去绫人会…
雷达反应消失
另一个呢？
没有反应，好像已经撤退了
尽快确认机师的生存情况
明白
这里是控制中心
他还是有用的
救护班请立即前往373区
要是连这么点用也派不上…
我要保护…
不能让发生在朝比奈身上的一幕再重演了
不能再…
真是太惨了…
喂，机师怎么样了？
没得救了，头和脚都不见了
绫人啊，广袤的天空和大海之所以都是蓝色的…
是因为它们都是属于蓝色血液的人
一色真说得对
所有的人际关系都只是利益关系
但是利益关系也有它自身的美学法则
他的幸福就是我的利益
这一点，他还没有意识到
说不定，他永远都不会意识到
那么遥就会孤独一人…
无法说出的思念
隐藏的语言
天空，清澄透彻…
下集，第二十一乐章
Xephon的印记
这个世界饱含着声音