事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
媽…媽媽
你覺醒了，綾人
太久了
損失是不可估量的
什麼？
你說什麼，媽媽
我一直在等待你體內的血甦醒過來
Dolem出現量子凝聚現象
FD位相變換增大
FD：Feynman Diagrams費曼圖，研究量子場論的一種圖形工具
他竟然能使FD位相變換係數發生變化？！
聽不清啊！
Dolem和Xephon…
什麼？！
媽媽！
來吧，綾人…我的…
啊…
你是…
綾人，不要…
啊？
那是，伊修特利…
是嗎？
歌唱吧，RahXepon！
你的歌，禁忌之曲
請你唱吧，Rahxepon！
為了有一天把所有的一切融為一體
美嶼
Xephon的量子凝聚增大到了測量極限值
級別：12+
和詠歎調共鳴了嗎？
這是？
量子凝聚呈偶集子型收縮
正在與邊界融合
通道形成了
Xephon已經跳躍出了障壁
跳躍出障壁？
在外面？
它和olin一起出去了？！
怎麼會這樣！
你去吧，綾人
你一定會回到我的身邊的…
和伊修特利一起…
一定會的…
這兒也沒有
沒有能用的通訊設備
接下來我該怎麼辦呢？
嘿！
你醒了？
身體如何？
那個，那是什麼？
像牆一樣的東西？
那個嗎？
那個是Tokyo Jupiter
Tokyo Jupiter：MU的統治領域，因為外面看起來像木星而得名
與外面的世界之間有著12年時間差
看起來很像木星吧？
Tokyo…Jupiter…？
是的
幾分鐘之前，那裡對你來說就是整個世界
什麼意思？
安靜！
怎麼了？
我說過對不起了
但你也有責任啊，站在那種地方
三浦半島？
外面的世界不是在很久
以前就被毀滅了嗎？！
那是他們灌輸給你的吧
然而這個地方的確還存在
難以置信嗎？
沒關係
不輕易相信是件好事
畢竟你已經不是小孩子了
也許是我為了蒙騙你而編造出來的
為了什麼？
如果我想騙你
怎麼會告訴你這些事情呢
好了，唯一的事實就是我們快感冒了！
那個不能用
沒有電
電話也一樣
換好了？
我，啊
怎，怎麼了？
不行！
果然還是這件好
別拿那個
盒裝食品不如罐裝的質保期長
盒裝食品不是可以保質三年嗎？
三年？
是啊…
你還不知道啊…
什麼？
我們現在去那裡？
太陽就要下山了
先回RahXephon那裡，再找個休息的地方
RahXephon？
是的
那個長著翅膀的巨人
你和它融合過哦
不記得了？
RahXephon
今天下午公佈了將要參加明年七月
喀布爾奧運會的日本滑板隊的成員名單
日本女隊在前屆2024年平壤奧運會上…
2024年？！
怎麼了？
剛才他說了2024年吧？
說了
但現在不是，2015年嗎？
我是1998年出生的…
你17歲，對吧？
等等，我有點糊塗了
今天是11月10日吧？
11月？
2027年
難道你來自未來？
什麼這麼好笑？
看來要花不少時間解釋啊
現在就想聽嗎？
即使聽了也未必理解
你很在意我說的話吧？
你是不是認為這可能是某種陰謀？
它不像戀愛那麼甜蜜，
也不像惡魔那樣漆黑
這句話引用自外國外長塔雷蘭·丹裡戈爾(1754-1838)對有名的咖啡的讚美
全文是：「惡魔般的漆黑，地獄般的灼熱，天使般的純潔，愛情般的甜蜜」
但這只是咖啡，沒錯吧
感覺自己有點像「浦島太郎」
浦島太郎：日本民間故事人的人物
曾到龍宮遊玩，回岸上發現世上已是滄海桑田
因為不慎打開了龍女送的玉匣，被裡面冒出的白煙變成了老人
對於那個玉匣來說RahXephon可太大了點
我沒能救我的朋友玲香
可以告訴我一件事嗎？
好的，什麼事？
我的母親還有朋友們現在還在障壁的另一邊吧
那個Tokyo Jupiter…
我們是這麼稱呼它的
他們還活在那裡，對吧？
他們還活著…
綾人君
請不要找我
電影海報
《首都消失》(上)：1987年公映，片中出現了有如TokyoJupiter一樣封鎖東京的神秘之「雲」
《再見吧，木星》(下)：為了擊退直奔地球的黑洞，人類將木星太陽化進行爆破，改變黑洞軌道的故事
喂喂？
…綾…
綾人…
媽媽？！
要小心，綾人
媽媽，你在那裡？
東京？你還在東京吧？
那個…
我現在…
他們…破壞我們城市的那些人
企圖讓你忘記我…
讓我  「忘記」
「忘記」  是什麼意思
他們打算怎麼做
喂，媽媽，我看見了！
當時你在那裡，對吧
和那些人在一起
他們會誘使你相信他們並且憎恨我
他們會不擇手段讓你相信那些事
要小心
就是說…那女人果然…
我會等你…
…（MU族語）…
媽媽！
告訴我…那種血是怎麼回事？
為什麼你的血是…？！
在障壁那邊就是你原來的城市
障壁的厚度大概10公里
據推測地下的部分應該也是半球狀的
但是我們出來了
的確如此
所以再回去也…
不行
最近總算開發出了能突破
那個時間勢之壁的新技術
但那需要巨大的能量
無論你多麼想要回去
現在的我什麼忙都幫不上
我不是想讓你難過
可惡！！
幹什麼？
上車
我的腳力很好
我也是
必須想辦法找人來接我們
接我們？
難道你想在那條破船上度過餘生嗎？
怎麼了？
有人在那裡嗎？
你在幹什麼啊？
就你一個？
其它的去哪裡了啊？
了不起
這麼努力的活著
這隻貓你打算怎麼辦？
你問我…
能帶它一起走嗎？
為什麼問我？
我已經餵過它了
如果扔下它不管
它一定會想 「多麼殘酷的人」
哎，可以嗎？
這個不是由我決定
「帶它一起走」 去哪？
怎麼了？
你要去哪裡？
它是想回家了
讓它回去不就好了
在某個地方…一定還有它的親人在…
怎麼了？
下船
它就拜託你了
什，什麼？
你在幹嘛？
看來他們終於來了
讓我們等這麼久
莉麗亞·立特巴克
莉麗亞·立特巴克：第二次世界大戰中的著名女飛行員
TERRA的特別航空母艦以此命名
莉……
什麼？
TERRA下屬的特別航空母艦
TERRA？
TERRA是什麼
是地球聯合的對MU戰略研究機關
我工作的地方
我是TERRA情報部第二情報課特別任務大尉…
紫東遙
你就不必敬禮了
小小的謊言
從海裡出現的東西
兩個結果
少年的音色在顫抖…
Rahxepon第四樂章
自己的時鐘
這個世界飽含著聲音