事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
什麼問題？
根據如月博士的報告來看
她現在覺醒的程度還不夠
但我們最近得到確切的數據好像卻否定了這個報告結果
你可是從前就不擅長說謊啊
你最重要的睡美人早已經醒了
是什麼時候被王子吻了呢？
但，但是，不是說要把「那個」交給聯合的嗎…
請相信我，我是為了博士你才…
為了我？是為了你自己吧
他好像已經不想再看見你了
對了，好像沒看見一色真啊
他和你合不來啊
你的表情好像在說「我也是的」 啊
久遠的事情還不太清楚
但是她的管理權好像要移交給巴貝姆財團了
財團啊
雖然還未正式確定，但幾乎就要變成事實了
啊，聽到了一條有價值的消息
作為回禮，我也告訴你一條消息吧
六道翔吾，你叔父的事情
叔父的事？
對，你那個叔父有個女兒你知道嗎？
叔父是單身漢啊
對，說的對，但他的確有女兒，為什麼？
他那個女兒17歲時離開家了
怎麼說也是你出生前的事了
不知道也是當然的
那麼，如果我叔父有女兒和你又有什麼關係？
聽我說完嘛
他那個女兒在東京結婚後改了姓
她現在還很活躍呢
拐彎抹角的
「神的名字」 ——神名，是個好名字啊
六道博士知道這個謎
好像他不只是個隱退的考古學家
調查一下怎麼樣？
alpha v-1通過了
alpha v-1:alpha小隊VERMILIOM一號機
alpha v-1向控制中心報告
操作性方面沒有什麼特別的問題，CAS運行穩定
CAS(Canard Fin Actuating System)：動翼驅動系統
接下來是第2階段的數據
驚人的東西
這樣行嗎？
財團提供的東西，表面上我們是無法拒絕的
但是，那是…
別說了
你想吃 「生八橋」 嗎？
八橋：日式點心，用熱水揉米粉面，加入砂糖、肉桂，用火蒸一會
取出後用擀面杖擀薄，切成規則的正方形，放入餡後對折成三角形
至此「生八橋」完成了，再把它用鐵板煎一下就是「八橋」
是京都聖護院的特產，亙理手上拿的就是
確認有EMP，gamma射線增大…
這種景象肯定會讓自然保護團體的人看得昏倒的
說起來RahXephon的奏者，不，機師…
是說神名綾人嗎？
是，好像沒有見到他
我們要去維護那種東西嗎？
是啊，我怎麼可能懂那麼複雜的東西啊！
信號同步，alpha v-1進入最終階段
支撐栓鎖緊，動力輸出停止
第一閘門開啟，alpha v-1回收
隊長太厲害了，厲害
沒什麼，機師的技術，技術
這就是隊長的了，你就隨心所欲的去使用吧
量產型的1號機就歸我凱西·麥可馬洪了
你說什麼？你這個傢伙
八雲少佐
看見神名君了嗎？
沒有，不過你看到了嗎？VERMILION太厲害了
只要有1台這種機體就能突破
Tokyo Jupiter的絕對障壁
真的嗎？
是啊，所以說要是有100台的話
就可以一鼓作氣攻進Tokyo Jupiter
那個時候，我要第一個登機
有了這種東西，將來會怎麼樣啊？
少佐，來一下好嗎？
什麼意思？
沒什麼，只是
只是，清楚的說，TERRA不需要那種東西
說什麼？
不是嗎？
TERRA不是軍隊
不要敷衍我，我是說你自己不是個軍人嗎？
嗯，少佐大人
再怎麼說我們的原則是：專守防衛
但是那個明顯就是進攻性武器
那，Overlord作戰就不是進攻嗎？
那是地球聯合主導的作戰
制定作戰計劃的不是你們嗎？
當時我是反對的
反對？是默認，你默認了我的戰友去送死
這種人叫什麼，你知道嗎？
什麼？
叫偽善者啊
啊，神名，怎麼樣，怎麼樣
太厲害了
是吧是吧，以後替你開路的工作我們就不做了
會那麼簡單嗎？
對了，那個可愛的少佐找過你
現在好像和隊長說著什麼
那，你說死在你的導彈下的人又有多少？
人？那是MU族
MU族和人有什麼不同嗎？
肯定不一樣吧？
綾人君對你來說也是嗎？
剛才，你說了什麼？
神名有MU phase反應嗎？
也就是說他是MU族嗎？回答我！
請你忘記我剛才說的話
啊，神名
啊，對不起
綾人
綾人，等一下
怎麼了
是那樣嗎？
終於找到了
八雲先生
只有我們兩個人，叫我小總就可以了
啊，開玩笑的，開玩笑的
剛才說的是真的嗎？
我是什麼？
你就是你
只有我不知道吧？
知情的只是極少數人
是嗎…
背地裡嘲笑我了吧
那傢伙是MU族，不是人類
只是在利用我吧？因為我能操縱RahXephon
沒出息啊
不是指你，是說我自己，真沒出息啊
這種時候我竟然連扇她一記耳光的膽量都沒有
沒關係，不管怎麼說我是MU族
和那種事沒關係，你不就是你嗎？人…
那種詭辯我不想聽
人與人之間是有聯繫的
正因為如此我能留在這裡
所以你也可以，作為你自己
是D-1警報
沒關係，我去，我會為你們戰鬥的
不去也沒關係
你認為現在的你可以戰鬥嗎？
不是那麼簡單的
第一閘門開啟、第一閘門開啟
alpha v-1啟動位置就位
各地執勤人員退入EMP防護屏後
這個本來就應該可以使神名從戰鬥中解脫出來的
所以他不來也沒什麼
但他只是因為被嘲笑了就不來…他竟然是MU族
alpha v-1可以出發了嗎？
隨時可以
alpha v-1
地面部隊尚未發出出擊命令
請在DEFCON-1狀態待命
我來晚了
目標D-1速度890
神名呢？
高度3200沒有變化
距離防空圈黃色警戒線還有350秒
確認D-1航線發生變化
修正預計接觸時間，距接觸還有300秒
引誘它去MU大戰遺跡
明白
D-1通過了黃色警戒線
目標減速
你的檢查好像完全沒有問題
太好了！
和家人分開不感到寂寞嗎？
除了操縱RahXephon你還會什麼？
如果感到難過也不必強忍啊
你就是你，人與人之間是有聯繫的
你為什麼工作？
為什麼又決定操縱了呢？
因為我會操縱，不能不去
因為我在這裡，因為我就是我
到哪去了？
什麼？ ！
RahXephon內傳來心率信號，綾人？！
我要出發了，請允許我去
我不記得有命令讓你出動啊
正好
我想要它和VERMILION協同作戰的數據
RahXephon出動
見到她嗎？
是
她好像也挺想見你的
果然不見不行啊，我們三個
你自己播的種子
播種？說不定能摘到花
可惡
什麼？
別礙事了
我能戰鬥
你應該能明白我為什麼那麼做吧？
不明白
也不想明白
好冷淡啊，但香檳是越涼越好喝
你也差不多應該可以一個人生活了
也就是所謂的「自立」
艾爾菲小姐，這樣下去會變成自相殘殺的
囉嗦，為什麼你要來
你不來我自己一個人也能行
怎麼這麼說，因為我是MU族？是嗎？
我，我還沒有強大到可以信任你的程度
怎麼會…
不行
你把久遠做為鑰匙開啟了一個新的世界
但那並不是你的世界，既然如此你為什麼…
閉嘴！
美嶼
不要看那個！
看了的話，olin就無法到達yolteotl的階段
yolteotl：那瓦克神話名詞，來自神的心臟
你應該已經死了
只是看上如此
幹什麼？
幻影嗎？
只是看上如此
你是誰？
我是伊修特利，也是美嶼玲香，我是你
住手啊！
你…你要攻擊我嗎？
不…不是，不是我
你…你——
不是
olin
那是污穢的鏡子，只會反射回扭曲的聲音
司令
剛才你有沒有什麼奇怪的感覺？
你是不是喝醉了？
你也差不多應該可以一個人生活了
說起自立，我只是比你早一些而已
那個時刻終究會來的，我們的時代
成功…成功了！
沒有RahXephon也獲勝了
已經不需要那傢伙去戰鬥了
已經不需要我了
好厲害啊，VERMILION
不愧是財團的兵器，一擊斃命
海倫娜小姐，VERMILION的數據收集齊了嗎？
啊，戰鬥了38分7秒，足夠了
嗯？我原以為只有20分鐘左右
幼稚的想法
亮的音色伴隨著他
追溯回憶…
下集，第十五樂章
孩子們的夜晚
這個世界飽含著聲音