來自異次元的侵入者MU
將東京與世隔絕
17歲少年神名綾人
在突然受到神秘戰鬥機攻擊而發生混亂的東京…
與奇異的少女 美嶼玲香相遇
兩人好不容易來到東京灣的地下神殿
在那裡，他們看到了一隻漂浮的巨卵
從那顆卵之中
像是受到了玲香歌聲的引導，從卵中誕生出的…
神秘的巨神——RahXephon
綾人登上RahXephon
擊敗了巨型兵器——Dolem
但是，在戰鬥中綾人失去了玲香…
他又發現養育自己的母親流著藍色的血液
精神上受到了衝擊
乘著RahXephon逃出東京的綾人
第一次瞭解到世界的真相
東京竟然是被人類的敵人——MU所統治著的
引導綾人的是來自對抗MU的組織…
TERRA的情報員 紫東遙
綾人現在必須操縱RahXephon去對抗
他過去一直居住的那個世界
那個他的朋友、鄰居和母親居住的世界
莉麗亞·立特巴克號現在
開始進入根來彼方港
本艦抵達港口的時間預計是12：37
大概會與我們同時到達
做的很好
這樣正好，接受貨物之後我們
就可以立即起航了
在那島上停留多久也沒有意義
那隻貓怎麼辦？
它也是個外來者，怎麼不接受健康檢查啊
人和動物不一樣吧
但是…哎喲
把貓帶上艦的…
是你吧？
司令！
違反了華盛頓條約吧？
好了
對不起，是我…
本艦既將進入根來彼方港
在離艦的時候你要負責把貓帶走
是！
我可不會幫忙的
神名綾人君
嗯？
在進港之前，請把你的表調整到…
正確的時間
如月樹博士嗎？
它已經在我面前了
很值得一看
你不過來嗎？
那個巨大的人偶作為5A級MU製品
將被編制到琉球MU技術基礎研究所
希望移交我艦的轉移作業能立刻開始
雖然我聽說你計劃
將O.P.A.R.T.S.用於軍事目的…
O.P.A.R.T.S.：Out of Place Artifacts的縮寫，考古學名詞
某個地層中出土的不屬於該地層地質年代的物品
不過因為這個Overlord作戰
我們也付出了很大代價
Overlord作戰：盟軍諾曼底登陸的作戰代號
TERRA入侵Tokyo Jupiter的行動也以此命名
你不用介意我們
TERRA是地球聯合的下屬組織
正是如此
那麼就這樣
那個…
嗯？
回收5A級O.P.A.R.T.S.時
和我軍情報員一起回來的那個男孩…
該怎麼處置？
現在一個小孩還有什麼用
我們已經有足夠多的Tokyo Jupiter人類樣本了
布奇，布奇！你去哪兒了？喵？
哎，遙小姐…
司令談到關於手錶的事…
就是說我們所在的城市
和外面的世界之間有一個時間差吧…
的確兩邊的季節也不一樣，我有些驚訝
嘿，綾人君
是
仔細看著這個
好…
上面的是這裡的時間…
下面顯示的是Tokyo Jupiter的時間
比較一下表上數字變化的速度
你明白了嗎？
不是時差吧
怎麼了？
抱歉，你可以先回房間去嗎？
有些悄悄話要說…
是女人之間的
原來如此
初次見面時你請我喝的苦艾酒…
成了我一個開銷很大的嗜好
苦艾酒：用苦艾和其它一些藥草精製的有苦茴香或甘草味
酒精濃度為70%左右的綠色洋酒，因為有毒性在很多國家被禁止了
我聽說你是唯一的生還者
不愧是艾爾菲·哈迪亞特
遙·紫東，因為你是情報部的人，
我才會當面問你
只需要回答：「yes」或「no」
啊咱們上次喝酒的時候我沒拿收據，真的
這次overlord作戰的內情你清楚了嗎？
我同伴們的血是不是為
那個無聊的男孩白流了？
你從哪裡聽來的？
有什麼問題嗎？
我只想知道你是否瞭解這次任務的內情！
看來下周中國餐館是去不成了
沒想到這艘船裡也有髮廊！
這個招牌最初是戰地醫院的標誌
這些顏色象徵著
紅色的血管（動脈）和藍色的血管（靜脈）
是嗎？
人的血是紅色的，但是…
為什麼會有兩種不同顏色的血管？
幫我一下
幫我穿上
快點
啊？啊…
前面不行，這兒，從後面…
啊…
這樣對嗎？
對
這是什麼啊？
前扣
把它扣在腹部
不是說那個…
維生模塊
坐在髮廊裡的椅子上時，我想
盡可能地放鬆所以總是把它脫下來
其實我想把身上衣服都脫掉…
但是如果全部脫掉後再剪頭髮的話
就可能要挨罵了對不對？
這樣行了嗎？
行了
走吧，olin！
那個…
olin？
來吧
哎，等一下啊！
真是的…
要運走了？
幹什麼啊？
你 在幹什麼呢？
哎？
我只是…她…
我們怎麼處理戰利品和你沒關係
對吧？
你是誰？
我是一色真，TERRA的合作者
你想怎麼處理它？
那個
我要把它送到聯合的研究設施去
那人偶的管理權和擁有權
已經屬於地球聯合了，是吧？
你臉上怎麼了？
有點兒問題…
有麻煩的話找我好了
八雲君，真是個好男人
你好像誤會了什麼
誤會？
你難道還想強調你對於O.P.A.R.T.S.
擁有任何形式的所有權嗎？
你…！
對不起，綾人君
我事先向你解釋的話也許會好點
或許吧？！
對不起
司令官，O.P.A.R.T.S.運轉作業完成
尤利西斯號申請起航的許可
之後呢？我是不是也應該被運走呢？
那也不會違反華盛頓條約…
冷酷的成年人
我會好好和他說的
你應該好好瞭解一下…
自己現在的處境…
神名綾人君
從深淵中浮出的夢
照亮了少年的面龐
藍色的眼睛，這種音色…
別洩氣
司令是想讓你快點熟悉外面的世界
我也那樣想的
不是因為這件事
感覺你們這些外面的人很喜歡逼迫別人
對於像我這樣的人，你們都帶著
一種「要教育教育他」的優越感
你錯了
沒錯
看了這份報紙之後，就很清楚了
你別這麼想
但事實就是這樣的
至少寫這些報紙的人是這樣的
他們根本就不認為我們是人類
物理分析已經完成
果然是MU PHASE
是MU族嗎？
還不能完全這麼說
但是，先按MU族處理掉他吧
那麼，你認為我也是那樣看待你的嗎？
雖然不是那樣…
那不就好了嗎？
紫東遙大尉
請立即到艦橋去
等一下，我馬上回來
先用會兒功吧
那是沒有司令的聲音識別不能開啟的…
MU族監禁室對嗎？
如果強行打開的話，裡面就會發生爆炸…
與人類樣本的分子對比分析已經完成
試驗所有的核甘酸序列，
都有MU PHASE反應
但是他什麼都不知道啊
求求您，放他出來吧？
他會和我們合作的
總之，他和我們一樣是流著紅色血液的人！
他根本不清楚自己的處境
更何況瞭解真實的線索就擺在他面前
他卻悠閒地在畫畫
究竟是怎麼樣的環境造就了他這種性格的人？
布奇？
屬於那一類的東西，它剛剛打破瓶子
是它們
巡邏中的U-07的來電
接觸Yellow
目標Yellow-1在Amber-48
正從04向05勻速運動中
目標在SOSUS（聲響監視系統）上確認
接觸RED
確認目標是D-1
全島進入緊急警戒狀態，DEFCON-3
我會從莉麗亞·立特巴克號上下達命令
明白
全島進入緊急警戒狀態，發佈DEFCON-3命令
他們終於出現了
發報給U-07
根據旗艦的判斷，允許使用貧鈾彈頭
全力阻止目標D-1前進！
U-07，這裡是莉麗亞·立特巴克
U-07，請回答
U-07正在緊急上浮
正在浮出海面
D-1速度150，前進中
目標已經突破第一警戒區域
D-1正侵入88區
開啟第二攔截系統，第四級
艦長
根來彼方受到類似D-1不明物體的攻擊，正在交戰中
看來我們提前出發是正確的
一色抽到了下下籤
不能出發？！
戰機的武器解除了，而且你沒法從這裡起飛
幻像系統，出擊
什麼？
那種機動性是…
無人機嗎？
幹掉了？
嗯？不錯嘛
宴會般聲音再次從遠處傳來…
不行，它們將被毀滅
這真是厲害
破壞力超出了我們的想像
他們就是那樣的東西
目標繼續前進
速度，170！
船塢大門保護性封閉，完成
外部雷達上沒有發現D-1的反應
被動聲納沒有反應
D-1消失
怎麼會這樣？
被動和主動聲納都沒有反應
目標完全消失
多普勒效應雷達的反應急速增加
目標的相對坐標…零！
在本艦正下方！
有人嗎？
這是怎麼回事
遙小姐
我被關起來了嗎？
D-1現正直接攻擊本艦
全員進入緊急迎擊狀態
緊急迎擊狀態！
攻擊？
如果再呆在這裡，我會死的
喂！有人聽到嗎？
開門！
遙小姐！遙小姐！
遙！遙！
可惡！
混蛋！混蛋！混蛋！
連遙小姐也騙我…
混蛋
什麼他媽的「正確的時間」！
艦長！O.P.A.R.T.S.
什麼？
什麼…？
這是怎麼回事？
在海岸上發現新的能源反應！
不明物體高速接近中！
正直接向我方高速逼近中！
難道是…？
那是…
它是來找綾人君的
美嶼？
監禁室中的生命反應消失
監視攝像機不能確認神名綾人的位置
難道已經在RahXephon裡面了？
看你們幹的好事！
這是TERRA的責任！
那麼你把命令狀給那個大傢伙看看如何？
你——！
對不起
看來把他監禁起來並非上策
原來如此
果然值得一看
歡迎歸來
olin
封閉的心
新的家
觸摸著的回憶奏出平靜的旋律
RahXephon第五樂章
根來彼方
這個世界飽含著聲音