事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
為什麼要到這裡來？
綾人在這裡嗎？
就是這裡，我念的中學
這裡有我的許多回憶
一起去上學，一起學習，一起養花
是這麼回事啊…
我喜歡綾人
到現在還喜歡？
我只是一個比他大12歲的姐姐
僅此而已
啊啊，原來我那麼輕易的就被騙了
好了，走吧
嗯？
既然開始了，就不能半途而廢
為此你才來的吧？
血液的顏色發生了變化，大家都變得不正常了
但是卻沒有人覺得這很奇怪
我害怕啊！ 綾人
我害怕！
Xephon的自主意識活動超出了預想
三輪副司令
奏者出了什麼事嗎？
快通知九鬼一佐
知道了
我會把這件事報告給麻彌大人的
麻煩大了
大腦暫時處於電荷異常狀態
阻止Xephon的自主意識活動
是
沒有什麼可擔心不安的
你是個好孩子
從小就是個好孩子，這一點我最清楚
因為你是由我親手撫養大的
我是誰？
神名綾人…真的嗎？
你是綾人
現在你要相信自己就是綾人
不是其他的什麼人
這是現實
這是我所存在的世界
這個世界是為你而存在的，綾人
只為你一個人而存在
為了我？
但是你為了成為真的奏者去了外面
因此這個世界發生了改變
已經不必再去配合你了
明白了吧？
我是什麼？
你是olin
看來我們猜中了
是啊
但是你說了謊
你還是迷戀著他
什麼？
絕對沒錯
別…別胡說
我…
喂
那個女孩…
什麼？
什麼人？你！
那個…我…
那個女孩，沒關係
美嶼
你是olin
伊修特利
迷惑之森，覺醒之時
少年的歎息，只放出銀色的光輝…
久遠…
為什麼來這裡？
倒是鳥飼君你為什麼…
為什麼來綾人家？
什麼人？
她與此事無關
但是…
九鬼，伊修特利出現了
沒時間了
出動Allegretto和Falsetto去鎮壓Xephon
Falsetto：意大利語，聲樂術語，假聲
是
醫院方面也要派人去
她正在歌唱
這個女孩…？
是可疑女子，最好調查一下
交給你處理了
是
伯母大人
怎麼辦呢？松川選手該怎麼進攻才好呢？
是啊，要是我的話肯定會投較低的直線球
可以先投個較高的壞球作為迷惑球
總之較高的好球…
媽媽…
是啊，松川投了一個上升曲線球
擊中了！球向中野飛去，越飛越遠
中區看台！中區看台！掉進去了！
吉田！擊出了激動人心的本壘打！
再見了，Falsetto
稍微平靜一些了嗎？
這是什麼？
被TERRA稱為MU族的存在
絕大部分的都沒能到這裡來
乘救生船到達這裡的只是很少的一部分
直到現在，他們還是那種不與Dolem同步
就無法生存下去的藍色血液的人
是的，MU族也是人類
是人類
不是怪物
我也是MU族？
是的
那你說的在我小的時候就去世的父親也是的嗎？
我愛你，綾人
那你穿上你平時的衣服吧
什麼？
你做MU族領導者時穿的服裝，媽媽
鳥飼，你到底是什麼人？
我就是我
你一直在欺騙我嗎？
如果是那樣，就輕鬆多了…
浩子，我…
我…
等…等等…不要！不要啊！
不要！
浩子！
住手！
媽媽，你真的是我的母親嗎？
如果可以，我會很願意生下你的
(MU族語)
好的，很順利，這樣…
那個笨蛋
怎麼回事？
Allegretto到底在幹什麼？
綾人
綾人君
你，是TERRA的人？
六道翔吾的侄女
我是遙
是嗎？所以你…
你動，我就開槍
變得勇敢了…
神名？神名君
朝比奈？
朝比奈
神名君
怎麼啦？朝比奈
你看…我的血
是紅色的吧？是不是？
紅色的，是嗎？
嗯，紅色的
太好了！
朝比奈，我已經不能再留在這裡了
不能待在這裡了
那樣的話，我也是一樣啊
對不起
朝比奈，我…
我…我…
我…
朝比奈
帶我走！
別丟下我一個人
不行…我還有些必須和她說的事
不要害怕
這是屬於你的
你在那邊，會和另一個我相遇
我想我一直在等你…神名君
總有一天，神名君會把我…
總有一天，神名君會…
RahXephon
Maya
我的…神
不要啊！綾人
綾人他…綾人他走掉了！
紫東
不能再呆在這裡了！快！
走掉了
他走掉了，神名君
紫東
他走掉了…
清醒一點，紫東遙
如果你不振作起來，如何是好？
這樣啊，她和卵一起消失了
知道了，我隨後再做指示
麻彌大人，請下令攻擊TERRA的機動兵器
麻彌大人！
現在不要和我說話
但是…
你會被殺的
olin
我…我到底應該去哪裡？
逃避的城市
短暫的平靜
藍色旋律演繹著悲傷…
下集，第十九樂章
Blue Friend
這個世界飽含著聲音