戰爭的顏色
機翼開始轟鳴的聲音
太平無事啊
今天因為工作，我會晚些回來
祝你考試順利——媽媽
不該是「今天」，應該是「今天也」
池袋…池袋
站在那兒的小子
在發什麼呆呢？
哦，怎麼原來是你啊朝比奈
說「怎麼原來是你」太失禮了
你的跟班呢？
那邊
嘿！
喲！
怎麼了？
好像有人在盯著我…
哇？是狗仔隊吧？
你很受歡迎啊？
你呀！！
或者說…
自我感覺良好
啊！討厭！要遲到了！
嘿，快點吧！
神名君，快點！快點！
快點！啊，鳥飼！等等！
是
他不在這裡
最壞的情形是他們可能有過接觸了…
是
是，我明白
馬上發佈緊急搜索令
是
第一道防線好像已經被突破了
碳和氧氣反應生成二氧化碳
能趕得上嗎…
兩個碳原子和氧氣化合成兩個一氧化碳
「會不會遲到」這種事想了也沒有用啊
真是的！
已經這個時候了，你就算了吧
「臨陣磨槍，不快也光」吧？
你用功是給別人看的吧
我猜你就會這麼說
其實連神名君也會有努力的時候啊
什麼意思啊？！
練習畫畫的時候
算了
看來指望朝比奈這樣的普通人能夠
理解這種事情是不可能的了
什麼嘛
浩子，別和綾人搗亂了
真是的，男人總是互相護短
怎…怎麼了
是，實驗中心方面會派其他人去
是，我明白
就按這個指示執行
有什麼行動
好像要調動軍事直升機
嘿，守！守！
朝比奈！朝比奈！
神名…君…
太好了，還好嗎
鳥飼？
嘿，你沒事吧？
喂！
鳥飼？！
照看好守！
你要去哪？
別擔心…
我就去找人來幫忙…
找不到人我就回來
神名君！神名君！
怎麼回事？！一個人都沒有？！
那邊的平民
真礙事,閃開！
忍一下！你也是個男人吧
真是的，就這麼點傷…
那個…
什麼嘛！
到底怎麼了？
饒了我吧
這樣我根本找不到人去幫助他們！！
Rah——-
啊…
哎！你！
站在那裡太危險了
你是…
美嶼
玲香…
橙汁可以嗎
嗯
總算緩過勁來
是戰爭嗎？
啊，是戰爭
可是，很意外啊
沒想到會在這裡遇到你
我也是
因為神名君這麼突然地出現
算了，無論如何，還算不錯
兩個人總比一個人強
嗯
我真的很高興
話說回來…
為什麼你會在那個地方呢？
啊，難道你也是…
美嶼
美嶼！
現在出去還很危險
美嶼？
歌聲
歌聲？
是Dolem
Dolem：MU的人型兵器，又被稱為D-1
可惡的入侵者
神名君
他還好吧
你不必為他擔心
理由呢
感覺…大概…
唉，我真是個笨蛋，竟然會問你
它在消滅敵人
這麼說那是防衛軍的秘密武器吧
神名君！
啊，這裡的確很危險
他們動用了「那個」
那是什麼啊？
被稱為首都防衛的核心的東西
喂！
bingo！
這樣妥當嗎？動用Allegretto？
Allegretto：音樂名詞，指「小塊板」
它那方面不要緊
沒有olin它無法覺醒
olin：那瓦克神話名詞，這裡指RahXephon的駕駛員
即使覺醒了，也無法歌唱
發現olin
美嶼？
美嶼！
你是神名 綾人君吧？
哎？
是的…
我們是政府派來的
政府？
我們沒有更多的時間解釋
你能跟我們走一趟嗎？
喂…
來了
那麼…
嘿！等一下
至少要給我個解釋…
不要太頑固了
再見囉
你是誰？
這個麼…
可以算是正義的使者吧
哈？
好了，我救了你
至少該說聲「謝謝」吧
那麼…
在危險之中救了我
非常感謝
那麼再見了
「為什麼他們的血是藍色的？」
你很在意吧
我會告訴你的
如果你跟我來的話
藍色血的事情
這個世界的一切
很遺憾
我對年長的女性沒興趣
讓女性蒙羞可不行啊
什公正義的使者！
行了，行了
那麼走吧
等等，綾人君！
現在發車
請注意正在關閉的車門
綾人！
不可以去！
這是怎麼回事？
該死的！
這算什麼？
神名君
我們到底會怎麼樣？
沒事的
我會保護你的
我絕對會保護美嶼你的
嗯
下一站是世音神殿
終點站世音神殿
請乘客不要將隨身物品忘在車上
這裡…是什麼地方
不知道
看來只有前進了
這是防衛軍的秘密武器嗎？
他們正朝Rah的房間前進
出動Fortissimo
Fortissimo：音樂名詞，指「最強音」
但是，這樣的話…
出動
Fortissimo出動
天空…
是天空？
那這個地方就是…
神名君
嗯
怎麼了？
那個
卵？
可惡的Dolem！
Rah——
覺醒吧…
綾人！
快覺醒吧！
Rah…
Xephon！
這是
MU
我們的
敵人
破裂的卵
白銀的夢
想去瞭解卻無法瞭解的未知朋友
染上憧憬和睡意的午後的顏色
鳴響的巨翼
用這旋律誘導少年
這個降臨世界的東西知道你名字…
RahXephon第二樂章 神人 覺醒
這個世界飽含著聲音