事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
空中城市目視確認
規模不斷擴展，似乎要覆蓋住夏威夷上空了
這些突然出現在空中的城市群
不斷擴展就像是要包裹住整個地球一樣
目前仍在不斷增殖
雖然地球聯合認為這些城市群為戰鬥性武器的可能性極低
並且發表了希望民眾遵守正常社會秩序的聲明
但是倫敦、德黑蘭、上海等17座城市已經發生了暴動
今後的事態…
歡迎回來！
這麼長時間不在，真是很抱歉
不，大家都期待著司令官的歸來呢
少佐大人
怎麼今天看起來這麼有精神啊？
就是就是
嗨，大家少廢話了
工作，工作
我們正面臨關鍵性的局面呢
是啊
紫東大尉
嗯？
下次，我打算和神名一起吃飯
好的！
已經開始了
目擊情報稱僅關西地區就超過了80個
「其中，MU族28個，構造物30…」
世界開始重合了
怎麼了？！
這裡也…？
不
在綜合衍射圖上顯示的這個自稱是MU族特使的人
經確認為前國防部一佐——九鬼正義
MU大戰爆發後不久就行蹤不明瞭
根據後來的調查
懷疑他潛伏在絕對障壁內
將我們從時間的牢獄中解放出來
對此我要對給予我們幫助的諸位表示感謝
此外，我命令諸位
立即解除武裝並且交出Xephon
我給你們24小時
如果拒絕以上要求…
諸位難免大難臨頭
這是30分鐘前，摧毀中京地區的D-1影像
中京：名古屋的別稱，相對於東京（江戶）、西京（京都）
這個D-1的全長推測為2.6公里
質量為10的9次方噸
它的破壞力為…
10的27次方爾格(erg)
爾格(erg)：能量單位，1爾格相當於10的負7次方焦耳(J)
那麼恐怖的東西要來這裡啊…
問題是包裹著RahXephon的這個卵形構造物
就所有的物理性接近方式對它都不奏效這點來看
它可能是一種不同的維度空間
現在別說是啟動RahXephon了
就是搬運它也很困難
戰鬥力上的差距十分明顯啊
那要怎麼辦啊？！
當然要戰鬥到底！
因為，我們是TERRA
我無法接受！
這是命令
怎麼會…
作為副司令我有權對
這種魯莽的作戰計劃提出反對意見
算了吧，少佐
他是不會回心轉意的
這一點你最清楚吧？
樹！
你也是個不得要領的人呢
除此以外，別無它法…
對此我很羨慕…
總一
你稍微替她想想
那…那個和這個…
你打算怎麼辦？
我會保護她的
那就去保護吧，少佐
我曾經想保護的就沒能…
狡猾…
真狡猾…
功刀先生
狡猾！
距離最後一班船出港還有1小時
還留在此處的市民
請按指定路線，立即到港口去
距離最後一班船出港還有1小時
為什麼要這樣做？
這就是紮在我記憶中的
一根像刺一樣的東西…
總有一天必須要拔掉它
是嗎？
你能邀請我來TERRA…
非常感謝
他興奮過頭了
為什麼不是我而是他？
那不是你的任務吧？
你是olin的守護者
也是yolteotl的見證者
那個…麻彌大人
我們現在做的事情真的是正確的嗎？
這樣真正的正確的世界真的會來臨嗎？
三輪，沒有什麼可擔心的
但是…
你做的事是正確的
五味~呀~
我們的明天在哪裡啊？
別問我！
到了對岸，會讓我們下船是吧？
嗯，這艘船有它自己的船員呢
嗯，你和八雲君談過了嗎？
一定要好好談談啊！
嗯…
那裡是個好地方
嗯，是個好地方
儘管發生了很多事情…
畢竟那裡曾經是我的家
第一次感到失去什麼了…嗎？
是啊
神名
在你身邊，默默注視著你的人，去在意她吧
她一直，只想著你一個人
這…
她是個好女人哦
D-1確定
到達第一級防衛線還有
10秒±20…
八雲司令
幻象系統已經進入迎擊位置
司令？
這是怎麼回事？少佐
是你從這裡發佈指揮命令嗎？
不是
那，是誰？！
幻象系統發射
目前正向D-1的航線飛去
航線修正，與敵人相遇還有20秒
還是老樣子，賣命工作的傢伙
…17區，侵入藍色位置
旋風導彈迎擊發射準備
幻象4號，消失
第4小隊區支援第7區
第1到第4區
放棄
幻象4號，消失
第7區的防禦體制…
這算是老友重逢了吧？
功刀一尉？
不，現在是TERRA的司令官大人了
殘存戰鬥力到60區集結
指令確認
能看到部下變得優秀了的樣子
作為上司，沒有比這更令我開心的了
Delta陣型
布奇
等等！
等一下啊
不還給我嗎？那隻貓
我有個請求
我不想聽
求你了！
那是…
等等！
那個身影…
…果然是…
旋風導彈的火力集中到D-1的下部
指令確認
到了現在你還敢頂撞我？
這也沒什麼
不過，這就叫「把別人的好心當成歹意」 …
當初下命令的是我…
不過，直接執行的人，卻是你啊
是你的這雙手殺死了你女兒
全彈齊射！
沒用沒用
沒用的，功刀
這裡是？
這裡是被稱為MU族的人們為了送走
與Xephon接觸的奏者而使用的通路…
奏者？
就是olin
原先的olin們都從這裡通過…
你是什麼？
伊修特利
我是Xephon的靈魂
迷失的olin如果在具有資格的年齡——17歲時找到我的話
那「真實」的「容顏」被認識為伊修特利(ixtli)
olin成為「真實」的「心臟」——yolteotl進行調律
調律什麼？
世界
我並沒有希望你這樣
這…這不可能！
我不是你
第3區被毀滅、第14區被毀滅
第17區被毀滅…
如果調律沒有完成就結束了的話
世界就會變回成「泥之海」
我只是「真實」的「容顏」
如果你不希望我存在，就無法…
別勉強了！
你已經干的很不錯了
算了，無聊的餘興節目結束了嗎？
餘興節目現在剛剛開始
一佐大人
Jupiter系統啟動…
這是？ ！
這…
不…不會吧…
我可沒聽說過有這種東西啊
功刀！
Jupiter現象…
根來彼方幾乎全部被覆蓋了
真理子
怎麼了？
沒事吧？
不知道
不知道…可是…
Jupiter現象
是的
你思念的人，恐怕就在那裡面…
綾人！
所以求求你
希望我存在
你…看起來好像害怕著什麼
我害怕…
這很奇怪
看起來就像人類一樣
奇怪…
是很奇怪呢
可是，我害怕
我也是
你總在我身邊，保護著我
現在，我有想去保護的人
我一直沒有意識到…
olin
我是綾人
我想和你一起活下去
一起保護她
謝謝
綾人
你很溫暖
神由根源之地駕臨的島，根來島
美麗的島
綾人他？
沒事的
他會回來的
回到你的身邊
我知道
你
我感覺到
我也明白
剛才的曲子是為誰彈的呢？
朋友
向他告別…
你在說什麼呀？
也是和你…
你就要回來了…
姐姐
你，根據重疊的記憶
知道那個理由
我就是我
下集，第二十四樂章
通往調律的門
這個世界飽含著聲音