事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
聲音變清脆了
真的可以嗎？放任一色真那樣做…
他做的那些事，稍微有些過火…
現在是她的時間
海倫娜，該是時候去做準備了
下面是你的時間了
過來
是
紫東大尉，我想請你離開TERRA
什麼？
理由我不說你也明白吧
我原以為你是個更聰明一些的女人
我被解雇了
還是你好啊，遙小姐
總之這裡的事情就交給八雲你了
你認為科學調查部的報告怎麼樣？
沒有什麼問題
那麼，請您去指揮中心吧
知道了
司令
聯合統轄部的來電
少佐，Down Fall作戰的實施時間提前1小時
是這個命令嗎？
我現在到消滅作戰艦隊的旗艦去
我在那裡進行指揮
去莉麗亞·立特巴克號嗎？
我要親眼目睹我們的勝利
喂，綾人
太過於努力對身體不好
嗯
不要再介意那件事了
是啊，如果你覺得那樣比較好的話…
就這麼辦吧
那個…姐姐她去哪裡了？
總部吧
你不知道？姐姐被解雇了
什麼？
好像她惹惱了白蛇
是這樣啊
喂
什麼？
她是誰？
她是誰…
對不起，惠
沒什麼，反正今天我休息
遙小姐的私人物品
白蛇囉嗦了好幾次，要我趕快把這些處理掉
他的氣量真小
還有…這個給你，這是遙的…
因為裡面的照片好像很重要
我就幫她收起來了
啊~~怎麼會丟在這種地方
我姐姐真是…
不行啊，不行啊
即使我們是姐妹，這種事也不能做的
呀啊！姐姐好年輕！
狡猾啊…太狡猾了，姐姐
(你們認識的時間)比我的人生還長…
我怎麼可能贏你啊！
六道家
叔父他不在家
什麼？
只是這盒子嗎？
是的
你不喜歡貓嗎？
有鳥的地方，養貓的確不太好…
叫什麼名字？
美智留
是「Tyltyl和Mytyl」的Mytyl嗎？
Tyltyl和Mytyl：比利時法語作家莫裡斯·梅特林克(Maurice Maeterlinck)
的著名童話劇《青鳥(L'oiseau Bleu)》中的主角
伐木工人的兒子(TylTyl)和女兒(Mytyl)
Mytyl和美智留的日語發音都是「」
那是我女兒的名字
紫東大尉…
什麼？
如果沒有她的話，你早就被送進收容所了
不，如果追究起你洩漏最高機密的責任
你被處以極刑也是可能的
是這樣啊…
那個…
嗯？
我以前就想問您
功刀先生，您家的櫻樹真的是開藍色的花嗎？
誰說的？這種事…
樹博士對大家說的…
什麼啊，這種荒誕的事…
不是真的？
你被騙了
原來功刀先生也有笑的時候啊
當然咯
綾人君
什麼事？
下次有機會我們一起去吃飯吧
好的
從前就是如此，像現在這樣相互理解
那不是很好嗎？
睡美人和奈利亞神殿的黑色卵…
都是我交給巴貝姆的
人有各式各樣的不同的生存方式
她就是這樣
當她到了17歲時，意識到了那一點…
她是一個在命運中的王子到來之前就已經醒來的睡美人
那時…我以為只能這麼做…
不要責怪自己了
和他之間的往來，我盡可能地寫下來了
對不起，讓你回想起討厭的事
沒關係
結果，我就是這種女人
哥哥和父親的事情也是
在財團做TDD的基礎研究
因為事故去世了，是吧？
那根本不是什麼事故…
是我殺了他們…
等於是我殺了他們…
那時，巴貝姆財團的人對我說
那樣做是為了父親他們…
會保障他們的安全
人們常說
如果麵包掉在了地上，塗黃油一面肯定是朝下的
我總是重複著這種事…
和那個人也是…
不是那樣的
樹君對小夜子你…
樹君！樹君！樹君！
你總是叫他樹君
而我總是叫他樹先生、樹老師、如月博士
我討厭你…其實我很討厭你
我知道
我明白小夜子你的心情…
我真是太差勁了…
差勁的人是我…
他就快超過17歲而失去奏者的資格了
留給我們的時間已經不多了…
綾人做為人類的時間…
所以即使時間很短暫
我也想把他當作自家人一起過普通的生活…
他對我來說，就像我的孫子一樣…
對不起
就算是我沒能對女兒盡到義務所作的一點補償吧
你打算在那裡站到什麼時候？
你發現了？
很早就…
對不起
為什麼？
最近一段時間想避開你…
嗯，是這樣…
所以…對不起
等畫完成了，你能第一個來看看嗎？
富士的JB-3，啟動準備完畢
JB-1，啟動位置最終修正
本莊的JB-4，啟動準備完畢
大島的JB-2，啟動沒有問題
笠間的JB-5，啟動準備完成
Prop Sat(支柱衛星)的編隊怎麼樣了？
現在，在指定空域正常航行
能量阻斷容器+2至-5點修正
全系統配置完成，all green
接下來就是等最高負責人下達命令了
Down Fall作戰啟動
Operation Down Fall啟動
倒計時15秒
概率諧振場，展開！
加緊數據分析…
概率諧振場增加到+120點
中心部能量超過215
J/Ψ介子keep確認
電磁波多普勒偏移效應的影響消失
通訊信號暴增
time differential gear effect最大值！
time differential gear effect：時間差動效應
絕對壁障，消除了
那就是Hiranipra？
好厲害啊
完成了…
我得去叫遙小姐來…
完成了…你的世界…
遙少尉
我不是遙…
…你是…
olin
怎麼了？有人呼喚你嗎？
是你…還有那只卵…
因為我必須回那裡…
你不是olin吧
是的，我是伊修特利
olin到達yolteotl階段的證明
Xephon放出的Rah之歌
還是你——「真實」的「心臟」，所想見到的人的模樣
你找到了屬於你的歌
你是…
你…你是誰？
我是被你看見的模樣
是你——「真實」的「心臟」，所想見到的人的模樣
什麼？
是olin發揮yolteotl作用時的同行者
作為Xephon的歌，和戀愛很相似…
你是…
你…你是誰？
我是正確的音之階
現在，我需要你，olin
讓我們成為一體吧
我也想…和你在一起…
你…你不是美嶼嗎？
美嶼玲香只是「真實」的「容顏」的偽名
我是伊修特利
我是你的路標
是你到現在還沒有正確地看清楚的你自己的「容顏」
這就是你所見到的世界…
我存在的世界…
你和我創造的世界…
你到達yolteotl的階段
成為世界的心臟
一起去吧，成為世界之王
被奉獻的人…
不
這幅畫裡的女孩不是你…
我想見到的也不是你…
這幅畫也不是為了你而畫的
我不能和你在一起
即使你不那樣希望
終究還是會那樣的…
我先行一步
在奈利亞神殿內發現不確定的波動及高能物體
不是RahXephon嗎？
不是！無法進行模式探測！
高能物體的波動無法阻止
不行了！它要出來了！
成功了
終於成功了
以往沒有人能辦到的事情…
由我…一色真辦到了！
司令
什麼事？
紐約上空出現了MU的空中城市
確認在莫斯科上空也出現了…
這是…
MU在增殖？！
綾人
怎麼了？到底發生了什麼？
是，好的，就那樣辦…
MU增殖了？！
該怎麼辦？司令官
樹！到底是怎麼回事？ ！
聯合統轄部的來電
他們說什麼？
一色真司令
從今天起你的聯合檢察官和
TERRA臨時司令的職務被解除了
理由你應該已經知道了吧？
什麼？！
這就是你無視科學調查部
針對本次作戰危險性提出的警告報告
無視聯合的中止命令
並且提前1小時發動作戰的結果
居然敢陷害我！
真是的…是你自作自受吧
你…
連你也…
遙！你在哪裡？
遙！
遙小姐不是被你解雇了嗎？
不是的，是另一個
你在說什麼啊？
這裡從來就只有一個遙…
胡說…
遙！你在哪裡？
別丟下我一個人
我討厭一個人…
不要啊！
綾人！
綾人
不對
什麼？
不是這個
不是這個…
這不是我的畫
我想讓你看的不是這幅畫…
RahXephon的olin拒絕了伊修特利…
是嗎，但我有你…
你是到達yolteotl水平的人…
好了，歌唱吧
對了…
…為了我
黑色方舟
你的名為幻影
紮在我心間的辭…
下集,第二十三樂章
從現在到永遠
這個世界飽含著聲音