事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
TERRA控制台呼叫alpha v-1，確認你已經離開T-J
我是alpha v-1，現在返航
明白
RehXephon怎麼樣了？
姐姐？！
他應該在我們之前就出來了
他的情況如何？
姐姐，你和艾爾菲在一起？
怎麼樣了？
RehXephon出來後向北飛去
之後因為有高強度磁暴發生，目前行蹤不明
現在，統合自衛隊的早期預警機正在搜索中
發生了什麼事？
在裡面到底發生了什麼事？
為什麼他不回到我們這裡來？
為什麼…綾人！
具體情況隨後再報告
這是哪兒？
在山裡降落後，神名君告訴了我這個世界的事情
我腦中一片混亂，無法立刻理解
但看起來應該是真實的
本以為已經消失的世界
有12年時差的真實世界
那麼，過去我所在的世界是什麼？
過去的我又算是什麼？
不知道
朝比奈，過來！
好的！
我害怕，我很害怕…
我害怕從這裡看到的城市
應該是溫暖的街燈
甚至我自己
5萬元
再高一點可以嗎？
典當行不得收取18歲以下青少年的質押品以及支付質押金
不願意的話，你可以去其他的店
這個價格也可以
請把錢存入預付卡
怎麼樣？
賣了不少錢
是嗎
太好了
謝謝
嗯？
禮物
一半的錢是你的，算是你自己買的吧
不，付錢的是神名君
朝比奈，這樣真的好嗎？
好的，已經…
我想買長途車票，可以用預付卡嗎？
可以
那麼，我用預付卡
要去哪裡？
去鹿兒島，一張
神名君想逃避某個人
這一點我也明白
但是…這是因為有人需要他
在這個世界上，還有人需要他
與之相比，我…
我孤獨一人…
一點辦法也沒有，這讓我不安
你好，浩子
你，是誰？
你把我忘了？太無情了
你在說什麼呀？
在裡面無法看清真相
但是，你到了外面
所以現在你應該可以看到真相
你應該知道了(血的)真實的顏色
你看
你到底是誰啊？
是夢啊
威脅我們的生活，人類的敵人——MU族
MU族流著藍色的血
如果你遇到藍色血液的人
請馬上通知政府
打倒MU族！MU族是地球的敵人
是可怕的入侵者
我知道你用這台機器檢查過他的ID卡
讓我看看他的質押品
這是物證，別指望我會還給你
怎麼能這樣！
像你這樣善良的市民是不會做違法的事情的吧
肯定就在這附近
5A大概在山裡
在森林裡或者湖底
他是一個人嗎？
是的
髮型是否相同，有沒有帶著眼鏡？
和照片上的一樣
他買的車票是去鹿兒島的
本以為他會更聰明一點…
把票退了可以取回錢吧？
是
他買了去鹿兒島的車票
他可能躲藏在那裡
沒什麼，沒什麼，再見
你給誰打電話呀？
一色那小子
哦，白蛇啊
給聯合統轄部發密碼消息
目標偽裝成去了鹿兒島
真正的目的地不明
調查還要繼續進行
是
那個…TERRA方面怎麼辦？
不用管他們
是
現在稍微迷惑了他們的視線吧
這樣跑下去就要磨穿鞋底了
你似乎樂在其中啊
獵犬…拿出幹勁就能像狐狸那樣聰明
你累了嗎？
不，還好啦
你先去淋浴吧
不，我不是那個意思
景色還很不錯嘛
可以很清楚的看到大海
朝比奈
朝比奈，你聽到了嗎？
怎麼了？身體不舒服嗎？
朝比奈！回答我呀！
沒事…沒事，稍微有些頭暈
一定是因為餓了的緣故
想吃什麼？
神名君你決定吧
炸豬排怎麼樣？
我不想吃肉
那麼吃些清淡的東西吧
麵條不太好，烤魚嘛…
朝比奈？果然身體不舒服吧
神名君，那個，我…
有些事情想和你說
怎麼了？突然態度嚴肅起來了
我…其實…
你還好嗎？
真是麻煩
請救救我！
我…想吃vongole
vongole：用西洋蛤蜊做的意大利菜
好的
他帶著眼鏡，大體上應該是他
有同伴嗎？
是不是他的同伴我不清楚
但有個年紀相仿的女孩一起下了車
打工？
是的，按日付薪的那種
神名君，你是覺得應該負起責任才做的？
不是的，朝比奈
我也知道不能總是這樣下去
只是…
只是？
我需要時間
去思考的時間
現在我雖然不知道該怎麼做
但如果有時間的話我會想出來的
神名君，我…
別擔心
總有一天，我會用RahXephon
把守和你的父母從東京帶出來的
想起來，我沒有關於家人的記憶
我是誰？我不是人類嗎？
所以我的血液才是藍色的嗎？
我恨這樣的自己
對可能不是人類的自己感到害怕
如果我把一切都告訴你
那樣…那樣，你…
我不知道，我無法預想
我知道的只有一件事情
我不想被你討厭，絕對，絕對！
為什麼我要被生下來？
神名君
我們把他們逼到絕境了
那艘船會開到哪裡呢？
外國吧，歐洲呀非洲呀
真好啊
我直到最近還深信東京就是整個世界
朝比奈，你有想去看看的國家嗎？
不是這裡的，某個地方的某個國家
非常遙遠的，我不知道的國家
神名君
我…
我…其實…
對不起
朝比奈
朝比奈，那個，我的母親不是我真正的母親
雖然她有些冷淡，但她也有好的一面
我不知道該怎麼說…
我信任她…但她…
不要笑我，她不是我真正的母親…
我…是什麼？
我…為什麼要被生下來？
我除了神名君，一無所有
朝比奈
什麼？！
5A在活動
它開始移動了
…正在以極高的速度向…飛去…
怎麼啦？
發生了什麼事？
朝比奈，不行啊
神名君
神名君，很溫暖
喂，那是怎麼回事？ ！
什麼
那是什麼？
Dolem
Dolem？
我們的敵人
敵人？
那是…
RahXephon！
5A
神名！
我明白了，是這樣啊
朝比奈
我原以為自己在東京沒有失去任何東西
神名君
但是我錯了
我有必須去保護的人
我要保護你，我想保護你
神名
所以我要去戰鬥
我要打敗它
神名君，我有話必須要對你說！
別擔心，我一定會回來
所以請你在這裡等我
我…我…有很多話要和神名君你說！
我想知道更多關於神名君你的事情！
也想你更多地瞭解我的事情！
所以…神名君！
我會永遠等你，永遠！永遠！永遠等你！
在這裡等你，綾人！
綾人、綾人、綾人、綾人、綾人
你好
你還好吧？
這是…
我很為難
請救救我
一定要告訴他…
告訴綾人君
綾人君…綾人君…
其實我不想這麼做
我不想和你戰鬥
綾人君
這是什麼？
發生了什麼事？
決定了，我決定了
保護她，我…我…
保護她，我會保護她的
我要保護朝比奈！
好痛
一定要讓他知道…一定要告訴他…告訴綾人君
想對你說實話
還有很多話想對你說
綾人君
好喜歡你啊
再見
綾人君，再見
對不起，我要進入房間了
我們走吧
振作一點
辛苦你了，貳神先生
被追趕的獵犬是不會馴服的
與遠方的朋友重逢
你認識藍色天空和海洋
下集,第二十樂章
控制者的戰爭
這個世界飽含著聲音