沙沙、沙沙地重覆着
海浪沙沙地反覆着
涌过来又退回去
退回去又涌过来
一切都在相同地重覆着
一切都在不同地重覆着
时间沙沙地重覆着
在我的体内与体外
同样的时间在流逝
沙沙、沙沙地重覆着
心在沙沙、沙沙地反覆着
从未知的时刻、从周知的时刻
以所有的话语（描述）的原始（起源）为目标
可是，那里没有言语
也没有记载它的书籍
也没有描绘它的东西
只是那痕迹还空虚地存在着
所以让我来收集吧
话语的碎片、书籍的碎片
地点的碎片、记忆的碎片
还有时间的碎片
那里到底有什么?
成型的东西上到底写了什么?
我能看见它吗?
我能听见它吗?
即便如此我也演奏吧
即使所写的东西并没有什么意义
即使丢失了碎片，伤心哭泣
即使那里被虚无支配着
即便如此我也演奏吧
在那话语（描述）的原始（起源）
从周知的时刻演奏到未知的时刻吧
即使是像这样的曲子
それでもいったいこの僕に
事到如今我 到底还能做什么
何が出来るって言うんだ
窮屈な箱庭の現実を
为了改变那如狭隘庭园般的现实
変えるために
何が出来るの?
我能做什么
人生の半分も僕はまだ生きてない
我还活不到人生的一半
逆らって　抱き合って
反抗 相拥
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥー
在无意识中被刻上的经验纹身
崖っぷちに立たされた時
当站在悬崖边的时候
苦難が僕の腕を掴み
苦难抓住了我的手腕
自分自身の在りかが初めて見えたんだ
我第一次看到了自己的存在
もっと広いフィールドへもっと深い大きな何処かへ
前往更加宽广的领域 往更深更大的某处
予測もつかない世界へ向かって行くだけ
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
僕は僕のことが知りたい
我想知道我自己
那是破碎的记忆
但是，它自身并没有意义
只要还没有组装完成
就对话语（描述）一点意义也没有
那简直就是，从周知的时刻，从未知的时刻
向原始（起源）飘落的虚无的切片
丢失的透视画法
你是谁?
我是切片，你的碎片
我是为了引导你打开门的密码
门?
对，从未知时刻，从周知的时刻而来
所有的言语（描述）的汇集点的
原始(起源)的这里
你和我去打开
我打不开
因为我是我
我也是我
但是只要敲门就能明白
敲门、打开门就能明白
你是我，我是你
彼此相对，才第一次变得有意义
和音符与乐谱、文字与文章的关系相似
现在你所站的地方，表现着现在的你
现在我所站的地方，表现着现在的我
你所想的地方没有那块地方
你所想的那块地方，这世上并不存在
你所想的那块地方在永恒中
你所想的那块地方在现实中
将它们归结为一吧
由你和我、我和你，我和你、你和我
那是你的书
体现着你的"心之镜"
但是，上面什么也没写
这是因为你隐藏了
只要想看，你什么时候都能看到
看不到是因为你把心锁住了
我没有锁
这是敷衍之词
你知道
你自己心中的密码
我不看，即使看到了也不相信
这是谎话
你这样说话，想使其(语言)无法成为
有意义的东西
现在它(语言)传达到对方的瞬间
就成了"原文"
我不相信原文
是啊，"我不相信原文"
这是理所当然的
在相信的那一瞬间
你不得不面对真实
本来不该存在的原文
从产生的那一瞬间
就被加上毁灭的宿命，作为那个集合体的终结
纪录，固定记忆
只为了这个行为，文字被写下来
而且在它固定的瞬间
这个行为自身就被带向忘却的远方
丧失了其自身的意义
记忆，还有为了纪录它的文字
但是文字自身没有意义
(文字的)那种罗列没有意义
就像现在的我们
对，我们...
自身没有意义，只是分裂状态而已
我是表现意义的东西
而你是被赋予意义的东西
和文字一样，和文章一样
在这种存在里没有它自己的主体
你自身的情况
好了，可以了吧
那种无自觉(没有自我感觉)的原文，丢了它
超越原文，这样你就被赋予一切
就可以看清一切的本质
因为你有资格
有必要知道那种快乐
无自觉(没有自我感觉)的原文，那是罪
比起由雨声演奏出萧邦的乐曲来
文字的罗列产生意义的概率更低
如果五线谱上音符的罗列产生意义的概率更低
那是相同的类型
被决定的只是那种排列
从右到左，从上至下
作者的自觉、录写的自觉
还有奏者的自觉、听众的自觉
从被共有的自觉(自我感觉)中，意义
才第一次产生
拒绝面对，将那种自觉隐藏起来
为了拒绝眼前的现实、自己感觉到的东西
而改变语言
讲述感觉到的东西
讲述想到的东西
那是我
体现那种偏见的东西
那是主观
那种主观将事实歪曲、隐藏
你隐藏，你思考
你所隐藏的你的欲望
"我想和Olin联系在一起"
你没有主体
因为依赖语言，而加上语言的形骸
通过模糊对象的轮廓，而将其否定
但是那不是应该忌讳的事
分裂的我们
通过相互否定，反而可以相互认识
这就是事实
这就是我们，我们的主体
真正的我
取回来吧，从自己这里
表现意义的东西和被赋予意义的东西成为一体
取回真正的我自己吧
我的欲望是你的欲望
你的欲望是我的欲望
你的愿望就是我的愿望
我的愿望就是你的愿望
一起成为一体吧
下落、下落、下落
展开、展开、展开
我的心、我的心、我的心
这就是我、这就是我、这就是我
听到了、听到了、听到了
那些孩子的声音
为什么?不能接纳我吗?
接纳了，而且理解了
你告诉我的，真正的我
那些我接纳了
不用言语，即使忘记了原文
只要你在我心中，我就仍然是我
谢谢!我心中的我
谢谢!我的碎片
好了!来吧
好温暖!
醒了吗?
哥哥
听说你突然昏倒了，吓死我了
过于投入了，在海岬上
悲伤的曲子，但却是最初的曲子
是吗?不过万幸
碰巧紫东大尉和绫人君看到昏倒的你
是他们把你送到这里的
是吗，Olin他...
明天去做检查，查查你昏倒的原因
今天就这样睡觉好了
一定要向他们道谢呢
是啊
那么，我走了
谢谢你，Olin
谢谢你，树
晚安，妈妈
When can you look the truth of the dream
当你能看见梦境的真实
When can you touch the truth of the love
当你能触及爱的真实
So can you feel the voice callin' you
你就能感觉声音在呼唤你
ln the far distance
在遥远处
the sky is high，the dark is deep
天很高 黑暗很深沉
the depth is waiting for the time
那深度是在等候时间
Across to find the truth of the world
前往寻找那世界的真实
Ah Rahxephon
啊 翼神世音
Fly me to the music
载我飞向音乐
When can you look the truth of the dream
当你能看见梦境的真实
so can you feel forever…
你就能感受到永恒…