事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
好怪啊
才不怪呢
Tokyo Jupiter的人都是那樣的嗎？
都一樣是日本人啊
可能在你們看來那是快20年前的事了…
還是覺得怪
炸蝦沾醬油？
早上好，惠
金，怎麼是你？
我到那邊有點事
一起去上班？
不是啦…
我聽說了，你們兩個住在一起是吧？
他只是我的鄰居
我也想要個男朋友啊
我都說了，不是的…
是初次見面把
我是金湖月，惠的同事，請多關照
你好，我是…
我知道，從Tokyo Jupiter來的神名綾人君
惠的鄰居，長得很可愛
而且是那個秘密武器的機師
我可不是什麼機師
戰鬥之類的事，我不想參加
由於目前MU的再次出現
加之自衛隊的聯合演習次數大大增加
導致附近居民的不滿情緒高漲
什麼？好的…
好像記者招待會的準備工作已經完成了
出現了
還是那副尊容
早上好
嗨，早上好
什麼事？
我們的司令遇上危機了
在安理會內部，
是否有意見要求TERRA解散？
能提出這種意見，
也說明我們組織是健全的
你認為調查階段的工作圓滿完成了嗎？
我們的調查工作是很細心很認真的
但是要做得完美就很難了
另外還有些奇怪的傳聞
我是天戶通訊的貳神
怎麼說呢
正巧時間發生當天
有聯合的運輸船去根來島
但是，返回後卻跟出發時一樣，
船艙是空的
那是聯合的問題
你問我們，我們也很為難
聯合想要取什麼東西？
雖有軍艦護航，原本應該拿到的東西卻沒能拿到…
也就是說，是TERRA的秘密武器
啊，我還是第一次聽說
好像我真有個秘密武器似的
看來外界對TERRA的評價不太好啊
所謂「不要作無謂的事情」
「與其主動出擊，不如韜光養晦」
即使這個國家解體了，
這個理念也不會變
這是什麼
簡直就像納斯卡地畫一樣
納斯卡地畫：在秘魯納斯卡高原上由連貫的地面淺溝
構成的巨大的地面圖畫
好像是在函館
損失怎麼樣？
啊，啊，潘多拉盒子裡還有「希望」嗎？
讓我做代理指揮官？
是的
真傷腦筋，就讓您一個人回來也不行嗎？
總一，你可以的
沒辦法，但請您盡快回來
這是14年前在澳大利亞發現的D-1詠歎調的聲波
這是聲音特徵
而這是在函館發現的D-1詠歎調
它與14年前發現的應該是相同的類型
下面，說明14年前的事件經過…
情報官，請講
在如月博士報告中提及的D-1…
毀滅了堪培拉等八座城市
並造成六百萬平民的傷亡
上次，從澳大利亞採回的樣本……
哎？真的是六百萬嗎？
是真的
原來我一直以為全世界
只有兩千三百萬人呢…
這樣，世界上每四個人中
就有一個人消失了吧？
不是很驚人嗎？
原來我和那樣的怪物戰鬥過啊
為什麼要用「過去時」語態
趕快乘RahXephon去收拾它啊！
我說過，我不想參加戰鬥
強迫我也不去
但是能操縱它的不就只有你嗎？
這是你們的問題吧？
跟我沒關係
你打算吃閒飯？
我去工作可以吧？
你這樣的少爺能幹啥？
別這樣，金
除了操縱RahXephon你還有會做的事嗎？
有！
沒有！
你明明就不瞭解我
我的社會經驗比你多
為什麼像你這樣的傢伙會是機師？！
你們兩個！
嘿，到此為止吧？
你們兩個，去走廊待會兒
別忘了易拉罐
他們遇害了
哎？
金的父母
正巧他們在澳大利亞度假，那時候…
她想報仇，所以才會那樣…
請讓我也幫點忙吧
分析MU可不是你的工作！
但是，它們是我的仇人
所以才不行
打擾你們了嗎？
沒有，我們剛談完
告辭了
啊，稍等一下
可以把這個送到情報部嗎？
是函館的D-1詠歎調
40年了，實現它花了40年
還來得及嗎？
不必擔心，
還是有辦法準備好預定數量的…
使用方面就交給我們…
我就是那樣打算的
那次事件後就沒見過你
是啊
很高興您身體這麼好，巴貝姆先生
安理會那邊怎麼樣了？
關於RahXephon的使用
我們與聯合達成了統一意見，
將它用於重大事件的預防
事實上的默認
是的，這全是靠財團的力量
非常感謝您的幫助
我們走了
再見
你為什麼哭？
這麼可愛的播放器
讓我聽聽
是啊，未經允許我就把這個拿出來了
你想告訴別人那就去吧…
面對海峽的城市
面對海峽的城市出現星形地帶
怎麼樣綾人，不難受吧…
啊，是的
如果感到有任何異常，立刻告訴我
那個…
我明白
「最多只能協助測試，不參加戰鬥」對吧
嗯，這個…
是的，沒錯
我可是個和平主義者
如果知道了真相他一定會生氣的
知道什麼？
他還不知道這種電極
原來使用在土撥鼠身上的吧
我可沒說慌啊
只是他沒問，我也就沒說
那麼我可以告訴他嗎？
你不會的
為什麼？
真實和幸福之間的距離是很遠的
成年人應該明白這一點吧？
那個，我是惠
那個…不知該怎麼說好
有什麼事的話請給我打電話
我一直很乖
一個星期前，在澳大利亞出現的
MU的攻擊性武器毀滅了悉尼
現在，被毀滅的城市增加到五個
大約四百萬人喪生
因為只是兩個星期我才同意照看她的
照顧她一輩子，開什麼玩笑
廣島的伊先生怎麼樣了？
因為這件事他的工廠得到了不少訂單呢
那些因為MU而受益的人
才應該對這些事負責
澳大利亞來的郵件
這是…
生日快樂
紀念品…
我會帶很多紀念品回來，要聽話呀
結果那是最後的消息
信息？
「首先，面對海峽的城市出現星形地帶」
五陵郭？
五陵郭：位於函館市。建於1864年，是日本第一座西洋市城堡
城廓呈五角形，本集開始處的五角星形建築就是五陵郭
把聲紋像圖投影到澳大利亞地圖上
看，D-1出現的地點是按照聲紋曲線移動的
在函館出現的D-1一定會…
金湖月少尉….
你未經許可複製機密情報
那個…
原來如此
變換思維方式啊？
那歌原來是一個預告啊…
但是僅憑這些，組織是不能出動的
給各相關部門的說服材料
可能出現的後果，誰是責任人
上面的人肯定會這麼說的
那麼…
不過現在我是指揮官
謝謝你，小總！
不用謝
按照這個假設，下次它會出現在…
真的會來嗎？
誰知道
因為這麼含糊的說話就把我找來？
這就是「現場判斷」
不過為什麼你這個情報員也會在這裡？
沒關係吧
你這麼關心那個男孩？
粘著那個男孩的到底是誰啊？
你…！
聽說你申請轉職？
你居然真的說服了那些上司？
他們認為D-1會追擊RahXephon
出現了，在2點方向，距離8公里
聽到了嗎，綾人君？
它出現了
好的！
真厲害！下次我請客！
你這個…！
你這個混蛋…
混蛋…！
想報仇嗎？
這個…！
不是
這是什麼？
通信中斷，RahXephon沉入相位空間
距RahXephon完全沉沒還有38秒
來人啊！
空白一片
原本以為畫畫會讓我平靜下來，可是…
為什麼又決定駕駛了呢？
想復仇？
就像…我一樣？
大概不是吧
那麼是同情？
因為我會操縱
做自己能做的事，我就是這麼想的
美嶼
玲香…
太好了…
聽說作戰成功了？
是的，看起來八雲少佐處理得很好
聽說了
現場的判斷不錯啊
那時候，我們卻沒有那樣…
很久以前的事了
很久以前
謝謝你
19歲
生日快樂
在高空迴翔的歌聲
彙集的情感
從縫隙看到的是偽物之源
RahXephon 第七樂章
聚集之日
這個世界飽含著聲音