事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
我在幹什麼？
雖然我知道再也無法挽回…..
但如果我們不是人類的話…
我們是人類
嗯？
人類
久遠
olin，就這樣繼續飛
現在作戰部進入B-3狀態
紫東大尉，請迅速返回指揮中心
明白
那個，遙，綾人君他….
沒事的，通話結束
不會有事的
如果進入B-3狀態的話
TERRA會派出VERMILION進行攻擊吧？
怎麼會…
作為財團代表我要求執行
能夠扭轉目前局面的緊急應對措施
立即出動VERMILION進行追擊
司令
現在能鎮壓它的只有VERMILION
VERMILION不是用來消滅自己的同胞的
同胞？
看來你已經失去對形勢的分析判斷能力了
MU族神名綾人將被判處一級謀反罪
怎麼會…綾人
哈迪亞特中尉，盡快駕駛VERMILION出擊
一定要奪回RahXephon和如月久遠
為什麼由你下達命令？
你沒有聽到嗎？
alpha小隊明白，執行任務
如果目標進行抵抗，不必考慮機師的生死，完畢
神名駕駛的RahXephon…
你能夠射擊嗎？中尉？
我被授予了在這種情況下的特權，請別見怪
對了，我剛才說的話裡犯了個錯誤
神名綾人
如果他肯乖乖地投降
我們既不必把他當作軍人進行處罰
也不必把他當作平民送去法庭審判
因為他不是人類
怎麼能那樣？
但是，你是一位優秀的軍人
你的責任將會由調查委員會進行徹底的追究
惡習難改
現在TERRA進入B-3狀態
各工作人員迅速回到自己的崗位
要去把他帶回來嗎？
「注意保護RahXephon，
逮捕神名綾人，判處他一級謀反罪」
我想拜託你一件事
第一閘門開啟第一閘門開啟
準備移開防護罩，機庫鎖，解除
久遠
難道說RahXephon是屬於久遠的？
不是
我的不是這個
D-1詠歎調
這是…在邀請我們嗎？
在召喚我們
alpha v-1向控制中心報告
現在正以速度1200追蹤目標，預計20秒後接觸
TERRA控制台，收到
這輛新車，坐起來不太舒服啊
既然是免費乘車就不要發牢騷了
對不起
不過要小心謹慎一點倒是真的
艾爾菲
什麼？
謝謝你
待會再說
這個Dolem…
這個傢伙就是那個時候的…
神名，你聽的到嗎？
艾爾菲小姐
請立即返回基地，這不是警告
這是最後通牒
最後通牒？如果我不服從，會怎麼樣？
我會攻擊你
我討厭它(VERMILION)
回去吧，神名
綾人君
遙
現在不能回去
紫東，你要幹什麼？
如果現在回去，那你會被…
別說了，遙
但總有一天…
我….
我想瞭解真相，只是想瞭解而已，這也不行嗎？
這是任務，如果你不服從，我就擊落你
為什麼要這樣啊？
它是來迎接神名的嗎？
是這樣嗎？是這樣嗎？神名
怎麼回事？我該怎麼辦？
它扭曲了olin的音色
嗯？
走吧，olin
但這樣下去，遙她們會….
不會有事的
所以，走吧
這就是你的回答嗎？神名！
綾人君
混蛋
我要回去了…
量子通道形成了
艾爾菲，醒一醒，艾爾菲
讓他們逃走了
追吧
追？對了！
VERMILION擁有突破絕對障壁的機能
有你這個只穿著普通衣服的人在
我怎麼能使用TDD裝置
TDD:Trans Dimensional Drive——維度變換驅動
別把我當成沒經驗的外行
對身體的傷害很大
我有心理準備
VERMILION向TERRA控制台報告，突破程序啟動
全部設備接通，照明系統暫停
要使用TDD嗎？
擅做主張！
你下達的命令的確是
「一定要奪回如月久遠和RahXephon」吧？
按現場人員的判斷執行
TERRA控制中心明白，祝你好運
突破程序，第一階段啟動
倒計時60秒
穿刺場諧振，開啟
第二階段啟動
概率諧振臨界值，突破
場發生器最大功率輸出
零諧振，開始慣性自由落體運動
綾人呢？
不見了，要看看嗎？
讓我看看
東京…
我已經…回來了
神名君，神名君，神名綾人君
請不要擅自離開病房
和我一起的…
啊？哦…
久遠
噓，保持安靜
我們…
記不得了嗎？
過一會院長會來查看病房
要好好回答他的問題
我想見我母親
院長會來查房，請回病房去
把它停在這裡真的沒關係嗎？
不是你說想降落的嗎？
我想放在這裡稍微能隱藏一下
對不起
怎麼啦？
沒什麼
今後該怎麼行動，你有什麼頭緒嗎？
有
你能帶路嗎？
這裡是我的城市…
你說你沒有到達這裡時的記憶
只是那個時候的記憶而已
我按照自己的意志來這裡的
自己的意願？那麼這樣做的目的是什麼？
為了瞭解真相
什麼方面的真相？
關於我自己…關於我的母親
你是指神名麻彌夫人嗎？
請你讓我見我的母親
她不是在那裡嗎？
美嶼？
Xephon處於靜止狀態，沒有石化的徵兆
麻彌夫人
媽…媽
怎麼了？
同機抵達的久遠，情況很不好
因為長時間沒有穿維生模塊…
原因我已經知道了
提交一份相關對策及效果的報告給我
媽媽…
這就是真相嗎？果然是這樣…
為什麼這些人對那種東西並不在意？
我以前沒有見過，看來精神控制比以前更強了
小時候我曾經想去一個叫日本的國家看看
當得知日本的首都變成這副模樣時
說不定我內心深處是在暗自慶幸…
但是這種和平的氛圍是怎麼回事？
這裡真的是Tokyo Jupiter的內部嗎？
可以問你一個問題嗎？
什麼？
為什麼你這麼在意神名？
因為他是我最重要的人
歡迎回來，綾人
我回來了
久遠
我只是有點累，不必擔心，沒什麼的
沒什麼？
讓我聽聽你的聲音
你聽了我的聲音又怎樣？
這樣啊
過會兒我再來
媽媽，停車！
你好像變了，神名君
是…嗎？
不會有那麼明顯的改變吧，只是一個月而已
一個月？
在外面…卻是半年
老師也什麼都沒說
我們之間有傳聞說…
說你在「那裡」
「那裡」？
大家對神名君的失蹤完全不在意
總覺得…總覺得有什麼不對勁
我一直…我想再見神名君一次，當面問你…
但我不知道該問你些什麼
發生過「那種事」嗎？
適可而止吧！你對那些怪事情考慮得過頭了
綾人只是因為家裡有重要的事，外出旅行而已
是的
對了，關於美嶼的失蹤學校裡有什麼傳聞嗎？
美嶼？
玲香，美嶼玲香
她是誰啊？
沒什麼，別在意
美嶼…？你看，你看，我一定是忘記了某些重要的事情
我總覺得我聽過這個名字
浩子，夠了！
你是誰？
如果你是我母親的話…
迷惑的城市，那裡是我的故鄉
被母親的手臂所擁抱…
下集,第十八樂章
藍色血液的羈絆
這個世界飽含著聲音