事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
11月26日
16時37分在太平洋地區出現的D-1被擊毀
我方的損失為
潛水艇一艘、飛機5架
事件結束後5A級O.P.A.R.T.S被收回
17時，發現有O.P.A.R.T.S異常反應
直到現在也未能阻止那種
發光現象和石化現象
看來必須出席委員會議了？
別無選擇
這也是諸位責任的一部分
這是作為負責人的義務
另外，我們應把昨天擊毀的Dolem的
殘骸提交給上面…
那件東西是很有說服力的
它能證明由TERRA使用5A會有多好的效果
正因如此，
現在不是參加委員會議的時候…
少佐，所謂政治就是那樣的
儘管功刀司令並不喜歡
到了現在這個階段
好像5A已經和他同步了
那個，他現在在哪兒？
我們需要一個能夠採集他處於
融合狀態時數據的設備
不過真的很像啊
今天就到此為止
下次繼續
神名綾人，
今天工作結束了，你下床吧
哦，早上好
怎麼樣，準備好了嗎？
司令，我把綾人君帶來了
什麼嘛，他們兩個怎麼回事？
好像小孩子賭氣似的
不過那個男孩不是很可愛嗎？
是嗎？
從昨天的檢驗結果看，
你的身體好像沒問題
他是說他很高興你沒有受傷
我們已經決定了你的住處
那個…紫東大尉
請你帶他去
是
那麼綾人君，咱們走吧
別碰我
看起來他討厭這裡的每一個人
不過這也不奇怪
要是這樣的話，讓我送他吧
你是…？
哦，我不是這裡的人
這樣行了吧？
就這樣吧…
我們走
看來我們被將了一軍
這只是次序問題
遙小姐，下面我們…
小惠，你有時間嗎？
其實有點事想拜託你，可以嗎？
好的，什麼事？
是這樣…
啊？！
你不愛說話啊
不過，總比說廢話好
你聽過MU的歌吧
那是一種優美的歌聲
沒有絲毫的冗繁
MU？Churchwared寫到過的？
James Churchward(1851-1936):
美國作家，1931年出版《失落的大陸——MU》一書，MU大陸學說的支持者
雖然是傳說，但是…
我們都這麼叫
每件事物都需要名字吧？
今天感覺怎麼樣？
這裡的醫生真討厭，
如果我真的健康的話
就不需要每天接受檢查了
說的沒錯
幫我一下
哥哥，今天能回家嗎？
所以我來這裡接你啊
謝謝，哥哥
哥哥…？
哦，這樣啊
這個是前扣
我知道
這裡是根來彼方的海灣
根來彼方：原文為「 」，官方翻譯為「根來彼方」
日本西南諸島傳承著這樣的傳說，每年神都會從名叫
「 」的理想鄉而來，帶給人們豐收和幸福
根來彼方？
沖繩傳說中的理想鄉嗎？
「 」的意思就是「大海彼岸的理想鄉」
從語源學的角度來講，「」是指「（我們所來的）根源之地」
你雖然年輕但是倒是知道的不少啊
在前面的根來島上
那些為調查遺跡而建的
人造結構建築物
構成了海上試驗城市——神至市
神至市：原文市，官方翻譯為神至市
看，就是右邊那個
所以叫做根來彼方
這是一個有趣的雙關語吧？
哈…
功刀司令的專機
看來他會在關西地區工作一段時間
為了你那在奈利亞遺跡的RahXephon
不被那些討厭的傢伙打擾
奈利亞（）遺跡：「」是「」的別稱，因此得名
是吧，它是屬於你的
你一定對功刀司令有不少誤解吧
看那邊
那是功刀司令的別墅
雖然他看起來有點…
其實，他非常有人情味
那個院子裡的樹是櫻樹…
也算是島上的名勝了
今年春天我第一次被邀請…
非常美麗的櫻花
歡迎回來
他就是神名綾人君
初次見面
歡迎
哦，久遠小姐，你的行李
不用了
這是錄有D-1詠歎調的碟片
新曲子？
我們正在這裡做音樂研究
那個…她是你的夫人嗎？
是嗎，博士？
小夜子是我最好的成員
這裡只有我妹妹和我兩個人住，
什麼時候你都可以來玩
綾人，要是也住在這裡就好了
久遠小姐會高興的
不行
我要帶你去的住處比這裡更好，我保證
而且我妹妹別看她那樣，其實很怕生的
那塊肉還沒烤熟吧？
生啤！一扎！
現在就開始喝？
你喝的是烏龍茶吧？
再來一扎生啤！
你是軍人，
對任務有疑問的話找你們上司去啊
我可不想被不是自己上司的人利用
你要把那個男孩變成你的道具嗎？
我已經被你誣陷了
如果你和那個工具的關係惡化，
真的沒什麼辦法了
也許一個好女人比一個好人更容易成為他的朋友
對他的管理這麼寬鬆行嗎？
如果他的生理節律和精神狀態
正在加速這種石化現象
那麼必須先讓他解開心結
即使對他進行電擊，
也是不能讓這種現象停止的
這個給你
好像給你準備了一些用得上的日用品
不要讓邊上的洞洞堵住
收容所還有多遠
我想TERRA很重視你
而且這個島不錯
總是有很刺激的事件發生，
而且空氣新鮮
魚也很美味
我們的車要開上這個坡道碼？
是啊，不…等等
啊，你晚了
是啊是啊，我遲到了
真是的…你已經到了嗎？
你這是什麼意思？
你要住在她家
哎？
不是我家，是我叔叔家
偶爾我會住在那裡，
你不要太高興了啊
誰會高興啊
你這是什麼口氣？
哇，你品味真差…
囉嗦！
那麼，兩個年輕人，
後面的事情你們自己安排吧
啊？！
不吃嗎？
我特意買來的
這裡和東京
和你家很不一樣吧？
可能你暫時還不習慣
就當去親戚家玩，輕鬆一點
我…
那種事我不太懂
以前從沒去過親戚家玩
哦，惠
到吃晚飯還有一段時間
帶綾人君到周圍看看
哎？！
怎麼了？我平時不是教你…
好的…
不，算了…
那個，你的叔叔平時都說些什麼？
你真的要住我們家？
啊，是啊
等一下…
好疼…
我很為難…
不要讓人家覺得因為和我吵架你才離開的好不好？
我會很為難的…
你這是什麼意思
老闆娘！彈珠汽水！
你不喝？
我沒有這裡的錢
哦
別盯著我
不是，請用…
不用了，你的手帕…
別和我那麼親密
另外，姐姐和我們一起住，
你別想偷襲
看，那個不去上學的女孩在約會呢
你不上學？
因為你有時候在軍隊工作？
閉嘴！
我說過不要你的手帕！
啊，好吧
不過那也沒關係…
至少你現在還有容身之處
你幹什麼？
難道你是攝影師？
不，畫家…
怎麼說呢，
一個想成為畫家的高中生
哎？這麼說在Tokyo Jupiter裡也有高中嗎？
當然了
是嗎
是啊…
想回東京？
肯定會的
但是現在我也沒什麼辦法
對不起
什麼？
只顧自己一個人喝
沒關係，不過那個好喝嗎？
你不知道彈珠汽水嗎？
雖然知道，但是沒喝過
怎麼回事？
小球堵著根本喝不到
有什麼好笑的？
笨蛋，要把小球移到凹坑裡去啊
好涼爽
這是什麼？
這種東西誰會穿啊？
什麼…
原來如此
噢！
哎！等等
埃爾菲來了
我回來了
這裡不是你家吧！
你要吐？
嘿，等等，要吐嗎？
騙你的！
布奇？
你跑哪兒去了？
小寶貝！
遙小姐？
啊？
那麼說小惠的姐姐是…
綾人…
歡迎回家
我回來了
老闆娘！
生啤！來一扎！
誰是老闆娘啊…
我吃好了
真的呢，魚很好吃
如月博士跟我說的…
根來彼方是一個好地方
可愛的小男生
昨天還說他是無聊的男孩…
要「鎖定」姐姐我嗎？「鎖定」
然後讓我們「纏鬥」到明天早晨
「纏鬥」！
綾人君，能過來一下嗎？
有點事要麻煩你
哈…
那個…六道先生
叫我叔叔就行了
好的…
什麼事？
你經常教導小惠是什麼事？
沒什麼大不了的
「己所不欲，勿施於人」
我讓她常記於心
麻煩你
把這個掛在門口
那個，叔叔…
現在幾點？
好涼爽
找小惠是找對了
功刀嗎？
不，一點問題也沒有
他是一個好孩子
啊，我們會照顧他的
幫我梳頭
人們常說…
櫻花那樣紅是因為樹下埋著屍體
因為吸取了屍體的血液
櫻花才如此鮮艷
功刀司令院子裡的櫻花
綻放出的鮮艷的藍色難以言喻
不知道在那院子裡埋著什麼人？
歌唱的極光
苦澀的回憶,從記憶深處浮現
RahXephon第六樂章
毀滅都市
這個世界飽含著聲音