事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
2012年12月28日凌晨
在東京出現了一股稱為MU的勢力
次年1月4日仙台受到毀滅性的打擊
進入2月份後
以東京灣為中心的障壁開始形成
形態為直徑160公里的球形
因為它的外形看起來像木星
所以被稱為Tokyo Jupiter
它的存在直到現在
還是令人感到非常的不安
舊仙台第2小學的畢業生和教師之中
在障壁的形成過程中…
沒有人記得有過一個叫如月久遠的學生
除了檔案，其它的資料一點都找不到
可以認為如月久遠在仙台經歷的資料全部都是偽造的
如月久遠，她到底是什麼人？
是這樣啊…我是人類…
出差去哪裡了？
奈良，有五年沒去了吧，不過也沒什麼大變化
奈良？
啊，直到姐姐大學畢業
我們一直是住在奈良的
是嗎，因為在TERRA就職才到這裡來的嗎
就職，是啊
啊，又來了
很好吃喲，綾人君要試試嗎？
唔
在納豆裡放糖的也只有姐姐了
你的口味太挑剔了
所以說你是味覺白癡
好吃
不錯吧？
是啊，挺意外的
還有啊，米飯裡加蛋黃醬也好吃的
黃油加醬油也不錯
這兩個怪人
睡美人，是不是已經完成了？
完成？好像在說一個物品一樣
不那樣的話，是不可能操縱RahXephon
只是讓她坐進去，可不是讓她去操縱它
那就足夠了，有試一試的價值
行或不行是由我來判斷的
對她來說還太早了
明天 「那個東西」 會來
一定要讓他們兩個接觸到
他們兩個？
說起沒有完成的，神名綾人也一樣吧
他可不是那樣的
應該是時候發生新的進化了
那是你作為科學家的預測嗎？
還是你個人的願望？
如果不是那樣…不可原諒
好像挺忙的
因為她喜歡工作
沒有男朋友嗎？
啊，別誤會
你想遙很有工作能力而且是美人
雖然有些冒冒失失的，但…
以前有的啊
很溫和的人，也很愛護我…我感覺如此
感覺如此？
因為，那時我太小嘛
姐姐還是大學生，還沒有改姓
大概是4歲的時候吧
哦，媽媽再婚了
是嗎，紫東是繼父的姓嗎？
他不是我的父親，是媽媽的再婚對像
是嗎…
還沒有活動嗎？
是，出現已經380分鐘了
完全沒有要移動的跡象
怎麼辦啊？
再怎麼說TERRA也是地球聯合下屬的研究機關
基本原則是：專守防衛
沒有收到來自聯合的出擊請求的話
我們是不能出擊上衛星軌道的
不過，我們也沒有能夠對付衛星軌道上敵人的戰鬥力
那麼，就放著不管了？
不會不管的
在第三級戰備狀態下繼續監視
當聯合發出要求後我們就出擊
第三級戰備狀態…穩妥的選擇
晨星型到35000就是極限了，這次的D-1…
RahXephon也上不了衛星軌道吧？
試過嗎？
這倒是沒有…
又是烤肉的話題？
一起去嗎？
這個嘛…
那裡沒有適合你的飲料
是嗎？我可是喜歡啤酒啊，有點酒臭味也不壞
唔，這裡空氣不太好啊
我回機庫了
被她討厭了吧？
哈，沒有的事
算了，我習慣了
那個，小夜子，上次的那件事…
啊，那件事我不介意
但那個男人…
你也管的太多了吧
也好，那作為和好的表示，請你告訴我一件事
什麼？
人類標本樣品第1號
第一個被發現有MU phase反應的MU族的事情？
記錄是在1989年，真的嗎？
應該不是那樣的
如果是1989年的話
那就是在MU出現前約20年了
是啊，人類標本是從Tokyo Jupiter裡救出來的
從這一點考慮，那是不可能的
是啊，不可能的
多謝了，遙，我們會一直是好朋友的
當然了
好久不見了，老師
是啊，像這樣直接見面
overlord作戰之前有過一次
有五個月了啊，而且我們還都住在這麼小的島上
真的很對不起
沒什麼，沒什麼，我不是那個意思
只是我想這世界這麼小，可人們還是會互相忘卻
是
亙理還好吧？
昨晚回俄羅斯了，而且他讓我把這個轉交給您
他還是那樣忙啊
是
辛苦了，如月博士還稱讚你適應性好
今天如月博士…
帶久遠回家了
是嗎，她出院了啊
為什麼久遠小姐會在RahXephon裡呢？
不…不太清楚，我注意到的時候她已經在裡面了
是嗎？ 果然不是數據錯誤啊
回去時順便探望她一下吧，她一定會很高興的
好的
加油啊
是
加油？在哪個方面啊
2011年出生於根來島
2013年12月29日如月久遠兩歲，移居仙台
MU大戰的第2天？！
28日，在東京出現稱為MU的神秘…
小遙，可吃苦了啊
但是，離東京遠遠的不是很好嗎？
和丈夫聯繫上了嗎？
…還沒有
沒關係，美國人好像會派很多軍隊來
2019年如月久遠8歲
父母死亡，由親戚收養
使用音樂作為語言？
是啊，即使沒有歌詞
但音樂還是可以表達各種各樣的信息
用音樂作為語言就是我的研究課題
音樂翻譯家？
好名字啊！音樂翻譯家啊！
遙畢業了做什麼？
我…
2022年如月久遠11歲
轉入鹿兒島縣熊手郡根來町根來島定居
和哥哥如月樹一起生活
叔父，要麻煩您了
終於來了啊，遙
小惠
2027年如月久遠16歲
參與Overlord作戰
為什麼讓她這個民間人士參加？
她是這次作戰所需要的人物
已經得到上面的許可了
Overlord作戰…
從前的登陸作戰中也有叫這個名字的吧
是為了能有個好運氣吧
多少年沒有回東京了
消失了的10年啊，我失去了多少年呢
這裡是根來町7番地嗎？
怎麼又是你？這次又想說什麼給我聽？
不不，今天是想讓你買個特別新聞
可惜，TERRA的財政預算可沒有那麼多
和你那邊不一樣
啊啊，不要那麼說，聽我說說吧
聯合也是TERRA的贊助者——巴貝姆財團
它的主人從建立以來就沒有變過
這件事你聽說過嗎？
財團的前身
1576年建立Naacal商會的主人是艾倫斯特.馮.巴貝姆
Naacal:Naacal碑文，James Churchward在印度寺院
見過的記載有MU大陸情況的石碑
確實和現在的主人的名字一樣
不僅是名字
從主人的肖像畫來看面容也相同，年齡也是的
也許電視台或者雜誌社會買你的消息
不管怎麼說這都要比湖裡的怪獸之類的
容易讓人相信
啊啊，真是個疑心很重的顧客啊
那麼，這個怎麼樣？
人類標本第一號的病歷書
你不認為這很便宜嗎？ 紫東遙大尉
vodka martini雞尾酒
用vodka加martini調製的雞尾酒
女性化的飲料
那件東西拿到了嗎？
太大膽了
哼，沒關係
olin也來拉一下試試吧
不行啦，我對樂器之類完全不行
你是奏者，應該可以
伊修特利也希望這樣
她是誰？
她？你是在說誰啊？
那個時候，我可沒聽說你有個妹妹啊
那個時候啊，發生了不少的事啊
不要敷衍我
說到敷衍的話你也一樣吧
為什麼我們分手了？
算了，我知道
所以我進了TERRA
紫東遙的時間仍然停留在2012年
加入了TERRA的話也許可以推動它吧
我無法推動它
這不是你的錯
即使這樣，我還是想推動它
我總是個代用品，不論在哪裡…
別這樣
和樹你…
他沒有變，可是遙變了，我還沒…
樹，你…
綾人…
D-1詠歎調？從哪裡傳來的？
邀請的話語，觸及記憶的深處…
什麼？怎麼了？到底在說什麼呀？
聽不見嗎？那麼大的聲音
你聽得見？
久遠
在呼喚我，讓我…回去…
不能去，不能聽
那是，那是邪惡的聲音
RahXephon出擊了？
是的，綾人說他聽到了D-1詠歎調，突然就…
現在我們正在察探D-1詠歎調
在指令下達前請停留在當前位置
機師聽到了嗎？
回憶起來吧！這是…我？
久遠，退後！這個聲音…
我…
早上好，久遠
更久以前
可以嗎？
久遠應該會明白的
更久更久以前
Maya
回憶起來吧
啊，這個聲音…媽媽
我們兩個是一體的
請你回到你應該回的地方
MU駐東京總督府長官，是這個女人，你認識吧？
媽媽
確認RahXephon左上臂處的量子反應增大
這是RahXephon的新力量，但是…
olin，那是通往毀滅之路
久遠…
哦，這還真是浪漫啊
你對這個還有印象吧
沒有，一點也沒有，那是什麼？
人類標本第一號的病歷書
近六小時以內被人帶出去過的痕跡
啊，讓我看看
啊，那位小姐啊
要走了嗎？
那個Dolem，召喚了你吧
是嗎？ 但是，我要離開並非是因為我被召喚了
啊，我們家裡有個容易被影響的傢伙，停下來吧
不用了嗎？蛋黃醬？
六道還是老樣子嗎？
挺好的，還有他讓我轉告你綾人是個非常好的少年
是嗎？看來最近我不必去看他了
貨物怎麼樣了？
好像今天久可以運完了
是嗎，真麻煩
你知道的是被隱藏的言語
那種顏色,清澄透徹的藍色…
下集,第十四樂章
鏡中的少年
這個世界飽含著聲音