事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
12月的平均气温为23度？
可以游泳了？
这次旅游会很有趣的
你怎么会允许那个人做独家采访呢？
今后和自卫队的联合作战任务会增加
我们的秘密武器迟早也会曝光
再者，口头上的敷衍还是必要的
是那样吗？
是啊
嘿！能来这个南方小岛我很高兴，不过
关于实地的采访…
别担心
我会派一位很可爱的人做你的向导
真的吗？
太期待了！
噢！看到了！
哇，那就是人类的堡垒
对MU作战的最前线
根来彼方岛
这不是一个抽象艺术品？
这是从奈里亚神殿遗迹中运回来的一部分
你违反了守密原则
这里都是相关人员
接下来要做什么？
不需要担心
担心？我不是这个意思
那么，来试试吧
是
到底发生了什么
不知道
也许如月博士知道
是啊
那个人好像什么都知道
真不清楚它的构造是怎样的
果然她不在这里
跑道和机库均已清理至4级
没有硬件方面的问题
与无人战机的协作
和地球联合使用的程序
我们差不多都可以适应了
最大的问题在于维护保养部门
你对他们不满意吗
他们的技术的确不错，但是
无人战机没有灵魂
灵魂啊命运啊
出生在20世纪的人就喜欢那样虚幻的东西
白人的坏毛病就是
只相信能看见的东西
是啊是啊
你想让我在客厅里放些黄色的东西吗？
是的
这是我们两年来的第一次见面
可你们都一点没变
是吗？真是有两年没见了呢！
谢谢你邀我来这个小队，bunga mawar
bunga mawar：印尼语，蔷薇
我是艾尔菲·哈迪亚特中尉
今天开始，被任命为TERRA空军Alpha小队队长
听说了，祝你好运，中尉
是
艾尔菲·哈迪亚特中尉
啊，是那个唯一从Overlord行动中
生还的飞行员吧？
幸运女神？不，或者是死神
等等！
真是个美人
Tokyo Jupiter里面怎么样啊？
东京塔真的是蓝的吗？
有时间的话我一定要听听你的经历
中尉
你去过管理部了吗？
还没有
那么快去吧
他们让你到任后就去那里
是！
威风凛凛
我打赌她是个“女神”
我不喜欢赌博
对不起啊
把现场的事情都扔给你了
这是你的，从本州带来的纪念品
啊，多谢您
我喜欢甜食
还有，我想让你给别人当一回向导
向导？
原来如此，他就是那个“可爱的人”
我是天户通讯的贰神
他们允许我对TERRA进行采访
那么带他在人工岛转转就可以了吧
麻烦了，如果可以的话
噢！五味君
辛苦了！
这些是从本州带的纪念品
一点都没变啊，亘理先生
感觉如何？
没问题
虽然有轻微的震动
近来他挺合作嘛
了不起啊！
独自离开了故乡
一个为拯救世界而战的少年
讽刺的语气
你误会了，我真是这样想的
我能进来吗
是，请进
辛苦了
你把衣服放在那里就行了
好，再见…
七森小姐，你和遥关系很好，是吗
是啊，但我们还算不上挚友
遥喜欢什么？
她喜欢喝酒，我是知道的
是为圣诞节准备吗？
不问小惠的爱好吗？
因为她比较容易了解…
这里和东京的差别并没有那么大
和家人分开后，不孤单吗？
如果真觉得痛苦，也没必要强忍着
非常感谢
但是我没事
这样啊，你今天要调到战术部去
是！
他怎么样？
绫人君吗？
他做的很好
听说在分析部门进行实验时很合作
他已经适应了岛上的生活…
意外的，他很坚强
不知道他是不是遇上了好人
什么？这是八云君的经验么
总一，那个记者怎么样了？
那个，处理了一些事情后就立刻去采访了
去本岛了…
到根来岛？
因为要留在这里一阵子
他说要去找一个以后可以常去的商店
那个人到这里来干什么呢
你是联合军的监察官
来监视你的
好怀念啊
你不记得了吗？
我们半夜一起偷跑出去…
是你来找我的
虽然是以失败告终
在那些人中间你不感觉内心空虚吗？
不，我一直都是一个人
别说这种冷漠无情的话
而现在…
真是冷漠无情
那么我拿一瓶了
哦…
那个，那样是喝不到的，因为有个小球堵着
得把它转到凹槽里面去才行
看！
您在度假吗？
单身赴任
工薪族很辛苦
说这个你能明白吗？
我也在工作
所以多少我还能理解一点的
失敬
什么工作
什么？那个…我开车，之后把比萨饼…
送比萨吗？
现在还有这种活啊…
“D-1出现，马上返回”
要工作了？
是啊，再会
那个空瓶子
方便的话，退给商店可以拿到退瓶费
真是个好孩子
真不错！
在太平洋上确认的D-1全高为6000米
它正以40公里的时速向根来彼方岛前进
预计作战时间为1408
1408是？
啊，那个
那个是指14点08分
据现在大约20分钟
目标D-1很可能为两足步行型
据推测腿和生长出来的部分长度约为5千米
左右两边的形状应该是完全相同的
嗯？为什么只有腿说明
因为…
我们只能看到腿
您是…
您是这房子的主人吗？
可以打扰你一会儿吗
发现目标
从11点到13点方向
距离10000
D-1影像确认，在12点方向，情况确认
各机维持队形接近目标
RahXephon在后方待机
了解！了解！了解！
哦…是！
我要为我同伴的死
复仇！
击中了吗？
不过，还没结束
怎么回事？
它不是站着的？
它是飘浮着的
被外形误导了
Alpha和Bravo，在16点方向散开！
Blue队形
风水不错嘛
你一个人住？
我没有妻子
名牌上有三个不同的姓氏
是亲戚吗？
两个侄女和一个…
盾牌？
不能依靠孩子的力量
全国小学生绘画比赛…
2009年的参加者名单里…
有神名绫人的名字
那时候他五年级…
如果现在还活着的话就有29岁了吧
但是我这里的绫人只有17岁
也就是说，另有其人
D-1咏叹调
司令！
撤退！让Alpha-1队撤回来
Alpha-1队没有回音
不…不要再…
RahXephon正在放出量子波
他在歌唱？
没事吧，艾尔菲小姐？
别管我，注意敌人！
是
绫人君！
别担心，只要他在座舱里就不会被电击
问题是…
RahXephon活动停止
机师的生命维持降低至3级！
绫人君，请回答！绫人君！
绫人君！绫人君！
绫人君！听到了吗？
请快回答
赶快，不做点什么的话…
那…那是…
可以动吗？
绫人君！
差一点…
就差一点…！
混蛋！
滚开！
滚开！滚开！滚开！
Tokyo…Jupiter？
时间…
响亮的音色…
不存在于战争之火中…
你错了，olin
再来一局如何？
有机会我会再来拜访的…
六道博士…
单机突入不明云层！
自作主张是违反军纪的！
这种战斗方式是会让你送命的！
是我自己的命
你！你是认真的吗？
等一下
为什么要单机突入
作为指挥官，我按最佳方式进行了判断
根据是？
直觉
好吧
但是你是违反了军纪
禁闭两天，就这样
是
这样如何，监察官先生？
你不觉得我们很无耻吗？
让一个被绑架来的孩子为我们作战
所以我想，这次该轮到我们了
谢谢你
今后还请照顾他
因为我不能上战场
您一直在这里吗？
很舒服的风，不知不觉…
这样啊…
吹吹风，可以使人心情舒畅
你为什么要工作？
因为家境问题？
不是的
只是…
东京在哪个方向…
只是感觉它们之间有某种联系
是吗？
遥远的思念
耸立的纯白冰树
抱着黑暗心
RahXephon第八乐章
冰封圣诞夜
这个世界饱含着声音