事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
是功刀先生…
那個時候在神祠裡聽到的聲音…
司令…說了什麼？
「去保護」
謝謝你，父親
再見了
父親…嗎？
姐姐
喂，那位大叔…
不是新聞記者嗎？
我是聯合統轄部六課的十文字
六課？
戰略情報課啊…
他不是貳神先生嗎？
莉麗亞·立特巴克旗下的TERRA艦隊
在琉球的第707補給基地疏散平民及非戰鬥人員後
編入第八太平洋艦隊
作為獨立第17迎擊艦隊執行任務
明白
功刀大佐的事真是非常遺憾
但是他還活著
在你心中
是
說起來，那個男人呢？
他已經…什麼事情也做不了了
我會讓他們後悔的…
陷害我的那些傢伙…
我要殺死，說我是「D」的那些傢伙…
你想說什麼？
我哥哥的事情
你已經知道了吧，我們的事情
我…還知道一件事
什麼？
你是財團的人
喔，不愧是前情報部的人…
為什麼不報告呢？
我不會做出賣朋友的事
朋友嗎？
好，我也以朋友的身份告訴你…
我們是由財團製造出來的雙胞胎olin
以前巴貝姆先生把被MU送到這個世界的
雙胞胎少女弄到了手…
就在那個神祠前…
兩人中有一個持續沉睡不會衰老…
她是我們的基因提供者
難道，持續沉睡的女孩就是…
你已經見過她了
可能的話，我希望她能繼續做人類
感覺怎麼樣？三輪
太好了！
非常好的感覺！
是嗎？那很好
啊
西諾·每魯·巴蘭姆
(鳥飼守的MU族名字)
是
庫恩·阿魯·帕蒂斯
(如月久遠的MU族名字)
洋溢著藍色的音色沉悶滯塞…
為什麼？
仇恨會使人的音色陰沉
是
Naacal的同胞…他的後裔就要開始行動…
巴貝姆…
創造了神，卻被神驅趕至這片土地的人
八雲司令
嗯？
哦，什麼事？
平民撤離至補給基地的工作，即將全部完畢
繼續撤離除莉麗亞·立特巴克號乘務人員
以外的其餘的TERRA職員
我也想留下來！和總一在一起！
這不行
沒關係，我一定會回到你身邊的
相信我
總一…
善哉，善哉
傻瓜…
那個孩子迷失了自己
那是近似人類的想法…
那是無法逃避的想法…
是嗎？
很快調查委員會的人就要來帶你走了
請做一下準備
你清楚你在說什麼嗎？
我可是財團的人
財團裡好像沒有叫一色真的人
利用完了就丟棄啊
失敬，那是你的專利吧
巴貝姆先生很快就會來這裡
直接和他去談吧
他是你的同伴，你也很難過吧
不，他應當受到懲罰
嗯？
而且，我也是
你不是武器
我不是武器
我是聲音…演奏者…
超越時間…用聲音充滿世界的人…
有什麼回應嗎？
遙小姐
第六艦隊已和敵軍集團接觸
進入交戰狀態
第7、 第6和第21裝甲部隊正在繼續戰鬥
聯合司令部來電
盡快將艦隊的後備力量投入藍區敵人的側翼
全艦戰鬥狀態！
莉麗亞·立特巴克，緊急起航！
惠？
姐姐…
綾人~~！
神名綾人~！
紫東惠曾經有一點點~喜歡神名綾人~！
可是，現在已經不喜歡了
喜歡你的那種感覺已經消失了~~！
就是這樣~~！
遙~！
謝謝
等等，惠！
危險！
惠…
啊，輕鬆多了
明明還是個小孩子，裝酷裝過頭了
好了！出發！
啊…
長得比我高了呢
嗯？
是啊
我，一直喜歡著你呢
十四歲的時候和你交往過
不記得了對嗎？記憶被修改了…
不過沒關係，只是想說出來…
因為是我的初戀…
雖然過去的事情我想不起來了
但現在的情況我明白
我喜歡的是現在的你
啊？
對不起，一直以來讓你傷心
我一直…喜歡著你…神名君！
紫東大尉！請快點！
好了
去吧
我一定會回來
所以…
我會等你…永遠、永遠等著你！
好了，快去吧
這一次我一定…
我絕對不會被擊落的！
rock and roll！
是，成為一體也很好
神名綾人君
我絕對不會…
這是？！
凱西！
「無法離開機體、無法離開機體」
我絕對不會…
被擊落！
這個Xephon是不完整的…
引導調律世界的「真正」的RahXephon
就是你降生到這個世界的理由
你是？
從現在開始你將進入人類無法踏入的境界
只有你…只有你我一定要…
這種歌聲…停止吧！
打中了！
看見了…我也看見了
完美的世界，美麗的香格里拉！
香格里拉(Shangri-la)：標準藏語讀音為"Sem tsi ni da"
意思為「心中的日月」
幹掉了…幹掉了！凱西！
不好！
撤退吧，bunga mawar
你說什麼！
我沒事的，快走，走啊！
好
教官！
我將不再是人類了嗎？
肉體只是暫時的容器…
只有思想和意識才是永存的…
這些已經無法避免了？
因為這是你的命運…
我的生存方式由我自己決定！
不能因為是命運我就接受
不能因為你們這麼說我就接受…
即使拋棄人類的身份，我還有想去保護的人…
我想保護她…
這就是為什麼我還要繼續做我自己的原因
所以他要繼續做他自己…因此…
我去了！
你終於要脫下人類的外衣了嗎？綾人！
這種仿製品給我消失吧
遙…真的應該告訴你…
沒有人能阻止他
即使是他自己…
請快點！
海倫娜，你在那裡嗎？
RahXephon的輻射能量上升超過臨界點！
Storch起航了
Storch：德語，白鸛。二戰時德軍使用的一種輕型偵察機的名字
這裡是巴貝姆財團的垂直起降機的名字
表面溫度1000K！還在繼續上升…
什麼？怎麼回事？
Storch，take off，變換成上升模式
司令！
沒時間了！讓他們轉移到主艦上
難道…這是綾人？！
真實之歌就要覺醒
那是你自身的音色
那是難以模仿的東西…
就是現在…通向調律的門啊！打開吧！
欣喜的歌聲在天空迴響
流淌著悲傷的
是你的音色…
下集，第二十五樂章
神的不確定之音
這個世界飽含著聲音