這是神名君喜歡的歌…
我也很喜歡…
他走掉了…再次消失了…
這次是真的…
堅強點！
堅強點啊
惠…
即使失去了重要的東西，也不放棄！
你這個樣子…
這個樣子根本不是我從前想追趕的紫東遙！
拜託你…
失去的東西可以再去找
再拿回來就好了
無論多少次…多少次…
嗯
明白了
姐姐！
我…已經死了嗎？
還是又出生了？
這裡…是哪裡啊？
不知道啊…
歌？
在做什麼，你？
我覺得我認識你…
但是…
喂，你是誰？認識我嗎？
沒有人認識我
我也不認識任何人
你就是這樣…你就是這樣不打算去瞭解…
裝成看不見而不去瞭解…
你打算這個樣子到什麼時候？
真是個讓人頭痛的孩子
序曲
不比預想中的差…
我們應該接受懲罰，是吧？
不知道…
你應該知道的
這不是人該做的事
我愛你，樹
海倫娜？
這樣啊…
是你…
樹博士！
對不起！對不起！對不起！
算了…
是你…很好…
我害怕…接受別人…
求求你…不要再說了…
如果能重來的話…
我喜歡你！非常喜歡
終於…找到「青鳥」了
《青鳥》：伐木工人的兩個孩子在聖誕節前夕夢見他們受仙女之托
為她病重的女兒去尋找青鳥。青鳥就是幸福的象徵
通過他們一路上的經歷，象徵地再現了迄今為止
人類為了尋找幸福所經歷過的全部苦難
樹！
其主旨是「其實幸福並不那麼難找，幸福就在我們身邊」
「大多數人從生到死，始終沒有享受過就在他們身邊的幸福」
「只有甘願把幸福給別人，自己才會得到幸福」
令人費解的東西…
雖然輸入了戀愛的程序
但是這些行動已經超出了預計…
假的…胡說！
胡說！胡說！胡說…
你不記得了嗎？是我啊…
Version 7.34
Version 7.34：小夜子的版本號，並對應於她的姓名
「7」對應於「七森」，「3」和「4」的日語讀音與「小」和「夜」接近
不知道…我不認識你…
我…我…！
拋掉虛假的記憶，面對事實吧…
我不知道…不知道你在胡說什麼？
只是不想知道罷了
這雙手已經無法引導那個孩子了…
只有托付給姐姐了…
我的綾人…
那是…
好了，請出來吧…從你自己造的鳥籠裡…
知道就好…打算去知道就好…
我知道，我明白
我總是在逃避
害怕知道，逃避周圍的人，逃避我自己…
我討厭…這樣的自己
到現在，我也不瞭解任何人
這樣的自己…
請接受吧…
嗯？
自己、他人、周圍的事物…
感受世界…然後去接受…
我嗎？
對，你…接受你自己…
還有我…周圍的一切…鼓起勇氣
我不會再逃避了
我已經不想逃避了
如果你有了這樣的想法…
不過，我該怎麼辦？
放心
嗯？
就交給我吧
知道了
做為回報…
嗯？
請你溫柔一點
嗯
剛才…外面是不是有人？
為了取回失去的記憶…
為了找回忘記的聲音…
我會給你看真實的世界…
這些…好像以前有人對我說過…
在你的身後死了很多的人啊
哼，請記住，這就是所謂的歷史…
貳神君
瑪士撒拉嗎？
可以告訴我嗎？巴貝姆先生
你不斷更換肉體活到現在，到底是為了什麼？
這個女孩是心甘情願地把身體獻給我的
不好意思…
那…Vermilion也是系統的一部分了？
那個和D全部都是保險裝置
雖然不是那麼有用
我只是想看看進程會如何發展，貳神君
RahXephon系統是我還在MU的世界的時候創造的
理所當然吧？
是幾百年前的事…
還是幾千年前？
有幾萬年了吧…
我只是在等待這個…
Katun的時代完結之時
RahXephon系統出現在世上的約定的時刻
2012年12月28日…
瑪雅週期的終結之日嗎？
瑪雅記年單位中在Katun之上的是Baktun(144000天)，並認為
13.0.0.0.0.0（即經過13個Baktun）這一天為大週期的終結，恰好是2012年冬至
根據這個遊戲規則世界會發生什麼變化？
那就取決於到達yolteotl的階段那兩個人了…
我只是創造了這個系統而已
說的好像你就是神一樣
正是如此
這個世界按照我的系統運行到現在…
將這個進程繼續看下去是創造者的特權，不是嗎？
伯母…
這裡是？
要是你不存在就好了…
啊？
如果你不存在，那個孩子就不必如此痛苦
如果你沒有讓他見到外面的世界…
不是的！我只是…
愛著那個孩子的只有我一個就夠了…
哎？
使他遭受痛苦是我的責任…
是我創造了那個孩子…
所以，我打算給予他一切…
應該只有我才能支撐他的命運…
可是…那個孩子找到了自己的世界…
有你的世界
和你在一起的世界
我已經不能分擔他的痛苦了…
因為他並不希望這樣…
雖然不甘心
但他所想要的是…
應該已經消失了的遙遠往昔的記憶
快去吧
如果你那麼地想和他一起承擔痛苦
我就讓你們一起痛苦…
這…只有你才能做得到…
小遙
我的兒子就拜託你了
伯母，我…
快去吧
伯母！
謝謝！
我去了！
找你的哦
喂？
是我
那個…那個…這種心情是什麼？
我想告訴你…我的心情
非常喜歡你！
惠…
想告訴你…一直都想告訴你
想讓你知道…
其實我…
很喜歡你！
朝比奈…
你是MU族
不過，你是我的戰友…不可替代的夥伴
艾爾菲…小姐
我也和你一樣的…
因為有人和我進行普通平凡的往來
所以我才能感到和他人之間的聯繫…
你也有這樣的人吧？
沒有啊…這樣的人…
只是你沒意識到而已
不要害怕
傾聽大家的想法…
嗯
想見你…我想見你…
遙！
我們被賦予生命就是為了那個時刻…
但是被選中的總是哥哥…
我想被人愛…
這樣啊…是這樣啊，我和你在這裡…
我也必須去接受呢
我會接受…你們…平等的…
失去的東西找到了
終於找回來了…
我自己…還有，你…
神名君
太好了，綾人…
寬容、和諧、融合，還有…
被無限的欣悅所包圍的光…
這樣世界被聲音所充滿…
太妙了！
這就是…我想看到的東西
我創造的東西將會創造世界…
是嗎
想必你也滿足了吧
The Dandelion Girl(蒲公英女孩)
Robert Franklin Young於1961年發表的小說
男主人公最終發現婚外情人已乘坐時間機器回到過去與自己完婚
實際就是現在的妻子，用來影射綾人與遙的隔世之愛
CODA：音樂術語，尾聲、尾奏
拉丁文尾巴的意思，一個樂章/曲的終結樂段
你那邊還好嗎？
是，是，聽到惠你的聲音我就知道了
倒是還沒有你那邊那麼熱…
雖然想用空調，可是你看，我們家有寶寶啊
所以盡量不開啦
誒？久遠？
久遠好著呢，只是太有精神了，讓人頭痛
什麼？怎麼你又要來啊？
什麼「你獨佔著姐夫」啊？
沒辦法啊，最近開了一個學術協會
他很快就要當副教授了…
便箋上的字：同窗會通知
PS：一定要帶久遠一起來，鳥飼守、浩子
那你什麼時候來啊？
完成了？
花了不少的時間呢
啊，是啊
恭喜
哈，她也很高興呢
什麼事？
這個女孩是誰？
你明明知道…
再說一次給我聽嘛
這個女孩是…
啊…對不起！不是有意要打擾你的…
你…那個…你是那種很適合被畫下來的人…
嗯？
給我看看
畫得很好啊！
你是這裡的人嗎？
從東京來的
我也從東京來的
老爸在這個島上考察遺址…
我是來幫忙的
我叔父也是的
難道六道先生的侄女就是你？
是
抱歉，我叫綾人
神名綾人
我是美嶼
美嶼遙
就這樣兩人相遇了