事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
来了吗？
D-1的反应消失
作战结束
alpha各机返航
这次的客人就招待到这儿了
绫人真的非常努力呢
是吧
从战斗情况看，他已经不再迷惘了
不迷惘的人是不存在的，紫东大尉
结束了吗？
今天的结束了
早上好！
早上好，有什么情况吗？
没什么
这个月，MU也没什么动静
偶尔有寄到管理部的邮件，
我就拿过来了
麻烦你了！
这样和平的日子能维持下去就好了
太天真了，总一
是啊
现在您要下班了吧
我要外出一天，这段时间里就拜托你了
交给我吧
嗯，功刀先生
什么事？
不找个女婿吗？
它是女孩子吧？
嘿！
我也要外出，那，什么…MU…
MU大战死者联合悼念大会准备会
对，就是这个，真绕口啊
而且，你一定要参加吧
尤其是对那些位高权重的人来说
抱歉，对你来说…
今天对你来说是个特别的日子，
不要太严肃了
谢谢
好困好困…
olin
olin？
早上好，你去哪？
我有东西忘在仁哪里了
仁？仁是谁？
不知道
啊，为什么她叫你olin？
谁知道…
对女性而言…
礼物和男人的心，
得到哪个会比较高兴？
不知道！别问我！
早上好！
小惠，早上好
绫人也好啊
早上好！
问个问题，女性收到花或礼物之类的会很高兴吗？
那是当然，谢谢你
你不是有绫人吗
别开玩笑，谁会喜欢那种吃炸虾沾酱油的男人…
你还不是用荷包蛋沾调味汁！
哎哎，你们这群没有紧张感的人
对MU作战的最前线就是这样啊！
早上好，各位！
今天司令不在
由我代行司令职责一天
那倒不错…
司令不在的时候，不要出什么差错啊
司令请假，还真是少见
说起少见的事…
怎么？
刚才不是遇到久远了吗？
久远妹妹！她怎么了？
她说忘了拿什么东西了…
忘了东西？
在一个叫仁的人那里…
仁是谁？
我不知道啊！
职员中有这个家伙吗？
仁，仁，仁…
你们说什么呀？仁不是司令的名字嘛
哎？
是吗？
啊！！
唉！
真的
功刀仁，大家都不知道吗？
请稍等一下
绫人，树博士说有事找你
麻烦你了
早上好
各位安静一点
久远常常晚上到司令那边去
晚…晚上！？
每周一两次左右
每周一两次？！
男人真是笨蛋
好的，我就去
叫你去吗？
是，他说有一些有趣的东西问我要不要去看
有趣的东西？
小惠，能带绫人去如月博士哪里吗？
包在我身上，少佐大人
不过，她为什么总在本部进出呢？
呃？
我是说久远，她既不是职员也不是军人吧
她和绫人一样
绫人虽然是平民，
但他具有操纵RahXephon的奇异能力
可以认为久远是以这类方式来协助TERRA的
虽然每天面对着乐谱
但和我最喜欢的小提琴在一起
我感到生活很充实
虽然不能经常和爸爸见面，有些寂寞…
听说下次我演出时您一定会来
到那时，我有礼物要送给爸爸
您一定会开心的
所以，一定要来噢
我很期待爸爸能来
有趣的东西就是这个？
怎么样？
你们在听什么啊？
这个月，久远演奏的小提琴曲
久远？
将乐曲录音后，在发芽阶段持续播放
开出了和原始品种有点像又不完全像的花
顺便说一句，那边的是原始品种
不过这边的花朵更多啊
我问过久远，
不过她说并不是有意这样的
啊？
感觉到什么了？
原来是这么回事啊…
不过…还是不对…
不对？
听着听着就会悲伤起来
很美的曲子
不过…怎么说呢…
不协调…对
有不协调的感觉
请您检查一下
这个真不错！
真是巧啊
给谁的礼物？
不用了，谢谢
正好，也让我看看
功刀先生，这位是…
是朋友，要同样款式的
谢谢
让我看看…
个，十，百，千，万…
谢谢惠顾
请…请等一下！
久远！
回来后，睡过一会儿了吗？
不够
哎？
完全不够
被切断的思念
无法吹及的风
不能啮合的齿轮
有什么地方不对…
果然…
olin也说过了
olin也…
是的，我让他听的
他也说过同样的话
olin和久远很相似…
仁没问题吧…
这样没关系吗…
如果这是她的意愿，也就是说他选择了直接面对
不好意思，让你陪我买送给侄女的礼物
这方面我是不太懂
再见…
不用那么着急吧
离开船还有一段时间
亘理先生今天…那个…MU…
MU大战死者联合悼念大会准备会
对，就是那个
他去那里了
开悼念会是可以的
不过，在这之前不是还有另一件事应该处理好吗？
什么事？
面对突然袭来的MU首先发动攻击的是当时的驻日美军
因为这个原因，现在的美国已经没有往日的威风了
还真是悲惨啊！
还有呢
传闻说是美军独断专行
实际上真正的操纵者另有其人
那家伙是当时国防部的
那家伙让部下承担责任后就行踪不明了
被诬陷的人是个好心肠
而且，据说是个很有前途的人
这件事还有下文
对MU使用战术核武器的人是这个部下
但他本人也不知道那是核弹
那是当然的，这个国家应该没有核弹的
不过，就因为这样，城市却被完全摧毁
你有什么感想？
你还在犹豫什么？
可是，那里还有来不及逃走的平民
我做不到
不用担心，这是对敌人的精确打击
可是…
你不是军人吗？
是军人的话，就要绝对服从上司的命令！
功刀先生应该也在国防部服过役吧
过去是
2013年辞职的
我一直想问你…
你为什么不做重新整编后的统合自卫队的司令
而是做了TERRA的司令呢？
因为待遇上的差别吗？
我只能给我的侄女买这些东西
有什么好工作吗？
如果是我工作的地方，倒是可以帮你介绍
在TERRA？
不，地球联合
被你狠狠地将了一军
好了，我不陪你了
请请，浪费了你这么多时间，不好意思
这家伙是想赎罪吗…
真是战争傻瓜啊，是不是，松鼠先生？
要走了吗？
真是的，怎么硬塞给我们这些东西
哦~两位，工作结束了在约会？
不是的！
姐姐
抱歉，打扰了你们了吗？
别…别开玩笑，只是收了如月博士的花，所以…
花？树给的？
是啊，所以我想去买花瓶
他是帮忙拿东西的
别乱指！
又是两个女人一起去吃烧肉了？
什么啊！
算了
艾尔菲今天好像没喝酒
绫人·神名
啊？
跟我来一下
你知道吗？功刀司令的名字叫仁
是啊
你知道的啊
当然了
当然吗，说得也是
为什么？
没什么？
因为，今天司令难得请假
大家多多少少都在谈论这件事
是吗
惠，今天对司令来说是特别的一天
你什么都知道啊
你挺有两下子嘛
在东京时我可是经常玩这个
自那以后的四个月
你对RahXephon的操纵已经比较自如了
啊？
不过，你不是军人！
游戏结束，游戏结束
…你打算驾驶它到什么时候？
啊，忘记买花瓶了
要回去吗？
算了…没关系…
去看船吗？
哎？
快点
等…等一下
哇，真豪华！
这是环岛航行的水上餐厅
现在非常流行呢
太棒了！
哟，两位，在约会吗？
说过了不是的！
啊…这样
…为什么你会在这种地方？
有点事…
别管这个，说起约会…
功刀先生？
特别的一天，是指约会吗？
这也不错，约会的对象是她的女儿
女儿？
功刀先生已经结婚了啦
好像是女儿的生日
好！
你还是老样子
红色的Mouton-Rothschild
Mouton-Rothschild：一种法国葡萄酒
我只知道这种酒
是你不想知道吧
吃饭吗？
已经吃过了
我会接受邀请你是不是很吃惊？
嗯
看过录像带了吗
感想呢？
那孩子很有前途
有很高的天赋
是我的罪过
是啊
因为你做的事
以工作为借口不和她见面
结果…
就像你说得一样
今天我接受你的邀请，
因为我就要离开日本了
是吗…
名字也要改了
虽然没有放进上次的信里
这最后一段
最终还是决定把它交给你
因为这是那孩子一边
想念着你一边谱写的曲子
…感觉能读懂吗？
不…因为我是个不求甚解的人
是…吧
功刀先生，刚刚有人送来的
和女孩子见面时应该准备鲜花 司令官
——小喽罗代表+1敬上
能给我看看吗？
是给你的花
我差不多该走了
再见
真理子
谢谢
不知道司令和女儿约会成功了没有
感觉我们是在多管闲事
你说什么啊！女孩子的心情只有我这个女孩子懂
不是这样
总之父母与孩子之间的事，
外人是不会明白的吧
啊，烦死了烦死了
快回去做饭吧
我肚子饿了！
好，好
Alpha1，申请发射许可
明白
看起来挺可靠的嘛
为了能够不依赖普通平民，是吧？
是啊
能看看这个吗？
太好了
仁，太好了！
祝你生日快乐
虽然会有些寂寞，
请在这里独自安眠一会儿…
…只要一会儿…
我还有要做的事
我已经…不再迷惘了
鲜红的唇…
封闭的心…
能够感知自己的想法…
RahXephon 第十一乐章
虚邪回路
这个世界饱含着声音