事到如今 我到底還能做什麼
為了改變那如狹隘庭園般的現實
我能做什麼
我還活不到人生的一半
反抗 相擁
在無意識中被刻上的經驗紋身
當站在懸崖邊的時候
苦難抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加寬廣的領域
往更深更大的某處
朝著無法預測的世界前進
And lt's calling me again
我想知道我自己
諸位，這是身為TERRA司令官的
我制定的第一個作戰計劃
同時也是最後一個
這是因為本次作戰將會完全消滅MU的絕對障壁
Tokyo Jupiter據推測為維度間不連續面
其內部被認為是按照費曼圖衍變的
與我們所處的維度空間不同性質的空間
以往的TDD系統將自身用概率諧振場包裹起來
通過與Tokyo Jupiter的同化、融合
才能勉強地穿越這個不連續面
根據TDD系統理論，消除絕對障壁是可行的
這次的能量供給保障問題將由聯合的MTL機構
提供的zero point plant來解決
zero point energy：零點能，即物理真空能，是不確定性原理所要求的最小能量
真空能是開放非線性系統的混沌表現，來源於四維空間的電磁流的三維表現
它可扭曲我們的三維空間，從而改變時空度規。按照理論計算
這個能量非常巨大，比核能還要高很多，是理論上的新能源
這樣計劃就可能一次性完成
喂，zero point之類的，到底是什麼？
聯絡各城市的概率諧振場消滅系統
VERMILION系列上使用的東西
代號：T-J Buster已經秘密建造完成了
將它們放置在以Tokyo Jupiter為圓心
半徑97公里的圓弧上的
大島、 富士吉田、 本莊、 笠間、 犬吠崎
以及海上的特別任務艦JDB-1上
從這六個地點投射線性場
還有，電力保障以及周邊80公里範圍內的
居民疏散已經完成
你不舒服嗎？
我沒事
這個Down Fall作戰，將於四天後
5月23日19時50分開始
完畢
這樣好嗎？ 少佐，這樣進行下去…
是啊，但是那個人並不認為自己做錯了
獻媚者
什麼？
你要保重身體啊
多管閒事
讓我看看
艾倫斯特，我見過她(神名麻彌)了
是嗎？她還好嗎？
長大了，超過了我
已經超過了(擁有)奏者的資格(的年齡)
她和你的哥哥一樣是沒能成為olin的人…
你，滿17歲了吧？
已經滿了
那麼你就有資格
你希望我做些什麼？
演奏吧，優美的音樂
按我自己的想法？Naacal的同胞
按你自己的想法，美麗的olin
不知道浩子現在怎麼樣了
我不在了，她肯定哭了
別看她外表那樣，實際上是個愛哭鬼
怎麼樣了，有沒有變得成熟一點啊？
不知道回報善意的令人頭痛的孩子
那就沒辦法了
不穩定的人對組織是不會有用的
那是…
不過，RahXephon在獲取VERMILION改良
所需的數據方面說不定還派得上用場
那裡有人嗎？
有隻貓，是撿回來的…
叫布奇
撿回來的貓還可以收養…
撿回來的MU族該怎麼處理呢？
如果你能老老實實地完成我們分配給你的任務
我也可以幫你一把
明白了
我會按司令官說的去做
不過，能不能再給我一點時間
我想冷靜一下
你用你自己的方式去轉動世界就可以了
為此，你會被給予所需的時間
明白了，就給你時間去冷靜吧
果然是伊修特利
過會兒你去如月博士那裡吧
他說他想和你談談關於你的任務方面的事情
演員只要按照導演說的去做就行了
你使演員按照你的想法去表演
我使演員按照我的想法去表演
因為我還沒有犯過錯呢
有的
要去哪裡？
去樹先生家有點事…
我送你
但是…
留有一條新短信
你很不容易啊
什麼？
遇到了不少難事，我明白
是啊
感到痛苦的時候還是說出來比較好
如果我說沒有，那一定是在撒謊
是啊，坦誠一些吧
對不起，讓你擔心了
但是，我已經沒事了
怎麼會…不要勉強，不必忍耐
謝謝你，小夜子小姐
你的意思是要自然地生活吧
我感覺輕鬆一些了
說不定是托小夜子小姐的福…
真是麻煩你了，明明你要去的方向和這裡相反
沒什麼，別客氣，再見
不進去坐坐嗎？
你看我頭髮亂亂的，也沒有化妝…
但是…
博士已經不想再見我了
不會的
進去見見他吧
樹先生一定會高興的…
為什麼你能夠這樣？！
心平氣和地微笑著！！
所以我討厭小鬼
我討厭所有的人！非常討厭！
想說什麼？
我沒能保護你妹妹…
我說過要保護她
但是我沒有守住這個承諾
別放心上，久遠她很好
什麼？
說到沒能保護好我妹妹，我也是一樣…
在這點上我們很像
遙還好嗎？
大概是吧
是嗎
你可能誤會她了
她在一色那邊是有原因的
希望你能理解
如月先生對遙的事情都很清楚呢
果然…是
果然什麼？
果然你們在交往
你還是個孩子
她一直只想著一個男人的事情
但是，對方卻沒有發覺
真過分
你是那樣認為的嗎？
遙小姐太可憐了…
真殘酷…
什麼？
對這種事情輕易地就下斷言的你…
大家都太殘酷了…
我們很相似…
雖然那是理所當然的事
悲劇啊…雖然有著相同的Xephon的印記…
太殘酷了…哥哥
是MU族嗎？
可以這麼說吧
它為什麼要長翅膀？
你想要說什麼？
是為了能自由地展翅飛翔吧？
但它卻被關在這狹小的籠中，太可憐了
我在這邊的名字叫鳥飼守
是「保護」的意思，你不要笑話我啊
你們說不定就快打開潘多拉盒子了
潘多拉盒子的底部總是留有希望的
你很好，比我們那邊的九鬼好太多了
九鬼
不久Xephon就會被olin調律，獲得「Rah」的稱號
Ra：是古代埃及太陽神的稱號，因為CHURCHWARD認為MU族是太陽崇拜的
因此在自己的著作中以埃及的太陽神Ra來命名MU的太陽神
成為真正的RahXephon
olin由伊修特利引導
獲得成為「真實」的「心臟」的資格
到達yolteotl的階段
然後世界被調律
當然，會成為我們的世界
ixtli in yolteotl…
ixtli（伊修特利）是容顏，yolteotl是心臟
ixtli in yolteotl就是「容顏和心臟」的意思，合成的整個詞表示「真實的容顏」
那瓦可族的傳說裡是這樣的說的吧？
那瓦可族：古代墨西哥高原的原住民
哦，你知道？
我的恩師是這方面的權威
原來如此
驅逐了MU之後，讓東京圈成為獨立行政區也不錯
東京圈：東京都23區與附近的千葉、埼玉、神奈川3縣共同構成的城市圈
就讓你做東京圈的行政長官吧？
非常感謝！
守君，晚飯
對不起，你一定餓了吧？
我要吃了
真好吃
真的？
真的
不過比起我來，綾人的廚藝更好
他從前就很擅長做菜
是嗎，守君你一定知道很多
不為我所知道的關於綾人的事吧？
我也想多瞭解一些關於他的事情
因為你喜歡他吧？
我也想瞭解你
因為你對我這麼溫柔
為什麼你會這麼溫柔？
我是個逃學的孩子
母親再婚後，改了名字，後來…
是啊
其實我害怕別人…
覺得大家可能會傷害到我…
所以啊…我不能不對別人溫柔…
不過，最近我才意識到這點
不要…！
住手！
不要這樣！
守君？
我回來了
剛才你在綾人的房間嗎？
不，我在貯藏室找東西
綾人在哪裡？
可能就在附近吧
哦
惠
怎麼啦？
米粒
在哪裡？米粒怎麼會粘在這兒
對不起，我不知道你在裡面
你慢慢洗吧
我過會兒再來
遙小姐
我是不是也傷害了什麼人？
果然是啊…
浩子…
守君
守君？
點心
可惜，我想要的那種顏色的賣完了…
守？
守！
哈哈，我們的約會被他發現了
別這樣，綾人會誤會的
不是這樣的
只不過他請我帶他在島上四處轉轉
你看過了嗎？
看過了
住…住手
守
小惠，你說過想要瞭解綾人吧
那我就告訴你，就是現在，在這裡
你想幹什麼？
什麼？
還說「什麼」…你自己最清楚吧？olin
olin…
就是你，綾人
擁有奏者的印記的人
你也有吧？印記
我一直在監視你
你說謊…
那麼，以往我們…
我把你當成我的朋友…
所以我說過，我要保護你…
保護？
保護？！
連浩子都沒能保護…
你連向我說明那件事的勇氣都沒有嗎？
浩子她喜歡你
不是我，而是你…
然而你卻殺了那樣喜歡你的浩子，olin
綾人，真是的，你在哪裡啊？
是我
那個…那個…
我紫東惠今天起正式成為TERRA的職員了
住手
住…住手！
難得我想把這件事第一個告訴你…笨蛋！
為什麼要傷害別人？
為什麼不能對人溫柔一些啊？
有痛苦的人又不只是你一個人！
你是個窩囊廢
守！
別過來
綾人，很快你就不再是人類了…
你捨棄人類身份的時刻就要到了
我為那樣的你做見證…
我會一直看下去…
惠！
好痛…
宿命之星
被解放的夢
你拒絕的邀請
下集,第二十二樂章
木星消滅戰
這個世界飽含著聲音