未來 大概日本
機器人被實用化很久之後
人形機器人剛開始實用化的時代
感謝以下製作人員 元晴 太大陀 雷鳴 JP
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
信號發出源確定了
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
果然是同一個地點
這次共經過了5台以上的人形機器人
而且 還產生的分支
果然
只跟蹤中心部分
中心機體 確定了
這裡也顯示出來了
令人吃驚
這個機體似乎是潮月的作品
為什麼這麼說
潮月的AI 關於Code Life真相的實驗 還記得嗎
主任強制終止 的那個嗎
是不是重新啟動了也不知道
如果這樣就棘手了
有關人員正在觀察
沒有想到會連接得這麼厲害啊
這個地區的人形機器人有多少擁有那家店信息的 大體已經確定了
但是 他們之間的對話呢
潮月 這就是你的做法嗎
引導機體 一台
追蹤 開始
記錄以影像被寫下了 主人
提問
有什麼問題呢
沒有了
提問取消
咖啡
遵命
大家呢
不是
狀態 家人
爸爸因工作而住宿
媽媽為了不遲到而提早出門了
我想直子大人還在睡眠中
回家時間
凌晨3點18分
感覺好噁心
那就別喝不就好了
剛開始的時候很爽
你自己去點吧咖啡
喝完酒之後
這東西過來接我
真是害羞死了
早餐您吃什麼呢
早餐取消
對不起 這是
早餐要一個人份量的 馬上去
遵命
清楚顯示 國內的食品自給率超過了八成
國內的食品自給率超過八成
食糧管理省 第一次在產業中導入機器人勞動力以來的最大增長率
這是根據食糧管理省的調查
機械種出來的西紅柿 你吃嗎
正因這種時代 才要親手體驗溫暖
倫理委員會
戀機系 人形機器人精神依存症
也就是說 戀機系是由人形機器人精神依賴症得來的
最近把人形機器人當成人類來認知的青年都被這麼叫
現在就採訪一下被叫做戀機系的人們
很爽 要去到哪兒的感覺
很好啊
太嚴厲了
也許是因為寂寞吧
你也要注意點啊
要注意點是什麼意思
陸生 我昨天看到你姐姐了
在深夜吧
還是老樣子 喝得爛醉
有去接她了啊
是你嗎
我家的人形機器人
所以說 你太過於信任機器人了
並不是特別信任的
看吧 一些原則
機器人三原則
第一條 不要傷害人類 要保護人類
所以才會去接的嗎
並不是擔心人類啊
你也好好想想那些吧
你這是吃不著葡萄說葡萄酸
你認為這個怎麼樣
數字排列著
行動記錄 我家的人形機器人
有什麼不對嗎
你待會兒有空兒嗎 想讓你陪我一下
去哪裡
我也 不知道
那是什麼意思啊
最近樣子很奇怪 回家的時間也很不規則
你家的機器人嗎
因為很在意所以想查了一下 行動記錄
然後呢
20個小時之前
應該是昨天的午後吧
擅自順路來了這裡
那是因為有事辦吧
是這裡嗎
真的是這裡
GPS顯示是這裡
這不是機器人會來的地方吧
你不覺得有點奇怪嗎
不進去看看怎麼知道
是有些可疑呢
那麼回去嗎
夏娃的時間 規則
本店裡人類和機器人無區別
-----------------------------------------
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的時光 風
這是
歡迎光臨
請到空位就座
我去拿菜單來
到那邊座
可能是很短的時間
請盡情享受吧
茶館
就是茶館
人形機器人會來茶館
肯定不是為了要喝茶而來的
還有 那個規則
果然不妙嗎
就機器人法來說 是灰色區域呢
表現太曖昧了
聽我說啊
他在
什麼
剛才的人形機器人
是那個吧
沒有光環
真的假的
這就是灰色區域
你有看過沒有光環的機器人嗎
超級違反機器人法
和人類沒有區別嗎
那傢伙是什麼
你們要點什麼呢
這個夏娃冷飲
是夏娃特飲
要那個
我也一樣
兩份夏娃飲
要遵守規則呢
我想起了不好的事
什麼
這家店的規則
人類和機器無區別嗎
所以沒有光環
難道是真的嗎
但是如果是這樣的話
可能就不只是那傢伙的問題
什麼意思
其他的全部顧客都遵從規則的話會怎樣
那兩個孩子在看這邊呢
這是個危險的店嗎
或許呢
這裡的事
什麼啊
說給叔叔聽
和我爸爸無關
你們在說什麼
在說大叔嗎
從風那裡聽說的
風是個簡單的女孩子呢
另外我可以坐在這裡嗎
是怎麼來的 是誰的朋友嗎
剛來的
原來這樣啊 但是很久沒有新朋友來了
這樣啊
總是只有相同的人來
在讀書的那個是塞特羅
二樓的是西梅和
可愛的千惠
那邊是浩二和莉娜 關係很好呢
還有風吧
其他的還有
你自己呢
亞紀子請多關照
我叫陸生
我叫真崎
陸生君和真崎君
我記住了
我說啊 你有沒有看到一個女性的人形機器人
扣一分
違反規則
對不起
不要說這樣的話好不好
還沒習慣的緣故吧
但是 違反規則會使大家為難的
小風姐
她是個好孩子
她很珍惜這家店的
這桌子上是不是太空了
又鬧彆扭了
小風姐
也不是感覺很差的店啊
與其這樣我更想說 她為何要來這樣的店
為什麼呢
我知道了
想和機器人親近而來 就是戀機系的那種傢伙
陸生也是嗎
不是 不是的啦
算了 問下聽聽就明白了吧
又要被說的了 違反規則
那不也是聽的一種嗎
來了
拿過來了喲
還說了對不起
不 那個 是我的不對
你在害羞個什麼勁兒啊
你的帽子和你很相稱呢
真的嗎 我也是這麼想的
那麼就
什麼
我說啊 關於店之外的事
你家有沒有人形機器人
妹妹型的很少見吧
有的吧 亞紀子家裡
有啊 所以才來這裡
這是怎麼回事
在這裡可以和任何人說話對吧
能明白很多事情
你指什麼
對方的心情 吧
我是這麼相信的呢
我想人類也好人形機器人也好大家都是一家人
但是 無論外表怎麼完全相似 內在卻完全不同
雖然相似 卻完全不同呢
所以啊 我經常這麼想
你究竟怎麼看待我的呢
這就是為什麼在這裡的理由
互相傾訴 想要更加的瞭解彼此
因為 是一家人嘛
下雨了
陸生家的不來了嗎
想知道他們在想什麼 你怎麼看
受了亞紀子的影響
昨天的話
像她那樣的就是戀機系嗎
我又沒有人形機器人所以不明白
我拿傘來了
像那種對待方式也不錯吧
是個非常珍惜東西的人吧
算是個好人吧
是吧
你放心個什麼勁兒啊
不 並不是這樣啊
的確是很可愛
今天也去一趟嗎
我都說不是了
亞紀……
讓你久等了十分抱歉
書包 別弄濕
你一個人回家
遵命
咖啡好了
果然是那種味道
我嘗試了另一種沖法
我沒有下這樣的命令
我認為也許主人會高興
你擅作什麼主張啊
連你也模仿人類嗎
我是人形機器人 不是人類 主人
你是怎麼想我的呢
即使外表完全相似 內在卻完全不同
相反嗎
雖然相似 卻完全不同呢
想更加深入的瞭解
因為是一家人
喂喂 你看起來很像是戀機系誒
我回來了
那個地方 不是那樣的
有例文
終於來了
我拿來了替換的衣服 主人
謝謝
真的啊
說的是這個啊
胡說 不能說 沒理由說嘛
啊 戀機系
那是什麼啊
所以說
沒到那家店去
有沒有做命令之外的事？
沒有做
那個怎麼樣了
看吧 手機的那個
行動記錄
就是這個
這個記錄錯了嗎
就是因為你太過於信任機器人了
那麼 就是薩米在說謊了
薩——
不 我家的……
叫薩米啊 那個
並不是信任她
說一下機器人三原則吧
又不是課後補習
別磨嘰了 說一下吧 主人
第一條 不能傷害人類
機器人工程學三原則 第一條
機器人不能傷害人類
另外 即使忽視危險 不能把危害波及人類
很好
第二條
在沒有違反第一條的情況下 要服從人類的命令
機器人工程學三原則 第二條
機器人必須絕對服從人類下達的命令
但是 下達的命令如果違反第一條原則的話 將不受限制
不是記得很清楚嘛
第三條 是什麼來著呢
要保護好自己
機器人工程學三原則 第三條
機器人在不違反上述第一第二條的情況下 必須要保護自己安全
這是機器人行動所要兼備的
也就是這麼一回事了
怎樣一回事
就是說 沒有不能說謊這一條原則啊
不是吧
(這句也有點雙關的意思啊= =)
你連這個都不知道啊
也就是說小薩米的事呢 是個不能信任的機器人啊
下午說要去買東西
你說什麼呢
就是小薩米啊
不就是去買東西而已
是真是假就只有直接去確認一下了
真的要去嗎
怎麼了 你不想確認嗎
也不是了
那麼就可以了
好的
你這幹嘛啊
就是說去嘛
那麼就去吧
好 去吧
夏娃的時間 規則
本店裡人類和機器人無區別
-----------------------------------------
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的時光 風
歡迎光臨
怎麼了
別這麼快就放心
或許她待會兒就會來了
就在這裡等
總之 晚飯前就等著吧
真是沒內容的行動
呆在這裡不是很好嗎
成偷窺了
從這裡看不到嗎
但是 隔著樓梯扶手
千惠 快下來快下來
我是貓貓
真是對不起 小兄弟
小孩 自由自在地玩才是第一重要的事吧
是的 自由
請住手
黑黑的好奇怪
千惠 應該有想吃的東西吧
我是貓貓
那個 冰激凌
不老實的坐下來的話 就不准吃的哦
失禮了 一旦產生了興趣就不關心其它的事了
有鋼琴
你要彈嗎
我不是說已經放棄……
我彈彈吧
那個老伯和小孩也是人類吧
怎麼看都像是人類
但是
什麼
亞紀子在這裡看起來也像人類呢
我很寂寞
我也很寂寞哦
每天像這樣可不行
有工作要做
在外面有女人吧
不不 沒有這回事
請別丟下我一個人
明白了
換個地方吧
從剛才開始 你們在幹什麼呢
二人交流
點些東西吧
兩杯照舊的
兩杯夏娃飲
冰激凌來啦
久等了 千惠
貓貓說
冷了也沒關係
你還知道得真多呢
我說你啊 很害怕吧
害怕什麼
害怕小薩米會來
你在說什麼啊
自己的機器人在不知道的地方擅自行動
玷辱了人類的尊嚴
是在說你爸嗎
對於我是不明白的呢
我又沒有機器人
你為什麼沒有機器人呢
來了
我來啦
不明白薩米說謊的理由
我對沒有附帶光環的機器人更不明白
我過去一下
陸生君
怎麼了 討厭
完全不同
對嗎 很開心
我說呢 不是
提問
那個光環 在頭上的那個
消失了哦
不看起來和人類一樣是違反規矩的哦
但是機器人
好的 這個話題到此為止
小千惠
我是貓貓
怎麼了 小千惠
有個奇怪的東西
奇怪的東西是什麼
找我有事嗎 銀翼殺手
銀翼殺手(Blade Runner)：捏自同名電影。
監視我的話能不能更隱蔽點
被男人斜視的視線 並不是讓人舒服的東西
對不起
如果違反規矩的話這裡就沒趣了
不 好像就沒有在這裡的意義了
如果能接受的話
我沒拿著啊
今天沒關係嗎
那麼我先走了 替我向你的朋友問聲好
拿不回來了 大概
大概
以前我的帽子還被藏起來了
眼鏡被取下來了
那 帽子呢
帽子？
不是說被藏起來了嗎？
對對 之後就想到底被藏在哪了
原來是小千惠一直拿著
歡迎下次光臨
一直拿著？
藏在內褲裡弄壞了
本來還挺喜歡那個的說
對不起 我突然有點急事
氣氛不是挺好嗎
真崎君他怎麼了
不知道啊
現在是打不開的哦
有誰出去了的話 會暫時鎖上一會
為什麼呢
隱私也是很重要的哦
我說呢 這個尺寸可以嗎
還有個更大的
不要太大 回到家會被人發現的
明白 明白
你先等一下
現在就沖給你
怎麼辦呢 麗娜
實在是抱歉 請你先走吧
今天的飲料
經常麻煩你呢 您家的東西
他喜歡嗎
他 會喜歡 嗎
自己主動問別人的方法也有哦
那樣可不行
為什麼呢
他討厭我做這些事 更何況是擅作主張做的
沒問題的 一定能理解你的
但是 在走廊上你是機器人吧
機器人應該更加
違反規則 要注意點哦
無論怎樣都不行嗎
我會幫你對風保密的 這個話題到此為止
保密
果然 能保密的呢
你們在說些很奇怪的事呢
對誰來說 都有一些事要保密的
但是 她
夏娃的時間 規則
本店裡人類和機器人無區別
-----------------------------------------
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的時光 風
連我也有對這孩子保密的事
並不是要說謊
但是 那是為了那孩子著想的
亞紀子替你保密 也是為了陸生著想的吧
不許傷害人類
這是機器人的行動權利
有做了命令以外的其它事嗎
沒有做
因為我受傷了
為了我
說回來 沒告訴你眼鏡的下落
是因為想玩吧
沒藏在內褲底下嗎
好像交給了誰
已經這麼晚了
要回去了嗎
不準備晚餐的話
這個 謝謝你了
請問……
你終於發現了
為什麼默不作聲呢
因為你沒問呢
客人和店員都要和睦 不是嗎
可惡
陸生
什麼啊 可惡
擅自做事
那傢伙是我的
請你坐下
是的
就特別給你沖一杯吧
那孩子 第一次來是什麼時候的呢
最初是有點拘束的 漸漸就融洽起來了
融洽起來
變得會說很多話
給我買了衣服的媽媽
有時候做可怕的夢
變得不彈鋼琴的男孩
後來 這段時間來說想學沖美味的咖啡
好像苦惱些什麼似的
苦惱
她不知道 自己做的事是對的還是錯的
做好了
只要遵守規矩的話 夏娃的時間隨時都歡迎你來的
結果 在那裡看丟了她
你追到外面了嗎
因為我想確認一下那個機器人頭上的光環
那家店絕對有些什麼
我說呢 我想再去一次看看
那我陪你吧
這次一定要把謎團揭開
好 拜拜 替我向機器人小薩米問好呢
提問
是什麼呢
那家店
主人 十分抱歉
咖啡
遵命
最近的咖啡 很好喝
謝謝
發現了很多有趣的事呢
雖然還沒有發現特點
和倫理會沒關係吧
那樣的話是不會做出這種冒失的跟蹤吧
暫時先繼續這樣 看看情況
也對呢
蘆森主任
拋開現況不管任由個性繼續發展
這樣的話抑制回路就
先入為主觀會使人遠離真相
潮月的話大概會這麼說吧
我會繼續執行的
這樣的愛 並不存在
最近這個廣告是不是太多了
狀態 陸生
午後12點3分開始出去的
午餐好像在外面吃
別怪我多嘴說啊 大白天的你們就來了
是逃課嗎
因為是補休日 這不是要向店員說的話
對不起 陸生君就暫且不說
我覺得真崎君是個有點壞的孩子
他是個特優生呢 雖然覺得意外
別說多餘的話你這傢伙
明明就不需要隱瞞的
我說啊 要聊天的話還有其他人喲
每次都歪著
到時候再說吧
謝謝款待
不用客氣 飯後的夏娃特飲 我去拿來
夏娃特飲 夏娃特飲
怎麼了
突然有種不協調的感覺
別去那裡 快還給爺爺
不給 這是貓貓的
只是這樣坐著不就什麼意義都沒有了嗎
我只是想知道這家店是什麼東西
沒打算和機器人搞得很近乎
除了亞紀子以外的都不清楚呢
你看那邊怎麼樣 再右一點
戀機繫帶著自己的人形機器人來這裡
除了這些不需要多做其他說明了吧
你在看哪裡啊
我說你啊
沒有看啊
不是看了嗎
我都說沒有看
不就是看了嘛
沒有看
看了
你們關係真不錯啊
並不是你說的那樣
（我可不想被這麼說）
光兩個男孩在這裡鬧也還是很寂寞的
下次再用奇怪的眼光看的話
都說沒有看了
沒有看到什麼
你在羨慕浩二呢
都說不是的
很感興趣呢 對吧
要過來這邊嗎
好黑
還是不要多管閒事比較好吧
有多管閒事嗎
你不覺得順其自然好一點嗎
四個人才能聊得起勁嘛
他叫浩二 我叫麗娜
大家好
我叫真崎 他叫陸生
下次再看的話我就出手了
我沒看
我看到了
是無意識嗎
你們兩個關係很好呢
沒有這麼回事
（不是你說的那樣）
也倒不是啦
你們經常到這來呢
是的
你們是一起來的嗎
不是 是各自來的
真的說得很起勁呢
你那部機是配有電影功能的
能給我看一下嗎
我說呢
你喜歡嗎
很漂亮呢 能看電視的嗎
他在找話題呢
你按這裡
能存500張
（只能存500嗎 囧）
對了 這個大概是M LINK
我說啊 這
果然這太好了
我說啊 那 就是那種感覺
打開它會怎麼樣呢
這個 是什麼
這個不是你所想的那樣
好遙遠啊 你的心
即使見面多少次 靠得多近 我都覺得不安
現在終於明白理由了
請別讓我一個人
很像電視劇的情節呢
是我的錯 嗎？
就是因為你的錯
好的 久等了
什 什麼
發生什麼事了
我去看一下
怎麼了
怎麼說呢 修羅場
R隊到達
我那時是作為護衛在保護主人
那麼浩二先生
我迄今為止都做了什麼
好像應急處理還做得不夠
來這裡的浩二 那個 是你主人的護衛工作嗎
不是 這是我自己的意志
那個 去給製造商修理比較好吧
我是不能和正規的製造商扯上什麼關係
我的事給製造商知道了的話
會給主人帶來不利影響
比起那個 我想呆在這裡久一點
修理也不去 這
在這店裡最不像是人類在行動的人
就是我
不是嗎
我在什麼時候壞掉也不奇怪
所以 在沒有用的各種機器中
我只覺得是在自立地進行著反抗而已
浩二竟然把這樣的我當然人類的女性來對待
所以我覺得在這裡很幸福
但是 照片裡的女人
很善良呢 但是沒關係的
我想浩二的善良是改變不了的
果然 我還是要回去了
那個
咖啡
咖啡的味道改變了 當初我是很生氣的
瞭解了這麼多之後 稍微高興起來了
怎麼說了 即使對方不是人類
說出來吧 把想說的話說出來 即使對方是人類
為什麼你這麼想呢
你是知道的吧 那時候的心情
大概呢
這個時候說了這些
這邊這個才是真正的心上人嗎
我從剛才已經注意到了
你和莉娜一起照的相片一張都沒有
怎麼可能照呢
地下情被公開了會變的不妙呢
不 也可能出乎意料的她才是機器人吧
並不是機器人
那麼就更加應該問了 你來這裡幹什麼
並不是什麼地下情
那麼就認真點啊
萌生了愛情 就不要逃避啊
你是想這樣說
人類和人類是搭配才是最好的
你不是挺明白的嘛
我明白 我明白
就像你說的那樣
我和莉娜超過了人類與機器人的關係
這其中也有你不明白的事
怎麼可能明白呢
我呢 想救主人
我的主人 和莉娜很像
我想救我的主人
昨天也看到很多人
那些我不想知道
但是 主人
主人應該找個新的搭檔 人類的
夠了 我已經好累了 有浩二就可以了
如果我能成為機器人的話就能一直在你身邊了
主人沒有歧視我
但是不清楚該怎麼做才好
和莉娜見面時  就覺得好像在和主人一起那樣
而且觸碰我的動作也 偶爾給予我的表情
我想更加瞭解莉娜 從而更加瞭解主人
我想拯救主人
第一條嗎
這件事你能向麗娜保密嗎
是因為店裡的規則嗎
是因為不想傷害 任何人
真是任性呢
真是個沒用的人
大家都不能得到幸福吧
謝謝你
我們撤退吧
那麼 我們先走了
有很多種呢
人類嗎
人形機器人也是
剛才打了你真抱歉
因為你的眼光是正確的
我能慢慢地看到真是太好了
真崎
什麼
你情竇初開了
我還是思春期的中學生嗎
但是
莉娜才是
反了吧
等一下 莉娜說了什麼
來這裡的浩二 那個 是你主人的護衛工作嗎
不是
她一句都沒有說自己的主人是浩二
沒有說
在店外兩個人是沒關係的
但是 兩邊都說了對方是人類
意見有分歧嗎
讓你久等了
也許他們互相沒有注意到呢
好的 提示就到這裡
是一樣的
給我好好解釋一下吧
不知道對方是誰 也就是連機器人也都一樣
那兩個人互相產生興趣
互相有著不同的理由呢
互相隱瞞著對方的事也有
那是為什麼啊
普通的戀愛行為
你說得很對嘛
但是不能太阻礙別人哦
人形機器人之間的戀愛
是疑似戀愛吧
前天的照片裡的女性 到底是誰啊
機器人的三角關係
解釋起來比較困難呢 解釋起來比較困難的女性
機器人的感情糾纏不清
別說些奇怪的事啊
有一天一定會讓你說清楚的
真是這樣嗎
歡迎你回來 主人
陸生 媽媽和你姐出去吃晚飯了 小薩米就拜託你了
頭上幹嘛戴著發卡啊
您不喜歡嗎
下面是倫理委員會的請求
流浪機器人的思考回路可能損壞導致其非常危險 發現後請立即報告
流浪機器人報告熱線
012X-E625-198A
現在倫理委員會正在回收
被主人拋棄的流浪機器人
這幅畫是畫的什麼啊
你不知道自己的事嗎
畫的是我嗎
是啊 就是 你啊
真是安靜呢
應該說 一個客人都沒有
奇怪 已經回去了嗎
真是家奇怪的店呢 從許多意義上說
那個  風小姐為什麼要在這裡工作
叫我小風就可以了
因為我喜歡這裡 也喜歡來這裡的人
所以就像今天這樣 看不到最喜歡的客人來 真是好寂寞啊
那個 我們
你想說什麼
這個 我想再要一杯
我去拿些豆子 稍等一下
請耐心一點哦
這下才是真變安靜了啊
夏娃的時間 規則
本店裡人類和機器人無區別
-----------------------------------------
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的時光 風
是VUH
在我還是小學生的時候出現的家庭機器人 原來現在還存在啊
我從來沒聽說過
沒有怎麼流行過
因為很不好用 投訴又多
它搖晃得很厲害呢
你來店裡有事嗎 我們兩個是客人
客人 你明白什麼意思嗎
我也是客人
我叫真崎 他叫陸生 那你叫什麼名字
你在說什麼啊
通常人類都會做自我介紹的啊
自我介紹就是要我把名字告訴你們嗎
這傢伙把自己當作是人類
它在遵守規則
是啊 就是 你啊
我的名字叫
為什麼要蓋住耳朵呢
沒有把名字告知給別人的話自我介紹就不能叫做完成
也就是說無法證明我是人類
我的名字叫
好了好了 別勉強了
你在說什麼呢
我是說自我介紹啊
為什麼呢 真崎剛才是這麼說的
通常人類都會做自我介紹的啊
真崎 這傢伙不能隨便地敷衍就了事
那要怎麼辦
總之要不讓它自我介紹的話就完不了
那個聲音很吵
總之一定要聽它說
對不起 你說吧
所以說 我叫
這是個好名字呢
我也是這麼覺得 我很愛惜這個名字
真是很好呢
請問洗手間在哪裡
但是 都損壞成這種樣子了
即使不管它 給有名的維修家修理也
你們又在說這些話了
但是今天真的很
陸生
他是客人 你都知道的 來這裡的客人全部都是一樣
失禮了
歡迎光臨 你要點些什麼呢
總覺得它很不對勁 可能不能做出判斷 應該是第一次被這麼問到
好燙 點東西 再給我一杯
我點和陸生一樣的
夏娃特飲兩份
它能喝得下咖啡嗎
喝三杯真是有點苛刻的
不是你 是那個機器人
那個口只是揚聲器而已
會學著像人一樣喝下去嗎
那樣的話
等一下啊 第三條原則 機器人是不可能自殺的
機器人工程學三原則 第三條
機器人在沒有違反第一條和第二條的提前下 必須保護自己
這傢伙肯定知道喝下去的話會對自己有危險
說得也是呢 怎麼會喝下去呢
你們怎麼了
咖啡
糟糕了
你在幹什麼啊
幹什麼 夏娃特飲 讓你久等了
為什麼
是為了要讓客人喝啊 別說些奇怪的話
等一下
去關了它的開關
沒有開關這東西啊
那下命令啊 下命令給它就好了
對了
放下杯子 這是命令
為什麼呢
你說為什麼的
那個人是這麼說的 是為了要讓客人喝啊 別說些奇怪的話
我是客人
提問
想問什麼呢
那個
你多大
你是問年齡吧 今年八歲
哈
大概是八年前生產出來的
你是在想對於八歲的人類來說我的體形太大吧
不 我沒有這麼想過
不 真崎 你的臉是這麼說的
為什麼會對這些細節這麼在意啊
但是 我是八歲 八歲
無理和規則在矛盾中 它無法回答
該怎麼辦啊
雖然說是八歲 但是也有很多種情形的
你是想說同是八歲 但是存在著和我同樣體型的人類嗎
對了對了
在我的數據裡不存在 請詳細地告訴我
是經常來這家店裡的人啊
經常來這家店的八歲的人 名字叫什麼
她叫千惠 還有她已經是八歲 還沒滿
對啊對啊 她很大個子的
能讓人相信真是再好不過了
你是幹什麼工作的
我正在從事幫忙育兒的工作
育兒的工作嗎
是的 和父母一起負責料理的工作
和他搭上話啊
什麼
一個人很辛苦的
我是客人
謝謝款待
吸水槽
那剛才的辛勞到底是為了什麼啊
危機算是過去了吧
不好意思 請問風小姐在哪裡
到了這孩子午睡的時候
連我也睡過去了
有個奇怪的東西坐在那裡
不能說些奇怪的話啊 千惠跟爺爺回去吧
我是貓貓
那個 請問
千惠是個八歲沒滿的人嗎
這是人是千惠
你在說什麼啊
我是貓貓
那這個人是
她是貓
那是那個小孩的口頭禪
說她是貓就行了 她本人也這麼說了所以就是啦
是的
我是貓貓
好的 我帶你去出口
再見
現在情報正在搜索中
你沒事吧
奇怪的鞋
放下這個 快給我回去
怎麼樣 能修好嗎
這個已經
謝謝你 陸生
但是……
機會難得 我們盡情地談一下吧
原來一直在那個家裡工作
是的
那裡是我工作的地方
我是被聘請為照顧小孩子的
現在已經成長到不再需要我的地步了
你喜歡那份工作嗎
是的 我照顧的人還給我取了個名字
到現在還記憶猶新
我非常珍惜這個名字
那個孩子的名字叫
讓我照顧的那個人叫
那家人姓什麼 住所 聯繫地方是
你
果然是
謝謝你們願意聽我的名字
來這裡的客人每個人都一樣
你是在叫我對吧
請別忘了我的名字
對啊 就是卡托朗你啊
它壞掉了嗎
它被非法丟棄了
什麼
買了個新了 然後假裝把舊的給修理人員修理
在那個時候把它丟棄了
可以省掉回收費
因為不想付錢 把個人情報消去
這個孩子呢 沒有被任何一個人記住
自己的名字
所以 一直逃離倫理委員會
是不會明白的對吧
名字什麼的是不會明白的對吧
連那些都被消去了
不是很有機器人的作風嘛
雖然已經消去了記憶 但也不會受到傷害
這孩子的心裡一直殘留著得到名字時候的寶貴回憶
心 心是什麼意思啊
真崎
你也不是經常說的嗎 沒有心就無法理解音樂
別一直沉浸在裡面啊
你給我適可而止
什麼啊 這樣很奇怪
對吧
連你也這樣嗎
流浪機器人通報受表格
連流浪機器人的種類也有細分啊 倫理委員會這機構
又不是我做的
果然無視我們啊
這是當然的
薩米在家裡也是那樣的感覺
為什麼只有在那家店裡才會不同呢
感情這種東西它們是沒有的
這是我嗎
對啊 就是卡托朗你啊
薩米呢
它做了這個之後 很早就出去了
去維修檢查嗎
每月去一次真是麻煩死
它到底去哪裡了 去了電器店嗎
誰知道呢 估計去了爸爸那裡吧
不想吃
機器人行業擴大
錄用機器人為教師嗎 正在商討5年內將其實際應用
機器人畫家的誕生 基於人工智能
鋼琴
什麼
在深夜彈琴的話拜託你把聲音關掉哦
連我也變得睡眠不足了
不是我 昨晚
我去上音聲的課 早餐就拜託薩米了 媽媽
媽媽可覺得很傷心哦
你不能再去她的課堂幫忙
我彈得再好也沒什麼用啊
葉山町舉辦茱莉亞鋼琴比賽 機器人鋼琴家作為特邀嘉賓演出
獲獎名單如下 優秀獎 向阪陸生(十四歲)
准優秀獎 津島鈴鹿 大前賀由娜
不知道這傢伙有沒有什麼特技啊
對機器人提什麼絕技 這也
在我老爸的電腦裡找到的
這是
關於育兒機器人運用計劃的簡易調查報告書
這是機器人
為了成為了人類的父母
從來沒有聽說過這樣的
事實上還沒正式上市
只是說想把他運用到將來
看看這裡
開發已經結束
正在秘密地測試中
你應該心裡有點數吧
這並不能說明那個人就是
真是的 什麼事都要把機器人硬塞進去
先是藝術接下去就是愛情了呢
真崎
你會吃機器人種的番茄嗎
歡迎光臨 今天就只有你一個人來
我們並不是經常一起
經常一起的吧你們
那邊也是一個人
是啊
西梅有點事要辦
貴店也會做帶小孩的事情啊
千惠是客人
他去幹什麼呢 丟下千惠一個人
我是貓貓
別這麼說啦
明白明白
爸爸快點回來就好了
不是爸爸
那 他是你的
養育 Y-ang養F-u父
我回來了 千惠
貓貓
陸生
奇怪了 真崎呢
我都說了 我們不是經常在一起的
你們是經常在一起的吧
怎麼好像無精打采的
無精打采的
並沒有這樣的事
千惠 一起去看書吧
現在不看
你知道西梅伯伯喜歡看的書嗎
要我告訴你嗎
很厲害呢 哄小孩
因為亞紀子是大人呢
和我不一樣
西梅 是做什麼的
我也不知道啊
除了他很溺愛千惠 其他的事都不清楚
把他們一齊帶過來不就好了嗎
但是 辛苦的是西梅
我能感覺到
已經照顧過她好幾次了
正在秘密地測試中
好幾次
每個月
貓貓也要學習
沒事吧
有點睡眠不足
並不是這樣
總覺得你不高興
反正我是個討厭的傢伙
你在說什麼啊
剛出生不久 心裡什麼都沒有的
只是一個空殼
貓貓也是嗎
但是呢
和各種各樣的人對話 看到感覺到各種各樣的事物的話
漸漸地 心就會成長起來
貓貓也是嗎
是的
但是這還不夠
今後還會產生各種各樣的心
並非只是千惠
西梅還有我們 今後都
陸生
貓貓明白了
真的嗎
被千惠領先了
西梅不在 會覺得寂寞吧
你喜歡西梅嗎
西梅一個人到底去了哪裡呢
到底去了哪裡呢
讓這孩子那麼孤單
陸生
太不成熟了
對不起
去廁所
好的 這次輪到千惠
陸生 先失陪了
我真的是能一個人去的啦
西梅第一次把那個孩子帶來之後 也已經是很久的事情了
據那個老人說 那個孩子好像很喜歡這裡
我並沒有打算為難她 但是 我有點在意的地方
什麼 這也沒辦法啊
人類誰都會曾經做過傷害過別人的事
你這是什麼意思呢
真令人不快呢
因為我是人類 所以就是討厭的傢伙這樣嗎
你說的話真有趣
難道你認為機器人就絕對不會傷害別人嗎
怎樣算是傷害到別人呢 這並不是簡單能明白的事
那個時候你是怎麼想的
要怎麼做才能避免傷害
要怎麼理解才好呢
用言語來表達的話全是不著邊際的
陸生
我曾被陸生幫助過
是嗎
糟糕極了
那麼你會進修司法官員啊
機器人專門律師
現在好像還很少人幹這行
不過 難度還是很大的
那你呢
果然是想幹這個嗎
我已經放棄了
為什麼啊
果然是因為那個嗎 這段時間
葉山町舉辦茱莉亞鋼琴比賽
機器人鋼琴家作為特邀嘉賓演出
這也沒什麼值得介意的啊
雖然不能彈得如此精確 風頭稍微被搶了點
彈奏得非常好 感動了我
就是這樣嗎
真是彈得難聽
是嗎
對不起 我撒謊說我會彈琴
大體都能彈到最後了
其實 我是在模仿
之前聽過好幾次
我說啊 陸生
圍巾 謝謝了
和剛才彈的不一樣哦
陸生
那個 我
以前聽陸生彈過
那個 因為喜歡那個
然後千惠說想聽
但是 從來沒有彈過
儘管這樣 她還是很高興地聽我彈
我自作主張 對不起
我一直都盡量不在你面前彈
發現的時候我已經無法再彈琴了
我不喜歡連你也能熟練地彈奏鋼琴
陸生
但是
那些都無所謂了
千惠還想要聽
太好了
那孩子真是很久沒有那麼開心過了
我倒是沒覺得什麼
相反 我又再次讓那孩子孤身一人
不能帶著她一起去嗎
現在還不想給那個孩子看到
西梅 莫非你是
那孩子需要我
所以 我會為了那孩子竭盡全力
那孩子是我的全部
關於育兒機器人運用計劃的簡易調查報告書
我的願望只是希望那孩子能幸福
就像你演奏的那樣 所以我覺得很高興
這份心情是真心的哦
被你的演奏所感動的我向你發誓
你怎麼能隨便說這種話呢
要對風保密
你們有沒有看到過薩米
辛苦你了
說起薩米
什麼
和別人建立了很多不同的關係啊
我並沒有生氣哦
剛才帥極了
這家店
我
並不討厭
謝謝
陸生
我回來了
爸爸呢
他去了家庭法院
按照預定 應該快要回來了
絕對不是媽媽的錯啊
是啊
但是 不能只是指責爸爸哦
因為並不完全是某一方的錯
但是
就當做是我的一個請求吧
好吧
這件事要對爸爸保密
為什麼啊
因為爸爸會受到傷害
你不想這樣吧
那就當做是我的請求吧
好
傷腦筋啊 真崎 應該是壞掉了吧
早上好 Tex
Tex
吶 Tex
接著是事前調查結果的報告
這裡顯示的是被認為引發出機器人和人類的過度親密的設施所在地
太多了吧
總共有1408個地方
從各處收集的情報 全部羅列出來了
這裡也包含了沒有根據的傳聞和都市傳說之類的事
應該再深入調查一下
遺憾的是 這些地方不能明確地說他們觸犯了機器人法
所謂的灰色地帶
還有 這些地方還在繼續增多這個事實
也說明現在的機器人法也是存在界限的
但是 那些是應該取締的地方
在那些地方全部舉行委員調查 根據結果警視廳本部來決定是否取締
用媒體來摧毀他們是在那之後的事情
不過 現在說的是數量太多了無論怎麼樣也沒有可能做得到
如果用人才這個觀點來想的話就是這樣
這次將首次在委員調查中使用人形機器人
早已備有數台稱職的機體了 現在已經在準備中了
真不像對機器人有免疫反應的你的作風呢
我想用以毒攻毒的方法也不錯的呢
請繼續
是的
在這次委員調查中使用機器人
將只會圍繞其所熟知的案件進行調查
並且 會記錄在現場目擊的人類 機器人和一切事物
實行追蹤記錄調查
性質惡劣的情況下
在證實之後通報給警察當局內部的成員 敦促其進行整頓
A.P.C的動向怎麼樣
有消息說有人在進行事前調查
不清楚是否和A.P.C有關聯
還有 遊說活動好像有人性化的趨勢
就像聽到的那樣 不要忘記這次調查中也有在我們面前耍威風的蘆森博士的手下
本次機器人調查行動和倫理委員會的關係作為絕密事件 絕對要貫徹執行命令
在那件傷害事件的記憶已經煙消雲散的今天
絕對不能再發生同類的過失
繼續吧
這是媒體戰略部
有一起好像是真崎先生熟人的失言事件
我家的妻子 還真是難纏啊
真受不了
機器人技術的革新和人性的崩壞
這裡要糾正一下的是
我們倫理委員會干涉的僅僅是與日常生活緊密相關的機器人
真有婦女殺手的感覺
哪裡有
擅自亂動
打擾了
特別是小孩 即使它是原始造型的機器人
孩子們也會把它們擬人化的
這樣一來原本本應存在的人類關係才會被損壞
一杯夏娃特飲
關係到人類的尊嚴
是的
這裡想表達的問題是
我說啊 最近真崎都沒有來啊 為什麼啊
其實 發生了很多事
發生了很多事？
算是吧 最主要的原因是
最近是不是經常看到這張臉
是呢 就像以前那樣
那是什麼
以倫理委員會為主的龐大組織 在機器人開始普及到一般家庭的時候就存在了
已經是十幾年前了吧
當時聽說它是排斥一些過激的機器人的團體
我完全不知道呢
這幾年熱潮減退了呢
是指什麼一回事呢
以前因為這些過激的機器人 曾發生過傷人的事件
那是土歧阪事件吧 我有聽說過
也不能說是事故
總之拚命阻止了由社會傳來責難 為了承擔責任 當時的社長辭職了
那次之後 至少到最近還是很平靜
事情就是這樣
好複雜的事件啊
我說啊 那件事和真崎有關嗎
真崎教授 謝謝你
今天的焦點訪談欄目請來了倫理委員會宣傳部的真崎厚郎先生前來作客談話
真崎
是的
應該是家庭原因呢
今天我也叫他來了但是
真崎原來是姓氏啊
你說的那個啊
不是那邊
喲 還好嗎
有一家叫夏娃的時間的店
陸生他很喜歡這家店的
我也去了 也說不能說別人什麼
人類和機器人在正常的談話 就像傻瓜那樣吧
是吧
你倒是說些什麼啊
我要進來了
你在和誰說話阿
手機 已經掛了
是讓它幫你沖咖啡嗎
是的
最近經常在家裡是吧 是不是發生了些什麼事
發生了什麼事都好 請告訴爸爸
沒發生什麼特別的事
原來這樣
吃的東西要盡量少交給機器人做哦
THX 今晚整夜整理今天在報告會上的資料
這個叫Tex的THX舊型機器人捏自喬治盧卡斯的處女座《THX-1388》
數據在我的電腦中
告訴真崎他無論什麼時候都要來哦
好的 我會說的 別太期待啊
我走了
拜拜
下次再來
那個 他已經回去了
我說啊 陸生他是不會介意的
我感覺到會這樣哦
風小姐是不明白陸生的事的了 因為我和她交往的時間比較長
他一定還不想跟我見面
是嗎
我說啊 陸生的事怎樣都沒關係啦
不是沒有關係的啦
不能這麼說啦
原來這樣的阿
別向陸生說一些奇怪的事哦
拜拜
真崎他是沒有去告密吧
到了那個時候的話這家店就只好關門大吉了
怎麼會 明明是家這麼好的店
薩米 你記得最初是怎麼來到這裡的嗎
我記得是風小姐叫我來的
我是沒有能力任何人來的
告訴你夏娃的時間的人大概是來這裡的人的其中一個
還有 薩米又帶了陸生和真崎來
所以呢 如果真崎帶來了倫理委員會的人來的話 那也是迫不得已的事
這段牽連就這樣結束
這家店也會結束
風小姐覺得這樣沒所謂嗎
這家店呢 是由在這裡的每個人的心組成的
我只是想看到最後
看在這裡到底能走多遠
那個 主人
什 什麼事
你希望真崎再去那家店嗎 去夏娃的時間
嗯 我希望他去
我也是這麼想的
好 明天一定要帶他去
真崎 今天
不去啊
她們說想你再去
別隨便說啊
這是真的
是誰說的
風小姐 薩米也說了
她也說了希望你去
希望我去 這是什麼話啊
她可是家庭機器人阿
是啊
你 變了啊
真崎 我說啊 你怎麼了
和那個時候的我不也是一樣嗎
感覺到了愛 某一天總會被出賣
那種店還是沒有了好
是啊 沒有了最好
老爸 我有話要跟你說
THX不見了
難道說 是你給它下了什麼命令嗎
沒有
擅自不見了 看來已經是完全壞掉了
快點早到它 處理掉它
處理
當然啦
它可是竊取了倫理委員會大量的資料啊
在沒有發生麻煩前 快點搞定它
真崎 我現在在夏娃的時間 能不能來幫一下忙
這個聲音是怎麼回事
一個舊的家庭機器人 是一個剛來的客人 說要關閉店舖
所以說那這個聲音是什麼
總之就是 怎麼都阻止不了它
而且這種THX型號的機器人已經完全停產了
你剛才說什麼
在這之前不是提過灰色地帶嗎 能不能來店裡幫忙一下 用你熟悉的機器人知識做點什麼
好快
請馬上關閉店舖
Tex 停止
Tex
你為什麼會在這裡
原來是這樣啊
你們擅自把別人的機器人帶到店裡來問長問短嗎
雖然不知道你們是怎麼把它帶過來的
不過連陸生的機器人也帶過來了
也沒什麼做不到的了吧
這個不可思議的店
不是風小姐帶過來的
秋子
原來是想通過這樣做把我拉過來啊
告訴你們吧
我以前是被這傢伙養大的
跟它的關係比誰都好
突然有一天這傢伙不說話了
於是 還是小孩的我把它當作是家人
卻被它背叛而受到了傷害
就是這些 不是什麼大不了的事
不說話肯定是有什麼理由的
我也這樣認為
看不出它損壞到那種程度
這我知道的
我已經不是那個對別人聽之任之的小孩了
是父親下的命令
不管發生什麼事 都不准跟我說話
我曾經試著好幾次跟它說不用在意老爸的話
父親的命令要優先服從
真崎很聰明
聰明？
怪我小時候不明事理
能讓這傢伙說話的事我什麼都做過了
我連哭和道歉都做了
被下命令了之後
連我哭了也能無視
無視了很多年
到最後
這傢伙對人心什麼的一點都不理解啊
在這次委員調查中 有一家叫夏娃的時間的店
我也去了 也說不能說別人什麼
會記錄在現場目擊的人類 機器人和一切事物
在證實之後通報給警察當局內部的成員 催促其進行檢舉 應該取締的地方
現在開始 要破壞這間店舖的規則
你違反了機器人法的第9條第3款
因為根據我保存的數據
你身為人形機器人
機器人在啟動中卻擅自關閉了光環 屬於違反機器人法行為
這是怎麼了
為什麼Tex說話了
父親的命令怎麼了
命令 打破命令
打破第2條
能打破第2條的只有第1條
第1條 危險
誰 人類
在這店裡的人類有危險
不
在這裡Tex知道是人類的只有我
我有危險
所以 為了保護我 說話了
因此
有必要對你的管理者進行相應處罰措施
請報出你的管理者的身份
本次機器人調查行動和倫理委員會的關係作為絕密事件 絕對要貫徹執行命令
真崎
不放開
在你跟我說話之前 絕不放開
告訴我
你到底在想什麼
長年以來
一直
一直看著我
在我身邊
Tex 救救我吧
和我說話吧
雖然不能和你說話
但想一直待在你身邊
我
我 一直 對真崎
我想這孩子是想守護真崎
這種事我是知道的
危險過去了所以不能說話
還被父親的命令束縛著
其實你也想讓我知道的
但還是無法接受
雖然現在不能
但是說不定哪天肯定可以說話的
別說這種話
不是的 不是沒有理由
雖然說不清楚
在這裡看到了很多事
雖然有很多問題
雖然還一直被這些問題所困擾
但前進的方向是沒有錯的
真崎也是一樣
因此
一定可以
也許真的是這樣
父親那裡我會說是我帶你出來的
我 一直 對真崎
回去吧
它怎麼進來的
我抱著
我抬著
真是的
讓人費心
改天再好好謝謝大家
真喜歡大家
太開心了
能待在這裡
他們一起回去了啊
沒關係的
該動手了嗎
不用
在一旁觀察就好了
有再次發展成危險事件的可能
如果是潮月的話 這種程度的事就能夠理解了
到底來說 這件事就和潮月有關係嗎
那個店的是規則
確實是1138
1138捏自「星戰之父」喬治·盧卡斯的處女座《THX-1138》，DVD中的對白是「時間確1138」
一般的理解1138是一個使人形機器人超越三定律獲得人性的代碼。
跟我們組的機器人之家(Robot House)一樣
命令優先代碼
這樣就能說明了吧
Code Life抑制回路沒有起作用
全都是 那個夏娃時間的原因
能夠做到這些的人 除了潮月以外沒有了
但是
還有一件事
土歧阪事件
當時的報導嗎
不 這是
在新聞發佈前未被篡改的真實報道
當時是個5歲的女孩
現在肯定在他那生活著
今天的夏娃特飲沒煮好
總覺得味道不足呢
Tex是怎麼來這間店的呢
你不知道嗎
你知道
本來還以為已經是常客了
陸生還不夠啊
還不夠啊
是新客人
我去打一下招呼
這就是我在夏娃的時間的故事
歡迎光臨
請到這邊的空位子
我去拿一下菜單
今後我還要繼續在這裡體驗各種各樣的事
也許時間不長 請好好享受
那將是另外的故事
公園笑
在公園的長椅上歡笑
夏朝
夏天的清晨
草原綠輝
草原閃耀出綠色的光輝
見君瞳
你本來無法看見的雙瞳
色
那是怎樣的顏色
君見空見
想看一看你眼中所見的天空
I have a dream
我有一個夢想

只因太過渺小
君言
無論如何也無法對你開口
朝來 目
清晨到來 抹開睡眼
人混 步
人來人往 漫步走入
繰返日中
在循環往復的日子裡
小夢探續
不懈追尋那小小的夢想
時行 僕達
時光匆匆 我們相伴
違 出會
雖然錯過 還會重逢
凍冬日
咬緊牙關度過那嚴寒的冬日
朝來 風吹
清晨到來 曉風輕撫
人混 步
人來人往 漫步走入
君 僕
只為了你 只為了我
世界夢紡續
世界才不懈地編織著夢想
我回來了
暫時好像還沒有問題
辛苦 了吧
雖然沒有潮汐的味道
我很喜歡現在的店哦
因為開在市裡 聚集了各種各樣的人
大家 都還好吧
嗯
又一臉悲傷的樣子了
那個孩子
自從腿壞了以來一直……
不安啊
這樣 能變得幸福嗎
不知道試了多少次了
這次的地方 是第幾次了？
第三次？第四次？
能讓大家都笑起來嗎
我已經
你的孩子們都在笑著
與人類一起
不安啊 放心不下來啊
沒關係
總有一天能夠不只是看到
今天的時候 就有這麼一件事哦
能告訴我嗎
主人公是一個男孩子
所以說今天的故事啊 就是