连箱子一起扔在活动室门口的
都还这么小
好可怜啊
毛很整齐  肯定是人养的
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是总有一天会呼唤我的  约定之声
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在苏醒的清晨带着清风  阵阵飘香
見つめたら　真実になってしまう
看着它  不知不觉便会成为现实
心まで届いてしまう
不知不觉便传达到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是为开始而诞生
眩しい想いは　最初のauthentic…
闪耀的思念将会是最初的真实
触れた純白のシンフォニー
触及了纯白的交响曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交错的未来将染成什么样的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞动的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成为那满身光辉的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
仅有的唯一  与你描绘
这些小猫不能在喵咪部里养吗
喵咪部的活动是帮助迷失到城里而受伤的动物回到大自然
幼猫色的黑白
虽然暂时保护它们
但却不是以饲养为目的
那要怎么办啊
有谁可以养这些小猫吗
我那是公寓…
我家白天也没人在家
那期间不可能照顾到它们
安洁也是寄居于人的
美羽学姐家也已经养了两个猫了
不能再养了吧
嗯
那…就只有我来养…
这不行
可是  要是其他人都不能养的话…
纱凪！
大家一起去找人领养吧
找到之前在这保护它们就好了
是啊  我也赞成天羽学姐的意见
安洁到处去问一下
我也去问一下朋友
嗯  我也是
猫吗…抱歉  我家养不了
这样吗
问问其他男生如何？
已经问过了
你是最后一个
不行  对不起
你这看来也没好消息啊
那男生也？
全灭了
突然间问他们养不养小猫也太…
我去看看情况
咦  美羽学姐？
怎么了  新吾君？
有些在意小猫们
我也是  不一直看着它们就担心
它们在干什么呢？
这是小猫要吸奶时的动作
像这样揉一下胸能让奶更容易出来
那么…
或许是想起了妈妈的事了吧
谢谢了  帕喵
给它们当了替身妈妈
要是我能给它们喂奶就好了
喂  新吾
你刚才动了什么歪念头对吧
你突然干嘛呢…
少啰嗦  闭嘴新吾
你这种家伙就该这样  这样
纱凪也用名字称呼新吾君了啊
喂  太用力了
再推轻一点
遵命遵命  公主殿下
哎  找不到领养的人
又被美羽学姐误会
这全都是新吾的错
小猫们不会有事吧？
我们也不能一直陪着它们
学校有安洁在  还有熊喵呢
要是能尽快找到领养它们的人就好了
到了万一的时候就由我来照顾它们
可是  美羽学姐说不行…
怎么了？
不  只是我今天才察觉到
美羽学姐的手…
嗯…
你知道的吗
我知道的只有那些伤的其中之一而已
我考前到结女踩点时和美羽学姐初次相遇
你没事吧？
没关系
不用害怕哦
我不会欺负你的
这孩子是今天刚保护的
还没习惯跟人相处
一定是经历了很多苦难
使它不再相信人类了
不过  只要你看着它的眼睛跟它交谈
心意就能传达过去
不痛吗
只要这孩子能安心  这点痛没什么
吓了我一跳啊
应该是非常痛的  却忍了下来
而且她手上的一道道伤痕…
一定是曾经也发生过很多很多次同样的事
她就是那样的人
为他人的幸福而牺牲自己
就是憧憬着这样的她  我才加入喵咪部的
不过我却做不成她那样
美羽学姐真是个厉害的人啊
我问你啊
你是怎么看美羽学姐的？
啊？
我不会生气的  快说吧
你其实是想靠近学姐才加入我们社团的吧？
哪有
不过美羽学姐是值得尊敬的人
我想帮她做更多的事
还有呢？
还有？
喜欢或者讨厌  恋爱感情之类的
要是我说得不对看来是要被飞踹的啊
就算你不说我也要踹
学姐  该怎么说呢…
在她身边能让人感到安心吧
我也不懂怎么说
那我呢？
像这样跟我一起闲逛
你就没点感觉吗
有必要考虑这么久吗
觉得治愈啊心跳不止啊  各种各样的嘛
如果我是女人的话  就能和纱凪成为好朋友了
我大概是这么想的吧
那…你就来当我的第一个男性朋友试试
纱凪？
看来安洁也不至于出来这么早啊
喂  喂
主人
我过来看一下小猫们的情况  就发现美羽小姐…
早上好
早上好…不对
您在这过夜了吗
难道说打完工后就直接…？
对不起  我很担心小猫们
可是在这睡的话会感冒的
就跟安洁说的一样
安洁立刻去准备暖和的早餐
谢谢
新吾君？
请不要勉强自己
我知道学姐是真心为动物们着想
可是  请不要一个人去承担
虽然我还有很多不足
但请让我分担学姐的一点负担
谢谢  新吾君
哇  好可爱
怎么样呢
对不起
辛苦了
美羽学姐找到饲主了吗
看来也没这么容易能找到呢
是吗
那个  美羽学姐
嗯？
我可以问你个问题吗
怎么了
学姐…对新吾…是怎么看的
对新吾君？
如果没有什么特别的看法就算了
在他身边能让人感到安心吧
在她身边能让人感到安心吧
小纱
是
小纱又是怎么想的呢
对新吾君  纱凪又是怎么看的
对我来说  新吾是…
怎么了
小黑
太郎
西科尔斯基
新吾
在打扫的时候偶尔提起瓜生的名字
这孩子就有反应了
怎么说呢  好像很中意这个名字
老是没名字  也怪可怜的
那么这孩子名字就叫新吾君？
让人不爽的名字
那么另一个呢？
难道说还是要用谁的名字？
爱理
樱乃
安洁
纱凪
美羽
我的名字？
没错
这孩子喜欢的话就可以
但总觉得好害羞
我也是
呀  喜欢美羽学姐的名字
这家伙  品味不错嘛
相比之下黑色的真没品味
真是抱歉啊
八塚老师
稍微  打扰一下
即便收留弃猫是情非得已的
我更担心的是
会不会不断有动物被遗弃在喵咪部
以后再有这种事
学园方面也会很为难
关于这方面  你们怎么想
我说  又来找我们茬吗
不是找茬
我想知道你们有没有认真考虑过
我们会在社团活动室门口贴告示
那是必须的
告示由我来做
我也来帮忙
我也是
光这样是不够的
我们不会给学园添麻烦
就算我通宵值勤  也不会让那种事情发生
这是作为喵咪部部长的责任
学姐  这样的话…
没什么
不会错的
学姐从昨天开始就担心这事才会一直在社团活动室
果然还是比不过她呢
我们可不鼓励通宵值勤啊
但是  也能看出你们有自己的打算
总之  先交给你们自己处理吧
对动物抱有责任心  这才是喵咪部吧
是
美羽学姐  昨晚…
我说的吧  作为部长要负责任
今天不用打工吧
那么下课之后请早点回家吧
偶尔也要让身体休息一下
但是…
幼猫和动物们我们会负责照料
学姐身体累坏的话  就得不偿失了
我什么都会做的
真体贴啊  新吾君
谢谢
在看什么呢
没什么
请慢走
慢走
真要强
喂  在听吗  美羽
别这么看我呀
真是的  你还装骑士啊  新吾
纱凪
喂  纱凪
转过来  纱凪
为什么纱凪就不行
新吾
你刚才看到什么了  听到什么了
没有啊  怎么了吗
没什么  别别…别在意
你们还好吗  美羽  新吾
对了对了  美羽学姐  今天我让她先回去了
实在太勉强自己了  我就想让她稍微休息一下
学姐的话去打工了哦
好像是突然接到通知
刚刚才走的
其他人都不在
非要我去帮忙不可
就算是这样  为什么美羽学姐要…
他们好像真的很为难
打工结束马上就回来
还要回来吗  不行  学姐
太勉强了
学园长也说过了吧  喵咪部对动物要负起责任
作为部长的我就更不用说了
学姐真的是很顽固呢
那么  我出门了
怎么这样
她就是这样的人  不顾自己  一直为了别人
我去阻止她
等下
连我都阻止不了
无论你怎么劝都…
去吧
说不定你办得到
去啊
失败的话  就是飞踹100次之刑
我去了
对新吾君  纱凪又是怎么看的
对我来说  新吾是…
幸福…
想要让他幸福的人…吗
请看一下
学姐
新吾君
回去吧  学姐
这也是为了动物们
学姐
没事的  马上就结束…
美羽学姐  美羽学姐
陽の当たる教室　横顔まなざし
阳光透过教室  照耀侧脸的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季节  敲响开始的钟声
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是说谎  其实想要传达
素直になれない　意地悪なheart
不能坦诚相对  爱恶作剧的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不觉  视线在下意识地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
无意间听到耳机流露出的音乐
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果渐渐扩散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的恋爱回荡着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以钻进你的心里  我想知道你全部的心愿
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
两人的线交错缠绕  不断向着未来
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
新吾  能够见到美羽学姐吗
下回  「相同色的二人」