再见了
拜拜  濑名
拜拜  瓜生…
咦  咦？等等…咦？
我居然自发地…自发地叫他「瓜生」
简直就像是朋友一般
瓜生…
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是总有一天会呼唤我的  约定之声
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在苏醒的清晨带着清风  阵阵飘香
見つめたら　真実になってしまう
看着它  不知不觉便会成为现实
心まで届いてしまう
不知不觉便传达到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是为开始而诞生
眩しい想いは　最初のauthentic…
闪耀的思念将会是最初的真实
触れた純白のシンフォニー
触及了纯白的交响曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交错的未来将染成什么样的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞动的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成为那满身光辉的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
仅有的唯一  与你描绘
搞什么啊我  竟然还说什么拜拜
得换衣服了
总之先换衣服  然后和平时一样做好明天的预习
君色女仆
我不喜欢变化
所以才拒绝男生进入结女
他只是新朋友的哥哥
只是男生的代表
可是  他却…
一开始就与众不同
我跟他在一起就无法冷静
瓜生…吗
瓜生…
他直接叫我濑名了  瓜生
星期五…
下周啊下周  快让我跟他见面吧
我很想确定  他与众不同
哥哥？
你先走吧
你在干什么啊
废除社团吗
有附近的居民来投诉
说我们学校的学生在饲养野生动物
我们没有饲养
只是保护野生动物  让他们能回到大自然里而已
我知道
可是在别人眼里这种行为或许被当成了饲养
而学校不能为你们这样的非正式社团活动负责
已经决定废除了吗
还没定下来  只是先告诉你有这种可能
如果是正式社团就有转机了吗
是啊  或许有吧
谢谢  告辞了
天羽学姐…
早上好  濑名
早上好…
瓜生
真香呢  是香波的味道吗
干嘛突然说这个啊
濑名习惯早上洗澡吗
因为周末要打很多工  晚上没什么时间
这个该怎么说呢  辛苦了
再见
果然他跟其他的男生不一样
椋梨同学今天不在吗
嗯  他说今天要去学生会
是吗
有没有什么擦桌子的东西？
用这个可以吧？
谢谢  果然瓜生会随身携带这些东西啊
只是习惯放在口袋里而已啦
干嘛啊？
感觉非常合拍啊  瓜生君和爱理
不知何时就直呼其名了
其实从早上开始就这样了
什么  他们搞上了吗
难道说爱理被那蛆虫威胁了？
不是啦纱凪  只是他们俩成好朋友了而已
嗯  太好了
爱理和哥哥关系更好了
喂  你们啊
之前那庆祝会之后  我有事找濑名
然后说着说着就自然而然地成这样了
没错  没什么大不了的啦
喔  我也一起吃
你的事办完了吗
嗯  不是什么大事
是吗
那我们开始吃吧
嗯  吃吧
不准看美羽学姐  你这蛆虫
马上为各位上茶
爱理  要不要吃点芦笋培根卷
爱理？
啊？…嗯  谢谢
对  跟椋梨同学也不一样
果然瓜生是与众不同的
多谢款待
我上个厕所
我也去
这个我拿去扔了
男厕太远了啦
毕竟是临时设立的嘛
瓜生君真的是很体贴呢
在家里也经常受他照顾
什么嘛  爱理就是因为这个而看上他了吗
真是的  别开玩笑啦
没错  别开玩笑了
新吾先生是很能干  真的是个非常体贴的人
不  说他体贴过头了也不为过
安洁常常在想  最近安洁的工作变少了
现在终于知道原因了
没错  新吾先生就是我安洁的对手
对手…
我不能输  今天开始就作为女仆跟他一决胜负
你是说女仆对决吗
可以这么说
那瓜生君得穿女仆服才行了
原来如此  那得赶紧给哥哥准备女仆服才行
不不不不  这并非服装的对决
而且那家伙是男人吧
怎么可能穿女仆服什么的
给我穿还差不多
喂  你们干嘛都沉默了啊
竟然不相信我吗
喂安洁  借我套女仆服
我要证明给你们看
那个  小纱小姐…
怎么？
这个非常难以启齿
如果小纱小姐穿安洁的女仆服的话
有一部分地方会  那个…松垮垮的
你这混蛋  哪壶不开提哪壶
安洁不会说谎啦
给我站住
救命啊
好痛啊
对不起安洁  你没事吧
快把头带还给人家
还给人家  还给人家
安洁？
怎么了
安洁好像…
还给人家  头带
变成小孩一样
头  带？
安洁  我是瓜生
能聊一下吗
谢谢
我借了值班室
在安洁寄住到这个学校的时候
兰华小姐就说这个房间让我随便用
我记得你说过令堂也是女仆对吧？
是的  现在在服侍着英国的伯爵大人
安洁的教养是从母亲那学来的吗
从小开始就受母亲严厉指导
托她的福至今都专心于女仆一道
虽然还没找到该服侍的主人
是吗  你是真心想当一名女仆的啊
所以才会那样…
是的  头带是象征着女仆的饰物
要是没有它就不能称为女仆
对不起啊  安洁
哪里哪里  是安洁大意了
新吾先生真是很体贴呢
啊？
我明白  您到这来探访也是为了安慰安洁吧
啊…哪里
就跟一把大伞一样
天气好时为人遮阳  天气坏时为人挡雨
总是想着保护他人
我只是受不了气氛变坏而已啦
谢谢  安洁已经没事了
安洁还有很多不足  不能就这么输给新吾先生
安洁才是这结女的女仆
濑名
如何？
没事了  她还说「不能就这么输给新吾先生」
真像安洁的作风
濑名为什么到这来？
瓜生是…
嗯？
瓜生是与众不同的
所以我觉得你应该会到这里来
与众不同？什么意思？
你不明白就算了
早上好  欢迎回来
早上好
比以前更精神了
是的  安洁无论何时都精神十足
我不会输的哦  新吾先生
没什么可以帮您的吗
没  没有啦
别这么说嘛
哪位有需要帮忙的吗
抱歉
没什么
需要
帮忙的
爱理小姐  请给安洁工作吧
没工作不是挺好的吗
这怎么行  安洁可是女仆啊
有什么可以帮您的吗
需要帮您做些什么吗
有需要女仆服务的吗
工作  工作  工作
虽然想挽回名誉
可没想到居然没有工作
把这水泼在走廊上
等有人走过来时会说「咦  这水到底是什么回事？」
然后安洁就隆重登场  华丽而又迅捷地将水抹净
不愧是安洁…
咦？
安洁！
这  这  这是那个…不是你们想的那样
安洁尿裤子了！
乾同学  叫这么大声让人多难为情啊
安洁  没关系的
不是啦  不是的啦
自己把水泼到走廊上？
对不起
本来是该让大家看到安洁把水抹净的
这不是自己作戏嘛
这是紧急措施
因为找不到工作…
真是「安洁大失败之卷」
你这么拼命  难道还在意昨天的事吗
正是如此
是吗
是的
安洁  我明白你想做一名女仆的心情
可是今天的安洁可一点都不像是女仆啊
不像是女仆…
真  真的是非常抱歉  告辞了
安洁…
新吾先生说的话狠狠地撞到了安洁的心上
安洁要失去作为女仆的自信了
为什么啊
为什么新吾先生的话会撞到安洁的心上
果然是因为同为女仆对手吗
这么点儿地方你要扫到什么时候啊
别管我啦
咦？
对不起  现在我冷静不下来
所以…
还是瓜生做对了啊
新吾先生？
他的体贴果然跟别人不一样
我还真是爱管闲事呢
对不起啊  安洁
那个  这是说…
爱理小姐为安慰安洁而来
可是新吾先生却反而没来打扰现在的安洁
安洁？
新吾先生
新吾先生非常体贴
就像是一把大伞一样
新吾先生
安洁
新吾先生才不是女仆对手
新吾先生是像一把大伞一样的人
而那把伞只为保护他人  自己却遭受着日晒雨淋
母亲  安洁现在明白了
安洁应该走的女仆之道  应该服侍的主人
新吾先生
咦？
安洁？
怎么了？
安洁想支持这个人
想成为保护这个人的伞
新吾先生  我有事相求
请成为安洁的…安洁的主人
陽の当たる教室　横顔まなざし
阳光透过教室  照耀侧脸的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季节  敲响开始的钟声
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是说谎  其实想要传达
素直になれない　意地悪なheart
不能坦诚相对  爱恶作剧的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不觉  视线在下意识地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
无意间听到耳机流露出的音乐
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果渐渐扩散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的恋爱回荡着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以钻进你的心里  我想知道你全部的心愿
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
两人的线交错缠绕  不断向着未来
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
爱理  你在想些什么啊
下回  「探索色的沐浴时刻」
真是不敢相信