所以  濑名同学就成了结女的代表
虽然也算是理所当然的事
不过我很担心能不能跟她好好相处
没问题
爱理是个好女孩  没问题
嗯  是吗
嗯
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是总有一天会呼唤我的  约定之声
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在苏醒的清晨带着清风  阵阵飘香
見つめたら　真実になってしまう
看着它  不知不觉便会成为现实
心まで届いてしまう
不知不觉便传达到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是为开始而诞生
眩しい想いは　最初のauthentic…
闪耀的思念将会是最初的真实
触れた純白のシンフォニー
触及了纯白的交响曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交错的未来将染成什么样的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞动的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成为那满身光辉的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
仅有的唯一  与你描绘
烦躁色的忐忑
结女不搞值日制吗
这资料搞错了啊
咦？
其他班都有的
不过这个班因为是男女混合  而且比例失调
这有关系吗
这是昨天的…
两份资料可不是放在一个地方的啊  这样都没发现吗
对不起
因为调整不好顺序
所以就干脆取消掉  全交给班长了
以上的话出自万智老师
这可真过分啊
我还以为就是这个了
行了  我去拿过来好了
看起来还真是苦了他了
濑名同学
什么？
食堂有没有什么菜推荐推荐？
没有
瓜生同学
我弄完了
啊？
我的工作完成了  瓜生同学呢？
我还没完
你真快啊  辛苦了
对了  要喝点什么吗
有一点我想说清楚
嗯？
我不会和男生深交的  绝对不会
所以请不要太关心我  不要管我的事
那  这个就由我交上去吧
我先走了
嗯
那么  再见了
那好像是…
你去哪了啊？
欢迎到喵咪部来
喵咪部？
所以我们就像这样保护着受伤的动物
然后把它们放回大自然
原来如此  这就是喵咪部啊
嗯  不过成员很少啊
这是松鼠吗
你有进什么社团吗
不  没有
那要不要进我们这试试？
啊？我吗
嗯  我想要是瓜生君能进来就好了
瓜生同学  下一堂课的资料呢？
没事吧  新吾先生？
累了吧
因为爱理是完美主义嘛
瓜生君
你好
学姐
纱凪  吓我一跳啦
因为学姐过来了嘛
乖孩子乖孩子
你们俩是…
纱凪是喵咪部的成员哦
哥哥  你忘记拿了
抱歉  谢谢你专程送过来
哟  樱乃妹妹
难道说是瓜生同学的妹妹？
是的  她叫瓜生樱乃
他竟然有个这么可爱的妹妹
初次见面  我是三年级的天羽美羽  请多指教
我是乾纱凪  可以算是美羽学姐的妹妹吧
我是瓜生樱乃  可以算是瓜生新吾的妹妹吧
你这算什么啊
还有  那孩子叫帕喵
天羽学姐  快把这东西弄开
对了  爱理  过来跟大家一起吃午饭吧
不  我一个人吃就行了
快把它弄走
你不喜欢动物吗
谢谢
哥哥  午饭
一起吃吧
喂喂  瓜生同学
那个  你能修好这个吗
好像坏掉了
由香里说新吾同学应该懂修
喂  怎么样？
给
好厉害
修好了
这并不是坏了
因为是发条式的  所以要上发条才会动
真厉害啊
好像专业的一样
我弄完了
是吗
正好我也弄完了
做得挺快了嘛
嗯  基本上能适应了
这也是多亏了濑名同学的锻炼啊
是吗
嗯  谢谢
不用客气
樱…樱乃  怎么了
哥哥  爱理  一起回去吧
一起？
是的  大家一起
樱乃
今天不行？
爱理  爱理
难得美羽学姐来找你一起回去了哦
爱理  一起回去吧…
咦？看来来得正好呢
大家一起回去吧
知道了
我今天要去美羽学姐家里玩哦
这样和瓜生君一起回去还是第一次呢
真开心呢  爱理
确实呢
爱理还在反对合并？
虽然对不起大家  但是要我和男生在一起
无论如何也接受不了
哥哥也不例外？
爱理
静不下心来
怎么说呢  与其说是男生
还不如说是因为瓜生同学在身边才静不下心来
为什么
不知道  并不是讨厌他
但是只要瓜生同学在  就会忐忑不安  还很烦躁
所以对瓜生同学的态度总是那么强硬
到底是为什么呢
我吃饱了
喝杯茶吗
嗯  谢谢
我来泡吧
不  因为安洁是女仆
这样啊
新吾先生真细心呢
多亏他  我一直都很轻松
是吗
各务台那边还有事要干呢
这么说来  我手上的活儿也堆积如山
两位还真是辛苦呢
今天也大家一起回去吧
哥哥弄到很晚的话怎么办
有什么事吗
嗯  今天是久米超市的特价日
啊  是啊
久米超市？
特价日？
没错  久米超市特价日
不论新鲜食材还是日常杂货  全都很便宜
要买东西绝不能错过这一天
是吗
不愧是樱乃妹妹
因为我是个精明的妹妹
多亏你  我一直都很轻松
瓜生同学
今天工作很多  你还记得吧
这么说来  濑名同学  今天有急事来着？
嗯  所以我…那个…想趁着白天先弄一点
也是啊  得赶快弄完才行
那么去办公室吧
知道了
真忙碌啊
话说  我也是啊
别开玩笑了
我可没开玩笑啊
但是  这么多两个人是完成不了的吧
所以呢
已经这么晚了  所以  找谁来帮忙一下吧…
这是我们班长的工作
话虽如此  但是  濑名同学  你有急事吧
不行  这是私事
以这种事为由偷懒的话  就没脸面对班级里的各位了
也不能说是偷懒
那么怎么说
明白了  这样吧  这里交给我
你在说什么啊  完全不懂
这是班长的工作  然后  我和濑名同学是班长
所以  濑名同学抽不出时间的话  我一个人来做就好了
时间我还是有的
啊？之前我说过的吧
我不会和男生深交的
要欠瓜生同学人情  我才不干
不想欠人情的话  还清就可以了
欠我的人情可以连本带利还给我吗
马上就到期中考试了吧
要跟上结女的进度  还是很累人的
所以  如果濑名同学能当我的补习老师  那就谢天谢地了
如果你愿意的话  这点小事我很乐意帮忙
这些我可以自己做
倒不如说  我更想自己做
怎么样
就是讨厌你这种让人动摇不定的地方
我知道了
瓜生同学
虽然不情愿  但那个提案  我同意了
我先走了
嗯
谢谢
大家都在等我啊  但为什么呢
有些事要哥哥来帮忙
嗯？
这样啊  拎包吗
两位呢
因为机会难得  想要一起去看看
非常便宜吧
身为精明女仆可不容错过啊
女生之血沸腾起来了
都这么晚了
人还是那么多
而且都好便宜
这点安洁也吓了一跳
那么  待会再会合吧
暂时分开行动吧
我去看看肉
安洁去看看调味料
我去看晚餐的材料
哥哥呢
嗯
是啊
嗯  我？
呃…
这么说来发蜡快用完了
去拿吗
嗯  我去一下
等你哦
再等一会的话  就会贴上折扣标签了吧
再用这个差价买蔬菜
家里还有没洗的干盐袋
用盐腌应该能保存一段时间
瓜生生生…
哥哥太慢了
怎么了
陽の当たる教室　横顔まなざし
阳光透过教室  照耀侧脸的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季节  敲响开始的钟声
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是说谎  其实想要传达
素直になれない　意地悪なheart
不能坦诚相对  爱恶作剧的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不觉  视线在下意识地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
无意间听到耳机流露出的音乐
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果渐渐扩散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的恋爱回荡着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以钻进你的心里  我想知道你全部的心愿
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
两人的线交错缠绕  不断向着未来
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
怎么会  优等生爱理竟然…
下回  「爱理色的秘密」