哥哥  我來幫她換衣服
嗯
剛才愛理來電話了
她說已經聯繫上了學姐的家人
是嗎  太好了
櫻乃去休息吧  剩下的事交給我就行了
嗯
別太勉強哦
美羽學姐  你太勉強自己了
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是總有一天會呼喚我的  約定之聲
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在甦醒的清晨帶著清風  陣陣飄香
見つめたら　真実になってしまう
看著它  不知不覺便會成為現實
心まで届いてしまう
不知不覺便傳達到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是為開始而誕生
眩しい想いは　最初のauthentic…
閃耀的思念將會是最初的真實
触れた純白のシンフォニー
觸及了純白的交響曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交錯的未來將染成什麼樣的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞動的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成為那滿身光輝的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
僅有的唯一  與你描繪
這裡是…
新吾君？
對了  我…
相同色的二人
謝謝
早上好  新吾君
學姐
我還想多看會你的睡相呢
身體狀況怎麼樣？
嗯  都好了  謝謝
沒什麼
啊  對不起
不用
對了  我去拿點水來吧
嗯  謝謝
喂  媽媽？
今天就好好在家休息吧
動物們的事交給我們了
嗯  不過要是出了什麼事的話記得聯繫我
這是學姐的手機號碼嗎
嗯
我知道了
不過今天就交給我們  好好休息吧
健康第一
是
對不起  昨天沒能聯繫你
因為我不知道紗凪的電話號碼
鬼才告訴你
真是的  為什麼會把學姐交給你這種傢伙
真是生平大錯
好想早點見到美羽學姐啊
今天她請假了所以見不到的哦
我知道啦
新吾  美羽  吃午飯了哦
美羽學姐？！
咦  學姐？
你怎麼會在這裡啊？
對不起  我太在意了…
我馬上就回去  好嗎
真是的
那個…
是個非常好的人家  怎麼樣？
太棒了
太好了
只是…
人家說要養只能養母的
那新吾和美羽…
要分開了啊
怎麼辦？
恭喜你  美羽  要好好親熱人家哦
老師  這孩子就拜託你了
那我走了
我也差不多該回去了
好  回去好好睡一覺
別叫了  美羽已經不在了
拜託你不要叫了
是感到寂寞了嗎
畢竟它們一直都在一起  一定是很寂寞吧
我們回去之後它又變孤零零的了
得趕快找到人領養新吾才行
安潔再多找幾個人問問
我們也去找一下吧
嗯
我來養
說什麼傻話啊  你…
我想養
說起來  美羽學姐之前為什麼不允許啊？
沒問題  又不是什麼大事
可是…
行了  我說養就養
難道就沒人願意認同嗎
安潔非常樂意小紗小姐領養
嗯  樂意
我也沒有理由反對  不過真的沒問題嗎
與你無關  愛理呢？
紗凪說沒問題那…可是…
全票通過  從今天開始就讓我們好好相處吧  新吾
新吾  今天晚上一起睡了哦
洗澡也一起吧
新吾的話  給你看我的全部都可以哦
新吾好色哦
怎麼聽起來好像不太對勁
啊  為什麼啊？
我又不是跟你說  是跟新吾說的
得準備的東西還真多啊
排泄用具  食物  水的容器  磨指甲片
還有玩具也是必須的吧
你還真的是很喜歡新吾啊
嗯  最喜歡了…
不對  我可先說了這可不是在說你
是是  我知道啦
我  我說…你啊…
明天有空嗎
如果有空的話…
啊  抱歉
是美羽學姐
喂  是  怎麼了？
你們交換手機號碼了啊…
我知道了  那就明天下午吧
美羽學姐說什麼？
她說想答謝昨天的事  招待我去她家
是嗎  不賴嘛
感覺好緊張啊  怎麼辦？
你可別想歪了哦
我才不會想歪呢
你要是敢對美羽學姐做什麼出軌的事
我就幹掉你
都說不會啦
明天還跟她家人一起
不是不會是不能…啊不
本來我就不會做  不會做啦
對了  紗凪應該去過學姐家吧？
她家人都有誰啊？有沒有兄弟之類的？
不用客氣放輕鬆吧
是
對了  美羽學姐身體如何了？
嗯  已經完全康復了哦
太好了
那時候新吾君在我身邊真是太好了
不  哪裡的事
那個  我正在烤餅乾呢
烤好之前你先跟那些孩子們玩吧
瓜生新吾
是
非常感謝你前些天照顧美羽
沒什麼
一直聽美羽提起新吾的事
說是「有一個很可愛的低年級的男生」
可以的話  這次要不要和我共度一晚
不行？
好漂亮的人
真不愧是美羽學姐的…姐姐？
那孩子可以  我就不行嗎
啊  不是  請冷靜一下
對不起呢
我只是想弄清楚照顧她的是怎麼樣的人
啊…哈
但是現在放心了  新吾的話似乎可以托付
您是指什麼
新吾  美羽很愛逞強
什麼都往自己身上扛
承擔了太多的東西
我也…那麼認為
那孩子小時候養的貓死了
在她心裡蒙上了陰影
由於太喜歡動物了
就連動物自然死亡  也會覺得是自己的責任
新吾
能不能請你成為那孩子的支柱
我知道了
我會盡可能的待在學姐身邊
謝謝你
我和新吾成為家人的日子還有多久呢
等等  你在做什麼呢  媽媽
咦？
我還以為是姐姐  原來是母親啊
對不起
不不  是個不錯的媽媽
哎？人妻控？
不是啦
真的？
真的啦
算了啦
媽媽
很好很好
你為什麼在這裡
我來試毒  試毒哦
我才沒有下毒
不行啦  露出那麼可怕的神情
媽媽
那麼新吾  你們慢慢聊
好好幹哦
真是的  適可而止一點
真的很抱歉  新吾君
能看到和平時不一樣的學姐  我很高興
很害羞啦
新吾君很招動物們喜歡呢
是嗎
帕喵不是也很喜歡黏著新吾君嗎
我從來沒有養過貓
所以就會覺得美羽和新吾
還有這些孩子很可愛
太好了
能進入喵咪部真的是太好了
嗯
也和美羽學姐變得親密
哎？嗯  我能和新吾君變得親密  也很開心
今天真的很感謝你  還讓我帶禮物回去
我才是  下次櫻乃妹妹也能一起來就好了
嗯  我會轉達的
那麼  明天活動室見
嗯  再見
給櫻乃打個電話吧
咦？
手機嗎
請等一下
不好意思
媽媽  幫我抓住加林和小朋
新吾君  怎麼了
新吾  是這個嗎
哎呀哎呀
明天起該以怎樣的表情面對學姐啊
不要太介意  和平時一樣的表情就可以了
哈…
新吾君  就這樣道別的話總覺得無法釋懷
可以再一起去一次公園嗎
真的很不好意思
為什麼學姐要道歉
因為…沒想到會有那種事
我什麼都沒看到
嗚…你還是老實說看到了比較好
我看到了  全看到了
對不起
嗚…
到底是哪樣啊
新吾君
明天開始也要好好相處呢
當然了
太好了
但是有件事想拜託學姐
什麼
不要這麼勉強自己
有事請多跟我商量
好不容易才能一起進行社團活動
希望你也能依靠我一下
謝謝  新吾君  約好了
早上好
在學姐家過得怎麼樣
怎麼樣是指？
你沒做什麼吧
沒做啦
那是當然的事  幹嘛說得那麼了不起
是是  對不起
我倒是和新吾很親熱的
不錯吧
拍得很好啊
想要這張照片嗎
特別給你也是可以的哦
可以嗎
啊
早上好
你在做什麼啊
肚子的肉  鬆鬆的
就算不這麼做  也很瘦了哦
說得和你看到過一樣
沒看過  什麼都沒
是的  不是新吾君的錯
什麼
對了  紗凪  聽說你領養了新吾了
非常抱歉  我這樣自作主張
紗凪可以的話就沒關係哦
然後  多下來的玩具  可以的話帶回去吧
給  學姐
謝謝  新吾君
不用客氣
紗凪  這個…
咦？
紗凪
愛理
怎麼了
咦？這是…怎麼回事
發生什麼事了？不要緊吧
瓜生…
紗凪…
咦？
陽の当たる教室　横顔まなざし
陽光透過教室  照耀側臉的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季節  敲響開始的鐘聲
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是說謊  其實想要傳達
素直になれない　意地悪なheart
不能坦誠相對  愛惡作劇的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不覺  視線在下意識地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
無意間聽到耳機流露出的音樂
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果漸漸擴散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的戀愛迴盪著嘆息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以鑽進你的心裡  我想知道你全部的心願
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
兩人的線交錯纏繞  不斷向著未來
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
安潔就算是冷水也不要緊  主人
下回  「眼淚色的避雨」