多保重
听好了  就算是老鹰秃鹫你也不能输啊
哎呀小纱小姐  你这要求有点…
不可能的事
才不会  只要努力就能成功
鼓起劲啊  加油
多保重啊
今天比往常更精神了啊
或许它在宽阔的场所比较开心吧
是啊
差不多该走了吧
啊  我帮你拿
谢谢
让我来拿
喂
真是的  我一不注意就马上想接近美羽学姐
你这蛆虫
纱凪？
请别在意  这也算是社团成员的职责
回去吧  回去吧
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是总有一天会呼唤我的  约定之声
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在苏醒的清晨带着清风  阵阵飘香
見つめたら　真実になってしまう
看着它  不知不觉便会成为现实
心まで届いてしまう
不知不觉便传达到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是为开始而诞生
眩しい想いは　最初のauthentic…
闪耀的思念将会是最初的真实
触れた純白のシンフォニー
触及了纯白的交响曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交错的未来将染成什么样的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞动的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成为那满身光辉的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
仅有的唯一  与你描绘
眼泪色的避雨
你也该适可而止了吧
你说什么啊？
还能是什么  你到底想怎么样
就跟平时一样
那蛆虫想接近美羽学姐还早个百万光年呢
你是真的这么想的吗
真的真的  非常认真啊
纱凪  你完全没看清自己
什么嘛  你还真没完没了啊
你其实是…
闭嘴
我没什么不同的
不管是以前还是以后
一直保持现状就行了
各位  我们进这喝杯茶好不好？
真是一家可爱的咖啡店
安洁很赞成这建议
我也赞成
允许带宠物
（与宠物一起冲咖啡）
看  帕喵也可以进去哦
如何？
我回去
美羽学姐  对不起
爱理  怎么了吗
嗯…出了点事
喂  出什么事了吗
什么啊？
你还问什么…
对了  纱凪  新吾的情况如何了？
都一周了吧  习惯新家了吗
它…
怎么了吗
它没什么精神
是吗  难道是还没适应新环境吗
大概就是那样吧
竟然塞着这么多东西
为了要给动物们适合的东西
就无可避免地多起来了
话是这么说  可也不能这样继续下去啊
于是就轮到女仆出场了吧
总之现在不用的东西先分类出去吧
那就放到这纸箱来
赌上安洁的尊严  一定做到完美
那么我把这个拿去洗了
等等  纱凪
新吾君  这里交给我们来搞  你去帮纱凪吧
好的  我知道了
这点小事用不着…
不仅是水槽  垫石也很重吧
来  让我拿吧
好冷啊
别叫得那么窝囊
用不着这么说吧  教学楼里不是有热水吗
里面不准洗污秽物啊
偷偷地去不就行了
规则就必须遵守  这就是喵咪部的规定
快吧  手停下来了哦
是是
你不仅是蛆虫还是个胆小鬼啊
真是抱歉啊
这是…
怎么了？
你难道说就只有这条手帕吗
啊  之前借给你的好像也是这条吧
这是已经洗干净了的吧？
樱乃洗得很干净了啦
那我就用一用
预～备
不  不行
塞太多了
可是箱子也只有这个
没关系的
新吾君马上就会回来了
是啊  主人回来之后就…
哎呀  竟然会想着去劳烦主人
我这女仆到底算什么啊？
放心吧  是我去拜托他
喂
差不多该还给我了吧
不还
我要好好消毒过再还你
是洗干净吧？
不  你看起来有些什么奇怪的细菌
所以是消毒
是是  就依您的
啊  连美羽也没精神吗
美羽也？
是的  新吾也是
饭也不怎么吃  在家里转来转去乱叫
跟领养的人说的情况一样啊
带它去过医院吗
嗯  但是查不出任何病情和异常
不是说猫都恋家吗
我以为它是因突然间到了不认识的地方造成混乱
所以我就把它带回这里来
它在干什么呢？
从刚才开始就在房间里转来转去
你在找什么吗
是新吾
美羽是在找新吾
你想见新吾吗
是吗
不过对不起啊  新吾已经不在这了
果然新吾还是要跟美羽一起才行啊
美羽我也领养了
可是纱凪已经领养新吾了啊
对  绝对不行
没关系  把新吾和美羽放一起就解决一切了
可是…
我去把新吾带来
纱凪！
纱凪  你是认真的吗
嗯
你明白吗  新吾和美羽
这可是你喜欢的人和情敌的名字啊
你想和它们俩一直生活下去吗
不
不是情敌
美羽学姐是我尊敬的学姐
纱凪…
放开我
是  是  所以美羽就…
我知道了  事情解决了就行  虽然很遗憾
谢谢
不用不用  不过话说回来万智
你也养个猫怎么样？
猫可是个好东西啊
虽然自以为是又任性  一遇到不喜欢的事物就闹别扭
但是只要对你敞开心扉  那之后就…
这不正好适合你吗  没男人寂寞啊
失陪了
果然新吾不在它都不吃啊
是啊
学姐  能问个问题吗
什么？
为什么你要反对纱凪养猫？
纱凪她有猫过敏症
那个…樱乃小姐  我们俩在这干什么呢？
扫地
这个我知道啦
那就没必要问
不是啦  这里中午的时候已经扫过了
我知道
那为什么你把我拉到这啊？
保密
虽然说是过敏  不过也不至于立刻起反应
所以在这照顾一下倒没什么问题
但是如果在家里养的话…
她一定是在勉强自己
所以你就反对吗
嗯
是吗  我小时候也曾经小儿哮喘所以我明白
不能自由呼吸的憋屈和咳嗽停不下来的痛苦
即使知道会成这样  她也…
她太勉强自己了
学姐也是哦
在我看来你们俩都是为了动物而牺牲自己
我才没想过是牺牲
那纱凪也是这么想的吧
学姐你们就是这样的人呢
嗯  或许是啊
这房间也变得冷清了啊
是啊  那孩子下周也能放回山里了
然后…
就只剩下帕喵了
啊？
我希望  总有一天能把帕喵也放归大自然
还没跟新吾君说过吧  我和帕喵的第一次邂逅
它非常容易受惊  我想它一定是生活在从不跟人类接触的环境中
然后就在两年前我跟帕喵再会了
那时的帕喵孤零零一个
比现在更柔弱  害怕着  颤抖着
在梦里对妈妈撒娇了吗
还是在跟朋友玩呢
放心吧  我保证很快就能跟它们再见了
美羽学姐…
帕喵是脱离了群体的野生动物
所以必须将它放回大自然才行
因为那样才是喵咪部
新吾君？
新吾君  你突然间怎么了啊？
我喜欢你
啊？
突然对你做这种事  很抱歉
可是…我…
选择我好吗
新吾君不是喜欢纱凪的吗
所以说  我不是说过那是误会吗
真的？
是的  我喜欢的只有你  美羽学姐
嗯  谢谢
瓜生新吾君  如果你不嫌弃这样的我的话
美羽学姐
被帕喵笑话了呢
是  是啊
雨？
新吾…
就用力量征服我试试
相对的  我会叫你「新吾」
新吾…
你喜欢美羽学姐吧
你在搞什么啊  都要淋湿新吾了
爱…理
傻瓜  既然要哭干嘛还要喜欢男人啊
只能是今天哦
因为那家伙而哭的只有今天
忘掉他吧
我会撑着你直到你忘记
陽の当たる教室　横顔まなざし
阳光透过教室  照耀侧脸的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季节  敲响开始的钟声
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是说谎  其实想要传达
素直になれない　意地悪なheart
不能坦诚相对  爱恶作剧的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不觉  视线在下意识地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
无意间听到耳机流露出的音乐
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果渐渐扩散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的恋爱回荡着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以钻进你的心里  我想知道你全部的心愿
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
两人的线交错缠绕  不断向着未来
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
你也有喜欢的人吗
下回  「纯白交响曲」