已經過了這麼久  哮喘都已經治好了
不過對於空氣的敏感性還是跟以前一樣
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是總有一天會呼喚我的  約定之聲
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在甦醒的清晨帶著清風  陣陣飄香
見つめたら　真実になってしまう
看著它  不知不覺便會成為現實
心まで届いてしまう
不知不覺便傳達到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是為開始而誕生
眩しい想いは　最初のauthentic…
閃耀的思念將會是最初的真實
触れた純白のシンフォニー
觸及了純白的交響曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交錯的未來將染成什麼樣的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞動的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成為那滿身光輝的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
僅有的唯一  與你描繪
早上好
拒絕色的烹調
怎麼  看起來還真消沉啊
我們好像不怎麼受歡迎啊  氣氛真差
因為昨天被那樣赤裸裸地否定了啊
這氣氛的中心是她吧…
不僅成績優秀  正正經經  還威風凜凜的
簡直就是體現結女本身的女孩啊
而且還是校長家的大小姐
這樣的女孩反對合併那結女的學生自然也會在乎的
至少我不歡迎你們男生
因為這所結姬女學園是一所女校
也就是說  能轉換這種氣氛的窗戶也是她
瓜生同學…
瀨名同學
早上好
早上好  瓜生同學
想開窗還得花點時間呢
看起來前途坎坷啊  新吾先生
安潔連在教室也穿女僕裝啊
是的  安潔家從媽媽那代開始就是女僕了
順便一提  媽媽是英國人所以我是混血兒
校長公認的野生女僕是同學這事還沒接納
不過  更在意的還是她
那次邂逅跟騙人的一樣
啊  那個…瀨名同學
出去
糟了  我搞什麼鬼啊
瀨名同學  對不起  我一時糊塗了
真是對不起
男生請到男生用的臨時廁所去
好了  下面輪到女生
預備
到底還是個少女的花園
完全沒有預想有男生在的生活啊
連男生更衣室都沒有啊
在校庭的角落換衣服還真可憐
這種時候你這學生會長就應該想點辦法吧
話是這麼說  可我各務台的任務都沒搞完  忙死了
各位好像都沒能放鬆啊
安潔
而且還是體育裝的？
是的  很遺憾沒有女僕用的體育裝
不過安潔無論何時都是女僕
所以給大家帶來了慰問品
我聽說  不管多疲倦  這一壺子水都能馬上使你精力充沛
看來是誤會了吧
不過水來得可真及時
安潔不反對合併嗎
是的  學生多了安潔也沒有任何意見
那也就是說有機會成為安潔主人的人也變多了
要是結女的學生們都跟安潔一樣就好了
用不著那麼在意吧
是乾紗凪同學吧
嗯
雖然有著反對的人
不過即使那樣也漸漸接受下來
這樣才叫和氣吧？
哇  小紗小姐真成熟  安潔太感動了
不  不是那樣的啦
請等一下  小紗小姐
也不是所有人都反對合併的啊
不過只要她還在反對  氣氛是不會變好的
總之  努力融入集體吧
新吾  你真行啊
不  不是啦  這只是個誤會
男生！
對不起
你就不能敲下門嗎
真的很抱歉  那個…
行了  我已經知道瓜生同學的為人了
不  是粉  粉筆…
偷窺？
據說瓜生同學是色狼
不會是想偷窺瀨名同學的裙子才故意把粉筆折斷的吧
連我們學校的女生都成敵人了啊
氣氛更壞了
還真不像新吾的風格啊
好像待在教室裡越來越難受了
虧她今天也做得這麼用心
真是對不起啊櫻乃
在叫我？
（註：瓜生讀音與這小動物叫聲相同）
咦？我好像在哪見過它…
嗯嗯  我是瓜生哦
要來吃點便當嗎
好吃嗎
帕喵  你在哪？
啊  帕喵
是那時候的…
請問  你是？
是瓜生啦
我是天羽美羽  三年級
啊  三年級？
我是瓜生新吾  二年級
那個…各務台的…
試驗班的學生吧？請多指教
那個…你好  請多指教
對不起啊  因為我從小學開始就一直在女校
所以跟男生交談有點新鮮
真羨慕一年級二年級有試驗班
怎麼了？
沒什麼  只是想到學姐歡迎我們的到來就覺得很高興
便當看起來真好吃
是的  因為要去新學校所以妹妹精心準備的…
嗯  乖孩子乖孩子
學姐
雖然可能有點難適應
不過這裡是個好學校  瓜生君也一定會喜歡的
所以今後也請多指教
是
天羽…美羽學姐嗎
我這邊的情況就這樣  櫻乃呢？
還算是受歡迎的  不過可能是因為我是女生
或許是吧
不過沒關係  哥哥對女生最在行了
哪裡的話  說得我像花花公子一樣
不是  是因為哥哥在跟我一起住
是嗎
我覺得只要跟平時的哥哥一樣就行了
沒問題的
各位同學
跟各務台的學生們相處得如何了？
男生比想像中的還要下流
只有女生的時候更輕鬆
果然是很粗魯
說話又沒禮貌
做起事來像個小孩子一樣
超惡評啊  各位男生
不過自從臨時合併以來開始注意形象的女生也多起來了吧？
如果沒意識到異性的眼光  這種地方就容易忽視掉
既然身為女人  就得努力做一個好女人
從今天開始特別課程也將復出
男生  加把勁哦
女生也是  別讓人看扁了
這就是特別課程？
沒錯  不僅是料理  還有裁縫  茶道  花道
大概也就是那些高雅的東西
這都是些為了增添女性魅力的課程
話說  我們也要增添這種女性魅力嗎
是的
今天來一起做栗子燜燒飯吧
T班的分好組了嗎
6人一組分成5組
結女  各務台的女生和男生各2人
突然就混在女生中實習嗎
做的不好的話  會更加不受歡迎啊
我覺得只要跟平時的哥哥一樣就行了
瓜生君也一定會喜歡的
總之  盡量別拖後腿吧
啊  抱歉
讓一下  礙事
栗子還真是難剝啊
說「交給我吧」的人是椋梨同學吧
剝栗子的時候  請注意拿菜刀的手勢
新吾先生  很熟練呢
啊  是嗎
乾同學  我完成了
剝好了？
嗯  謝謝你教我
米還沒好呢  我來淘吧
謝謝
新吾先生很擅長做料理嗎
也只能幫點忙了
瓜生同學沒礙手礙腳的
那簡直是熟練啊
是啊  只要學新吾就可以了
這點差不多？
嗯  我覺得夠了
我拿來了
謝謝
這樣嗎
嗯  沒錯沒錯
男生也開始能幫上忙了
是啊  雖然沒有瓜生同學那麼熟練
我不會輸的  新吾先生
賭上女僕的尊嚴  讓你見識見識  安潔更有用
接下來等燒好就可以了
但是  讓男生和女生互相幫助  是一個不錯的契機呢
是呢
瀨名同學  有什麼能幫你的
沒什麼特別的  不用在意
紗凪  把多餘的牛蒡給我
真有你的  愛理
啊  我們組還要做味噌湯嗎
瀨名同學不只是學習好  還很擅長做菜呢
熬出湯的話  後面就輕鬆了
但是  太費功夫了
習慣就好
瀨名同學就算沒有異性的視線  也不會大意呢
做了好多呢
為什麼會這樣
因為  食材隨意使用
與其說是我們需要  還不如說是安潔不斷拿過來
是我的錯嗎
我也沒那樣說吧
知道嗎  特別課程時做出來的料理
不全部吃完的話  是無法評分的
哎？
我肚子超餓的  麻煩給我多盛一點
我也是  拜託多盛一點
我也是
我不客氣了
再來一碗
我吃飽了
挺能幹嘛
太精彩了
我吃飽…了
哥哥
嗯？
今天稍微精神點了
也許吧
那是
謎之生物
啊  她的…
誰
你認識嗎
啊  算是吧
之前遇到過
那個…臨時合併也一星期了
於是…那個…要是大家能選出班長的話
老師…老師…會非常高興的
所以說…畢竟我們還是試驗班
還是由結女和各務台  各選出一名吧
我PASS  太勉強了
本來就是各務台的學生會長
也相當於這裡的副會長
是嗎
於是  我推薦新吾
我也是
贊成
為什麼
新吾很會見機行事嘛
知道了  我接受
那麼  選上的人請站起來打個招呼
果然是新吾先生嗎
我算是接受了
那邊也是理所當然呢
確實如此啊
開什麼玩笑  為什麼要和這種傢伙…
陽の当たる教室　横顔まなざし
陽光透過教室  照耀側臉的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季節  敲響開始的鐘聲
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是說謊  其實想要傳達
素直になれない　意地悪なheart
不能坦誠相對  愛惡作劇的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不覺  視線在下意識地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
無意間聽到耳機流露出的音樂
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果漸漸擴散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的戀愛迴盪著嘆息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以鑽進你的心裡  我想知道你全部的心願
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
兩人的線交錯纏繞  不斷向著未來
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
哥哥  今天的晚飯是栗子飯
哎…
下回  「煩躁色的忐忑」