成員確實有6人了
顧問呢？
校長…
我知道了
美羽學姐
還有老師
校長接受申請了
喵咪部成了結女的正式社團了
太好了
不喜歡動物的愛理竟然也加入了
他到底用了什麼魔法啊
天知道
不過猜的話我倒是能猜到
也是呢
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是總有一天會呼喚我的  約定之聲
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在甦醒的清晨帶著清風  陣陣飄香
見つめたら　真実になってしまう
看著它  不知不覺便會成為現實
心まで届いてしまう
不知不覺便傳達到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是為開始而誕生
眩しい想いは　最初のauthentic…
閃耀的思念將會是最初的真實
触れた純白のシンフォニー
觸及了純白的交響曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交錯的未來將染成什麼樣的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞動的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成為那滿身光輝的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
僅有的唯一  與你描繪
黃昏色的鞦韆
接著是餵松鼠
給
向日葵的種子…
脂肪比較多  所以只放少量
都按乾同學教我的那樣放的
好
他在這些事上真的很細心呢
不愧是安潔的主人
因為是我哥哥嘛
辛苦了
天羽學姐  打工結束了嗎
嗯  對不起啊
下午全靠你照顧
沒什麼  而且都基本熟悉了
紗凪呢？
剛才回去了
這樣啊
對了  瓜生君  你明天有空嗎
明天？
大概是在家休息吧
那要不要和我一起去各務購物中心買東西？
買東西嗎
嗯  如何？
如果我可以的話  樂意奉陪
太好了
穿這件嗎
不  還是這件比較好？
櫻乃覺得哪件好？
這件和這件衣服
你要去哪？
各務購物中心
陪天羽學姐去買東西
嗯
穿跟平時一樣的吧
平時一樣的？
嗯
是嗎
為什麼蛆蟲會在這裡啊？
乾同學才是呢
我這是要跟美羽學姐去約會
啊  我也是受學姐邀請…
別開玩笑了  為什麼美羽學姐要邀請你？
對不起  我來晚了
美羽學姐
才沒晚呢  還有10分鐘
比起這個還是先聽我說吧
這蛆蟲竟然說什麼美羽學姐邀請他的夢話…
嗯  我邀請了瓜生君哦
我覺得最好能大家一起去買東西
是嗎
我想既然成了正式社團
那就去把不足的工具買齊全好了
來  走吧
學姐  手會腐爛掉的哦
瓜生君的手真大啊
熊喵  你可別弄壞了哦
太好了  看來它很喜歡
看來買回來是值得的啊
對吧  天羽學姐
瓜生君
什麼事？
既然都是同一個社團的人了
就再放輕鬆一點吧
叫我「美羽」就行了
這  這樣不行  美羽學姐的名字會被弄髒的
那就叫「美羽學姐」吧
那我叫你「新吾君」可以嗎
好的  請多指教  美羽學姐
請多指教  新吾君
真是噩夢  竟然從這傢伙的口中聽到美羽學姐的名字
紗凪也讓他改掉稱呼不就行了？
小凪啊阿凪啊紗紗啊之類的
行了啦
不對  不行  絕對不行
我才不想跟這傢伙友好相處
哈哈哈  這話好像瀨名也跟我說過
我可不像愛理那麼好對付
是是
比起這種事  美羽學姐
請喝可可
咦  給我嗎
請  我放在口袋裡暖著的
謝謝
跟戰國武將似的
可沒有蛆蟲的份哦
那新吾君也請喝點
不行啦
喂  蛆蟲  你幹嘛接過去了
美羽學姐  這會成間接接吻的…
新吾君的話我不會在意哦
啊？
請你在意啊
嗯  其他男人我不會這麼做的
其他的…
你這種人  你這種人…
紗凪
乾同學
是我的錯嗎…
不  一定是我的錯
紗凪
愛理…打工嗎
你怎麼了嗎
沒什麼
要不要喝可可？
雖然已經涼了  是剩出來的
雖然說了是後山
不過這也進得太深了吧
櫻乃小姐  要不要喝一點？
謝謝  來得正好
愛理小姐呢？
現在不用
快  回家吧
乾同學
快給我滾  混蛋
小心點哦
要消毒過哦
籠子空了後感覺真寂寞啊
笨蛋  美羽學姐可是為了讓這裡全空了而努力著的
嗯  不過乾同學不是也哭了嗎
我竟然會接過這傢伙的手帕
真是一輩子的污點
開始冷了啊
手沒事嗎
啊？
燒傷…
沒事哦  本來就沒什麼大不了的
短短的時間裡發生了很多事啊
我事先聲明  我可還沒認同你是正式的成員哦
要怎麼樣才能獲得你的認可？
你變成女生
或者不要進入美羽學姐半徑10米的距離
做不到的話
就用力量征服我試試  笨蛋
早上好
早上好  主人
早上好  新吾君
來得太晚了
你當是老闆上班嗎
我去做一下外面的工作
我也一起去
我也是  櫻乃  走吧
室外的工作有那麼多嗎
誰知道…好痛痛痛…
怎麼了
沒什麼  落枕了
活該
我剛才弄的藥膏應該還在…
不要緊啦  那種事
這是為了讓你身上有藥膏味
從而遠離美羽學姐的作戰
這種作戰還是別告訴我比較好吧…
這附近嗎
嗯
謝謝
嗚哇  好難聞
這樣就不能接近女生了
活該
我也去外面幫下忙吧
好了  你好好休息
脖子不能動幫不上忙的啦
而且還有藥膏味？
和作戰一樣
早～
今天早上也是社團活動嗎
最近都不能跟你和櫻乃妹妹一起上學
真想哭啊
照顧動物得起早才行啊
而且  還能交到女朋友
女朋友？
和小乾在交往吧
啊？
真是意外啊  我還以為你喜歡年長的
等等  等等  為什麼會變成這樣？
瀨名同學和櫻乃妹妹說的
不是這樣的嗎
哥哥  不告訴我太見外了
不是不是  不是這樣的
話說  是聽誰說的
我是聽愛理說的
我是從安潔那裡…
安潔？
謠言的傳播速度還真是快呢
是由安潔傳播開的吧
為什麼要說那種毫無根據的話
安潔是從美羽小姐那裡聽說的哦
美羽學姐她？
默默培養主人的愛也是女僕的工作
所以今天早上我們才會讓主人和小紗小姐獨處
這麼一來  兩位就…
對不起  我說這話並不是那種意思
因為討厭男生的紗凪經常和新吾君說話
我就讓大家溫柔地看待
那麼為什麼會變成正在交往中？
嘛  謠言這種東西都是添油加醋的
不要說得事不關己一樣
與我無關的哦
咦  大家聚在一起聊什麼？
沒…沒什麼
紗凪也一起吧
我只是來找瓜生的
我？
今天早上忘記還給你了
那麼我回社團活動室了
怎…怎麼了  大家都不說話
乾同學
怎麼了
滿身藥膏味  別靠近我
啊  抱歉
開玩笑啦  笨蛋
長大之後就不能玩這些東西了啊
這種時候  就沒有會在後面推一把的機靈的男生了呢
我的話你會反感的吧
你知道啊
那個…乾同學
別那樣叫了
叫「乾同學」我會覺得彆扭  叫「紗凪」就好
相對的  我會叫你「新吾」
我是無所謂
你呢？
紗凪…同學
不要加同學
那麼  紗凪
然後  有什麼事？
雖然很難以啟齒
但大家好像都誤會了  我們的事
誤會？
怎麼說呢
像是紗凪和我是不是在交往之類的
什麼  那是怎麼回事  開什麼玩笑
太蠢了  誰會和蛆蟲交往啊
我對男生又沒有什麼興趣
抱歉
而且  對你來說也是個麻煩吧
你喜歡美羽學姐吧
哈？
但是  決不把美羽學姐交給你
怎麼看你都配不上美羽學姐
總之  我會去澄清謠言
直到說清楚為止
啊  幫大忙了
所以  不要對美羽學姐出手
不要緊的  就像紗凪說的
我和美羽學姐
就算地球倒過來我也配不上她的
那個…紗凪？
我說過有味道不要靠近我的吧
請看一下
做了對新吾君和紗凪不好的事呢
沒有  誰都會有誤會的時候
我還覺得你們很般配呢
沒有的事  乾同學…
紗凪完全沒把我放眼裡
紗凪？
她讓我這樣叫的
是這樣啊
美羽學姐  今天不用打工嗎
不能把照顧這裡的工作全丟給大家
哪裡  學姐才是  操勞過度了
我沒事的哦
那傢伙的傷  什麼時候才可以治好
看來還要花一點時間啊
能早點回歸山裡就好了
但是  大家都不在了  稍微有點寂寞
美羽…學姐…
陽の当たる教室　横顔まなざし
陽光透過教室  照耀側臉的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季節  敲響開始的鐘聲
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是說謊  其實想要傳達
素直になれない　意地悪なheart
不能坦誠相對  愛惡作劇的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不覺  視線在下意識地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
無意間聽到耳機流露出的音樂
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果漸漸擴散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的戀愛迴盪著嘆息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以鑽進你的心裡  我想知道你全部的心願
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
兩人的線交錯纏繞  不斷向著未來
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
新吾  新吾
美羽  美羽
下回  「幼貓色的黑白」