以為只是變冷  都結冰了啊
這也挺好玩的
早
今天不趕著去了嗎
嗯  瀨名和安潔值早班
系統合理化
早上好
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是總有一天會呼喚我的  約定之聲
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在甦醒的清晨帶著清風  陣陣飄香
見つめたら　真実になってしまう
看著它  不知不覺便會成為現實
心まで届いてしまう
不知不覺便傳達到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是為開始而誕生
眩しい想いは　最初のauthentic…
閃耀的思念將會是最初的真實
触れた純白のシンフォニー
觸及了純白的交響曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交錯的未來將染成什麼樣的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞動的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成為那滿身光輝的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
僅有的唯一  與你描繪
純白交響曲
今天阿乾休息嗎
說起來也沒見她到活動室啊
安潔今天也沒見到她
給她打電話問問好了
她有聯繫過我
說是感冒
現在應該是在睡覺吧
你打電話過去反而會吵到她
畢竟最近冷起來了啊
那我們就分工幫她寫一份筆記吧
期末考試都快到了
是啊
沒那個必要
瀨名？
啊不…因為她已經拜託我了
還有  給她送去筆記的時候
順便把美羽也帶過去了哦
是嗎  我打她電話也打不通
昨天沒回來好像也是因為這個
她不會有事吧  紗凪總是勉強自己
這點學姐不也一樣嗎
沒問題  我已經反省了
那就好了
那  那個…
突然覺得…你的手看起來好像很冷
是…
美羽學姐的手好暖和啊
新吾君的手有點冷呢
啊  對不起
不用
期末考試快到了呢
新吾君
要不要到我家來複習？
可以嗎
嗯  美羽老師會嚴厲地教你哦
美羽老師…
嗯  美羽老師
明天媽媽不在家
所以我們倆可以一直搞到晚上
我小時候的夢可是學校教師哦
請叫我結子老師
媽媽  你不是說過要晚上才回來的嗎
首先先從保健體育開始吧
範圍就選受精和懷孕吧
要教他的是我
哎呀呀呀
咦？
無精打采啊  新吾
是誰一見面就飛踢過來啊
紗凪  沒事了嗎
嗯  已經沒事了
不過康復的當天就是期末考試啊
新吾  你複習好了嗎
不  完全沒有
我也是
從那之後美羽和新吾都非常精神
老黏著我玩完全沒法複習啊
還有  最近新吾的行為很可疑
瓜生不是一直很可疑嗎
不是不是  我說貓那個新吾啦
一有空就鑽去聞美羽的屁股
那絕對是想交尾
不還是個小貓嗎
據說貓最早可以在出生後4個月就開始發情期
4個月…
你覺得該怎麼辦啊？
閹了吧
今天的考試怎樣了？
呃…感覺不太行
是嗎  還差一點了  加油吧
是
那絕對是想交尾
咦  你們還沒交尾嗎
媽媽  你來幹什麼啊？
繼續教保健體育
用不著了
請用
美羽學姐去打工了嗎
謝謝
好像考試期間的工作堆積起來了
請看看  謝謝
那新吾你期末考試怎樣了？
哎呀…
太在意美羽學姐集中不起來嗎
啊…咦？紗凪你…
你以為沒曝光嗎
平時體貼人心做過頭
一到自己身上就變大傻了
你早發現了嗎
我還以為紗凪會很生氣呢
我入團的時候也堅決反對
我現在也不想你在社團裡
那…
雖然不甘心
不過我覺得你是可以配得上美羽學姐的男人
紗凪
嗯？
謝謝
真是見鬼了
哎呀  好久不見了啊  瀨名校長大人
叫蘭華就行了
我可是現在也自認是你的好友啊
咦  我還以為我討人厭了呢
你的女兒倒像是會討厭我的
是嗎  那孩子完全不會麻煩我
所以你就在這種地方看著女兒嗎
愛理還好嗎
你不知道嗎
她已經搬出去了
哎呀…
而且好像不喜歡合併計劃
孩子總有一天會離開父母的
是啊
那我走了
距離合併成立還有不少難題
我也挺想當個守望女兒的媽媽的
當牆壁也是你自己選的路吧
是是
你的過敏症沒事吧？
嗯？
你不是有貓過敏症嗎
我也有過哮喘  所以挺在意的
沒事  我很小心的
喂  你可不是擔心別人的時候啊
別以為美羽學姐肯定會一直跟你在一起
等學姐畢業你或許會直接被扔掉
以後的事我也不知道啦
如果…
如果美羽學姐畢業了
你這廢柴被狠狠拋棄掉的話…
那樣的話  我當你女朋友也行哦
我不會把紗凪作為其他人的替代去交往
那樣對紗凪也太失禮了
你就是這樣的人啊
不過我還是會努力不讓她拋棄的
只是考驗下你而已
要是你敢答應
我就去給美羽學姐打小報告
真嚇人
對了  聖誕禮物買好了嗎
不  還沒
笨蛋  你可真會給甩了哦
好  這週週六就去買禮物吧
啊  我們倆去？
聽好了  這可不是為了你哦
決不能讓第一次和男朋友過聖誕的美羽學姐失望
啊？這算什麼？
愛理也來嗎
笨蛋  放棄吧  這也只會讓自己更痛苦而已
不  我才不會放棄
抱著小貓在這裡哭的又是誰呢？
但是  果然還是想讓喜歡的人能得到幸福
總想為他做點什麼
我不明白  這種事
啊啊  手機什麼的還是不用算了吧
怎麼了
自從我把號碼告訴了新吾
每次手機一響我都期待著
想會不會是他呢…
一到半夜總是很想聽到他的聲音
好幾次都想打過去了
他會說些什麼呢
也就是「喂喂」而已吧
在半夜  果然還是會生氣的吧
但是那傢伙
肯定會笑著說「不要再做這種事了」之類的吧
這樣就夠了
真冷啊
手套呢
忘記了
這樣就不要緊了
聖誕節？
對  平安夜那天  有空嗎
抱歉呢  那天要打工
是這樣啊
但是  打工結束之後的話…
那樣的話不會太累嗎
完全沒問題  因為我想見新吾君
不好意思  提了這麼任性的請求
我也有一個請求可以嗎
嗯
那天…可以的話…那個…
我家裡…媽媽一直都在…
所以…平安夜就到新吾君的家裡…
是  沒關係
我的房間一直都很乾淨
新吾君的房間？
啊  不是  並不是我的房間…
好啊
就在新吾君的房間
是…
只要這樣…嗎
可以嗎
可以  算是你陪我的謝禮
那麼我就勉強接受好了
謝謝
來一份聖誕蛋糕嗎
櫻乃是去瀨名家嗎
嗯
女生聚會大作戰  今晚要通宵
是嗎  加油
哥哥也要加油
我出門了
美羽學姐
雪？
在做什麼呢
什麼嘛  你這身打扮
什麼是指？
都平安夜了還…
真抱歉啊
愛理  怎麼了
這不是下起雪了嗎
快來  紗凪
忙死了  忙死了
做不完的工作
（聖誕快樂  不要急著加班  蘭）
校長
我馬上把衣架拿出來
把這個借出來了
你們太誇張了
中場休息  喝杯茶吧
安潔就算在聖誕也是女僕呢
因為這是命中注定的啊
說起來到這裡來之前看見校長室的燈是開著的哦
她就是那樣的人
無論何時都是工作優先
不只是這樣
據說  學園合併計劃碰壁了
碰壁又會怎麼樣
最壞的情況就是取消合併
我去外面
哎？外面在下雪哦  小紗小姐
所以才要去
覺得怎麼樣
什麼怎麼樣  當然是冷啦
但是
這樣也很開心呀
就是說嘛
嘛  你也慢慢恢復精神了  太好了
愛理也是  試試看戀愛如何
傻乎乎的  敬謝不敏
那麼  一輩子一個人？
也沒什麼不好
一輩子單身
好  我也決定一輩子單身
因為  絕對不會喜歡上那傢伙之外的男生
那麼  安潔也是
我也是
說什麼啊  連你們也…
真是的
但是  如果有能讓愛理傾心的男生
那傢伙一定是世界上最能幹  最棒的男朋友
說不定
對呢
才不會有那種傢伙呢
這麼肯定啊
就是這麼肯定啦
我絕對不會戀愛的
美羽學姐
叫美羽…就好
美羽
再一次…
再吻我一次
繼續…
陽の当たる教室　横顔まなざし
陽光透過教室  照耀側臉的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季節  敲響開始的鐘聲
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是說謊  其實想要傳達
素直になれない　意地悪なheart
不能坦誠相對  愛惡作劇的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不覺  視線在下意識地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
無意間聽到耳機流露出的音樂
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果漸漸擴散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的戀愛迴盪著嘆息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以鑽進你的心裡  我想知道你全部的心願
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
兩人的線交錯纏繞  不斷向著未來
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
下回  「開始色的季節」