自从进了结女之后就一直是独居生活啊
过得很艰苦吧
啊  所以才…
没错  实在抱歉
虽然跟瓜生同学的确有点难以相处
实际上却是为了打工或者打折之类的
今天也是在傍晚抢下了特价商品
然后又马上回来准备抢降价商品
爱理  太见外了
为什么不和我说呢
怎么可能说得出口
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
那是总有一天会呼唤我的  约定之声
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
在苏醒的清晨带着清风  阵阵飘香
見つめたら　真実になってしまう
看着它  不知不觉便会成为现实
心まで届いてしまう
不知不觉便传达到心底
はじまるために　うまれたとわかるよ
我很清楚  一切都是为开始而诞生
眩しい想いは　最初のauthentic…
闪耀的思念将会是最初的真实
触れた純白のシンフォニー
触及了纯白的交响曲
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
交错的未来将染成什么样的色彩
光踊る世界の中で
想在光芒舞动的世界中
輝きをまとった　旋律になりたい
成为那满身光辉的旋律
たったひとつだけを　あなたと描こう
仅有的唯一  与你描绘
怎么可能说得出口
我不想示弱
那样的话我会动摇  变得不像我
爱理色的秘密
独居生活是因我的任性而开始的
对勤俭的生活早已做好觉悟了
可是在结女的学生们的眼中
我是校长的闺秀濑名爱理
不能背叛她们的期待
我不想让我的立场动摇  也不能示弱
必须保持自己跟以前一样
因为我是濑名爱理
有什么好笑的  总之我事实上就只是个…
我很高兴
你这是什么意思啊
因为我不会觉得这是被濑名同学背叛了的
我也是
是的
对啊
什么啊
怎么了？
那个…我就在这…
还是新城区哦？
爱理的公寓？
我真的不管了哦
这里真的是又窄又破
你们要做好心理准备啊
看起来挺宽敞的嘛
整理得很好  安洁又派不上用场了呢
只是东西少而已啦
那个  真的没关系吗
让我进女孩子的房间里
都到门口了不可能让你就这么回去吧
不过  你要是乱动的话我就把你赶出去哦
那么就打扰了
这么挤真是抱歉啊
没事
再说  也是安洁说要到爱理小姐家来吃饭的
真是的  太突然了啦
我说  为什么大家要挤在这么窄的厨房里啊
安洁作为女仆在这是理所当然的
处理食材就交给我吧
锅由我来看
有什么能帮忙的吗
太挤了啦
不过  各位不觉得这样挺开心的吗
嗯
是啊
真是的
开动啦
真好吃
那是安洁用樱乃的萝卜煮的
加点柴鱼碎吧
越吃越好吃了
能到爱理家来真是太好了
樱乃…
正是如此
有一点想拜托你们
在学校要给我保密
当然
好的
了解
谢谢
能跟你们一起吃吗
爱理…
爱理  到这边来
纱凪  你要保密哦
啊？嗯…
椋梨同学也不会乱说话的吧？
喔？嗯…
全都是卷心菜  这就是濑名同学的…
爱理的便当吗
卷心菜很好的哦  膳食纤维丰富  吃法多样
难道说至今为止一直都…
没错
所以才至今为止都一直独自用餐啊
那给你煮鹰嘴豆
那我给小猪排
请吃炸鸡块
这么豪华的便当到底多久没见了呢
谢谢  我开动了
你不介意的话  以后也一起吃吧
也好
那我去学生会了
再见
看起来很忙啊
毕竟是两边的学生会啊
那个  瓜生同学
我们也有什么事要干吗
不  近来应该没什么特别要紧的事
所以说  那个…你说的让我教你学习的事
你真的愿意教我吗
竟然有这种约定
之前作为替她工作的代价  让她教我学习
就姑且约好…
什么叫姑且约好  我可是明明白白地约定好了的
正好考试前也没安排打工
可以吗
当然
那么就先谢谢了  请多指教
那就从今天开始吧  还有一周就得考试了
啊…
已经…
只有一周了啊
真糟
直接到我家里来如何？
在濑名同学的房间…和我？
没错
不是不是不是
不是单独相处啦
对了  樱乃
我会连樱乃一起教的  可以吧樱乃？
嗯  真是帮大忙了
爱理  这里呢？
这里是用这方程式代入刚才的数式里…
看什么啊  只是穿这样的更轻松而已
啊  没什么
爱理  很合身
是吗
很适合您哦
为什么大家都来了啊
自习的时候做了个蛋糕  来跟你们分享
跟着美羽学姐  不知不觉就过来了
我想尽量服侍爱理小姐
都搞什么嘛
大家一起学习会更开心
下次把帕喵也带来吧
还是饶了我吧
简直就像换了个班似的
这都是爱理小姐的影响啊
没有这回事啦
气氛也好起来了
请看一下  请看一下
非常感谢…
是的  我也马上回去了
OK  辛苦了
辛苦了
吓了一跳？
啊  嗯  有点
没想到天羽学姐在打工
是吗
那个…
喵咪部还没有被认定为正式社团
所以没有活动经费
使用活动教室这点上倒是默认了
啊  但是请不要误会
我邀请瓜生君入部并不是出于那种打算
那么  是为什么
那是…
嗯？
别再靠近美羽学姐了
乾同学
果然就不该对男生那么温柔
快点消失吧  你这个蛆虫
给我离美羽学姐远一点！！！
终于原形毕露了
原形毕露？
其实小纱小姐极度讨厌男生
只是不知为何从临时合并开始她就一直在卖乖
结束了
总算赶上了
谢谢  濑名同学
彼此彼此吧  我才要道谢
什么  怎么了
稍微等一下
生日快乐
为什么…会知道我的生日
再怎么样  我也是跟你一起长大的啊
我也知道
但是…那个
还特地为我庆祝  我…
就算在和妈妈一起生活的时候
也没有为我庆祝过
所以…我…
濑名同学
是我们想为你庆祝生日
这样也不可以吗
不  怎么会不可以
恭喜
谢谢
接着几天后  期中考试结束了
干杯
终于结束了
自我感觉怎么样
多亏了你  比想象之中要好
这次确实轻松很多了
确实呢
往常的话大家都会更紧张
说不定是因为各务台的各位来了
也就是说  各务台的学生缺乏紧张感
不是不是
缺乏紧张感的只有瓜生同学一个哦
搞得连我都变懒散了
说得好
我还是第一次参加庆祝会呢
很多事都改变了
那是  大概是因为那家伙的到来
不只是大家  就连我也…
才不要他多管闲事呢
太好了  你还在
没回去吗
忘记道谢了  帮我复习功课  谢谢
为了说这个而特地…
我们俩再开一次庆祝会吧
毕竟事情的开端是我们俩嘛
你真的是太多管闲事了
于是  我就在想这家伙到底有没有自主性啊
你老是这样  我说什么你都在笑
如果认为这样我就不会生气  你就大错特错了
有种很怀念的感觉
是呢
觉得发生了很多事呢
真的很多事露馅了呢
我不会说出去的
太不公平了
我…以为生活的现状会成为我的弱点
但是  瓜生同学  大家
没有把这当成我的弱点
那样太不公平了
原来这很不公平啊
因为  那很值得感谢
所以  很不公平
谁都会有弱点  当然我也有
但是  瓜生同学一直很为别人着想
善于察言观色
我觉得这就是我的弱点
我这么做只是为了自己
因为对糟糕的气氛讨厌至极
瓜生君  不觉得累就好了
所以一直是这样
只要陪着笑脸  就不会惹麻烦
这就是我的弱点
所以  我觉得我们差不多
谢谢  瓜生…
瓜生？
嗯  濑名
再见了
嗯  小心点
拜拜  濑名
拜拜  瓜生…
陽の当たる教室　横顔まなざし
阳光透过教室  照耀侧脸的表情
眩しい季節が　今始まりのチャイム
炫目的季节  敲响开始的钟声
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默只是说谎  其实想要传达
素直になれない　意地悪なheart
不能坦诚相对  爱恶作剧的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知不觉  视线在下意识地搜索
（I don't know anything）
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
无意间听到耳机流露出的音乐
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩糖果渐渐扩散
甘いようで苦い恋響く　溜め息
似苦似甜的恋爱回荡着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
如果可以钻进你的心里  我想知道你全部的心愿
（your color, my color）
解れた糸が　絡まってく未来へ
两人的线交错缠绕  不断向着未来
Ding！ Ding！ LOVE Ding！ Ding！ STOP！
啊  新吾先生  这是安洁的工作
下回  「君色女仆」