〈同じ場所から空を見上げれど〉
〈あのときと同じ雲は
二度と見ることはできない〉
〈日常は確実に
時を刻んでいるのだ〉
（俊子）わーい！　試写会当たったッ
ヤッホー！
〈何か今の嵐山さんぽい〉
〈芸風が感染している…？〉
〈ああ　嫌だ　気をつけなきゃ〉
〈とにかく　第一段階突破〉
〈これ　真田君と２人で〉
七色の黄昏降りて来て
風はなんだか涼しげ
土曜日の夜は賑やか
暗い気持ちさえ
すぐに晴れて
みんな　うきうき
Down Townへくりだそう
うきうき
（歩鳥）どうしたの？　それ
ああ　見たい見たい
悪の組織対決！
悪いけど　真田君　誘うんだ
（春江·歩鳥）ほう～
でも　いざ誘うとなると緊張する
おっと　甘酸っぱいですね針原さん
はーい　青春ですね嵐山さん
くんくん　スッカ～！
やめてよ
試写会じゃなくて　普通に映画
誘えばいいのに
ねえ　もっとムード優先の映画に
映画の内容は　どうでもいいのよ
試写会は誘った時点で
日時が決まってるところに
勝算があるの
なるほどね
「今度　一緒に行こう」　の
「今度」　ほど
不確かなものはないもんね
試写会なら行く日が
限定されてるってこと？
そッ　だから競争率が低くて
当たりそうな映画を選んだの
え～　私は見たいのに～
試写会という　レアイベントの誘いなら
断りづらいわね
さすが　辰野さん
（美術教師）授業中に何食ってんだ
えへへへ…
先生も　ひとついかがですか？
ああ！　これはヒドイッ
嵐山　途中経過の採点するから
絵を見せなさい
へいへいほー
おお？　結構いいな
分かりますか！？
抽象的だが
風を切って駆ける馬の躍動感が
すごく伝わってくるよ
寝そべってる
犬のスケッチなんですけど…
犬か…
犬です
次　海老州
あら　フォローなし？
ちょっと　フォロー　ミー！
今日　誘う
今日　真田君がお店に来たら…
誘う！
あー　暑い…
何て格好してんの　アンタ？
それでもメイドか！
恥ずかしくて人前に出せんわ
何でいきなりキレてんの　この人！？
（ジョセフィーヌ）
自分の可能性にかけてみようポコ
だって　この服暑いんだもん
ばあちゃん　夏服縫ってよ
（ウキ）夏服なあ
まあ一晩夜なべすれば
１着縫えなくもねえけど
おッ　じゃあ　明日　あさって…
しあさってには
３人分そろうじゃん
３日も徹夜させたらメイド長
ポックリ逝っちゃうでしょ
逝かんわ！
オーライ
（広章）くそ　うまく当たんねえな
〈嵐山さんのペースに　はまって
のほほんとしていたら〉
〈あと３日しかないじゃない
もうホントに今日　今日…〉
〈今日　真田君を誘わないと〉
ねえ　デートのお誘いどうなった？
今　行くから見てなさい
ウヒョー！
〈アンタみたいな性格だと
何かと得なんでしょうね〉
〈きっと好きな人にも〉
《映画に連れてってやるぞ》
〈とか　言っちゃうんでしょうね〉
いくぞ　今度こそ
真田君
えッ？
映画に
うん？
あの…　映画…→
えい…　えい…
えいかげんに掃除をしたらダメよ
はい　ダメ子！
真田が帰ってくけど　いいの？
ああ～
走っていけば追いつくよ
「え　い　が　い　か　な　い　？」
クエスチョンマークを入れても
たった８文字がなぜ言えない…？
私が誘ってやろうか？
えッ…
いや　行く！
〈代理人の申し出に
一瞬　喜んでる私って　どうよ？〉
〈こんな階段の５段や６段！〉
〈跳んでやるッ〉
〈ゲッ　西洋史の亀田〉
（亀田）ルタ～！
最悪
ツァ～！
〈一度　説教を始めたら〉
〈無限に続く西洋史の亀田〉
〈ついたあだ名が　スッポンの亀田〉
きッ　君～
〈嵐山さんなら
絶対に怒られるような場面も〉
〈ひょうひょうと切り抜けるわ
彼女なら何て言うの？〉
〈彼女なら　どうやって
この状況を切り抜ける？〉
《えへへへ…》
〈違う　違う違う！〉
〈私なら　どうする？〉
〈私なら〉
ごめんなさい　亀田先生
階段を踏み外したのですが
事なきをえましたわ
そ…　そうか　気をつけるんだぞ
はい　失礼します
はい…
あれ？　アンタ今日　魚屋のボンと
映画行くんじゃなかったかえ？
プラスに働かせるより
マイナスに働かせた方が
有効だったりするんです
私なら武器を
そういうふうに使います
何のこっちゃ？
ああ　そういうことか
じゃあ　ばあちゃんも
気い使ってやるよ
あれ　店は？
ばあちゃんは　パチンコ行ってくるから
今日はメイドに世話焼いてもらいな
〈ぼた餅を手に入れるためには
まず〉
〈棚を手に入れるための
努力を　しなければならない〉
いらっしゃい
〈しかし　まれに〉
わーい　タダ映画だッ　ヤッホ－！
〈何もせずとも〉
〈棚も餅も手に入れてしまう
強運な者も　いるのである〉
くしゃみは
その人の本質を表すポコ
探偵はね　鋭い観察力と
捜査能力が求められる
〈日本における探偵という職業は〉
〈依頼により　対象の行動　秘密を
ひそかに探ることが主である〉
〈優れた能力を持つ者が
就くことができるのである〉
（雪子）私　ねえちゃんを観察して
捜査する！
はいはい　名探偵雪子
ねえちゃんの真実を暴いてみな
アイアイサー
うん？
胸と　くびれがない
ねえちゃんの真実
なかなか鋭い観察眼を
お持ちのようで…
ダンゴムシは食べられるポコ
でも　まずいポコ
（猛）いけッ　火だるまの火炎攻撃！
（牧田）鏡の盾で反射するッ
ダメージ４→
ゾンビ探偵死亡　ただし
ゾンビ探偵は死亡するとき
同レベル以下の相手モンスターを
１体　道連れにする
（フェアリー武者）ウギャー！
しッ　しまった！　フェアリー武者死亡
さらに僕が
マッキーに直接攻撃
（牧田）俺はカメ騎士に守らせる！
無駄だよ
僕の装備は槍系だから
モンスター１体のガードをすり抜ける
うわあ～！
くそー　残り体力ゼロで　俺死亡
ああ～　負けた
（男子Ａ）猛　強え
（男子Ｂ）超強え
（牧田）カードしょぼいのに　強い
（男子Ｃ）
４組の山本に勝てるんじゃね？
昼休み　やりにいこうぜ
（恵梨）ちょっと男子
（恵梨）学校に　そんなもの
持ってきていいわけ？
（女子Ａ）そうよ
うるせえ　伊勢エビ
伊勢エビのカルパッチョ！
来週の学級会で言ってやろ～
行こう　エビちゃん
（Ｄ）いちいち　うるせんだよ伊勢エビ
女子　うぜえ
（女教師）この段階では　どうして
ハンスが突然　逃げ出したのか→
そのときの気持ちが
分かりますかね？→
分かる人は　いますか？
（女教師）テストに出ますよ
〈はあ？〉
〈はあ～！？〉
〈まさか　本当に来ないよな〉
〈来るわけないよな〉
あッ　ごめん　トイレ空いたよ
いや
トイレ待ってるんじゃないから
ごめんください
えッ　い　伊勢崎さん
こんにちは
あらあら　まあまあ　こんにちは
お友達　待ってたのか～
〈待ってないし
お友達でもありません！〉
世界一　かたい食べ物は
かつお節ポコ
〈はあ～　本当に来るとは〉
伊勢崎さん　何しに来たの？
遊びに行くって　言ったじゃない
ああ　そう
猛　猛
ちょッ　ちょっと待ってて
何？
フフーン
おねえちゃんが
特別に軍資金をやろう
やったッ
おい　小遣いじゃねえぞ
ああ　そっか
スゲー　かわいい子じゃん
頑張れよ
何を？
涙は飾りじゃないポコ
何か　お金もらっちゃったし
外　行こうか
いいよ
〈万が一　女子と一緒に
遊んでいるところを〉
〈アイツらに
見られでもしたら〉
〈終わりだ〉
《猛は日曜日　女子と》
《こともあろうに
伊勢崎と遊んでいましたね》
《俺達を学級会でチクろうとした
伊勢崎ですよ》
《（猛）罪を認めます》
（恵梨）猛君ッ
へッ？
つまんない
何か　しゃべってよ
いや　その…
ていうか　何で名前で呼ぶんだよ
いつも嵐山君なのに
はッ？　そんなの私の勝手でしょ
猛君も　私のこと名前で呼びなよ
え～ッ
そういや伊勢崎さん
下の名前　何だっけ？
うん？
あれッ
ゴメン　ちょっと忘れただけ
今　思い出す
う～ん　ヒント
恵梨…
えッ？
恵梨！
俺の鳴く声は　フヤンじゃなくて
フーン　ポコ
え…
え？
え　え…
えッ？
〈え～ッ　無理無理…〉
〈漫画の女キャラの名前呼ぶのも
結構恥ずかしいのに　絶対無理〉
何とか「エビちゃん」で
お願いできませんか
女子は　そう呼んでるし
まあ　いいけど～
ねッ　アイス食べない？
えッ　僕はいいよ　寒いし
私　食べたい　買って
それから　「僕」っていうのイヤ
「俺」って言って
そんな勝手な…
何味がいい？
バニラ
う～ん　ない
何味ならあるの？
バニラ以外なら何でもあるよ
じゃあ　ストロベリー
ゴメン　なかった
そして　寒くて死にそうなんだけど
じゃあ　猛君の好きなやつ
チョコメロン選んでくれたんだ～
う　うん
〈一番上にあったやつだけど〉
ありがと
（紺）よッ　猛
（紺）何だよ　デートか？
おいおいおい　やってくれるね～
違います　違います
あの…
ああ
おねえちゃんの友達なんだ
こんにちは
えらい　かわいい子じゃねえか
頑張れよ～
〈だから　何を？〉
邪魔しちゃ悪いもんな～　じゃあな
キレイな人だね
う　うん
〈ふ～　アイツらに
見つかったのかと思った〉
〈商店街は
エンカウント率が高すぎだ〉
〈どこかに身を隠さねば〉
伊勢崎さん
エビちゃん　僕の…
俺の行きつけの店に行かない？
え～ッ　何　何？　行く
〈（猛）禁止ワード言ったら
パンチかよ→〉
〈もしかして
言論の弾圧ってやつなんじゃ…〉
いらっしゃい
こんにちは
あら猛君　デート？
〈そして　「えん罪」って
こういうことなんだろうな〉
（恵梨）うわ～ッ
私　こういうところ初めて
一回入ってみたかったのよ
駄菓子屋さん
あッ　ねえ　これ？
男子が集めてるカード
うん
これ　ください
はい　１５０万円だけど
１５０円にまけといてやろうかね
えッ　ありがとうございます
うえッ　最悪　かぶった
カード買う？
俺　１個だけ買う
〈最悪の事態→〉
〈アイツら　今月の小遣い
まだ残ってたのか→〉
〈逃げ場なし　言い訳不能→〉
〈俺の小学校生活　終わった〉
あッ　アイツら
猛君　ＶＩＰルームに隠れな
いいの？
マモー　猛　見てねえ？
うん？
〈ギクッ〉
アイツんち行ったけど　いなくてさ
猛君は
大人の世界へ行ったのかもね
うん　どこ？
（牧田）神社行ってみようぜ
〈はあ～
今のは映画並みのピンチだった〉
〈諦めなければ　道は開けるものだ〉
猛君　これあげる
えッ　いいの？
うん
開けて
ちょッ　ちょっと近いよ
強いの入ってた？
〈実に微妙なのしか入ってない〉
ねえ　強い？
うん　使い方によっては
〈これ　マッキーが欲しがってたな〉
〈こっちは　カバヤンと交換して…〉
猛君
それ　大事にしてよ
あッ　うん
交換とかしないでよ
うん…
〈随分　学校と違うよな〉
何？
ぼ…　あッ　いや
俺　このカード使わない
何で！？　強いんじゃないの？
他のと交ざって
分からなくなったら　イヤだから
猛君　頑張るんだよ
（猛）ほらほら　つかまって
うまい　うまい
手　離すよ
ダメ　まだ離さないで
最近の若いもんは
真っ昼間からイチャイチャとよ
（雪美）あら　お母さんは
あの子　好きよ
ちゃんと　ご挨拶できるし
誰も悪いとは言ってないじゃん
外の２人に
お昼ごはんだ　って呼んであげて
はいよ
ところで　私のお昼は？
アンタも
あの子達と一緒に食べなさい
アンタ　きっと小学生と気が合うよ
〈そりゃ　どういう意味だ〉
〈でも一緒に食べる　歩鳥であった〉
ごはーん
（牧田）あッ　猛
おはよう
猛　昨日どこ行ってたんだよ
あ～　ちょっと親戚の家に
（Ａ）牧田見ろよ
えッ　どれ？
お～　スッゲーじゃん
おはよう　エビちゃん
エビちゃんとか
呼んでんじゃないわよ
えッ？
〈ぼ…　いや俺　何かしたかな〉
ちゃっぷい　ちゃっぷい
あーッ！
ゴメン　ゴメン　見てたの？
ほら　まだ終わってないよ
変身するとこが見たかったのッ
毎週　変身してるでしょ
女ってやつが…
分からない
アハハハ　猛が面白いこと言った
メモ　メモ…
アハハハ…　猛～ッ
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
退屈や　ロック魂　たずさえて
一人暮らしの　爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
町をカオスに　今日も巻き込む
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
今日も彼には　なぜか告れず
卓球に　命を捧げ　足腰を
鍛えるために　ドラム叩こう
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
こんなメンバー　ロックじゃねえ
目指してるのは　音頭じゃねえ
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
「アチョー!」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
「アチャー…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
「アチョー!!」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
５０円玉が２枚入ってると
気持ち悪いポコ
〈日本における探偵という職業は〉
〈民事上の不法行為を暴くことなどを
なりわいとするのに対し〉
〈刑法の適用で処罰される
刑事事件を解決するのは〉
〈警察なのである〉
さあ　ねえちゃんの真実に
たどりついたかな
うん　真実にたどりつきました
ジャジャーン
ちょッ…　どっから　そんなもん
ここに　みんなが知らないことが…
参った参った　名探偵　お見事
パンドラの箱という
昔話があってね
知ってる　開けたらいけない箱でしょ
開けたら　悪いものが
飛び出してくるのよね
でも最後に１つ
希望が出てくるんだよね
でも　実はその希望はワナなのさ
希望がなければ諦めがつくのに
リーチ目が出ると
次こそはと思って　つぎ込んじまう
ばあちゃん
パチンコで　すった？
次回
（ジョセフィーヌ）やっぱりグルグル廻るポコ