四番地
「詛咒方程式」
這樣就好了
稍微變乾淨一點了吧
怎麼突然這麼努力  約了誰來嗎？
雖然沒約  但說不定有人會來哦  比如森秋老師什麼的
不是說沒緣分  已經放棄了嗎
今天早上的電視占卜節目說
這週的戀愛運是「和命中註定之人急速接近」
第六頻道是這麼說的哦
第六頻道？
換了很多個頻道  看了很多個結果
最後看到的那個才是真正的運勢
最近不知道怎麼的  第一個看到的運勢都一般般
再挑戰看看其它的頻道就會變得越來越差
最後就變成十三星座裡的最後一位了
十三星座…原來還真有啊
十三星座什麼的  總覺得一點也不準啊
按十二星座來算  我就是浪漫而又孜孜不倦的金牛座
按十三星座來算  我就成了雖有行動力但做事沒有頭腦的白羊座
十三星座才是正確的！
真是的  你每天好像都過得很幸福  真好啊
看起來是這樣嗎
果然占卜裡說的急速接近的命中註定之人就是森秋老師吧
就算說是命中註定之人也是有很多種的吧
比如宿敵  對手  天敵等等
明明是算的戀愛運  為什麼會是天敵啊！
真的和森秋老師急速接近了
（數學補習，放學後留下來 ）
補習？
不是挺好的嗎  占卜說中了
七色の黄昏降りて来て
七色的黃昏漸漸降臨
風はなんだか涼しげ
一陣涼風習習
土曜日の夜は賑やか
週六的夜晚分外喧囂
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也頓時雲開霧散
みんな　うきうき
大家一起　飄飄然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮湧動
うきうき
飄飄然
「戀愛方程式」原作第一卷第9話
方程式  是指包含著未知數
只有給予這個未知數特定的數值才能成立的等式
而這個特定的數值  稱作方程式的解
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
現在  在我的眼前有著我人生中的第二大天敵
回想起來  第一大天敵是小學二年級的班主任老師
比如說  在讀文章的時候  每個人都會有各自不同的感想
答案因人而異  這正是語文的有趣之處
反過來說  計算的每個問題卻只有一個正確答案
這就是數學的有趣之處
原來如此  那我還是更喜歡數學啊
哎呀  明明除法才算到一半  但是卻除不盡了
這時候該怎麼辦呢？
真的啊  該怎麼辦呢
餘下的部分的也沒有辦法繼續除了  就在這裡寫上餘數為5
老師！
怎麼了  森秋同學？
那個…該怎麼說呢…這樣不是半途而廢嗎
這樣就行了嗎？
是啊  真為難呢
但是也沒辦法呀
森秋同學的話會怎麼做呢
我不知道
但…但是老師說過午飯不能剩下  要全部吃掉
算除法的話就可以剩下嗎？
贊成～
我支持森秋同學
太好了  雖然迫不得已說了出來  但是得到大家的贊同了
確實  明明還留著  但卻半途而廢了是不太好
但是如果吃柿子的話不是都會留下核嗎
除法中的餘數就和這個核是一個道理
森秋  坐下吧
真是個笨蛋啊～你連柿子核都要吃嗎？
究竟誰才是笨蛋啊
這件事給我之後的人生帶來了巨大的影響
結果我便成為了數學老師
那個時候的班主任老師  是我人生中的首個天敵
而現在坐在我面前的  正是我人生中的第二個天敵
請問…難道說…
補習…只有我一個人嗎？
數學這一門  考試和補考都得零分的…
嵐山步鳥  只有你一個人
是這樣啊～確實是呢
算了  也好
兩人獨處  就想像成是約會好了
比我想像的還要早  胃已經開始痛了
（黑板上寫的是嵐山步鳥的平假名。）
嵐山步鳥
我把身為教師的道德看得很重
在某種程度上也願意關心照顧我的學生們  但是…
即便如此  如果你真的能猜到我想對你說什麼的話
（黑板上的兩個假名連起來就是「白癡」。）
我就謝天謝地了
應該…很清楚地猜到了
很好  那就聽好了
我想說的是我改試卷的時候的事情
下個是…嵐山嗎
那已經算是慣例了
每當改到嵐山的試卷時  我的胃就會一下子變得沉重起來
明明問題才演算到一半就放棄了
但是卻堂而皇之地寫上了答案
當然答案是錯誤的
只要看到這樣  胃就會一陣劇痛
（日本的評改中畫勾表示錯誤。）
答案是否正確先姑且不論
看到連根號的形狀都能寫錯  我就感到陣陣頭痛
然後…
不會做的話  好歹給我空著啊！
正以為終於找到可以在嵐山的卷子上打圈的地方時
（日本的評改中畫圈表示正確。）
沒想到那卻是零分的「0」
嵐山的答案正確確實實地一點點侵蝕著我的生命
這明顯是使用了考試答案而進行的…
謀殺啊！
怎麼會～！
你不是最喜歡這種戲劇性的誇張手法嗎
更加不可原諒的是
數學以外的科目成績都還不錯
既然如此  我只能認為你有什麼別的企圖
因為數學什麼的不是和偵探一點關係也沒有嗎
偵探？
雖然現在只是個微不足道的女高中生
但我將來可是會成為女高中生偵探的哦
將來…你打算當高中生當到幾歲啊？
話雖如此  因為這樣下去你肯定沒有辦法升學
說不定願望真的會成真
當個二十多歲的女高中生偵探也不是不可能的
現在不正是為了避免這樣才進行補習嗎
來  快點做題目
很好
老師
什麼啊  真快啊
（直徑一米的鐵球是怎麼放進家裡的？門長180cm寬80cm）
這是什麼？
老師知道那個鐵球是怎麼放進家裡的嗎？
這個…必要的數據居然全都寫在上面了
當然
球的直徑從哪個角度來看都是一定的
相對的長方形的平行邊的寬也都是一定的
所以寬度較小的門  球是絕對無法通過的
這是不可能放進去的
答案嘛…
鐵球不是從門放進去的
而是在鐵球的周圍建了一棟房子
對於人生來說這樣的逆向思維是很重要的
所以數學也是  還是先把答案告訴我比較容易理…
玉米很好吃  Poko
什麼呀  步鳥  居然在看教科書啊
真是稀奇呀～千萬別打雷才好
已經有雷劈下來了
說我這樣下去就要當一輩子女高中生
好羡慕～
森秋秋他生氣了啊
你把這樣的謎題給他看當然會生氣  因為他是個老頑固嘛
要說他有多頑固的話…
這是從某個學姊那裡聽說來的
曾經有個愛上了森秋老師的女學生
據說那是個熱愛文學  楚楚可憐的少女
那個女孩跟我好像  簡直一模一樣！
有一天  女學生把自己的濃濃情意寫進情書交給了森秋老師
第二天  終於得到了老師回信
內…內容是什麼？
好想聽
但是又好害怕
少女心正在不安地搖擺不定
信上只寫了一行方程式
在老師與學生的倫理面前  戀愛無法成立
那是一行完整除盡的方程式
女學生太過傷心  引起一陣騷動
不久連校長都知道了這件事情
這裡才比較像你嘛
但是校長他…
在不知廉恥的鬼畜教師越來越多的當下
森秋簡直是教師的典範啊～
如此感動  據說那封信至今仍裝飾在校長室之中
可喜可賀  可喜可賀
一點都不可喜可賀！
就是因為他如此的不知變通
你要是再不努力學習的話  當心他真的讓你留級
太像了
這兩個天敵簡直太像了
用和數學毫無關係的話題把人搞得雲裡霧裡
不知為什麼  我覺得她們連長的都很像
難道說嵐山步鳥長大後
穿越時空回到過去當上了我的班主任…
不  不可能不可能
我才不信什麼科幻和超自然現象呢
我可真是的
做完了
給我看看  我來幫你對對答案
（倫理＜愛）
這是什麼？
推翻那個方程式的不等式
下次補習就交給他看
你真的會留級的哦
方程式
讓等式成立的未知數的數值
我們稱之為方程式的解
但有時「無解」才是正確的答案
（交出去之後的結果）
「被詛咒的輪盤賭」原作第三卷第25話
森秋老師  請用咖啡
謝謝
龜田老師也請慢用
謝謝啊  恭敬不如從命啦
我曾聽說在咖啡裡面倒入牛奶的時候
咖啡裡就會映現出心上人姓氏的第一個字母呢
看不出來呀  龜田老師你還相當的浪漫呢
「看不出來」是什麼意思…
仔細看看的話我好像看到了N·M呢
夏彥·森秋的N·M呢
（森秋老師姓森秋(Moriaki)，名字為夏彥(Natuhiko)。）
原來如此  我看到的是π
N·M被無視了啊
你這也不算什麼首字母啊
大概是表示我非常喜歡圓周率吧
不過  我的確也喜歡
話說龜田老師看到什麼了
我嘛  如果出現的不是我老婆的首字母的話就麻煩了
咒！？
怎麼回事  椅子突然降低了
調高低的操作杆貌似壞掉了
沒辦法啊  大概因為太重壓壞了吧
我旁邊的辦公桌沒有人用
用我旁邊的椅子換一下吧
那我就換一下吧
從早上開始就不吉利呢
果然是因為剛剛看到「咒」的首字母了嗎
請不要說這麼掃興的話  西老師  這又不算首字母
喂  孩子他媽  不得了啦  步鳥在往臉上塗什麼東西呢
天干物燥  我讓她在臉上塗一點化妝水而已
總算變得有點女孩子的樣子了呢
難說啊  連口紅和固體膠都分不清  真是邪門
怎麼啦  發生什麼事了？
眼睛  眼睛  臉好像燒起來了
喘不過氣來了
你到底塗了什麼東西啊
瓶子的形狀差不多  搞錯了啊
爸爸你個笨蛋
你明明都沒有禿為什麼會有生髮劑呢
白癡  當然是因為用了生髮劑所以才沒有禿啦
好痛  眼睛都睜不開  請假不上學了！
別說傻話了！
鑒於以上原因  我今天遲到了這麼長時間
虧你還能一次又一次地編出不同的遲到理由呢
現實比小說還要離奇嘛
不得不把那麼火辣辣的東西往腦袋上抹…
成年男子還真是麻煩啊
老師  你沒事吧  頭髮什麼的…
託您的福  暫時還沒什麼問題
如果再這麼操勞下去開始脫髮的話  就得怪你了
你這是推卸責任啊
完全看不出你在反省的樣子啊
要開始上課了  回到座位上吧
等會兒再找你談話  放學後留下來
要硬說的話  的確有這樣的事情啊…
我也曾經把潔面乳錯當成牙膏用過
真是個馬大哈呢
你還有臉笑我？
被罵了…
我只是Follow你一下而已  什麼嘛  你這個腔調
一般把這麼難吃的東西放進嘴裡  以後絕不會再搞錯了吧
原來你也搞錯過啊
2年B班織田
來了就知道
天野
2年B班20號嵐山步鳥
遲到
森秋夏彥
3年D班9號鹿居
歸還小冊子
芹澤
這是什麼
因為遲到被叫到辦公室  你是國中生嗎？
放學後留下來  他還來真的呀
教數學的森秋老師可是個老頑固啊
要說他有多頑固的話…
情書的故事對吧  前段時間從辰辰那裡聽說了
學生和老師的戀愛在倫理面前不成立
這個故事後面還有續集哦
續集？
這個女生後來過了五年還是六年
變成了這個學校的老師
但是似乎對森秋已經沒有感覺了
放棄才重要  Poko
今天也是個好天氣啊
趁天色還沒暗趕快回家吧  回家
明明裝得非常自然想蒙混過去的  還是沒成功啊
就是因為你非常不自然  所以我才想起今天要你放學留下來
人家還要打工  所以請長話短說
這可就要看你的表現了
我突然有一種作為教師不該有的想法
對這個每天都讓我頭大的嵐山進行的小小復仇
如果讓她去坐那個壞掉的椅子的話  一定會嚇她一跳吧
該怎麼說呢  我居然也有這種幽默感
怎麼了？西老師
對不起  我把咖啡灑出來了
不過已經擦掉了
這樣啊
哪個是坐下去會塌下來的椅子已經分不清了
可惜啊  對嵐山的打擊計劃被迫中止了啊
話說回來
我到底該坐哪個椅子好呢
（根據錯誤的輕重  說教的方式不一樣）
微小錯誤的時候說教的方式
中等錯誤的時候說教的方式
嚴重錯誤的時候說教的方式
無論選擇哪一條路  我都必須要坐在椅子上
如果在嵐山面前椅子咔的一聲沉下去的話
我的威嚴也會咔的一下沉下去的呀
哪個才是不安全的椅子
僅僅用手按一下還是分不出來啊
早知道這樣  早上的時候就應該在椅子上做個標記什麼的
今天的說教就算了吧
教育者難道就這樣從教育現場逃走嗎
好  老師要坐下了
請坐
可惡  完全不懂我的意思
我現在才發現 「π」和「死」字好像啊  真是不吉利
振作起來  吉凶呀運氣什麼的根本不存在啊
確切來說  只有33.33333%的概率會坐到壞的椅子上
您…您在做什麼啊
沒…沒什麼
聽好嵐山  老師要坐下了  所以嵐山你也要坐下
那麼…
千萬不要恨我啊
老師  你好奇怪呀
剛剛在那邊自言自語33%什麼的
總之…你在一個月內大約33%的比率會遲到
才沒有呢  大概也就一個禮拜遲到個兩次而已
嵐山  先不說數學  你連算術都不行嗎
一週有六天要來學校
其中有兩天遲到的話…
真是的  不是要說遲到的事情嗎
為什麼要弄得像上課一樣啊！
我的課竟然被認為和算數是同等程度的
不行  好不容易躲掉了壞掉的椅子
我可不能在這裡消沉下去
為了嵐山也好  今天得給她點顏色瞧瞧
以老師的身份  好好訓斥她一頓！
從今往後  想要保住老師的尊嚴什麼的100%沒有可能了啊
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
不是義大利麵而是義大利細麵 Poko
姊姊又在看占卜的東西啦
閉嘴
要當心戀愛中的爭吵哦
不準
今天金牛座的運勢  學習運有所下降
在測驗中請當心不要睡著哦
這個也不準
今天的十三星座
白羊座的運勢  金錢運很糟
不行不行  這個也不行
鑒於以上原因  所以遲到了
真讓人費解
我說  學姊
你不覺得辰辰她很微妙嗎
確實有一點點微妙呢
不管怎麼說都有點微妙呢
不過微妙地…從哪個角度來看也不算是很微妙
總是微妙地對應在微妙的地方
總這樣的話的確是很微妙啊
我到底哪裡微妙了？
你們就不能直說嗎…
微妙啊～
下一話  五番地「相當微妙的辰野俊子」
偶爾也轉圈轉圈  Poko