建議：請檢查輸入字詞有無錯誤。
請換用另外的查詢字詞。
請改用較常見的字詞。
請減少查詢字詞的長度。
建議：請檢查輸入字詞有無錯誤。
請換用另外的查詢字詞。
請改用較常見的字詞。
請減少查詢字詞的長度。
建議：請檢查輸入字詞有無錯誤。
請換用另外的查詢字詞。
請改用較常見的字詞。
請減少查詢字詞的長度。
九番地
「激突！成人買法計劃」
（舊貨古董  回收&販賣  龜井堂）
人會尊重和疼愛物品的價值
但是隨著時間的推移  物品也產生了靈魂
就會成為叫做付喪神的妖怪
這是被物品的魔力所附身的人們的故事
丈夫賣掉了懷錶  為妻子買了梳子
妻子賣掉了頭髮  為懷錶買了鎖鏈
真是個感人的故事
作為舊貨商店真希望事情能變成這樣
可這麼清新的故事哪裡會有呢
歡迎光臨
我想賣掉這個東西
真是個漂亮的罐子呢
但是我們這裡付不起太高的價錢哦
多少錢都無所謂
這種可恨的東西
只要能賣掉就行了
謝謝惠顧～
（價格「面議」）
這是…
我想請問一下…
外面的那個罐子是從哪兒來的？
昨天某位路過的女士過來賣掉的
果然是那傢伙…擅自地把我的收藏…
這賣多少錢？我不在乎價格！
謝謝惠顧～
非常抱歉  能不能請你們再次收購這個東西
當然可以  謝謝惠顧～
對不起  請把那個賣給我
謝謝惠顧～
我要賣！
好好
我要買！
行行
我已經無法忍受了
給我把這東西賣到遠一點的地方去
喂～
老公
不要擅自對我的收藏動手
你才是不要被這種東西給迷住了
這是我的自由
你知道你已經在這上面花了多少錢了嗎
那都是我自己掙的錢
你也考慮考慮我的感受啊
在這件事上我無法讓步
我和罐子究竟哪個更重要
總之我要把這個拿回去  你別多廢話
那個…來回往復了五次  結算下來一共是這麼多
七色の黄昏降りて来て
七色的黃昏漸漸降臨
風はなんだか涼しげ
一陣涼風習習
土曜日の夜は賑やか
週六的夜晚分外喧囂
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也頓時雲開霧散
みんな　うきうき
大家一起　飄飄然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮湧動
うきうき
飄飄然
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
據說每個人都擁有一定的獨特才能
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
但是沒能注意到那種才能就終老一生的人並不在少數
能夠注意到自己天賦才能的或許只有那些極少數的幸運者
「激突！妖精VS死神」原作第四卷第32話
真田
大猩猩
大猩猩是叫我啊？
就算你突然給我起個綽號我也不知道啊
不好意思
在做什麼啊  淺井那個笨蛋
別給我拖真田同學的後腿啊
你在看什麼啊
男生？
那個就算是考試  真棒啊
那麼  哪邊領先啊？
是哪邊來著…
你不是一直在看嗎
好～OK～
好了  下一個  嵐山
是～
老師！
在著陸點站著豈不是很危險嗎！
嵐山  身後  身後
咦？空間跳躍了？
你的左臂沒有伸直  所以才跳歪了
好了  你可以去那邊打乒乓球了
你在做什麼啊？
沒什麼…
我只是在想這裡的空間是不是扭曲了之類的…
（「Careless Miss」和「Aerosmith」。）
「粗心的失誤」和「空中鐵匠樂隊」很相似  Poko
辰辰  考試結束了？
可以說是漂亮的前滾翻吧
來～來打乒乓球吧
和你打？
算了  也好吧
（「罐裝咖啡」和「觀光地」在日文中讀音接近。）
罐裝咖啡和觀光地很相似  Poko
那就陪她好好玩一下吧
我要上了哦
來
我打得…挺不錯吧
很不錯  很不錯
看  打得多好
難道說…我是高手？
是不是啊
我只是故意讓你打中…
而已！
在此時擁有自以為傲的左右各2.0視力的步鳥的雙眼
意外地捕捉到了高速運動中的球
但是！
能不能來得及反應就要另當別論了
剛才的那記弧圈球…看來技術沒有退步呢  辰野同學
針原同學…
好了好了  乖乖…
好過分  好痛  好圓
和「圓」好像沒什麼關係
很長時間沒練了  如何？
當嵐山同學的對手根本就是大材小用了吧
等一下  這個球桌是我在用…
真沒想到居然能在這裡看到南三中的王牌之間的對決
你做什麼啊  你這是什麼意思啊
我和辰野同學他們曾在同一所國中的乒乓球社
雖然現在是在電影研究部社
那兩人是被人尊稱為…
「南三中的妖精」和「南三中的死神」的可怕存在
那麼紺學姊呢  她也是同一所國中的吧
紺雙葉  只要一聽到那個名字
村人們無不噤若寒蟬
那是哪裡的村人啊
那位大人是與眾不同的存在
她是南三中的魔王
或者說是邪神
亦或是達斯·維達
巨神兵
雖然擁有各種各樣的異名
但用來形容她那種異常的強大或許再準確不過了
原來她有那麼強啊？
首先由辰野同學發球！
好厲害！就像電視上看到的乒乓球比賽一樣
好強  果然辰野同學的球感異於常人
讓人感覺不到有一年多的空白期
怎麼回事  應該是弱點的步伐如今卻如此穩定
無法打亂她的節奏
那我就稍微使出全力如何？
我也剛好回想起了國中時代  真讓人享受啊
我這邊可是從一開始就已經使出全力了…
那個招式是！
難道打算用那招嗎？
「那招」是指哪招？
要出現了  針原名物·死神鐮刀
名物·死神鐮刀？
曾經有人因為去追這招必殺扣球而摔倒  甚至暈厥
所以被稱為死神鐮刀
被我稱為…
原來是你起的名字啊！
來  接招吧
擋回去了
但是辰辰選手失去了平衡  已經無力回天了
得手了  能戰勝辰野俊子了
要輸了
真田同學正在看著
怎麼可能…輸給你！
好了  打掃場地
渾身酸痛
結果誰贏了？
乒乓球的比分什麼的  我不太清楚
輸了  怎麼可能贏得了現役選手
我今天領悟到了
我的目標是成為偵探
是進行推理的角色  而不是抓捕犯人
所以根本不需要跳箱子的技術
辰辰也是  你看…反正是要嫁給真田的
跟乒乓球也沒什麼關係吧
你從剛才開始就一直在耍我嗎？還是在安慰我？
你的心靈已經扭曲到連這都分不清了嗎
我從以前開始就是個雜而不精的人
不管是小提琴還是乒乓球  剛開始的時候都很擅長
就算不去努力也能達到一定水平
但是也就止步於此了
會被天才和努力者所超越
命中註定無法成為出眾的人  盡情嘲笑我吧
該說你是意志堅強呢  還是意志軟弱呢
據說每個人都擁有一定的獨特才能
但是沒能注意到那種才能就終老一生的人並不在少數
但是對於別人的優秀之處
往往能夠敏銳地發現
真田  你看了嗎  那場比賽
果然很出眾啊
搖晃…搖晃…
搖來搖去啊  胸部
別再說了  太俗了
陽光照片  2年A班  真田廣章
現在只是默默地看著夕陽
將那搖擺不定的回憶銘刻在胸中
「成人買法計劃」原作第71話
只要專於一念  三年的水滴也能打穿石板
不斷追求的執念之強
有時候能將歷史顛覆  有時也能令夢想變成現實
人們將此稱為奇蹟
歡迎光臨
出發前想再吃一次
非常感謝
這個月做完以後小店就要關門了
我和我母親都非常喜歡這裡的點心
大概是因為色調比較糟糕吧  幾乎沒什麼生意啊
怎麼會…今後若沒有這個…
現在把這裡所有的點心全都賣給我吧
好吃
爺爺  店裡那個顏色很奇怪的點心是哪裡來的啊
前一陣子散步的時候  一個不認識的大叔給我的
那個  這個你吃了嗎
沒啊  只拿了一個  而且顏色這麼奇怪  誰會吃啊
這個叫「七彩燒」的我還是第一次見呢
爺爺  你聽說過嗎
這個啊  好像很久以前聽說過…
才怪
便利店裡面會不會有賣的啊
有賣的話  明天我全買了
學姊  早飯吃了嗎
吃了呀
都是你老是叫我吃吃吃吃  煩死了
在麵包上塗了反式脂肪酸以後吃掉了
幹嘛要說得這麼奇怪  說沙拉不就行了嗎
難得看到這麼早  靜姊就出門了呢
算是吧…你們兩個聽說過「七彩燒」這種東西嗎
「七彩燒」？沒聽說過
也不是最近年輕人中流行的食物呢
那是什麼  很好吃嗎
那個超好吃啊
外表看起來又是藍色又是粉色又是螢光綠的
又脆又糯
那個  真的是吃的東西嗎？
早上已經逛了三家便利店  哪兒都沒有賣這個的
「情書」和「鐵血戰士」很相似  Poko
這個估計是本地的牌子吧
毛利屋啊
如果能送貨上門的話就好了呢
你所撥打的電話號碼沒有被使用…請確認號碼後…
保質期沒有過吧…沒過啊
好奇怪啊
（找不到和您的查詢“毛利屋七彩燒”相符的內容或信息。）
（找不到和您的查詢“七彩燒”相符的內容或信息。）
（找不到和您的查詢“C縣  海羽空市  點心”相符的內容或信息。）
怎麼可能
C縣叫作海羽空的市…也沒有
這麼說來也從來沒聽說過呢
這是怎麼一回事啊
點心店的聯絡方式也是錯誤的
前一陣子散步的時候  一個不認識的大叔給我的
從「給我的」這一點開始也許會有線索
至少有個把充滿謎題的點心給我爺爺的第三者存在
不存在的城市
沒有被使用的電話號碼
充滿謊言的點心袋上唯一的線索就是這個區號
這個區號在C縣中確實是存在的
明天就在這個區號範圍內對這家點心店展開地毯式搜索
久等了  您的鰻魚飯
你好  打擾一下
好的
這附近有沒有一個叫做毛利屋的點心店？
就是點心專賣店  專賣和式點心的
難道說你要找「七彩燒」？
你已經是第三個找它的客人了
你是想問這點心是不是在這附近做出來的吧
實在對不起  我也沒聽說過
這位客人你也是從東京來的？
特意從東京趕到這裡來  看來這個點心相當好吃啊
突然到訪  實在對不起
沒關係  這僅僅是因為我的興趣而開的小旅館
不過這個時間就沒辦法提供晚餐了
我已經吃過了  沒關係的
順便問一下  你是否知道一種叫做「七彩燒」的點心
如果你覺得餓的話  就吃這個將就下吧  這裡有熱水
「緒形拳」和「大型犬」很相似  Poko
（緒形拳：日本已故男演員。）
在飯館得知尋找「七彩燒」的客人不止我一個
而且大家都是東京人
那些人大概也吃了吧  那個顏色像毒藥一樣的點心
吃了以後才會找到這裡來的吧
在東京有某個人在散發這種名叫「七彩燒」的點心？
到底是出於什麼目的
我的腦子比寫小說的時候更加興奮呢
我竟然投身到這麼奇妙的事情中去
這是…現實嗎？
我真的吃了那個點心嗎？
客人  請到這邊來
難道…
這裡就是海羽空市？
我終於來到海羽空市了
不好  差一點就進入像幻想文學一樣的地方了
不對啊
那個…我用這裡寫的材料無論煎還是炸…
藍色和粉紅色什麼的完全沒有啊
我也是這麼認為的啊
你真的吃了嗎？
不是搜遍了C縣都沒找到嗎
那一定是用未來的技術做出來的點心吧
就是這個  未來眼鏡娘
這個點心袋的秘密我知道了
疼
誰是未來眼鏡娘啊
看  保質期上寫的年份只是公曆後2位數對吧
所以  這個點心上寫的並不是今年的2010年
也許是2510年的未來的點心
如果用百年為單位的未來的話
增加個不知道的市也不是什麼不可思議的事情
所以說  自己嘗試做「七彩燒」什麼的還是放棄吧
用現代的料理方法是不可能做出來的
已經吃的太多有點反胃了啊
我也是
幻想文學被顛覆  這次換成科幻小說了啊
（和式點心毛利屋）
（歡迎森秋涼介時間宇航員歸來）
作為人類第一個進行時間旅行的成員完成任務以後
現在有什麼感想嗎
那個…時差還沒倒過來  有點…
回來以後  首先現在最想做的事情是什麼？
我喜歡吃一種叫做「七彩燒」的點心
現在如果有這個的話  真是很想吃啊
非現實的時間旅行結束後
果然還是想要吃大眾化的食物啊
大眾化的？你知道嗎？「七彩燒」
「七彩燒」嘛
不是到處都在賣嗎
現在我的包裡就帶著一個  如果你想要的話…
只要一個的話我也有
於石板之上專於一念三百年
時間也會產生奇蹟
這次聽說你們在三百年前的世界裡進行了一些實驗
結果怎麼樣
成功了
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
「曲別針」和「阿根廷」很相似  Poko
歡迎光臨
那個  靜姊  這個你買不買啊
可以是可以  但我是不會付太高價錢的哦
沒關係  總比扔掉要好
那個  你家裡就沒有人想要這個東西嗎？
有的話我就不會拿來賣啦
那我不要了
為什麼啊
你不覺得通心粉當中是空的很可惜嗎？
不覺得啊
但是  也許最好吃的就是當中空心的部分呢
這麼說來  還真的有這種感覺
如果這樣考慮的話  我們之前的人生是不是很可惜啊
所以我嘗試做了一下當中不空的通心粉
結果怎麼樣？
那只是粗一點的義大利麵而已
下一話  十番地「洞吐槽爺爺」
性感地轉圈轉圈  Poko