六番地
「潘多拉女僕殺必死」
無知並不等於無恥
而是純潔的象徵
那是因為在終將來臨的那一天到來之前
現在還沒有知道的必要
七色の黄昏降りて来て
七色的黃昏漸漸降臨
風はなんだか涼しげ
一陣涼風習習
土曜日の夜は賑やか
週六的夜晚分外喧囂
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也頓時雲開霧散
みんな　うきうき
大家一起　飄飄然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮湧動
うきうき
飄飄然
「潘多拉的魔盒」原作第三卷第20話
（舊貨古董回收&出售  龜井堂）
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
是步鳥嗎
你怎麼知道的？
用手捂住嘴還後退了一步
連這種事情都…
因為守護靈大人告訴了我
靜姐  你什麼時候得到了這種能力？
說著玩的～
鏡子  你從上面看見了啊
這種初級手法都看不破的話
連我的助手都當不了啊
今天我是來找給辰辰的生日禮物的
在舊貨商店找嗎
這個天平…
最適合這杯咖啡的砂糖量  就是這麼多
這個或許可以
但是好貴啊
靜姐  這東西還能用嗎
真是個隨便的問題啊
嗯…記得應該是…
那麼  你要買嗎
價格居然不變啊！
算了算了  換個話題吧  我最近去了趟非洲
所以才穿著這麼奇怪的衣服
這是給步鳥帶的紀念品
好開心
這是什麼
可怕  恐怖  看起來好嚇人的3K連發啊
（「きもい」「きしょい」「きもちわるい」三個詞都是K開頭的。）
你那3K實際上不都是同一個意思嗎
被當地的富豪逼著結婚
硬是把傳家之寶的面具送給我了
好像是只要靠面具的能量
就能知道你在哪裡
我才不要呢…
好啦好啦
你就當作是結緣的護身符好了
住手啊～
給珍珍的禮物也想到了
是辰辰啦
一定要送個浪～漫的禮物哦
再見啦～
總覺得是把沒用的東西處理給我了
何方妖孽！？
實際上老鼠是討厭奶酪的  Poko
雖然提前了兩天
生日快樂～
謝謝大家
從小學以來幾乎就沒有像這樣慶祝過生日了
這是我們家送的禮物
也就是俗稱的海鮮沙拉
非常感謝  我會好好珍惜的
不  最好快點吃掉
也就是說這就是「真田魚沙拉」
（「真田」「魚」「沙拉」的第一個假名都是さ。）
你這也太押韻了
居然對這點有不滿  真是沒想到
其他還有蔬菜店送來的蔬菜一籃
洗衣店送來的免費洗衣劵兩張
百元店送來的各種塑料瓶飲料若干
我買了蛋糕過來  快感謝我吧
真…真是謝謝了
那麼隨著宴會進入高潮
下面開始進行今天的主要活動
明明才剛剛開始啊
主要活動不就是辰野的生日晚會嗎
真是個糟糕的司儀主持啊
加…加油啊
好  這是我送給辰辰的禮物
謝謝
一個老舊的盒子？
裡面好像裝著什麼
對了
這個盒子就留到後天生日當天再打開吧
雖然很遺憾  但那是無法實現的願望啊  辰辰
因為沒有鑰匙
據說舊貨商店龜井堂回收的時候就把鑰匙弄丟了
沒辦法打開
正是因為無法打開所以才無比浪漫
在秋日的漫漫長夜裡遐想著盒子裡的內容如何呀？
她告訴我只要這麼說就可以了
不要啊  好可怕
約瑟芬  喬斯塔  喬喬
（三個名字的第一個假名都是「ジョ」。）
我只是隨便說說看而已  Poko
哎呀  真好真好  再辦一次生日晚會吧
反正是萬年包場咖啡廳
真田的生日是什麼時候？
二月
那不是還挺遠的嘛  真沒用
婆婆呢？
四月
學姊呢？
我是…算了
為什麼啊  不要介意啊
Seaside會傾全力幫你慶祝的
說起來你是什麼時候啊
我是五月哦
五月出生的女孩子是很聰明的哦
聰明聽你這麼說肯定會驚呆
那麼學姊是？
說起五月…
轉移話題了
鏘～找到學姊的學生證了
快住手  打開的話會發生很可怕的事情的
嗯…九月八日
是今天
那還真是不想說出來啊
看看你都做了些什麼好事
該怎麼辦啊  這麼糟糕的氣氛
快給我想想辦法
生…生日快樂～
H…h…happy birthday to you…
對了  禮物！我去趟粗點心店
廉價的同情就算了吧
經常玩弄就脫落下來了  Poko
剩下的能當禮物的東西就只有結緣的護身符之類…
我倒是挺想要那種禮物的呢
總比這個「潘多拉的魔盒」好一點吧
那麼就把浪漫的盒子給紺學姊
把結緣的那個給辰辰
這樣一來就萬事順利了
在那之前你先把這個局面給收拾順利吧
學姊  明年一定會給你好好慶祝的
我已經把學姊的生日記住了
九月八日  紺雙葉  誕生
遺憾的回憶  紺雙葉
（日文的9與8的發音對應遺憾的前兩個假名。）
這樣誰都不會忘記了
別把人說得像「火器傳入」似的！
泡面的時候比料理時間少泡45秒是最好吃的  Poko
（之後）
啊  打開了
不會吧  好厲害  你有當怪盜的潛質哦
然後由我來把你抓住
你當我對手的話感覺就算老死也不會被抓住啊
那麼  盒子裡裝的究竟是什麼呢
護身符？
什麼啊  真沒勁
這是  結緣的護身符啊
辰野那傢伙  果然還是選這個比較好吧
打開之後還真是感到空虛啊
潘多拉的魔盒一下子就變成普通的舊盒子了
那傢伙會從牆裡面出來  Poko
什麼結緣啊
是說我只能和非洲的富豪結緣了嗎
有人在嗎
哎呀  我記得你是步鳥的朋友…珍珍吧
是辰辰  不…是辰野
聽說這裡可以回收一些舊東西
沒錯  讓我看看箱子裡的東西
「出差女僕殺必死」原作第二卷第17話
這次課題請上傳到網上
然後以能在網上運行的狀態提交
喂  上傳是不是指上坡啊
煩死了  你也稍微幫幫忙呀
我負責打字  你負責收集素材吧
不好意思  鈴木
能和鈴木一組的話就好了
一不小心選了戰士系的
要說我能做的事情的話  就只有鍛煉肌肉了
沒必要這麼努力的啊
適當的做點表面文章就可以了呀
終於輸入好標題了
（女僕咖啡廳 Seaside）
把這個主頁實際公開  用它來吸引顧客
這個提議不錯呢  完成課題和做宣傳一石二鳥啊
嵐山
這是你拜託的插畫
謝謝  太完美了
那麼  這個是約好給你的辰辰的女僕照
太贊了
把這個插畫放得大大的…
我說你啊  這樣會被判欺詐罪的哦
剛剛辰辰你還說只要做做表面文章
果然還是要從內在開始改變啊
那麼  請在下下週之前提交上來
一點也沒有進展啊
丸子商店街的上空升起了家鄉的月亮  Poko
讓您久等了
那個  咖喱飯是誰點的
算了  你們自己分吧
太過分了  這樣連普通的服務員都不如了啊
而且還把我們偷懶的時候最不想看到的詞語
像關鍵字一樣寫在上面
越來越像婆婆了呢
好的  根據連帶責任追加沙拉和咖啡
白癡啊  膿包平  你這混蛋
你這不是把女僕大人的心情都搞壞了啊
給你  小辰辰
我的綽號又向更糟糕的方向進化了
你的家裡有沒有電腦呀
有的  但是主要都給我弟弟玩遊戲的
打工結束以後繼續弄課題吧
但是今天紺學姊發高燒請假了
學姊一個人住  所以在想要不要去照顧她一下
不是吧  不是說笨蛋不會得感冒的嗎
真不湊巧
說起感冒  我好像好久沒感冒了呢
最後一次請病假的時候好像是國中吧
你就吹吧  你不是還很神氣地說你國中從來沒請過假嗎
那個貌似叫做全勤獎吧
這樣的人會感冒才怪呢
喂  真田現在在家嗎
你說廣章啊
已經回家了
好的
綜上所述
讓我去第二候補——真田家去完成課題可以嗎
什麼「綜上所述」啊  你不是還在打工嗎
這裡面還包括店裡的宣傳呢
反正也沒有客人  算了  去吧
太棒啦
這裡不是有客人嗎！
反正你們每天都在的
我都把你們當成幾個長成人形的椅子了
太過分了  果然婆婆要過分百倍啊
薑還是老的辣
語言的尖刀正刺向我的胸口啊
等等  你要去真田同學家嗎
那個傢伙家裡也有電腦呀
你也去吧
喂  等等我
咦  你不是要去看望紺學姊嗎
這個等一會兒我們再一起去吧
電腦
可以啊  什麼時候呢
現在！？
我們會買點慰問品的  地瓜可樂餅可以吧
正好現在在肉店
現在在肉店？
就算加上買可樂餅的時間到這裡也就幾分鐘的事情
而且地瓜可樂餅可是最便宜的啊
吶  幫我去Romando買點牛奶蛋糊泡芙吧
真拿你沒辦法
我可不記得你什麼時候變得這麼奢侈了
哪有你這麼敲詐的  可惡
好了  這樣爭取到20分鐘左右了
好險
桌子底下有這麼多H書
打擾了
時間趕上了
最重要的電腦裡面
在網上一點點收集的H圖片啊
這個文件夾裡面是什麼啊
真田你個色狼
有可能啊
剩下的選擇只有把它們全都刪除了嗎
這根本用不著比較嘛
我們來了
真田  怎麼了  看起來這麼憔悴
為了成為絕地武士克服了暗黑面那種感覺…
你在說什麼啊
來  你要的泡芙
真田同學  突然造訪不好意思呢
沒關係  完全沒有關係
那個  我們想把這張畫放到首頁的登入頁面上
我的家裡沒有掃描器  辦不到呢
Scanners？
（Scanners，1981年上映的加拿大科幻電影，
導演戴維·克羅南伯格(David Cronenberg)。中文譯名：《掃描者大決鬥》。）
你不是想成為絕地武士嗎
話說回來  我們現在談論的不是這個話題
所謂的掃描器
就是把畫讀入電腦的設備
不是有了電腦以後什麼都能做到嗎
你這簡直是落伍大叔的想法啊
白跑一趟啊
回去吧  眼鏡
眼鏡？
那我的資料豈不是白刪了！
咦  這個不是前段時間我借你的小說嗎
居然放在這種地方  我帶回去了啊
不要！那裡不行！
不…不要啊…
看吧  不管再怎麼做表面文章  最終還是會暴露的吧
太糟糕了  以後就管那個傢伙叫真田色章吧
到了這個年紀這種書一本都沒有的男孩子才叫人噁心吧
好了  給紺學姊餵點東西然後回家吧
世間最重要的是相貌和錢  這句話是回文  Poko
紺傳助？
果然那傢伙是男人啊
男人很危險  男人都是色狼
因為是個獨居的女孩嘛  所以用父親的名字做名牌了呀
是不是在睡覺啊
門沒鎖
真是粗心呢
學姊  我們進來了哦
粗心啊  粗心
粗心心心心
Let's go  辰辰  帥呆了
給我安靜點  這可是在病人的家裡啊
明明是你先鬧起來的啊
燒得好厲害
學姊  沒事吧
比我想像的還要嚴重呢
幫她蓋好被子  我去做水枕頭
好的
荒井和豐和他裡面的人長得一模一樣  Poko
（荒井和豐就是洗衣店老闆，裡面的人指聲優。）
這樣安靜睡著的樣子很可愛呢
好痛苦  要死了啊  媽媽
媽媽？
學姊  快點躺下休息啊
看來只能殺了你們滅口了
請冷靜一點  學姊
好危險
剛才好像聽見你說夢話  但是含含糊糊的…
你說了什麼我們都沒聽見啊
真的嗎？
千真萬確！
這樣啊…
那麼學姊  請好好休息吧
抱歉吶
這種小病只要一個人睡一會兒就能恢復的
是  是
步鳥也從桌子上掉下去了poko
剛剛出了一身汗  好像燒退了一點
我去做些吃的  你給我安靜點啊
你要做什麼？
用大蔥和雞蛋做點粥吧
好像很好吃呢
又不是做給你吃的
算了  那我就吃剛剛買的泡芙吧
沒了
你在說什麼啊  你不是剛剛給真田同學了啊
糟了  被色章給算計了
黃書被兩個女生發現了  於是今天就是真田紀念日
今天的泡芙  好苦啊
CD多得都能開店了
果然非常喜歡音樂啊
吉他
琴弦這麼粗  數量也這麼少
這個難道是新手用的吉他？
那個是貝司啊
我看這個世界的貝司手們都會挨個賞你一拳吧
這就是貝司啊
發不出聲音啊
真是煩死了
你看  擴音器的開關沒有開啊
聲音會從這個大音箱裡出來嗎
怎…怎麼了
什麼都沒有發生哦
好  乖乖的睡吧
明明是你自己打開的開關嘛
回來啦
回來晚了  對不起
好啊  回來啦
喂  你還在這裡偷懶嗎
就算我不是婆婆也開始擔心起店裡的未來了呀
我回了一次家以後又過來了
廣章好像非常沮喪的樣子  發生什麼事了嗎
府…府上的色章思想太不健康了
那個混蛋  難道對步鳥動手動腳了嗎
怎麼可能對我動手動腳！
真的嗎  沒事嗎
咦
今天已經…不行了poko
（第二天早上）
今天辰辰請假了呢
是不是被學姊的感冒傳染了
說起來  我老爹從昨天晚上開始身體也不太舒服
感冒流行起來了呀
我也覺得混身沒勁兒  先回家睡覺去了
哎呀呀？
婆婆  您怎麼了？
是步鳥啊
好久不得感冒了呢
雖說不怎麼嚴重但也不能傳染給你  你還是快回去吧
感冒正在極速擴散中  我也得當心一點了
笨蛋不會得感冒的
咦？我是不是感冒了
健康得讓人不爽啊
怎麼辦啊！
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
之後兩個人就逃到了誰也不知道的遠方
好浪漫啊
私奔啊
那個大叔年輕的時候一定是不良少年呢
不是不良啦
是坐飛機逃向遠方  所以叫私奔啦
（「不良」「飛機」「逃避行」同音。）
真的？那麼如果是從海上私奔呢
逃泳吧
游泳私奔啊？
下一話  七番地「愛的夜私奔」
全身無力地轉圈轉圈  Poko