〈目　目を回す　目の色を変える〉
〈目をかける　目を配る〉
（歩鳥）あッ
〈目は視覚情報を得る
受動的感覚器官でありながら〉
〈時として意志を　感情を〉
〈その考えを示す
記号的言語を放つ〉
〈能動的な器官でもある〉
〈目は口ほどに物を言う
それはまさしく〉
〈目を的確に表す言葉であり
本質である〉
（ウキ）あの男
確か前にも来た…
（俊子）ええ　ウチの
担任の先生です→
今日は何の用かしら？
（ウキ）また歩鳥が何か
やらかしたのかねえ
あの…　先生
聞いていいですか？
（森秋）何だ　嵐山
放課後　わざわざ
会いに来るなんて…
先生　私にホレてるね？
はあッ？
七色の黄昏降りて来て
風はなんだか涼しげ
土曜日の夜は賑やか
暗い気持ちさえ
すぐに晴れて
みんな　うきうき
Down Townへくりだそう
うきうき
はあッ？
「はあッ？」だって　素だよ！
脈がありません
バイタル　心拍　呼吸　血圧　ゼロ！
あら　先生　独身なんですか？→
男前なのに　もったいない
お昼のお弁当　自分で作ってるんだ
何て寂しい
腹に入れば何でも一緒だ
シッシッ！　勝手にちょっかい出さない
お客は　みんなのものだろ
嵐山さん
順番があんの！
（俊子）紙　紙
（ウキ）脈なかったんだろ！
ほんで　私に何か用ですか？
アブなくない課外授業なら
お断りですよ
祖父の遺品を整理していたら
不可解な物が出てきてな
私のアプローチはスルー？
うん？
実は　これだ
絵？
（俊子）絵ですね
（ウキ）どうってことのない
普通の人物画に見えるけど
（俊子）これの　どこが
不可解なんですか？
これはまた　変わった絵ですね
（俊子·ウキ）えッ？
えッ？
（俊子）皆　普通って言ってるのに
どうして違うこと言うのよ！？
（ウキ）さては話を合わせて
先生の気を引く魂胆だね→
マセガキが
違うよ　いや２割くらいあるけどさ
（俊子）あるんかい！
ほら見てよ！
このキャンバスって真四角じゃん
〈（森秋）あッ〉
絵って普通はもっと
縦か横に長くない？
（ウキ）確かに
言われてみればね
なるほど　確かにこの絵は
アスペクト比が１対１
いわゆる正方形だ　いいぞ　嵐山→
僕は君の　普通ではないところに
目をつける性格に期待して→
これを持って来たのだ！
僕にとって君は
特別な存在なんだ！
そ　そんな…
私まだ高校生だし…
また都合よく解釈してるわね
この絵を描いたのは僕の祖父だ
３人兄弟の末っ子で
生前は売れない画家だった→
祖父はバクチ打ちで
ろくに財産も残さなかったが→
多くの絵を描きためていた→
祖父の死後　その形見の絵を
祖父の兄弟と遺族の我が家とで→
三等分したという
そして　本当の問題は…
もう１枚の絵だ！
（俊子）何これ！
（ウキ）目が４つ？
気味悪ッ！？
（森秋）裏のラベルによると→
これらは祖父の自画像と思われる
そして絵のタイトルは
両方とも同じく「目」
（歩鳥·俊子·ウキ）目！？
祖父は果たして　どうして
このような不可解な絵を
描いたのだろうか？　この絵を
見つけてからというもの→
僕は　それが
気になってしょうがない→
僕の心はモヤモヤとして
割り切れない！
知ってのとおり僕は数学教師
物事は筋立てて考えるのが仕事だ
この絵を描いたときの
画家の気持ちは何だ？
ハッ　ナンセンス！
当事者本人でもないのに
そんなこと分かってたまるか！
ハハハッ…
うわッ　おかしくなった！
しかし正しい推察のもとに
答えを仮定することくらいは
可能なはずだ
嵐山は推理小説が好きだったな？
はい　大好きです！
（森秋）そこで君に　どうして
この絵が描かれたか→
推理を頼みたい
私に！？
ぜひとも　僕が納得できる
理由を導き出してくれたまえ→
明日また来る
（ドアが閉まる）
う～ん…
まったく難儀な教師もいたものね
逆に考えれば　その難儀な
性格のせいで
嫁がこねえわけだ　狙い目だよ
なあ　歩鳥？
先生のことはいいから
考え事の邪魔しないでよ
（俊子）あら　まだ考えてたの？
私もう分かっちゃった
私も謎は解けたよ
ばあちゃんまで！？
私の推理　聞かせましょうか
その絵の作者を知ってる？
えッ？
これは…
（俊子）ポスト印象派の画家→
フィンセント·ファン·ゴッホ→
この独特の色彩とタッチは
ゴッホにとって→
現実が　そう見えていたからだ
という説があるわ
それと同じように　おじいさんにも
現実が　この絵のように
見えていたと考えれば説明がつく
ええッ！？
結論　先生の
おじいさんは乱視だった
へえ～　そりゃ凄い推理だね
でも何で口と鼻は１つずつしか
描いてないんでしょうね？
メイド長　この子ムカつく！
だって
もう１枚は普通の絵なんだよ
目が増えたり減ったり
おかしいじゃん
甘いな歩鳥　だったらそれを
逆に考えればいいんじゃないか？
先生のおじいさんは　たくさんの
絵を残したといっていた→
そして　その絵を見た先生が
変だと思ったということは→
それ以外の絵は
変じゃなかったってことだ→
風景画とか静物画とか…
そんなごくありふれた絵の中で→
その１枚だけが変だった
まあ　そうなんでしょうね
つまり　おじいさんは日頃から
ありふれた絵ばかり描く
人だったんだよ　だとすれば→
なぜ　この絵だけが
特別だったかと考えるより→
この絵も実は　ありふれた物を
そのまま描いた１枚だと→
考えれば　つじつまが合う！
えッ！？
結論！　先生のおじいさんは
目が４つある宇宙人だった→
こっちの絵を描いてるときは
上の２つを閉じていたんだよ
あ～　そりゃ凄いや
大ニュースだね！
憎たらしいったらないねホントに
メイド長　この子どうします？
うん？　待てよ　ありふれた物を
逆に考えれば…
あッ！
そうか！
ウワッ　ハッハッハッ…
何だい？
大丈夫？　無理して頭使って
変になったんじゃない？
探偵が高笑いをするときは
謎が解けたときと
相場が決まってるのよ！
（俊子·ウキ）はあ？
では　君の答えを聞かせてもらおう
いいですか先生
ここに６枚のカードがあります
３人で分けるには
どうしたらいいですか？
君は僕をバカにしているのか？
１人２枚ずつに分けるに→
決まっているだろう
当たり！
じゃあ　カステラを
３人に分けるには？
（森秋）３つに切るしかないな
当たり　しまった　私の分がない！
だから何だというんだ！
今のはヒントです
クッ　僕は探偵小説の
まどろっこしい解決編と
ワープロソフトの青いイルカが嫌いなんだ！
ヒントばかり並べたてず早く
端的に答えを言いたまえ！
ヒントは　これで全てです
今のを応用すれば
絵の謎は解けるよ
先生も考えてみて
もしかして分からないの？
うん？
《（森秋）なぜ分からない？
余計なことしないで→》
《公式を応用すれば解けるんだ
なぜ分からないんだ！》
《ああッ　こういうことなのね！》
《ウハハハッ　いい気分だ》
《先生は　いつもこんな気分で
私を見下ろしていたのね》
嵐山さん　嵐山さん
そろそろ教えてやんないと
先生　限界だよ
はッ
嵐山に分かることが
僕に分からないなんて
こんな　こんな…
うわ～ッ！
私の考えは　こんな感じです
はい　ほら
何だと！？
これが　この作品の本当の姿です
これはサイコロだったのです
足りない部分は
私が描いて補っておきました
「目」というタイトルは自分の目と
サイコロの目をひっかけたもので
１つ目から６つ目まで６枚の絵で
構成された作品だと思われます
バクチ打ちだった　おじいさん
らしい自画像といえます
しかし立方体であった作品を
３つに分けてしまったがために
作品本来の意味を成さなくなり
先生のもとにあったのは
謎の２枚の絵画に
なってしまったのです
これが真相です
いかがですかな　依頼人！
ああッ…
嵐山さんが賢く見える
奇跡じゃーッ
（ジョセフィーヌ）お酢をいくら飲んでも
体は柔らかくならないポコ
〈目は口ほどに物を言う〉
〈目は常に真実を語り続けるが〉
〈その言葉を理解できるか否かも〉
〈見る者に真意を見抜く
目があるかに　よるのである〉
（森秋）「親類に問い合わせたところ
嵐山の言うとおり」
「残り４枚の絵が見つかりました」
「祖父の意向をくみ
元通りの姿に復元した作品を…」
「今回のお礼にプレゼントします」
（ウキ·俊子）いらねえッ！
これ以上　お店汚くして
どうすんのよ！
こんなもん　つったら
客が怖がるだろ！
やめてよ！　先生が
せっかくプレゼントしてくれたのに
（ウキ·俊子）じゃあ
自分の部屋に飾れば！
いや～　それはちょっと…
（ジョセフィーヌ）ポコはイタリア語で
「少し」って意味ポコ
〈タマネギ　その成分アリル化合物が
血液中のヘモグロビンを酸化して〉
〈溶血性貧血を引き起こすため
人間以外の動物が食べると〉
〈死に至る危険があるが　それが
人間ではサラサラ血になる〉
〈健康効果があると話題にされるも
十分な医学的データは　まだない〉
〈タマネギを切ることで発生する
硫化アリルは蒸発して目を刺激し〉
〈涙を発生させるが　あらかじめ
冷やしてから切ると〉
〈硫化アリルの蒸発が抑えられ
涙が出にくくなるというのは〉
〈主婦の知恵である〉
涙のわけ…
聞かないんですか？
タマネギ
あッ
ニンジン　タマネギ　さん　はい！
ニンジン　タマネギ…
ニンジン　タマネギ
さん　はい！
もう子供じゃないんだから
買い物くらい　まともにできるよ
できなかったじゃん
うッ…
アンタは前科があるから
こうやって言われるんだろ
はい　たま人　途中で
分かんなくなったら
これを思い出すのよ
アッタマくるわーッ！
人をコケにするのも　ほどがある
ニンジンとタマネギっしょう
間違うかっつうの！
あれッ？
たま人だから　えーッと…
丸いのと尖ってるので
合ってるよな
あれッ？　丸いのってジャガイモだっけ
あれッ　どっちだっけ？　もう！
あんだけ念を押されると
逆に疑心が暗鬼を生ずるよ
（紺）コバーン
うん？
（紺）コバーン　コバン
（紺）コバン　コバンコバン
ダメだ
〈わおッ　美少年〉
〈目　寄り目　涙目　ひいき目
弱り目にたたり目〉
〈目は人の心を映し出す鏡であり〉
〈それゆえに目を見れば心は通じ
理解し合えるものである〉
何見てんだよ
君のお尻だよ
はあ？
〈は～ん　この声変わり
してないっぷりから察するに〉
〈１２～１３歳の小僧だね〉
〈まあ　こんな年で
金髪とはグレちゃって　もう…〉
あッ　お前　歩鳥ってヤツだろ
うん？
こないだ　お前がキックボードで
おまわりハネたの見たよ
お前だ～？　歩鳥さんとか
お姉ちゃんとか言うもんでしょ
筋を通せない子にゃあ
ここの商店街は厳しいよ
ふ～ん
ほんで君は何してるの？
とても怪しいよ　何の儀式？
のぞいてみろよ
うん？
あッ　猫…
〈猫の目　気まぐれな気質を
表す時に用いられる言葉である〉
〈その瞳孔が
大きく開いたり閉じたりと〉
〈刻々と様変わりする様子を
指しての言葉ではあるが〉
〈猫そのものが気まぐれな
性分であるから〉
〈そういわれるようになったとも
いえなくは　ないだろう〉
〈そして猫を飼う者も少なからず〉
〈猫の気まぐれな性分に
魅せられていることからして〉
〈猫の目というのは　ある種〉
〈魔性の魅力を持つ者にも
当てはまるのである〉
ウチの猫
あそこから出て来ないんだ
ああ　コバンって猫の名前か
そッ
何で猫にコバンなんて名前…
あッ　猫に小判か！　アッタマいい
どうも
そうだ　これ　たま人
タマネギだろ
食べる？
食わねえよ！
アンタじゃなくて　これをエサにして
おびき出したら？って言ってんの
だから猫はタマネギ
食わねえって言ってんだよ
ていうか　食わしちゃダメなんだよ
あッ　そっか
猫はタマネギ食べると
腰抜かすんだっけ？
それはイカ
それはイカン
《それはイカン…》
お前もう帰れよ　サムいから！
雪降ってきただろうが
ごめんなさい　自分でも
どうしてこんなこと言ったのやら
コバ～ン　もう変なダジャレ
言わないから　出ておいで
私のせい！？
猫は寒いの苦手なんだよ
コバ～ン
大丈夫　そのうち出てくるよ
猫って気まぐれなんでしょ
ウチのコバンは　いい子だけどね
飼い主はみんな　そう言うよ
放っといて
風邪でもひかれたら面倒だ
君は見た目のわりに
優しいんだね
な　何！？
うわ～ッ！
何すんだ　こらッ！
な　殴ったね！
テメーが首絞めっからだろ
なぜ絞めた！
や～　飼い主のピンチだったら
飛び出して来るかなっとね
犬じゃあるまいし
ウチでも犬飼ってるけど
私がピンチだったら来るよ　たぶん
だ　か　ら！　いい
それは犬なんでしょ？
やれやれ　これは本腰入れて
作戦練らなきゃならないヤマね
もういいから
どっか行けって…
（コバンが鳴く）
出て来た！
ほら　やっぱり
タマネギで正解じゃん！
わッ　歩鳥　捕まえて！
よしッ　お姉ちゃんに任せろ！
捕獲！
題して「メイドの檻」
（コバンが鳴く）
メイドの檻って何かエロＤＶＤの
タイトルみてえな名前だな
マセガキ！
心配させやがって　もう
よかったね　コバンちゃん
よかっ…　あッ
〈ウソッ　私　猫踏んじゃった！？〉
〈その辺にシッポらしきもの
落ちてない？〉
もしかしてシッポ探してる？
あッ　いや　私じゃなく
いや　私かもしれませんが
過失であって…
決してわざとでは！
コイツ　最初からシッポねえよ
キムリックっていう
シッポのない種類なの→
昔々　コイツの先祖が
ノアの箱舟に乗る時→
ドアにシッポを挟んで
切れちゃったんだって
何だ　動物愛護団体から
怒られるかと思った
ロマンチックな伝説だろ？
でも　その伝説おかしくない？
コバンと先祖は別人じゃん
お父さんがケガしたら　息子に
ケガが遺伝すんのかって話だよね
知らねえよ　へ理屈こねるな
ほんじゃ　一応ありがとね
あいよ
一応ね…　最後まで
クソ生意気なガキだったねえ
そうだ　アンタ名前くらい…
あれ？
まあ　猫少年でいっか
アイツに「道草を食わない」の
歌も教えるべきだったかね？
あと　地図を書いて
あげるべきだったかと…
フワ～ッ
（紺）ホ　ト　リ
あッ　きのうの猫少…　女！？
ウハハハッ
ごめん　年下の男の子だと思ってた
道理で　ちょっと話
かみ合ってないな～っと
同じ学校だったんだ
私は知ってたよ
何組？
Ａ組
へえ～…
〈え～ッ！？　ちょっと待って
私もＡ組なんですけど〉
〈こんなのいたっけ　いや　いない〉
〈さすがにクラスメイトの顔くらい
覚えてるし！〉
〈ヤバッ　私いつかは
出くわすと思ってたんだよね〉
〈幽霊でしたってオチ　そういえば〉
〈きのうも
いつの間にか消えてたし〉
〈ここで顔上げたら「いない！」
みたいな…　っていうか〉
〈学校にまで現れるって
完璧とりつかれてるよね　私〉
（春江）紺先輩　チャーす
えッ　先輩？
おう針原　今日の部活
トーナメントやるからな
このラバーを取り替えた
ばかりのラケットが
先輩の首を落す死に神の
かまにならなきゃいいが…
そういうことは勝ってから言いな
いや～　年上の
方だったんですね　先輩
随分と　お若く見えるもので…
いや～　重ね重ね
失礼しましてホント…
まあまあ　気にすんなって
なッ　お姉ちゃん！
勘弁してもらえませんか…
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
退屈や　ロック魂　たずさえて
一人暮らしの　爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
町をカオスに　今日も巻き込む
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
今日も彼には　なぜか告れず
卓球に　命を捧げ　足腰を
鍛えるために　ドラム叩こう
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
こんなメンバー　ロックじゃねえ
目指してるのは　音頭じゃねえ
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
「アチョー!」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
「アチャー…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
「アチョー!!」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
（ジョセフィーヌ）ラップだけが
ヒップホップじゃないポコ
〈メイド　今日の日本では
英国家政婦の制服を衣装とし〉
〈活躍する少女達のことを指す
メイドカフェ　メイドバー〉
〈メイドリフレ　メイド雀荘
更にはメイド家事代行サービスという〉
〈１周回って元に戻った
業種にまで発展し〉
〈その勢いは
とどまることを知らず現在に至る〉
〈そして今ここにメイドをかけて
戦う２人の少女がいた〉
はッ！
どうして私を…
知りたい？　いいわ
メイドのみやげに教えて…
次々と人に感染する呪いがある
何それ　怖ッ
呪われた人は１分に１人ずつ
他の人に呪いをうつす
微妙に緩い呪いだね
最初に１人呪われると
全校生徒が１０分で呪われた
さて最初に２人呪われると
全校生徒は何分で呪われる？
２倍だから…
半分の５分
ハズレ
次回
（ジョセフィーヌ）きのうもグルグル　回るポコ