八番地
「全自動樂團」
失傳的技術  聳立的金字塔
納斯卡的地畫  空中都市那丘比丘
古時候為何  以及如何製造了這些景觀
至今仍是個未解之謎
隨著時間的推移  它們的任務也結束了
失去了存在意義的遺跡
終將在某一天走上悄然消失的命運
七色の黄昏降りて来て
七色的黃昏漸漸降臨
風はなんだか涼しげ
一陣涼風習習
土曜日の夜は賑やか
週六的夜晚分外喧囂
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也頓時雲開霧散
みんな　うきうき
大家一起　飄飄然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮湧動
うきうき
飄飄然
「全自動世界」原作第○卷第×話
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
好大的雨啊～
只能在這兒歇歇腳了啊～
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
躲一會兒就會停了吧
白天天氣明明還那麼好
這是異常氣象啊
也就是俗稱的強盜之雨了
是奇襲之雨吧
被劫在這裡動也動不了  不是和強盜一樣嗎
你是怎麼理解的啊？
天氣預報明明說是不會下雨的
我看的天氣預報說是會下雨的哦
怎麼會
根據氣象預報員的不同預測的結果也不同
那麼那個說中了的氣象預報員是誰啊
我哪知道啊
氣象預報員怎麼就沒有個預測勝率什麼的啊
比如這個人善於預測夏天天氣  不善於預測雪天之類的
這樣就可以看準確的人的預報之後再出門了
好像賽馬的預測師一樣呢
對了  學姊
怎麼啦
明知道會下雨  為什麼沒有帶傘啊
忘在學校了…
本以為是場陣雨  沒想到卻越下越大了
看來暫時是不會停了
總覺得越來越冷了
衣服也還是濕的
這個季節的雨水好涼啊
對啦  難得到了投幣洗衣店
用烘乾機把衣服烘乾吧
這樣下去的話會感冒的
給我等一下
烘乾的時候你打算穿什麼啊
你真的是什麼都沒考慮過啊
沒事沒事  這麼大的雨  誰都不會來的
辰辰也來吧～
不行  不行  不行！
沒關係啦～來吧
趁著還沒感冒
不～行！
都說了不行啊～！
要是來人了你就當擋箭牌去擋一下吧
比起我來  讓辰辰用她的美體作武器來當誘餌不是更有效嗎
我才不要呢  被人看了也無所謂的你去給我當擋箭牌啊
這麼說的話  紺學姊才是就算被看到了也無所謂的身材
剛才那一棒結結實實地打中了
被人看了也無所謂真是抱歉了啊
這就是最後的底牌了嗎
內衣都濕了  真難受～
要借來穿嗎  那些看起來好像都是乾的
我才不要呢  連是誰的都不知道
那就連內衣也一起甩乾不就好了
要是有人來了怎麼辦
你在做什麼啊  學姊
不覺得很敞亮  很舒服嗎
還沒乾透呢
總比剛才要好多了
好像稍微暖和些了
好冷啊
暖和也就是一瞬間而已啊
濕衣服會帶走人體的溫度呢
知道的話你就早說啊！
烘乾機的裡面好像很暖和呢
我不會阻止你的  請便
會變成奇怪的屍體哦
不是挺好的嗎  你不是挺喜歡這種像案件似的東西嗎
那也不是說我自己想變成屍體啊
受不了啦  找點兒熱的東西來喝吧
全都是冷飲啊！
還沒換季啊
喂  別偷懶  快點給我好好工作！
快給我熱咖啡啊～！
這輪不到你這個正在偷懶的店員來說吧
這裡倒是有烏冬麵的自動售貨機哦
我要買  只要是熱乎乎的東西什麼都行
烏冬麵的自動售貨機會出來些什麼東西呢
那應該會是烏冬的方便麵吧
這個自動售貨機沒有出熱水的地方哦
周圍也沒有熱水瓶
把我的三百日元還給我！
真是個難伺候的客人啊
而且根本就沒有東西出來
我的三百日元啊…
好像有什麼東西在動哦
是不是卡在裡面了啊
怎麼了？
在動  這個機器正在裡面做著烏冬麵
出來了
這是什麼
好像是狐狸烏冬麵啊
（所謂的狐狸烏冬就是加了一塊油豆腐的烏冬麵。）
好燙  好燙
這是熱乎乎的狐狸烏龍麵
不是方便麵  而且比方便麵更快捷
這難道是台看上去很破舊  但實際上是來自宇宙的未來機器？
再來一碗
你想吃幾碗啊？
我想仔細觀察它運作的樣子
這又不是遊戲
沒關係  我也想吃  想吃點兒熱乎乎的東西
（製作中  距離完成時間）
出來了
正在加熱水
還把熱水甩出來了
又在加熱水了
好厲害  換了兩次水啊
在加湯了
做好了
真有意思啊
好燙  味道也還湊合
那麼  漢堡是怎麼做的呢
我買一個看看
我也要看  我也要看
（微波爐加熱  燈閃爍表示加熱中  請稍等）
怎麼樣  在裡面做著嗎
看不見
切～是盒裝的啊
只是把做好的漢堡加熱了一下吧
好燙  盒子都能把人燙傷了
真是不知道火候的未來人啊
剛才不是說是從宇宙來的嗎
總覺得是個很寒酸的盒子呢
一定是靠內涵來競爭的
內涵好像也空空如也的啊
你說誰是空心漢堡啊！
你在生什麼氣啊
一定是使用經過嚴格挑選的材料做出來的
原材料  肉類  括號
牛肉  豬肉  雞肉  羊肉  馬肉  兔肉及其它
括號完了
看吧  用了好多種材料  多豐盛啊
100%牛肉漢堡店的立場哪去了
說起來  連兔肉都寫在了上面
沒寫的「其他」肉也很讓人在意
就是那個了  在漢堡店打工  晚上偷偷看了下冰箱
我知道  你說的是貓漢堡對吧
紺學姊就像貓一樣  那不就成了同類相殘嗎
那只是都市傳說而已
給貓剔骨也很麻煩的  賣得肯定也很貴
也有一說是用食用蚯蚓做的哦
食用蚯蚓不是高級食材嗎
那是什麼樣的高級吃法啊
好  乾酪火腿吐司也買一個看看吧
好燙  好燙  好燙
怎麼全都這麼燙啊
外星人都是不知道火候的
（注意：很燙  請小心）
看吧  這裡寫著小心不要燙傷
不是世界語啊
那是什麼
地球的標準通用語
真是美味啊
暖和多了呢
果然是帶著這種娛樂心態就會覺得好吃呢
我倒是覺得設計這個的人是很認真的
對啦！Seaside所缺少的就是這種娛樂心態啊
只要有娛樂心態
就算稍微有點難喝的咖啡肯定也會變得美味  一定是這樣
不是應該先保證
就算沒有娛樂心態也能做出一杯美味的咖啡嗎
雨好像快停了
這種剛烘乾的味道真棒啊
肚子有點餓了
難得發現的都市避風港
不在這種時候好好利用怎麼行
古代文明的失傳的技術
隨著時光流轉  總有一天命中註定將會悄然消失的遺跡
但就算在即將到來的那一天  它們仍將活在人們的心中
PokoPoko水開了  Poko
打不開
真…真田同學
不好意思  能不能幫我打開一下
可以啊
真是不好意思  真田同學明明是客人來著
謝謝你  果然體力活還是要靠男孩子啊
怎麼啦？
瓶子  幫我找瓶子
瓶蓋擰得緊緊的那種  我要讓真田同學幫我開
找到了
瓶子～！
辰辰可是寡婦啊
別把人說得那麼悲慘
哪有…
別給我偷懶啊
遵命～
女僕長  你的長筒襪脫線了哦
是嗎
你在做什麼啊
色章  難道說  你…
不…不是的
怎麼會…真田同學  對女僕長？！
這是腦中揮之不去的噩夢嗎
因為看到了不想看的東西
所以今天就是真田紀念日
大阪名特產PokoPoko好過分  Poko
「迷路樂團」原作第三卷第21話
並不是由誰所發起  日常的節奏卻開始緩緩地改變
大家開始變得飄飄然
年復一年的季節  學園祭的季節
明明還有一個月才到學園祭  大家卻已經陸續開始準備了呢
也有這一年只為了學園祭而活的人存在呢  像傻瓜一樣
是嗎？
也不算是這樣的吧
為什麼我們的班級什麼活動也不搞啊
我也想參加學園祭嘛
因為很多同學都要參加社團的活動  所以人手不夠嘛
要不等明年一起搞活動吧  全班一起
高中的學園祭  只有在高中的時候才能享受到啊
作為步鳥竟然說了句挺像樣子的話嘛
演戲怎麼樣啊
我來寫腳本吧  我的腦子裡有個沉睡已久的想法哦
「果凍島殺人事件」
那我肯定是演被害者對吧
好疼
舞台的使用權  拿下
那個…首先要一份咖喱和咖啡
知道啦知道啦
喂  不是「知道啦」而是「明白」吧
不管客人是誰 都不許放鬆啊
知道啦知道啦
那麼…到底拿下了什麼啊
去山中小屋住一夜嗎
不是山中小屋  是舞台啊  白癡
紺學姊最近好像一直在吐步鳥的槽呢
我也不太明白呀
抽籤拿到了學園祭第三天的露天舞台的使用權啊
我們組個樂隊吧
在大家面前唱歌什麼的  有點…
我還沒說誰是主唱吧
就是  你這個音癡
你又沒有聽過我唱歌吧
就算沒聽過  看你的臉也是一副音癡相
事實上  感覺大概是中下水準吧
為什麼會知道啊
難道真田同學和步鳥一起去唱過卡拉OK嗎
主唱和貝斯由我來
你們幾個就給我搞樂器吧
吉他和鍵盤什麼的總有個會的吧
一般人哪會這種東西
就是
步鳥
小學的時候我教給你的那個  那個啊
我會演奏像鍵盤一樣類似的東西哦
這樣說來  像吉他一樣類似的東西  我以前也稍微學過一下
真的嗎？
沒想到居然這麼順利就把成員湊齊了呢
鼓手的人選我也已經心裡有數了
不愧是紺學姊
針原  你腳上沒用的動作太多
到了後半時間動作就開始變形了
這樣吧  為了讓你減少下半身的動作
並且能夠掌握控制上半身的要領  我來給你進行特訓吧
學姊
好的  人員都齊了
因為有裡面所以沒有外面  Poko
我也考慮過可能是我的錯
不應該在沒仔細確認的情況下就那麼興奮
退一百步…不對退一萬步
說手風琴是像鍵盤一樣類似的東西也就算了  無所謂了
我說你啊  這個是吉他嗎  喂
好歹也是有弦的啊
如果有弦的就是吉他的話
那麼豎琴  大正琴  直角三角形都是吉他啦
直角三角形的那個不叫弦叫做斜邊
沒錯沒錯  那個叫斜邊哦
我說…其實你根本不懂  只是在那邊瞎附和而已對吧
算了
肯跟我一起演奏就非常感謝你們了
這樣的樂隊也不是沒有
紺學姊的任性也真是讓人頭疼啊
你說這句話的時候怎麼顯得那麼高興
在學園祭結束之前  這種狀態要一直持續下去才是讓人頭疼的呢
但是像這樣努力地去完成一個目標也是好事呢
喂喂  這次又變成什麼茶餐廳了啊
歌聲茶餐廳哦  你也來唱一首吧
（自由市場）
這個漫畫是誰畫的？
這位
畫得很好嘛
謝…謝謝
這個四格漫畫呢？
是我
這個很有意思哦
多謝
哎呀  應該是去買章魚燒和馬鈴薯餅的呢
章魚燒  馬鈴薯餅  三個  好的
章魚燒  馬鈴薯餅…
不買啊！
那個…生春捲店是在北校舍的三樓  新體操部
辰野  烤串是在校園裡的帳篷那邊
快點買好大家一起吃吧
然後我要買的部分是…
那個…我還想和真田同學一起逛逛學園祭呢
不是變胖了  是成長了  Poko
我那個…雖說自己也明白
說自我中心也好  有時候也有點自我意識過剩
可是卻相反  我總是在關鍵時刻變得內向起來
然後…那個
雖然如此…明天我會加油演奏小提琴的
那個…
當然  就算你不說我也會去看的
怎麼辦  簡直就像已經對他告白了一樣啊
辰野為了克服自己的內向膽小才參加樂隊的吧
真是了不起的傢伙  我一定要看到最後
那兩個人做什麼去了啊
連買個東西都買不好嗎…
好不容易買來的章魚燒和鐵板燒都涼了啊
（給步鳥：要買的是章魚燒和馬鈴薯餅）
全音量的搖籃曲…
最後一天啦  原價二百日元現在只要五十日元！
五十日元就能拿走啦！
售完了
新體操部  全部售完了
當然  就算你不說我也會去看的
為什麼會變成這樣
辰野同學  你很緊張嗎
沒關係  就像練習的時候一樣全力而上
這樣的話結果就自然而然的…
我才沒緊張呢  你給我稍微安靜一下  燈籠魚河豚
燈？
燈…燈籠魚河豚？
第一次受到這種程度的侮辱啊
這次絕對不原諒你  這個傲慢的眼鏡娘
好了別吵了  我也是被騙來當鼓手的呀  這是特訓欺詐啊！
這個和現在沒有關係吧
我說你們不要起內訌啊
最後關頭搞什麼飛機啊
紺學姊？
輸…輸了！
咦？似曾相識？
那麼  請下一組準備
睡覺之前練習投擲手裡劍  Poko
接下來  露天劇場壓軸出演的是
女生四人組搖滾樂隊「Maze」的成員
不斷地在人生的道路上迷路  並且身穿女僕裝
因此叫做「Maze」
接下來請欣賞他們的表演！
あたしのコトバを信じないでよー
我的話請不要相信—
あたしの逆行きゃ間違いない
我的叛逆並沒有錯
南のお空を雲が飛ぶ
南邊的天空雲在飄揚
もうまったりした日々　オサラババラサ
向這平淡的日子說聲「再見見再」吧
歌手是誰啊
是紺同學啊
不是吧
Maze！
こんな筈ぢゃなかった
應該不是這樣的吧
ホイ！
嘿！
そんなつもりぢゃなかった
我也沒打算這麼做呀
ホイ！
嘿！
こんなのロックぢゃねえ～
這樣算什麼搖滾啊～
ホイ！ホイ！
嘿！嘿！
こんなのロックぢゃねえ～
這樣算什麼搖滾啊～
ホイ！ホイ！ホイ！
嘿！嘿！嘿！
あたしの涙を信じちゃいけないよー
我的眼淚請不要相信—
既然有念白的話  在某種程度上也有點搖滾的感覺
あたしの裏にはトゲもある
我的背後也是有尖刺的
她們圍裙上寫的是什麼？Seaside？
東のお空に　来たＵＦＯ
東邊的天空飛來的UFO
紺學姊！
你不覺得只有貝斯彈得很棒？
もうウジャジャケた日々に　オサラババラサ
向這不成樣子的日子說聲「再見見再」吧
歌有點「SION」的風格呢
「SION」會生氣的哦
そうは云っても続いてく　世界の果てには誰かが待ってる
就算這麼說也還要繼續　世界的盡頭一定有誰在等待
思い通りにゃ運びませんけど　たわわな実りを迎える季節
雖然不能像想像中那樣順利　終將迎來果實壓彎枝頭的季節
とびきりおしゃまなメイドでござる
我們是優秀成熟的Maid是也
カオス　コスモス　エントロピーヒャラドンドン
混沌的宇宙　熵什麼劈裡啪啦　咚咚
ここで一発！　かましてあげちゃいな
就在這兒給他使勁兒來一下吧！
バモス　マンモス　冥王せつなよ　バーイバイ
Vamos　猛獁　冥王刹那喲　Byebye
我不是說過不是「呵咿」而是「哦咿」嗎！
然後
經過一天的打掃  再度開放的學校
那裡  已經沒有一絲學園祭的痕跡了
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
喂喂  聽我說
我去買粗點心店那裡的豆沙蛋來吃  結果第一次中獎
又得到了一個
豆沙蛋的中獎信息…是在哪兒寫的
咬一口之後  外皮裡面沒有放豆沙只有雞蛋
如果吃到這樣的就能再得一個
這麼算來…中的獎只是一張外皮而已嘛
的確…沉醉於中獎的喜悅之中  看不見事情的本質了
下一話  九番地「激突！成人買法計劃」
柔軟地轉圈轉圈  Poko