〈失われし技術
そびえ立つピラミッド〉
〈ナスカの地上絵
空中都市　マチュピチュ〉
〈太古の時代に
なぜ　どのようにして〉
〈それが　つくられたのかは
今もって定かではない〉
〈そして　時が過ぎ
その役目を終え〉
〈存在意義を失ったモニュメントは〉
〈いつの日か
人知れず消えゆく運命にある〉
七色の黄昏降りて来て
風はなんだか涼しげ
土曜日の夜は賑やか
暗い気持ちさえ
すぐに晴れて
みんな　うきうき
Down Townへくりだそう
うきうき
（歩鳥）すごい雨だね～
（紺）こんなところで足止めか～
（俊子）雨宿りしてたら　やむかしら
昼はあんなに天気よかったのに
異常気象よね
ギャング雨ってやつだよね
ゲリラ雨だろ
足止めされて動けないんだから
一緒じゃない？
どういう解釈だよ
あ～あ　天気予報だと
降らないって言ってたのにな
私が見た予報だと
降るって言ってたぞ
えッ　何で？
気象予報士によって
予想が違うのよ
その的中した気象予報士って　誰？
知らねえよ
気象予報士の
勝率予想ってないのかな
この人は夏場に強いとか
雪に弱いとか
そしたら
当たる人　見てから家出るのに
競馬の予想屋みたいね
ところで先輩
何だ？
雨降るって知ってたのに
何で傘　持ってこなかったんですか
学校に忘れた
（春江）キャッ
にわか雨だと思ったのに
本格的に降ってきたわね
しばらく　やみそうにないな
（くしゃみ）
何か冷えてきた～
服も　ぬれたままだし
この季節の雨って冷たいよな
そうだ
せっかくコインランドリーなんだから
乾燥機で服　乾かそうよ
えッ？
このままだと風邪ひいちゃうよ
ちょっと待て
服を乾かしてる間
何を着てるつもりだ？
あッ
ホント　何も考えてないわね
平気　平気
こんな大雨の中　誰も来ないよ
タッツンも乾かそう
えッ　無理　無理　無理！
大丈夫だって　ほら
風邪ひかないうちに
ダ～メ！
無理だってば～ッ
人が来たら
お前が盾になって隠せよな
え～　私よりタッツンが
ナイスバディーを武器に
オトリになった方が
効果的なんじゃない？
イヤよ　人に見られても
惜しくないアンタが
盾になんなさい
だったら　紺先輩が見られても
惜しくないサイズだから
（実況）
今のは　いい当たりでしたね
悪かったな　惜しくなくて
うう…
最後の切り札でしょうか
下着がぬれてて　気持ち悪～い
借りる？
それなんか乾いてそうだよ
イヤよ　誰のか分からないのに
下着も一緒に
乾かせばよかったのに
人が入ってきたら　どうするのよ
何やってるんすか　先輩？
何か開放的で気持ちよくない？
まだ湿ってるよ
さっきよりマシだわ
ほんのり　あったかいしな
うう…　寒い
あったかいの一瞬だけだったな
湿った服は
体温　奪われるのよねえ
知ってるなら　先に言え
乾燥機の中って
あったかそうだよね
止めないから好きになさい
変死体になれるわよ
よかったじゃないか
事件モノ　好きなんだろ？
私が
死体になりたいわけじゃないから
限界だ　何か温かいものでも飲もう
全部　冷たいのだ
まだ入れ替え前なんだな
コラッ　サボってないで仕事しろ
あったかいコーヒーよこせ
サボり中の店員が
言うセリフじゃないわね
うどんの自販機ならあるぞ
買うッ
あったかいものなら何でもいい
うどんの自販機って
何が出てくるのかしら
そりゃ　うどんのカップ麺だろ
この自販機
お湯が出るところ　ないですよ→
ポットも置いてないし
私の３００円　返せッ
（紺）難儀な客だな
しかも品物が出てこない
私の３００円が…
あッ　何か動いてるみたいだぞ
中で引っかかってるのかな
あッ
どうしたの？
動いてる
中でうどん作ってるよ　これ
出てきた
何　これ
きつねうどん　みたいだな
（スープをすする）
アチッ　アチッ　これは
熱々の　けつねうろん
カップ麺じゃない
しかも　カップ麺より早い
これは　もしかして
見た目は古くさいけど
実は宇宙から来た
未来のマシンでは
もっかいやる
何杯　食う気だ？
動くところ　ちゃんと見たい
ゲームじゃないんだから
いいよ　私も食べるから
あったかいものが欲しい
あッ　出てきた
（俊子）お湯入れてる
（紺）ちゃんと　お湯切ってるな
また　お湯入れてる
すごい　２回　湯通しするんだ
つゆが入ってる　できたッ
へえ～　面白いな→
アチッ　味もまあまあだな
ねえ　ハンバーガーはどうなってるのかな
私　買ってみる
見せて　見せて
どう？　中で作ってる？
う～ん　見えない
ちぇッ　箱入りか～
できてるの　あっためただけだな
（俊子）熱ッ　箱がヤケドする
加減を知らない未来人だな
宇宙から来たんじゃなかったのか
何か　みすぼらしい箱ね
きっと中身で勝負なんだよ
中身も　しょんぼりしてないか
誰がしょんぼりバーガーだ！
何　怒ってるんだよ
きっと
厳選された材料　使ってるんだよ
ほら　何種類も使ってて　豪華絢爛
牛肉１００％のお店の立場は？
それより
うさぎ肉まで書いておいて
書いてない
その他って肉が気になる
アレだ　ハンバーガーショップのバイトが夜に
こっそり冷蔵庫　見たら…
ニャンバーガーだろ？
紺先輩　猫っぽいから
共食いになるんじゃない？
それは都市伝説だ
猫さばく方が
手間がかかって高くつく
食用ミミズって説もあるよ
食用ミミズって高級食材よ
どんな高級グルメだよ
よし　チーズハムトーストも買ってみよう
うわッ　アチッ…
みんな熱すぎない？
宇宙人は加減を知らないんだな
（紺）ヤケドをしないよう
気をつけて下さいって書いてある
エスペラント語じゃないんだ
何　それ？
地球の標準語
何か　おいしかった
あったまったね
やっぱ
こういう遊び心があると
おいしく感じるよね
これ設計した人は
本気だったと思うけどな
そうだ！　「シーサイド」に足りないのは
この遊び心なんだよ
遊び心があれば
ちょっと　まずいコーヒーでも
おいしくなるんだよ　きっと
遊び心なしでも
おいしいコーヒー入れられるように
なる方が先じゃない？
あッ　やみそう
（タイマー）
（春江）う～ん
この乾きたての　においが
いいのよね
う～ん…
小腹がすいた
ふふん
せっかく見つけた　都会のオアシス
こういうときに活用せねば　うん？
うん？
〈古代文明の失われた技術〉
〈時が過ぎ　いつの日か〉
〈人知れず消えていく運命にある
モニュメント〉
〈しかし　そのときまで
人々の間で生き続ける〉
（ジョセフィーヌ）
ポコポコ沸騰しているポコ
開かない→
さ　真田君
（広章）うん？
悪いんだけど開けてくれる？
いいよ
ごめんね
真田君　お客様なのに
うわッ　ありがとう
やっぱり
力仕事は男の子じゃないと
どうしたの？
ビン　ビン探して
フタのカッタイの
真田君に開けてもらう→
見つけた
あッ
ぬお～ッ　ビン～！
タッツンが未亡人なんだよ
勝手に苦労人にしないでよ
そんな…
（ウキ）サボってんじゃないよ
は～い
メイド長
ストッキングが伝線してますよ
ほお　あらッ
あ～ッ　何やってんだよ
エロユキ？　まさか　お前…
ち　違ッ
そんな…　真田君　メイド長に！？
大阪名物ポコポコヘッドやー　ポコ
〈誰からともなく
緩やかに日常が変化を始め〉
〈人々は　気もそぞろになる〉
〈巡りくる季節〉
〈祭りの季節〉
まだ　ひと月も前なのに
学園祭の準備がチラホラと
学園祭のために
１年間　生きてるヤツいるもんな
アホらしい
そ～お？
そうでもないかな
何で　うちのクラスは
何にもしないの？
祭りに参加しようよ
部活の方で
駆り出されてる人が多いからね
人手が回らないんじゃない？
来年は何かやろうよ
クラスみんなで
高校生の学園祭は
高校生のうちにしかできないよ
歩鳥にしては
もっともなこと言うわね
演劇とかどうよ
脚本　書くよ～
眠らせてあるアイデアがあるんだ
「ゼリー島殺人事件」
うん？
それ　私が殺されるやつでしょ
イテテテ…　痛い
（紺が走っている）
ステージ権　取った～ッ
と　まずはカレーとコーヒー
ほいほい
コラッ
「ほい」じゃなくて「はい」でしょ
誰が相手でも手を抜くな
ほいほい
ほんで　何取ったって？
山小屋にでも
お泊まりするんですか？
コテージじゃなくて
ステージだ　アホッ
紺先輩
今の歩鳥のボケ　よく返せたわね
俺も分かんなかったよ
抽選で学祭３日目の
野外ステージ権　取ったんだ
バンドやろうぜ
（二人）人前で歌うのは　ちょっと～
誰がボーカルやれって言ったよ
そうよ　音痴のくせに
はあ？
私の歌
聴いたことないだろ　アンタ
聴かなくても音痴の顔してるのよ
アハハッ
実際　中の下って感じだしな
〈何で知ってるの！？〉
〈真田君　歩鳥とカラオケとか
行ったことあるのかしら〉
ボーカルとベースは　私がやるの
お前らは楽器やれ
ギターとかキーボードとか
何かできるだろ
普通　そんなのできません
そうだよ
歩鳥　小学生のとき教えてやった
アレ　ア～レ
あ～　キーボードっぽく
なくもないやつなら　できるかも
そういえば私も
ギターっぽくなくもないものなら
昔ちょっと　かじってました
マジで？　ほほう
トントン拍子に
都合よくメンバーがそろうとは
ドラムのあてもあるし…
〈さすがっす　紺先輩〉
《針原　お前は
脚にムダな動きが多いから》
《後半バテて
動きが悪くなるんだ》
《そんな　お前のために
下半身を固定して》
《上半身でさばくコツを身につける
特訓を考えてやったぞ》
《先輩》
よし　メンバーはそろった
裏があるから　おもてなしポコ
はあ　私も悪かったと思ってるよ
よく確かめもせずに
喜んだりしてさ
百歩…　いや一万歩　譲って→
アコーディオンがキーボードっぽくなくもない
ってのはいいよ　まあいいよ→
お前　それギターか！　えッ？
弦が張ってありますし
弦が張ってありゃ　ギターなら
ハープも大正琴も直角三角形も
ギターだろ
直角三角形は
弦じゃなくて　斜辺ですよ
そうそう　斜辺だよ
アンタ
分からずに相づち打ってるでしょ
まあ　いいか
一緒にやってくれるだけでも
有り難いよな
こういうバンド　なくもないし
紺先輩のワガママにも困ったものだよ
そんなこと言って
随分　楽しそうじゃない
学園祭が終わるまで
これが続くと思うと　頭痛がするね
でも　一生懸命に
何かやっておくのは　いいことだ
（菊池）おいおい
今度は何喫茶になったんだよ？
歌声喫茶だよ
何か歌っていきな
ほほう
この漫画描いたの　誰？
（漫研部員Ａ）ああ　こちらの
うまいね
（Ｂ）ど　どうも
この４コマ漫画は？
（Ａ）あッ　僕です
これ　面白いよ
あざーっす
おっと　たこ焼きと
チヂミを買いに行く途中だった
たこ焼き　チヂミ　サンハイ
（漫研部員一同）買わんのかいッ
え～っと
生春巻きは北校舎３階　新体操部
辰野　焼き鳥は校庭のテントだぞ
さっさと集めて　メシにしようぜ
あと俺の買う分は…
あの　ちょっと真田君と
学園祭　歩きたいんだけど
えッ？
太ったのではない　成長ポコ
私さ　自分でも分かってるんだけど
自己中っていうか
自意識過剰なとこが時々あんのね
その割に
肝心なところで引っ込み思案で→
それで　あの…
そうだけど明日
頑張ってバイオリン弾くから
えっと…
もちろん
言われなくても見に行くよ
〈どうしよう
もう告白したも同じだわ〉
〈辰野は引っ込み思案を直すために
バンドに参加したのか〉
〈偉いやつだ　見届けよう〉
あの二人　何やってんだ～
買い出しも　まともにできないのか
せっかくの　たこ焼きと
お好み焼きが冷めちゃうよ
フルボリューム　ララバ～イ
はい最終日　２００円のところ５０円
５０円で持ってって～
完売で～す
新体操部　完売いたしました
（ため息）
《もちろん
言われなくても見に行くよ》
あ～ッ　なぜ　あんなことを
辰野さん　緊張してるの？
大丈夫　練習してきたことを
そのまま　ぶつけるんだ
そうすれば成果は　おのずと…
別に緊張してるんじゃないわよ
ちょっと黙っててよ
ちょうちんフグ
ちょ…　ちょ　ちょうちんフグ！？
これほどの屈辱は初めてだ
今のは許せんぞ　高慢ちきメガネ
（春江）やめなさいよ→
私なんて
だまされてドラムやってたのよ→
特訓詐欺よ
（俊子）それ今　関係ないでしょ
オメエら
仲間割れしてんじゃねえよ
土壇場で何ガタついてんだ
紺先輩
負けた～ッ
あれ　デジャビュ？
（渡辺）では準備　お願いしま～す
寝る前に
手裏剣を投げる練習をするポコ
（鹿居）さて　野外ステージ
大トリを務めるのは
女子４人組ロック楽団
「メイズ」の皆さんです
いろいろと路頭に迷ったのと
衣装がメイド服なのとかけて→
「メイズ」だそうです
では　演奏をどうぞ
あたしのコトバを
信じないでよー
あたしの逆行きゃ　間違いない
南のお空を雲が飛ぶ
もう　まったりした日々
オサラババラサ
（城嶋）ボーカル　誰？
紺だよ
（城嶋）ウソッ
メイズ～
こんな筈ぢゃなかった
そんなつもりぢゃなかった
こんなのロックぢゃねえ～
こんなんロックぢゃねえ～
（観客Ａ）訴えがある以上
ある意味ロックを感じる
（Ｂ）エプロン　何書いてあるんだ？
シーサイド？
（Ｃ）紺先輩ッ
（Ｄ）ベースだけ
やけにうまくない？
（Ｅ）歌　ちょっと
「ＳＩＯＮ」っぽいな
（Ｆ）ＳＩＯＮに怒られるぞ
そうは云っても続いてく
世界の果てには
誰かが待ってる
思い通りにゃ
運びませんけど
たわわな実りを迎える季節
とびきり　おしゃまな
メイドでござる
カオス　コスモス
エントロピーヒャラ　ドンドン
ここで一発！
かましてあげちゃいな
バモス　マンモス
冥王せつなよ　バーイバイ
（一同）ホイ　ホイ　ホイホイホイ…
「ホイ」じゃねえ
「Ｏｉ」だって言ってんだろッ
〈そして〉
〈片づけ日を挟んで　再開する学校〉
〈そこに〉
〈お祭りの痕跡は跡形もない〉
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
退屈や　ロック魂　たずさえて
一人暮らしの　爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
町をカオスに　今日も巻き込む
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
今日も彼には　なぜか告れず
卓球に　命を捧げ　足腰を
鍛えるために　ドラム叩こう
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
こんなメンバー　ロックじゃねえ
目指してるのは　音頭じゃねえ
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
「アチョー!」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
「アチャー…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
「アチョー!!」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
ねえねえ　聞いて
駄菓子屋さんで
あんこ玉　買って食べたら
初めてアタリが出て
もう一個もらっちゃった
アタリって　どこに書いてあるの？
食べると皮の中に
あんこの代わりに玉が入ってて
それを出したら
もう一つ　くれるんだよ
それって　もしかして
皮しか得してないんじゃない？
確かに　当たったことに浮かれて
本質を見失っていた
次回
（ジョセフィーヌ）ソフトにグルグル廻るポコ