蒼く澄んだあの空には
いくつもの音色　重なる
聴こえますか？　一つ一つ
* HKG字幕組&X2字幕組
---
思い出をそっと数える
深い祈り　遠く彼方
深い祈り　遠く
風を越えて高く響き渡る
風を越えて高く
いつの日にか時を越えて
いつの日にか時を
届く その胸に
届く
それは夢と空が奏でるメロディ
心飾る宝石のように
そしていつか気付いて欲しい
あなただけの命の形は
ほら　その手の中
[奈莉奈 后篇]
禀 你刚才都到哪去了
稍微有点事
普莉姆拉呢
睡着了
现在枫在陪着她
是吗
怎么了
没什么
我去看看她的情况
爸爸
怎么了 奈莉奈
莉姆她... 情况有那么糟糕吗
不 就像我告诉禀的那样...
爸爸
我可以感受得到的 莉姆的情况很危险
心中的这份不安一定是她为莉姆...
还是瞒不住奈莉奈吗
怎么可以 太过分了
现在只有这个方法了
当然我也有在寻找其他的办法
但是 因为...
我理解奈莉奈的心情
我也没有忘记莉可莉斯的事情
这件事要向禀保密哦
你能答应我吧
怎么了 又跑回来
你已经知道了吧 普莉姆拉是人工生命体的事
也知道不回魔界根本束手无策了吧
求你了 禀大人
劝莉姆回去吧
我当然劝了 但是她不愿意
这样下去莉姆会...
我也知道 但是她不愿意又不能强行...
求你了 禀大人
奈莉奈
请把莉姆送回魔界
我不想再次失去重要的人了
再次？
求你了
我从爸爸那里听说要救莉姆 必须要将她所有的感情重置
实在太过分了
禀大人好不容易才找回了莉姆的笑容
爸爸告诫我说不要告诉禀大人你们
但我无法隐瞒这么重要的事
要去见莉姆？
没错 我决定了
等等 莉姆她现在正因为生病...
我知道 也知道得病的原因
以及只有一个方法可以治好她
所以 我才想陪在她的身边
但是 只要再持续治疗一段时间
也许就会好转的
是啊 还是再观察一段时间比较好吧
我终于意识到了
光是等待什么都不会改变
自己不行动的话 是无法保护所珍重的人的
所以 希望你们理解我
禀君...这么说的话
谢谢你 希娅
我也去见莉姆
谢谢你 枫
我...
我...已经...不想再失去重要的人了
再也不想
琳
奈莉奈
小禀
是
その時はまだ戸惑うばかりで
拡がってゆく小波たちは
奈莉奈
这首歌不是我自己的歌
真正的我 根本无法唱出能打动人心的歌
这是什么意思
这首歌和这歌声
都是属于我所珍重的人的
珍重的人是...
另一个我 莉可莉斯
她是个好孩子
明知作为实验体的自己的境遇
却从未失去笑容
奈莉奈你没事吧
我没事
能快点好起来就好了
按照爸爸的说法 因为我的魔力太强
所以身体很容易变差
不用担心 我来让奈莉奈精神起来
听说关于我的研究顺利的话 什么病都可以治好
所以奈莉奈一定也会精神起来的
莉可...
对了 我来唱支歌给奈莉奈打气吧
初めて気付く波紋の音に
その時はまだ....
我听说实验是非常痛苦的
但是莉可莉斯却从没提起过
是个坚强的孩子呢
也是个温柔的孩子
到后来实验越来越频繁
莉可莉斯也就长住在研究所里了
她和莉姆似乎也是在那时候相遇的
普莉姆拉和莉可莉斯吗？
对莉姆而言 莉可莉斯就像是亲姐姐
是吗 普莉姆拉也有那样的亲人啊
我完全不知道呢
那么 那个叫莉可莉斯的女孩现在在哪
现在已经不在了
已经不在这个世上了
莉可莉斯将自己的生命献给了我
就没办法了吗
治愈魔法也没用
很遗憾 实在是束手无策
这怎么可能...
莉可莉斯
请用我的生命吧
将我剩下的生命力移植给她 一定可以...
是哦 莉可莉斯是奈莉奈大人的克隆
如果将她的生命力返还给奈莉奈
应该可以得救的
太好了
等等 这样的话你会怎么样
我没关系
如果这样能救自己珍爱的人的话
禀大人夸奖我唱的好的那首歌
在魔界被称为天使的声音的歌声
并不属于我
这是属于莉可莉斯的
是吗 所以你刚才才会...
我不光夺走了她的性命
还夺走了她所珍重的歌声
不 不止这些
连她更为珍重的东西也...
那是？
那是...
奈莉奈
对不起
但是我再也不想失去所珍重的人了
我...那个
令莉可莉斯丧命
如果现在又让可以说是她的妹妹的莉姆遭遇不测的话
我...
对不起 禀大人
奈莉奈
我也想救莉姆 但是为了以防万一
还是无法坦率同意禀大人所说的话
禀大人听了我的话后 也开始迷茫起来
但是 此时推了禀大人一把的是
时雨学姐
说『如果真当莉姆是家人的话 就该去』
那是我没能说出口的话
于是禀大人下了前往魔界的决断
我再次请求你 能让我见普莉姆拉吗
但是...
现在不拿出勇气的话 一定会后悔的
奈莉奈
莉姆在等着呢
我明白了
我们去见莉姆吧
谢谢你 奈莉奈
那个就是研究所
走吧 普莉姆拉在等着呢
普莉姆拉
莉姆...
莉姆
普莉姆拉
禀大人...
莉姆
小枫
对不起 小禀 我并不是想给你们留下这种回忆
只要活着 只要活着的话就还能见面
我们回去吧
回我们的家 回你的家去
好吗 普莉姆拉
刚才是...
普莉姆拉
禀
是的 是我
是禀
莉姆
希娅
禀
你醒了吗 普莉姆拉
没错是我 是禀
不好 如果现在普莉姆拉离开溶液的话她的生命就...
普莉姆拉
奈莉奈
趁现在
普莉姆拉
禀
莉姆
回来吧 普莉姆拉
禀
欢迎回来 普莉姆拉
她在控制自己的魔力...
谢谢你 禀
奈莉奈
太好了 莉姆
莉可莉斯...姐姐
莉可莉斯？
最后能见你一面 太好了
再见 禀
姐姐
琳
莉可...
再见 姐姐
你在干什么
我在看星星
心里想着哪一颗是莉可莉斯呢
莉可莉斯姐姐的星星
这一次我也没能好好道谢
也没能道别
明明被救了这么多次
然而我却什么都没为那孩子做到
没这种事
我明白的 莉可莉斯姐姐一定...
是哦 一定...
是吗 太好了
你这小子 你这小子
别这样拍我啦
不过 看起来精神多了呢
嗯 虽然还不是最佳状态
下一周就可以上学了吧
有试过用治愈魔法吗
不 不用做到那种地步吧
睡一会就会好的了
嘴上这么说 不快点恢复的话我很困扰的啦
为什么小禀你会困扰
要问为什么...这个嘛
什么嘛 有事想瞒着姐姐吗
这个 该怎么说 没有亚沙学姐在身边的话...
也就是说 我是小禀你的靠山吧
大概是这样吧...
有个这么逊的弟弟真是辛苦啊
抱歉我很逊呢
亚沙学姐 你没事吧
我去给你倒水
如果觉得难受的话...
不要用魔法
对不起 我没事的
对不起 都是因为小禀说了奇怪的话
好像笑得太厉害了
怎么了
时雨学姐...
真的很喜欢禀大人呢
而且 一定...
禀大人 你还记得这个公园吗
当然了 和奈莉奈事隔八年的重逢
不 这是我与禀大人第一次相遇的地方
是哦 八年前相遇时也是在...
不是的 我...
前一次是我第一次来人界
在这个公园里第一次遇见了您
八年前 见到禀大人的并不是我
难道说...
然后啊 那孩子叫禀 好温柔的
禀？
说起来奈莉奈的名字里也有这个音呢
好 以后我就叫奈莉奈你琳吧
琳？ 我吗？
就这么决定了
这样就算见不到面也不会寂寞了
再去见他就好了嘛
不行的啦不行的
因为我...
莉可
但是如果有朝一日琳去人界的话
一定要去见见他哦
代替我去 好吗
我只是为了实现莉可莉丝的愿望而到了这里
但却...但却...
我真是个傻瓜
明明想要彻底装成莉可莉斯的
但是在魔界研究所里...
谢谢你 禀
才明白到莉可莉丝的愿望终于实现了
莉可莉丝一直想说那一句话
而剩下的就是我的思念
莉可莉斯走了 但我还是喜欢禀大人
这份思念是只属于我的
从这里开始的与禀大人的回忆
是只属于奈莉奈的 所以...
所以？
我能更喜欢禀大人一些吗
这个...我...
现在不用回答
可能禀大人心里也有其他的女孩
不 没有这种女孩啦
你只是和我一样还没看清自己的心意
我也是才刚开始而已
虽然喜欢禀大人的心意不会改变
但是为了让这分仰慕之情更加地深厚
看来还需要一段时间
直到这份感情不会输给任何人为止
所以 如果有一天我也能唱自己的歌了
您愿意听听吗 属于我的歌
嗯 一定要听
那这就作为到那时为止的约定
誰も知らない不思議な
町外れの森へと
あなたを連れて二人で
小さな旅へ
ざわめく木々の旋律
流れる川のせせらぎ
一つ一つが確かな
メッセージ
森に優しく響くその声は
いつか夢見た場所で歌う小鳥たち