* HKG字幕組&X2字幕組
[芙蓉 枫 篇 前篇]
听说是在旅行的归途中遇到了事故
和土见夫妻一起
只靠男主人一个养大女儿会很不容易吧
听说还要一起照顾土见家的儿子
枫...
令嫒入院已经有两周了
看来母亲的事情对她的打击很大吧
现在就像是拒绝活下去一样
医生
什么都行 只要能给她生存的动力 生存的目的 相信一定...
小枫
小枫 听的到吗
阿姨的事情 你觉得很伤心吧
我还有些话没对小枫你说
其实 阿姨她会死是...
因为我的错
我一个人看家觉得寂寞
于是我就非要她回来
结果就在回来的路上遇到了事故
所以...
小枫
真的吗
这是 真的吗
枫
爸爸
太好了 枫 太好了
从今天起这里就是禀的房间了
大的行李我已经帮你搬进去了
等静下心了和枫一起下楼来吃午饭吧
好的
我们走了
一路平安 小心点哦
小枫 早安
早安
昨天的作业你做了吗
当然了
真的？
怎么样 禀 还习惯在这个家里的生活吗
是的
是吗
枫怎么样 有和禀好好相处吗
嗯
是吗
不小心弄掉了 帮我捡回来
帮我捡回来
好
为什么
为什么妈妈死了 你却活着
我绝不能原谅
你这种人死了就好了
妈妈
是写给我的？
妈妈 死的那天
等枫的病好了 下次要一起来哦
病？ 我的病？
是的 枫又发烧了
嗯 看来是复发了
难得出去旅行实在抱歉
妈妈呢
没事的 她说马上就会回来的
别看
你对我说了谎吧
为什么 为什么
是我的错
不是的
是我 杀了她
是的 是我把妈妈...害死了
枫
没事吧
对不起
对不起...
早上好 禀
来 禀 请用早饭
我说枫 之前我也说过了
早上吃吃面包什么的就...
如果你想吃面包的话 明天就吃西式的吧
是哦 培根烤蛋和洋葱汤
不 不是这个意思
每天都做这么丰盛很辛苦吧
不 完全不会
照顾禀的起居是我的生存乐趣嘛
今天的便当是鳕鱼西京烧
这次伯父出差的时间会很长吗
听说是去海外了
看来是的 说是会花上3-4个月
没关系嘛 让年轻男女独处这么长时间
说明他十分信赖禀你嘛
是吗
出门的时候还对我说什么「父母公认要加油哦」
我觉得应该多为女儿的将来考虑一下吧
单是因为和我同居就已经没什么男人缘了
我想他应该已经很为我着想了
什么
不 没什么
等你很久了 土见禀
在下是小枫亲卫队一定一定小枫略称KKK的Magnum界
那个 你真的是高中生？
少废话
我已经把身心都献给禀了
对不起 我是想说想献给他
枫 纠正的太晚了
看来他放弃了
今天亲卫队也来了两三人呢
真是的 每天早上都这样
也要为奉陪他们的我想想嘛
那个 禀
对不起
不 没关系
枫
小枫 扑入我的怀中吧
绿叶同学 早上好
听好了 这些下次测验会出的
明知会出还做错的家伙
就是名副其实的笨蛋了
我是名副其实的笨蛋吗
没事的 我也一样 别担心
那边 这可不是可以挺起胸膛夸耀的事情
禀
禀大人 我记了笔记 等一会我来教你吧
小琳 我也拜托你了哦
禀大人 请用便当
炒...蛋
是吧
还有哦
比起变化更注重量吗
那个...这全部恐怕吃不完吧
我会吃的 我今天刚好想吃炒蛋
真的吗 禀大人
当然了
我要开动了哦
真好吃 奈莉奈
怎么了 禀
吃多了
你太天真了
女孩子充满着爱的手制料理
就算弄破胃也要吃干净才算男人吧
禀对女孩还不够温柔
没这种事
来 禀 胃药
谢了 枫
禀已经温柔到不能再温柔了
我现在去给你倒水 等一下
不用和他一起回去吗
我想学一下新的菜色
是吗
小禀真是个幸运儿啊
我也只能为他做这些
哎
没什么
谢谢你了
要加油哦
忘记带伞了
枫
怎么了 枫
烧的好烫
枫...
烫烫烫 水水水
这种时候不能加水的啦
枫
对不起 因为我的关系
接下来的事我会做的
但是你...
禀不去上学吗
今天我已经请假休息了
怎么可以 因为我的错
禀请假不去学校
我 给你添麻烦了吧
没关系 不用介意
枫就回房静养吧
不 已经没事了 之后就由我
枫
别逞强了
对不起
Hello 小禀
我给你带炸面包和作业来了哦
开个玩笑
大家
枫 没事吧
亚沙学姐
我想两位可能会为了晚饭发愁
如果不会添麻烦的话 可以让我们来做吗
谢谢你们 但这是我的事情
没事的 交给我们吧
大家 谢谢你们了
太好了呢 枫
打扰了
禀 看来很高兴
那么晚安吧
明天在学校见吧
枫就拜托你了哦
再见 小禀
一起吃吧 多少吃一点
禀
今天实在对不起了 禀
说什么呢 生病的时候好歹也考虑休息一下吧
我 我帮上你的忙了吗
我 有没有给禀添麻烦
枫
我是不是不在比较好呢
又是地震吗
禀 那个
谢谢你 枫
总是那么努力
没有给你添麻烦吗
怎么可能
我要是没有枫在就什么都做不了了
以后也能让我照顾你吗
那就答应我一个条件
稍微放松一些轻松一点吧
要是枫再累倒了 又要像今天这样引起大骚动了
禀用他的温柔拯救了我
至今为止一直 相信以后也是
因为太温柔了所以易受他人仰慕
虽然也无法做到身边只有我一个
即使这样也没关系
只要能看到禀的笑容
只要能听到禀说谢谢
我就能精神起来 也觉得很幸福
只要能陪在禀的身边
请一直让我陪在你身边吧
因为照顾禀的起居是我的生活乐趣
たった一人のあなたのために
この想いずっと抱きしめます
よく晴れた朝の一つのお仕事
二階奥の部屋そのドアを開けて
いつもの光景いつもの寝顔が
一日分の元気をくれる
二人が出遭えたこの街で
あなたが見る夢叶えたい
たった一人のあなたのために
今の私に何が出来る??
例え世界が崩れ落ちても
この想いずっと抱きしめます
たった一人のあなたのことを
全てを賭けて信じられる
絶えることなく　果てることなく
夢の中でも愛してます