禀
禀大人
小禀
好厉害
居然就我们这几个人坐着这样大的船出游
实在是奢侈地让普通人难以置信啊
就是就是
而且还有这么多美少女陪伴着你
怎么样 小禀
不好意思 让大家久等了
咦 禀的脸很红呢
毕竟土见同学也是男人嘛
这不是当然的嘛 是吧 禀
说到泳衣美女们和海上度假的话
就必然要舍弃理性 彻底放纵身心啊
谁会舍弃理性啊
真是禽兽啊
不过禽兽也有选择猎物的权利
胸部这么...
胸部这么啥来着
风好大我听不清呢
喂 多少也要手下留情一点啊
对禽兽有什么好留情的
大家也要小心一点啊
但如果是禀的话...
真令人期待啊 小琳
禀大人是禽兽...
特地选的这件泳衣真是值了
小禀真是选择多多呢
喂 禀 怎么样 来到神界的感受
那个...
在一片汪洋中问这样的问题也实在很难回答吧
这倒也是...
不过 难得招待你们来参加这神王丸的初航
就好好高兴一下吧
[番外篇]
咻咻 真行啊
希娅好帅
好 我也不能输啊
小枫也来试试吧
我还是免了啦
小琳呢
我也不太擅长这个
因为胸部碍手碍脚 很容易丧失平衡
是吗...
时雨亚沙 要上了
扁柏制的泳池啊 真厉害呢
是吧 说起扁柏的用途的话
就是用来造浴池和当柴火了吧
来一杯吧
嗯 特别是能让人陷入仿佛在 光明正大地偷窥女澡堂的错觉中这一点
嗯嗯 你很清楚呢
这正是所有男人都会抱有的幻想啊
是吧 禀
为什么理所当然的把话题转向我
又来了又来了
在泳衣面前 鼓起来了哟
下流
这是误会
来来 禀也来喝一点喝一点
不行 我还没成年呢
为什么
吃吃喝喝 出来游玩就是要这样吧
YES
要我说的话 感觉倒像是坐在纳凉花船上一样
因为这艘船是出于小神的兴趣而制作的
神界的民众们看来不太理解日式的气氛
不懂欣赏啊 真是的
真是真是
禀 一起游泳吧
让我再休息一会吧
身体不太舒服吗
什么 这可不行啊
好...
等等 这是干什么啊
突然之间干什么啊 真是的
是什么呢
鳗...鳗鱼
觉得疲惫的时候 最重要的是补充体力啊
用鱼篓大把大把抓鳗鱼吗
这不是鱼篓是泳池吧
别在意小事
来 不用客气好好享...
粘粘滑滑的 好恶心
不要 禀大人 把它拿下来
抱歉抱歉
来 大家一起吃点鳗鱼重拾好心情吧
生气也没什么用 大家一起吃吧 看来很好吃呢
是 我们开动了
话说回来 小神
等一下要去挑战那个吗
哦哦 钓神界鱼吗
当然要挑战了
神界鱼？
神之海里的鱼
只有神界这里才有的梦幻之鱼
据说能实现钓上它的人的任何愿望
实现 任何愿望？
这么说只要我祈求后宫的话...
傻瓜 别这样啦
也可以让贫乳成为世界瞩目的中心
你们就没什么别的想法了吗
能实现任何愿望实在很有吸引力呢
你想实现什么愿望
秘密
但是 似乎十年只能遇上一次呢
就像是买彩票一样啊
不 本少爷出手的话一下子就搞定
贫乳的未来就在这双手中
来 小魔 一口气喝完哦
真是让人丧失干劲啊
怎么了？
你不害怕吗
我们加油实现自己的愿望吧
枫的愿望是...
那当然...
秘密 是秘密啦
你气势高涨过头了吧
多享受享受怎么样
所以禀你才...
怎么了
看啊 大家都为了实现愿望在尽心尽力了
我对普通的鱼没有兴趣
如果有神界鱼的话 请到我这里来 以上
不过我倒没什么特别的愿望
这是因为即使禀闷声不响
也会有美女们自己送上门来
身在福中便不知福了啊
是这样吗
就是
好吧
咦 你要去哪里
散步
那个 枫 禀大人呢
禀他...
说是去散步了
可是已经过了两小时了呢
我去看看
那我也去
没事的 我马上就会回来的
禀不见了
嗯 说是去散步了之后就...
然后跑去找他的奈莉奈也没回来
是不是出了什么事呢
我想应该不会有什么危险的
这样的话 也就是说
两人独处没准...
哎呀 土见他也是该出手时就出手啊
这这这 不会的不会的
我想再怎么说这也不可能的啦
内裤
这是怎么回事呢
其实他有这种嗜好之类的
不会的
但这是...
禀脱掉的吧
也就是说他现在什么都没穿
说不清楚呢 不找到禀确认一下的话
下一个主题已经确定了呢
土见禀 发现其隐藏的嗜好！
他的裸体 我一定要好好拍下来
怎么了...
怎么了怎么了
枫你找到什么了吗
枫
振作一点啦
在豪华客船上全裸并神秘失踪的魔界公主
小琳 太狡猾了
禀究竟去哪里了
究竟是因年轻所至的失控 还是爱的私奔
和小琳赤身裸体究竟在干什么呢
干什么...
干什么呢
小禀 奈莉奈
禀 你在哪里
他们究竟在干什么呢
赤身裸体的
没事的啦 禀有色心也没色胆的
但是 不怕一万是怕万一嘛
万一事情变成那样我...
真是的 枫你平时那么沉稳
偏偏到这种时候想像力就丰富起来了
因为...
那个...禀他也...
是个男孩子嘛
你这么一说的话...
为什么
为什么禀选择了小琳
事情还没成定论呢
果然还是胸部大的女孩子好吗
你怎么看
我想胸部的大小应该...
不会吧
不要
连麻弓也...
禀也喜欢胸部小的女孩子吗
真是的 禀究竟在想什么啊
我倒是不认为那个禀能怎么样
但是三个人都是赤身裸体啊
是哦...
为什么不选我啦
我明明随时都可以为你脱的嘛
禀是大傻瓜
等等啦
奈莉奈
小禀
究竟去哪了啊
枫 你在吗
枫
你在干什么呢
不是在找禀吗
你在做什么...
那个...我做了些能给禀补充精力的东西
我想他一定会需要的
是...是吗 那我就先走了
那个...亚沙学姐
你是不是知道现在禀在那里
不 还没找到呢
他在哪里呢 禀
哎 我说了我也正在找
为什么你要这样激动地隐瞒事实
太奇怪了 太可疑了
我明白了
你是在吓我取乐啊
是这样吧
哎 枫...
禀
学姐 怎么了 突然就跑开
请告诉我原因嘛
那是谁 枫 是枫吧
为什么 为什么会变成那样
那样子该怎么说 完全判若两人
究竟是怎么回事
我明白了 禀就在里面吧
没错吧
让我也进去吧
谁来救救我
这是什么
亚沙学姐
怎么了 出了什么事吗
请开门
这是个拉门啊
亚沙学姐
不在啊
衣服
枫 没事吧
禀
有没有觉得哪里疼
太好了 我一直在找你呢
终于见到你了
那个...
不如平常就像这样大胆地进攻看看
我说枫 禀的视线都没处好放了
怎么样 觉得紧吗
不 没事 谢谢你了
和泳衣所遮盖的面积明明没多大差别
很性感呢
麻弓 很羞人的啦
其实心里是「快看啊」的感觉吧 枫她
亚沙学姐
真可惜啊 要是有相机的话
就可以拍下土见穿兜挡裤的样子了
我也和你想的一样呢 拍麻弓你
那个 禀大人
什么事
这样穿适合我吗
很适合啊
禀 你在哪里啊
小枫 亚沙学姐
为什么就只有我一个人
我是多余的吗
不过话说回来 奈莉奈真是厉害啊 像要溢出来一样
麻弓也小的很可爱啊
是吧
什么啊 一点也不可爱啦
那个...
你们是不是应该再多抱有一点危机感
虽然是这样 但事到如今 我们都变小了吧
没错
究竟是什么原因让我们变成这样的呢
那个 其实啊...
石...石中剑
好像听说过呢
打开了
禀大人
奈莉奈 快跑
之后嘛 我们两个就四处逃窜 但最后...
也就是说 都是小禀的错
没错 对不起
那...那面镜子呢
在那里
那是什么啊
我也不清楚具体是什么
但似乎是将人和物变小
以方便搬运的魔法道具
没有恢复原状的办法吗
打碎镜子我想应该就...
不能用奈莉奈的魔法想想办法吗
变小的时候魔力被吸走了不少所以...
果然不行啊
对不起
不 又不是奈莉奈的错
这样的话 最后可以依靠的只有希娅了呢
但是我们要怎么和她取得联络呢
我们也完全没有察觉到禀他们就在脚下
只能尽力而为了吧
所谓有借有还
禀 加油
虽然对不住土见他
不过就像壁虎贴在柱子上的感觉呢
但是 禀大人要如何和希娅联络上呢
他不是说尽力而为吗
只有相信他了
加油
感觉要吐了
禀...
时机刚好
要上了
希娅
讨厌 有虫子 讨厌
希娅 救命 希娅
情况很不妙吧
禀
究竟是什么啊 这条下流的虫
你好 希娅
咦 禀 你在干什么呢
还问干什么
啊 希娅 看背后
孤单一个人好寂寞啊
大家都聚在一起真是太好了呢
要是有茶泡就好了
很抱歉给你们泼冷水
大家清楚现在的状况吗
当然了
但是...
向神王和魔王求助怎么样
希望越大失望越大
这样的身体实在无能为力 走投无路了啊
不用介意
大家都知道禀大人你努力过了
我说 我们索性就像这样小巧玲珑地一起生活吧
我还留着以前买的娃娃的房间呢
那个的话我也有呢
大家都是好孩子呢
我明白的啦
好 我再加一把劲吧
这是什么play
别这么说
玉屋
键屋
风流风流
果然烟花是最棒的
我们虽然醉倒
大家玩的还高兴吗
还算经历了不少
很高兴
累死了
树啊 钓上你的目标了没
看这样子就知道了吧
倒是禀你去干了什么呢
和大家一起冒险了一下
是哦
哈？
禀 大家一起来放闪光烟花吧
好 看谁能撑到最后
那么禀就实现赢的那个人的任何愿望
那算什么啊
好 禀 我就要接吻了
绝对不会输的
我也是
AH この道を照らす光は
そう 永遠の未来
AH この時代に生きる 私の
地球への想いを
ねぇ そんな日々の豊かさ
想いを描くから
そう 夢は密かな光
遠く 彼方まで届け
夢にも愛も 儚き星
人の心 守るよ
幸せ続く 守りたいから
輝き続けて