数え切れない程やりたいコトを見つけて
イヤんなるくらい遊びたい!
たった一度のこのせっかく貰った時間で
どれだけのコト出切るかな?
隠してた心に消えない火を付けて
力に変える今　Swing Out!
弾けるハイテンション　震えるボルテージ
ホントの強さ勝ち取ろうよ!
激しくマイペース　いつかはナンバーワン
そんな人生目指してみたい!
かなりのバリエーション　技巧派プロジェクト
アタマ使って楽しもうよ!
きちんとエチケット　それでもエキサイト
大切なのはバランスだよね!
世界中――夢追いかけて　Go around!
Let's go around!
[时雨亚沙篇 后篇]
终于能和禀约会了啊
这样一来亚沙也...
哎呀呀
喂 别产生奇怪的妄想啊
只是两个人一起去玩而已
卡蕾瓦 我们回教室去
那么 早上10点在车站等
好想坐那个
我们走吧
小禀 我们要坐这个吗？
小禀 不觉得重吗
...没事的
亚沙学姐
来来 好好支撑着我
是 是
看看 我要撞你了哦
已经撞上了啦
来 茄子
今天一整天真的玩的很高兴
小禀第一次请我去约会嘛
我很开心 真的很开心
那个 其实我有东西想给小禀你
上次提到的三色曲奇...
才怪 虽然只是普通的
看起来很好吃嘛
想当作今天的回礼特地烤的
那是为了我？
没错
来 啊
那么这样如何
亚沙学姐
谢谢你们的搭乘
真遗憾呢
如果可以的话 我也想一直隐瞒下去
想一直保持过去的关系
但是天生体弱的我数次发病
变得越来越虚弱
然后 我终于还是倒下了
并感受到高兴的日子开始远去
亚麻小姐
小禀
没事的 说是只要静养两三天就好了
我想我一开始就察觉到了
小禀和枫之间有着很深的羁绊
也知道那是多么沉重的羁绊
一般人可能早就开始逃避了
但是小禀没有逃避
比谁都要温柔 比谁都要坚强的男孩子
对我来说 恋爱不是什么喜欢讨厌的问题
一直保护着枫的小禀的这分坚强
使我被深深吸引
我已经无法抑制这份心情
是吗 和枫之间发生过这样的事啊
似乎是不该随口问的事呢 对不起
没关系
我也希望亚沙学姐知道
希望我知道？ 为什么
我想和亚沙学姐你想问的理由是一样的
亚沙学姐 我喜欢你
作为一个男孩子 比谁都要喜欢你
请作为恋人与我交往吧
亚沙学姐？
刚才说的事
被枫仇视着 背负着这样的回忆 不觉得痛苦吗
要说完全不觉得是在自欺欺人
但那时只是想着要保护好枫
无论受到多么过分的对待？
忍耐力是我唯一的强项嘛
小禀真的很坚强呢
没那种事啦
不 很坚强 和那个人一样坚强
那个人？
不惜牺牲自己
无论多么痛苦的事 多么难听的话语都默默承受
只是不断守护着一个小女孩的那个人
那么 小禀你会保护我吗
就像我在世界上最尊重的那个人一样
会保护你 无论发生什么
刚才的小禀 真的很帅
虽然不情愿 我也心跳了一下呢
所以 这就是对你刚才的话的回答
不允许再叫亚沙学姐
以后要直接用名字称呼
这怎么行 亚沙学姐...
叫错了吧
来嘛 用名字称呼我 有点恋人的样子
来嘛 小禀
那个...但是...
小禀
亚...亚沙...小姐
算了 就这样吧
小禀
要从这里开始新的生活呢
嗯 许多事还是第一次 虽然也有些不安
没事的 小禀的话
是哦 以后会有亚沙...小姐陪着我
嗯
亚沙学姐
学姐 学姐 亚沙学姐
把氧气罩拿来
是
衰弱的很厉害
上次被抬进来的时候还没这么严重
亚麻小姐
小亚
谢谢你了 小禀
不 我也是完全搞不清楚状况
我说 小禀 你喜欢小亚吗
上次也问过你吧
怎么样 喜欢吗
喜欢
那么我就告诉你吧
你听说过世界树计划吗
为什么？
你果然知道
那么也知道所谓的实验体吧
是的
那个 小禀
抱歉一直瞒着你 很吃惊吧
难道亚麻小姐你...
这件事要替我保密 不要告诉任何人
但是魔王大叔说最初的实验体遇到了事故...
听说已经死了是吗
也不能怪他
那么亚沙学姐是魔族？
不 小亚是人类 只是一个普通的人
亚沙学姐
怎么了
请用魔法吧
求你了
你听说了啊
只要用掉你体内的魔力 亚沙学姐就可以得救
请用魔法吧
不要
亚沙学姐
不要 我才不要用什么魔法
而且想用也用不出吧
我只是人类而已
现在不是说这种话的时候
我是人类
魔法什么的...
亚沙学姐
我们已经尽力施救了
但靠我们的力量已经...
这样下去小姐的身体会支持不住的
接着就只能看她自己的毅力了
对不起 让你担心了
拿出点精神来嘛 我不想看小禀的这种表情
为什么 为什么不想用魔法
为什么要这么坚持
妈妈她... 虽然一直微笑着
但我见过她流过一次泪
为什么我的身体会这样
为什么我和大家不一样
妈妈告诉了我 自己是魔族的事
由于某个实验的事故 被传送到了人界
所有的一切
对不起 如果我不是魔族的话
也不会给小亚留下这么痛苦的回忆
有我这样的母亲实在抱歉
对不起 真的对不起
无论是之前还是之后
妈妈只流过那一次泪
无论我说了多么过分的话
也一直微笑以对的人的眼泪
我意识到我听到了不该听到的话
以及这个人是这样的爱我 又这样的自责
所以我是人类 不能使用魔法的普通人
小禀
亚沙学姐 我究竟该怎么做
真讨厌 这么快就到极限了吗
对不起 小禀
亚沙学姐？
呆在这种地方会感冒的哦
小禀 你怎么知道我在这
直觉罢了
是吗 我们果然心有灵犀呢
来 我们回去吧 这里很冷的
亚沙学姐
真不可思议 到了这里突然觉得身体舒服多了
小禀就是在这里向我告白的呢
真的很高兴呢
我可是心跳的飞快
算是一生一次的告白
这个嘛 算是吧
给我振作一点嘛
算是吧这样暧昧的说法
难得的告白都变味了
对不起
不过能听你说出口真的太好了
我说 还记得吗 小禀第一次来玩的时候
小禀你啊
亚沙学姐
小禀
求你了 请使用魔法吧
求你了
只有这件事不行
无论如何也不行吗
对不起
果然是这样吗
谢谢你为我担心 但只有这件事办不到
老实说 我真的很没用
我已经不知道该怎么做了
不知道自己能做些什么
不知道能为亚沙你做点什么
到最后还是想不到任何办法
但是 我绝对不会让亚沙学姐你死去的
无论做什么事
小禀...
我什么办法都想不到
所以我只能这么做
小禀
无论怎么样我都希望亚沙小姐活下去
所以 无论如何都要逼你使用魔法
我爱亚沙小姐 会一直爱着你
即使赌上性命
小禀
傻瓜 你这是做什么
马上包扎起来
亚沙学姐 我是个傻瓜
就只想到这样的方法
我很清楚亚沙学姐你的心意
但是 请让我说吧
亚麻小姐所想要的到底是什么
亚麻小姐想要的并不是亚沙学姐是一个人类吧
难道不是希望亚沙小姐活着吗
难道不是希望亚沙小姐欢笑吗
傻瓜...
亚沙学姐痛苦的样子 亚麻小姐和我都不愿看到
所以...
不行 不准死 小禀
别看我这样 没个人陪着我是活不下去的
小禀 振作点 小禀
所以 亚沙学姐不陪着我的话...
...会很困扰
小禀 小禀 不要
小禀 睁开眼睛 小禀 不要 不要
不要死...
小禀
亚沙...学姐
早安
傻瓜
何気なくき付いた　願い事がひとつ
いつの間にか強く　私の胸にも
言葉で話すのは　難しいんだけど
このままにするのは　辛い気がするの
この街で感じる　たくさんの想いを
今すぐありのままに　伝えようよ！
見慣にた放課後は　同じ景色だけど
よく見れば微妙に　いつもと違うの
変わり続けている　この街で一緒に
置いてかれないように　駆け出そうよ！
そう　挫けそうでも　壊れそうでも
あなたがいる　それだけで大丈夫
ねえ　お願いだから　約束してよ
いつの日でも　傍にいたいよ　ずっと