* HKG字幕組&X2字幕組
---
キミの思い出に手を合わせ
私、歩いてきたの
昔、遠い記憶の中で
今でもね 憶えてるから
昔すぎる事が私の心を
光射す翼を羽ばたかせた
AH キミへの気持ち
そう想いの彼方
いつまでもこれからも
歩いてゆこう この先も
AH 私のHeart
そう届くと信じ
誰よりも大好きと
言い出せますように！
距今十年前
人界受名为「开门」的现象影响 与另外两个截然不同的世界连接了起来
一个是神族居住的神界
另一个是魔族居住的魔界
都是至今为止 只有在传说与童话中才能见到的世界
通过大量的努力 三个世界终于实现了恒久的联结
如今 只要有身份证明
来往各界已如同去海外旅行一样方便
人族友好的接受了神族与魔族那样的异族
神族和魔族也积极地移住到人界
进一步加深了交流
正如我们所居住的光阳市那样
神族拥有自己的宅邸
魔族上街买东西的城市也已不少见
当然 一时之间也曾出现文化震惊
特别是他们所使用的魔法
给人界的文化也带来了不小的影响
大家都互相学习优点 互补缺点
现在无论在哪个城市里
三个不同的种族都已可以正常的生活
魔法的存在也变得理所当然
即使在家附近遇上了
除去耳朵比我们稍长以外
可能根本不会察觉到对方是神族或是魔族
与人类结婚
并组成家庭的人也越来越多
像这样出生的混血儿
和我们一样学习 玩耍
以及恋爱
和我们没有任何区别
我们所就读的国立巴贝纳学园
是于五年前 为了让人族 神族 魔族能在同一环境下学习而建立的
在人界还是门新学问的魔法学
也作为一门学科
让学生学习正确的知识及控制方法
能接纳三个不同种族的学校最近虽然越来越多
但巴贝纳学园作为其雏形 一直受到世界瞩目
禀 早上了哦
禀 早上好
枫
我 土见禀的青梅竹马芙蓉枫
我寄住在枫的家里已经有八年了
我的双亲和枫的母亲在同一起交通事故中去世了
那以后的生活起居都是由枫来照顾
本来应该是由我这个寄人篱下的人来负责家务的
每天早上叫我起床的也是枫
为我准备让三星餐厅也相形见绌的豪华饭菜的也是枫
扫地 洗衣服 不管什么
我的生活起居全部交给了枫
在做家务方面恐怕没什么人能超过枫了吧
于是我也情不自禁的依赖起她
就算是想帮忙
枫也会说这是她的工作
绝对不会让我插手
对枫来说
照顾我就是她活着的乐趣
要说理由的话 总之
是由于过去的某个事件
才导致情况演变到今天这个地步吧
但是 我觉得稍微松懈一点也无可厚非吧
由于过于优先考虑我的事
有时甚至会忘记自己的事
看似要下雨的日子里 为我带伞却忘记带自己的伞
也曾有过说要为我做衣服却把自己的裙子也一起缝了的事
总之 这些粗心大意的事也有不少
但枫的厉害之处不光是家务全能
冰雪聪明 容姿端丽 运动细胞也不坏
简直是可以说是完美
甚至被称为巴贝纳学园的公主
甚至还有被称为[KKK]的亲卫队
KKK是日语「きっときっと楓さん」的拉丁字母转写的缩写
字面意思是「一定一定小枫」 他们算是枫的后援团与亲卫队
而被那群亲卫队盯上 也已是家常便饭了
因为我可是饱受枫的恩惠
被视为眼中钉也是难怪的
现在 枫的父亲正在海外长期出差
也就是说 现在只有我和枫两人一起生活
孤男寡女独处于同一屋檐下
这种情况下 也难免会受到奇怪的猜疑
虽说我和枫之间是绝对不会有那种事的
非常自然 一如既往的生活着
这就是我和枫 从小一起长大的两人之间的关系
禀 早上了哦
让我再睡一会啦
枫
不是
答错了
怎么了 希娅
一大清早就...
禀 约会吧
莉希安萨斯 小名希娅
希娅是神族之王的女儿
货真价实 如假包换的公主
而她却作为我的新娘候补来到了这里
引起了大骚动呢
开朗活泼运动全能的努力型女生
当作是成为新娘的必修课
自己家中的家务全包
料理更是高手中的高手
加上努力练习的成果 甚至可以与枫平分秋色
但是 却不太擅长学习
一直为了考试而苦恼
八年前 希娅第一次来人界时迷了路
正好那时
陪他一起玩的人是我
希娅一直无法忘记那件事
特意来到人界
梦想着成为我的新娘
十分淘气也很积极的希娅
虽然时常被她的那份气势所压倒 但是相信占卜的一面
证明了她始终还是个女孩子
真烦恼
希娅 有你的信哦
不 不 这...
说了进来前先敲门吧
而希娅的父亲 尤斯托马
则是支配着神界的王
非常喜欢日式的氛围 其性格仅用豪迈两字就足以概括
显而易见的运动型肉体 并且每天都锻炼着身体
是在思考前先行动的类型
对于对女儿蛮横无礼的人
会施加名为铁拳制裁的神罚
胡思乱想的程度与贸然行事的作风
的确是神的境界
话虽如此
人间的宗教与神的概念似乎也在各处引起争论
确实从他平时的样子来看
与神那种受人崇拜的存在的确相距甚远
与希娅的父女关系也十分豪迈
溺爱女儿的那份超凡爱情已然脱离常轨
直到吃下希娅的拿手招式椅子攻击之前都不懂收手
顺便一提 由于神界是一夫多妻制
虽然没有见过 但是神王有三位妻子
希娅的椅子攻击就是继承自她的母亲
虽然其人一直叹息自己的父爱得不到回报
但在我看来能保持仿佛是朋友般关系的两人
（各位好孩子们 请稍等 一直以来给你们添麻烦了）
已经十分幸福了
因为小奈莉奈很幽雅
所以不擅长对应别人先发制人呢
击中Tiger战车的前面装甲
啊 被弹回来了呢
和神王大叔表现出绝妙默契的是霍贝西
统治着魔界的王
与神王是互相称呼对方「小神」「小魔」 的亲密关系 一直在一起玩耍
过去神界与魔界似乎几乎展开战争
但看他们两人的样子实在难以想像
正是所谓的好友关系
与神王大叔产生鲜明对比 富有知性也很酷
是个能让装腔作势的话语听起来不惹人厌的俊俏美男
把向女性搭讪当作是应有的礼貌
话虽如此
因为很爱自己的妻子与女儿
所以绝对不会做出越轨行为
平时看起来就像是两个无所事事的人
但一旦回到神界和魔界
就富有威严与风度
化为足以震慑众人的存在
虽然为这两种角色间的差异感到诧异
但也只能说是他们作为人的器度不同凡响吧
魔王大叔也溺爱着自己的独生女
为了女儿甚至从校园泳衣到女仆装都亲手制作
其实为人勤恳
非常喜欢料理与裁缝那样的家庭型事务
事实上也是每天早起为女儿准备便当
是个与神王大叔不同意义上的糊涂父亲
在生气的女儿 不称呼自己为父亲大人 而是魔王大人这种见外称呼的日子里
能失落到性格与信念全部崩坏的程度
那个 我叫奈莉奈
是从魔界来的
可以的话请大家叫我琳
他的独身女就是奈莉奈
魔界的公主
就如她清秀的长相一般
是个名副其实的大小姐
和希娅一样以我的新娘候补身份而来
拥有就是在魔界也不容忽视的强大魔力
但在魔法的控制上却有欠安定
有一次甚至向取笑我的人
毫不犹豫的使出攻击魔法以致将整个体育馆轰飞
奈莉奈不光有卓越的魔力
还有着美妙的歌声
在魔界甚至被称为天使之钟声
明明如此
却不愿意在大家面前演唱
与她相遇的时候我也是偶然才听到了她的歌声
我和奈莉奈的第一次见面也是在八年前
在同一个公园
虽说在校内的成绩出类拔萃
但体育与家事却很不擅长
特别是平时从没有在家里干过家务 因此很不擅长
来到这以后虽然也开始做料理了 但依然在学习中
普莉姆拉
早上好 禀
为什么会穿着我的衬衫
对不起 莉姆的睡衣洗好了但还没有干
不是还有枫的衣服可穿嘛
我也这么想过 但她非要穿禀的衬衫
合适吗
突然出现在我们面前的女孩普莉姆拉
是个带着不可思议氛围的女孩
似乎在魔界时与奈莉奈关系亲密
文静寡言
表情也缺乏变化
但是 我想其实只是不知道怎么和人交往
将富有感受力的内心深藏了起来而已
非常喜欢猫
不管走到哪里身边总是带着布偶
我送新的布偶给她当礼物的时候
她终于在我的眼前露出了笑容
现在作为我们家族的新成员
一起生活着
其实她是为了某项研究而在魔界研究所里担当实验体
那样的过去至今也在折磨着她吧
HELLO
亚...亚沙前辈
早上好 小禀
亚沙前辈 早上好
今天也是两人一起上学啊
关系还是那么好呢
而这位是时雨亚沙前辈 高我们一个年级
在中学时代枫加入料理俱乐部时认识的
从那之后就一直孽缘不断 直到现在
开朗活泼而且能干
成绩优秀 运动神经也很棒的女强人
也特别容易受人鼓动
打招呼的时候总是狠狠敲打我的背
而且还总是喜欢捉弄我
感觉完全被当作玩具玩弄了
在学校里其实暗中颇有人气
实际上喜欢她的人不在少数
但是 她自己好像对这类男女关系不感兴趣
似乎只要跟我们一直疯疯癫癫的玩耍就够了
因为是亚沙前辈所说的
哪些是真 哪些是假
我也不知道
到了高中也担任料理部的部长
她的厨艺可以说是职业级的
同时也是教枫做料理的人
在烦恼的时候什么都可以找她谈
在沮丧的时候她也会分给你活力
对我们来说就好像是真的姐姐一样
确实可以依靠的学姐
时雨亚麻
不管怎么看都像是个女孩子
其实是亚沙前辈真正的母亲
与亚沙的父亲总是卿卿我我
甚至连女儿都觉得害羞
因为亚沙前辈教枫做料理的缘故
我也经常去她们家
从那以后 我就被叫成小禀 总是接受亲切的款待
亚沙前辈和亚麻 与其说是母女倒不如说是朋友关系
虽然女儿看起来更能干一些
但是她过去却拚命照顾并支持着身体一直不好的亚沙前辈
是亚沙前辈在这个世界里最尊敬的人
顺带一提我从没见过亚麻把帽子摘下来
似乎亚麻的过去隐藏着什么重大的秘密
从她认识魔界来的普莉姆拉这一点来分析
两人应该有什么关系吧
然后 搬家顺利结束了吗
恩 还好啦
因为大家都在帮忙啦
比预期的还要快呢
真是太好了呢
[卡蕾瓦]
话说禀呢
你们没在一起吗
恩 刚才去产地商那里了 叫我来这里等他
卡蕾瓦前辈是十年前移民过来的神族女孩
是亚沙前辈的好朋友
与非常讨厌魔法的亚沙前辈相反
卡蕾瓦前辈很擅长治愈系的魔法
平时是谨慎典雅的大小姐型性格
憧憬着温柔又楚楚可怜的卡蕾瓦前辈的男生也不在少数
但是
却还是被敬而远之的原因是
她不仅是个彻头彻尾的浪漫主义者
并且还拥有可怕的妄想癖这两个缺点吧
但是
她在亚沙前辈苦恼的时候可以作为谈心的对象
并给出合适的建议之类
出人意料的可靠
和亚沙前辈一样 隶属于料理部
人们暗中称她俩为巴贝纳学园料理部的双壁
两人还有惊愕之时雨与治愈之卡蕾瓦这样的别号
放学后在车站前的芙罗拉咖啡店里打工
由于卡蕾瓦前辈的加入 咖啡店的业绩是不是提升了呢
她有个叫蕾的妹妹
没有那种意思 但是却在一起
这样暧昧的态度大家不可能接受的吧
好好考虑考虑吧
绿叶树
入学后就认识的我的损友
虽然是个在关键时刻可以靠得住的男人
平常却是随便到极点的家伙
成绩优秀 总是排在学年第一
因为看上去也挺温柔 所以在女生中颇有人气但...
却是个将搭讪当成每日功课的好色之徒
甚至到了每天都靠不同女孩送来的食物解决午餐的地步
未来的梦想是建立只属于自己的后宫
为了那个梦想不惜一切努力
并且不认为那只是白日梦这一点还真是树的作风
总之有着同女孩搭讪的习性
甚至还曾错向班主任搭讪
与班上的麻弓是对不错的组合
两人不断重复着连打带闹的相声
冗长痛苦的日子终于就此结束
好 从明天开始要尽情享受自由自在的生活了
麻弓 泰姆是我们的同班同学
和枫是很要好的朋友
她是很久以前到达魔界的人类和魔族所生下的混血儿
左右眼的颜色不一样
在「开门」时移住回了人界
很在意自己的胸部太小
最近甚至自己都以此为话题
一旦发现胸部小的人就会试图把她拉进贫乳联盟里
虽然运动神经不错
但学习成绩却是超低空飞行
已经是红灯补习班的常客了
总之行动力出类拔萃 好奇心旺盛
不管走到哪总是带着相机寻求独家新闻
自从希娅和奈莉奈转校过来后
我也经常被用来当话题
她是学校第一的情报通
老家是经营澡堂的
气度非凡的大姐作风可能就是从那来的
本质上是个很为朋友着想的好女孩
悠闲的望着窗外
我的课就那么的无聊吗
真是抱歉啊 我技艺未精
不..没..没那回事..
你的运气真好 土见
红蔷薇 抚子 我们二年B班的班主任
非常热爱努力与毅力的热血教师
心中所想都会开门见山的说出来
遵照自己的想法而行动
非常讨厌错误
等待坏孩子的将是毫不留情的制裁
也并不是那样的死板
只要不给别人添麻烦她是不会唠叨的
我们用小抚 蔷薇女士等绰号来称呼她
她在学生中有着很高的人气
但在现实生活中却没有男人缘
尽管总是被母亲热心地推荐去相亲
本人的兴趣是身体锻炼和泡澡堂
说什么出浴之后的牛奶最棒了
如此 夕阳西下
士卒功名梦之迹
俳圣松尾芭蕉曾著名句:「夏草や兵どもが夢の跡」 意指繁茂夏草的山丘曾是当年战士们壮志的见证梦想功名的遗迹
泡个澡好好睡一觉 又是新一天的开始
不过竟然...
能有这么多充满魅力的女孩子和 富有个性的家伙们聚集在我身边
不觉得无聊 就说明已是颇为幸福了吧
和大家在一起 能一直欢笑到永远就好了
我是这么想的
我 土见禀和伙伴们所编织出的丰富多采的人际关系
就像翻开被洗过的牌一样
接下来会出现什么实在让人心跳不已
明天会遇到什么样的事呢
从现在开始非常的期待哦
二人で歩いてる
人で歩いてる
で歩いてる
歩いてる
いてる
てる
る
二人で探してる
人で探してる
で探してる
探してる
してる
てる
る
でも　瞳に映るのは
も　瞳に映るのは
瞳に映るのは
に映るのは
映るのは
るのは
のは
は
揺らめいている
らめいている
めいている
いている
ている
いる
る
君のカタチ
のカタチ
カタチ
タチ
チ
君と僕との間にあるのは
と僕との間にあるのは
僕との間にあるのは
との間にあるのは
の間にあるのは
間にあるのは
にあるのは
あるのは
るのは
のは
は
夢たちが混ざり合う
たちが混ざり合う
ちが混ざり合う
が混ざり合う
混ざり合う
ざり合う
り合う
合う
う
ノイズの海
イズの海
ズの海
の海
海
変わらないもの
わらないもの
らないもの
ないもの
いもの
もの
の
君の中にだけ
の中にだけ
中にだけ
にだけ
だけ
け
引き継いでる
き継いでる
継いでる
いでる
でる
る
世界中で誰も触ることない
界中で誰も触ることない
中で誰も触ることない
で誰も触ることない
誰も触ることない
も触ることない
触ることない
ることない
ことない
とない
ない
い
その宝物は
の宝物は
宝物は
物は
は
きっと　君のために
っと　君のために
と　君のために
君のために
のために
ために
めに
に
何より強く
より強く
り強く
強く
く
輝くから
から