在大阪下町阿倍野桥商店街
长大的小步与萨希
暑假的某个早上，在他们眼前
出现了一栋真正的城堡
而且充满着法国风味…
虽然他们不懂什么是法国风味
不过小孩子的适应能力是很强的
从市场出发
取得道具，死亡，重生
一下子被冰冻 一下子又被石化
向着目标前进
并打倒最后的大魔王
并且顺利过关
真的非常活跃
连小鬼都感到佩服
并且说要传送他们回家
但结果却是如此…
被骗了…
那个令人恶心的小鬼
居然还说什么
只能实现一个愿望哦
真令人生气
说的那么好听
根本就是骗我们耍我们的
这根本就不是我们原来的世界
完全不是啊
真令人生气啊，真是可恨…
欢迎光临！
韩国泡菜口味的宇宙食物
新上市
哼！又来到幸平先生这里
新品上市…木星250年的…
我知道了，他认为这里也是
阿倍野桥商店街吧
那个小鬼搞错
带我们来到不同的世界了
请给我这个
那个很好喔…
别买！
你搞什么
你看看，这东西很棒的
一摸到这个便会变得很聪明的
我看是退化吧
大叔我要这个
宇宙破魔能源枪？
要那个干嘛
客人！客人付钱，付钱
你这个可恶傢伙
反正在这个莫名的世界
也一定会有小鬼的
抓住他
杀了他
炖煮、烧烤
做成生鱼片
把头吃下去再吐出来
用马桶冲掉
让他由下水道
流到大海分解
直到新咒语能让我回到原来世界
小姐，要不要再加上这个呢？
原来如此…
但是会那么顺利吗？
不会又得战斗才行吧？
我完全不在乎
因为战斗是你的事情
咦？又是我？
那是当然的
因为这是男女平等的世界
你说什么？是女尊男卑吧
既然是平等的话
这次不是应该轮到你战斗了吗？
应该轮到你了吧！
你说什么！
我一直都是为萨希加油的耶
这可是很重要的角色哦
什么嘛！这哪有男女平等
战斗死的人永远是我
对不起我不要
没关系！没关系
死后再叫我爸爸让你重生就好了
你之前不是已经
死过500次左右了吗？
你已是死亡老手了
再多死一次不会怎样的
怎么可以！在这个世界
未必也拥有同样的游戏规则
那试一次不就知道啦
试试死亡吧
你看，又重生了
我看见宇宙的结束和开始了
很像SF（科幻）超SF的
第3话 合体！
阿倍野桥☆大银河商店街
这是机器鹈鹅
既然有小步家的鹈鹅那么就表示
我们到这个世界的商店街了…
一直走下去的话
或许就会遇上小鬼什么的
干嘛坐立不安呢？
是不是想小便啊？
还真的啊
你管我
那么我到那边去好了
要是敢偷看就杀了你
哪有空闲偷看…我也忍很久了
居然可以站在宇宙中…
感觉真的很SF
啊！怎么回事！？小步
这傢伙是什么？
是小鬼 是小鬼
小鬼？
你看，头上有角
头？在头上…套着内裤
快…快帮我拿过来
感觉臭臭的 我不要
那么抓住他
这样更臭 我不要
不抓住他的话
就回不了原来的世界
你想永远留在这里啊
那么用这个解决他
不行不行
我的内裤会烧掉的
咦？
不，这样熊猫小鬼会被熔掉的
但是觉得有股尿骚味
那不是你的尿骚味吗？
是谁的内裤呢？
不知道
啊
要逃走了 你这傢伙
哦喔…
讨厌…
啊！救命啊！
不良少年，你们被逮捕了！
阿！
倍！
美？
野！
我们是银河连邦搜查官
阿倍野天使！
现在以违反枪炮法 公共毁损
窃盗现行犯逮捕你们！
是木奈木奈！还有姐姐！
秋姐不管穿什么都不合适
你们谁能借我件内裤穿呢？
咦？
你说什么？
不，没什么
那么，小鬼头们…
不想被姐姐抓进拘留所
就乖乖说实话
是怎么回事呢？
是的，想被抓进去
嗯！那听我说
事实上我们是误闯这个世界
迷路回不了家的可怜人
现在正感到进退两难
真的不知道该怎么办才好
哎呀！你的胸部还是一样那么大
真令人感到羡慕
对了，我们是想回到
阿倍野桥商店街的…
果然，和家附近的三姑六婆一样
在井边闲聊
小步将来果然也会
变成那样的长舌妇
喂！有小鬼哦 喂 喂
喂！我可以抓它吗？
喂
好 既然不可信赖
就由我一人单独抓它吧
位于双鱼座的太阳
与土星的外观呈24度…
这个正威胁到位于对角的火星
喂，给我等一下
我真是笨
大叔，你是谁啊
那么闷热还穿这身打扮
偷窥吗？在偷窥吧
在偷窥什么呢？
你这个好色的叔叔
什么嘛！什么也看不见
大叔别失望！再加点油就好了
不是的
大叔，别那样
咦？大婶吗？
不是！别叫我大叔
叔叔？
大哥
什么事？
我刚刚追头上穿着内裤的小鬼
到这边来了
啊！发现了！等等
等等
呼！说完想说的话感觉真舒畅
真是很糟糕呢！
这么可爱的小姑娘真可怜
原来如此，我知道了
有酌量通融的余地
偷的东西我会归还的
不用了，算了
在这个城市可爱的小姑姑娘
不管做什么都是被允许的
对对…因为我们晚上
也兼差做宇宙海盗的
对了，你看见过这个人吗？
协助搜查凶恶犯
啊！这个人是卖我钥匙圈的大叔
让我追到了吧！你这可恶傢伙
看我杀了你
青少年等等，镇静点
放开我！这傢伙是小鬼
我要杀了他
小鬼头
对这样的小动物别那样
呸？
我真想不懂
为何你会那样追我呢？呸
呸？
他们说因为你的缘故
这小孩们才来到这个世界的
内裤…
与我无关呸？
我没那么做呸？
呸？
够了，若不让他们
回到原来世界的话…
我的内裤…
救命呸？真的拜托呸？
呸？
呸！
哪个世界会有说波呸的小鬼
麻烦的小鬼
啊！
这不是刚才那个大叔吗？
什么？
是有力证据
用望远镜在偷看什么的
望眼镜！
他来到这个城市了
在那边的龟澡堂…
讨厌！还在那边吗？
现在立刻去
大妖怪
哇！变大了
你这傢伙 攻击
可恶！根本无效
萨希
你今天看起来怪怪的
这次又怎么了？
SF！巨大机器人！
美女搜查官！战斗青年主角！
其他种种！对了！
我知道了！
我知道这个世界的规则与结构了
突然这样…
哦…得救了
这跟刚刚的事有关联吗？
太多心了…
女生就是这么神经质
接下来是什么呢？
【法】早安！
真是千钧一发！
爸爸！
咦？是机器人
机器爸爸
我等好久了哦
什么嘛！
为何雅萨爷爷不是机器人呢？
太过份了
雅萨爷爷让你久等了
真正王牌主角即将登场
你是怎么搞的
从刚刚说话的语气
就一直让人觉得恶心
你们二人都要有所觉悟才行
OK！
什么？
好危险
好痛！
操纵的方法
在催眠中就已经学会了
（尽管战斗吧！）
这是什么服装
跑道路障清除
拜托了
你们是最后的希望了
萨希，出发了
哇！
可恶的机器怪兽
发射导弹
再这样下去会被击垮的
她们似乎要作彻底的抗战
嗯
萨希！
再这样下去是不行的…
快合体吧
好就那么办吧
小步，与萨希合体吧
与萨希合体？
爷爷你在说什么呢
好色哦 真讨厌
虽说我没穿内裤
但也不能对妙龄少女说那种事吧
真是好色的爷爷
听好了当5人的心灵合而为一时
才可以进行合体
咦？其他的3人是谁？
色鬼！变态狂！5人！
5号准备完成！
4号准备完成！
3号准备完成！
1号机与2号机准备如何了呢？
其他的3人呢？
好色的爷爷！
博士的女儿？小步？
讨厌把我的衣服还我
不行！二人的心灵无法相通
没办法了
你们二人都看那边
啊！那是我的内裤！
咦！那是小步的内裤！
做得好！
因为内裤让二人的心灵相通了
很好 趁现在
阿倍野桥商店街魔术合体
完成！阿倍野王！
哦！合体完成了…
什么嘛！
所谓的合体只是变成机器人而已
太帅了 小步
不觉得刚刚发生的事很了不起吗
有什么了不起呀
声音是从哪里来的呢？
喂，小步
好痛好痛
好痛！戳到了啦
别看，别摸
你们在搞什么？
敌人接近了
别闹了
小步，别妨碍我
刺他
这要怎么使用
不管了
等等！你刚刚使出必杀绝招了
因为你说了所以射出去
搞不懂…快点打赢他啦
这屁股还真重
敌人接近
好，换人出绝招了！
刚刚是你现在换我了
随便你
发射导弹
如何！
什么啦！跳跃！
完美着地
这就是用叫的绝技吗？
真让人觉得意外…
但还好有此绝技
是吗？
全商品半价剑！
文化菜刀投掷
库存处份冲撞！
小步换我了…也让我说说话吧
即使按下操纵杆似乎也动不了
敌人接近
等一下，那是头饰
不是武器
这果然是超级必杀绝技
快一点，快一点
这次正是我…
究极百万电击！
解决了…
这是什么…？
Hi…
是木奈木奈…还有姐姐
秋姐不管穿什么都不搭配
这个声音是刚刚的小偷二人组
我可没带内裤哦
因为是晚上了
所以我们现在是宇宙海盗！
暂时要做点坏事了
这边搞的一塌糊涂
是不是做了大坏事了呢？
因为我们是海盗
所以最好抢点宝藏
什么！那小鬼居然还活着？
能听到那傢伙的心语
因为很虚弱…
与击溃我的…结合…
夺取人质…进行反击…
木奈木奈小姐！
发生什么事了？
可恶的小鬼
与木奈木奈的船合体了
可恶
没用！这样的话简直是飞蛾扑火
自寻死路
哈哈哈…看到了吗？
宇宙大魔王的力量！
这次是宇宙大魔王？
木奈，干得好
这个闪烁的光芒是什么呢？
别问了
快往商店街的中心移动
爷爷
还记得商店街
四神像相对应的店吧
将阿倍野王配置于
该四神像之交叉点
阿倍野桥商店街的传说力量
便会因此苏醒过来
够了，把内裤还给我！
好给我该传说的力量吧！
这个很便宜！
为我们宇宙大魔王的胜利干杯
什么？
那个到底是什么？
看到了吗？
这就是宇宙最强阿倍野机器战士
传说的巨人发动！
你们毫无胜算了
乖乖俯首称臣吧
可恶
趁我们宿醉时袭击太卑鄙了
没关系，准备发射波动炮
糟了！敌人发射波动炮了
对空防御
启动防护
升天炮
宇宙破坏能源反应
超过计量值了
宇宙破坏能源？
是毁灭宇宙的力量吗？
啊？
这是宇宙破坏能源炮
你们逃不了的
可恶
这是我的内裤
冲啊！
等等！让那傢伙爆炸的话
宇宙也会因此毁灭的
冲啊！
木奈木奈小姐！
内裤！
好热
那么再见啰
很好，谢谢
太好了太好了
终于…太好了
抓到小鬼了，但…
全毁了，我也要回家了
再见
喂，小鬼，快点做啊
这次再搞错绝饶不了你
绝对没问题
存在这世上的
所有天尊神明与地尊神明啊！
急急如律令！
又忘了
小步，我们着地了
你这个小鬼又搞错了…
杀了你…
这是哪里呢？
你好
预告
这次一定要让我
好好做下回的预告
是的是的
别再来打断我了
我什么时候打断过你了
你一直都打断我的预告
每当我正想做预告时
你便一而再再而三地从旁插嘴
因而老是没时间好好预告
我有吗？
有的，你自己回想看看
小步老是那样
或许你自己没有察觉
但一旦开嘴便很难停下来
虽然大阪人都是那样
但小步的情况似乎特别严重
所以最好还是注意点比较好
原来如此
知道了吗？
没时间了
咦？