这次小步与萨希二人
发誓要回到原来世界的
尽管如此，尽管如此
他们抵达的是心跳学园商店街
校园中全是可爱的女学生
可说是让萨希大伤脑筋的世界
当然小步不会就此做罢的
但不知为何小步却变成小鬼了
所作所为全都出现反效果
这里对萨希而言果然是个好地方
小步终于被击垮了
置萨希于不顾，而不知去向
而就在此时优达斯出现
对萨希说『要到我家吗？』
你家在哪里呢？很近吗？
还没到吗？
大叔的家还真远呢！
什么，你还在走吗？
什么？
什么，这是移动步道！
因为大阪人会不自觉地走起来
这不是移动步道
在这里不管怎么走怎么跑
其移动距离都一样的
现在我们的移动范围
是介于缘与缘之间
连系的因果立体之中
在此之内能传送的范围
包含时间共7次元以上的方向
是
知道了吗？
大叔，你在说什么啊
我只是小学生
请用最笨的方法解说
是啊
换言之，不管如何超越时间
地点仍然会是阿倍野桥的
那样的话我应该就懂了
到目前为止
来回穿梭于讨厌的世界中
接着又会来到另一个
奇怪的商店街吗？
真那样的话
就要请大叔你帮忙了
这是什么？
鬼，我变成小鬼了
你的『缘』
好像与这个世界相系在一起了
『缘』？
对，『缘』
是不自觉地与某人相遇时说的
『有缘份』的缘
有时也将姻缘之事
说成是一种缘份
是是，和绿的汉字很像
我常把这两个字搞错
世界与人因为缘而结合在一起
若与该世界的『缘』的连结切断
就会变成鬼魂了
你本来就不属于这个世界
别担心，一回到你的世界
就能变回人了
确实如此，这种原野气味
与都会派的我
没有缘份是理所当然的
对了，之前小步也变成鬼
一提到小步与美少女游戏
就像大阪的大婶
与罗马的修道院一样无缘
趁天黑前快走吧
接下来我们要移动三次元
啊，结果还是要用走的…
什么嘛，有车为何不早点讲呢？
我可是虚弱的21世纪的小孩
21…世纪？
哇…是直升机耶
大叔，那是什么？
大叔啊
大叔
第9话
哭泣吧！全盛时期☆平安京
救命啊
在天上
鬼啊！鬼在天上飞
这里难不成就是以前的京都吗？
从上面俯瞰感觉就像棋盘一样
好像在社会科的课本里见过…
还是国语课本呢…？
你还满了解的
就历史而言，平安时代是
十世纪末的京都
这里并非是因你脑中所想像而成
那虚幻的商店街
只要能运用科学正确的传送
便能像这样移转到真实的世界中
咦？那么这里是真实的世界吗？
真实…？哼
优达斯大叔，请等等我
为何能搭直升机
来到真实的平安时代呢？
你是鬼！
让鬼进入我的宅邸
这可是第一次…
咦…那可真是抱歉了
那么，打扰了
为什么在平安时代
会有这么现代的茶室…
而且是蛮平凡的一个大叔…
嗯？啊…厕所在对面的角落
是能冲温水的型号
在这个时代纸是属于高级品
（这一球投出，好球）
大叔是个什么样的人呢？
在平安时代是没卖卫生纸的
还有应该也不会有电的
电气…？
阴气、阳气、神气共24节气
有关气之事正是我的专业领域
那大叔一定是科学家
嗯，没错
但在这个时代不是那样称呼的
在这里大家都称之为阴阳师
阴阳师就是指那种阴阳师吗？
能召唤式神？就连当时的权力者
也要敬畏三分的阴阳师吗？
有个在OL中能广为流传
且声名大噪的人物叫…梦枕貘？
不对…
那么，那叫什么呢？
对了…阿倍…阿倍…
阿倍野御堂筋
为什么小学生
对老歌那么了解
啊，我知道了，叫芦屋道满
不对，那是个大坏蛋
我指的是好人，好人
啊，安倍晴明啊
对了
能遇上这么知名人士真是太棒了
我就是那安倍晴明
别开玩笑了
不是开玩笑的
咦…是安倍晴明本人吗？
是的
咦
让你大吃一惊了吗？
我在想真有那种事吗？
但优达斯的片假名
名字是什么意思呢？
嗯…我正在对全世界进行调查
哇，少臭屁了！
那是式神
这个？
以前总共有12个机器人
分别让他们扫除、洗衣服等等
但因为驱动的声音太吵了
所以将其他的全部关掉电源
放在天桥下的置物库里
什么嘛
与平常给人的印象完全不同
我不知道给人什么样的印象
但那些完全与我无关
在我们商店街的附近
有座安倍晴明神社
每年夏天都会有祭典庙会
那与大叔你有何关系
啊，那个吗？
你说你叫萨希！
你姓什么呢？
今宫
是澡堂老板的儿子吗？
因再开发被拆毁
虽然龟澡堂的盛世已不在…
大叔知道的真详细
和你一起的那个女生呢？
朝比奈小步
雅之家的小孩吗？
好厉害，不愧是阴阳师
连那种都判断的出来
雅之就是小步的爷爷
难怪…
我一直在思索着你应该与我们
毫无因果的立体关系
为何一直与我有着斩不断的机缘
原来是这么一回事啊
『这么一回事』
是指什么事情？
有个一直追着我
叫木奈木奈的年轻女子吧
戴眼镜的波霸小姐…木奈木奈
她啊，就是你家的奶奶
不会吧！
奶奶的名字…叫今宫…梦音…
我是出生于统治摄津国
阿倍野一带的名门望族
由于没有继承家业
从小时候便上京
透过母亲的关系拜入贺茂家
因而走入阴阳家的修行之途
当然在修行的期间
是不允许回到家乡的
一直要到真正成为阴阳师
且独立拥有家庭之时
才能实现初次回到家乡的梦想
20年前回到阿倍野
虽然知道我的人并不多
但童年时玩伴雅之
却展开热情的双臂欢迎我
而雅之已经有妻子了
其名字叫梦音…
刚开始雅之
会来找身为阴阳师的我倾诉烦恼
基于人情义理才接受他的倾诉的
但没有人能阻止
有缘男女相爱
在一而再再而三的拜访之后
与梦音的关系居然变得很密切
他们家有一棵很大的樟树
我一直忘不了虽然树因风吹
而发出吵杂的声音
但不知为何二人同时
含情脉脉地望着对方之事
碰巧当时我的名字
也开始在宫中流传
由于我初次进宫觐见
所以非得返回京师不可
在告别梦音后不久再度回来时
到处充满有关我的流言
但事实上全是虚假的
用树叶杀青蛙
或与播磨法师一较高下
这些与阴阳学术之事
完全没有关系
但是受惠于那样的传说
之后我的工作便变得忙碌起来
而在阿倍野发生的事情
慢慢地被摒除于意识之外
之后某一天在回家的路上
眼睛突然注视着一棵大樟树
明明没有风为什么树还会
发出沙沙之声呢？
于是我立刻收拾行囊
朝着阿倍野前进
接着最不好的事情发生了
我与梦音的关系被识破了
因嫉妒而发狂的雅之杀了梦音
然后自杀了
我抱起还留有残温的雅之尸体
心情激动且后悔不已
接着为了让梦音与雅之复活过来
我决定尽我最大的力量
使用秘法泰山府君之祭
据说有起死回生之功效
此技法是阴阳家之集大成
究极高深的技术
到目前为止似乎还没有人成功过
阴阳家技术的目的
在于能扭曲现实
进而回避可能发生的恶事
而从发生事故的世界
来到平静的世界时
虽然必须与委托者共同转移
但只要能顺着缘的正确顺序
就不会迷失于虚幻的世界中了
然而唯独此泰山府君之祭
与那类的术法完全不同
让亡者复活一事
会将现实上已经发生过的一切
全部抹煞掉
但当事者却不能过着全新的生活
因此就发生了这件
无视于缘之顺序的巨大传送
祭典果然正确地起了作用
我发觉自己独自站立在
不可思议的土地上
未曾见过的景色，交错的电车
以及公共汽车、建筑物等等
虽然那是千年后的阿倍野
但需要一些时间才能真正理解
在那个世界雅之还活着
梦音也…
只是与突然现身的我不同
二人成为这个世界的居民
了解了在这个世界中
雅之与梦音还没在一起的我
想着是否要再一次地重新建造
或许这是实现我梦想的世界
嗯，所以才建造
阿倍野桥商店街的吗？
原来如此
那么让我与小步遇上此倒霉之事
原因全是因为大叔你吗？
告诉我原因
原因？什么原因？
为何带我们来到这奇怪的世界
乘座巨大机器…或被恐龙追赶
还有怎么也回不了自己的家
那些奇怪的世界正是你的兴趣
因为你喜欢所以才创造的
不对！在商店街的东西南北方向
挂着鸟与乌龟的看板吧？
但最后的一个
鹈鹅与雅爷爷
一同由屋顶掉落时就破掉了
整条街业变得脏乱不堪
虽然之前我不知道
是因为我的兴趣而无法回到现实
但总希望能从这
令人迷失的世界中尽速逃脱
但那尚无法称之为科学的
那科学做了什么事
那四神兽的位置
只是要活化气流而已
毁坏的话只是街之气会降低
其他应该不会有其它事发生
假使发生那么大的移转的话
则我所执行的泰山府君祭
应该就会产生共鸣
果然大叔就是罪魁祸首
从小时候开始每年祭典时
我都说晴明先生、晴明先生…
现在却是在我身旁的这位
让人百般迷惑的笨大叔
怎么会有这蠢事
真是让人哭笑不得
确实召请泰山府君的人是我
但其力量是因萨希
想抵消某人之死才发动的
我？
谁死了？
雅萨爷爷…
那么说来我与雅之的缘
也未必就与你有关
雅萨爷爷那时…
不…
雅萨爷爷确实被勾住才获救的…
掉下来了…
只要你不接受雅之的死
你们就无法回到原来的世界
那么假使我们回去的话
雅萨爷爷就会…
确实应该会死的…
大…大叔…不…晴明先生
应该有补救机会吧？
没有
假使正如大叔所言那就糟了
难道就没有其他方法了吗？
没有
以科学的术语是几乎完全没有
不可以的
生死是不容改变的
好空闲啊
唉呀，角在不知不觉中消失了
哭是小孩子的特权
你不当阴阳师了吗？
嗯？
可以知道这个世界的结构
很多的知识
是否要拥有高深学问
全都由你自己决定的
要回到原来的世界？
还是不回去呢？
此外朝比奈小步的命运
也完全由你决定
小步、就连雅萨爷爷也…？
由我决定啊…
大叔，你说我有潜在特质
所以才会有现今的状况的
好…我决定学习
从此发奋图强努力念书
变成阴阳师
全世界最利害，然后去接小步
好！
但小步现在如何了…
她会等我20年吗？
犯人是你！
波子小姐
这里的电视全是些无聊的节目
真讨厌，萨希那笨蛋
老师，早安
哼
老师，那样穿着好吗？
大人不能像小孩子一样的玩耍
得工作工作了！
而且那是鬼该做的事
身为鬼的你要认份点
别太任性
啊！你不是说过要教我
阴阳家的科学与技术的吗？
一想到你的原形
突然让我觉得很好笑
嗯？我的…原形？…是鬼吗？
那是什么…？
阴阳师养成教育的教材
（新改订版)
请仔细研读这本教材吧
怎能如此不负责任呢？
大叔，快教我吧
别吵，快在我的眼前消失
下回…哈哈…
你闭嘴（以下使用Eva预告语调）
很少上场，渡过无聊时间的小步
从萨希手上夺回次回预告的权利
萨希之所以开始阴阳师的修行
是为了让小步脱离她讨厌的世界
小步，太厉害了
预告，我来吧
绝不让步
（再度回到Eva预告语调）
取得下回预告权利的小步
所面临的是一全新的世界
那个白痴怎可让少女拾弃希望
下回
噗通噗通！阿倍野桥童话商店街
那么，下回…戏法、戏法
咦，戏法？