蔚藍閃耀的我們的星球 地球
但這顆地球並不是大家所想像中的和平的星球
如果爸爸不幸死了…
大地 差不多該起床了
我知道了
高中二年級第一學期將在今天結束
也就是說 明天開始就是暑假了
Earthengine 開始戰鬥
我以為你退出田徑部是為了把重點放在學業上
他沒有染上夜游之類的壞習慣吧
不 應該不會的
我覺得他的成績退步得這麼厲害肯定有什麼理由吧
我一直在自己的房間裡玩
當然遊戲是有玩
但我把更多的時間用來看小說或上上網
我自己覺得我這是在學習自己感興趣的東西
但是 這種事對他們來說不算學習 只是玩罷了
這點道理我還是懂的
現在可是到了必須決定高中畢業出路的時期
你將來有什麼夢想嗎
比如繼承你父親工作
老師…
啥？
他父親的工作和這孩子今後的發展沒有任何關係
現在的自己…
有時候我覺得我現在的這種方式有什麼地方是錯的
但是 這種感覺只是錯覺
實際上只是我不喜歡學校定制的學習 所以逃避了吧
很厲害啊 大地
香川
你在這裡打工？
這裡是我家開的店
突然來打擾你家沒事嗎？
不用和我客氣 我的雙親都不在家
進來吧
啊 是大地
我在遊戲中心撿到了他
誒？是笹木和相澤
大地 你好厲害
是…是嗎？
我說 把大地一起叫去吧
這樣一來 綾乃也一定會來的
人越多越熱鬧嘛
也是呢
對了 我們打算去伊豆的別墅玩
你們兩個也來嗎？
別墅？
那個眼鏡老爹很煩吧？
那個人不是你的父親吧？
為什麼你會知道？
因為大地的父親曾經是宇航員嘛
你知道得真多呢
曾經是？
他已經死了
這是當地居民拍攝到的影像
南種子町上空出現了不可思議
的彩虹
在種子島南種子町天空出現的不可思議圓虹
閃耀了5分左右後就消失了
你也是嗎？
接下來是全國的天氣預報…
大地？
怎麼了？
抱歉 別墅我還是不去了
但是…
謝謝你們能邀請我
好大！
你好…
你身上戴著那蔚藍的東西是什麼？
你是說這個？
這是Blue Star
是爸爸送給我的
非常漂亮呢
話說回來…
「爸爸」是什麼？
我是何時起不習慣這所城市吹起的風呢
這是Albion的彩虹？
嗯 不會錯
摩珂
從明天開始 Machine Goodfellow終於可以動了
嗯 我已經聽說了
我終於能派上用場了
你們兩個一直在一起…怎麼？你們是那種關係？
才不是呢
我們不是那種關係
真的？
那麼 下個休息日我們去約會吧
哎呀 我會當真的啦
說好了哦
到了收獲的季節呢
我們終於找到了最後一人
然後Machine Goodfellow也能動了
我們行星齒輪裝置
是揭示世界之夢之人
無限に響く声は優しい記憶のしらべ
無盡迴響的聲音 是那些美麗記憶奏起的旋律
いつか交わしたはずの約束の光
是過去我們所許下的約定的光輝
越來越有趣了呢
心の片隅で孤独をなぞる
在心中的一隅映出來的孤獨
どこかで待つ日々を思い出すように
仿佛要勾起我在那處等待的日子
體溫已經降到38度以下了
這真是太好了
但是這現象是因為他的奇異能力所造成的吧
singularity
ほころぶつぼみに　未来を映して
綻放的花蕾 映出了未來
他果然是Avatar嗎…
さよならをぐれる君を探すよ
我要去尋找當日告別的你
對了對了 你看昨天的新聞了嗎
是說圓虹吧？
那到底是什麼呢
異常氣象？
真假？
無限に咲く思いは空に浮かぶ陽だまり
無盡盛開的思緒 是在空中浮沉的溫暖光輝
我之前見過那個彩虹
いつか守るべき日の面影の光
是曾經想要守護的日子的模糊影子
很痛嗎
完全不痛！
不說這個…
如果你能做出讓我大吃一驚的事
我就把這個給你哦
如果我從比那個柵欄還要高的地方跳下來你會大吃一驚嗎
無くしたものなんてなかったのだと
你說從來沒有失去過任何東西
不 那裡肯定不行吧
等…等…等一下！
一點都不痛
微笑む横顔は永遠だから
因為微笑的側臉是永恆的
我可以收下它嗎？
這是約定
那麼 這次如果你做出讓我大吃一驚的事 我就將它還給你
愛しい未来よ　どうか泣かないで
可愛的未來啊 請不要哭泣
さよならの先で　きっと出会える
告別 定是下一次重逢的開始
如何？
這島上的風很舒服呢
無限に響く声は優しい記憶のしらべ
無盡迴響的聲音 是那些美麗記憶奏起的旋律
我的名字叫真夏大地
我的名字叫嵐哲平
對了大地 最後讓你看一個很厲害的東西吧
いつか交わしたはずの約束の光
過去我們所許下的約定的光輝
很厲害的？
きらりきらり頬を撫でる柔らかな木漏れ日
一閃一閃的陽光 透過樹縫輕柔地撫上我的臉
你好厲害啊 哲平
いつか君に抱かすための花束にして
我要收集起來 成為日後你可以擁抱的花束
大地你真奇怪呢
你指啥？
我回來了
俊明先生聯絡過我了
雖然你留下的便條上沒有寫明去哪
但他覺得你應該會來這裡
掃墓結束後就趕緊回去吧
我說 叔叔…
爸爸真的是死於事故的嗎
解析NEO
註：NEO - near earth object，近地小天體
這是…
這是AEO！
Approaching Earth Object
這裡是Star Emblem號
緊急發射程序啟動
sequence
等一下 太陽！
大地還在等你！
現在能作為衝擊器使用的只有這東西了
Impacter
我說 阿努
所謂希望是相信未來會比現在更加耀眼
而只有做出決斷才能孕育出真正的希望
太陽…
我會阻止它…
因為我是隊長！
Captain
阿努 地球就拜託給你了
他…
你的父親…是一位偉大的隊長
隊長？
大地
如果爸爸不幸死了…
那時候肯定是笑著離去的
自從老爸死在宇宙中之後…我就再也沒有回到過這島上
最後一次見到哲平和那孩子
應該是那件事發生之前 3個月左右
這邊哦
這邊 這邊
要從這扇門裡進去
誒 不是上著鎖嗎
沒有其它入口了嗎
我記得那天晚上…
因為哲平要讓我看很厲害的東西…我就跟著他去了
周圍不知不覺就漆黑一片了
在那片黑暗的盡頭
我看到那孩子
她一直這樣沉睡著
你也是嗎？
那個…
是什麼？
你沒事吧
大地…
發生了什麼？
之後我就再也沒見到過他們
自然會鎖著嘛
接下來該怎麼辦呢
仔細想想看
一個人來這裡的話確實有點恐怖呢
哇 好高
誒？
徹底迷路了？
這是絕對不可以過去的模式呢
這是剎那的密封艙
Capsule
我想你應該知道
只有這點份量的話 活動時間應該會很短
不要浪費時間哦
瞭解
高濃縮力比多充填
libido
libido 弗洛伊德心理分析學中指形成一切行為之潛在動機的根源欲望，性慾。
Abreaction standby
好久沒有成為真正的自我了
確認到混沌之門以及AEO
Entangle Gate
收到來自天海道的夜祭知事的緊急通信
監視衛星捕捉到了接近地球的天體
Approaching Earth Object
與預測KILL-T-GANG出現時的模式一致
我知道了
AEO出現位置位於第一防禦圈內
距離λ防禦區 360000公里
防禦中心部部署的第一防禦圈衝擊型戰鬥兵器
俄羅斯基地所屬的Markovs已經啟動了迎擊系統
還是跟來了…
我說…這到底會降到哪去？
誒誒 停電？
這裡是什麼地方？
什麼？
剛剛那是什麼？
難道說剛剛傢伙正前往地球？
不行！
那傢伙如果到達地球的話 會發生不得了的事情！
沒錯吧！？
Mode change
要怎麼做？
我要怎麼做才好？
我能做些什麼嗎！
這是？
你在這裡做什麼？
這還真讓我吃驚呢
你知道你手上拿著的是什麼嗎
你是隊長嗎
我再問你一次
你是隊長嗎！
你的父親…是一位偉大的隊長
我不知道自己到底是不是隊長…
但是我必須阻止天上的那個傢伙
衝擊器Markovs全機信號消失
KILL-T-GANG正直奔地球
目前距離320000公里
速度 每秒50米
λ防禦區內的其它衝擊器呢
知事
Expansion Sequence啟動了
你說什麼？
構築Satellite Chamber
Tidal Combine 已到達門所設定可能的位置
路線設定
開始進入倒計時
5…
4…
3…
2…
天門   海門   道門
SkyGate
MarineGate
RoadGate
全坐標已定位
司令！
阿朗佐正在啟動Earthengine的緊急出擊程序
你說啥？
天馬火箭發射台正在展開
緊急發射用燃料倉裝填完畢
天馬火箭 發射了！
確認到Earthengine的能量填充
是生命力能量
Orgone
哲平在哪？
還有Livlaster呢？
嵐哲平不在醫療中心
確認Livlaster Blossom在保管庫中
這是怎麼回事…
Earthengine從天馬火箭中分離
相對矢量調整 Delta RV Sigma3.2
2.6
0.7
First Expand！
Tidal attractor良好
Delta RV在誤差範圍內
Combine robustness maximum
Second expand！
Orgone connection prepare！
All systems are go.
Final expand！
Engine系列已經expand了嗎
也就是說出現了Livlaster使用者嗎
這對於我等方舟派來說是個嚴重的問題
我們不能將希望之光給予迎擊派那些人
我同意
特別是種子島上的那些傢伙
哲平！？
Earthengine Impacter…
笑顔も涙もきっと全て
所有的歡笑 所有的淚水
君に出会うためだった
一切都是為了與你相遇
こぼれ行く涙風が連れて行く
漱漱而下的淚水 在風中飄散
慣れない仕草でその先へ何度も手を伸ばした
無數次笨拙地伸出手去追求
言葉足らずで傷つけた人よ
那個不善於表達而受傷的人
もう取り消せない過去を背負って
現在已經背負起不可磨滅的過去
踏み出して行くんだ
踏出了新的一步
笑顔も涙もきっと全て
所有的歡笑 所有的淚水
君に出会うための理由だった
一切都是與你相遇的理由
明日があるたったそれだけで
只因為這一個理由 就是明天
僕ら生きる意味になって
那將成為我們生存的意義
そしてまた日が照らすよ
太陽將再次照耀大地
初次的宇宙戰
唉!忽然就上陣了
這時候拯救我的是神秘的Flight Director
你誰啊？
唉？路過的魔法少女？
次回 Capatain Earth 第2話
槍名叫Livlaster
Earthengine expand！