昨晚 在四國至九州的太平洋沿岸之間
多名目擊者看到了神秘的發光現象
還有群眾說聽到了類似爆炸的聲音
當做隕石來處理了嗎
「要是隕石墜落到自己所住的地方的話 就可以瞬間解脫了」
像這種自殺性的帖子意外的多呢…
神秘的巨大隕石墜落？
昨天也確認到了觀測史上最大的太陽耀斑活動
據專家…
大規模的太陽耀斑活動？
總之 目前要做的是如何解決小華不在的問題…
她可是能唯一能預知到敵人行動的人
如果小華預知到敵人有所行動的話
一定會馬上通知我們的
俺可以賭上魔法少女的名譽作保證
只是 如果她被敵人抓到的話就糟了
沒錯
小華驅動了布盧姆的兵器
如果這個事實被洩露的話
會有更多的人盯上她吧
隊長…
你為什麼沒有阻止小華？
那是因為…
別過來！
小華！
この町を生きていくすべなんだ
這是拯救這個城市的努力
果てない夢を見てる
懷著一個沒有終點的夢想
君だって　見てるはず
你也一樣 懷著這樣的夢想吧
遠いようで　ずっと近くに
似是遠在天邊 又近在咫尺
君だって　見えるはず
你也一樣 看到那個希望吧
普段言えないことも　口にしてみること
吐露平時說不出口的話
挑んでいくこと　二本の足で立つこと
雙腿立直站起來 勇敢地做出挑戰
夜空照らした　始まりのイナズマ
那是照亮夜空的最初一剎閃電
ここの戦いが
這裡的戰鬥
この町を生きていくすべなんだ
是拯救這個城市的努力
必ずこの夢を叶えるんだ
我們的夢想一定會實現
你覺得 昨天所使用的生命力光束
消耗了殘存能量的多少？
我已經讓阿朗佐對估算結果進行修正
只要不對我們的作戰造成致命問題就好了
結果讓人滿意就好…
昨天的攻擊 布盧姆的能量也應該快耗盡了
萬一他們將Livlaster當作能量源的話 就麻煩了
但如果公主殿下不在的話 他們就無法驅動…
這邊的能量也是一大問題啊
不快一些將SIREN大人迎接回來的話…
是呢…
其他人呢？
所有事情都交給我們來做嗎？
誰知道呢…
大家各有各的想法吧
或許這顆星球給我們帶來了奇怪的影響…
我說…
用你的奇異能力能感受到SIREN大人的所在地嗎？
我反正是做不到
說不准呢
真正的自我
行星齒輪裝置的王族
擁有操縱生命力能量的特殊能力
為了讓小華成為操縱Livlaster的生命體
他們正是用王族的因子製造她出來的
如果小華能驅動賜予她的Livlaster的話
布盧姆應該就可以成為實戰兵器了
現在最重要的是小華在哪啊
現在小華關掉了通訊器 我們就只能等她主動聯絡我們了
但是…
盲目地去找也不會有任何進展
我們也一樣擔心她
抱歉
小華 你到底去哪了啊
皮兹？
誒 原來還有一隻嗎？
真的呢
好可愛呢…
哦呀哦呀 我記得你是…
你好
啊拉啊拉 你好哦
你是畫家嗎
我現在是流浪者 所以我需要錢
拉帕的畫 出乎意料的很好賣
流浪民嗎…
今天你一個人嗎
有一個人 我想一直和他在一起
但是 我突然間害怕和他在一起了 所以就逃了出來
我也是逃出來的
一旦與他人有過深的交際 就會感受到他人的可怕之處
感受風是一件很舒服的事
這個世界上 有很多美好的事物
只是 人際關係是很可怕的
拿真心出來深交的話 絕對會受傷的
不是的
大地是可以信賴的人
那個人的名字叫大地嗎
嗯
社長 我已經按照您的要求
將第三開發部的數據傳送到了您的個人服務器中
謝謝你
社長 今晚你沒有什麼預定吧
可以的話 我們去吃個飯吧？
抱歉了
今晚我要忙私事
下一次再一起去吃吧
我知道了
那麼 您有什麼吩咐的話 請隨時叫我
嗯
這是什麼？
KILL-T-GANG襲來的時候 Machine Goodfellow肯定會啟動
生命力能量罐和KILL-T-GANG之間到底有什麼關係
是久部吧
神田先生？
我被別人擺了一道
但這人不是你
你也小心點吧
他們到底是誰啊？
如果被他們發現的話就糟了
他們是壞人嗎
嗯
那麼 得快點逃了
是死胡同…
皮兹就拜託了
那個…
不能把你也捲進來
快躲起來
哎呀 你看起來很精神嘛
說到底就是因為你跑了 我們才這麼辛苦
你懂我說的吧！
懂吧？公主殿下！
這是什麼東西？
皮兹！
趁現在快跑！
布盧姆！
煩惱的事為什麼每天都在增加呢
你真是個冷血的人
居然對小仁美的邀請毫不動情
如果是【我】的話一定不會拒絕她的
我？
你所謂的【我】到底指的是什麼呢？
感受到您的聲音裡透著煩躁感
說出將Machine Goodfellow的實證實驗
全權交給阿瑪拿和莫可的人可是你
他們和KILL-T-GANG之間到底是怎樣的關係？
將Legacy墜落的人是你嗎
秘密是生活的必要組成部分
但是要將其藏好卻是件很困難的事呢…
你到底有什麼目的？
你想得到什麼？
為了讓你不再煩惱
那就是我的願望
區區的機械！
緊急停止按鈕？
難道你真的認為那東西還有效嗎？
你真是個很好操縱的人啊
是來自小華的呼叫
這裡是仲夏騎士團
我是夢塔華…
你現在在哪？
抱歉 我也不知道…
不要再關閉電源了哦
我去追蹤她的信號
隊長！
你有聽到隊長的指示吧
拜託你了不要在關掉通信器了哦
嗯
夢塔華…
你可是戰鬥單位中的一員
要服從你的上司 隊長的命令
抱歉…
今天生命力能量不會有較大的流動
但是…
但是？
皮兹受傷了
明天開始 就無法預知敵人的動向了
是他
怎麼了 小華？
AMAROK來了…
剛剛MALKIN也在這！
隊長一個人去過於危險了
我也去！
既然生命力能量不會流動的話 俺也過去
等一下 你們兩個！
副司令負責去聯絡隊長！
真是的…
他們要找的人是我
如果你待在這裡的話 是不會有危險的
謝謝你一直以來的幫助
社長 我給您端茶來了
社長？
動了…動了…
沒有追來？
小華！
AMAROK和MALKIN呢？
剛剛雖然被他們發現了 但卻沒有追來
太好了…
抱歉
我…
大地？
你們是什麼人？
拉帕！
馬上就會結束的
社長？
她回來了！
誒？
你太突然了 我好吃驚…
解決了一個巨大的煩惱 真是如獲重生的感覺
這就是我期盼已久的真正的自我
帕克是不會說謊的
這是在做啥？
在拍電影？
哪裡藏著攝像機嗎？
真正的自我覺醒的感覺如何？
我等行星齒輪裝置
是揭示世界之夢之人
什麼？
那是怎樣做到的？
剛剛你好像一直和布盧姆一起行動
那孩子就是布盧姆？
看來我需要向你們瞭解一些實情呢
我知道了
Engine系列應該也來了
那麼…
這邊也出動Machine Goodfellow吧
大地原來都知道了啊 真正的我…
得知小華和布盧姆一起被製造出來這事的時候
我就覺得會是這樣了
你不會覺得很噁心嗎？
我的想法應該已經傳遞給你了吧
不要再一個人的鑽牛角尖 獨自悲傷了
是 隊長
還有 謝謝你拯救了種子島
嗯
這氣氛很難過去啊
反正AMAROK他們也不在…
隊長 小心！
哲平？
他們來了！
小華帶著皮兹藏起來！
是！
我們上 哲平!
瞭解！
這裡是燈里
Machine Goodfellow出現了
隊長和哲平正在和它進行交戰
這邊也在跟進
但是MM車並沒有反應
這是怎麼回事？
我不知道 也許他們另有目的
總之 請把Earth Engine發射過來
剛剛Nebula也來了
我一起送過去
瞭解
Earth Engine, Nebula Engine…射出！
雷達上出現的Machine Goodfellow一共有兩架
請打足十二分的精神
兩架？
找到公主殿下了
打不中他…
他的動作太快了！
一旦熟悉了神經操演系統 倒也挺好用的
什麼東西？
來了
Earth…
Nebula也來了！
二對一雖然不太公平…
但我們還是上吧 哲平！
瞭解
好了 都給我停手
要是你們動一下的話 我就幹掉公主殿下
不錯呢…
很有邪惡軍團的感覺呢！
哲平！
我不是說了…
不要動啊！
大地！
哲平！
真是糟了…
你帶著自己放棄永生的悔恨去死吧 ALBION！
哲平！
他們倆…為了我…
怎麼回事？
這團光芒…難道是…
生命力能量…
怎麼回事？
小華？
是Blossom嗎！？
竟敢傷害我的同伴…！
她在控制光束？
那把Livlaster已經進化成Ecdysic Mode了嗎！
羽              化
這是皮兹的份！
阿瑪拿！
如果再被生命力光束打中的話 機體會承受不住的
你們真是永遠不會缺少驚喜啊
你們倆沒事吧
我沒事…
哲平呢？
我也沒事…
現在先看看皮兹怎樣吧？
都是我的錯
抱歉 皮兹
抱歉 各位
まだ頼りないその手を伸ばして
伸出還不夠可靠的手
君とあの虹の始まりを追いかける
和你一起 奔跑著追逐那道彩虹的發端
手を繋ぐ雨上がりの空には
手牽手立在雨後的天空下
吸い込まれるような青さが広がって
無邊無際的一片蒼藍深邃得要被淹沒
額（滲む汗と）揺れて（なびく髪に）
額頭上滲出的汗珠 微風下飄逸的秀髮
何故か（君が消えて）しまう（気がしたんだ）
為什麼 你似是在我面前消失了
それは（おかしいよね）
那真是奇怪呢
だけと（一緒なの）　君は（知ってでも）
但是這並不要緊 就算你知道了
この星で
在這個星球上
夏の空を見上げてる
仰望夏天的天空
二人は時を止める
我們的時間在這一刻停止了
あのさ　君とどれくらい
我說啊 我還可以跟你在一起多久呢
一緒に居られるのだろう
思うよりもずっと早く
這一刻比預想來得更早
その手を握りしめる
那時候我緊握住你的手
君の顔は見えなくて
沒有看到你的表情
あの時気付けなかった、
終究是沒有察覺
行星齒輪裝置依靠覺醒後SIREN的力量
開始製造新的生命力能量罐
KILL-T-GANG AIATAR前來襲擊地球
但是 仲夏騎士團的作戰也進入了新的階段
次回 Captain Earth 第16話
Flare的閃光
Flare Engine Expand！