鏘——
你這打扮是要鬧哪樣
休假啊！休假！
為什麼要休假？
誒？
你還沒有和副司令說嗎 小華
我說了哦
跟她說未來的3天裡生命力能量不會有動靜
所以要去休假！
你們每次在工作現場不已經又去游泳池又吃甜食了嗎
那不是休假 而是休息！
最近一段時間 一直都在執行高強度的作戰
每天晚上睡在火車的臥鋪車廂裡 肩膀酸痛呢…
你能理解我們現在處在什麼情況下嗎
所以更要休息啊
正因為不知明日會發生什麼事 所以我們才需要休假啊
隊長也是這樣想的吧
如果我們是普通的學生的話 現在正是暑假吧
但畢竟現在是這種情況…
確實 你們也是需要休息一下呢
我知道了
我批准仲夏騎士團休假
也包括我們嗎
但是要確保隨時可以聯絡到哦
皮兹 她說可以休假了哦
很好！
この町を生きていくすべなんだ
這是拯救這個城市的努力
果てない夢を見てる
懷著一個沒有終點的夢想
君だって　見てるはず
你也一樣 懷著這樣的夢想吧
遠いようで　ずっと近くに
似是遠在天邊 又近在咫尺
君だって　見えるはず
你也一樣 看到那個希望吧
普段言えないことも　口にしてみること
吐露平時說不出口的話
挑んでいくこと　二本の足で立つこと
雙腿立直站起來 勇敢地做出挑戰
夜空照らした　始まりのイナズマ
那是照亮夜空的最初一剎閃電
ここの戦いが
這裡的戰鬥
この町を生きていくすべなんだ
是拯救這個城市的努力
必ずこの夢を叶えるんだ
我們的夢想一定會實現
已經可以用了哦
你們將它修好了嗎
完美無缺
比預期要快呢
我們可是很努力的
不要忘記和我去約會的約定哦
應該將Machine Goodfellow的實證實驗交給阿瑪拿和莫可
這可是你說的 帕克
但是開發日程表大幅落後於預期
駕駛員的心理狀態
會極大地影響神經操演系統的性能
為了取得我們所需的數據 目前的做法是最適合的
當人類通過Kivotos計畫進入宇宙空間的時候
那個系統對人類來說是必需的
之所以會落後是不是因為那些傢伙過於消極怠工了呢
還是說他們不怎麼配合呢
我沒有獲得過這方面的數據
我們必須做點什麼才行呢
就沒有那種可以更直接地自由控制和支配他人的系統嗎
到頭來 完全受我支配的部下 只有你一人嗎…
別忘記我手裡可是握有你的緊急停止裝置
帕克不會說謊
即便Machine Goodfellow修好了…
我們也沒有剎那的能量罐了
capsule
Engine系列的新機也終於快完成了呢
有了預備機的話 在實際運用上會有很大幫助
只要這台最先進的機器完成的話
算上Nebula Engine我們的戰力會大幅度提升
但是 在你的構想中
這並非單純為了強化迎擊系統的策略吧
關於那個計畫 阿朗佐的回答是？
目前還正在驗算中
請再給我點時間
哎呀哎呀 終於能睡上久違的大床了
要盡量的掌握分寸
原來你在我旁邊的房間啊
一個人住在這麼寬敞的房間裡超奢侈啊
小…小華？
看似是相鄰的房間…
但其實是同一個房間！？
雖然有2個入口 但這分明就是一個房間啊！
這好像是叫連理房哦
connecting room
連理房…？
連理房！
是你搞的鬼吧 燈里！
出了一身汗呢
啥？！
去洗個澡吧
洗澡…
冷靜點！
冷靜點啊 隊長！
少女之淚貫穿黑夜
「喂 燈里 這玩笑開大了啊」
「竟然安排我和小華同一房間 沒你這樣的啊」
他沒過來抱怨呢
休假到底要做些什麼呢
隊長
啊 是！
晚安…
小華？
你怎麼了？
你在哭嗎？
那麼 怎樣了？
什麼怎樣了？
我把握住了分寸
分寸？
沒錯 分寸…
我正確地把握住了這個分寸！
是這樣嗎？
是的！
是的……
你們是在說昨晚的事？
昨晚發生了什麼嗎
他剛剛不是說了「什麼都沒發生」嗎
為什麼？
什麼為什麼啊…
我也不是很清楚…
感覺可能被她討厭了
被她討厭了？你是指小華？
你被她討厭了？
小姐 你對模特的工作感興趣嗎
禁止拍照！
讓我拍一張就行…
沒門
跟我來一下 小華！
等…
她不可能討厭你的
隊長先睡著的時候
小華經常會去親吻你的睡臉哦
我說 小華
要去吃冰淇淋嗎
嗯
你喜歡吃冰淇淋嗎
喜歡
巧克力薄荷味的和香草味的你喜歡哪一個
兩個都很喜歡…
一定要選一個的話 更喜歡巧克力薄荷味的
那麼 巧克力薄荷味和隊長你喜歡哪個？
隊長！
我想也是…
等一下
他們還是未成年人
也許我對你們的評價過高了呢…
我又收到了第三技術開發部的投訴
未得到許可的Machine Goodfellow你們也擅自帶出去 還給弄壞了
而且 你們還使用了生命力能量罐吧
那可是只需一根
就可以使最新的機動兵器活動數十年的珍貴的動力源
你們到底用它做了什麼
你們用了什麼方法 將那些能量罐都用完了？
我們兩個進行了模擬戰
這也是操作訓練的一個環節
我們覺得提高駕駛員的技能也將有利於公司
沒用的
神經操演系統如果不用在專用的機械上是沒有意義的
Machine Goodfellow可不是你們的玩具
以後沒有許可不允許使用Machine Goodfellow
今後你們要服從第三技術開發部的命令
知道了嗎？
不要讓我失望了
歡迎你們 MALKIN大人 AMAROK大人
我覺得差不多該搞掉久部正樹了吧
他很煩人呢
我認為 目前我們仍需要久部正樹
如果處理掉他的話 控制Macbeth Enterprises會很困難的
被那種只有幾十年壽命的男人當做小孩子來對待
沒有任何事比這更令真正的自我感到生氣的了
久部正樹還有利用價值
比起這事 Globe種子島基地的獨立游擊部隊
對我們來說才是最大的問題
Machine Goodfellow的Abreaction基本上都被他們給阻止了
不用你說 我也知道
對了！
我想到了個好點子
這是根據久部的計畫 由西頓公司公司所製造的人工衛星Legacy
就是久部為了去宇宙避難而準備的
那個位於地球和月球正中央的貯存衛星嗎
stock
可能的話 我也不想浪費食物…
如果將這個Legacy墜落到種子島上的話
那個島會人間蒸發 久部也會很麻煩
一石兩鳥嗎…
真不錯
你能做到吧 帕克
瞭解了
你知道嗎 今晚可是月全食啊
我辛辛苦苦給他們準備了個浪漫的舞台…
那兩個人還是玩著過家家的年齡啊
小華誕生於我們的種族
所以我覺得她擁有與我們同樣的體質…或者說具有同種特性
當我們和他人接吻的時候
就會在某種程度上感受到對方心中的想法
算是一種心靈感應…
沒錯
算是心靈感應之吻吧
心靈感應之吻…
那個時候 確實在一瞬間我看到了對方的思考
說起來 小華只會在隊長睡著的時候去吻他呢
嗯 如果小華也有這個特性的話…
為什麼要哭呢？
小華？
我曾經想過 乾脆殺死你一了百了
我呢…
喜歡大地
我想吻你 小華
我做不到…
我做不到！
因為 如果你知道了真正的我是什麼的話
大地你會討厭我的！
緊急聯絡？
是 我是真夏
緊急情況！
仲夏騎士團 全員集合
社長 發生了緊急情況！
什麼事？
位於L1 光環軌道上的
halo
由西頓公司所改造的小行星Legacy
點燃了軌道變更用的引擎
正朝地球加速駛來
Legacy進入失控狀態已經過了十多個小時
像這類直徑不滿100米的微型天體
就算使用空間守備的的初期預警系統也不可能探知到
Legacy會墜落到地球上？
發現了Legacy
確認預測墜落地點
有了
是日本的南端 種子島！
你說什麼？
距離墜落不到420秒了
人工衛星Legacy的質量 大概10W噸
如果墜落的話
所產生的衝擊能量相當於數百萬噸TNT火藥的破壞力
這個基地…不 整個種子島將會消失
是那些傢伙的攻擊嗎！
Legacy儲存了Kivotos計畫所需的資源
是我們的貯存衛星
到底是誰幹的？
看來Legacy是被人為控制向種子島墜落的
目標是Globe基地嗎？
很有可能是這樣
到底是誰在暗中搞鬼？
已經沒有人能阻止了
低軌道衝擊器呢
Citronnier位於最短距離上
檸 檬 樹
但也沒辦法迎擊吧
有著10W噸質量的人工衛星正朝種子島接近
可以迎擊嗎
速度已經加速到了每秒6公里
擁有如此之大的動能的物體 就算現在將其炸毀…
受災情況也不會改變
司令…
通告地下區域的工作人員讓他們在原地待機
居民的避難已經來不及了嗎…
離墜落還有150秒
已經沒有時間了
小華！
什麼？
確認到高熱源反應 就在種子島的近海
布盧姆嗎？
人工衛星Legacy的反應消失了
布盧姆的激光武器…
是布盧姆嗎？
是布盧姆做的嗎！
真有你的啊 公主殿下
太好了
那是布盧姆的生命力光束
也就是說這是小華做的？
小華？
我不是大地所想像的女孩子
別過來！
小華！
小華…
まだ頼りないその手を伸ばして
伸出還不夠可靠的手
君とあの虹の始まりを追いかける
和你一起 奔跑著追逐那道彩虹的發端
手を繋ぐ雨上がりの空には
手牽手立在雨後的天空下
吸い込まれるような青さが広がって
無邊無際的一片蒼藍深邃得要被淹沒
額（滲む汗と）揺れて（なびく髪に）
額頭上滲出的汗珠 微風下飄逸的秀髮
何故か（君が消えて）しまう（気がしたんだ）
為什麼 你似是在我面前消失了
それは（おかしいよね）
那真是奇怪呢
だけと（一緒なの）　君は（知ってでも）
但是這並不要緊 就算你知道了
この星で
在這個星球上
夏の空を見上げてる
仰望夏天的天空
二人は時を止める
我們的時間在這一刻停止了
あのさ　君とどれくらい
我說啊 我還可以跟你在一起多久呢
一緒に居られるのだろう
思うよりもずっと早く
這一刻比預想來得更早
その手を握りしめる
那時候我緊握住你的手
君の顔は見えなくて
沒有看到你的表情
あの時気付けなかった、
終究是沒有察覺
離開了我們的小華
在市裡偶然間碰到了剎那
這時行星齒輪裝置的阿瑪拿和莫可 出現在了他們的面前
快跑 小華 他們的目標是你
小華和剎那…
以及Macbeth Enterprises的陰謀
將要有重大推進
次回 Captain Earth 第15話
真正的自我
Earth Engine Scramble！