1991 科威特
威利
威利·柯優特在嗎？
威利·柯優特
弗吉尼亞大學建築學
第18空降軍第20工兵旅
威廉·尼爾森少尉在哪？
我是尼爾森 請問..
哦 發現
我是第一特種部隊三角洲分遣隊
雷姆·布列克上尉
請多指教
是 請多多指教
我想請你幫忙 跟我來
三角洲部隊..三角洲找我有何貴幹？
說到三角洲部隊..
就是“獵殺飛毛腿”嗎？
糾集了大批的部隊
要對飛毛腿導彈的TEL發射車進行爆破嗎？
哼哼哼 威利這麼愛操心啊
不是那種大型的作戰
不用那麼壓力巨大
只是四人小組外加你一人
化學兵器工廠的爆破
據說是偵查衛星在伊拉克北部山腳發現的
命令我們在40小時內做掉它
我們沒有化學工廠內部的照片
於是就要請出對建築爆破非常了解的你了
請用有限的炸藥量來有效地破壞它
這..這麼重要的任務
我對建築爆破的了解僅限於寫大學論文的程度..
你不是戰鬥工兵 天天在實踐嘛
沒事沒事
哦 這傢夥就是威利嗎 隊長？
威利 這傢夥是阿金一等中士
請多多指教
坐在駕駛席上的是霍上士
你好
而我是艾卡特少尉
叫我艾克就行了
我是尼爾森 請多指教
因為會跟軍用代碼的“Echo”搞混
所以讓他別用這名字
就是不肯聽我
我重新介紹一下
這位是愛操心的炸彈魔 威利少尉
大家請多指教哦
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
雷姆·布列克上尉這名號太長了
你就叫他雷姆或者隊長
不然叫他大叔也行
叫大叔怎麼行啊
啊 所以呢威利
是
對不起 情報只有這張照片
誒誒！
要把支柱的位置預計出來..
不用那麼著急啦
警備士兵由我們來解決
你穩穩當當地安放炸彈就行了
誒？父母是建築專家？
爺爺也是？
明明自己就讀的也是建築專長的大學
可不知不覺卻成為了專炸建築的軍人
這是什麼啊
真是個比我們這四人還要離譜的傢夥啊！
好了 要開始下山了
氣氛一下子完全不同了..
這就是三角洲..
而且最要命的是
在隨便閒聊的過程中
在被艾克搭話的過程中
不知不覺就來到了化學工廠！
是機械
是一群輸入了“全力盡速解決”之指令的移動炮塔
Colt M727：全長755(840)mm 重量2.6kg 口徑5.56mm*45
裝彈數20/30 發射形式S/F 製造國：美國
Clear
US M9：全長217mm 重量975g 口徑9mm*19 裝彈數15+1 製造國：美國
這個Clear喊得就像是在大掃除一樣
很好 威利 跟我們來
只能上了
守衛基本都幹掉了
不過會有援軍前來的 威利
該你出場了
用你人生中最快的速度行動吧
明白！
雖然略有預料..
不過這柱子真不是一般的粗..而且到底有幾根啊？
五個人帶來的炸藥量根本不夠
但是..
fuck！
威利！
Star Model 30：全長205mm 重量1140g 口徑9mm*19 裝彈數15+1 製造國：西班牙
他到底是有多專心啊..
威利你真是夠瘋狂的
艾克 我有事拜託你
讓我來幫你吧 要做什麼？
已經離夠遠了
拖線盤也不夠長了
起爆
起爆！
太好了 成功了
誒！完全被夷為平地了啊！
我還以為爆炸場面會更壯觀一點呢
不過透著一股專業範兒反而更具風味呢
真不愧是你啊！
炸藥並不足夠
但是能夠想到去連上現場的250計量化學炸彈
表現值得稱讚
1991年的冬季
我親眼見識到了把自我磨練到極限的士兵們
我感到既恐懼又憧憬..
能得到他們的讚賞..讓我產生了一個目標
艾克
哦？威利？
這不是威利嗎？
這是幾年沒見了？
聽說你幹得風生水起呢
坐下來聊吧
你通過了測驗啊
恭喜 這樣你就是我的同僚了
謝謝你 艾克
這位是炸彈魔的威利·柯優特
誒？感覺很刺激呢
雷姆上尉過得還好吧？
雷姆少校已經離開了軍隊
想見他嗎？
那我就把他的聯絡方法告訴你
麻煩你了
話說你以前有耳朵上的那道剃痕嗎？
好酷哦
是在海灣戰爭中那次被打傷留下的？
因為一邊長不出毛了
於是你索性把兩邊一起剃了？
噗！你果然夠有趣的
..於是我就去見了自己所憧憬的雷姆先生
結果在那裡碰到了蔻蔻小姐
被她的魅力勾到之後就沒法回軍隊啦
威利剃頭的故事無論聽多少遍都好帶感
威利那個髮型的故事很有趣
約拿 威利在伊拉克的回憶感言被你糟蹋了啦！
你們有人曾參加過海灣戰爭啊
雖然19年前大家互為敵手
不過這次你們是為了建立小學 復興當地而來
我真的很高興
納薩爾先生
我們並不是想來才來的
老是賣武器的話有損於對外印象
這是為了裝裱門面而投資的項目
結果到這裡一看 又忍不住去投資其他有的沒的
真是個直白的女性啊
由於我擁有優秀而獨立的護衛人員
所以蹩腳的英格蘭民兵公司“聖劍”
以及身為翻譯的納薩爾先生我都不需要
因為我會說阿拉伯語嘛
請別說得這麼不留情嘛 海克梅迪亞小姐
10輛以下的運送車隊最少需要20人的護衛
不然無法應對突發情況
這是民兵公司在伊拉克的常識
“聖劍”裏沒有人能說阿拉伯語
所以我其實是幫他們當翻譯
哎 好想開個槍爽一爽啊
我也是 感覺積累了不少壓力
比起這種事 你們看沒看到HCLI的那個巨乳？
好厲害啊
哦 看到了看到了
真想和她來一發啊！
我倒覺得白皮嫩肉的武器商人妹妹更好啊
哎..居然開著無線電
這幫傢夥怎麼回事啊？
啊 蔻蔻
後面來了一輛很快的車
可能要超過我們了
明白了 約拿
後方防禦要員 請確認
中老年男性
獨自駕駛 沒問題
沒問題 未發現武器
對敵車輛 進行射擊
USSR RPD：全長1037mm 重量7.4kg 口徑7.62mm*39 裝彈數100 製造國：蘇聯
什麼...
USSR AKS-47：870(645)mm 重量4300g 口徑7.62mm*39 裝彈數5/20/30/40/75/180+1
連射速度600發/分 發射形式S/F 製造國：蘇聯
Browning Machine Gun, Cal. .50, M2：全長1560mm 重量38.0kg 口徑12.7mm*99
裝彈數 彈帶供彈 發射速度650發/分 發射形式F 製造國：美國
喂喂 開什麼玩笑
快讓他們停止射擊！
已經太遲了
呼~爽快多了！
那幫人全都瘋了
為了這點小事都要停止整個車隊的話
多花了一兩天可別怪我哦
雖然不知道你們是從哪個天真地方送東西進來
不過這裡是伊拉克！
我知道
而且你也不需要擔心我的車隊了
你們被開除了
啊..
連耳朵都壞了嗎？
不准你們碰我的貨物
我讓你們趕緊給我滾 山賊！
大家對不起
就為了省點護衛費
可沒想到那幫人居然這麼下賤呢
順便一提
七號車交給“聖劍”的翻譯納薩爾先生來駕駛
不過他可不下賤哦
這種調調的PMC我還是頭一回看到呢
雖然好久沒看到法爾梅駕駛大型車
不過還是很帥呢
是這樣嗎？
也就是說蔻蔻越來越被我迷住了嗎？
因為之前是在機械化部隊服役
所以身體已經記住了如何操控裝甲車和運輸機
蔻蔻也要學怎麼駕駛嗎？
不如我手把手地..
可話說回來 真的沒事嗎？蔻蔻
妳是指我把聖劍趕走的事情？
那種傢夥不在才更安全呢
我在意的是納薩爾先生
雖然很感謝他能填補上駕駛員的空缺
“如果被聖劍解雇的話
就回自己家休假去”
“因為目的地不遠 所以願意幫忙開一下車”
實在太可疑了
他是為了隨時報告我們動向而被派來的間諜..
好啦好啦 喝口水吧 法爾梅
但是他們居然就這麼安份地走人了
按經驗來看 那路貨色不可能會善罷甘休才對
不過又不是什麼上百萬美元的商品
如果被襲擊的話就丟下車輛逃走吧
蔻蔻小姐
在沙漠的正中央失去四個輪子可不太妙哦
哦 確實沒錯呢 毛
那就這麼辦吧
只要有人敢打一槍過來就把他殲滅
明白
這個指令才是蔻蔻的風格！
感覺這些人夠扯淡的..
不這樣怎行呢！
那幫人一定會反過來襲擊我們的
哦 真巧啊
我也是這麼想的
最近那種人越來越多了呢
戰爭的變化速度實在太驚人了
而且演變得越來越叫人噁心了
我們十多年前在這裡戰鬥的時候
還被說成“像打電動一樣”呢
現在公司職員也混在軍隊中打仗
10多年前是指海灣戰爭？
哦 你很清楚嘛 約拿
剛才威利說雷姆是個令人憧憬的軍人
真的假的？
就像“偉大的神兵”一樣？
他倒是沒說這些
剛才聽著聖劍的無線電頻道害我漏聽了
什麼啊威利 一到伊拉克就開始談起往事了嗎？
那傢夥也上年紀了啊
我說啊 約拿
雖然我是個超神兵無誤
不過威利的等級也相當高哦
不如說是非常危險
威利很危險
危險？
我們之中有兩個人在FBI的黑名單中
那兩位就是蔻蔻和威利
誒？
警察認為他的危險性不低於蔻蔻嗎？
正是如此
下一個就是車隊頭陣由威利來擔當的理由
那傢夥對炸彈的嗅覺很敏銳
原戰鬥工兵
之後也是個毫無爭議的爆破專家
參加了許許多多的任務
他似乎能預判到外行設置的炸彈的位置
自從蔻蔻登上武器商的舞臺一直到現在
已經不知道跟多少炸彈魔戰鬥過了呢
世界海運王的女兒在現場趴趴走
誘拐 不然就是暗殺
“如果不想被炸飛的話就乖乖聽我的話”
這些個危險的傢夥全被威利收拾掉了
你知道嗎？
待在蔻蔻身邊之後
威利的水平已經超越了一流的炸彈魔
威利的做法是“原樣奉還”
警察一定覺得很不可思議吧
襲擊蔻蔻的炸彈魔一個接一個以自爆收場
雖然那個叫威利的傢夥非常可疑
但是炸彈不是威利的炸彈
而死掉的也只是恐怖分子
我記得不是在土耳其就是希臘吧
是個很破舊的旅館
安放的量足以炸飛整個建築
如何啊？
小菜一碟
因為遲遲不爆炸 所以犯人前來調查
6層建築變成了5層建築
那還真是過分呢
你也覺得吧
他有把爆破當遊戲的壞習慣
不過我覺得起因可能是海灣戰爭的時候把他誇過頭了
感覺他一直在追求更酷的爆破..
而蔻蔻當時正巧還是個成天臭著臉的中二小鬼
不過威利的技術讓她心情大好呢
那之後就剎不住車了啊
再下一次好像是在北非..
還有啊！？
好 大家休息
哇 肚子餓了
哦 這個看起來好好吃
海克梅迪亞小姐
我想跟老婆通個電話 可以嗎？
是 那當然 請吧請吧
約拿 要不要喝葡萄汽水？
謝謝你 威利
誒誒？
我被小孩子提防了？！
雷姆先生
你對約拿說了什麼關於我的事啊
不..不曉得啊
啊 這還真是可疑呢
1號車通知蔻蔻小姐以及全部車輛
可以在60秒後減速停車嗎？
明白 威利
有陷阱的氣息？
是 雖然還不能確定
這前面的彎道..
有埋伏的味道呢
我會去調查是否有安放炸彈
威利..
蔻蔻小姐？
既然威利這麼說那一定沒錯
是聖劍
他們聯絡了前方的同夥想要夾擊我們
不能讓他們得逞！
準備進行先制攻擊！
全隊 停止！
雷姆 魯茲 狙擊槍
唉..真是的
納薩爾先生
從現在開始不能講電話了哦
明白
HCLI 幹得漂亮
居然能察覺到埋伏點並停下車隊
習以為常？經驗為則？
這不是聖劍能贏的對手
移動移動！
所有人都下車了啊
去和納薩爾取得聯繫
不行 那傢夥沒有回應
那就聯絡追擊班
有夠熱..
那傢夥怎麼回事
要狙擊嗎？
現在開槍的話
埋伏和事先安放的IED不都沒意義了嗎 笨蛋
IED：Improvised Explosive Device，即"路邊炸彈"
應該在這一帶吧 是我的話就會在這一帶設置炸彈
哦 發現發現
看這個樣子..
應該連道路的對面都有呢
那傢夥是不是在擺弄IED啊？
不要小看夾擊哦！
馬上讓你們上西天哦
殺人越貨嘛
綁架武器商人嘛
贖金大大滴有！
一定要讓我賺大錢哦 武器商人小妹妹
埋伏班說納薩爾沒有回應
而車隊也在很奇怪的地方停下來了
那個派不上用場的傢夥
一起做掉算了！
哈？停在那種地方..
打過來了啊！打過來了啊！
Remington 700 PSS：全長1062mm 重量4.08kg
口徑.223 Remington/7.62mm*51/.30-06 Springfield
裝彈5/4/4 製造國：美國
注意M2機關槍 不要讓它開火！
明白
FN M249Para：全長914(766)mm 重量7.1kg 口徑5.56mm*45/7.62mm*51
裝彈數30/彈倉 連射速度750-1000發/分 發射形式F 製造國：比利時
交火了
喂 那個混蛋跑哪裡去了？
掩護射擊
Barrett M82：全長1447.8mm 重量12.9kg 口徑12.7mm*99 裝彈數10+1 發射形式S 製造國：美國
一旦發現就幹掉他！
BLASER R93 LRS2：全長1130mm 重量4.76kg 口徑.338Lapua Magnum 裝彈數5 製造國：德國
什麼嘛 你們只有一張嘴嗎？
哦 發現了 就在那裡！
用IED讓他上西天！
混蛋
哈哈哈哈
和埋伏班也取得不了聯絡了！
開什麼玩笑！
把那個傢夥推出去！
還活著嗎？
追擊方一側的射擊中止
威利
是人肉炸彈
明白
我馬上去妳那邊
真是的 簡直就是教科書般的惡棍
那個人的臉並沒有在聖劍中出現過
是當地人
差點就把他給殺掉了
我方已經占領道路的這一側了嗎？
占領了
明白
哎 真是傷筋動骨啊..
毛 烏戈
能不能幫我去那邊的山頭
幫我隨便抓一個奄奄一息的傢夥過來？
明白
神..神明啊
為什麼要讓我遭到這種厄運..
摔倒啦
往這邊摔倒啦 大叔
誰誰..誰啊？
但是會爆炸的吧
沒事的 快點摔倒啦
唔 真慘
你覺得還有人活著嗎？
還有..納薩爾先生為什麼跟著來了？
巖石上的那傢夥還活著
那是聖劍的社長
我覺得他的身份有點用處
啊 巖石左邊的那傢夥
這個人可不可以交給我處理？
那是英國內政部高官的兒子
家裏很有錢
那個傢夥..居然摔倒了！
可惡！可惡！
為什麼會變成現在這種狀況啊！
本來打算打打野鴨
沒想到我們自己反而瞬間就快死完了！
在沙漠的正中央連退路都沒有啊
吵死了 對我說有什麼用！
快炸了他 炸了！
喂喂 你找誰？
居然不炸..
Fuck————！！！
有人過來了
喂 那個是不是社長？
我說你們..能拆這個嗎？
慘了..
約拿嚇到不行
闖禍了..一摸到炸彈就不小心..
說不定再也不敢來上我的語言課了
看來威利的課一定得乖乖學..
因為很危險..
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙熱滾燙的槍把 屏息凝結的視界
吐き気がするのMidnight
令人作嘔的Midnight
額に銃口 向けて
用槍口抵住額頭
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口難尋
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生夢死的愚者難掩惑色
抱き合うよBlack & White
相擁纏綿Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我們到底夢繫何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厲槍聲
reminds me the judgement day,tonight!
讓我想起裁決之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源於我對你的厭惡！
偽りの青空を 破って
擊碎虛偽的湛藍天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那麼我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是從毀滅中重生的明天
You ready?Brace yourself！
I am UNDER/SHAFT
潛入聖劍半個月總算有了成果
非常感謝 海克梅迪亞小姐
關於駕駛一事
就算我離開也沒有問題嗎？
沒事的沒事的
那個人肉炸彈
是從高速公路上擄來的卡車駕駛員
那真是太好了
目的地已經就在附近
請您小心
那麼我告辭了
這個國家的人們也是蠻..頑強的呢
Pazuzu
NEW WORLD phase.1