你擅自動用了“夜九”對吧 普雷姆
哪裡的事 輔佐官
手續已經辦妥
“夜九”的作戰命令書並沒有通過
我立即進行確認
告辭了
扯一位優秀的年輕人的後腿
讓人心頭亂疼亂疼的呢
誒？老毛病？
不是啦
雖然爭取不了多少時間
但是幫忙幫到這個份上也行了吧 BOOKMAN
啊 幹得不錯 伍迪
也謝謝你把襲擊情報透露給我
這類差事下不為例啊
不然會被年輕人看成傻子
雖然不知道你在掩護或者栽培什麼人物
但是真有這個價值嗎？
..不過也不關我的事啦
雖說是我倆從小一起玩到大
但是我為你冒了這麼大個險
也該來點回報吧？
你那位可愛的紅髮情人..
她會成為只有你我之間知道的秘密
啊..就這樣拜託你了
狀況開始
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙熱滾燙的槍把 屏息凝結的視界
吐き気がするのMidnight
令人作嘔的Midnight
額に銃口 向けて
用槍口抵住額頭
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口難尋
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生夢死的愚者難掩惑色
抱き合うよBlack & White
相擁纏綿Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我們到底夢繫何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厲槍聲
reminds me the judgement day,tonight!
讓我想起裁決之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源於我對你的厭惡！
偽りの青空を 破って
擊碎虛偽的湛藍天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那麼我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是從毀滅中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
關塔那摩基地
美軍“X-RAY”戰俘營以南2公里處
這裡是“Petshop”
“商品”被偷走了！
重復一遍 “商品”被偷走了！
喂 這是咋了？
咋了咋了？
到底咋回事啊？
是不是不太妙？
有點不太妙吧？
你們是誰啊？
咦？妳是女的？
請安靜 博士
19時02分
“Unknown”8人
綁架了“幸運兔腳”
徒步向東 距離古巴邊界還有300米
海軍移送部隊“Petshop” 死傷人員零
“夜九”等待出擊許可 正處於待機狀態
許可“夜九”的作戰
多謝您
都沒有人來幫忙
雨還下得這麼大
而且把人綁得這麼牢！
要是現在被古巴人襲擊的話
我們根本就是待宰羔羊啊！
咦？斷了？
為什麼？
咻~覺不覺得有些很恐怖的東西追上來了？
討厭討厭
我覺得還是趕緊趕路比較好
怎麼了？發生什麼事了？
我們要加緊了
搞什麼嘛
啊 奇怪的部隊開始有動作了
哼哼~別小看我們哦
雷姆他們可不會被你們這種貨色幹掉
而且這裡也有一位你們的敵人哦
啊 喂喂？是我
果然帶著博士穿越森林有些勉強呢
很接近了 準備戰鬥！
古巴革命軍
關塔那摩前線旅團的基地遍佈在那一帶
請保持好距離
請讓“幸運兔腳”盡量存活下來
老鼠全部給我殺了
“夜九”——戰鬥開始！
NEW WORLD phase.3
來了！
敵人出場了
散開！
不要被包圍了！
所以我才說嘛！
請安靜 博士
由於下雨颳風外加樹木 彈道飄得很啊！
而且那幫人..動作很快！
是何方聖神啊？！
——好強
糟了！
好痛！
又是屁股嗎？
難不成我的屁股被詛咒了不成？！
魯茲！
機師 收到
在上空盤旋
搜索 收到
確認目標
很頑強呢
相隔較遠的這個二人組
恐怕是狙擊小組
位於最北邊的單位
把他們切斷逐一擊破
"掠食者" 雷達中出現微型目標感應！
嗯？
吃我一發吧
長釘-LR導彈發射
發生什麼事了？！
Yeeees！
空中的眼睛被我戳瞎了
這還遠遠沒結束哦
GPS出現干擾
連接到戰術數字信息鏈上
戰術數字信息鏈：全稱為"Tactical Digital Information Link"（TADIL）是一種美軍傳遞資料的系統，
它能將各種敵人位置，我方位置等等"戰場景圖"資料簡單轉換成統一格式，並進行快速傳接。
實時接收位置訊息
魯茲！
抱歉 我沒事的
我還能跑
你不用過來的 約拿
但是出了不少血啊
是跳彈而已 我真的能走啦
不要擔心
話說回來 現在必須趕緊從這裡轉移
糟了 從山崖上掉下來了
把記在腦海裏的地圖回憶起來 魯茲！
這裡處於和古巴的邊界附近！
動不了了！
這裡是地雷原啊！
GPS干擾
開始呈現出電子戰的狀況了
“夜九”已連接上戰術數字信息鏈
不要完全依賴數字資訊
通過模擬手段來區分戰況
不然會被他們溜走哦！
預備機呢？
MQ-9“死神”
由於暴風雨天候而無法起飛
“掠奪者”的墜毀得到確認
由於飛行方向和風向
導致所有碎片全部落入了西側
啊 還好還好
如果掉進古巴的話
那麼我的腦袋也不保了
真是一幫煩人的傢夥呢
我甚至都能猜到指揮官長什麼樣了
絕對是個帶了眼鏡的神經質男啦 這傢夥！
跟妳說的一樣
敵部隊連接上了戰術數字信息鏈
按巴布醬的話來說
用的是"LINK 16"
LINK 16：即為"TADIL-J"，是美國海軍運用的一種戰術數字信息鏈
他們的網絡序號也已經特定出來了
這下子妳就已經贏了 蔻蔻
不 在大家平安回來之前
我可沒法這麼說
那倒也是呢
南 讓他們見識一下“世界蛇”的片鱗半爪
OK
約拿 小姐傳來聯絡
叫我們“不要從這裡移動半步”
那幫一身綠的傢夥相當強呢
視野這麼黑你還能分辨出他們的顏色？
少了我們兩人 雷姆他們會陷入苦戰的
而且..
就算在這裡等 小姐也不會來幫忙..對吧？
畢竟我在作戰前說了些頂撞她的話呢
對 就是這個
不過 我不認為小姐會因我的意見就改變之後的行動
雖然我不這麼認為
但是該出手時就出手比較像我們的風格啊
..要怎麼爬上這個山崖？
用毅力
蔻蔻小姐傳來聯絡
她說上空的情報戰已經贏了
不過那個部隊也太強了吧
那種感覺不曉得是殺氣還是什麼的..
一旦開始抱怨 距離滿盤皆輸就不遠了哦 東條
好恐怖！
我還從來沒這麼害怕過！
誒..不妙啊
不要啦 真是的..
那幫人太強了嘛
子彈都打不著人嘛
真的好恐怖..
連雷姆也這樣！
為什麼沒法包抄！
似乎被敵人的狙擊手壓制住了
是剛才的二人組麼？
久等啦 伏兵來耶！
放馬過來吧！
慘了啦慘了啦
蔻蔻！雷姆！
是魯茲和約拿！
那兩個傢夥..乖乖躲起來不就好了嘛！
沒事的
你們就繼續往下跑
嘿嘿嘿 我信妳哦 蔻蔻
子彈不打過來了呢
到剛才為止明明還又狠又準啊..
Hotel5
這裡是Gloom03
這裡的地形感覺有些不對勁
約拿！
全隊禁止開火！
禁止開火！
極近距離出現古巴軍基地！
怎麼可能！
怎..怎麼可能會發生這種事
地形資訊出現誤差？
等待下一步指令！
“夜九”全隊撤退！
蔻蔻·海克梅迪亞..
哦..咦？
消失了？
嗯 感覺不到他們的氣息
真..真難以置信
在那種情況下 小姐還說出了“沒問題”對吧？
是蔻蔻幹的好事嗎？
呀 違反命令的二人組
請安靜地前往集合地點
千萬不要搞錯地圖了哦 哼哼~
“狂風驟雨”完全過境了呢 違反命令君
啊..
但是“微風細雨”還在繼續呢 違反命令君
真的十分抱歉了啦 大姐頭！
我都已經被小姐狠狠教訓過了啦
我想要回答你前幾天的問題
魯茲覺得最近相當強硬的蔻蔻
而我選擇遵從她的理由
但是事到如今還需要我來回答嗎？
在今天的體驗之後
嘿嘿 不需要
雖然有點使壞
但小姐是個不會捨棄同伴的完美老大呢！
正是如此
事後聽說 這次的對手是美海豹突擊隊中的機密部隊
那種對手不可能會看錯地形
也就是說小姐得到的力量..甚至可以戲耍那種強大的士兵麼
到處都是擦傷
約拿！
蔻蔻！
妳進來幹什麼啊！
吵死了！
違反命令的小鬼頭 我要教訓教訓你！
但是今天的敵人很強
他們之所以撤退
全是因為蔻蔻在搞鬼嗎？
秘密
騙你的
等這艘船到達目的地 我會說的
但是約拿 先回答我一個問題
這個秘密到底說不說視你的回答而定
過去你這麼說過
“即便如此我還是喜歡這個世界”
現在也喜歡嗎？
嗯 喜歡哦
就算現在我也喜歡這個世界
有著各種各樣的國家
有著各種各樣的人
他們一邊生活一邊創造出各種各樣的東西
我想要看到更多
跟著蔻蔻旅行
我的這種感覺就越來越強烈
但是 我們其實每天都在戰鬥
雖然我身為保護蔻蔻的士兵 這也無可厚非
但是我不想像R那樣..再有同伴死去
哦 約拿！
不愧是我看中的男人
沒錯 你是我的士兵
要一直保護著我戰鬥下去
今後我想我也能保護你們了哦
OK了 約拿
等抵達港口就跟你說明一切吧
關於我的計劃“世界蛇”
你一定也會高興的哦
關於小姐的事情遇上了點問題
所以我現在正忙得不可開交呢
但是既然稻草人親臨此地
我想無論如何都必須見一見呢
啊 那還真是有禮了
怎麼啦？
難不成被量子電腦給黑掉了嗎？
嚇我一跳 你知道了？
我才不知道啦
只是如果我像她這麼有錢的話
一定會想去變成“無敵”或者“不死身”呢
哼 最近的年輕人腦子裏想的是這些事嗎？
不過 那臺電腦的存在並未確定
到底有沒有使用
甚至到底存在不存在..
現在僅僅處於我的部門內部討論的階段
對於一整個海軍特種部隊的小分隊
運用戰術數據鏈送去錯誤的位置情報
趁機將機密人物擄走
戰術數字信息鏈並沒有遭到黑客攻擊的跡象
這個事情的經過全是事實
我們甚至猜測她是不是施了什麼魔法之類的玩意呢
噗..魔法嗎？
雖然為了追捕她而走遍世界各地
可是一陣子沒見居然就讓丫學會了魔法啊？！
就是說啊
雖然我的行動本應該是籠絡並利用她的計劃
但是這事一下子變得難如登天啊
哦 我還頭一回看到那個人發自內心的笑呢
這艘船在往哪裡開啊
往南非
萊拉·法伊札博士
跑去南非幹什麼啊？
妳是誰？
那種豁出命的事情我可受夠了
難不成妳想把我當成奴隸隨意差使嗎？
說起來到底管不管飯啊
要小心哦“多嘴的幸運兔腳”
我討厭妳這樣的人
情報是一種高價值的東西
一旦它具有很高的隱蔽性
那麼就不一定能用金錢來購買
有人為了得到一個情報花費一生
甚至還有人為此喪命
就算擅長黑客技術
能偷取到各種各樣的情報
但那並不是屬於妳的東西
妳的“多嘴”所犯下的事情
我並不喜歡
綁架犯還在說個..
我要送妳一個新的玩具
請天田南博士進行基礎建造..
由艾琳娜·巴布林博士賦予其生命的厲害玩意
那個難不成是..
我和南長年以來一直保密至今
我雖然持反對意見
但是南說無論如何都需要用到妳的大腦
哼哼 變得安份下來了呢
正如南所說
像妳這種人
只要給予一樣能讓妳鑽研的東西
說不定就不會去做那些多餘的事情呢
最好妳的“多嘴”也能就此消失呢
那是個永遠不會厭倦的玩具
好好享受吧
如果洩露情報的話就殺了妳
我就這樣再無自由之身了嗎~
結果真的來了南非..
那不是桌山嗎？
好冷..地面又晃個不停..
首先封鎖掉全世界的天空
軍事航空 一般航空 宇宙航空
導彈 火箭彈
同時禁止全世界的人類利用天空
人類將失去一種交通方式
天空將退回到1910年代
HCLI發射升空的126臺衛星“衛星測位輔助系統”
以及我和天田南博士開發的量子電腦所實現的“世界蛇”
即是按照空海陸的順序
逐一限制人類的行動
以及地球上所有物流活動的完全控制
是用我的這雙手製造出來的..
強制性的世界和平！
什麼武器商人？
地球上擁有這麼多人口
人人都嚷嚷要追求和平
這是何等的諷刺
什麼武器商人？
我才是這世界上最快達成“真正的和平”的人
所有人的腦袋是不是都出問題了？
軍隊和兵站的分離..不對
沒錯 我的最終目的是..
把人類和軍事分離開來！
你們將成為握有最後一把槍的最後一位士兵
保護我吧
哼哼哼..行啊 蔻蔻
喂喂 妳是認真的嗎？
難不成妳想變成神嗎？
據說神降下天使
消滅了亞述軍隊18萬5000人
神用軍人的方式對軍人發動了攻擊
如果說神跡只有這點程度的話
那麼把軍隊無效化
把他們解放為一介凡人的我的力量..
就超越了神呢
有多少人會死去？
嗯？世界蛇造成的犧牲者的數量？
OK 問問看南吧
雖然全世界同時禁止飛行會產生犧牲
但是拿來和今後因戰爭而死亡的人數相比
根本就微不足道呢
啊 已經回信了
她說現在以搭乘飛機等等方式
而處於空中的人數為68萬3822人
只有70萬人
這又如何了 約拿？
這種事情..
這種事情絕對不行 蔻蔻！
..約拿？
嘆く声は霞み 置き去りに
嘆息的餘韻還未散盡 你已離去
君は君だけの国を創ってる
你創造著一個人的國度
ねえ教えて
告訴我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有著什麼樣的顏色
どんな匂いがしているの
有著什麼樣的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
無形的調色盤上 點綴著若干顏料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑著塗抹掉曾經的誓言
どうして そばにいても
為什麼如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然無法讀出你的思緒
こんなに望んでても
即便我的期盼如此熱切
同じ気持ちになれないなら
還是不能與你同心的話
早く片方を奪って
不如快讓彼此消失吧
戰販