CIA中有四個管理間諜的職務
萬一在現場遭遇
我第一眼看到就會拔腳逃跑的是..
P·O·O——
準軍事行動負責人
他們是CIA的軍事性質行動的實行單位
海克斯？
HEX
六角的意思？
不 是德語中魔女的意思
只是殺掉蔻蔻也很無聊呢
弄壞她的什麼東西最能讓她心疼呢？
路線可能搞錯了
誒？！
所有的路看起來都差不多..
有什麼辦法嘛！
算啦 我沒有在怪妳啊 小姐
好漂亮的地方
是啊 為什麼會在這種地方打仗呢
在你出生之前的幾年 這裡是歐洲戰後最大的戰場
因為這是塊美麗的土地
所以為了占為己有才爭奪起來了吧
嗯 還有這種看法啊
有一套哦 約拿
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙熱滾燙的槍把 屏息凝結的視界
吐き気がするのMidnight
令人作嘔的Midnight
額に銃口 向けて
用槍口抵住額頭
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口難尋
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生夢死的愚者難掩惑色
抱き合うよBlack & White
相擁纏綿Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我們到底夢繫何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厲槍聲
reminds me the judgement day,tonight!
讓我想起裁決之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源於我對你的厭惡！
偽りの青空を 破って
擊碎虛偽的湛藍天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那麼我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是從毀滅中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
我是索奇！
請問叫我來有何吩咐？
好嫩..好年輕呢
不過年輕的更好呢
他是雷納德·索奇軍曹
現正負責當地居民的情報收集
Beretta AR70/90:全長998mm 重量3.99kg 口徑5.56mm*45(SS109) 裝彈量30 發射速度670發/分 發射形式S/3/F 製造國：意大利
我的名字叫布萊克
聽說你對這一帶的惡勢力蠻熟的
能不能協助我一下呢？
他是CIA 軍曹
經常會和我軍分享情報
請盡力滿足他的要求吧
是..遵命！
我明白了
謝謝你
再見啦 Burattinaios
操偶師？
是外號啦 雷納德
你也隨便稱呼我吧
看來我們會打上很長一段時間的交道
我把他稱呼為鋸子——SAW
這是我自己對CIA的固有印象
事實上SAW也確實運用我的情報
把盤踞在波斯尼亞的虐殺嫌疑犯們一個個鋸掉了
我很快就明白了他為什麼有操偶師這個外號
要看一位CIA專案負責人 case·officer的能力..
只要知道他能運用特工搜集到多少情報
除了我之外 SAW還握有很多其他的特工
他掌握著每個人的內心動向 巧妙地操控著他們
SAW不斷晉升 權限一步步地加強
可惡！
維和部隊在幹什麼！
只要有疑點就格殺勿論
曾經發生過一件民兵把..
被懷疑是間諜的T國群眾大量肅清的事件
危險逼近了我的情報源 一對夫婦以及他們的家人
太慢了！
情報的生命就是速度
如果比敵人遲上一步 就是對同伴見死不救
如果比他們快上一秒 就拯救了同伴的生命
要不要脫下那身軍服
過來我這邊的世界 雷納德？
很有趣哦
成為意大利特種步兵營少尉之前的經歷都是真的
從那以後直到成為小姐部下之前的一切都是偽造的經歷
我不能背叛SAW
Dance with Undershaft phase.1
第三特殊部隊小組
廣域無線電小分隊
“WW小隊”是消失於幻影中的女性特殊部隊計劃
從陸軍士官學校畢業
時任少尉的海克斯也被選入其中
撐過一翻艱苦訓練之後
取得了足以成為綠色貝雷帽的優異成績
不過 這個計劃本來就是由政治問題孕育而生的
最後該部隊被以退訓人員數量過多為由而解散
可以想見是不希望女性參加特殊部隊的
部分陸軍將校暗中施加了壓力
陸軍為了保守秘密
對她的晉升百般拖延
結果讓海克斯忿然離開了軍隊
此時CIA的招募人員把她招進了諜報的世界中
我曾經和當時的海克斯交談過
她是純粹的愛國者
而且她堅信自己是比男性更加優秀的士兵
在2001年的911恐怖事件中失去了婚約者
當時已在東歐作為準軍事行動負責人進行活動的海克斯
飛至了阿富汗 顯示出了她的才幹
但是她的行為逐漸升級為走在國際法邊緣的恐怖分子獵殺行動
熱愛著國家卻不斷被國家背叛的女人
必須壓抑住她的怨恨
這就是把她納入“Undershaft”行動的理由
不然的話 她的無差別恐怖分子獵殺行動
甚至會讓“有利用價值的武器商人”都遭到破壞
喂喂？
哎呀 這還真是好久不見了呢
過得還好嗎？
不好意思突然有事找妳
妳有沒有對武器商人蔻蔻·海克梅迪亞派出過殺手？
布萊克課長？
對不起 我聽不懂您什麼意思
哦 原來如此啊
“Undershaft”行動是有關於她的作戰啊
我雖然和她在東歐時代有過糾葛
但是您說的事情我絕對沒有..
那就好 也請妳今後不要做出類似的事情
我掛了
佩服佩服 一通電話就封住了我的行動
但是啊
解決掉她卻不殺本人的方法有很多哦
AKS74U：全長730（490）mm 重量3.2kg 口徑5.45mm*39
裝彈數30 連射速度 800發/分 發射形式S/F 製造國：蘇聯
明明是個武器商人
還這麼喜歡把商品射過來呢
有狙擊手
煙霧彈！煙霧彈！
不是跟你說了嗎！
有狙擊手埋伏
羅倫被幹掉了哦 各位！
月光..
就算在煙霧之中也能看穿我方的行動
對方的人也有過特殊部隊的經歷？
這還真是..如果再拖下去
追擊方的我們反而會被逼入絕境
武器商人蔻蔻·海克梅迪亞
這可惡的恐怖分子..
不會讓妳逃掉的
讓這片暗色森林成為她的墓地！
散開！
喲 美國佬
不會讓妳動小姐一根寒毛的！
滿月..果然沒法入睡呢
好可怕
法爾梅 救救我！
我不想死！
我會付錢的快救救我啦！
蔻蔻！
Steyr AUG A1：全長690mm/790mm 重量3.3kg/3.6kg 口徑5.56mm*45 裝彈數30/42
發射速度650發/分 發射形式S/F 製造 國：奧地利
可以哦 小姐
我來保護妳吧
但是這不是錢的問題啦 笨蛋
你中彈了嗎 艾克？
艾克！
但是有一個條件
我經常跟妳說過吧
不要用大喊大叫來威嚇別人 應該永遠面帶笑容
老大就應該是這樣的
滿月之夜無法入睡
真的多謝妳了哦 蔻蔻醬
最喜歡妳了
彼此彼此 多謝惠顧
托洛夫斯基小姐
幫到我大忙了
因為進口管制沒有弄到呢
日本製零件也是我的最愛
話說回來 最近妳是不是幹了什麼引人耳目的事情？
誒？
我是非常低調的哦
為什麼這麼問？
DGSE 法國對外安全局總部的人跟我說
妳的周圍有CIA呢
而且是從未見過的那種危險的CIA哦？
要小心一點哦 蔻蔻醬
但這也意味著DGSE也在注意這邊呢
趕緊離開法國吧
CIA真的很傷腦筋呢
我記得以前也被他們糾纏過
那個..
對了對了！BOOKMAN！
BOOKMAN 喬治·布萊克
NCS 國家秘密行動處歐洲課長
因舊南斯拉夫戰爭的情報搜集而晉升的人物
沒錯 對敵人真了解呢
不愧是蔻蔻醬
這位喬治先生還在羅馬分局的時候 我曾會過他
是一位堅信自己能把武器商人當成傀儡使喚的典型的CIA
DGSE裏的熟人幫我把他趕走了呢
能操縱我們？
那怎麼可能嘛
感覺蠻談得來的嘛
她是一位很有趣的人哦
確實有她這種人呢
就算不當武器商人也能混得很好的人
我印象中的蔻蔻也是這種人哦
我啊 除此之外沒有其他路可走了哦
是嗎
塑料彈夾都已經司空見慣的時代啊
是啊
所以呢
我的部隊的裝備要更換一新！
首先是步槍
這是MagPul Masada
MAGPUL MASADA：全長654（828）mm 重量3.175kg 口徑5.56mm*45/6.8mmSPC
裝彈數20/30 發射形式S/F 製造國：美國
哦 反應不錯呢
我還以為會被說“誒誒~”呢
也沒必要買新的啦
你看看 我就知道約拿會這麼說
我的目的啊
是讓整個部隊使用通用的子彈和彈夾
這樣的話 連手槍也要換嗎？
稍等一下哦
手槍是這個
SIG Sauer SP2022
SIG Sauer SP2022：全長187mm 重量760g 口徑9mm*19 裝彈數15+1 製造國：瑞士/德國
這個的目的也是為了讓大家使用通用的9mm子彈
之前使用其他口徑手槍的人全要換成這個哦
試射看看吧 小姐
哼哼 好吧
比我還偏的人
要接受懲罰遊戲哦
R你還真是會沒事找事啊
我可能..辦不到呢
太慢了太慢了
這樣的話都被打成馬蜂窩了哦
約拿 不是那裡啦
對..對不起
再練一回
對不起
不要讓護衛對象摔倒啊
魯茲..
你這混蛋..！
都已經跟你說對不起了嘛
感覺好像變成“雙面人”了哦 東條
你笑個屁啊
喂喂 拜託你們了
“雙面人”還是免了吧
下一項 實彈射擊
都給我集中注意力
有夠熱 喝水喝水
R
我在
你知道BOOKMAN嗎？
是個CIA
我知道我知道
我在意軍服役的時候和他在波斯尼亞見過
我幫他搜集了幾次惡勢力的情報
BOOKMAN  Burattinaios  Adib
學者
操偶師
文學家
本名是..
喬治·布萊克
現在是個狠角色
什麼嘛 妳已經都調查清楚了啊
他的數據是有啦
因為最近有點傳聞
所以想聽一聽見過他本人的R的意見
他啊 非常能吃呢 是個大胃王
當然也很胖 不過現在長什麼樣呢..
哦..CIA會讓人餓肚子嗎？
香格拉蒂也是..
BOOKMAN這個外號
是由於他在大學專攻阿拉伯文學
在語言學上造詣非凡而得來的
雖然我聽他本人是這麼講的
不過我覺得其真實含義並不在此
緊咬著調查對象
在熟知他一切之前不會鬆口
猶如“學者”一般的執念
好像很頑強呢
啊 之前的殺手吐出來的情報？
說CIA怎樣怎樣的
不 只是傳言中出現了BOOKMAN的名字
我沒把兩件事想在一塊
我不認為位及歐洲課長的人物會使用這種手段
你知道名為海克斯的局員嗎？
她是準軍事行動負責人
不好意思 我不清楚呢
是個臉長得像六角形的人嗎？
是個女人哦
“魔女”的海克斯
不用勉強哦
說出那個名字的時候
小姐的臉上一副“不太想說關於那傢夥的事呢”的表情哦
我不會過問令妳不快的過去啦
就算再怎麼令人惱火的傢夥攻過來
我們都會保護妳的 小姐
R 快點過來
來了來了
太慢了呢 約拿
不是這樣用的
用槍口劃過那些目標
順順地劃過去
在和靶心交匯的瞬間扣下扳機就會中
看著吧
敵人是不斷移動的
所以不追上他就打不著哦
我明白了
好..好快
海克斯..
是何方神聖？海克斯這個人..
Taurus PT 24/7：全長181mm 重量770g 口徑9*19mm/.40 S&W/.45 ACP 製造國：巴西
無論怎麼殺都不斷冒出來..
就像蒼蠅一樣
如果不碾碎源頭的話
就解決不了任何問題呢
對吧 “Cut Throat”
刎頸
你們這些在阿富汗和伊拉克都覺得閒得發慌的..
被趕出軍隊和私人部隊的傢夥們
我會讓你們滿足的..
讓我們大開殺戒吧
Stand by
Ready move！
海克斯“Cut Throat” 開始移動
R
告訴我準軍事行動負責人海克斯的詳細情況
繼續追蹤
Carabiner（掛鉤）
目標是小鬼 伏擊他
toon（紅椿）
海克斯 向捷克恰斯拉夫空軍基地提出著陸申請
我要點這個和這個還有這個
我明白了 布萊克課長
spin（螺旋）
海克斯向捷克業者提交訂單 子彈9000發
嘆く声は霞み 置き去りに
嘆息的餘韻還未散盡 你已離去
君は君だけの国を創ってる
你創造著一個人的國度
ねえ教えて
告訴我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有著什麼樣的顏色
どんな匂いがしているの
有著什麼樣的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
無形的調色盤上 點綴著若干顏料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑著塗抹掉曾經的誓言
どうして そばにいても
為什麼如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然無法讀出你的思緒
こんなに望んでても
即便我的期盼如此熱切
同じ気持ちになれないなら
還是不能與你同心的話
早く片方を奪って
不如快讓彼此消失吧
R
終於接電話了啊 SAW
為什麼不回答我的問題
從第一份郵件已經過去了10個小時了
不是說情報的生命就是速度嗎？
你還真敢講呢
我認為不立即給出答復就代表著“不能回答”的意思
這是一位重要機密的人物
你也是一樣
別人問我你是誰
我也不會回答
根本沒在隱瞞啊！
那個女人的身影已經毫不遮掩地浮現出來了
那我就來預測一下吧 SAW
一系列的麻煩事的犯人就是海克斯
這樣可以嗎！
那傢夥已經成了“Undershaft”行動的障礙哦
你不是說過要幫我找到真兇嗎？
我知道了 R
我會重新打過去的 你等一下
R 如果把你比作右手的話
海克斯就是左手
她一直是我的各種行動的關鍵
過去是 今後也是
對破壞恐怖分子有巨大威力的“左手”
有時 她會渴求祭品
而我也會滿足她
區區一個小孩的生命 就獻給她吧
Dance with Undershaft phase.2