那麼你要談的是什麼？
這次的敵人指望不上本部的幫助
所以我就自己調查了
DIH 日本防衛省情報本部秘密部隊
舊統幕2部特別研究班
通稱“SR班”
班長 日野木陽介一佐
是你的老巢 東條
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙熱滾燙的槍把 屏息凝結的視界
吐き気がするのMidnight
令人作嘔的Midnight
額に銃口 向けて
用槍口抵住額頭
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口難尋
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生夢死的愚者難掩惑色
抱き合うよBlack & White
相擁纏綿Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我們到底夢繫何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厲槍聲
reminds me the judgement day,tonight!
讓我想起裁決之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源於我對你的厭惡！
偽りの青空を 破って
擊碎虛偽的湛藍天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那麼我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是從毀滅中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
DIH 日本防衛省情報本部秘密部隊“SR班”
以日野木一佐為首的他們
是在東南亞妨礙我工作的“亡靈”的真實身份
我是這麼判斷的 你覺得呢？
能不能幫我敲定一下呢？
原SR班東條秋彥
這不是請求而是命令吧？卡仕帕
我並不是在找你這個原部下的麻煩
只是因為你最適任
我也沒工夫跟你說教
倒不如說我覺得按照你的性格 生活方式
這種方式應該行得通
由於看不慣 受不了別人的作法而不斷自炒魷魚的東條
卻因為這麼件春風軼事察覺到
自己終究無法擺脫所謂的“世間糾葛”
感覺好討厭
你在小看SR班什麼啊？
就好像這個工作很輕鬆似的
以哥哥的為人
現在估計已經向對方下戰帖了吧
自己的爛攤子自己收拾掉啦
正確來說 是我接受了對方的挑戰
有個透明人忽然扼住自己的脖頸
於是我就試著空揮了幾拳
我並沒有小看他們哦
所以才來請你們幫忙
蔻蔻嘴上說不要 但是一定會幫忙的
哼 扯什麼春風軼事啊
既然在委託工作 那就給我認真談啊
如果我確定SR班有嫌疑的話你打算怎麼辦？
擊潰他們
這是當然的吧
不過希望到時候亡靈能夠顯出原形呢
就是這個啊
你這種動不動就想毀掉一切的性格
一點沒變呢
日野木先生他也是一個石頭般頑固的人
現在應該也不曾改變
事情不會進行地太過於順利
哼哼~這樣嗎？
你是個能幹的男人 東條
你的離隊 到底對SR班產生了怎樣的影響呢？
沒錯 和人不同
組織這玩意是非常容易變化的
搞不好日野木一佐拼命保護的這個組織..
其實只是一座沙之城堡
謊言之城 phase.1
臭蓋了一通就跑回去了呢
SR班的據點 他們的空殼公司位於雅加達
也就是說卡仕帕大概會負責壓制那裡
我們兄妹倆會協助互相的工作
我們從小就是如此 所以這是“絕對”規則
事情一旦成功
哥哥就能重新奪回東南亞的線路
而約定好的報酬也是極大的
但是這樣免不了要攻擊你的老家..攻擊你原上司
會不會有所抵觸 東條？
不 完全不會
不要露出那麼復雜的表情啦 蔻蔻小姐
啊 是我的說明不夠充分呢
日野木先生對於只是一介自衛官的我..
確實是精心栽培 並灌輸了不少寶貴的東西
但是我現在是蔻蔻小姐的部下 是HCLI的人
如果抵觸和愧疚而手軟
他們那種對手可不會給你第二次機會哦
而且..
讓蔻蔻露出悲傷表情是誰？
喉頭地獄 背後天堂
這是多麼美妙的扼喉鎖頸技啊
能嘗到這個招式的..
天下之大唯蔻蔻部隊獨有啊
不過情況好像不太妙..
哎呀！救救我！！
哦 東條和大姐頭開打了哦
喂喂 別給我胡鬧了
嗯 沒印象的號碼呢
喂 你好 我是東條秋彥
好久不見 日野木先生現在方便講電話嗎？
哦 是東條啊！
這是怎麼啦 真的好久不見了吶
你過得還好吧？
在日本嗎？
稍等一下 我現在正在開車
這樣啊 我會再打過去的
不不 等一下..這條路上有什麼地方可以停車嗎..
不管了啦 就算一邊開車也能一邊聊
有在努力過活嗎 東條
活得很精神哦
我有事來日本一趟
你似乎也沒什麼變化呢
沒有讓人改變的要素啊
因為我很健康呢
不過我這年紀倒也多了不少顧慮
你現在在做些什麼？
聽說你離開了那個HCLI啊
卡仕帕·海克梅迪亞是吧
你的工作有沒有用到在我班上積累的經驗啊？
是
雖然不在卡仕帕手下
不過我還在HCLI
今天我就是為了此事而致電給你的
哦..有什麼事 說出來聽聽
請從卡仕帕的東南亞線路的事件上收手
HCLI要開始準備毀掉SR班了
哦 是這樣啊
他是怎麼說我們的？
形容你們是透明的亡靈
他倒是很清楚核心所在
沒錯 我們就是這樣一個組織
所以你要如何打倒肉眼看不見的亡靈呢 東條？
有些東西只有同時在你和卡仕帕手下待過的人才能看見
那就是我要扮演的角色
噪音不小呢 在成田麼？
對不起
到此為止了
我可能還有話要跟你說
你的手機預付卡不要再換了
回見啦
呼...
誒呵呵~居然是“呼...”啊！
啊 你別偷聽啊大叔！
站在這種尷尬的立場上
我覺得你說不定會想逃避呢
工作是工作啦！
誰會逃避啊！
你笑什麼啊
那傢夥只要是慌忙行事
就必定會從某處露出一個破綻 完全沒變呢
過了這麼久還是讓人會心一笑呢
國家安全局/聯合網絡戰功能部隊司令部
對象 蔻蔻·海克梅迪亞 HCLI
我已經查出結果了
從結論上來說
SR班是牽扯在內的 蔻蔻小姐
我知道了
那麼東條 請你對大家說明一下SR班
言簡意賅 讓約拿都能聽懂
讓約拿也能懂？！
SR班是自衛隊的秘密部隊
專門從事諜報·秘密行動
也就是間諜
在冷戰勃發之期
在DIA——美國國防情報局的要求下建立
據說在日本 這種情報機關很難培養
警察的政治力太過強大
另外由於對外的情報政策舉棋不定
所以會引發機能缺失 如上等等..
近年來自衛隊中的
“情報保全隊”“中央情報隊”
這兩者也是難有作為
從戰時延續到今天
各種各樣的組織出現而又消失 週而復始
F機關 河邊機關 陸幕調查部別班..
越南戰爭時期
美國人難以進入而日本人卻能夠潛入的區域..
為了在這些地區搜集情報而出現的SR班也是其中之一
在印度尼西亞的雅加達設下據點的初代班長
雖然擁有從海陸空軍選出來的50人隊員
但是卻苦於巨額的運營資金
因為秘密部隊的預算不可能向大藏省申請
大藏省：是日本自明治維新後直到2000年期間存在的中央政府財政機關，
主管日本財政、金融、稅收。
此時孕生出的方法就是..
把“SR預算”追加在自衛隊對美國的軍購費之上
當時建立起來的就是
作為SR班空殼公司的貿易商社“Gambir通商”
越南戰爭結束後依然用Gambir通商作為偽裝的SR班
一邊進行著獨立的武器交易
一邊在和共產勢力的諜報戰之中茁壯成長
後來武器交易的數額
讓他們甚至不再需要靠“SR預算”的資助
此時成為第五代班長的就是日野木一佐
我曾經的上司
1997年 即便遭到DIH——防衛省情報本部的重新編制
依然在印尼據點保持著強大獨立性·獨自性的SR班
掙脫了防衛省的控制
現在已經成為了只有少數幕僚以及議員知道的存在
從整體構造來看
在東南亞的暗幕中秘密地發揮著影響力的SR班
和卡仕帕的HCLI這匹後起黑馬
兩者必定會產生激烈碰撞
那塊土地上大多是華僑印僑
是經濟 宗教 情報的混沌之源
這裏面散發著難以割捨的魅力
日野木一佐這人是？
偽裝身份是“Gambir通商”的專務董事
和一名泰國女性偽裝結婚 全身上下都是騙局呢
但是我認為這一切都是為了讓他專注於諜報活動
從防衛官 普通科連隊 特種部隊幹部課程
指揮幕僚課程 美國國防情報局聯絡校官 最後到SR班..
是個資歷無懈可擊的精英
他剛上任時負責的作戰 美軍給予的評價很高
偽裝成日本的商人
通過向伊朗政府提出走私高濃縮鈾離心分離設備的案子
來搜集伊朗國內的核開發情報
被稱為“日本唯一的間諜大師”
此人非常強調身為秘密部隊的本質
讓黑暗歸於黑暗
讓光明沉入黑暗
用盡一切手段讓事情在暗中進行
剛才我說像石頭一樣的人 也包含著這層意思
所以蔻蔻小姐 請小心哦
明白 為什麼武器商人和情報機關就這麼處不來呢
不過我也沒想和他們交朋友呢
睡著了！約拿居然站著睡著了！
我也稍微有點睏了呢
你是故意把事情說得復雜了吧 東條！
接下來是來自於因科韋德·努安肯的事件
而飛往當地的黑坂的報告
當時因颱風而陷入斷電狀態
在一片漆黑中
目標與另一人分別在眉心中彈一發 心臟中彈兩發
再次確認這是“職業人士所為”
這意味著——
啊 是卡仕帕 是他幹的好事
抱歉打斷妳的報告
一佐！
在來這裡的途中
我已經聽到了犯罪聲明
雖然是以比較間接的形式
怎麼會！
那麼一佐..
一佐！
嘛 不要著急
雖然“計劃K”因此發動
但是不得不進行大幅度的調整
他妹妹的蔻蔻·海克梅迪亞和私人部隊已經進入國內
今後的作戰命名為“計劃KK”
已經超越了秘密作業的範疇
如你們所知
蔻蔻·海克梅迪亞是統領著私人部隊..
走遍世界各地紛爭地帶的武器商人
在成功擊退她之後
我們將不再是“被遺忘的部隊”
有可能會發生戰鬥狀況
正合我願 一佐！
明白了 感謝全員的志願
來大幹一場吧
DIH..SR班..
透明的亡靈..
蔻蔻~
要休息的話還是躺到床上去比較好哦
不用再勉強喝下去了..
誒？沒事沒事
我想喝才喝的啦~
因為難得有這麼好喝的酒..
剩下多可惜..
不可以啦蔻蔻
在這種地方睡著的話 就算夏天也會感冒的
好 去洗個澡吧
誒？一起洗？
我明白了！
入浴之後..誒？
想在一個床上睡？！
我明白了~
我會用高超的技巧讓您熟睡到天亮的
全交給我吧！
疲勞會一掃而空的哦 蔻蔻！
明明身在日本
但是巡邏只用手槍卻有些放心不下
說來也真怪呢 約拿
這不是安全的國家嗎？
光是拿著手槍就已經夠奇怪了
仔細一想
遭受各種各樣的襲擊
到頭來必須用槍來保護自己的蔻蔻才是最奇怪的
嘛 這倒也是啦
你也知道很多敵人都是血氣方剛型的吧
但是我已經確認過在這個國家可以安心生活了哦
卡仕帕遵守了和我的約定
雖然是個討厭的傢夥
不過可以信賴
這傢夥 一談到卡仕帕倒是很能說嘛
有意思..
所以說 和這次的敵人不太可能打起來吧？
不 也不是完全沒可能啦
那我就放心了
基地的孩子們我也放心了
啊 原來如此 是在擔心他們啊
話說你還真厲害 居然能和卡仕帕談判
是
明白了 我會轉達的
大家一起背上大包包的話
就好像團體背包客一樣呢
那樣很好玩呢
好像..能感受到一股很失望的視線呢
約拿 這不是東條的責任哦
完全武裝是我決定的事情
我最不希望看到的就是衝突發生
不用擔心 日本是個安全的國家 約拿
可也沒有安全到可以不需要武器
因為我是個武器商人啊
所以呢 諸位！
目標的SR班主動約我們見面
日野木氏於昨晚深夜致電於東條 並向我發來郵件
地點是海螢聚會區
名頭雖然是什麼“關於東南亞線路分割案的會談”..
不過這並不可能
這件事不是能通過對談來解決的
他們比我們更清楚
那又是為什麼？事到如今還這樣？
不像東條說的那樣
用秘密部隊的手段把哥哥消滅的理由是什麼？
“我就是犯人哦”
“見個面談談吧”
一般情況下這樣大概能判斷出對手的意圖
不過亡靈卻採取了不像亡靈的行動
這讓他們的意圖變得更為撲朔迷離
SR班到底想幹什麼？
不過 想破了頭都沒用
在日本沒有據點
會面之時會把場地選在各種高速公路休息區的組織..
如果錯過這個機會就很難再找到他們了
狀況開始！
“海螢”這地方你去過嗎？
沒有 我記得竣工是1997年
當時我並不在日本
確實 日野木先生的做法..改變了
印度尼西亞·雅加達
但是..為什麼？
狀況..開始
東南亞線路分割案——
是這樣嗎 黑坂小姐
是~
這次我方會提出草案
不過本次由我這樣的代理出面來訪
我表示深深的抱歉 與此同時
如果這份草案能得到您的首肯
那麼擔任Gambir通商董事長一職的..
日野木先生將改日親自來拜訪..
如您所知 我們也有秘密組織方面的考量
這次的無禮 請您務必要體諒..
沒事的
能讓我看一下案子嗎？
Mr·卡仕帕！真的十分之感謝！
那麼我這裡有些書面文件..
請稍等一下
卡仕帕 你在發什麼呆啊
殺手登場了哦
是SR班的襲擊哦
哎呀呀
我整個人都被嚇呆了呢
速度真夠快的呢
藏在皮帶之中呢
是你們的檢查失誤哦
日本刀？
對不起
是像鐵皮一樣薄的日本刀耶！
防止扎腳釘的鐵板鞋底都被削掉了啦
SR班..
其他的敵人呢？
不明
人數？
請下達指示
旅館內危險
我們要離開這裡
敵人不留活口
一旦發現就格殺勿論！
另一頭我還必須甩掉警察 真麻煩呢
東條！東條的預測完全偏差了啊！
算了 我不會責備他的
老實說我自己也嚇了一跳
唯一不解的是..
他們明明知道我們的武力
在小看我們嗎？SR班！
通信斷絕
黑坂死亡！
從南階梯和北階梯進行夾擊
北階梯的情況？
準備完畢
你們也明白戰鬥是非常嚴峻的吧？
我的士兵啊
經歷過的場數和你們差太多了啦！
討厭啦
你在高興什麼啊 卡仕帕
是 我確實很高興哦
因為我很憧憬和他們的戰鬥
正確來說是他們的前輩
也就是說SR班是..
大戰後的東南亞“在長褲裏塞手槍的日本貿易商”
在地下社會中創造出一片天地的偉人們的後裔
聽說我父親都因被他們出賣而大吃一虧呢
這讓我忍不住想比試比試嘛
但是就這點程度的話 我還真是有些期待落空呢
日野木一佐必須多加把勁啊
真是的 為什麼長成這麼個扭曲的大人了呢
以前明明很可愛的說
喂喂 還有啊
算了
殺光殺光
嘆く声は霞み 置き去りに
嘆息的餘韻還未散盡 你已離去
君は君だけの国を創ってる
你創造著一個人的國度
ねえ教えて
告訴我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有著什麼樣的顏色
どんな匂いがしているの
有著什麼樣的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
無形的調色盤上 點綴著若干顏料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑著塗抹掉曾經的誓言
どうして そばにいても
為什麼如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然無法讀出你的思緒
こんなに望んでても
即便我的期盼如此熱切
同じ気持ちになれないなら
還是不能與你同心的話
早く片方を奪って
不如快讓彼此消失吧
謊言之城 phase.2