-------title------
-------OPED------
-------正文------
小龍  小龍  小龍…
小龍！
喲…喲
為…為什麼…
小龍…你沒事？
性命…
鸚…
鸚…助…
泰子
把龍兒健康地撫養長大了呢
嗯…  撫…撫養大了
我遇上了性命攸關的事故
那個啊  泰泰
其實…龍兒他…
被大河留下的電話留言騙到的泰子
大哭了一場  又被外公狠狠斥責了一頓
但是…總覺得
總覺得泰泰像小孩子一樣
「家人」還真是厲害呢
明明都10多年沒見了
但無論如何還是…
媽媽謝謝你
都怪你這樣老是寵著她泰子才會…
算啦  有什麼不好的
但是你…
泰子也累了
我們是一家人…吧
家人…
龍兒  趁水還沒冷快去洗澡吧
好的
原來沒結婚啊
聽說了嗎
嗯
爸爸他啊…
在小龍還在我肚子裏的時候就和別的女人不知去了哪裏
雖然大家都讓我把小龍打掉
但是啊  泰泰想要保護
只有小龍  一定要…
但是  結果還是沒有保護好
很多事都被破壞了
沒被破壞吧
外婆不是也說了嗎  已經撫養長大了
你看  我已經都比你高這麼多了
自豪吧
嗯  那時很高大
小龍跑走時的背影非常的高大
彷彿不是我所知道的小龍一樣
覺得好害怕  但也有一點高興
但是…因為還是非常害怕
如果要分開的話…
還是自己先離開的好？
笨蛋
雖然我也說不了別人
但是  逃避的話什麼都不會開始
小龍
我要成為大人
不是在你看不到的地方  而是在你的眼前成為大人
所以  看著我吧…一直
都說別哭了呀
但是…
這…這是啥
外婆說  反…反正要結婚了同一個房間有什麼不好
就是這樣的生活環境才導致泰子變成那樣的吧
泰泰她笑了
是啊
我說  把燈關了吧
為什麼
好了啦
怎麼了啊
星星好多啊
嗯
其實呢  我很不安
私奔然後結婚什麼的  大概應該不會成功吧
但是只是想稍微做一次夢而已
覺得如果不在這裏做點什麼的話又要壞掉了
你和泰子真是的
不是什麼都沒壞掉嗎
說回來我們從這裏開始不就好了
就算結婚也不用私奔  堂堂正正地就好了
得到大家的祝福才是最好的不是嗎
大家是？
外公  外婆  還有你家的父母
也許會很花時間哦
花時間也不要緊
反正要獲得幸福的話
比起光是我們自己幸福  大家一起幸福一定才更好
嗯
那總之現在先來做一下吧
哈？
你看
頭紗
大河…
呃…  高須龍兒…
那個  該說什麼來著
什麼都行  隨便說點
怎…怎麼可以什麼都行啊
那個  把逢阪大河…作為妻子…
果然約定什麼的還是不要了
搞什麼啊  不是你提出來的嗎
記得嗎  你之前說過的話
我們就是虎和龍
以前起就總會被相提並論的
所以  就算沒有約定
也一定可以永遠在身邊的吧
大…
你眼睛都充血了
鼻息紊亂
囉嗦
嘴唇倒翻  接吻的話似乎會很痛
反正…
接吻的話…一定…
會很痛…很痛苦
怎…麼樣？
和想像的一樣
又粗糙又乾涸  不毛之地
而且還…非常…熱
吶  又冷  再來一次…
再來一次
再來一次…
感覺真是奇怪
去的時候是兩個人
回去卻變成三人加一隻
龍兒早就確信了嗎
哎？
說謊的話泰泰就會趕過來
這樣就可以和外公他們和好
倒也不是確信  不過也沒覺得一定會失敗
為什麼呢
嗯  也許就是這樣吧
家人也許就是這樣的吧
啊～  肚子餓了
大河妹妹在我們家吃晚飯吧
我就…
不要客氣
我們可是三口之家  是吧
嗯
忘記了…  小鸚…
大河？
你先去吧  我去換下衣服
但是你家裏家長…
我也一起去
知道了
快點來哦  今晚做你喜歡的炸豬排
嗯
咦？
媽媽…？
大河  你在想什麼…
你啊  做這種事會怎麼樣…
適可而止…
大河…  大河你就那麼討厭我嗎…
已經夠了
你要幹什麼要去哪裏都不關我的事
媽媽回去了  隨你喜歡了  再見！
什麼嘛  真是小孩子
龍兒  其實我一直一直覺得自己不會被別人愛
真香
不光是炸豬排哦
還從外婆那裏學了美味的芋頭煮飯的做法
太好了
謝謝你呢  小龍
但是那也許只是在逃避
看不到星星啊
好小…
又不起眼又沒依靠  就像我一樣
把沒有自信的原因推給父母和周圍
但是  龍兒愛著如此的我
炸豬排加上胡椒粉吧
大河那份別加哦
所以  我不會再逃避了
我要改變  接受一切
以自己為豪  來愛龍兒
那天大河沒有來吃炸豬排
高須  你不說話我們可不明白啊
到底怎麼回事  為什麼大河…
好了各位回到座位上
有個遺憾的通知要告訴大家
逢阪同學因為家人的關係要退學了
剛才從她母親那裏來了正式的聯絡
逢阪同學今後會在母親身邊…
等…  那是假的吧是玩笑吧是被逼的吧
因為什麼也沒對我們說
對你們來說
今後也會有很多分支點
想停留原地也好想往回走也好
即使如此也必須要做出選擇
逢阪所選擇的  雖然也許就是和大家分別
但是這是她努力做出的選擇
讓我們支持她吧
好嗎
哎…哎？
這…這現代的孩子都這麼可怕啊
一下子都給逢阪同學打電話？發短信？
真是難以置信
把人生多多咀嚼一下體味一下啊
高須？
大家一起打怎麼能連上啊
都回到座位上
高須同學
櫛…
我說  能把牙咬緊一下嗎
為什麼  只有你一個回來了
為什麼大河會轉學  我真搞不懂
喂  高須…
等等  櫛枝
北村同學
我也  我也不想讓她走的啊
現在也是  可以的話也想把她拉回來啊
為什麼全部都由她一個人決定啊
但是
她  相信著我
所以
現在只能默默地接受
高須…
什麼啊  這個時候才疊得那麼漂亮
這是什麼啊
只有一隻的襪子
不可原諒
你的搭檔在哪兒啊  一定要找出來
那個笨蛋…
這是應該帶上的東西吧
真的…是個笨蛋呢
說起來  還沒說過喜歡的話呢
哎  是這樣嗎
的確掉到河裏的時候…
對了  糟糕  那個在途中…
明明對川島說了好幾次喜歡大河了
笨蛋
嗯  我也是個大笨蛋呢
富家同學  今天有空嗎
嗯
回去的時候有個想順便去的地方
能陪我一下嗎
喂  這個是…
亞美
大河…
昨天對不起了
我才沒這樣想
沒這樣想的話就別故意說出來了
但是高須同學說的話
似乎稍微可以理解了
喂喂  大河來的短信
來了來了
我也收到了
是這個吧
就是這個
好像昨天發短信給大河的人全部都收到了
但是為什麼是照片啊
真搞不懂
真的  這是什麼啊
海苔？
那是夜空哦
櫛枝
真的耶  這裏有一小點發光的是星星？
是嗎  是錯覺吧
不不  一定是星星
但是為什麼是夜空啊
「我在遠處的天空中一直看著你們哦」什麼的
不吉利  人家還沒死了啦
我想她想說「加油」吧
就算什麼也看不到的漆黑的天空中
卻一定會有星星在那裏發光
如果能夠比現在更努力地發出光的話
一定可以讓人看得更清楚
我也覺得大河太自做主張了
但是  即使如此啊
天空是連著的
如果我們也能各自發光的話
不管距離有多遠
都能看到彼此努力的身影
做作過頭了讓人好難受哦
背後都起雞皮疙瘩了啊
你說什麼
但是這個很不錯呢
嗯
有青春的感覺呢
我也是  這樣的話也會很高興呢
是呢
說到星星的話  那時候某人真是夠嗆的呢
哦  那個…
對這張照片  如果大家都回信的話
會很高興的吧  那傢伙
哦
喂當心點啊
沒有呢
收到哪兒去了呢
那個時候的確是和亞美的聖誕樹一起…
謝謝
想出這樣讓人高興的點子…
怎麼說呢  你很擅長呢
算是吧
亞美美的存在本身就是一個驚喜的感覺
以前呢  因為那傢伙不加掩飾
就那樣和大家碰撞  即使這樣也能被愛著
我很羨慕她
但是…  也不儘是如此呢
明明一副很了不起的樣子  卻和身體一樣心裏膽小又懦弱
一直看著別人的臉色
自己真正的一面卻絕對不讓別人看見
這不是跟某人一樣嗎
對  一開始就被某人看穿了
你不是說過我是小孩嗎
我呢  一直討厭裝成大人的自己
所以為了讓大家能接受我而著急
但是  看著大河我就想
理解我的人即使只有一個也一定沒關係的吧
就算這不是愛
川島…
發現寶藏！
那…那個  按下這裏就行了吧
老師
請快點  趁我的大明神Power還在的時候
逢阪大河  加油
來  高須同學笑一個
給我笑啊
我在笑了
亞美
OK
要上了哦
我是龍
你是虎
虎和龍從前起就一定會被相提並論
即使現在不在這裏
跨越距離和時間
一直都在身旁
這份心意不會變
似てても違うよ
雖然相似卻並不相同
マンダリン　オレンジ
Mandarin  orange
友達　戀人
朋友  戀人
２人のココロも
兩顆悸動的心
傷つきたくない
因為不想傷害你
私は逃げてた
所以我逃避了
そしたら光も
於是就連陽光
射してはくれない
也再也無法照進來
鸚  鸚  鸚…
小鸚啊
這顏色會不會太艷了點
奇跡なのにね
明明就是奇跡呢
因為泰泰是媽媽  所以還是應該用淡點的顏色
出逢いも恋も
邂逅也是戀愛也是
啊  但是我又沒有那樣的東西
種もつぼみも
種子也是花蕾也是
小鸚
まだ青い　実でさえも
就連仍然青澀的果實也是
小鸚說出它的名字了！
オレンジ色は　あの日
橙色  讓我想起了那天的夕陽
見た夕焼けを
思い出させてくれる
三年級不在的話  要寂寞了呢
２つの影が
兩個人的影子
有很多有趣的前輩呢
手を繋いでるみたいだった
就好像牽著手一樣
知道嗎  學生會長的北村前輩畢業後要到美國留學哦
オレンジ　いつか
橙子  何時
甘くなるかな
才能變得甘甜呢
文化祭和體育祭都靠那位會長和三年級的努力非常有趣呢
それともしぼんじゃうの？
還是會枯萎？
私の未来知りたくなくて
我想要知道我的未來
是啊
但是好像前幾年的文化祭更厲害的哦
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
すっぱい…
好酸…
我知道  傳說中的2-C大滿貫的那個？
對對  好像一個叫掌中什麼的人很活躍呢
好きだけど泣けるよ
雖然喜歡你  卻會哭泣
掌中什麼？
那個是說掌中老虎嗎
帶來幸運的那個？
哎  那個真的存在嗎
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
對對  掌中老虎
去年好像還在這學校裏的哦
なりたい果実
而且是高須前輩的女朋友
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧  吶
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
這個世界上有任何人都沒有見過的東西
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀  不禁落淚
它很溫柔  非常甜美
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
大概  如果可以看見的話
ぜんぶ食べた　好きだよ
全部吃完了  喜歡你哦
誰都會想要的吧
正因為如此
才會誰也沒有見過它
すっぱい
好酸
為了讓人無法那麼輕易地得到
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜歡你哦
世界才把它藏了起來
但是總有一天會有人找到
好きだよ
喜歡你哦
應該得到的那個唯一的人
一定能把它找出來
什麼啊  還想嚇你一跳的呢
好像有點長大了呢
一厘米也沒有長高啊
真是抱歉呢
我說啊
我喜歡你
大…
你…你大白天的說些什麼讓人害臊的話啊
這種話應該…氣氛什麼的…
它就是這樣
做出來的
全劇終  感謝觀賞