-------title------
-------OPED------
-------正文------
好困
真是的
說起來你裙子的口袋裏放著紙巾就那樣放進洗衣籃了吧
真是夠嗆的呢
是  是
還有以後先把要洗的衣物好好分類哦
這可是我家的籃子…
吵死了吵死了
別那麼斤斤計較你這傢伙
是男人的話  就應該堂堂…
來一發猛的吧  耶耶耶
來吧  耶  來吧  耶
別介意
好
下一個該我出場了
隊長加油
謝謝聲援  諸位
櫛枝…
來吧  放馬過來吧
那清爽的笑容
好
櫛枝  那閃閃發光的汗水
一壘  耶  二壘  耶
繞過三壘本壘打
那精神過頭的歌聲
上本壘
啊  櫛枝
你今早也…
視線太色了  你這噁心狗
櫛枝
關於週末的男女混合練習的事
啊  北村同學我也正好…
喂  還不懂嗎笨狗
喂  停手…
喂  給我站住
連回家部今天早上也是精神飽滿呢
健康第一嘛
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
你的歌
裝飾手機嗎
小實手指真靈巧呢
嘿嘿  還好吧
別看我這樣  手指可是很靈巧的哦
櫛枝  在幹什麼啊
好  一機完成
好  接著是
幹嘛發出被勒死一樣的聲音啊
不…不是
對了
也給高須同學的做一個吧
我在裝飾手機店裏打工呢
專…專業人士？
用紫色的小珠子給你嵌上「龍兒」的圖案吧
手機上：龍兒  LOVE
櫛枝她…為了我？
不  我是…
櫛枝
我們的也拜託了
哦  來訂單了
那在這張單子上寫上名字還有想要的顏色和圖案
那個  我的是粉紅色…
大大的心型
嗯嗯
非常可愛的感覺
那樣也很可愛…
因為打工做了手機裝飾的專業人士了嗎
閃閃發光的櫛枝和閃閃發光的裝飾手機
不可思議般地合適啊
喂  泰泰今晚要出去陪酒不在家嗎
那麼菜我就…
而且還說「龍兒」
連後面的名字也記住了啊
是因為我一直這樣叫的緣故吧
比起那個泰泰的那份菜…
啊  和她說了好多話
我說大河  我說話的時候有沒有緊…張？
給我好好聽人說話
順便告訴你  緊張得不得了
那麼  晚飯還沒做好嗎
好痛啊
真是  就快好了啦
今天是蓋澆飯  吃完了就趕緊…
咦？
怎麼了
電飯鍋…壞掉了
歡迎光臨  晚上好
點～什麼～好呢
還專程來家庭餐廳…
雖然沒飯吃  還有麵包啊
趁著現在就吠吧  劣等狗
很快你就會跪著感謝我了
來咯  這是您點的
我們還什麼都沒點…
咦？！
雖然要保密  這可是冰淇淋大增量的大河特別版哦
吃的時候可別讓其他客人看見了
一直以來謝謝了  小實
一直以來？
高須同學不喜歡吃甜的？
那要換成炸薯條嗎
大份哦  超大份哦
不…不  我是
小實在便利店和卡拉OK廳也有打工呢
是啊  上周開始還加上火鍋店
這麼多？
這樣已經節制了
無論如何作為女子壘球部的部長
社團活動可是不能休息的
這麼拚命工作  難道有什麼想要的東西嗎
因為有時間啊  不勤勞怎麼行
勤勞？
對  「勤勞怪奇檔案」啊
註：日語發音接近日本電視連續劇「銀狼怪奇檔案」
甦醒的勤勞啊
話說回來  關係真好呢你們兩位
小姐  來點冷水
那麼請慢用
你啊
今天一天裏我的視力明顯地下降了啊
劣等狗一隻  還看著小實的餐廳制服流口水
我只是…
「她的笑容閃閃發光啊」這樣想
眼睛…別再戳眼睛了
再戳會弄髒我的手指
可惡
但是  為什麼會打這麼多的工呢
不是說了是「勤勞怪奇檔案」了嗎
難道說有什麼需要錢的理由嗎  家裏的事什麼的
為了救生病的母親什麼的
不是說了「勤勞」了
但是啊…
這種想法還是拋棄比較好哦
「只有我才能理解真正的她」這種想法
噁心得我想吐
討厭討厭
離我遠一點走  你太噁心了
喂  大河
什麼啊這種說話方式  太冷淡了吧
都說了別靠過來了
而且我有對你不冷淡過嗎
說起來也是
嗨  小鸚久等了
你的晚飯哦
大份哦  超大份哦
鸚鵡  鸚鵡
要來嗎  小鸚  要說出來嗎
演歌
呀  休息日的早晨真是很清爽啊
去吃早飯了  冰箱裏有三明治  小龍
對吧  大河
果然還是不該告訴你
說了什麼嗎
放棄做飯  為了去見小實而去家庭餐廳啊
電飯鍋還是壞的也沒辦法吧
那樣應該先去電器店吧
而且你不是說了不喜歡吃麵包
早上的話也可以  就算是麵包
什麼啊這麼得意
那衣服不適合你哦
我好像忘東西了
麻煩的傢伙
又不遠就讓我去吧
反正穿什麼都不會變的
咦？  小哥
你不是魅羅乃的兒子嗎
稻毛家的大叔
魅羅乃？
哦  是泰子的花名
工作地方的
出了剪票口  一直往前走200米
我是昆沙門天國的魅羅乃
看起來幾歲？23？
猜對了
今天一大早運氣真好
魅羅乃的DNA  Touch!
真好呢真好呢  有點緊繃
年輕真好啊
走吧
怎麼覺得這個大叔真讓人火大
慢著兩位
還沒吃早飯的話  推薦這個不飽和脂肪酸富含鈣的魚肉燒哦
咦？
櫛枝
小實？
來  把這個搬去
為…為什麼
再來一個
還是我來搬吧…
不用了
魅羅乃的兒子還是安心地去喝茶吧
為什麼我一定要做…
這樣的事啊！！
雖然只限休息日  我正在找打工的人
櫛枝  要好好幹活哦
哦～交給我吧
最近很忙啊  人手不足
人手？
對了  小姐
和櫛枝是朋友的話  你要不要也來試試打工
我會加工錢的哦
好！
我要做
和這傢伙一起
做不下去了
喂  別惹事哦
會給櫛枝添麻煩的吧
那你一個人來幫忙啊
小不點  送貨拜託你了
這裏的啤酒三箱
好  非常樂意
好了  這樣就沒問題了
路上小心點哦
怎麼了  大河？
你…
該不會是不會騎自行車…
吵死了
不會騎自行車又怎麼樣啊
反正我搬過去就是了
弄錯了  弄錯了啊
激情四射呀  大河
真勇猛啊
算了  推著去的話很安全…吧
啊  對了  要補充點燒酒來著
啊  我也…
我也來幫忙吧
你看  什麼都不做的話還是會過意不去
那就拜託你咯
哦…哦！
那個  芋頭燒酒在…
太暗了看不清楚呢
嗯  因為這裏很少使用的
差不多也就是一周打開一次
被關在裏面的話那就不得了了哦
會讓人有遇難了的感覺
那個小不點就這樣把門開著  真是的
喂  裏面還有人
SOS  SOS
要冷靜  高須同學
櫛枝
就是在這種時候才會有效果啊
效果？
嗯
真像個傻子
我完全沒有這麼努力的必要啊
真是幹不下去了
什麼幹不下去了
北…北村同學
為…為什麼  在…這這這…裏？
我在自我鍛煉中
對了  這是逢阪的嗎
嗯  嘛  差不多
你能騎自行車了啊
真是不得了的進步呢
不  與其說能騎…那個
為什麼你會知道我不會騎自行車
因為去年我很仔細地觀察過你呀
自行車真好啊  世界會變得寬廣
那麼逢阪  明天見了
去年  觀察我…
可惡
好痛
沒有北村同學看著我的世界
就算寬廣也沒意義啊
可惡
二三…
噢  怎麼這麼慢…
你這個樣子是…
沒什麼  比起那個另外兩個人呢
說起來  櫛枝那傢伙去哪兒閒逛了
龍兒就算了…
我在努力的時候  那只劣等狗居然在優雅地偷著懶
你在說什麼啊
比起那個  這次是三號街的…
龍兒  你在幹什麼啊
啊～啊～通往未來的橋
那是橋  橋…
嗓子都干了
這麼大聲居然也沒人注意到
因為這個時間大叔專注於賽馬
這樣啊
稍微有點冷了呢
不介意的話  我的衣服…
好  暖和一下吧
投手在害怕著  嘿嘿嘿
正害怕著…  投手不是櫛枝嗎
害怕著  嘿  害怕著  嘿
投手正害怕著  嘿嘿嘿
難道說…
害怕著  哈
真的害怕了？
因為手在顫抖
真討厭  這是因為興奮啊  因為興奮
看好  要去了哦
好球
好了換人  攻守交換
哦…嗯
因為…
害怕也沒用啊
所以
要把怯懦打飛
櫛枝
難道說
喂  高須同學
是不是能從那裏出去？
在哪裏  在哪裏  在哪裏…
在  哪  裏～
你看  高須同學
那裏麼
說不定  櫛枝看上去總是那麼耀眼
並不只是因為她開朗有活力吧
危…危險
櫛枝  抱歉  沒事吧…
哇  鼻  鼻血
沒什麼大不了的
沒什麼…
鼻血是心靈的汗水哦
來吧  比起這個還差一點了哦
堆吧  堆上去高須
是
原來是這樣
把怯懦打飛…嗎
好  一定要生還哦
哦  當然了  Fight！
你看  說到Fight的話
一  一發？
來了來了
Fight！
一  一發
沒錯
櫛枝從一開始就那麼閃耀
相遇的時候也是
Fight
現在也是
一發
閃耀著
找  到  你  了
大河  你怎麼來這裏的
怎麼來…  用梯子
太好了  高須同學這樣就能出去了
但是…
謝謝你了  大河
這樣才是通往未來的梯子啊
那個啊  小實
來  高須同學也快點起來
哦…哦
所以不是說了
梯子剛才掉下去了…
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
那個時候的表情
在心裏悄悄藏起的
不能對任何人說的只屬於兩個人的記憶
已經和高須說過了哦
北北  北村…