-------title------
---------------OP---------------
---------------ED---------------
-------正文------
------------------------------------------
好熱
今天起都九月份了
為什麼一大早就那麼熱啊
昨天吃剩的咖喱還那麼快吃完…
早上好  小實
呀呀  兩位最近還好嗎
哦…哦
櫛枝也是還好…
好呀各位
暑假的作業做好了嗎
刷牙了嗎  洗澡了嗎
什麼啊春田  這麼輕飄飄的
汝  是不是在暑假裏發生了什麼了呀
暑假什麼的已經落後了
時代是第二學期
面向即將成為下一個舞台的文化祭吧
又將有嶄新的什麼東西…
真好啊
「發生了什麼」的暑假
小…小百合老師
但是也對啊  會發生什麼也是當然的呢
因為這就是十七歲的夏天嘛
跟突入30歲單身的女人的夏天不一樣呢
啊啊  這個世界多麼不公平
小百合老師那邊好像什麼也沒發生呢
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
那麼結果今年也是  舉辦日程被縮減到只有一天了麼
即使是會長的力量也…
並不只是單純地被縮減
這是交易
勝利與我們同在！！
和教職員的交涉現在才剛剛開始
正是如此
照我們預想的那樣行事的話
放棄了兩天的舉辦日程才會有其意義
今年的文化祭  無論如何也要搞得熱鬧起來
因為對我來說  這是最後的大型學校活動呢
高須同學  下次去找UFO吧
哇  喂笨蛋吉
你在幹什麼啊渣子
不是說了  現在指甲太長了不能碰球
會折斷的吧
你這笨蛋吉
可愛的笑容
亞美果然是天使啊
我是掌中老虎派的呢
那樣的話  我還是喜歡香椎
木原也不錯吧
哦  亞美騎在老虎背上
啊  我也想被騎啊
Ladies  and  Zentleman
幹什麼啊  這麼突然
這可沒Ladies啊
話說「Zentle」又是什麼啊
大家不想看一看各自心儀的女生的
非日常的可愛的一面嗎
你沒事吧  在暑假裏沒被塞進了什麼奇怪的東西吧
嘛  聽我說完嘛
快到文化祭了
明天的長班會
必須要討論我們2年C班要舉辦活動的內容  然後
我是文化祭執行委員
那又怎麼樣
所·以·說
比如在文化祭上搞女僕餐廳的話
就可以看到女生們穿女僕裝的樣子了哦
男生全部團結起來  舉行多數表決毫無疑問會過半數
怎麼樣  這個
不錯呢  這個
春田竟然能想到
稍等一下
如果是這樣的話  我比起女僕裝更想看旗袍
這個也不錯呢
高須也這樣想吧
啊…啊  的確…
女僕裝和打工的制服感覺相似  平時就看過了呢
緊貼身體曲線的旗袍的話那就…
不  不行
緊貼身體曲線的話  又要我去做偽乳胸墊…
你在說什麼啊
不…不  沒什麼
我…我比起旗袍  是呢…
蘿…蘿莉裝之類的…
高須
你  是天才啊
那我要護士裝
那樣的話空中小姐也不錯
笨蛋  那個叫客艙服務員
巫女裝
慢著慢著大家  別擅做主張
說起來我在說什麼來著
COSPLAY茶餐廳
這樣的話不就全部解決了嗎
就是這個！！
大河我先走了哦
龍兒
看這個
什…什麼啊  這麼突然
哇  這個太慘了
被笨蛋吉弄破了
我說真是
能不能不要說人家壞話啊
這是自己踩到褲腳摔倒才弄破的吧
因為笨蛋吉避開球才是最根本的原因吧
都說了那是因為現在指甲…
別鬧啦
弄破的地方我會給你縫好的
又袒護她
下周前給我弄好
等下  別怪到別人頭上就這樣跑掉了啊
喂
那些傢伙也很有精神呢
櫛枝
那麼那麼  我們也回教室吧
也是呢
說…說起來啊
那…那之後UFO…
果然是對節食戰士來說方便面是敵人呢
哦～可怕  老天保佑老天保佑
くわばら、くわばら：过去人迷信落雷不会落在桑树田里，
于是每逢打雷就会念到「桑原  桑原」以此来避雷
這個要在裏面補上一塊才行呢
在泰子的舊婆婆衫上裁一塊吧
婆婆衫（ババシャツ）：类似于中国的棉毛衫，比较厚实保暖性好，
年轻人认为穿这种「婆婆衫」有损形象，宁可受冻也要穿单薄俏皮的衣服
在響哦  大河
不用管它
真是的  那個死老頭
死老頭？
那是什麼啊
怎麼都好  我很在意啊
手機…
好煩啊
怎…怎麼了啊  突然…
說了叫你別管了
是再婚後覺得我礙事就丟給我一間公寓
然後把我趕出家門的男人啊
把我拋棄了啊
就是這樣冷酷的男人
是你老爸啊
是死老頭啊
不管是什麼男人  老爸就是老爸吧
竟然叫什麼死老頭
所謂家人啊  是即使分開了心裏的某處
也會像這樣…
我說了是死老頭了吧
死…死
死…死死老…老…頭
這樣的話不用學啦
異…異…異母兒
異母兒…
小鸚又…
異母…異異…異異…異母
什麼  小龍在說爸爸的事嗎
異…異母兒…異母…異母兒
不是說我家的老爸啦
異…異母兒…
是很棒的一個人哦  為了隨時防止被刺…
好痛…好痛
好痛好癢  異母兒…異母兒好痛
又在說那件事啊  這一點也不棒
好癢…又痛又癢
還有這種事別在別人面前說了啦
異母兒…異母兒好痛
哎  但是…
就是這樣
我提議現在來決定我們班的展出項目和選美的參賽者
選美參賽者就請亞美來  我想大家都不會有異議
我們的問題在於  到底是…
對不起  那樣不行
你的心意我很高興  我已經是選美比賽的司儀了
所以難得選中了我  但是我無法上場
所以我啊…
覺得逢阪同學的話不錯呢
因為你們看  逢阪同學那麼嬌小又那麼可愛
又是學校裏的名人
你在說什麼啊超笨蛋吉
為什麼我非得做那種事情啊
但是也許不錯呢
的確大河也很有名
也許會有意外收穫呢
切
你們這些傢伙…
喂喂
不行哦  小大河
你也是班上的一員  這種活動得積極參加才行
你這只笨蛋吉
說了也聽不懂的話  就乾脆把文化祭整個毀掉…
好了好了  克制一下克制一下
逢阪的話  也許真的可以取得優勝哦
對吧
好  那選美比賽代表就決定是大河這樣了
那麼  接下來
「我班的展出項目  到底要做什麼才好呢」
轉到這個議題上…
是  是～
好  能登同學
COSPLAY茶餐廳  怎麼樣
那玩意太宅了吧
肯定會和其他的班重複的哦  那個
這樣的我絕對不要
這個呢  那個呢
雖說是意見呢  也不是說我想搞
我倒是討厭那樣的  但是想大家一起的話會很開心呢
這個  那個…
鬼…鬼…
流鼻血了…
請不要誤會呢  我不是想說奇怪的事情
我是那個…  鬼鬼…鬼屋…
櫛枝  到此打住吧
身體會受不了的哦
休想得逞
不會讓你們得逞的
小…小百合？
開店  不行
組樂隊開演唱會
啊啊  那個現在全日本最不行
像這種只有一天的熱鬧說穿了只是幻影
反正聖誕節之前怎麼都不行的
暑假發生了什麼嗎…
總而言之這樣就沒完沒了
做好覺悟投票表決吧
全體趕緊在紙上寫上想辦的活動
哼  女生無論想寫什麼也都只是烏合之眾
不是男生聯盟的敵手
哦好  大家都寫好了呢
那麼要開始了哦
Shake  and…
抽籤
等…喂  抽籤是…  你這傢伙
公佈結果
今年的文化祭  我們班的活動是摔跤…
是誰寫的啊  摔跤秀
還畫個括弧裏面寫了「決勝」啊
還寫了「決勝」啊…
說回來  你為什麼沒有採用多數表決啊
Oh～
笨蛋吉那混蛋
我要讓她每次輪迴都被打入不同的地獄
放棄吧  你偶爾也該享受下班級的活動
你的心胸太狹窄了
什麼嘛  就知道自己在暗地裏偷著樂
暗地裏偷著樂？  我嗎
從旅行回來就一直…
這個…為什麼
怎麼了
奇怪了  錢取不出來
餘額變成零了
真沒辦法  那我來…
不可能…是因為一直無視他的電話嗎
居然這麼做  真不敢相信
之前的電話嗎
前不久打了好幾次了
但是因為不爽他就全部無視掉了
所以他就對生活費下手了
死老頭  真想殺了他
不能這樣說家長的吧
死老頭
這算是威脅吧
總之先接一下吧
不談一下什麼都無從說起吧
而且沒錢的話會很麻煩吧
於是
接是接了…
為什麼變成我一個人來見他了
這樣啊  我知道了
總之我家的女兒是不會來這裏了吧
是的  很抱歉
無論如何都想見大河一面
但卻更加地被討厭了嗎
真是抱歉呢  那個…高須同學是吧
這樣的話  想吃什麼儘管點吧
啊  不  不用了
等會要吃晚飯了
不…那個  呃…那我不客氣了
要…要雞蛋百吉餅
啊這樣啊  不好意思
可以點菜嗎
給他一份雞蛋百吉餅
再來份這種鮭魚百吉餅吧
要乳酪很多的那種  能放多少就放多少
對了  趁著還沒忘記  這個給你  是錢
無論如何都想見一面
因為有很重要的事呢
很重要的事？
那個…  那麼你和大河是那個嗎
在交往嗎
不…不是的
應該說只是普通的朋友  完全沒有在交往什麼的
只是住在旁邊  於是就比較合得來…
這樣啊  那麼應該從大河那裏聽說過我們家裏的很多事吧
再婚的對象太年輕了
所以大河怎麼也適應不了新的生活
於是很多誤會就糾結起來
現在的妻子叫做夕
演變成了不得不讓大河和夕其中一方離開家的情況
於是大河就…
我想再次和大河一起生活
今天就是想傳達這個
不會再犯錯了
我打算和大河兩個人重新來過
和夕近期就要分手了
然後和大河一起生活
因為我們是父女  因為我愛著她
不得了了
你的父親要來接你了
你在做什麼啊
要更加仔細地…洗刷要5秒以上
真是吵死了  不要插手
說好你代我去見他  我替你洗盤子的了
那就好好地洗啊
別說了  一邊去
怎麼說呢  你家老爸有些奇怪呢
該說是不像個普通的大人呢…
都說了讓你一邊去吧
不如去準備熱水泡泡茶什麼的好了
你老爸啊  非常擔心你
所以想再次和你一起生…
笨蛋啊
我是很認真地在說
你老爸說了「想要一起生活」
我受了你老爸拜託才和你…
不用多管閒事
不要插手別人家的事
哈？是你讓我去那裏的吧
收了錢就這樣結束了？
是啊  所以我才像這樣在洗盤子  所以這樣就結束了
不會再和那個人見面了
喂  你開什麼玩笑啊
要好好的…
吵死了！不要隨便碰我！
你老爸被你無視了很沮喪啊
這樣很可憐啊
我才可憐啊！
大…河？
好了  大家都拿到了吧
我感到責任重大呀
所以就做了這個  職業摔跤秀的腳本
還是算了吧
放棄班級出展吧
拿去
我覺得還是專注選美比較好
拜託大家了  帶點興趣吧
已經不能回頭了
小百合已經把認可書蓋章上交了
這不是蠻有趣的嘛
大家都有被分配到角色
春田同學真是意外地能幹嘛
我是主角啊  有點高興呢
亞美…
哎…真的
感覺好厲害  做得很正規啊
春田同學  加油吧
好了  那麼總之先開始練習吧
噢～
時間是近未來
在班級的領袖亞美的帶領下
2C的同學們大家都和平友好地生活著
但是！
有討厭這份和平的人存在
那就是邪惡的化身  掌中老虎和
她的手下  不良少年高須龍兒
等一下
為什麼我是這傢伙的手下  而且還是不良少年啊
為什麼我是邪惡的化身
嘛  好了啦好了啦  聽到最後吧
向2C的夥伴們襲來的掌中老虎
一個又一個被洗腦的夥伴們
但是！依靠亞美的全力說服  解除了洗腦
最後大家齊心合力成功趕走了掌中老虎和不良少年高須龍兒
就這樣可喜可賀可喜可賀HAPPY  END
怎麼樣這個？
聽到最後結果是這樣啊
但是簡約又富有戲劇性
意外的有趣呢
不要
這種事我絕對不干
真是的  逢阪同學真是任性
我靠
選美也好  為什麼老讓我做奇怪的事
如果打了我就能了事的話就儘管打吧
那就幹吧
但是  這樣什麼都解決不了
哈？
哦  掌中老虎真有幹勁啊
這麼快就開始練習了呀
好強的迫力
好  就在這裏大河  用洗腦的台詞
台詞呀台詞  看就是這裏
「老虎一邊喊著什麼一邊登場」…
亞美好像最近變了呢
那是註釋說明  要跳過去
嗯  是這樣呢
你那是啥
不知道  春田同學說特別給我個好角色
大家聽我說  剛才學校作出了決定
今年的文化祭是班級對抗戰
第一名的班級將有豪華的獎品
哎～
順帶一提獎品是這樣的
其一  在教室角落放置一年冰箱
冰鎮果汁…不想要嗎
其二  明年預定更換的最新型
滋養護潤空調優先在本月安裝
滋潤…不想要嗎
開放現在禁止使用的廁所電源
不想要燙個卷髮嗎
還有加納屋超市的打折券
打折券…不想要嗎
…咦？
喂  男生們也努力點啊
哦…哦
喂  晚飯怎麼辦
青甘魚
青甘魚要怎麼烹飪呢
燒
燒烤啊
抱歉
一直在這裏等你了
那個…
你這個跟蹤狂
大河
適可而止  別再鬧彆扭了
放開我啊  笨蛋狗
你是那傢伙的同夥嗎
好過分  還以為只有你是站在我這邊的
就是因為站在你這邊才這樣說的吧
是為了你啊
那是誰  是你的父親吧
這不是來接你了啊
至少要好好聽下他的話吧
不是  那是跟蹤狂
那種人我不要
說什麼傻話
喂…
你被拋棄不是哭了嗎
誠實點吧  誠實點啊
其實是想回去的吧
你這樣的人又能明白我什麼
那種傢伙已經不需要了
我不是被拋棄的  是我扔掉的
因為是不需要的垃圾就扔掉了
你這傢伙
那個…那個人  你真的當作垃圾了嗎
我家老爸不管怎麼求都不會回來…
這不是為了大河  我…
對不起  大河
我…
已經夠了
你這樣說的話…
所以你別再擺出這張臉了
大…
是好事吧…
就當作是這樣吧…
雖然不知道能不能當作是這樣
但是你這樣說的話…
就當是這樣了
太好了
太好了吧…一定是
對吧
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
戀洼百合
這個暑假不知不覺已經三十歲了
啊哈哈哈…
大家請給我禮物
應該說是請娶我吧