-------title------
---------------OP---------------
---------------ED---------------
-------正文------
-------------------------------------
真的太謝謝你了
托逢阪前輩的福讓我們得到了幸福
得到了幸福
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
幸福的掌中老虎
你認識那些傢伙嗎
跟我完全沒有關係
那樣一大早就公然猥褻的傢伙們
大河！！！
怎麼了  這些傢伙
逢…逢阪同學
搞什麼啊  你們
為什麼要躲開啊  大河
不會說「謝謝請讓我咬一口」的啦
應該這樣  用腳踩踩  夾在腋下鑽腦袋
真骯髒  別過來
大家
到底是怎麼了
發生這種預兆  亞美美覺得有問題哦
來吧  像這樣像這樣
你在幹嘛啊笨蛋吉
啊  亞美的尊容被…
無修正的
你看  果然那種傳聞是胡扯吧
亞美美立刻就遇到不幸的事情了
別在別人的裙子上擦
裏面的東西都粘在上面了你要怎麼賠我啊
你自己戳的吧
傳聞是？
在之前的文化祭
看了我們職業摔跤秀的的客人中啊
在場外被大河套索式踢擊
被手肘擊打
總之被大河摸過的傢伙都一個個得到了幸福的樣子
幸福？
對對
突然被告白了啊
不認識的大爺的遺產滾滾而來的
真是哈哈哈哈的Happy大開放
貌似什麼願望都可以實現哦
這就是不知誰命名的「幸福的掌中老虎傳說」
原來如此
所以才會這樣啊
這算什麼啊  大家都擅自胡鬧
好嘛  大河  稍微而已…
別一副和我很親昵的樣子
不管來多少人我也不會讓你們摸到的
早上好各位
怎麼了大家  聚在這種地方
小實～
能摸我的就只有小實而已
停停停  乖乖乖…
乖乖乖…
摸到大河就能幸福…嗎
在那天
文化祭上的大河跟幸福的距離一定很遙遠
那天的大河真的使誰幸福過的話
那就是…
什麼啊  快點把便當給我
嗯
非常諷刺地…
真是諷刺呢  高須同學
明明跟逢阪同學最接近的啊
逢阪同學那樣高興地和丸尾一起跳舞
「摸到就可以變得幸福」明明就一直在大河身邊的
在文化祭裏竟然那麼爽快地就被丸尾搶走了呢
什…什麼  有奇怪的傳聞…
真是可憐呢
對  北村同學把我從你那搶走了
你啊  這樣的傳聞不用去制止嗎
那是  雖然作為狗的前女友來說心情有點複雜
我也是人  但是我好像還把你拋棄了呢
然後北村同學就和我…
為你擔心真是多餘
哎呀  謝謝了
那麼  要趕緊回座位了
獨身的人要帶著一副獨身相來開獨身班會了
獨…獨身相
哦  高須同學的便當今天也很美味的樣子
那個是生春卷？
啊…啊  把吃剩的沙拉用米紙試著捲了卷
真不愧是高須同學
雖然高須同學也很厲害  米也很厲害呢
被盯上了呢  大河
真是的  飯都不讓人安靜地吃
你這樣可沒有說服力哦
我也一起可以嗎
逢阪  沒什麼好在意的哦
文化祭的傳聞
是…是哪個傳聞？
什麼事都沒有  都沒有
話說回來還真是熱鬧呢  文化祭
真的真的
班級展示也是選美也是福男也是  全部都是第一
GREAT啊
嗯  真的  多虧了逢阪呢
那…那種事情…
大河？
喂…喂
來  喝這個
不要
哈？  但是…
不是果汁不行  橙子汁
你…都到了這個時候了
真是  那傢伙總是總是
恢復成平常的樣子了  這是好事吧
嗯  我知道了
但是  過不久還有考試
嗯
總而言之  再過一陣子
知道了  我會打電話過去的
那再見
喲
剛才的電話是什麼
怎麼了  想知道我的秘密嗎
我倒是無所謂
那個  橙子汁橙子汁
吃飯時喝果汁？
討厭  真是小孩子氣
不是我喝  是大河的
說咖啡牛奶不行
什…  你…你
回見
怎麼辦啊
這個
炎索卡魯--踢！
太慢了啊  害我去喝了自來水
你要怎麼賠我
誰管你  你又突然…
喂  沒事麼
對不起  我不是故意的
我有事要拜託逢阪前輩
於是就想撿起果汁拿過去…
又是你麼
剛才起就在我的周圍晃來晃去
剛才起？
難道是摸到你就可以得到幸福的那個…
是…是的
那個  我現在有喜歡的人
我想要順利去…
啊  你去吧
去天國吧
真是的
想要得到幸福還真是場生存考驗呢
快點  要走了  午休都快結束了
哎  去哪兒
聽說文化祭上的相片要被張貼出來
便當呢
已經吃過了啊  快點
我還沒吃過呢
快給我走
說起來我摸著你呢  還相當頻繁地
哈？  別說得這麼色情
是啊  我都摸過大河這麼多次了
明明應該可以比誰都幸福的
真是的  自己一個人擺出幸福的樣子來
133哦  別弄錯了哦
真…真是吵死了呢
但是嘛  真是非常不錯的相片呢
小實？
聽我說大河  亞美的第200號需要注意
暗號是「下乳」
真是讓人驚嘆的色狗
哦  真是失態了
真是  你性慾強得過界讓人吃驚有時真想殺了你呢
還真是強大的過界方式呢  喂
你對笨蛋吉的下乳有興趣的話那我告訴你吧
那傢伙的咪咪有六個  我看見了
才沒有
和你相處的話會被色情污染的
小實  我去那裏看看
可惡  大河那傢伙
要開始了高須同學
註：以下KUSO的是遊戲王
命運的對戰
我以90日元為祭品  將9張相片召喚到現在這裏
並且反轉卡片展開
速效魔法「現在發現」發動
剛剛看見的93號
拍有壘球部的後輩的一張消費10日元
回合結束
那個…
好了  下面是高須的回合
哎？  回合？
討厭呢  裝傻充愣
我是在說買了什麼相片相互看一看啊
哦  是這樣麼
班級的集合相片當然召喚為攻擊表示卡片呢
完全不知道她說的是什麼意思
讓我看看讓我看看
哦  85
85  8…5  85…
不…那個  那個是…
我也買下這張相片吧  作為紀念
哦…哦
買吧  作為紀念
怎麼了你  怎麼光是B班的須藤的相片
囉嗦  別看啊
竟然買喜歡的傢伙的相片  你還真遜呢
什麼啊  你還不是…
那麼  下次去那家店裏
因為個照片就鬧得這麼歡
大家真是小孩子呢
亞美…
我這樣的  被拍照是我的工作
那個還在全日本賣呢
無論誰拿著我的相片  怎麼都無所謂
無論對那照片有著怎樣的想法
這樣才是區區的相片而已哦
嗯  「區區的相片」
說得對呢
區區的相片
咿呀哎呀  真不愧是亞美老師
真是成熟的從容呢
回去怎麼辦
今天啊  順路去趟車站可以嗎
可以哦  有什麼事嗎
最近啊  非常…
獨身相  獨身愛  獨身手相
啊  財運也變少了
老師
你找獨身的背影有什麼事嗎  川島同學
早上起我就有些在意了
老師的對襟毛衣是在今年「Winter  Collection」登載過的吧
哎？
你注意到了？
我明白的  老師若無其事地穿著名牌呢
有「成熟的從容」的感覺  非常棒哦
我想懂的人會明白的哦
小百合老師成熟的魅力
川島同學  你真的是
真的是好孩子呢
我還真是成熟
不  沒什麼
那麼  去趟超市再回去吧
是呢  今天想吃…
肉？  吃什麼肥肉好呢
你除了肉就不會說點別的了麼
什麼啊  我不是也有出伙食費的
考慮一下均衡吧均衡
你是不是因為買了和小實牽著手的相片就變得自大起來了
你…看見了嗎
只是覺得你一定會買而已  果然呢
你…你不是也買了麼
算是吧  雖然也沒那個必要
不過畢竟是女朋友嘛
痛痛痛
啊  剛才的…
對對對不起  我…
又是你麼
而…而且這次想要偷窺我的裙…裙裙裙子…
不是的
喂
別跑
完全恢復到文化祭之前的氣勢了呢  那傢伙
明明發生了那種事
不…  正因為發生了…
會長  文化祭的各經費的最終結算結束了
哦  怎樣怎樣
富…富家君被襲擊了
那是什麼
大概是「幸福的掌中老虎傳說」吧
別跑
被逢阪大河摸到的話  什麼願望都可以實現的樣子
雖然只是傳聞而已
所以富家也這樣了麼
傳聞也好騙人也好
想要試著依靠不確信的東西
也不是不理解呢
真意外  會長竟然會說這種話
是麼
那…那個
會長
北村
我有話要和你說
結果沒能被大河摸到
真羨慕被摸到了的女孩呢
大河自己也和丸尾一起得到了幸福
只是一起跳了支舞而已吧
大河怎麼可能會喜歡丸尾
你在較什麼真啊
所以說啊
相信那種徵兆實在太愚蠢了
亞美你就好了
和戀愛有關的話  什麼樣的願望都可以實現的樣子
是呢
這麼成熟  身材又好
受到亞美進攻而不陷落的男人沒幾個吧
又說這種話
亞美？
一塊1800日元麼  你還真是努力呢
川島…？
認真地煩惱雖然也沒關係
高須  被反扒特務牢牢地盯住了哦
你就不能微笑點買東西麼
哦…哦
但是啊  豬肉的話相同的價格可以買四包了呢
因為價格而煩惱的話  那趕緊去讓逢阪摸一下吧？
不認識的大爺的遺產會滾滾而來的吧
應該是
吶  讓大河摸到的話會變得幸福的吧？
雖然可信性為零呢
但是啊  如果是真的話
要讓大河自己變得幸福的話該怎麼辦呢
不是已經夠幸福的了
這裏比起質果然還是取量吧
吃飽了的話就沒怨言了吧？  那傢伙的話
也是呢
好  就買豬肉了
啊  塑料袋就不用了
高須在攢積分呢  真是個主婦
真囉嗦呢
啊  對了
給  拿去吧
給你了
我家只有三個人  一人兩包就足夠了
就算給我這個…  亞美美又不會做料理
行了啦  去吃豬肉吧
你今天臉色也不好  維生素B2不足吧
早晨起就沒什麼精神呢
你看  在自動販賣機那裏也是
那…那算什麼  這不就成了多管閒事的大嬸了
大嬸也無所謂
你啊  反正現在也是光吃些零食的吧
真是小孩子呢
和烤生薑一起燒哦  生薑可以暖身呢
烤生薑：日本特有的一種料理，用生薑汁作為調料來燒肉
那再見了
小孩子…麼
真是  那條劣等狗
丟下主人一個人回去了真是囂張
北…北…北村…
逢阪
你…你在做蝦米…做什麼呢
我在做「什麼也沒做」
幸福的掌中老虎
抱歉  我在做什麼呢
發生了什麼嗎  丟了錢包什麼的？
被那個可惡討厭的學生會長欺負了嗎
不  不是的
什麼事都沒有
那個  摸…摸我也可以哦  雖然不是很明白
來吧  想怎麼摸就怎麼摸吧
充分地  盡情地摸吧
討厭  我…在說些什麼
逢阪
抱歉  沒事了
謝謝
富家君  真的沒事嗎
嗯…嗯  沒事哦
真的？  真的是真的嗎
嗯  小櫻  真的沒事了
哦  回來了啊
真是  為什麼先回來了
等下龍兒  怎麼好像很豐盛呢
今天是什麼日子
啊  那個…
啊…對了  沒吃上便當  肚子餓了啊
好香啊  這種東西也屬於你的專長嗎
哦  豬肉的洋式悶煮
重點是在香醋加入信州味增
信州味噌：米味噌的一種，主要產地在長野縣信州，色淡而辛辣
可不能輸給和大叔去的那間餐廳呢
啊…
之…之後再塗上乾酪的話…
你是笨蛋麼
明明真的已經無所謂了
沒什麼  趕緊給我動手吧
是是
幸福的掌中老虎傳說麼
真是  蠢到極點了
撫摸撫摸撫摸撫摸
泰泰？
啊  已經變得幸福了
那也太快了吧
泰泰呢  能夠這樣摸摸大河妹妹
和家人聚在一起吃可口的飯菜
這就是最幸福的事情了
家人？
對哦  我們家是三口之家
泰泰  好難受
沒什麼不好吧
摸到的話什麼願望都可以實現的掌中老虎
如果那是真的話
嗯  所以呢媽媽
我想我還是呆在這裏
嗯  朋友也增加了
而且…
沒事的哦  我也有在好好地幹
嗯  還被人說「成熟」了呢
我會…許什麼願望呢
雖然現在自己願望的樣子…還不是看得很清楚
雖然也…不想看
來  小龍也來撫摸撫摸
我也來撫摸撫摸  來吧
別用髒腳摸人家啊  別用腳
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
星星，好遠
停手停手停手停手停手停手停手停手停手停手…
好厲害  不愧是北村同學
竟然連說十次都不會咬到舌頭
話說回來停手是停什麼
全部…全部停手！