-------title------
-------OPED------
-------正文------
----------------------
逢阪？
北村同學
新年快樂
新…新年快樂
高須他不在一起嗎
嗯
龍兒在年末得了流感進了醫院
過了新年也好像一直在家裏昏睡
哎？  這不是很嚴重嗎？
待會兒還是去探望一下…
北村同學
那…那個
逢阪？
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
一直，就這樣
結果  睡著睡著寒假都結束了
要用什麼表情去見她呢
那果然是…被甩了吧
怎麼想都是
大…大河
為…為什麼突然又拉上了
給我出來  喂  大河…
怎麼啦  真是  叫這麼大聲
面不都泡脹了
又吃那種東西
哼  你吵死了  我就在這吃給你看
我不客氣了
飯的話你的份每天都有做的啊
但是為什麼過了年之後一直沒來我家啊
別因為被小實甩了覺得痛苦
就遷怒給我好不好
才不是遷怒呢
只是窩火
我倒不是希望你同情我
像之前那樣對待我不就好了嗎
這是為了你和小實
我  為什麼這麼笨呢
口口聲聲說為小實加油
卻總是在你那吃住
這樣怎麼可能不被誤會
你說的這就是…我被甩了的原因？
嗯
那只是因為她並不喜歡我而已…
不  我想小實是喜歡你的
只是  她認為我需要龍兒
你才是  你真的認為小實並不喜歡你嗎
這…這個…
我也稍微感覺到她似乎對我有點好感
不能逃避
我  不會再去你家了
飯也不需要了
早上也不用你來叫醒我
我一個人努力
如果你能繼續好好想著小實的話
我想小實一定會有另外的答覆
所以…
所以  你去做你應該做的事吧
不要逃避  去弄清楚
小實真正的心意
明白了
但是
千萬別弄出火災來哦
嗯  我絕對不會使用爐灶
一生只吃便當的宣言
真是  能堅持到什麼時候呢
會堅持的  一直
再見
晚安
哦…哦
不要逃避…嗎
我出門了
小龍  你忘東西了
泰泰還給你蓋了章的呢
蓋章？
是沖繩的那個了啦
真危險
完完全全地忘記了
修學旅行去沖繩嗎
真好呢  真豪華呢
泰泰也好想去啊
雖然現在沒什麼心情管這個呢
沒什麼  我出門了
見到櫛枝的話  先打個招呼吧
就從那裏開始
高須同學
這個  好像很貴的樣子所以想盡快還給你
這個是跟布偶裝的…
是的是的
抱歉  我完全給忘記了
不  沒事沒事
話說起來…
這個一直裝在口袋裏的
沒事  沒關係
因為這個是那天不需要的東西
大海  太陽  沖繩
藥酒  金楚糕  沖繩
沖繩啊  六天五夜啊
噢  大河
新年快樂  今年請多指教
咦？  大河一個人？
真少見呢  小高呢
誰知道
大河大河
這個這個  讀一下這個
金…金糕楚
註：這個的讀音只比JJ多一個長音，讀的時候為了和諧而特意把後面念反了
剛才聽見了？
這種東西  事到如今…
站住！
小高救救我  大河她咬我
都是因為你老是金楚糕金楚糕地煩我
你犯什麼事了
因為啊…
咦？  這是什麼
這…這個是  怎麼說好呢
已經不要了…
那我要了
怎麼樣  合適嗎
還回來
痛痛痛…  怎麼了怎麼了
這個還是龍兒的
痛痛痛  下來下來
好了快還給我
喂喂
新學期剛開始就很有精神呢
早上好  大家
早
早上好小實
早…
早  早…
我去買果汁
哎？  已經要開始上課了哦
那個笨蛋
為什麼要逃啊  我這個大笨蛋！
能不能乾脆把全部都燒沒呢…
全部都  燒沒了！
哎？
但是不會中止的
所以…總之沒問題  按照預定的…吧
老師  完全不明白你的意思
原本要去沖繩的旅館因為火災燒掉了
修學旅行改成三天兩夜  去雪山滑雪了
哇  太好了呢
這算什麼  真是太糟糕了
又不是老師我把旅館燒掉的
堅決反對  Nonsense！
可惡  為什麼偏在這種日子亞美遲到了
亞美的話一定會有辦法的
川島同學因為工作去了夏威夷
今天因為沒趕上回國飛機所以請假了
但是她已經在南方的小島昏倒過了
所以還是雪山之類的好點吧
怎麼可能
可惡
怎麼辦啊
不明白啊
人生不如意十有八九！
咦？  高須
要回去了嗎
北村
逢阪怎麼了  不在一起嗎
啊…  大河的話好像有事
我一個人努力
如果你能繼續好好想著小實的話…
那傢伙為了卻我靠方便面努力著…
高須？  喂…
吶吶  看到了嗎
剛才那女孩超級漂亮啊
是模特什麼的吧
川島
你不是因為工作去了夏威夷嗎
為什麼你在啊  能消失掉嗎
明明好久沒見了  為什麼是那種想吵架的語氣啊
我討厭高須同學了  因為你是笨蛋
因為你是笨蛋…
大河
你為什麼…
你好慢啊
約定的時間已經過了10分鐘了
別在意這種小事了  區區笨蛋吉
拿去  你拜託的東西
嘿嘿  就是這個
你們居然已經成了帶禮物這樣的關繫了
不是禮物  我可是付了錢的
但是這個也已經沒用了呢
不過  算了
平時也能用
不是要拿去沖繩嗎
笨蛋吉還不知道吧
修學旅行變成三天兩夜的滑雪了
哈？
說是沖繩的旅館燒掉了
哎？  不是吧
抱…抱歉呢
為什麼你要道歉啊
那個…
啊  對了對了
去修學旅行前  有事要先和笨蛋吉要說
聽好了  修學旅行時絕對不要老在龍兒身邊轉悠
哈？
在身邊轉悠被添麻煩的可是我
龍兒呢  在平安夜被小實甩了
真的嗎？
準確來說是告白之前
被暗示「不要來告白哦」這樣拒絕了
終於受重傷了啊
但是呢  其實小實也是喜歡龍兒的
但卻因為有許多原因  兩人進展得不順利
到三年級的話就要考試了
也會重新分班
所以  修學旅行是確認小實的真意的最後機會
明白了嗎  笨蛋吉
如果你真的覺得那樣就好的話
啊  聽到了些無聊的話
我回去了
那我也…
如果受重傷的只有你就好了呢
什…什麼意思啊
反正你這笨蛋是不會明白的吧
怎麼回事啊
我說  為什麼要跟過來啊
去…去那邊有事啊
那個啊
我沒想到你會這麼為我和櫛枝的事著想
總之…謝了呢
呃…那個…我啊
修學旅行會加油的
雖然也許即使去確認櫛枝的想法也是白費功夫  但是…
笨蛋  小實和你是兩情相願
肯定沒問題的  真的
我說  你那自信到底是從哪裏來的
想聽嗎
我是有能讓我這樣相信的理由的
就是說  我是相信你的
你是有資格和小實相戀的人
那麼  我要去車站那邊
車站那邊有新開的便當店
哦…哦
啊  對了
今天你那是什麼態度啊
明天不要再逃了哦
哦…哦
大河她相信我
如果我還不前進的話…
沒錯吧
早…早上好
早上好  男人  三根
註：這裏是指幾內亞作家、原外交官Ousmane  Sankhon
那個…昨天…
怎麼說呢…抱歉呢
那個…
嗯？  在說什麼事啊
我一點都沒在意哦
那我先走一步
抓住他
別小看我！
幹得好  小實
大…
被抓到傢伙的負責拿東西
搞什麼啊  那傢伙
大河那傢伙大河那傢伙…
大河那傢伙大河那傢伙大河那傢伙大河那傢伙大河…
櫛枝？
不  這種事完全一點都沒問題
來吧  讓我拿一邊
說起來  頭髮稍微清爽了點呢
啊  這個？
將前端稍微剪短了一點
本來想弄成齊耳碎發的
怎麼說呢  像男生一樣的感覺
小學的時候一直基本都是平頭的
和弟弟一起坐在理髮店裏
用理發推子唰的一下剪掉
我當時的綽號還是「Mr.Lady」
但是  真虧你能注意到呢
那是因為經常在看的緣故吧
哇  真是衝擊性的告白呀
是吧
對  我要前進
說起來你弟弟是高校打棒球的吧
是甲子園的黑馬學校哦
是讓人自豪的弟弟呢
嗯…  說穿了是令人嫉妒的對象
亞美前輩  今年初次見面
哎呀  早上好實乃梨
看見大河了嗎
不…  倒是沒看見
怎麼說呢  真是「可嘆」呢
「可嘆」是指？
天知道
是指什麼呢  會是什麼呢
好了  這樣修學旅行的小組就決定了
等…等一下
果然這樣分組會不會太奇怪了？
你和亞美和香椎
逢阪和櫛枝  高須和能登  春田和我
男女混合共9人
我們女生又多  我倒覺得是很好的分配…
但…但是  這樣的話丸尾和大河…
不是  但…但是這樣的話…
幹什麼  有意見的話去其他組不就好了
吵死了  能登
說什麼
因為你太吵了不是說了你吵死了
「吵死了」…  你這傢伙
怎麼樣  高須
吵死了！！
沒…沒什麼不好吧
喂  高須同學也…？
這麼不願意的話  只有木原去其他組…
所以說  我不是這個意思
好啦好啦  北村大師也這樣說了
閃一邊去  能登
為什麼非得被你這樣說啊
啊？  要做指南麼
是的  已經決定了各組在下周之前做好交上來
為什麼要做這麼麻煩的事情
我想大家聚在一起來做會比較好吧…
去哪兒好呢
那星期天要來我家嗎
哎？  可以嗎
嗯  我家相對也比較寬敞
我…我說  太強大了吧  這房子
租金得多少啊
高須家在隔壁嗎
哎？  高須同學也住這種公寓嗎
我的家是這邊上的房子
好了  大家開始吧
想著姑且作為參考  我借來了過去修學旅行的冊子
這裏面也有指南
不愧是大師  Good  Job
那我去泡紅茶吧
我從家裏帶來了鬆糕
逢阪  我想用下電腦  電源在…
在電視後面
啊  謝謝
說起來  你變得能和北村正常說話了呢
還好吧
比起那個  你快去幫小實吧
櫛枝  我也來幫忙吧
喂  格魯高
註：NETA自「骷髏13」
我不是格魯高…
那我是格魯高
別站在我背後
站著的是我…
那算了
真覺得不可思議
大河家裏竟然有可以用的餐具
我上次來是在一年多前  所以弄錯了
這也是多虧了高須同學呢
不  最近我也是什麼都沒做
全是大河一個人做的
她能做得到果然也還是因為有高須同學在啊
好燙
啊燙燙  啊燙…
你…
一年級的時候也沒來過這房間嗎
嗯  因為發生了她爸爸那件事
那以後  因為怕再失敗就不想隨便跑到這裏來了
卻一直惦記著
也就是說
你也是Good  Job啊  高須同學
不怕失敗  又來到這裏了啊
櫛枝…
我說  把這個如法炮製也不會被看出來吧
明明要去雪山  炮製去沖繩的指南做什麼
你是笨蛋？
怎麼了
哎呀  這個可不能讓佑作看呢
我說  亞美
什麼
還是別在意的好哦
不是反而讓人更在意了
哇  果然很受打擊呢
雖然只是照片  被那樣華麗地甩掉…
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  大笨蛋吉
什麼啊  是帶這種東西來的人不好
好了好了  紅茶泡好了哦
真是  要好好相處啊
說什麼
其實啊  我有點期待修學旅行呢
因為  這是最後一次嘛
2C的大家在一起進行的活動
因為這個班級太有趣了  覺得有點寂寞呢
要是大家能一直這樣下去就好了呢
啊  是呢
大家一直這樣…
櫛枝和我也是  大家…
一直這樣？
這不是都好好分類了
是啊  一直這樣是不行的
修學旅行中一定要確認櫛枝真正的心意
「NI」「NI」「NI」苦瓜
「RI」「RI」「RI」苦丁茶
血豆
女僕小姐肚臍的芝麻
曼陀羅草的紅生薑
高須  從「GA」開始
加油
加什麼油
都說了要圍繞苦的東西來說了
但是  多餘的加油從某種意義上來說也是很「苦」的呢
啊  的確呢
那下面  是「RU」  「RU」
「RU」  「RU」  「RU」…
RURURURU…  幫助他人苦味的晴彥
是啊
話說那是誰啊
加油  把在聖誕夜被遮斷的思念
再一次傳達給她
眠れない夜には
無法入眠的夜晚
ひとりでため息
獨自一人嘆息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
總覺得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
廣闊的大地上 一粒種子
根っこのばして
伸展開根系
まだ青い　実をつけた
又結出青色的果實
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧 吶
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀 不禁落淚
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜歡你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜歡你哦 喜歡你哦
無論怎麼做
我要重來一次聖誕夜的告白
就算為了聲援我的大河
真不行呢我  都只是嘴上說說
已經受夠了