-------title------
-------OPED------
-------正文------
再來一碗
哦
不是這樣的吧
為什麼你會在我家吃早飯啊
話說  為什麼你會這麼簡單就接受了
沒什麼啊
反正大河妹妹個頭小  不佔地方
而且
大家一起吃才好吃嘛
快點遞過來
什…
明明都煮了三筒了  你到底要吃多少啊
啊…
對…對不起
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
龍兒與大河
真是的
想給自己家的寵物壓力讓它禿掉？
別讓它再醜下去了
不許說它丑
果然「寵物和主人很相像」啊
你這傢伙
這個忘恩負義的傢伙
不僅是早飯晚飯  連便當都讓我做  還這樣對我
吵死了  你這劣等狗
劣…你又…
把便當還給我  把我的好意還給我
閉嘴  然後給我爛掉吧
喂…  等一下  逢阪
自從那次深夜的襲擊以來
逢阪大河就經常出現在我家的飯桌前了
說了等下了
然後…
比起這個  到了學校你會好好幹吧
我和北村同學的事  好好地  那個…
撮合我們吧
「像狗一樣為我做事」是你跟我約定好的
變成了這個樣子
如果做不好的話…
小實
好慢哦  大河…
好  今天也蠻精神呢
早上好  小實
哎？  不會吧  什麼
抱  抱歉  我都不知道
大河和高須同學竟然是成雙成對上學的關係
不是的
這個時代沒人會用「成雙成對」了吧
不是這個問題
是嗎  那是那個吧  現在是…
因為太吃驚了想不出現代的說法來
我知道了  是「情侶」吧
所以說了不是這個問題
我和逢阪  只是偶然碰見的
對吧  逢阪…
什麼啊  原來是偶然啊
好像家住得很近
那  那個…
那麼  待會兒見高須同學
話說昨天的電視裏…
原來如此
想和櫛枝順利交往  就得先讓逢阪和北村…
不是正合我意麼
好了  準備運動結束
接著是兩人一組的傳球…
嘿逢阪  我們組隊吧
好好  組隊吧  高須同學
哦
做那個練習
怎麼  高須和逢阪  很有幹勁嘛
大河？
果然青春是體育的象徵
什麼什麼…今天是什麼好日子啊
作戰很簡單
我會輕輕地用球砸向與北村一組的傢伙
然後
你誇張地惹出騷亂把他帶到保健室
這樣的話  剩下的北村和逢阪組成一組
丸尾～跟我組吧
丸尾：出自櫻桃小丸子，因為北村和丸尾同學的形象很相似囧
嗯  可以哦
但是別這樣叫我
但是真的好像啊
咦？
喂喂  北村和奇怪的女人…
這是怎麼回事
肘…肘擊…
櫛枝
要我一起來嗎
OK  來吧來吧
櫛枝也…
算了  作戰繼續
但是你…
男女要一視同仁
然後  胳膊上肌肉的凸起…
春田  怎麼了
不用大拇指…扔出去
沒傳到位哦  櫛枝
嗯  看來要習得智球的道路很艱辛啊
注：サトルボール，漫画「ドカベン」中人物里中智所发明的超慢速投球，所以叫「智球」
沒事沒事  只要有人能聽懂就行了
能登這傢伙
嘿  傳球
嘿嘿嘿  傳球  傳球傳球
要傳了哦  丸尾
嗯  球感很好
你說什麼啊  丸尾
不  對於女生來說做得不錯哦…
嘿  傳球
什麼傳球啊
果然對女生還是…
傳球
對不起了木原  我會贖罪的
分身…
咦？
對不起  丸尾
什麼  怎麼了
高須同學把掌中老虎給幹掉了
糟…糟了
不論是誰都會咬上去的掌中老虎
但是即使丟臉還拚命努力也是真的
也不是…不想為她加油
聽好了  無論如何也要若無其事的送出去哦
別突然意氣用事
明…明白了
輕輕鬆鬆地對吧
嗯  輕快地溫柔地敏捷地…
走吧
咦？  北村呢
北村的話剛才好像有事到B棟那…
高須同學
剛走不久的應該還沒走遠…
找到了
去追
什麼
讓開讓開讓開
好快
這樣的話應該追得上吧
龍兒
曲奇餅呢
咦？
好痛痛  果然起了個包
找到了嗎
沒事吧
是  是嗎
喂
難道我真的很笨拙嗎
沒自覺麼
寫情書卻放錯書包
去揍人卻因肚子餓扁而倒下
打籃球臉被球砸到
想送曲奇餅卻跌倒  掉下來  弄丟
你看你看  還有吧
裝情書的信封裏忘了放情書什麼的
是啊…
那個  給我一個吧
等…那個已經碎了  而且…
好吃
做得很不錯嘛
真可惜呢  下次有機會再加油吧
我的確看到了
超市裏兩個人在買蔥啊蘿蔔什麼的
基本已經是夫婦了？
那兩個人早上從同一間公寓出來…
氣氛十分淫靡
而且他們還一起吃親手做的曲奇餅
「來  啊…張嘴…」這樣
是這樣嗎是這樣嗎  不會吧
喂  小實
你的好朋友怎麼樣了
怎麼了
喂  快點進去啦
呀
呀？
來一下好嗎
太陽很乾燥…
怎麼了  櫛枝她
不知道
高須同學
是
我？
大河就拜託你了
大河是我最重要的好朋友  無論如何都請讓她幸福
等等櫛枝  這難道是…
幸福？
是這樣麼
可喜可賀呢  你們兩個
北村？  為什麼會在這裏
總覺得你們老是在一起  這麼說來還真是合適的一對啊
逢阪  振作點
那裏  別笑了
高須同學
如果把大河弄哭了
我絕對不會原諒你的
櫛…枝
真是抱歉了
都是因為我硬要跑到你家去
被小實誤會了
不  那是…
感覺很…舒服啊
呆在你家裏
我啊  和父母相處不好
說了句「要離開這個家」  就被分給了那套公寓
明明知道他們就是這樣的父母
那些曲奇餅很咸吧
看到那些曲奇變得粉碎  很不甘心
於是就吃了一點
「那是什麼啊  太難吃了」
但你卻全部吃掉了  還說了謊
明明是劣等狗還光為我著想  會變禿子的哦
多管閒事
喂  龍兒也會一邊想著小實的事一邊煩惱嗎
啊  會啊
也是呢
逢阪？
為什麼誰都不能理解呢
我們明明都已經這麼心煩意亂了
為什麼誰都不明白呢
大家真是…大家
大家大家大家
讓…
人火大啊
讓人火大啊讓人火大啊讓人火大啊
什麼掌中老虎啊  我怎麼可能完全不在意
小實這個笨蛋  北村同學也是笨蛋
為什麼不聽我說話
爸爸也是  媽媽也是
誰都
…不理解…我
我來幫你
長得矮不行啊
別看外表就說人是不良
名字奇怪有錯啊
兇眼神真是對不起了啊
喂  沒事吧
龍兒  這東西是不是傾斜了
怎麼可能…
傾斜了
是吧
太好了  贏了贏了
好  決定了
明天向北村同學表白
把這一切結束掉
結束？
狗的服侍到此結束了
明天開始的我們只是住家相鄰的同級生
僅僅是這樣而已
拜拜  高須同學
啊…
哦
小龍  今天的早飯是不是少了點？
雖然泰泰也喜歡青花魚罐頭…
大河妹妹是不是還在睡啊
天知道
小龍和她吵架了？
沒有
感覺好無聊
是吧
咿…啊…嗯
喲…喲
這個是…
高  高須  那個…
對不起啊  弄出奇怪的傳聞
讓逢阪同學生氣了
說「我和龍兒什麼事都沒有」
「龍兒不是不良少年」還大鬧了一場
果然掌中老虎好可怕啊
但是高須一點都不可怕  我早就說過了吧
什麼時候啊
比起那個  這個不收拾一下會很不妙吧
櫛枝同學
高須同學  對不起
什  什麼事
大河她說了
「絕對不會和高須同學交往  所以不要誤會了」什麼的
只有這點想讓我明白
那孩子  擺出一副與其說認真更像是拚命的表情來
但是那個啊…
那個是…
吶  高須同學
高須同學？
那傢伙  在搞什麼啊
今天不是要向北村表白嗎
是該替別人擔心的時候麼
明天開始的我們只是住家相鄰的同級生
僅僅是這樣而已
僅僅是這樣而已…嗎
北村同學
我對北村同學
那個…對北村同學
那個  這個…
喂喂  一來學校就開始啊
如果不行的話今天一整天就難過了啊
等一下
雖然只是隱隱約約
我好像知道你要說什麼了
但是那之前  我想確認一件事
你不是在和高須交往嗎
那是小實誤會了
我和高須同學之間什麼都沒有
不是喜歡高須的嗎
不是那樣  和高須同學只是家住得近
喜歡什麼的  完全不是那樣
那麼討厭嗎
不…討厭
但是  不是的  不是那樣的
這個  高須同學他  那個…
對了  炒飯
龍兒給我做了美味的炒飯
鼓勵我了
不惜說謊也要為我打氣
陪在我身邊
因為有龍兒在…
因為有龍兒在身邊
所以  現在才能像這樣鼓起勇氣
我  喜歡  北村同學
逢阪  你好厲害
是麼
不要緊  我想你的心情應該已經準確地傳達了
北村同學…
還記得嗎  逢阪
一年前的事情
嗯
你變得能露出比那時候更有趣的表情了
有…有趣的表情？
是啊
和高須在一起的時候的你  真的是一副很有趣的表情
高須是非常好的傢伙
而且
我想能像剛才那樣想那傢伙的逢阪  也真的是很棒的女生
像剛才一樣是…
我說了什麼
總之  你能和高須友好相處真是讓我安心了
等  等一下  這和龍兒沒有關係
那個…我的表情很有趣？  不不是…
安心是為什麼安心
咦？不會吧  我說什麼了
我有好好地說出喜歡了嗎
不要緊的  逢阪  不要緊
什什麼不不要緊啊
明明就不知道我說的是什麼
不要緊  我們今後一定會成為非常要好的朋友
所以說了不是朋友  是告白…
朋友…
是的  成為朋友
班會要遲到了  逢阪也快點哦
我還以為你會哭出來
你你  為為什麼…看看到了嗎
不是故意的
不是故意…你…
比起那個  怎麼辦呢
我回去了
這樣啊
那做飯給你吃吧  反正你早飯肯定還沒吃吧
說回來  你昨晚有好好吃飯嗎
反正又是便利店什麼的…
別說了
為什麼  這樣做的話又要被誤會了
已經夠了  這種事…
我也不明白啊
但是不能放著你不管啊
所以都說了夠了  你已經不是我的狗了
是啊
對  我不是狗
是龍
所以才能呆在你的身邊  逢…
大河
大  大河…你…
能和虎相提並論的  從古至今就一定是龍了
我要成為龍
這樣  作為龍來一直陪在大河身邊
不要臉也有個限度  給我弄清楚自己的立場
你啊
喂
快點  我肚子餓了
還有要擬訂下一個作戰計劃了
我還不會因為那麼點事就放棄北村同學了
那就是說…
龍也好狗也好怎麼都好
說了要呆在我身邊  那就為了我好好幹活吧
龍兒
太心急了嗎
喂  快點
是是
居然叫我大河
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
你的歌
社團少女櫛枝
勤勞少女櫛枝
啊  你是櫛枝
無論何時無論何地總是閃耀著光芒
來一發猛的吧