-------title------
---------------OP---------------
---------------ED---------------
-------正文------
-----------------------------------------------------------
天亮了啊
嗯
結果還是沒睡著
都是因為遇到那樣的事
那該怎麼辦
今天的「讓小實害怕  騎士登場」作戰
我們自己害怕了  還怎麼嚇唬櫛枝啊
吵死了  不這樣做的話未來就改變不了了
說是這樣沒錯
該怎麼辦呢  能讓小實害怕的方法
什麼是「讓櫛枝害怕的方法」啊
北…
真早呢  北村
一大早在打什麼壞主意啊？
壞主意什麼的
難道說
昨天嚇唬櫛枝是你們幹的？
果然是這樣啊
真是的  為什麼要做這樣的事
這樣櫛枝不是太可憐了嗎
不  這個是…
是…是禮物
禮物？
其…其實小實比起三餐更喜歡靈異的事情
說「最喜歡被嚇怕了」  所以想給她留下夏天的回憶…
喂  北村
原來如此  怪不得櫛枝儘管被嚇到了眼神中卻還充滿著貪婪
好  讓我也參加吧
一起努力讓櫛枝真正地害怕吧
不  那個
對了  也叫上亞美吧
叫上笨蛋吉？
她的話對這裏的地形也熟悉
好  事不宜遲
不過  川島不會答應吧
交給我吧  我一定會說服她
別著急  啊哈哈哈…
該…該怎麼辦啊  龍兒
你說怎麼辦…
不管怎麼樣  只有…
海藻
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
焰 火
哎呀呀  我還打算做早飯的  被搶先了啊
早上好  高須同學
哦…哦
哎  你在做些什麼啊
做便當
聽說大家今天一整天都要在海邊玩
為了這個所以那麼早起嗎？
這樣不行
主廚  讓我櫛枝來幫忙吧
來來  請吩咐
哦…哦
那  幫我切洋蔥吧
是  切洋蔥  很樂意
今天的菜單是什麼？
沙拉蛋三明治和鮪魚三明治
然後用剩下的咖喱來做濃湯吧…
噢…不錯不錯
你切得不錯啊  櫛枝
剛才在稱讚我嗎？
昨天的洗碗也是
你很厲害吧
我家雙親都要工作
弟弟在家的時候還做過便當
你有個弟弟啊
是個十足的高中球員  明智君
好刺眼
喂  沒事吧
大意了
高須同學？
我得給蘋…蘋果削皮了
高須同學真的很擅長做菜呢
昨天的咖喱也很好吃呢
也沒什麼大不了的
高須同學做事認真的這點  我覺得非常了不起
高須同學的這一面班裏的同學還不知道呢
有點優越感呢
做高須同學的新娘一定很幸福
櫛枝
什麼事  高須同學
是關於昨天的事
關於那件事  要對別人保密哦
那樣的事還沒和其他人說過呢
怎麼說好呢  我太大意了  不該說的
但是  幸好是高須同學  謝謝你能聽我說
啊哈  你這笨手笨腳的孩子  還蠻可愛的嘛
別說我什麼「可愛」啦
開玩笑的  那麼主廚  接著該怎麼做呢
我想想
攪在一起嗎  死命攪在一起嗎
今天的陽光依然很棒呢
我登場了
小實還真精神呢
那  待會就按計劃行事
咦  川島呢
她會幫忙吧
嗯  決定在亞美的帶路下
在附近的一個洞穴裏設下機關
那麼  那傢伙不在的話什麼也做不了吧
她在幹什麼啊
不知道
我去叫一下
大河  這個拜託你了
慢…慢著
來
我來拿吧  對女生來說很重吧
不…不用了  我沒事的
川島  在嗎
我在哦
大家都先走了
真是的  到底在幹什麼…哦
我著迷了
高須也看看嗎
你真是
喂喂  這個太可怕了吧
怎麼樣  我這乳溝
不錯啊
就這樣而已？
啊  穿比基尼的樣子在學校見過了呢
不是這個意思
但是  這裏可以解下來哦
看
扣上去扣上去
哎…那幫我扣上去吧
我拒絕
真冷淡啊  再這樣的態度我就不幫你了
別…別這樣說
吶  為什麼高須同學想讓實乃梨高興呢
「為什麼」什麼的…
不告訴我我就不幫忙了
還有五秒
五
四
三
你想好了哦
二
一
零  我不幫忙了
大河  放馬過來吧
來來  狠命來狠命來狠命來
好冷
喂  大河  狠命地來吧
在幹什麼啊
喂喂  為什麼啊
好啊
因為  人家累了
你不在的話洞穴裏的路我就不知道了啊
我不是畫了地圖了嗎  抱歉佑作一個人加油吧
喂
你不會有意見吧
這是高須同學選擇的
對不起高須  亞美那傢伙突然…
沒事
我也一起去吧  一個人的話會很難辦吧
但是  我們兩個一起消失的話可能會被懷疑的
別擔心  就讓我一個人想辦法吧
我想了三個可以拿創意獎的機關
一定讓櫛枝嚇得到處亂吼
是…是嗎
喂  櫛枝  逢阪
什麼事
我  去廁所
啊  真好吃  高須同學真是做菜的天才
不  櫛枝也幫了忙
小實她？
是哦  這個沙拉蛋是我死命攪在一起的
趁我不在就吃午餐了嗎
北村同學  你幹什麼呀
對著女孩子大聲做上廁所的宣言
啊  抱歉
萬事俱備
哦…哦
什麼什麼  在談什麼？
櫛枝  是這樣的
對了  小實
在海灣那裏有一個很漂亮的洞
是洞穴嗎？
是我的秘密地點
秘密地點？
待會去那散步吧
還能散步  好啊好啊去吧去吧好期待啊
這裏嗎  亞美的秘密散步地點…
氣…氣氛真濃呢
對吧
好  那麼進去吧
但…但是好像有鬼的樣子
哦…能夠遭遇未知的生物麼
不…是活著的東西倒沒什麼
也是啊  盡可能活捉起來
啊…越來越興奮了
讓他參加進來看來是正確的
是嗎
製造一個美好的夏日回憶吧
那說話的樣子好帥哦
好  出發咯「北村探險隊」
把雙頭蛇找出來
好黑啊好窄啊好可怕啊
哈哈哈  好像在哪裏聽說過的台詞呢
意外地大呢
只是這附近而已
喂  別到處看
我們可不只是為了試膽而來的
明不明白啊
這裏要下去一個台階  當心了
首先是第一關
什麼？
油豆腐
對了  北村雖然腦袋聰明
但也是個笨蛋呢
不…不准說北村同學壞話
吶  不覺得有點冷嗎
已經很裏面了嘛
不是這個意思
怎麼了
有番茄醬的味道
喂  在幹什麼啊
血…字
還寫著什麼「呀」
這就是第二關
果然是個傻瓜
不…不准說北村同學壞話
不許嘆氣
什麼
這個是
喂  怎麼了
高高高須同學  這個是
不  那個
啊…女人的頭髮啊
第一次來旅行在這個洞穴裏迷路慘死的失戀女性的詛咒啊
不要…放我出去  讓我出去啊
小實  冷靜
好可怕  讓我出去啊  讓我出去啊
幹得好高須
你也布下機關了啊
詛咒啊  好可怕啊
不…那個
我最後的機關在前方50米處
敬請期待吧
嗯…嗯
來  櫛枝  振作起來
果然是北村有辦法  小實非常害怕呢
不是北村
當然也不是我
那…那
不是嚇你  跟昨晚一樣  是真的
一  二  三  四
小實
一個人太危險了  我們挽著手吧
真的嗎  挽手吧  死命挽手吧
好  身體也熱起來了  咱們走
那  那個
哎  真無聊
我先繞近道回去了
喂  川島你去哪啊
北村
川島
吶  北村同學  還要去更裏面的地方嗎
這邊是出口
對吧亞美
亞美和高須呢
龍兒？
等我一下  川島
你真的認識路嗎
那當然了  和大家分開那麼不安嗎
不…不是很擅長…
很暗的地方
那麼  如果我丟下高須同學的話會怎麼樣呢
哈？
害怕嗎  和我分開會覺得不安嗎  寂寞嗎
會覺得不想和我分開麼
喂…喂
需要我嗎
不…不是這個場合吧
還是想快點回到實乃梨那邊去？
我的意思是…
我覺得高須同學和她不適合
什…我又沒有…
合適高須同學的是…
什…什麼
咦  這裏是哪裏
啊？
不是吧  迷路了
喂喂  開玩笑吧
這種事怎麼會開玩笑！
怎…怎麼辦…
喂…喂
沒…沒事的
北村一定會來找我們的
別害怕  有我在
對不起
不  不用道歉
說迷路那是騙·你·的
我怎麼可能迷路
笨·蛋·先·生
好痛好痛
不要  高須同學粘糊糊的
不是笑的時候
但是  高須同學就像小孩一樣
我是真的害怕了啊
高須同學真的挺讓人沒辦法呢
你又來了…
但是這點我不討厭
剛才我說過高須同學和實乃梨不適合吧
那是認真的
因為高須同學是月亮
那算什麼
實乃梨是太陽  和她在一起的話只會被燒得消失殆盡
比方說高須同學絕不會打實乃梨吧
出於憧憬的話成為不了對等的關係
你能成為對等關係的只有像我這樣的…
剛才的是…
櫛枝的聲音
等…高須同學
抱歉  我…
沒事  快點吧
哦…哦！
櫛枝
龍兒
高須  亞美  你們沒事吧
北村  櫛枝呢
發生什麼了
這個…
櫛枝被什麼東西給…
「什麼東西」是什麼啊
不知道
但是  有什麼東西在
難道說那傢伙把櫛枝…
沒電了嗎
高須  借下你的
這是什麼聲音
生物發出的？
櫛枝  現在就過去
喂  北村…
啊…
北村
北村同學北村同學北村同學
這是怎麼回事？
大家不要分開  總之先冷靜
不管了  這樣的話那就上吧
什…大河
大…
STOP  ST～OP
北村  事故發生  去救大河吧
瞭解
沒事吧  逢阪
北村…北村同學
北村
你們已經晚了  明智君
櫛…櫛枝？
沒錯  我正是櫛枝實乃梨  通稱實乃梨
犯人就是我
於是  共犯就是這傢伙
高須房間的頭髮和脫下丟在大河房間的衣服
還有其它的一切都是我們做的
對不起了
你們兩個的嚇人方式太天真了
就想告訴你們了  想要嚇唬人就得像這樣
也就是說  早就暴露了？
看你們那麼偷偷摸摸的樣子  當然啦
所以我就把北村同學拉為同夥
反過來設計你們了
但是很開心哦
謝謝你們了
不生氣嗎
不生氣哦
因為我最喜歡靈異了嘛
也就是所謂的饅頭恐怖癥
註：饅頭恐怖癥本意是「我怕我為了吃那個饅頭而殺人」。
這裏指「一邊叫怕，一邊卻期待有人來嚇自己」
「害怕鬼怪  害怕靈異」這樣說就一定會有人來嚇唬我了
我就「不客氣地接收」而已
那麼黑幕透露到此為止
點燃了  很漂亮呢
真是不得了的一天
真是麻煩不斷
剛才的話  還沒好好回答
沒你的話我會寂寞的
怎麼說呢  不是我寂不寂寞而是你寂不寂寞的問題吧
我從沒想過自己有沒有寂寞
那麼就想想吧  認真的
那不會很痛苦嗎
痛苦的話那就直接表現出來嘛
因為我們是…那個…
對等關係嗎
喂
高須同學啊  有時太過溫柔了
怎麼了  高須同學
最後的夜晚了  盡興嗎
櫛枝
那個…
嗯？
謝謝
完全被騙到了  真的很害怕
但和你在一起總是很開心  任何時候
那是我的台詞
啊…  其實我也真的很開心
咖喱也非常美味
我奇怪的想法聽了也沒笑話
高須同學認真理解了我
讓你害怕了  真是抱歉了
想讓高須同學看看幽靈  於是就惡作劇了
讓我？
因為你說過想看幽靈
高須同學為什麼想讓我害怕呢
那…那是因為…
大河告訴我你不擅長靈異方面的事
於是就想作弄我嗎
不會的  高須同學絕不會做出讓人反感的事的
是一直想著如何讓別人開心的人吧
這樣的高須同學為什麼會做這樣的事呢
我想知道這一點
真的很想不通
想讓你看看  幽靈
想讓你相信有幽靈的存在
就算「看不到」  這也放棄得太早了
所以就…
原來這樣
高須同學  下次去尋找UFO吧
不是人造衛星  而是真的
咦？
UFO之後麼…嗯
槌子蛇好了
註：槌子蛇是日本傳說中的未知生物之一，外表像蛇但是有一個大肚子
如果繼續尋找想看的東西
如果繼續改變我的世界…
那樣的話…
櫛枝
UFO爆炸了…
像做夢一樣
真的看到了  看到了呀
銀河戰爭爆發了嗎
地球由我們來保護啊
回到家才能算旅行結束哦  大家不要鬆懈哦
我直接回老家算了
再見哦
去下超市買點東西再回去吧
我很累了  不要像個主婦一樣和我說話
知道了知道了
我說  今天可是特賣啊
吵死了  真是的
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
文化祭
用樂隊演奏來加熱情緒
用COSPLAY咖啡店來製造心跳
用營火來昇華友情
用摔跤秀來展示害羞固
害羞固：讓對方雙腿張開，呈現出很害羞的姿勢。
其實這還不是一個惡搞技，在固定對方的大腿上確實有顯著效果。
你在打什麼壞主意