-------title------
---------------OP---------------
---------------ED---------------
-------正文------
公演全部結束了！
----------------------------
真是  說了別動啦
這種事不做也…
不可以不做的說
這可是選美哦  美的祭奠哦
你以為自己有多可愛啊
大叔結果還是沒能趕上摔跤秀公演
而一直為大河加油的櫛枝  也沒在後台露臉
2C嗎  還有二十分鐘就集合了哦
糟糕
我還有司儀的準備呢
高須同學  服裝方面怎麼樣了
哦…哦  這邊已經完成了
雖然只是在大河原有的衣服上稍微加工了一下而已
不錯呢  高須同學
是…是嗎
印象是…  對  朱麗葉的禮服
高腰節連衣裙
寬鬆而流暢的曲線…
高須同學  很危險
即使跟長相無關也許也很可怕呢
還有小道具呢
大河  要不要先試穿下…
你  還在等你的老爸麼
已經不會來了吧  到這種時候
我不是在等
反正應該是因為工作才遲到的
作為賠禮想讓他給我帶點慰勞品而已
但是  總而言之啊
你出場的台詞還是改改比較好吧
不用改了  就按剛才說好的做
但是你…
川島同學  差不多了
抱歉  現在就來
喂  真的沒問題吧
你好煩啊
是嗎  那就行了
喂  台詞說的是什麼
沒什麼
差不多該換衣服了  高須同學也出去吧
哦…哦
逢阪同學也快點
嗯
看到朋友受到傷害還笑著看著這種事
對我來說絕對做不到
大叔  絕對會來的吧
就算遲了多久
也會衝著跑來的吧
就是這樣的吧  所謂的「父親」
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
讓大家久等了
大橋高中小姐選美  終於開賽了
小亞美還亞美亞美
亞美亞美  亞美最高
大家請肅靜
不給我安靜的話就要懲罰了哦
所以啦
我說了給我安靜下來  你們這些蠢貨
不會飛的豬就只是豬肉啊
開個玩笑
那個傢伙說做什麼司儀  其實是想搶盡風頭吧
那麼就開始吧  參賽者一號
一年A班的  光井百合子
歡…歡迎回來  主…主人
非常可愛的女僕小姐呢
形象是比維多利亞時代的女僕嗎
維多利亞女僕：一般主要特徵是黑色的連衣裙，白色的圍裙，蕾絲花邊的
頭飾和白色的袖口，日本現今的女僕服裝也繼承了維多利亞時代的一些特點
是…是的
非常感謝
誰都沒在聽
那麼繼續介紹下一位參賽者吧
這位也是笑容美麗的女僕小姐登場
短信？
參賽者二號
騙人…的吧
有事想讓你幫我轉告大河  可以嗎
因為工作的關係不得不稍微離開一陣子了
稍微發生了一些事情
再在一起生活也不行了
請幫我向公主道歉  拜託了
為什麼  會相信他
我…  原本深信著
這是件好事  必須要給大河打氣
但是  其實也許是在哪裏感到寂寞了
大河的父親出現的事  大河漸漸遠離的事
不敢正視那樣沒出息的我
那算什麼啊
別開玩笑了
就是這樣
一切都是我自私的…
我…
高須沒事嗎  臉色很難看啊
小高？
該怎麼向大河轉達
該以怎樣的表情面對大河
大家久等了
2年C班  說掌中老虎的話大家都很熟悉了吧
逢阪大河同學
不是吧
掌中老虎？
好強大
好可愛
今天竟然會場裏…
逢阪同學的父親好像也前來加油了
在後台所說的台詞就是…
如果可以的話這位父親
請為自己的女兒說些加油的話吧
那個…
沒來吧
換下一個吧下一個
大…
我…我說  逢阪同學？
沒…沒事吧  逢阪同學
喂  不良高須在給同伴打氣哦
但是  的確很可愛吧掌中老虎
好哦  掌中老虎最強
但是超蠢笨
老爸什麼的別在意
老…老爸那種東西  切碎了蒸
Mo…Mogu  扔到Morgue裏去啊
現在是展示時間
喂  把那個拿來
是…是
拉上
那個…
別拿
打開
是…是
哼
我這樣的人
什麼也無法為她做
本年度的大橋小姐
決定為逢阪大河同學
好厲害啊大河
接受了大家的祝福  那傢伙…
不對  不是這樣
那傢伙…  不是一個人嗎
高須？
一定要去
一定要去才行
也許是我的話還不行
即使如此
怎麼了？
好黑啊
這是什麼
小姐選美結束了
這回是先生選美
審查辦法  就是這個
Mr.福男！
Mr？
福男？
那是什麼
操場上已經佈置好了跑道
總之給我跑起來
成為第一名傢伙的就是先生選美的優勝者
要在文化祭搞賽跑啊
真沒勁呢
順便說一下授予福男的獎品是
能夠親手將皇冠給今年大橋小姐戴上並與之共舞的權利
還有就是我三年來使用的全科目的筆記
上課時的記錄和提問  所有考試的答案
那個會長的筆記？
還能和大河跳舞？
不  這不可能
好想要
大河
我不要什麼獎品
和福男什麼的沒關係
總之  無論用什麼手段
大家  注意不要受傷
不管是誰  不管遇到什麼
聽到了沒
盡快地
恐怖
讓開點啊
哇  不良
會被殺掉的
各就各位
預備
到大河的身邊！
繞校舍內一周
跑吧跑吧  死命地跑吧
好  打倒高須了
太好了  趁現在
怎麼能…輸給那些傢伙
來了來了
加油
高須同學復活了
沒錯  我是…
抱歉
好痛
可惡
麻！煩！
哇  高須同學
為什麼
這怎麼可能
為什麼要做到這種地步
吵死了
這是有很多內情的  別多管閒事
我絕對…
不能輸！
你為什麼躲開啊
你不也是
來了來了
跑在前面的回來了
加油
好厲害  是高須
龍兒
實…
櫛枝？
為什麼會有女生…
這樣好嗎
沒關係  女生也可以參加
高須同學  你和那人見面的時候有好好睜著眼睛看他嗎
你那眼睛看清楚了嗎
沒錯  我全部都看漏了
連每個月的生活費都這樣存入完事
也不顧大河的情況就隨便帶她亂逛
連不能遵守約定的謝罪也就只發條短信給我完事
從一開始就沒有為大河考慮過
而且
我卻沒有將其看穿
我真是個大笨蛋！
龍兒…小實
可惡
田徑部的  志氣
櫛枝
喂
你們這些男生做了什麼
你們這樣也算是男人嗎
櫛枝前輩  接著這個
好——！
高須同學  快去吧
為了大河  快去吧
說什麼…
趁現在
一起收拾掉
ATTACK！
櫛…
快走
比任何人都快
比我更快
不用這麼為我擔心哦
看到了吧
就算是一個人  也能重新振作起來的
所以…
沒關係
不用一直在意我的事
我會一個人振作起來的
一個人…
也能活下去的
班級展示  選美  福男
全部
由我們班拿下了
文化祭  非常成功啊
是的  會長最後的文化祭
能成為這個學校的學生會長真是太好了
能和你們在一起太好了
我還有一點私事要做
你去玩吧  北村
但是…
你是這次文化祭最大的功臣
我…我  去…去了
從一開始  那種傢伙就無所謂了
真的是  無所謂
但是…大河  你…
比起這個你  和小實那麼親熱
到底是什麼時候和好的
你啊…
小實～
大河  在這裏啊
小實小實小實  喜歡喜歡喜歡最喜歡
是是  知道了知道了知道了
真是可愛啊  大河
頭冠很適合你
是小實給我的頭冠哦
高須同學也是吧
我不知道我沒看到我沒聽到
啊  笨蛋吉又在發情了
亞美小姐  請和我…
美亞美亞
喂  你想幹什麼
正好是一年前呢
大河的父親也像這樣出現過
那時我很高興
他們能一起生活了
但是果然就像這次一樣
那個父親…突然就消失了
抱歉呢  高須同學
什麼啊  要道歉的不管怎麼想都應該是我吧
不  應該是我
明明知道她父親的本性卻沒告訴高須同學
大河什麼都沒對我說
我真的很珍惜大河
所以…嫉妒高須同學了
大河為什麼不說呢
因為說了的話我會生氣的
大河不想讓父親被人想得很壞
所以一年前的那天起
大河就再也沒有和我說過家裏的事了
真是  逃到哪裏去了笨蛋吉那傢伙
真是…
逢阪
一個人嗎
如果可以的話  能和我一起跳舞嗎
不行吧  我又不是福男
又來了
為什麼北村同學  總是…
逢阪
沒什麼
謝謝
那麼
舞是怎麼跳的呢
相互牽著手  互相注視著
轉圈直到厭倦為止就可以了
一定…
我是不是喜歡女生呢
哎？
因為會有這樣的想法
我覺得…不是的話…就好了
也是呢
我  居然正常地在說話
在幹什麼呢  小高
真是不合拍呀  大家一起盡興嘛
因為我們可是最強班級呢
沒錯沒錯  北村和大河也來
大河
那麼  跳舞吧  在文化祭的夜晚！
這個夜晚是特別的
擱置下許多的感情
每次開心大笑的時候  心口雖然會稍稍作痛
這個夜晚結束的話
我想一定…大概…
會沒事的
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
幸福的掌中老虎
電視機前的各位觀眾
這是命運的決鬥
我要發動究極魔法「幸福的掌中老虎傳說」
然後今後全都是  我的回合