-------OPED------
-------title------
-------正文------
長假也只剩下今天了
大家準備如何度過呢
閒得都快死了
真是  都怪劣等狗太沒用了
見不到北村也不是我的錯吧
因為連休期間社團活動和學生會的事會很忙  我不是說了麼
想辦法解決才是狗的工作吧
明明就算見到了也沒辦法好好說話的
下地獄去吧
被潑到了
你在幹什麼啊
快點  拿什麼擦的東西來
真是
都是因為你胡扯才會這樣的吧
好吵
啊  被吵醒了
來  總之先用這個擦下吧
你們準備在泰泰睡覺的時候兩個人吃蛋包飯啊
你的份包好了保鮮膜放在冰箱裏了啊
有好好寫上名字嗎
用番茄汁寫「泰泰」
寫了寫了  所以別哭了
嗚  知道了  那再睡一會
怎麼辦  都滲進去了
認真處理一下的話能弄掉的
我會幫你弄掉的  相對地…
又去「Jonny's」？
有什麼不好  拜託了啦
我一個人去不了啊
夏日色彩  簡單迷人  讓穿著更上一層的組合
6月刊  明日  發售
你也稍微支持一下我和櫛枝的事啦
真是的吵死了  我要吐了
什  什麼…
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
川島亞美
櫛枝…休息
勤勞少女偶爾也會休息的
這不是你只想著自己幸福的懲罰嗎
和一會告白一會被告白的你不一樣  我還什麼都…
眼睛…眼睛…
別說讓人害羞的話  發情狗
真是  你幹什麼啊
這個真可愛
什麼什麼
你來穿會不會太長了
我想要的是這個包包啊  包包
歡迎光臨
反正我就是人小腿短啦
但是可從來沒因此給人添麻煩…
怎麼…
龍兒  這個
是包包吧
不是這個  做模特的人
模特？
看  那個人
是這個人吧
真的啊
叫做川島亞美  聽說是女演員川島安奈的女兒
為什麼那樣的女孩會在這裏
抱歉亞美  久等了呢
什…
北…北村…
哦  這不是高須和逢阪嗎
真巧啊
為…為什麼
喂喂  他們過來了
你…就算這樣說
拉拉扯扯的幹什麼呢  你們關係還是這麼好呢
不…不是的
怎麼了  佑作
我正想著要介紹一下呢
佑作…
她是川島亞美  以前住在我家附近的
也就是所謂的「青梅竹馬」呢
然後這邊是高須龍兒和逢阪大河
青梅…竹馬
你…你好
請多關照
那個是…
對…對了  剛才在看這個  於是就…
討厭
讓別人看見難為情的樣子了
服裝和化妝再弄得好一點就好了呢
沒有工作的時候一不經意就鬆懈了…
不…呃  完全沒那回事
難得這樣  四個人一起聊聊吧
可以吧  亞美
當然
真令人懷念呢  這間店
以前經常來呢
對對  和家人一起
來  高須也請
脫脂奶粉比較好嗎
不…
不是這樣  你是喝純咖啡的人嗎
喂喂  問這麼多幹什麼
對不起
因為佑作也放了  一不在意就…
沒…沒事
又搞砸了  總是會被人說
「其實亞美真是又笨又天然呢」
抱歉呢
不…完全沒關係
我也很喜歡吃甜的
謝謝  你真是溫柔呢
討厭  我真是的
啊  抱歉
討厭  為什麼要高須來道歉
那麼
我稍微去下洗手間
我也去下洗手間
受不了  堅持不住了
像我預想的那樣你也離開了嗎
你不是去廁所了
怎  怎麼了
我希望你老實回答我
高須覺得亞美怎麼樣
什麼怎麼樣  突然把那麼可愛的女孩子帶來
弄得我緊張得都不知所措了
可愛這點我承認
而且還個非常好的女孩
雖然有點天然的樣子  還是該說純真呢…
算了  先來看一會吧
真沒勁
喂喂  亞美美的冰茶喝完了  去幫我拿
聾子麼
說起來啊  你剛才態度是不是太差了
啊對了  讓你的男朋友去幫我拿吧
那傢伙好像只要是亞美美說的話什麼都會聽的樣子呢
亞美美搶走了也可以嗎
雖然我一點也不想要
他不是我男朋友
啊  是麼
我倒是怎麼都無所謂
就是說  那才是亞美的本性
又愛撒嬌又任性還粗暴  典型的公主殿下
只能讓人覺得那是個惡魔
算了  這種什麼都沒有的城市裏
也就只有那種程度的男人了呢
喂喂  你身高是多少公分
我現在才注意到  你的身高是不是太奇怪了
話說  原來這種尺寸的衣服也有的賣呀
但是啊  買牛仔褲的時候…
話說回來大河那傢伙  真虧她能冷靜地那樣…
有蚊子啊  蚊子
啊  是蒼蠅啊
你啊…
好了好了亞美  該回去了
佑～作
知道了知道了
抱歉呢  逢阪
今天我們就先回去了
再來一碗
已經沒了  都煮了2合半了
1合=180mL
都是那傢伙的錯
那個性格惡劣的女人  光想起來就讓人肚子餓
是「生氣」才對吧
但是很頭疼哦  北村他
怎…怎麼辦
做出那種事  我會不會被北村討厭了呢
我覺得那倒不會
北村也是始終…
我討厭  那個女人
別哭啊
你也真是的  對那個女人色瞇瞇的
我才不是…
說到底啊  哪會有人自己說自己是「天然」的
算了  反正也不會再見了
這次我就做回大人  把這份怨恨吞下去吧
喂  那是我的…
吵死了
今天起轉來這所學校的川島亞美
請叫我亞美吧
難道是…
給「CanVi」做模特的女孩？
糟糕  太可愛了
天使降臨了
感謝你  神啊
大家  請和新的夥伴好好相處吧
那個  那麼先安排一下座位吧
我邊上
我的邊上
中頭彩了
我在這個班級真是太好了
總覺得特別顯眼  有點害羞呢
為什麼  很合適呀  有什麼不好
嗯  身材也非常好
好想快點有和大家一樣的運動衫哦
切
亞美的確很可愛  身材也拔群但是…
搜尋可愛美少女用的小實雷達這次一點都沒反應呢
小實…
沒事吧  亞美
真是的  為什麼我會在這種什麼都沒的地方摔倒呢
真丟臉
亞美很冒失？
好像有天然成分呢
完全不是
但是偶爾會被這樣說呢  說「亞美真是天然呢」
果然
但真的不是呀
是是  知道了
真是的  我說真的啦
那個真厲害呢
嗯  她知道如何掌握人心
為什麼不告訴我啊  她會轉學過來
說了的話亞美就不會讓你們看到本性了吧
那就不行了
搞什麼啊
說實話  我不討厭亞美的本性
所以想讓大家知道真正的她  喜歡上那樣的她
不  那是…
如果那樣還是會被討厭的話
亞美也會認同的吧
不想再讓她繼續偽裝下去了
謝謝
我先來
居然在這種地方有自動售貨機
為什麼…
因為第四節課就要開始了  你卻從教室出來了嘛
我有點在意就追過來了
不行不行  這傢伙的本性是…
在午休之外的時間買飲料是違反校規的哦
那…
我們是共犯呢
錢我會付的
沒關係
這就當作為昨天道歉了
道歉？
真是嚇了一跳
高須同學居然是同一個學校
逢阪同學也是…
佑作什麼都不和我說呢
吶  昨天的事  逢阪同學有說什麼嗎
昨天的？
昨天的事  都是我的不好
我有些時候太笨了  才會惹得逢阪同學生氣吧
明明在很平常的交談
突然逢阪同學就說我囂張自大什麼的
於是就…
但是逢阪同學沒有錯
我要是更振作一些的話  也不會變成那樣了
我偶爾會這樣呢
像這樣被同性的女孩討厭
所以我也不太在意
我會努力的
原來如此
所以希望昨天的事請不要和別人說
我…
我知道了  川島想說的事
所以總之先回去吧
謝謝  快走吧
註：出自源氏物語第一章第九帖第一段
「日たけゆきて、儀式もわざとならぬさまにて出で給へり」
太陽高高地升起  也沒有特別地做什麼準備就出門去了
在这里的「日たけゆきて」是太阳已经高高升起的意思
「たけゆきて」的「たけ」也就是「升起向上」的意思
為什麼會和川島亞美一起在快上課的時候匆匆忙忙回教室  大河
為什麼…
真是
From實乃梨  To高須同學
高須同學  實乃梨在生氣哦
高須同學和轉校生好像有些可疑啊
見異思遷嗎  是見異思遷嗎
如果拋棄大河的話  到時我就會…
教訓你了啊！！
可惡  為什麼我會遇上這種事…
高須給櫛枝的
雖然是完全不相干的事
自己說自己天然的人  你會怎麼想
好了  到這裏還有不明白的地方嗎
你們怎麼了？
我說高須
春田說會把田徑部一年級女生的三人一起介紹給我們
你當然會去吧
我去了也只會讓她們害怕吧
哪有這樣的事
反正是湊數…
而且…
掌中老虎
就是這樣
到底要怎麼做才會變成這樣啊
我不是故意的  弄翻了沒辦法啊
我去拿抹布  你先回去吧
不用  我在教室等你
龍…
討厭  為什麼你會在
超級礙眼
別過來  臭小鬼
真可怕
不愧是連老師們也要退避三舍的逢阪同學
剛才去了教員室  老師們全部都說亞美美好可愛
還擔心亞美美會不會被逢阪欺負
你好像非常讓人討厭呢
就讓我和你好好玩玩吧
那雙重人格到底能持續到什麼時候
要把你的本性揭露出來很簡單
但是那樣就太無趣了吧
我會一直監視你的
就算班級變了  就算畢業了
和跟蹤狂一樣呢
真是讓人不爽的小鬼
就是這樣才會沒有朋友的吧
有一個來著  高須龍兒
那傢伙一臉不良少年的樣子還對我很著迷呢
噁心
但是這樣你就真的變成孤身一人了？
真是讓人覺得可憐呢
居然連那個寬大主義者的佑作都討厭你了
你說什麼
你在家庭餐館對我做的事令他非常難過
大概是相當地討厭你吧
真是完蛋了呢
川島？
過來  讓一下
哇～小龍做的炸豬排
真是的
明明剛做好的才最好吃的說
擔心的話…
就去接她嘛
啊～呆掉了
大河  我進來了哦
什麼啊  這不是在嘛
燈也不開
喂  大…
你來幹什麼
幹什麼…
來叫你吃飯啊
大…大河  沒事吧
北村同學
他討厭…我了
那個女人全都說出來了
我…我
沒關係的
什麼沒關係啊
北村他全部都知道
川島的性格也是
在家庭餐館為什麼會發生那種事也是
她的謊言也是
全部都知道
真的？
真的
而且  北村也不是因為這點事就會討厭別人的傢伙
那是你最清楚的吧
那…為什麼我會是小不點
哈？
為什麼會是奇怪的名字啊
不…那個是…
什麼啊
因為自己有165公分了
因為有個美少女水星戰士一樣的名字了
註：美少女戰士中水兵水星是水野亞美
並且還因為和北村是青梅竹馬？
抱歉  沒事嗎
但是  會在意那種沒辦法的事…
和你不一樣  我可是很纖細的
你…
小龍
明明是吃炸豬排卻沒有豬排醬  這是也太…
炸豬排…
是黑豬哦
喂  布丁呢布丁
只買醬啊
切
咦？
喂  回去了哦
泰子會遲到的
龍兒  看下這個
川島亞美因為學業要暫時休息
這個是…
那個是休業的意思吧
我們的學校有讓她停掉工作的價值麼
那個是…
那個女人
果然是川島亞美吧
那是什麼打扮啊
而且那些東西  全是甜食
要開家庭聚會嗎
不  不是呢
那是…
看到有趣的東西了
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
真正的自己
啊  真是煩死了
再過分糾纏不休的話
亞美美會一下子把我幹掉的哦
命名  「笨蛋吉娃娃」