-------title------
-------OPED------
-------正文------
----------------------
討厭  怎麼辦啊  糟透了
真是的  你這個笨蛋
有嚷嚷的時間還不快來撿起來  撿起來
喂  這裏誰來幫忙撿一下
討厭  真是的  都散一地了
真的很抱歉  犯人是這傢伙  這個小不點傻瓜
對不起
啊  這也是其中一環呢
怎…怎麼了  逢阪同學？
大河好像非常喜歡聖誕節
說有聖誕老人看著她  必須加油做個好孩子
這樣啊  女孩子都喜歡聖誕節呢
不過忙著準備派對  考試的複習沒問題嗎
嗯  最近大家聚在一起複習的
不過  逢阪同學本來成績就好
高須同學你成績也非常不錯但是…
就是春田同學春田同學春田同學啊
是春田麼
還有春田同學…
啊  春田同學應該沒來幫忙準備吧
沒關係的  北村嚴令他別管  讓他專心複習
這樣的話就好  高須同學你們也別讓成績快速下滑哦
你們倆最近好像一直都在忙派對的事  我還真有點擔心
對不起
話說回來  老師也來參加派對嗎
怎麼能去  雖然平安夜沒有預定
為了自尊心也不能去啊
不過…
能成功的話就好了呢
都這樣拚命準備著了
一定要得到回報呢
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
在紅葉樹之下
喲  這不是大河嘛
哦  小實  社團活動？
是啊  之前一直都在體育館進行肌肉訓練啊
櫛枝  再不快點的話教練又要囉嗦了哦？
哎呀呀  那麼  回頭見
呀  總是擦身而過呢  最近…
哦…
那麼回見
平安夜的派對  一定會很開心的
所以櫛枝也要來啊
快點
抱歉
果然最近很奇怪呢  小實她
但如果能來參加派對的話  一定會變得精神起來
嗯  也是呢
一定要努力使派對變得開心才行
哦  加油吧  大河
慢死了  你們倆做什麼去了
途中出了點小事故
話說為什麼笨蛋吉會在這裏
我是負責做裝飾物的嘛
好了快看  不覺得很棒嗎
不愧是笨蛋吉  笨蛋笨蛋  重新做吧
我說你啊  說這樣的話可以嗎
聖誕節期間  不是要做個好孩子麼
呃…  真是遺憾的事故啊
那個也要在派對上使用嗎
不是
作為使用體育館的交換  老師們讓我們負責倉庫內的整理
好  那這個就讓我來做
北村和大河一起  到那邊去做星星  星星
給  剪刀和糨糊
哦…是嗎
那去做吧  逢阪
嗯…
啊  稍微等等
別反手拿著剪刀  很危險的
像這樣這樣
哎呀呀  關係不錯嘛
那麼  我們也到那邊去幫忙吧
哎？  什麼什麼  做什麼啊…
好了好了
起什麼哄嘛  真是
哈？  起哄？
別裝傻  是說大河…
那個…
喜…喜歡北村的事
雖然不太明白
之前就感覺變成了大家在撮合他們一樣的氣氛
果然高須同學很在意啊
難道是嫉妒？
哈？  為什麼我要嫉妒啊
我只是…
對外人擅自對別人的戀愛說三道四感到不爽
還是該怎麼說的…
這是要把女兒嫁出去的父親的心情啊
不知道  我又沒有女兒
而且有父親也沒有見過
不讓她跌倒  不讓她受傷  不讓她流淚
自己一直默默地很重視的女人
一下子就被別的男人搶走了
被不知道能否和自己同樣重視她的男人搶走了
我從來沒這樣想過
但肯定不會有趣吧
看著佑作和大河在一起的話
都顛倒了呢
又不是她父親
對決定絕不動手的女人  高須同學卻非常非常地重視著
明明心中都有正室了
而三人就像扮家家酒一樣  很清楚自己的角色
演爸爸  演媽媽  演孩子這樣
你在說什麼啊
為什麼要演爸爸的角色呢
高須同學和大河的關係  相當不自然
這幼稚的家家酒  還是別再扮下去比較好
一定是從剛開始就錯了
在受到更大傷害之前  快醒醒吧？
全部一筆勾銷  重新開始不就行了
然後…
對我也…重新開始認識啊
什麼？
沒什麼  沒聽到的話就算了
我到底在說什麼啊
剛才說的全部忘掉吧
哈？
說到底  大家最不清楚的就是自己了
好了  到此為止  把筆放下
哦耶  結束了  終於結束了
結束了啊
春田你興奮過頭了
安靜點  聽好了
聖誕啊  聖誕來了
明天和後天都還要正常上課
各位Merry  Christmas
別因為要過聖誕節了就太興奮了哦
我祝大家Happy  Merry  Chris…
小實
放學後和龍兒一起  三人去吃午飯吧
抱歉  我現在要去練習了
遺憾  小實說有社團活動
知道了知道了  都聽到了
對不起  抱歉  難得邀請我
哦…哦  不…那個  沒什麼
因為好像最近都沒什麼機會一起好好說說話呢
大…大河和你
哎呀  因為教練完全黑化了啊  練習非常嚴格
再見了
小實…
又讓她逃掉了呢
難得想讓你和小實兩人獨處的說
我還想直到店門口然後突然說「啊  我想起有急事」
連那種謊言都想好了嗎…
天使大河大人還真是熱心呢
但那也沒辦法  還會有機會的
我們兩個吃點什麼再回家吧
那可不行  不是騙人的  是真的有事
什麼事
稍微去下郵局  得先回去一次拿上東西
那我幫你吧
龍兒不用來了
在了  高須同學
吶吶吶吶  現在有空嗎
有空的吧  有事想找你談談
和我們一起吃午飯怎麼樣
好嗎好嗎好嗎
不…抱歉  我有點事
等會還得陪這傢伙去郵局
等等  龍兒  我都說你可以不用來了
行了  我們走
等等  高須同學
真是的！
你怎麼了  居然還說謊
說起來到底怎麼了那個和北村那麼親熱裝青梅竹馬的Gal女
剛才的不算  重新來過
是坦率的木原同學
好了去郵局吧  去了也就不是說謊了
那麼  東西是…
你原本打算這些全部一個人拿去嗎
不要碰
這裏你別管了  龍兒去那邊把拿手推車來
喂…  這…這是什麼啊
如果不是聖誕的話就邊叫不許看邊狠狠揍你了
但是好孩子的我就原諒你
這是送去那個家裏的聖誕禮物
為什麼要這麼做啊
你難道還想著要重新來過這種事嗎
不是這樣  因為是聖誕
因為是我的父母
那算什麼啊…
本來想當作秘密的
你和泰泰的禮物也都準備好了
說的不是這個吧
我知道你想要說什麼  但是我現在不想聽那個
我去拿手推車
嗯？  這是什麼
聖誕老人？
現在在排隊的人數    4名
現在在排隊的人數    5名
我從小學起上的都是天主教系的女子學校
雖然沒能升上高中
因為品行不端而被拒絕了
那個學校的志願者活動是必須的
和修女她們…  也就是說…
雖然我討厭這種說法
教那些沒受到恩惠的孩子玩耍或者做些雜務
寫有「聖誕老人」的那些東西就是要送給那些孩子的
那種家庭之後又是沒受到恩惠的孩子嗎
抱歉  我真是不明白你的想法了
我想告訴他們  還是有人在看著他們的
聖誕是裝成好孩子的機會
就算沒有撫養他們的父母
就算不能相信上帝
即使這樣還是有人看著他們
我想告訴他們  在某處關心著他們的人是真的存在的
這種事…
我明白  沒錯  只是自我滿足
但是那是因為我想相信  相信有誰在什麼地方看著我
對於我來說  那個人就是聖誕老人
聖誕老人聖誕老人的  你還真的相信啊
我真的很喜歡聖誕節
街道  店舖  無論什麼地方都亮閃閃的
耀眼的  漂亮的
大家都很快樂的樣子
看上去到處都洋溢著幸福
我覺得我也成了那幸福的一部分
我也要做個好孩子
想成為在那幸福的光景的一部分
閃耀在聖誕之夜城鎮中的  一張幸福的笑臉
而且…我呢
真的遇到過聖誕老人
很小的時候
爸爸和媽媽都還在家裏  平安夜的夜晚
我睡在客廳的聖誕樹下
突然因為寒冷而醒了過來
望了望窗外就發現
他在那裏  聖誕老人
聖誕老人給了我禮物  這樣說了
「大河做個好孩子的話一定還會再來見你的哦」
不過  雖然可能也只是一個夢
但是這是個非常幸福的夢
所以我想做個好孩子
相信那樣的夢是不是很傻？
不  我沒那樣想
是夢啊
沒關係吧  反正不是現實
又不是寄托於現實裏的某個人
All  Right…
Stop！
好了  聖誕樹到了
好厲害
這個組裝起來的話一定很強大
看來明天會是個美妙的派對呢
小百合也來參加吧？
都說了我怎麼能來
為了自尊都不來
啊對了  老師去給自己買獎勵吧
手錶什麼的皮包什麼的首飾什麼的
就算是對努力了30年的獎勵
那個…
什麼啊  反正你肯定認為那是浪費吧
「給自己買獎勵」這個被營銷手段
所蠱惑的獨身女人  肯定是這樣想的吧
大河
年紀大了明明需要七千萬日元養老  根本不是可以浪費的場合
但是啊  想要的東西全部忍住不買
然後「太好了終於存了一億日元了」
那時才突然注意到日本已經通貨膨脹
成為那種存款什麼的只是一張廢紙的世界該怎麼辦…
話說回來…咦？  我大概已經預見到了
難道說我該買間公寓？
哇  來了來了
看看部件是不是齊全了？
真虧你能搞到這種東西呢
這是之前因為模特的工作而參與的節目裏做裝飾用的
我叫他們讓給我了
怎麼樣？  知道亞美美的厲害了吧
嗯  虧你這個笨蛋吉真的很厲害
這是最棒的聖誕樹  這點我承認
做好了之後會更厲害哦
來吧大伙  鼓起幹勁組裝組裝
支柱的部件這樣就可以了嗎
嗯
啊  好緊張呢
下面是哪個
這是什麼
不是頂端麼
逢阪同學
因為你體重好像比較輕的樣子
能站在我的肩上把這個裝上去嗎
用剛剛去過廁所的拖鞋嗎  各人的興趣都不同呢
不…  請你脫掉啊
我說  龍兒
呆看著幹什麼啊  你也過來幫忙
哦…哦  大概接著是這個
喂  你在幹什麼啊  真危險呢
你在幹什麼啊大河
但是運動神經真好呢
不愧是掌中老虎
但是那是因為我想相信  相信有誰在什麼地方看著我
大河  你不是一個人
也許在這17年間看著你的某個人並不存在
但是現在不同了
有新的朋友
還有北村
有我和泰子  還有小鸚
到了明天的話  櫛枝也一定會
一定要得到回報呢
是啊  一定要得到回報
讓大家高興起來
大家一定都要得到回報
哇  好大
真的好厲害
北村同學
這個是從家裏帶過來的  裝在頂部吧
可以嗎  這麼漂亮的
怎麼說呢  好像很貴的樣子…
沒事  雖然這是我最喜歡的裝飾
但是太大了點  現在公寓裏的聖誕樹沒法裝上去
好  那我會很鄭重地裝上去的
幕布OK
電源也OK了
好  那要關掉照明了哦
哇～
成功了成功了
好厲害好厲害
超漂亮
成功了呢
對不起  有沒有受傷啊
小實  已經夠了
這是意外啊  沒辦法啊
不  抱歉…
真的很抱歉
小實沒有責任的
這個絕對只是件不幸的事故…
不  我有責任啊
我想果然還是怪我又發呆了
打飛那樣的球  偏偏竟然把大河重要的東西弄壞了
拜託了  雖然也許不能恢復原狀  就讓我做能做的事吧
那龍兒去幫忙…
不行！
不行  別這樣  別這樣做
小實…
高須同學也去吧
現在這個就讓我一個人來吧
別這樣啊  讓我來負責啊
這樣…  像這樣讓你幫忙  我…
沒時間了
你做好你該做的
而我就做我的  不是幫你  是為了我才做的
高須同學…
哦
高須同學  高須同學
我在聽哦
高須同學
我在哦
來  看看  漂亮吧
就算弄壞了也是能修好的
所以打起精神來
不能恢復原狀了啊
但是仍然發著光
能不能修好  我…也不知道
能修好
沒事的  能修好的
無論如何
大家  真是…
對不起了！
謝謝你  小實
比之前的更可愛哦
櫛枝
明天一定要來啊  派對
一定會很有趣的
我想和你一起度過
不行的  不可以
添了這樣的麻煩  我是不可以的
但是我會等你的
不要等
我不會去的…啊
等著你
我會等著你的！
眠れない夜には
無法入眠的夜晚
ひとりでため息
獨自一人嘆息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
總覺得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
廣闊的大地上 一粒種子
根っこのばして
伸展開根系
まだ青い　実をつけた
又結出青色的果實
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧 吶
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀 不禁落淚
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜歡你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜歡你哦 喜歡你哦
聖夜祭
聖夜聖夜聖夜聖夜
耶！  是聖夜的派對
我要再來一份水果拼盤
咦？  說起來大河到哪裏去了