-------OPED------
-------title------
-------正文------
哎？  怎麼樣才能瘦下來
我沒有試過節食什麼的呢
不會吧  都已經這麼瘦了
要上了
哦
我好像本來就是不太容易發胖的體質
體質麼
真好呢  好羨慕
川島完全成了女生的中心了呢
嗯
太勉強的話會也累積壓力
想吃的東西健康地吃點就好了吧
這可不能讓人置若罔聞呢
怎麼回事啊這是
什麼啊
喂…放開我
什麼事
來吧來吧來吧…
老師  川島同學的肚子裏藏著肉
去遠足可以帶的肉規定就只有三百元份的哦
這是三百元份的贅肉嗎
香蕉可算不上是肉
這是肉包子的份
這是高級冰淇淋
這是哈根○斯的份
接招吧  便利店神拳
高
卡路
裏——
向化為星塵消失的節食戰士致敬
那麼再見
解決了呢  便利店神拳
不不  很棘手的對手呢
那…那些傢伙
沒…沒事吧亞美
那些傢伙超過分
真可憐
那個…
初夏的暴風雨呢這是
突然之間那兩人真是過分
那樣對她的話亞美就會變成這個樣子麼
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
真正的自己
真痛快
不愧是小實  幹得好
同樣是女生還真是可怕呢
作為節食戰士可不能坐視不理呀
敢於直面這脂肪  瘦身之神才會對你微笑啊
她也  總有一天會明白的才對
是這樣的麼
怎麼了那傢伙
對了  龍兒
今天的晚飯我來做沙拉吧
你…你嗎
小學的時候有學過的  沙拉醬自己也能做的
要買萵苣來對吧
剝葉子對吧  切絲對吧
再裝到盤子裏對吧
看  做好了
萵苣沒有洗乾淨  沒有過水  還有沙拉醬哪裏去了
對瑣碎的小事你太囉嗦了  小姑
小姑…
高須同學
怎…怎麼了  川島
拜…拜託了  能稍微陪我下嗎
那傢伙  是剛才的…
喂  川…
你…
喂  你們要粘在一起到什麼時候
將我的存在乾淨地徹底地無視
粘糊糊粘糊糊粘糊糊…
喂  大河剛才是…
好可怕啊高須同學
你這個公然猥褻女
喂  川島剛才是什麼啊
不是認識…的人吧
嗯  當模特的話偶爾會遇到的  這種事
該說是被FAN纏上了呢…
明明都已經轉校了
吶  你接下來要回去的吧
能讓我稍微在你家躲一下嗎
再遇到的話會很可怕的
原來如此
這樣的話就交給我吧
四壁漏風的木造租屋和有自動鎖安全的高級公寓
哪個好
高級公寓
決定了呢
那就去我家吧
等一下啊  為什麼亞美美要去你那裏
好啊  我不會勉強你的
龍兒的家可是有連我都可以簡單潛入的安全性問題
無所謂  跟我又沒什麼關係
等…等等  逢阪同學
不是說等等了嗎  你這傢伙
算了  這樣也好
來  請用
好甜
龍兒做的大量的蜂蜜醃金橘
兌了點蘇打
說起來這也太濃了吧
真是  讓我喝這玩意
什麼節食戰士啊  你連大腦都是小不點呢
真是能漂亮地轉換呢
這個反證真想讓班裏的人也看看呢
真正的自己什麼的  我才不想讓別人看呢
原來如此
來  把金橘蜜餞喝了喉嚨也能達到最佳狀態吧
不想讓別人看到真正的自己？
那讓人看到做作的自己不就好了
徹頭徹尾地…呢
哦  早啊
早上好
川島…你好像很累的樣子呢
嗯  昨天的疲勞還沒消除
因為遇到可怕的事情了呢
不是的
在逢阪大河的公寓裏這樣那樣5小時…
不  6小時
大…大河對你做了什麼嗎
傑克遜
烏干達
烏干…達？
法爾康  明智光秀  松本清張
連續兩次勝利的織田信長…
喂  沒事麼川島
對  我讓她做了
模仿大雜燴150連發
真是熱鬧極了
模仿明智光秀什麼的  該怎麼做想也想不出來
我說了「不聽我的就趕你出去」
她還真拚命
真…真悲慘
呀  感謝你逢阪
北村
北村同學
逢阪  有事想拜託你
亞美臉色好差啊
真的  不去保健室行嗎
沒事沒事
過來  笨蛋吉娃娃
到餵食的時間了
什麼笨蛋吉娃娃
不是說你嗎
裝可愛汪汪叫還整年都在發情
好了  總之過來
開什麼玩笑
為什麼要和你種人…我跟朋友約好了…
當巴士導遊的麥克·傑克遜
時速二百公里過彎的蒙娜麗莎
想法愉快的人
拍下的影像已經全部拷貝完成
說不定一不小心就會流出到什麼的封面上去
不要啊
好了啦  明白了啦
我去就可以了吧  這可惡的傢伙
那個  亞美
抱歉  我忘了今天要和逢阪一起吃便當了
真的對不起
我說  你給我等一下
我開動了
搞什麼啊這是
只跟表面的她接觸的話
不論過多久亞美也不會交到真正的朋友
所以  我想把她拜託給知道她本性的你們
即使你這樣說  我的話先不說
大河跟川島怎麼想也合不來吧
逢阪
拜託了  你是我能夠拜託的為數不多的女性朋友了
就算這樣…
哎？
謝謝你逢阪
北村這傢伙
竟然把麻煩推給我們自己去跑到學生會去了
好厲害啊櫛枝的便當
雖然看起來很大這個便當可是超低卡路里的哦
看這個是杏鮑菇  這個是蒟蒻
所以這個就是絲蒟蒻飯
真是  為什麼我要
來亞美  來口海帶
我才不要呢
切  是嗎
真好啊
啊…不
那麼  吃便當便當
咦？
高須的便當為什麼和逢阪是一樣的菜
吶  為什麼
不…呃  這個是…
這樣就沒問題了吧
我的是燒蛋卷和炒貨便當  龍兒的是海苔便當哦
啊  我的菜…
給
這樣高須同學的就是肉丸便當了
啊  謝謝
但是為什麼要這樣讓逢阪同學任意使喚呢
是…是這樣嗎
龍兒呢  前世是我的狗啊
為主人做事就是狗的榮幸
對  他們是命中注定的兩個人哦
不是不是
真是的  小實又來了
抱歉  玩笑  開個玩笑
真是的
喂  大家聽我說一下
今天是每個月學生會例行舉辦的志願者鎮內清掃
參加者有點不夠
有願意主動報名的勇者嗎
抱歉  北村
今天有超市葉屋的特賣活動
喔  高須你願意做嗎
那換下衣服來校庭吧
真是的  為什麼要我參加
所以不是說了我會負起責任和你一起參加了
即使這麼說  其實只是想和北村在一起多呆一會吧
也可以這麼說
真是坦白…
高須同學
我也去
剛剛轉學過來  想快點習慣學校呢
小實
作為節食戰士
不得不支持為了瘦下來而拚命想活動身體的女孩子呢
我又不是想瘦下來
一起加油吧  高須同學
哦…哦
好了  小子們
給我拿出骨氣上了
敢偷懶的話就別怪我不客氣了你們這些傢伙
停停  冷靜點
手套戴上了嗎
垃圾袋帶上了嗎
清掃範圍確認完了嗎
噢
別小看了鎮子
就這點骨氣  你們遲早要淘汰  這群混蛋
給我鼓起幹勁好好回答
噢！
果然不愧是會長
很好  那麼開始說明活動計劃
首先是…
結果北村同學還是和學生會的傢伙們走了
抱歉  學生會員還有別的路線
那我到底是為了什麼…
我說  這個垃圾和逢阪是不是很像呢
這種小到無藥可救的部分
那這個垃圾就和川島一樣了呢
像這樣懶懶散散自甘墮落不成樣子的地方
去那邊吧  小實
私奔嗎
我沒問題哦
走吧走吧
噢  垃圾正在等著我們
走掉了呢  逢阪她們
都是被丟下的同伴  好好相處吧
那個…
撿垃圾也挺開心的嘛
是因為和高須同學一起嗎
川島  那個…
喂喂  這次去那邊吧
危險
喂  沒事吧…
哇  真噁心
這是什麼啊
搞什麼  混蛋
川島？
啊  嚇了一跳
真是  鞋子也濕糊糊…
不要不要不要  快拿掉
川島
別動
爬上來了
不要不要…
別踢我臉啊  可惡
好了  救援成功
已經沒事了
你看  青蛙已經回家去了
這種事我不想再幹下去了
川…川島？
開玩笑的  當真了？
下雨了
討厭  要淋濕了
得去避雨呢  是吧高須同…
我說
已經夠了吧  這個樣子
你指的是什麼事  我不懂你的意思呢
我才更不懂…
你為什麼要勉強自己參加這麼麻煩的活動
你…不懂？
對高須同學不管用嗎  這樣的
裝乖巧兩面派什麼的  這邊早就穿幫了
該怎麼說呢這樣…
對了  用真面目…
我呢
不是這張臉就不行的
我的心情你不明白吧
說實話不明白
這樣也沒關係
你看  我反正是天然呆
川島…
怎麼了？
喂  川島
喂  怎麼了啊
避雨的話…
喂  幹什麼…
噓
那傢伙是昨天的…
為什麼…
其實呢  那傢伙說白了
就是跟蹤狂
跟…為什麼你現在才說啊
因為
不甘心啊
不甘心？
不想承認啊  我竟然會被那種傢伙擾亂了人生
我是因為那傢伙才搬家的
也不想給家裏人添麻煩
於是我一個人搬到這邊的親戚家裏了
暫時模特的工作也停掉了
然而  到了這裏都還被那傢伙追著
喂～喂～
高須同學  川島同學
喂～
真奇怪呢  明明聽說他們在這裏的
算了回去吧  小實
哇  發現可愛的迷你妖怪
厲害  真可愛  真幸運
妖怪？
大河
危險…
我可不記得有允許過像你這樣可疑的傢伙叫我妖怪
討厭  在做什麼啊那傢伙
對方可是跟蹤狂啊
說到底誰允許你拍照了  你真是相當噁心啊
有…有什麼不可以的  又不會少塊肉
怎麼會可以
那台相機  就把它和物主一起毀掉吧
你跑什麼啊
別跑
等等  大河
那個笨蛋
為什麼
為什麼那孩子一點都不害怕
那傢伙明明是變態
川島？
像我這樣因為那混蛋不去工作  搬家  連學校都轉了
讓人不自在  積累壓力  點心什麼吃了一堆
這樣不就是說亞美美輸給了那個無聊的混蛋
也輸給了逢阪大河嗎
高須同學  你剛才說過吧
不要再裝乖巧了
你說過的吧
嗯  嘛
知道了啦
我知道了
亞美美不再裝了
不再裝了
不再裝了不再裝了不再裝了…
這樣就…
川島？
能頂著這樣性格敗壞的臉活下去了
就算是我  也不會一直輸下去的！
川島…
之後的川島好強大
田徑部根本不夠看
用華麗的架勢奔跑於城鎮
把膽戰心驚的跟蹤狂的相機破壞得粉碎
那種誇張的表現讓跟蹤狂嚇得屁滾尿流
於是…
騙人
這樣鬼一樣的暴走…
你不是我所認識的亞美
不是天使  性格好差啊
那又怎麼樣
亞美美這麼可愛
性格什麼的
都無所謂了
川島
喂  沒事吧
喂  川島
我做到了  高須同學
是嗎
但是…
好害怕
喝吧  會暖和起來的
這是  蜂蜜金橘
原來你也知道啊  大河很喜歡
大河…
你直接叫她的名字了呢  對逢阪同學…
你還在懷疑…
那孩子很好呢
自以為是  又亂七八糟  但卻一點也不想改進
明明是這樣  卻還有朋友  有高須同學
讓高須看到真正的自己的話  會怎樣
會喜歡我嗎
川…川島…
等…等一下
我…
大河  高須他們在嗎
大河？
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
游泳池開放
防水避水裝扮
微妙的著裝
一觸即纏
這個怎麼樣  大河
偽乳特戰隊