-------title------
--------OP--------
--------ED--------
-------正文------
------------------------------
罪惡感消失了？
加油
你不覺得櫛枝前輩有些奇怪嗎
的確是  雖說本來就是有些古怪的人
但最近經常發呆呢
我究竟…  在做什麼啊…
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
聖誕節水星將逆轉
說起來差不多要到年末大甩賣的季節了呢
之後再來個大掃除
從平時都不怎麼夠得到的小廚櫃深處到塌塌米的裏面
用心打掃得乾乾淨淨
不是的不是的
不是這個  是聖誕節吧  聖誕節
哈？
啊  真讓人期待
暫時必須要做個乖孩子了
因為他也差不多應該接近日本上空了吧
什麼啊？
還用問嗎
聖誕啊  聖誕老人
哈？
給我  我幫你拿
我最喜歡聖誕老人了
你沒事吧？
啊  是嗎
今年也能來我們家就好了
怎麼了？
我呢  最～喜歡聖誕節了
我知道你喜歡  但是為什麼會喜歡成這樣
喜歡聖誕節需要理由嗎
街道被裝飾得閃閃發光這麼漂亮
大家都笑瞇瞇的開心著
喂  晚飯之前別吃這些東西
我明白  所以只吃一個
就沒明白  今晚可是要慶祝你停學處分結束的哦
而且青甘魚火鍋的青甘魚可是天然產品
說實話真的好貴
看在價錢的份上就算是裝的你也得表現得高興一點
太好了太好了  青甘魚火鍋啊
再來一次
有好多青甘魚啊  哇塞
話說
在我停學中
你和小實的親密度有一點提高嗎
什麼進展也沒有是麼
真是  趁著我這個電燈泡不在的機會你都幹什麼去了
但…但是  這也沒辦法啊
你不在的話  櫛枝也不會來早上碰面的地方
午飯也是和別的女生吃的
放學後就一直在社團…
怎麼就只會等啊  你以為你是哈吉公？
註：忠犬哈吉公，日本1924年起每天在澀谷車站接送主人的狗的名字
這條狗在主人去世後仍然每天在相同的地方等待直到死去
你以為只是不出聲地等著小實就會碰巧來約你麼
你這個渣滓笨蛋劣犬  白癡龍兒
雖然本來是想這麼說的
不是已經全部說出來了麼
不過  什麼進展都沒有也沒辦法呢
明白了  我來想點辦法吧
哎？
聖誕節  轉生成戀愛天使的這位天使大河大人
說要幫你想點辦法
好…好噁心
隨便你怎麼說  我現在可是活佛
又成佛了啊  不是天使的麼
啊  天使天使
天使大河大人為了大家幸福快樂的聖誕節
已經做好了脫一件兩件甚至全裸都可以的覺悟
儘管包在我身上
怎麼樣  看上去像真的天使嗎
不像  而且殘屑還掉到頭頂上了
不會吧…  拍下來拍下來
來了  是大河同學
大河同學回學校了
大河同學  工作辛苦了
怎麼了  你們…
我們在親眼目睹了那次戰鬥之後  都成了大河同學的粉絲了
大姐頭VS掌中老虎戰
那是可以算是大河同學的勝利吧
知道大姐頭即將留學  為了和她一決雌雄
才和她進行了那場最初也是最後的決鬥的吧
安靜！
那天的戰鬥超級辛苦  也發生了許多不妙的事情
不過  最後站在場內的才是勝者
也就是說
我輩才是真正的勝者啊！
好了  別攪和了
要走了  大河
緊繃的大腿和
顫抖的小腿
發…發生什麼了
小實  我回學校來了哦
所以就別再唱這奇怪的歌  來抱抱吧
快放開我  我可是人類啊
真是  小實  我真的真的好想你哦
為什麼沒在老地方等我們啊
其實今早睡過頭了  是急忙衝刺過來的
所以大腿什麼都很酸
話說為什麼遲到的我會先到教室呢
哦…哦
這是因為啊  我們在那裏被一群奇怪的傢伙包圍了…
比起這個  櫛枝…
閉嘴  小鬼
我剛剛說了什麼  難道我選錯捏他了？
搞砸了  糟糕  對不起  忘掉吧
早啊  高須
哦  大河  好久不見了啊
耶  還好嗎
哎呀  櫛枝又崩潰了？
我真的應該去做尼姑了  居然犯了那種錯誤
就暫時讓我這樣扮禿頭吧
不…
所以說為什麼如花般的女高中生生活中要戴著這樣的禿頭套…
逢阪！！
這…這次又是什麼
早上好  逢阪
北…北村同學…  早上好好好…
高須也早上好
為…為什麼啊
為什麼…  因為是早上當然要說早上好啦
不是  我問的是這姿勢
這個嗎  這是…
五體投地
五體…
我對逢阪的心情  用下跪已經遠遠不夠了
所以要用五體投地
逢阪
是
以後都不要再打架了  不管是為了誰
如果遇到無法原諒的事  無論什麼都先來和我商量吧
嗯…
於是說呢  我看到了
是
身為助教授的他從老虎機店出來的時候
哦哦  出現了呢
本應該因為工作而約會遲到的他居然在玩老虎機
於是呢  我就給女性朋友發了短信
我現在被身為助教授的他如此過分地對待
我該怎麼辦
哦哦
於是  就知道了一件很厲害的事情
真是讓人手心冒汗的發展呢
現在呢  貌似並沒有助教授這個職業
而是叫做准教授的
這麼說…也就是
職業詐稱
從那以後他就杳無音訊了哦
把班主任惹哭了你想幹什麼啊  北村
小百合的事我們也都裝作不知道吧
以上就是  由失戀大明神北村佑作送上的「你的戀愛應援團」
也是呢
今天的請到的是廣播名為小Y的嘉賓
失戀大明神？  是什麼
其實自那次大告白以來
北村就成了校內的戀愛教祖…
應該說是成了想要告白的傢伙們的信仰對象了
說是不好的東西會由北村全部帶走
「好運的失戀大明神傳說」一樣的
好了現在說明一下
期末考試的時間就快到了呢
這種事真是蠢
我們學校的傢伙到底有多喜歡傳說啊
大家  都準備好了嗎？
話說本人  失戀大明神也快要認真開始複習考試了…
不覺得這個廣播很煩嗎
怎麼又開始談考試複習的話題了
事情總是不盡如人意呢
啊  我明白了呢
標題不是「你的戀愛應援團」嗎
會發生這種怪事情都怪水星逆行
別說了  大河在聽呢
都怪水星逆行
北村大師令人感動的播音就聽不清了吧
所以電腦也壞了
預定的事情全都延誤了呢
吶  大河  沒事吧  聽得到嗎
所以  等回歸正常啊
哎？  嗯嗯  沒事沒事
大概就是明年年初的時候吧
到那時我想他會主動來聯繫我的吧
說起來今天大河好老實呢
你不這樣想嗎？你也這樣認為吧
平時的話從這裏就可以看出來已經朝「春田死亡」的方向發展了呢
啊…那個  是吧
不過說實話那個人已經…有沒有考慮過向下一個目標進發？
注意到了嗎
沒錯  我正在做好孩子
有下一個的話當然會去！
好孩子？
可是沒有！
那個呢  因為聖誕節到了所以要做好孩子
啊啊  不是的  我真想劈頭蓋臉地痛罵他一頓
因為你看  聖誕老人在看著我們
啊  啊啊  深呼吸一下…別激動…
那是什麼  真白癡
真叫人生氣吧？
他最後從老虎機店出來了  看見了我！
「聖誕老人」這種話竟然會從你的嘴裏跑出來
那混蛋雖然吃驚卻毫不愧疚
一點都不適合你
開口第一句話竟然是
笨蛋吉  馬上就要到聖誕節了
「你在跟蹤我？！」
一直這樣做壞蛋吉的話  聖誕老人可不會去你那裏的哦
「你就是這種人呢！」
「真垃圾！所以年紀不小了還是單身喲！」
你絕對是哪裏出問題了
…他竟然這麼說我！
這些話本該是我說的才對！
停學中發生了什麼嗎
你這混蛋一把年紀了不但獨身還偽裝職業！
還是說死亡的徵兆？  明天就要死了嗎
故事到此結束  水星快點回到正軌就好了呢
為什麼我得死啊
兩個人都別吵了
那麼  感謝各位的收聽
那麼  痛苦的考試之後就是大家期待的聖誕節了呢
所以現在播報學生會的通知
平安夜24日  結業典禮之後
在體育館舉辦自願參加的聖誕派對
情侶是當然的了
為戀愛而煩惱的你  無法邀請在意他（她）的你
浪漫的平安之夜  嘗試邀請你所思念著的那個人吧
聖誕…
派對？
聽好了龍兒  這可是機會哦
平安夜的派對你一定要邀請小實
哎…
哎你什麼啊  要乾脆利索地告白
告…告白
這…這種事怎麼可能做得到啊
必須要做
因為這可是平安夜啊
神聖的聖誕節前夜啊
天使大河大人是愛的御史
聖誕節的聖子  好孩子的楷模
聖誕老人也注視著我
哈？
所以不論如何為了能使你的戀愛進展順利
我會成為丘比特來給你加油
不用了
好了  好了
喂
怎麼樣
看上去像不像真的丘比特？
不…  都說了…
不像啊
帥哥專用
真是的  好慢哦
帥哥專用派對會場在這裏哦
Merry  Christmas
呀  快看快看  奈奈子
來了一個好帥的美少年哦
這種類型的智慧型男生  我也不討厭呢
哎呀  這可真是位不錯的紳士
派對還很長  可以的話請用這個墊下肚子吧
咦？  你要去哪裏
什麼啊  和我在一起覺得無趣嗎
難得的聖誕節  還想等你一起做快樂的事情呢
沒錯  來做快樂的事情吧
裸體哦
我們是裸體哦
怎麼  還要更可愛的？
要姿色十足的可愛聖誕老人？
那是…在說我嗎
…做了這樣的夢
色鬼  真差勁
討厭  春田同學真是的
話說  我怎麼是最悲慘的啊
比起這個
關於現實的派對的事情
首先要決定準備委員呢
大河去做吧
你也說過你喜歡聖誕節的
啊  不錯嘛
大…大家這麼推薦我的話  那是不做不行了
你也要來做  砂糖蛞蝓狗
哦…哦
…那是什麼狗啊
小實也來吧  一起一起
抱歉
這次小實我不去了
為什麼
我現在真的沒心情參加這些聖誕派對什麼的
應該說不是該高興的時候
怎麼了  櫛枝
壘球比賽中出現了令人難以置信程度的紕漏
因此輸給了本來能贏的對手
這實在是很丟人…
這種情況下  我還高興地參加派對
我想真的就不能再做社團那些人的榜樣了
而且新年後還有比賽  必須練習了
小實…
那…那準備委員就算了  至少派對要一起…
派對也不去了
那麼準備委員就由我代替干吧
亞美要來做嗎
那我也…
派對非常令人期待啊
用我們2-C的力量  一定要辦得熱鬧起來
哎呀  那眼神是什麼意思
和我一起不滿嗎？
我可先說好了  高須同學
對我還是親切一點比較好哦
為什麼啊
這種企畫的話可以說是亞美美的拿手好戲了
熱不熱鬧
能不能把不開心的某人拉出來只需亞美美的舉手之勞
咦？  怎麼了
果然還是想一起來做了？
這樣的話我隨時都歡迎的哦
我都說不行了
小實…
等等  小實啊
哎  小龍要出門嗎
大河妹妹也一起去？
對  期末考試的複習
在平時去的那家家庭餐廳  北村他們一起
平底鍋裏有鮭魚牛肉餅  稍微熱下再吃哦
哎…泰泰一個人GIZA寂寞GANSU
什…什麼  那個GIZA…GANSU？
註：GIZA為中川翔子使用的翔子語，表示強調用的接頭詞，
有「超」「非常」等意思。GANSU為尾語，與「DESU」等相近，無實意
小龍不知道嗎  很流行的哦
新人告訴我的哦
年輕人都這樣說話哦GANSU
聽起來GIZA可愛吧
泰泰GIZAGIZA聰明吧
夠了別說了  好像越來越不對了
哎？哪裏不對GANSU了
這個GIZA好的哦  TERA正確
註：TERA，計量單位，10的12次方。這裏也是「很」「非常」的意思
小鸚  泰子就拜託了
能托付的就只有小鸚了
不行
不行  不行不行…不行
多…多麼具有反抗性的行為
怎麼了小鸚  平常誠實可愛的小鸚到哪裏去了
啊  我知道了
這個  是小龍借來的書
聖誕節特別菜譜
在家自製禽類料理
對不起小鸚
是我太沒腦子了
烤全雞這種的菜我們家絕對不會做的  絕對
真…真的嗎？
當然了啊
絕…絕對？
絕對的
你們在幹啥
話說  那個帶來了嗎
哦  當然了  就在這裏
文化祭「福男比賽」的優勝獎品
通稱「大姐頭筆記」
有了這個考試複習也就沒什麼可怕的了
但是  其實這個也是屬於櫛枝的東西吧
還一起得了優勝
因為她說要打工所以不能一起複習
這也沒辦法吧
別像上了年紀的人一樣總是沉浸在回憶中了
我也不是沉浸…
那就給我快點走
難得能去小實打工的地方複習
在大家到齊之前抓緊時間和小實談一會兒吧
哦…哦
櫛枝今天請假
決定好點什麼的話就請按鈴叫我吧
喂  龍兒
嗯？
小實是不是在故意避開你啊
為…為什麼
在學校也沒有好好說過話
邀請她一起複習的也是我
那是…  因為你跟我說讓我交給你的
那你們倆其他還說過什麼嗎
沒…沒有
說今天打工好像也是騙人的
平安夜的派對也說不來
所以說  那是因為在比賽中失誤才感到失落的
這種情況下還能搞得熱鬧起來不才是你的本事嗎
但是…
果然還是好奇怪啊  我都不知道該怎樣給她加油了
你和小實好像跟以前不一樣了
以前你們要更…
好啊  高須and大河  久等了
肚子好餓
哦…哦
喲
今天真的好冷呢
果然應該穿羽絨服啊  羽絨服是最暖和的
丸尾也買一件吧
木原？
怎麼了啊  真稀奇呢
我也想要「大姐頭筆記」的複印
一個人也不想複習
對了  快點坐下吧
是是  那這邊我佔了
我說  大河  站起來
春田到那裏面去
好哦
木原坐高須旁邊哦
等下…
請請
然後我在春田旁邊  北村到那裏
等…等一下  我也想坐那裏
不  那個  呃…
女孩子坐在一起吧
好嗎大河  就這麼辦吧
別任性了啊  你就那麼討厭在小高旁邊麼
不是的不是的  不是這樣的
那就點菜吧
大家都喝飲料吧的就行了吧
好  那麼大家陸陸續續去拿也不太方便
我去一起全部拿來吧
啊  我要熱的
好好  那大河也一起去飲料吧
今天好冷呢
喂  你在打什麼主意啊
你指的是什麼
別給我裝傻了
為什麼把大河跟北村故意撮合在一起啊
被識穿了啊
也罷  希望高須也能幫忙呢
我呢  覺得北村和大河感覺非常不錯
啊  我也是我也是
你看  北村被大姐頭甩了不是在傷心嗎
因此你不覺得新的LOVE會是很好的特效藥嗎
這…這個也許是這樣…
大河好像喜歡北村
這可是認真的
雖然高須可能完全沒有察覺到這件事…
啊  果然會很吃驚吧我也感到超意外的
特別是高須至今為止在大河身邊最近的地方照顧她
嗯嗯  吃驚是當然的呢
錯了
哎？
什麼
沒…沒什麼
沒錯
好厲害好厲害
大河興致不錯嘛
因為真的好漂亮啊
大河喜歡北村
這不是很久以前就知道的事嗎
但是…  為什麼我會…
高須同學
不明白
喂  高須同學
喂
高須同學是怎麼想的？
你也認為大河跟丸尾很般配  能交往就好了嗎
不…那個…
說起來實在是太突然了
對吧  你不這樣認為的吧
大家雖然都這樣說  但是其實不是這樣的對吧
等一下  你說的「大家」指的是…
大河跟丸尾在一起的話  高須同學也不會覺得有趣的吧
大家都說高須同學非常溫柔愛照顧人
等…
但是其實還是喜歡大河的吧
我會支持高須同學的  真的
你…  難道對北村…
喂  木原
快點過來啊
馬上就來
高須同學
不能放棄哦
喂
吵死了  說了馬上就來了吧
超級混亂的Guns  N'  Roses
语出自Unlimited Saga中的登场人物イスカンダール
眠れない夜には
無法入眠的夜晚
ひとりでため息
獨自一人嘆息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
總覺得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
廣闊的大地上 一粒種子
根っこのばして
伸展開根系
まだ青い　実をつけた
又結出青色的果實
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧 吶
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀 不禁落淚
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜歡你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜歡你哦 喜歡你哦
在紅葉樹之下
一定會很有趣的  能讓你打起精神的
所以派對一定要來啊  櫛枝
已經無法再像以前那樣了
是的  一定  也許…