-------title------
-------OPED------
-------正文------
高須同學
我…
要去追她
高須同學從左邊  我從右邊  走吧
哦
學生會長  他們在走廊跑起來了
這次就寬大處理了
追上了要說什麼呢
不知道
雖然還不知道
不在…
在入口
大河  聽得見嗎
喂大河  你一直都想知道的吧
我也…我也喜歡高須同學…
喜歡高須龍兒啊
喜歡著  一直喜歡著
但是一直覺得必須把他讓給你
好朋友的你需要高須同學什麼的
這只是傲慢的我的誤解
我也小看了你
剛才也說過吧  我的幸福由我來決定
同樣的  你的幸福也只有你才能決定
所以…所以大河
讓我看看你的做法吧
櫛枝
剛…剛才摔倒了
止住了嗎
嚇我一跳  還以為要哭了
你覺得我會哭嗎
一般都會這樣想吧
那麼  這也是一種回報呢
還記得嗎  我說過我有能看得到的東西
好像是…
其實呢  那是自己的…意氣
意氣？
不是說過我打棒球的弟弟嗎
以前我也打過棒球
說白了  還是我比較有才能
但是卻沒能堅持下去  因為是女生
所以呢  打算存了錢
努力考上體育大學  以全國級壘球為目標
然後啊  對著全世界吶喊
「我所選擇並獲得的幸福就是它了」
就是這樣的意氣
櫛枝…
但是因為執著於這個  我決定不再哭泣了
就算難過痛苦  也決定要努力
但是如果有誰能看著我難過痛苦和哭泣也是回報吧
那個髮夾怎麼了
啊  那個…
那個一定是要在平安夜送我作禮物的吧
那是…
抱歉  一開始真的不知道
還以為是大河送的禮物
明明決定不接受了  明明因此傷害了你
還在高須同學面前戴著它  我想為此道歉
真是抱歉
那個…現在在什麼地方呢
在我房間裏  但是…
嗯  我不能收下那個
我呢  還有一個能看到的東西
高須同學喜歡大河
嗯
好  高須同學  我們就此再見吧
向著看得到的東西衝刺吧
哦
上啊  高須
高須Hey
高須Hey  高須～
果然還是來了
為…為什麼…
你這人還算正直
我想就算逃了也一定會來打工
那個…關於剛才的事…
我啊…那個…
我聽到了小實的聲音
不要笑
我沒笑吧
不要笑  拜託了
打工結束了再聽我說吧
如果…如果我再想逃的話
要好好抓住我
拜託了
哦…
拿到不少呢
嗯
那個…
你們說謊了吧
泰…泰子
大河
你在這種地方到底…
不要碰我啊
鬧彆扭也該有個限度
你一個人又能做什麼
喂  大河？
你就是高須同學吧
是的
感謝你一直照顧她
這孩子今後要和我一起…
誰要和你這種人…
和你的男人  還有他的小鬼…
什…什麼
到底怎麼了
我完全不明白
不明白的是泰泰啊
約定好禁止打工的  但是小龍你卻說謊破壞了約定
這種事不能原諒
什麼不能原諒…
你為了我增加工作  所以才倒下了…
所以由我來工作
這有什麼不對
我們是家人  家人這樣互相扶持是理所當然的吧
別人的事我不管
我要我家的小龍努力學習
找到自己想做的事  出色地活下去…
沒有學習的是誰
做自己想做的事  沒成為出色的人的不都是你嗎
小…龍…
不要把自己的失敗推給我
我…
大河…
大河？
大河
站住  大河
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
那個混蛋老爸
事業失敗就逃跑了
不是吧…
嗯  然後就叫我親生母親來養我
但是  那個人已經有新的家庭了
肚子裏有了孩子
那個男人個子很高  所以出生的孩子的腿一定也會很長
只有我像是個未進化的
這樣的…這樣的家庭我怎麼融入得進去
我在的話  家裏就變得不自在了
那個混蛋老爸那裏也是這樣
因為有我在大家才會…
我也…一直…這麼想
如果沒我的話
泰子一定會有更好的人生
又還年輕
就算是高中也還能重新讀
龍兒？
大人都很任性啊
只會根據自己的情況來連累他人
但是  也許正是我在連累泰子
因為我…還是個小孩子
是啊  如果沒有我的話…
龍兒
不行啊  你這豬腦袋  不要輕生
怎…怎麼了
你好像有個很大的誤會…
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
禿子禿子
這樣做又能怎麼樣
「都是因為我在」這種天真的話
你不是也說了啊  剛才
但是  我還活著
那是因為…
有你在啊
不管你喜歡誰  不管你今後會和誰一起生活
我都無所謂
我只想看著你…看著你高須龍兒啊
所以…所以不要再說自己不在就好了這種話了
什麼事  你在做什麼
什麼事個頭啊  你想殺了我啊
討厭  真糟糕
好冷
所以啊  我不是說過道歉了
不  你沒說啊
你還真是會斤斤計較啊  啥血型的
我是金牛座的
星座占卜啥的我不太懂  成吉思汗很好吃吧
成吉思汗：這裏指的是日本的一種羊肉料理，發源於北海道，
在一種鐵製的形狀如帽子的特製鍋上，將羊肉片和蔬菜蘸上調料汁，邊烤邊吃。
我不是在說這個
2個月後我就18歲了
就這樣從泰子她們那裏逃走
逃啊逃啊  睡了醒了  再逃啊逃啊
直到我的生日  然後…
你就嫁給我吧
這樣的話我們也是大人了  不會讓任何人妨礙
直到死我的人生都給你
我  對你…
給我…等等——！
狡猾  不是說好我先說給你聽的嗎
你這只狡猾狗
為什麼啊  這種事就該讓男人說吧
讓我說  我和小實說好的
我要讓她看看我的做法
那…那麼…一起說
對你
喜…
怎…怎麼了  在這種重要的時候
無…無視掉  快點繼續  又冷
那算什麼啊  那不是太可惜了
快點接
知道了
喂高須  你在做什麼
北村？
你和逢阪的家人為了找你們到處聯絡
算了  現在就到我說的地方來
等…等等  北村
頭髮上粘到了鼻涕
什…
你們這是怎麼了
為什麼要在你家集合
你們的母親的包圍網
還沒來過我這裏
今天阿姨她們也不在  快進來吧
這樣會感冒的  先去淋浴吧
直走到底右轉
給  這些也拿上
居然讓你來費心
你啊…
謝謝
大河  鞋子
真是的
川島？
沒什麼
對了  高須同學的換洗衣服佑作會拿來的
總之真是麻煩你了
打擾了
你啊  喜歡大河吧
什…你說什麼啊
喜歡吧
嗯
好好說出來
你怎麼了啊
說
為什麼…
我喜歡大河
一臉傻樣
是你逼我說的吧
大河
讓我擔心死了
你這傢伙你這傢伙你這傢伙
小實小實  對不起
北村
大河  大河…
那麼多事麻煩你了
哪裏  比起這個今後你們打算怎麼辦
那個…我們
打算私奔GEN
哈？
是認真的GEN
哎？！！
原來如此  還剩兩個月…嗎
你認同個什麼勁啊
私奔然後結婚？  這也太飛越了
要等龍兒18歲嘛  這樣的話…
再說了你們打算睡在哪裏
呃…那  那個…
總之商務旅館或漫畫咖啡廳之類的
打算一直都持續那樣的生活嗎
不  所以回來的話…
你們還回得來嗎
發出搜索的請求  傳聞傳到學校的話
搞不好會退學的啊
那個…
我…呢
希望的東西總是會壞掉
所以決定什麼都不再抱希望了
但是我的心意得到了回報
我的願望實現了
所以我想要打破這個「希望的東西總是會壞掉」的厄運
不  必須打破它
所以…所以
這是我貼身放了很久的存折
打工積攢的錢都存在裏面
這是幹什麼啊
高須同學  大河
我一點  完全都不覺得你們是對的
絕對無法贊成
小實…
但是  如果這就是你的做法的話我也不能反對
所以  拿去吧
為了終有一天把它還給我
給  我家別墅的鑰匙
去過一次的話應該知道在哪兒吧
川島…
把我忘了怎麼行
米券
這個拿著吧
謝謝了  大家
那麼亞美  今天謝謝你了
好的  辛苦了
小實我和亞美還有些悄悄話要說
為什麼我要和你…
你們和好了啊
太好了呢  笨蛋吉
好了快走吧  這傢伙也…
那麼  小實  笨蛋吉  再見了
一定還會再見的
嗯
再見
等…
要說什麼啊
說回來放開我
腰軟了已經站不住了
我說  你在做什麼…
什麼嘛  要給我看你的哭臉麼
眼淚可是心靈的鼻血啊
那是為了什麼的而流眼淚
是因為大河被高須同學搶走了？  還是說…
我不明白
不再哭泣…明明已經決定了絕對不再哭的
難為情的傢伙
但是  也明白了一件事
走廊上跌倒會流鼻血
人生中跌倒會流眼淚
笨蛋嗎  我們要談人生還早著呢
今後  十年後  二十年後  六十年後都會繼續下去
準備好了一定要逃出來啊
泰泰的話…
別擔心  會成功的
那…
等等
那個…對了  把乾燥機帶出來
我不想只有我的行李很多
嗯  知道了
那麼別拿些輕飄飄的衣服來哦
只會增加體積
知道了啦
準備完了馬上出來啊
有什麼事的話馬上打電話
嗯  立刻呢
我回來了
還沒回來嗎
鸚…小鸚？
泰子
給小龍
去外公和外婆的家吧
給他們看了這個手錶就會明白的
一直以來謝謝你的照顧
啊  魅羅乃？
傍晚時來聯絡說是暫時要休息
那傢伙…
逃掉了
到底有多小孩子氣啊
逃跑的話…
就算過了生日…
也是不會長大的
快看快看
Chocolate
昨天不是剛炫耀過嗎
快點吃掉吧  打算讓人看到什麼時候啊
直到保質期快過
你不是說學校不是交換巧克力的地方嗎
沒有交換啊  我只是拿來而已啊
是吧大河…咦？
請假了  高須同學也是
什麼嘛  兩個人一起感冒嗎
發燒了吧
加油加油加油加油
大橋加油加油加油…
我說  你啊
真的不去送行嗎
什麼  聽不見
就算內心再堅強的女孩
被大河和高須同學一起甩了也不行了嗎…
似てても違うよ
雖然相似卻並不相同
マンダリン　オレンジ
Mandarin  orange
為什麼要和你打雪仗…
友達　戀人
朋友  戀人
可惡
接招  純潔的白球
２人のココロも
2顆悸動的心
傷つきたくない
因為不想傷害你
因為是私奔用的食物  就選了些比較大人味的
私は逃げてた
所以我逃避了
そしたら光も
於是就連陽光
你看  雪茄巧克力和雞味僊貝  還有…
射してはくれない
也再也無法照進來
我也做了便當哦
奇跡なのにね
明明就是奇跡呢
看
出逢いも恋も
邂逅也是戀愛也是
私奔的便當不應該是車站的便當嗎
種もつぼみも
種子也是花蕾也是
雖然我也吃
まだ青い　実でさえも
就連仍然青澀的果實也是
你媽媽…怎麼樣
那個人會在意也只是因為面子
オレンジ色は　あの日
橙色  讓我想起了那天的夕陽
應該不會惹出大騷亂
見た夕焼けを
吶  泰泰怎麼樣了
思い出させてくれる
還好吧
２つの影が
兩個人的影子
因為是現在我能說
手を繋いでるみたいだった
就好像牽著手一樣
泰泰說我們三個人是家人的時候
心裏真是高興得不得了
オレンジ　いつか
橙子  何時
甘くなるかな
才能變得甘甜呢
それともしぼんじゃうの？
還是會枯萎？
我的家庭又是那個樣子
私の未来知りたくなくて
我想要知道我的未來
所以就想這樣成為真的家人的話…
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
泰泰  會哭嗎
すっぱい…
好酸…
好きだけど泣けるよ
雖然喜歡你  卻會哭泣
但是  我不是這個意思
又不是永別  所以說不是討厭私奔
也覺得那樣非常不錯  但是…
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
也是呢
なりたい果実
我說…大河
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
孩子他爸…他他他他他他他爸
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧  吶
這個的確是…
那你是…
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
初次見面  我是你們的外孫
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀  不禁落淚
高須龍兒
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
還有  這傢伙是我的妻子
ぜんぶ食べた　好きだよ
全部吃完了  喜歡你哦
還有  有個請求
すっぱい
好酸
不是逃避  我們要…
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜歡你哦
好きだよ
喜歡你哦
龍與虎！
龍兒讓我看到的  只屬於龍兒的做法
這次該輪到我了吧
龍兒啊
不要笑哦  不要生氣哦