-------title------
---------------OP---------------
---------------ED---------------
-------正文------
好燙！
那天  我習得了便當的精髓
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
便當的精髓
偶爾這樣也不錯呢
像這樣啊
友好的gays
四個人一起吃午餐
你至少說guys啊
而且還沒湊齊四個人呢
再說約好一起吃便當的北村大師去哪裏了
久等了
哎呀  真是抱歉
我去學生會室拿這個了
畢竟儲物櫃裏放不下呢
這…這是什麼
難道說…
便…便當嗎？
沒錯
然後吶…
今天可不是聖誕節  大師
帶這樣的便當就和茶魔和面堂終太郎一樣
茶魔：取自小林善紀的《天才少爺茶魔》  面堂終太郎：高橋留美子的漫畫《福星小子》裏的有錢少爺
春田
你這樣當面嘲笑別人的便當是不是很沒禮貌…
好厲害
漫畫便當？異次元便當？
裏面也很厲害哦
怎麼了  怎麼了  這麼熱鬧
也讓大叔我看看…
小實
這是怎麼回事  丸尾吃得好豐盛
什麼什麼  這是什麼派對嗎
龍蝦觸鬚好長
這…這個「39」難道是…
祐作的39
作=saku  3=sa  9=ku
正是如此
祐作  這肯定是你奶奶做的便當吧
哎  這個是北村奶奶親手做的嗎
嗯  我家父母公司旅行去關島了
於是奶奶就過來了
自製便當…能做到這個質量？
然後一努力
結果就如各位所見
奶奶她最疼孫子了呢
雖然很感激
但有點過頭了呢  奶奶
所以說
大家就幫幫忙吧
我們也可以吃嗎
真的嗎
當然
要是剩下的話奶奶就白努力了
先吃哪個好呢
女生吃這個比較好吧
開動了
這是什麼  真美味
真好吃
不愧是祐作的奶奶
真美味  果然水果是裝在另一個胃裏的
怎麼了  高須也吃點吧
這個季節吃草莓還真是奢侈呢
哦…那我就吃這個炸雞塊…
大河…
怎麼了  逢阪
不用客氣哦
那…那我…想吃龍蝦
你真厲害啊  怎麼能那麼厚臉皮
看你這麼扭扭捏捏的
原來想吃主菜的龍蝦啊
這和你沒關係吧
不…但是…
沒問題  沒問題
儘管開口吧
真美味
龍蝦越嚼越美味
非常非常的幸福！
你自己的便當呢
當然吃了
但是龍蝦是裝在另一個胃裏的  另一個胃！
啊  伊勢龍蝦  真是美妙的四字成語
不光是外表
味道也很完美
高須
我可以用手機拍一下你的便當嗎
沒什麼  我只是想告訴奶奶  普通的便當應該是這個樣子的
這個早上慌慌張張做的
很偷工減料的…
沒事沒事
好  謝了  高須
怎…怎麼能讓他們以為
喂  大家  儘管吃哦
這個便當就是我的全力
龍蝦也真是笨呢
這我怎麼受得了
要不是那麼好吃的話  也不會被吃了
螃蟹也是呢
祐作那傢伙…
一不注意吃多了
川…川島
那個啊…
啊？什麼事
北村的奶奶啊  那個…
是料理老師嗎  還是開店的嗎
應該是吧
也就是所謂的「職業的」？
沒錯吧
應該只是普通的主婦吧
普通的…主婦…
的確應該是這樣
順帶一提  他奶奶的名字叫什麼
哈？為什麼我要…
你這什麼表情啊
真是嚇我一跳
多虧你這張邪惡的臉  我想起來了
叫做巳代
蛇年的巳  巳代
巳代嗎
就讓我拜見一下你所謂的全力製作的便當吧
正合我意
下次才是真正的勝負  巳代
喂  你沒事吧
北村同學
一起吃吧
今天也是奶奶便當吧
嗯  但是今天
你看  普通大小
沒錯  不用花過多的錢
那  來拼桌子吧
也不用花過多的精力
剛剛好能填飽高中生的肚子
遵守規則  首次對等勝負
那麼…
怎麼了
OK
來吧  巳代
不錯嘛  高須
今天是炸肉排啊
嗯  昨晚剩下的炸豬排
早上起來後隨便迅速而又簡單地蓋上雞蛋而已
來吧  怎麼樣
不錯嘛  那我也來
又要疼愛孫子  違反規則大量使用高級素材嗎
那麼
魚子醬便當嗎  魚翅便當嗎
咦
還…還真是樸素呢
雖然我是說飯團就可以了
還真是樸素呢
這…
太過樸素  作為高中生的便當有明顯不足
這場勝負…
不…那一閃一閃的表面是…
芝麻油？
也就是說…
等等  那是…
真好吃！
這是烤肉啊
肉還真是出人意料
這海苔是韓國海苔嗎
這樣的便當才好嘛
這個是梅幹嗎
這個呢
Yeah  還真是蛋黃醬金槍魚
我最喜歡這個了呢
出現「Yeah」了嗎
用烤肉來提升心情
王道的梅干
然後是北村最喜歡的蛋黃醬金槍魚
富有多樣性的完美佈陣
與此相比…
甜甜的湯汁
一直…永遠都是這個味
龍～兒～
多謝款待
很好吃呢  炸豬排拌雞蛋
哦…哦  是嗎
飯團似乎也很好吃的樣子
今天的晚飯吃飯團也不錯呢
雖然很好吃
但是兩天連續吃豬排似乎有點不消化呢
哦…哦  不過我想你應該知道
豬肉有點多而已
不對
我是受到巳代的壓力
所以想放點豪華的配菜
但是  要守護正確的高中生便當規則的話
那就必須要有晚餐剩餘這一大義名分
沒錯  我…
為了把剩下的拌上雞蛋
昨天的晚飯做了炸豬排…
作為主婦  做飯必須考慮連貫性哦
雖然我昨天有點做過頭了
但已經找回靈感了！
巳代！
居然對我的祖母直呼其名！？
便當…便當…
怎麼辦啊
究竟該放些什麼
便當…
吶  飯團的餡選什麼好
鮭魚是必須的吧
不過不用醃製的鮭魚  用普通的…
飯團？和北村做一樣的便當怎麼可能贏啊
都說不是便當  而是晚飯
那種事等會再說
我啊  對自己的主婦能力可是很有自信的
也是很有自尊的
哈？
但是那也只局限於高中生當中
初學者之中的佼佼者
到了專家級別就贏不了了
我真是井底之蛙
被放進專家的大海之中
被名為北村巳代的鯊魚…
鰹魚也不錯呢
喂  你在幹什麼啊
幹什麼…
代替慢吞狗的你買東西啊
你說代替我…
你怎麼買的都是些零食布丁什麼的
什麼嘛  不是也有鰹魚嗎
那是飯後甜點
對了  知道嗎
布丁淋上醬油後會有蜜瓜的味道哦
你說的不僅老土還貌似有點錯啊
註：布丁加上醬油會有海膽味
咦  是嗎
不是做這種事的時候
是什麼來著
不是蜜瓜…是西瓜？
對了
鯊魚沒有的  而青蛙有的
那就是…
年輕！
喂  大河
吶  北村大師…
喂  是指定線的5厘米以下哦
不能多也不能少啊
馬上到了  馬上就到了
吵死了
你平時不是老說不要吃這種東西嗎
那是什麼  泡麵嗎
啊  小實
連水壺都準備了嗎
那不是很棒嗎
你們很適合牛仔服啊
怎麼怎麼  你們中午吃泡麵嗎
真好啊  我已經厭倦冷冰冰的便當了
好香啊
真好啊
好像很好吃
就算在家裏吃很普通
但是在教室吃就很新穎
把每天的午飯時間都變成有點快樂的活動
這年輕的思維是北村祖母沒有的
今天這場勝負  我拿下了
小實不能一起吃了嗎
今天有社團活動的例行會議
嘿嘿  北村man
快點走吧man
抱歉抱歉
喲…喲  北村
我不小心睡過頭了
今天只能吃方便麵了
誒  有熱水嗎
嗯…嗯
那也分我一點吧
得救了
奶奶居然讓我帶湯杯
說「肯定有人吃方便麵吧  去要點熱水吧」什麼的
我本來想肯定不可能的
真是巧呢
今天就吃這個和三明治了
正好邊開會邊吃
北村同學
久等了  櫛枝
出發吧
那麼  大河  等會兒見
好～
三明治也不錯呢
那就別吃方便麵啊
哈？
不  應該說絕不能吃
你幹什麼啊
不能吃啊  絕不能吃啊
在做什麼呢
你在說什麼啊莫名其妙…好燙
只吃方便麵的話  會缺鈣吧
危險
不行啊  那個
好燙！
來了來了  久等了
超少量哦
真超少量哦
假裝是那樣…
另一盤裝了超多哦
謝謝你  實乃梨
不用謝了
不夠的話就儘管說
還有很多哦  很多哦
我會帶來更多哦
嗯
不過話說回來
一放學就立即攝取碳水化合物嗎
方便面吃不飽呀
而且連方便面也沒吃到
其實啊  只要是龍兒平時做的便當就行了
總覺得  他好像是想太多了
大河  可憐的女人啊
你已經成為沒有高須龍兒給你的飼料就活不下去的人了嗎
哈？
算了算了算了  民以食為天
就算被餵食也沒辦法
那麼  請慢用
便當嗎…
不行…
不行啊…
不是這樣啊
這是怎麼了  要開派對嗎
看上去好好吃
但是這麼多的話  泰泰吃不下哦
大河妹妹呢
不知道
我可以拿去店裏嗎
八重堅先生的老婆跟人跑了
一定會很高興的哦
小龍的料理可是非常美味的
我出門了～
我也吃飯吧
好吃…真好吃
什麼啊  在的話來吃飯不就好了
反正肯定是因為白天的事在生氣吧
誰還有空管她
我為了打倒北村巳代
要做出最強的便當！
不管用什麼手段
比如在固定的飯團裏放入咖喱
在冷藏箱裏放入生魚片
放在醋飯上做海鮮蓋飯
還是說索性做成華麗的壽司大餐
別發出那種吃殘羹剩飯的聲音！
再  再來一碗
還要吃啊…不對
殘羹剩飯  剩下的？
用剩下來的做炸豬排拌雞蛋已經失敗了
那就用新鮮無比的剛做好的熱乎乎的…
沒錯  就是這個
只有這樣…
鸚…鸚
陰險嗎
哦  小鸚啊  隨你說了
鸚…
因扎吉
超無所謂啊
菲利普·因扎吉  你認識嗎
沒錯  多少用點卑鄙手段也無所謂
我要超越這一線！
燙…
好燙！
新一代子彈頭列車「隼」3月5日亮相於東北新幹線
The  Hayabusa  bullet  train  dubuted  March  5th  on  the  Tohoku  Shinkansen  line.
興奮不已的鐵路愛好者和日本北部的居民…
Thrilling  rail  fans  and  people  living  in  northern…
這個味道…
這是什麼
這是…
這個聲音…
不…怎麼會呢…
應該不會是這樣…
但是…
電飯煲？
真的假的
不是吧
說來有很香的味道呢
聞起來似乎很美味呢
肚子餓了
於是  為什麼會這樣  高須同學
高須？
喂喂  小高
別在教室裏煮香噴噴的米飯嘛～
超有趣啊
大家等等
老師也等一下
憑什麼認定犯人就是我啊
這種不容否定的批評
只有你才會做這種事吧
沒錯  就是我
原諒我吧  老師
唯獨那個！
馬上  馬上就煮好了
請手下留情
什麼  什麼事！
笨蛋
結束了
真浪費
再把開關打開還有辦法的吧  那個
二煮會使味道下降的
味道會下降又怎麼了
你在該下降的地方不是都降了
秋天的珍味
舞茸  平茸  蘑菇多多的
哈？
剛煮好的雜燴飯的話一定能贏的
那樣已經不是便當了吧
我知道
自己先說出規則什麼的
卻自己犯下罪孽
而且還違規慘敗
什麼違規慘敗的
都是你自以為是自作自受吧
拿去
我就知道今天的午飯也吃不上什麼好東西
這是施捨給迷失在思考泥沼中的敗家犬的
這…是你做的嗎
親手做的？
別小看我
這種程度…飯團的話我也會
之前你也教過我
好燙
剛煮好的飯簡直是兇器
忍著  不燙的飯就捏不結實啊
你看
好燙～
怎麼  不要的話我也大可不必施捨給你
要…要的
我開動了
怎麼樣
嗯…嗯
怎麼了  激動得發抖了？
好咸！
倒入湯汁
這樣的話咸度也會減少些
快點  快點
好了  別急  放上鴨兒芹
拿去
我開動了
喂  好好咀嚼了再咽
真美味！
果然不錯
這個  你看  餡的梅干是重點
我真是天才呀
是嗎
說的也是
天才？
沒錯  最開始的漫畫便當暫且不論
不  也包括那個
巳代的便當是為了讓北村快樂而做的
飯團是因為北村的要求
洋蔥湯杯是因為知道北村要開會
所有的目光都在北村身上
然而我卻…
我吃飽了
吃我便當的人是你啊
哈？你說什麼呢
稍微吃了點感覺更餓了
還想好好吃一頓的說
現在的話炸豬排不錯
茶泡炸豬排
一周吃三次炸豬排嗎
啊  不過肉片的話倒是還有
就是那個  千層餅豬排
啊  雜燴飯也重新煮吧
和菜一起吃
真拿你沒辦法
你不喫茶泡飯團嗎
我就那樣吃就好了
雖然那時候有點吃驚
嘛  但也不是不能吃
你好像說了很失禮的話啊
哪有啊
不  很失禮啊
所以炸豬排裏夾上奶酪吧
我習得了便當的精髓
為了某個人  想念著某個人做的便當…
一定…
怎麼樣都好吃
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…