-------OPED------
-------title------
-------正文------
----------------------------
讓高須同學看到真正的自己的話  會怎麼樣
會喜歡…我嗎
等…等一下
我…我
大河  高須同學他們在嗎
大河？
咦？  好像很不妙？
亞美美時機沒掌握好嗎
這…這個不是的
大～河～
小實～
好像誰都不在
跑到哪兒去了呢
哎呀
為什麼要騙人呢
難道說…
你不想承認嗎
讓逢阪以外的女人進了這個房間的事
笨蛋  你…別亂說話啊
哎？  但是…
不是「但是」吧  你快點說實話…
「實話」是？
討厭  高須同學真是的
大…大河
大河
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
游泳池開放
早上好
大河  發生什麼事了嗎
什麼事都沒有  對我來說
今天的晚飯是什麼呢
雜燴飯  你喜歡的吧
註：這裏指的是日本常見的一種料理，把魚、肉蔬菜等
摻入米飯裏一起煮，經常用海帶、湯汁、醬油等作為調料
做赤飯不就好了
註：赤飯，用醬油泡煮的糯米飯，呈茶色所以得名。在日本多在有喜事的時候食用。
是吧  丑鳥
丑…丑
吶  大河  關於傍晚的那件事…
那個只是被川島捉弄了而已
也算是…怎麼說呢  她好像也覺得不舒服
抱歉呢
哎呀  為什麼要道歉呢
真是奇怪的傢伙呢  龍兒
小…小鸚？
振作點  小鸚  清醒一點啊
大河  快起來
已經沒時間了…
好痛…咦？
抱…抱歉
什麼
說回來  睡過頭啦
總之趕緊準備
早飯是什麼  為什麼今天要這樣叫醒我
早飯和便當都沒有
5分鐘後再不出發就遲到了
真是的  不去趟便利店午飯就沒了
喂  在聽嗎  大…河
在聽啊  色狗  是便利店吧
幹什麼啊你  就因為飯這樣…
好痛
趕上了
終於來了
昨天為了我  真是太謝謝了
不…啊…哦…
那是什麼
難道說被我的夏裝迷住了？
開玩笑…
擋路了  笨蛋吉娃娃
哎呀你在啊  逢阪同學  早上好
早上好  川島同學
今天也是一大早就發情  真是辛苦你了
喂  你們…
是麼  討厭呢真是
別因為那點小事就這麼吃醋呀
那是逢阪同學的誤會而已
你也是不懂事的女人呢
昨天的事…
早上好  大家
哦  這說不定能讓胳膊瘦下來呢
小實  別拿我來練肌肉
關於游泳池開放
好  明天是讓大家久等的游泳池開放的日子
那麼現在開始就來說明一下注意事項吧
說到夏天就是戀愛的冒險  二十多歲最後的勝負關鍵
真討厭  肚子…
是啊  我是大腿
我的胳膊更糟糕
你們  都在說些什麼
光年輕不就足夠了我說
這個學校游泳課是和男生一起上的嗎
討厭  好害羞
為什麼啊
你不是超可愛的麼  說起來不是模特兒麼
有什麼好害羞的啊
關於游泳池開放
泳衣只能選黑色或紺色
肩膀上…
什麼啊  哎？
什麼啊什麼啊你說什麼啊
老師  班會就到這裏吧
好  到此結束
起立
大河  來  快點
不要  泳衣什麼的我才不買呢
去年的已經爛掉了沒辦法吧
泳衣不快點洗好晾起來可不行呢
說了不要了真是的
而且為什麼連那傢伙也在
因為買泳衣的店就只有這裏嘛
可…可不是我邀請的
喂喂
這個好像非常適合逢阪的樣子
有點適合過頭了
冷靜下來大河  別人在看著哦
高須同學  你覺得這個怎麼樣
呃…那個  非常合…
喂
這個怎麼樣呢
不會很奇怪嗎  是不是很顯眼
這修長的腿是什麼  你顯眼過頭了
哎…是嗎  明明選了件樸素的泳衣的
川…川島同學
這件泳衣是什麼牌子的  放在哪兒的
那裏哦
啊  我們買一樣的吧
只…只有這個  還是饒了我吧
櫛枝…
喂喂
雖然亞美美超超超可愛  這太可怕了吧
這可是件樸素的泳衣哦
能到什麼地步  這份可愛  美麗  這身材
要隱藏起來簡直不就像犯罪…一樣嗎
喂  高須同學也這樣想吧
咦？
喂  沒事嗎  大…
幹什麼…
我已經不知道該怎麼辦了
什麼啊  怎麼了
無論如何都決定不了
你有什麼不滿意的嗎  顏色只能選紺色和黑色哦
不是的  是尺寸不合適
那個  兒童尺寸什麼的…
死也不干
別和笨蛋吉娃娃說一樣的話
這…這樣的不是很小嗎
價格也適中  質材也很厚實  也能用乾燥機
穿過看看了嗎
那件  雖然…穿過了
那件還馬馬虎虎…
但是怎麼說呢  那個…
那這件不就好了  行嗎
嗯  是呢
大河  晚飯吃什麼好
做你想吃的東西哦
對了  游泳課的準備做了嗎
毛巾別忘了哦  是浴巾哦
吵死了
你啊…有什麼不滿意的啊
泳衣嗎  難道還在為傍晚的事生氣麼
不是的
那是什麼啊
我…不會游泳  我討厭這個
像這樣能爽快說出來的才不是真正的原因
切
遲到了遲到了
等下
把這個喝了再去
謝謝小龍
燙
那是什麼
小龍特製的豆漿哦
好像說大豆裏所含的Iso的Vonvon什麼的可以讓胸部變大
是異黃酮（Isoflavone）
註：Isoflavone，異黃酮。富含於豆類植物內，
具有女性荷爾蒙類似的美容、預防婦科疾病等功效
萎縮了的話會很頭痛所以要預防
泰泰真聰明
大河妹妹好色哦  竟然摸人家
別對別人的老媽性騷擾
我出門了
真是  一團亂
你怎麼了  好像不對勁啊
豆子…
喂
難吃再來一粒！
你在幹什麼啊
因為我也想攝取異黃酮嘛
為什麼要那種東西…
泳衣的尺寸和…異黃酮是…
大河  你該不會是…
不  不要說
不要再說下去了
你…是貧乳嗎
真是  是需要這麼在意的事麼
胸部大小這種程度的事
久等了
哦…哦
怎麼樣
很平吧  貧乳吧
不…嘛…嘛
胸墊呢
放進去了  但是…
凹…凹下去了
所以我才不要啊  游泳池什麼的
總…總之  去披件什麼吧  會感冒的
嗯？  這是啥
看了那個的話  你也能理解我的悲傷吧
這真是…
好過分
可憐的胸部  可憐…
我因為胸部平坦而被可憐了啊
不…嘛  這單純只是寫這個的人的感想…
當然  已經讓照片出處的攝影部下了場血雨
說起來攝影部被唐突地毀掉了呢
居然非要在北村同學面前展示這樣可悲的樣子
不要啊
不要啊…
喂  大河
知道了  我會想辦法的
為了讓你可以挺著胸站在北村面前
我會搞定的
好了  你也回去睡吧
不  我要在這裏等你完成
龍兒完成以前我也要醒著
吶
那個…那個啊
賭氣弄成這個樣子
那個…對不起了
怎麼樣
嫁人的時候我一定會帶著它去的
丸尾
丸尾還是不戴眼鏡好啊
換隱形眼鏡吧
是嗎
一定是這樣的
我也沒戴眼鏡呢
回見  逢阪同學
先走一步
大河
來快點  我給你弄頭髮
嗯
麻耶抱歉
頭髮總是弄不好
久等了
亞美
哇  不愧是模特兒
身材真好啊
怎麼說呢…
我感動了！
這是女神啊
果然和我們不一樣啊
又來了
那是當然咯  今天的亞美美真可愛
來吧  我允許你們膜拜天使的降臨吧  愚民們
來吧  舔我的影子吧
這對你們來說是最好的恩賜了吧
真是別捉弄我呀  麻耶
啊  高須同學
小實  不要跑啊
頭髮又要亂掉了
好了  就這樣開始做準備運動
來跑一圈…
…的假動作
小實？
櫛枝
我領悟到了
只要進到游泳池裏就不用給人看到肚子了
就這樣  我去游一會
拜～
小實
哎呀逢阪同學  終於來了麼
我還以為會不會是泳裝太鬆塌沒臉見人所以出不來了呢
你在說什麼  夢話嗎
你在睡覺嗎？
真是
真不想被太陽曬呀
完美了
僅僅一年就長成這樣
我果然是大河派的
什麼啊  真普通  比例還是不正常
成功了
哦！
偽乳特戰隊
暴露了…
不愧是小實
逢阪？
咦？是逢阪…吧？
雖然沒眼鏡看不太清楚
這個大小是逢阪吧
為什麼要藏起來呢
這髮型就像米老鼠一樣  不錯嘛
到…到那邊去
什麼！
我說錯了什麼嗎
不…不知道
吶  給我們看看臂肌吧
這樣嗎
好厲害
只有自己
那麼受歡迎
我們要對格差社會提出質疑
格差社會：格差社會指的是社會上的民眾之間形成嚴密的階層之分，
不同階層之間經濟、教育、社會地位差距甚大，極難改變自己社會地位的一種現象
這是夏日後背摔
丸尾
喂
要做嗎
雖然一直都是自由活動課
這是不是有點危險
吶  大…
說我髮型很可愛  北村同學…
不  雖然是說了不錯…
發現獵物
上了哦  壘球部同盟
好樣的  下一個
是  老大
耶  被扔下去了
真是愉快呀  逢阪同學
你…
來玩嘛來玩嘛
可不要真的生氣哦
喂  手下留情點嘛
討厭呢  只是玩玩而已嘛
喂  大河  沒事吧
大河
那傢伙…
我不會游泳
難道…真的不會游泳嗎
不是吧
饒了我吧
大河
老師
不行
冷靜點  大河
不行啊  胸墊掉了
就剩一邊了
什…
喂  那樣是不是很不妙
逢阪
大河
我現在就過去
不要過來
大河
可惡  既然這樣…
恥辱…
所以啊  我不是說了抱歉了
我不知道你不會游泳啊
你看大家都回去了  也差不多該恢復…
這不是抱歉就能解決的問題
都是因為你做的無聊的事
胸…胸…胸
總之  給我道歉給我道歉給我道歉…
話說回來  逢阪不能游泳的話
與大海游泳池什麼的就一生無緣了呢
喂高須同學  我家別墅就在海邊
不介意的話  暑假要一起過嗎
哈？
等一下  你現在不是在向大河道歉嗎
那麼  佑作也一起的話就行了吧
怎麼了？逢阪同學
你再這樣自做主張
我就把前段時間的「模仿秀100連發」影像放流出去了
啊  150連發來著
你這樣做的話  就以侵犯肖像權告你…呢
就算是掌中老虎也敵不過法律的制裁吧
喂  你們…
住手吧
拳頭可是會受傷的
但是但是實乃梨  因為逢阪她要把我…
是這只蠢蛋吉娃娃不好
你在說什麼啊
追根究底是…
閉嘴
如果想用拳頭來培養友情的話
不要吵架
大家以運動來定勝負吧！
運…運動？
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
為了誰
高須爭奪戰
亞美VS大河？
為什麼光是高須能得到好處
也請搶奪我然後很過分地對待我吧