-------title------
-------OPED------
-------正文------
-------------------------------------------
無論怎麼做  我還是…喜歡龍兒呢
明明希望能和小實進展順利
果然還是太痛苦了
痛苦著  痛苦得無可救藥
不行了
大河——！
那…那個…
對不起
睡…睡傻了…
沒關係哦…  嗯嗯  這也沒辦法呢
要好的逢阪同學迷路的事成了精神創傷了呢
嗯嗯
從噩夢中醒來的高須同學
請不要忘記明天把這份打印件交上來哦
再重複一遍給大家
請不要忘記哦  回答呢
是～
那麼今天就到這裏
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
有你的景色
結果我們沒受什麼傷就被救援隊救走
大河的親生母親來旅行的地方來接走了她
聯絡上了嗎
北村
聽老師說逢阪有點身體不適
在父母那裏靜養  有告訴你什麼嗎
沒有  手機聯繫不上
是嗎
北村
嗯？
有事要拜託你
怎麼了
那個時候下去救大河的人就說是你吧
如果大河問的話  就這樣回答
就說大河一直昏迷著  什麼都沒有說
拜託了
這個和正月大河突然來拜託我的事有關嗎
有吧
嗯…
明白了
小高
下面要去一個好地方嗎
好地方？
對對  去吃點好吃的吧
不要老想著大河…
沒什麼沒什麼
好冷  前面的傢伙是不是吃的太久了
高須  晚飯的準備什麼的不要緊嗎
好像硬拉著你來  抱歉了
沒事  都到這裏了不吃怎麼能回去
我吃完了也不想回去啊  一想到非得和父母說志願的事
還不用這麼緊張吧
這次的志願調查只是分班的資料而已
能登你肯定是文科吧
對  然後進入某個文學部
做個出版社的音樂雜誌的編輯  最後成為自由工作者
我能畢業就不錯了
最後還是要去幫老爸工作吧
是嗎  說意外雖然有點對不住
你們都有認真考慮將來的事啊
討厭  你說些什麼啊
小高才是  腦袋那麼聰明什麼問題都沒有吧
理科不是嗎
和北村大師一起參加國立選拔都很輕鬆了
啊不  我還沒決定要不要升學…
好了  下一批客人請進
喔  終於能進來了
好  請隨便找個位子坐下坐下哦
那麼情況如何呢  小高確認過了嗎
誰的？
當然是櫛枝的咯
當然是文科！
櫛…櫛枝？  你為什麼會在這裏
我在打工
社…社團活動呢
冬天白天短就提早結束了
那麼來點菜吧
順帶一提說要「帥哥」什麼的話就要插眼睛哦
注：帅哥，「イケメン」最后也是读「面」
帥哥  帥哥  帥哥
對不起  拉麵三份
OK  不錯的選擇
拉麵三份
又開始新的打工了啊
嗯  因為時薪不錯  就試著做兩小時而已
為什麼要打那麼多工呢
暫停
馬上就要開眼了
開…眼？
怎麼了？
接招  六道輪迴
好燙  好燙…
多謝惠顧  下次再來哦
那傢伙真是一點都沒變啊
下一位客人請進
高須不說的話  實在看不出這是在甩了人之後呢
嗯
女人真是深不可測呢
話說回來  能登和麻耶大人和好了嗎
當然是被無視中了
女孩子的心意…嗎
真的只是因為身體不好所以才沒回來嗎
媽媽會像那個老爸一樣自私  不讓她回來嗎
還是…
我還是…
察覺我聽見了那句話
喜歡龍兒啊…
志願調查表？
那種寫上「我會努力學習的」就行了啊
你以為我們這樣的家況去上四年國立的大學要花多少錢啊
沒關係哦  錢的話不用擔心
來  納豆炸彈
不用擔心…  你啊…
小龍和泰泰不同  很能幹嘛
接受最棒的教育  培養出最棒的才能
然後  就能走上最幸福的人生哦
你看不是常說嗎  什麼來著
那個…金…玉石…磨煉什麼的…
金…石頭…會發光  之類的？
「玉不琢不成器」？
就是這個GANSU
小龍學習的模樣在閃閃發光哦
果然我還是好好打工  至少每月有五萬收入的話…
不行哦  打工不行
就算這麼說
在稻邊先生那裏打工可是特例中的特例
你知道了啊
去打工的話就不能學習了吧  而且每天母子都分開吃冷飯
那樣活著就沒意義了  完全不幸福了
那是因為你老說升學升學的吧
沒關係  總會有辦法的
那傢伙從以前開始就那樣
沒關係  就算沒有父親
也不會比其他孩子不幸的哦
泰泰可是超級媽媽
完美的  永遠的  一直都是幸福的
完美的…永遠的…幸福…嗎
大河的話不要緊哦
親生媽媽那邊還是很合得來的
大河以前說過
所以  沉浸在母女久別重逢的喜悅裏了吧
那樣的話就好了
哦  櫛枝
哦  高須也在
難道說是社團的預算？
抱歉  等會會去交的
那就拜託你了  新部長
那麼  等會見了
嗯嗯  新學生會長真是忙呢
新部長…  櫛枝之前就是部長吧
嗯  北村同學學生會好像太忙了
男子壘球和女子壘球就合併了
於是我被任命為部長了
不肖櫛枝  為了不輸不落後北村同學  會變得很忙了
那…那樣為什麼還增加新的打工啊
會更忙的吧
不不  你不知道嗎  高須同學
「年輕人要多吃苦」
這樣不是兩邊都是半吊子…
不會的
不想要半吊子才會努力的
因為那是能看見的東西
能看見的東西？
啊  是亞美  今天也那麼漂亮
怎麼了啊川島  那個態度
不要靠近我  笨蛋會傳染的
有什麼不好的  孩子不在的時候父親隨便做什麼
要去哪裏啊  川島
那麼  高須同學  我也就此拜拜了
喂  要開始上課了啊
第一節課打算曠課嗎
為什麼是你啊
沒什麼
那個啊
我之前就想對亞美說了
啊？
都那樣說了那麼多了還有什麼要說嗎
那個夾縫啊  其實…
會出現幽靈啊
真…真的？
在那自動售貨機之間啊
受到戀愛打擊的一個女生出來打醬油…
為什麼不早說啊
但是  一直以來不是什麼都沒發生嗎
哈？
我覺得  幽靈也是有人格的
只會出現在「想讓這個人看到  理解」那樣的人面前
我也好像看到了幽靈
但是…
因為憧憬著看不到的東西  被迷惑
而迷失了那些能看到的東西  我不想那樣
所以…
啊  吵死了  不想聽到最後
聽到最後你就會明白的啊
啊是嗎  你想說如果我看到最後
就會不被多餘的事情所迷惑  一切都會進展順利了嗎
算了  和你說話感覺就像大姨媽來了
我不會再猶豫了
好好看著前方  向著看得到的東西衝刺
啊  吵死了吵死了
不再猶豫  決定了  自己決定了
全部…一定！
吵死了
那個呢
是關於志願調查表的事
對不起  我還沒跟家人商量好
那高須同學的想法  跟二年級開始的時候交的這個一樣嗎
是的…
因為高須同學非常優秀
所以我期待越多也就越會變得囉嗦起來
這就是所謂的教師這種生物
請不要…這樣說
因為我家比較窮
是經濟方面的瓶頸嗎
如果有這個需要的話  獎學金呀教育補貼…
不升學的選擇有那麼奇怪嗎
不是  不是這麼一回事
只是…  在這調查表裏面看不出來而已
不是其他任何人…  高須同學自己的想法
我的…
咦？  這麼暗啊
泰子
還在睡嗎
開始打工了  從打工的地方  直接去店裏  泰子
什…
打工？
「沒關係的」「總會有辦法的」是指這個啊
不是「母子不能一起吃飯就沒有活著的意義」的嗎
小龍學習的模樣在閃閃發光哦
這個…
事到如今  還怎麼送出去啊
情書哪裏丟臉了
怎麼樣  噁心死了吧
因為沒有告白的勇氣  所以只有這樣妄想
這的確很沒出息
但也不覺得這是羞恥
是啊
這不是羞恥
喜歡的心意
還是說不出來
對喜歡我的人說這樣的話
說回來  就算想說也說不出來
那傢伙又不接手機
怎麼辦…
泰子？
你真是的  什麼打工…
大大大大大大大大
怎麼了？
大河！！
最近到底都在哪兒和誰幹什麼去了
很難受啊  你這笨蛋  豬  狗  夜叉面  阿修羅臉  金剛
不准逃
干…幹什麼啊  突然勒住脖子用奇怪的眼神看著人家
我…我嚇了一跳啊
因為你突然跑回來
也…也沒有事先聯絡我一下  我一直擔…擔心…
手機一直沒電啊
這是算啥啊  全部給我好好說明一下
不回來的理由難道是你對我…
我…我想要說什麼啊
看
傷沒什麼大礙
身體不適也是騙人的  完全沒事
只是單純想翹課而已
是…是麼  完全沒事麼
那就…
因為好久沒見到媽媽了嘛
親密地一起住在賓館裏
買東西呀一起吃飯呀看電影什麼的
盡情地撒嬌了一回
所以
總之讓我進來
你不是已經不來我家了麼
鑰匙弄丟了
經過龍兒的房間從窗戶進去
適用於三秒規則
註：三秒規則，食物掉在地上三秒以內撿起來的話就還能吃的那個規則…
三…三秒能行嗎
真是  算了
打攪了
等…等等啊
吶  難得來了吃個飯再走吧
還有納豆剩下加點蔥…
不用了  都已經吃過了
對…對了  小鸚想和你打個招呼
不是在睡大覺麼
不…這是…
對了  新的問候方式  最近學會的技能…
好像醜八怪有點長胖了？
是嗎
是…是吧  是因為你不在沒有壓力了…
不對  是太孤獨了所以暴飲暴食了吧
還是這麼醜呢
果然還是這樣好呢  有大河在的…這景色
喂龍兒…
你哭什麼啊  真噁心
才沒哭呢  我打個哈欠啦  打哈欠
是麼  也已經很晚了呢
再見了  醜八怪
我走了
怎麼了
不…這個呢  稍微有點空就大掃除…
你看  年末慌慌張張的…
是麼
我很笨  經過這次的事才終於明白了
但是  再笨也是會有認真的時候
一直很在意
喂  問了小實真正的心意了嗎
什麼啊
難道是因為我惹出那樣的騷動  才沒能問出來嗎…
為什麼要擔心我的事啊
所以  我不會再那麼笨了
因為…
你…
沒事的  沒事的啊
龍兒跟小實一定會很順利的
大河
我說龍兒  別在那兒發呆也來幫忙啊
果然呢
總是忘記鎖窗戶呢
完全安保的安全高級公寓也真不方便呢
喂  小心點哦
對了  差點忘了
謝謝
是你和北村同學還有小實一起找我的吧
你不記得了吧
因為你失去意識了
嗯  但是好像做了一個夢
北村同學呢  背著我
我在夢中絮絮叨叨說了些蠢話
那是…夢對吧
嗯
蠢話…嗎
這傢伙想把那些話當作沒有說過麼
那麼…
是夢哦
但是北村背著你爬上來的事是真的
但是什麼也沒說  你一直是昏迷狀態
…我是這樣聽說的
真的嗎？
那樣就好了
還有一瞬以為「哎？難道那是現實？」捏了一把汗呢
嗯
好  再見了哦
晚安…
大河？
沒…沒事的
再一次  晚安
大河  你真的是個…
笨蛋…呢
眠れない夜には
無法入眠的夜晚
ひとりでため息
獨自一人嘆息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
總覺得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
廣闊的大地上 一粒種子
根っこのばして
伸展開根系
まだ青い　実をつけた
又結出青色的果實
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧 吶
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀 不禁落淚
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜歡你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜歡你哦 喜歡你哦
該前進的道路
三十歲猜拳  剪刀石頭布
小百合贏了
那要去了哦
跟著手指移動吧
情人節真開心