-------OPED------
-------title------
-------正文------
快起來  反正肯定又熬夜了吧
2點半的時候燈還亮著  我都確認過…了哦
龍兒  耳朵裏…
米…米…咕嚕咕嚕
滑溜溜的…
早飯的話我已經拿來了
我去熱著  總之你先去洗臉
早飯…
好了
接下來就是洗餐具和衣物…
真是煞風景的房間
紙箱子？
這是啥
相冊？
這是…
你在看什麼啊
哦  大河  這是…
是啊  是北村同學的照片  你有什麼意見嗎
就算有我也絕對不聽
這個…原來是北村啊
沒…沒辦法啊
雖然不知道怎麼搞的但就是會模糊啊
想要拍北…北村同學就不知怎麼的…
我幫你拍吧
照片
我來
雖然我不是很拿手  但總比這個要好…
等一下
可…可以拍幾張？
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
雖然並沒有那麼強大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
總有一天會逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就會
進行戳戳攻擊你做好覺悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然很小也要夾起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是顆塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是卻Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那樣卻十分無聊
發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜又苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
單純明快卻又複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總是會在意著無關緊要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什麼感覺？ 這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞強好勝揮舞練習跟我作對
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是單純的話刺激又太過強烈讓人暈頭轉向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄傷自己 受到傷害
純情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大腦裏面 總是想著一個人的
純情的Purepa-redo
那個時候的表情
什麼樣的照片才好呢
思考時的側臉
壘球部的練習
啊  吃便當時候的樣子也
難以割捨
所以不是說了無論多少張都幫你拍了嗎
就算是無論多少張也得有條件的吧
那你就免費幫我拍個幾萬張吧
早上好
哦  早上好
今天來得很遲呢
因為今天先去了趟學生會室呢
早呀
老套  太老套了大河
不…不是  剛剛才的不是…
這個  那個
逢阪
早呀
那麼  我先走了哦
早…早呀？
喂  喂  拍到了？
拍什麼
當然是「早呀」了吧
太突然了吧  那個要怎麼拍啊
沒用的劣等狗
我說啊…
丸尾  來看下這個
喂喂  這個讀者模特和丸尾一模一樣
我說你們  差不多要晨會了
別再閒聊了  趕緊去後庭吧
丸尾真沒趣
因為是副會長就認真過分了
至少有點反應吧
對吧
北村意外地很受女生歡迎呢
什麼丸尾啊
讓我用這隻手來給你捏圓了吧
全體  向前看齊
喂  你們這些傢伙
好像最近忘記帶學生手冊的傢伙多起來了嘛
證據都報上來了
上周的持有物品檢查  根據風紀委員的報告…
有多少人來著
59人
全校中有56人沒有攜帶學生手冊
哦弄錯了  是59人
算了瑣碎的小事怎麼都好
總之  忘記帶學生手冊就和
忘記作為大橋高中學生的驕傲是一樣的
知道了嗎你們這些傢伙
是
你有資格說別人嗎
你自己不是也有事情忘記了
逢  逢阪…
那裏的小傢伙  你說什麼
你忘記「向前看」了啊
向·前·看
這真是抱歉了
全體  向前看
真是  說起來都高中生了還搞什麼向前看齊啊
保持著笨得要死的姿勢聽你長的要命的廢話
有你說得那麼辛苦嗎
你只是把手撐在腰間而已吧
你說什麼
喂  逢阪
不錯呢  一大早就找茬嗎
會長也請冷靜一下
你懂什麼
既不是腰痛也不是為了鎮痛還非得把手撐在腰上
這樣傻得掉渣的…
逢阪
逢…逢阪  這裏稍微克制一下吧
對不起會長  請繼續主持晨會
哦…哦
怎麼了怎麼了
聽說掌中老虎咬上了會長
那傢伙…
The  cool  does  this  dos…
讓人一目瞭然的沮喪呢
不對  那是在高興嗎
…man  not's  himself  to…
好了好了  春田同學可以了
那麼  下面是…
逢阪同學？
今天心情不錯呢
那麼就請你有精神地來念一下吧
你不想讀的話…
春田同學
小百合  這太假了吧
請你加油吧
聽我說啊…
拿去  便當
不用了  我也沒食慾
和學生會長吵架  還給北村同學添了麻煩
但是被他從腋下抱住了
腋下腋下嘉年華
大…大河？
但是  我還想向他道歉
那個的話別在意
學生會長不是會在意那種小事的人
便當嗎  我也一起可以嗎
哦  不錯呢不錯呢
也算上我一個吧
偶爾這樣也不錯呢
對吧
肚子餓了
我開動了～
我開動了
今天的菜  今天的菜是什麼呢
為…為什麼會這樣
啊  今天是炸雞肉
大河  神魂顛倒了
哦  大河的便當  菜色很豐盛呢
糟糕  說起來我們的便當是…
逢阪最近是便當派呢  自己在做嗎
那…是…
高須呢
不…不是的
你看  櫛枝不是也在做麼  裝飾手機打工
我也為了賺零用錢做些便當什麼的…
是嗎
我也想吃一次高須做的便當呢
我也是  那種都是茶色的便當  澀澀的樣子啊
讓人胃口大開呀
那…那下次把大家的份也一起做了吧
北村前輩  櫛枝前輩
那個  差不多該…
哎呀  是壘球部的經理人
啊  會議麼
抱歉  你們兩個先吃吧
剛才那樣不妙哦  非常不妙
和北村同學…北村同學
嗯？  大河？
我說啊
你的便當是我做的這件事怎麼能讓北村知道
好不容易才讓大家知道我們之間什麼事都沒有的
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦！
冷靜一點
真是  為什麼一扯上北村你就會變得莫名其妙地緊張
聽好  以後要更加注意…
什麼  有話要說的話就嚥下去再說
喂  今天的便當  裏面沒加肉
總是有肉吃的人家好的話  你就去做那家的孩子吧
不愧是公共場所裏的霉斑  根深蒂固啊
但是  被我發現了你的運氣就到頭了
小高  該結束了吧
接下來交給我  你先走吧
Lucky  那就拜託了
來吧來吧  這可惡的黑色惡魔
怎麼樣已經要投降了嗎
好  就特別用高須流家務術四十八招之一的
「高須黴菌殺Buster」來解決你…
龍兒
你在嘀嘀咕咕地說些什麼
快點過來  你這只懶狗
什…大河
你  這裏可是男廁所…
好了  快點
怎麼了啊大河
幹什麼…
什麼  北村啊
來  快點  快點拍
這傢伙…
來  現在現在  快點
我知道了啦  那個快門好像是…
現在啊現在
等一下  現在在設定…
行了  給我
原來如此  那種傻乎乎的照片就是這樣被量產的麼
好厲害  北村同學  那裏那裏
哇  衝啊！！
喂  在亂揮著手哦
吵死了
笨
歡迎光臨SUDOH-BUCKS
店長  來一份美式通心粉
通心粉是吧
居然沒人投訴呢  這裏
話說回來  也不用特地去印出來吧
餵你  口水流得到處都是啊
好多北村同學  北村同學嘉年華
你在幹什麼  年輕人易發飆也得有個限度吧
我在幫你啊  這只劣等狗
因為你幫我拍照了
不用了  明天還想曬被子呢
再囉嗦我就要切下去了
切下去…你…
而且  下次要帶便當去吧
給小實和…北村同學
那麼  土豆皮會削吧
別  別把我當笨蛋
那點小事…把皮去掉就行了吧  真是的
親手給北村做料理…嗎
也是啊  我也難得想做給櫛枝吃  還是加把勁…
你在幹什麼…
什麼啊  這不是好好把皮去掉了嗎
而且  這樣做的話絕對不會切到手
不  嘛…
哇  晚飯是飯團  好像野餐一樣
而且  這個飯團小小的好可愛
那個是我做的
哎呀  大河是天才？
這個的話不管怎麼練習都沒關係
也沒必要削皮呢
都說了  吃完再說話
真美味
有大河妹妹的手的味道
喝吧  我倒好茶了哦
不好好放進相冊的話  會壞掉的哦
吵死了  麻煩
什麼啊  難得人家想把你中意的給塑封起來呢
你能做那個嗎
還好吧
稍…稍微等一下  那個…
加工一下的話
不管你怎麼摔還是掉到水裏都不會有事了
大河  怎麼了嗎
沒  沒什麼
要不然  多做幾張也可以哦
兩張也行  三張也行…
吵死了
等一下啊  現在不是正在選嗎
什麼啊  突然就…
我是…
回去了
怎麼了  這麼突然…
這裏靜不下心來  回去再選
喂  大河  等一下
搞什麼啊  那傢伙
我也好想要照片呢
櫛枝的
快看快看  這個
這  這個是…
淺黃色的死烏賊…不  史萊姆？
很厲害吧
用水桶呢  我做了布丁哦
這…這個嗎
怎麼說呢  真是精神上突如其來的威脅啊
用水桶做布丁  那是女人慾望的無法地帶
但是啊  因為太大了總是做不好
粘糊糊和軟嫩嫩的部分像這個樣子渾然一體
那可真是…
那邊的Ladies
快看快看  我新制的水桶聯合版
這是…
那個啊  粘糊糊和軟嫩嫩的部分像這個樣子渾然一體
櫛枝的…照片
怎麼說呢  真是麻煩  做起來真是難啊
雖然和預想的有點不一樣
嘛  算了
咦？
在幹什麼呢
什麼啊  原來是龍兒啊
還在選啊
吵死了啊  真是的
怎麼了這是
昨天也是突然就回去了
都說了不好選的話做多少張也可以啊
你幹什麼啊
這樣說的話  那你來選啊
哈？
那就交給你了
這種東西  我怎麼選啊
大河那傢伙
那是逢阪的東西嗎
啊  差不多吧
是我的照片呢
不  這是那個
怎麼說呢  那個…
說起來  真是差點忘記了
我一直放在裏面呢
什…
真是懷念啊
你…你怎麼會有這種照片
以前攝影部經常賣呢
買了其中的一張…
不是那個  為什麼你會有大河的照片？
喜歡逢阪所以放進去了
只是這樣
雖然告白一秒鐘後就被很乾脆地甩掉了
啊  說出來了
和大家要保密哦
高須  怎麼了
搞…搞
喂  高須？
搞什麼啊
這麼可惜的事
沒辦法啊
被人說喜歡  嚇…嚇了一跳
雖然拒絕了
但是之後又好像意識到了
於是就  好像…
好像喜歡上他了
正好就是在這裏
逢阪
你從來不隱藏你的憤怒
直爽的性格很好
我迷上你了
北村
真是奇怪的告白呢
到底是在讚美我還是在貶低我
但是呢  我很高興
因為他覺得我很好
需要那樣真正的我
有著這樣的人
為什麼呢  此刻不經意浮現出的大河所住的那個房間
明明有那麼多照片
但是卻一張也沒有
我想要那個表情
北村同學向我告白的那個時候的
再一次…
你你你都讓我說了些什麼讓人害羞的話啊  這只色狗
我的錯啊
你剛才一臉很色的表情啊…
被什麼人所需要
那對大河來說有著什麼樣的意義呢
話說回來  還真是笨呢
事後才喜歡上的話  別立刻回答不就好了
是吧  小鸚
北村也真是的
既然喜歡上一次了就負起責任和她交往啊
鸚…鸚
噢  小鸚也這麼認為嗎
鸚…
噢  說出來吧  小鸚
不…
不好嗎
バニラソルトで
香草加上鹽
Burning Love
燃燒的愛
アマいだけなら
太過甜蜜的話
ソルトかけましょう
就撒上鹽吧
誰よりももっともっと私を
想你比誰都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
瞭解我  因此想表現出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是卻做不到  經驗為零
モドカシすぎる
太令人著急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的愛的話卻有點
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一樣
シロと言われたら
被說成是白的話  卻偏要說是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
無法變誠實的  鬧彆扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你說喜歡  卻要說討厭你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高興  卻是口不對心
アマいバニラに
猶如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上鹽一樣…
川島亞美
突然出現的天然系美少女  川島亞美
總之我要說的就是
女人好可怕
哎  那是什麼  亞美美不明白