-------title------
-------OPED------
-------正文------
--------------------------
哇
好厲害
一眼看去全是雪啊  雪啊
超漂亮
景色是不錯…
但這穿著是不是太那啥了
就算是出租的也太…
好啦好啦
難得的修學旅行  玩得不高興就浪費了
那麼各位  一二
Yaho～
我看來蠻適合滑雪的嘛
區區春田也太囂張了啊太囂張了
喔～不錯不錯
「ハ」字型「ハ」字型
雖然初中一年級以來就沒滑過了  似乎還行
實乃梨你滑得不錯呢
不愧是體育萬能
嘿嘿  是嗎
嘴上這麼說  亞美不是也滑得很好嘛
一般啦  一般
在前進啊  這個該怎麼辦啊
採取相對於斜面橫向的姿勢
橫…橫向…
一點都不好玩
快讓開快讓開  快讓開！！
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小時中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每當想起你的時候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的這份感覺
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是漸漸地漫溢出來
スキと言えば簡単なのに
明明說喜歡是如此簡單
キミが前に来ちゃうと
當你來到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖張的個性卻總妨礙著我
いつもならば強気でイケる
平常的話可以逞強下去
そんな性格なのに
明明是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
無論如何努力也無法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能覺察到 這份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 總是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜歡你了」的視線
最大の勇気で！
用最大的勇氣
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 絲絨般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才終於明白
愛には不器用だったんだって
原來愛是這樣笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即將忘卻 戀愛的傷痛
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然再次隱隱作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不說出自己的喜歡
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
將會變得比現在更加懦弱
真是  別用雪橇撞人啊
說起來  為什麼是雪橇啊
無論怎麼做
我又不是喜歡才坐雪橇的
難道說你不會滑雪
為什麼突然變得很高興的樣子了
我還以為我們班就我不會滑雪了
是嗎  原來你也不會啊
世界末日了
哎  滑雪真無聊
為什麼非得穿著那兩塊長板在雪上滑啊
雖然我也這麼想…
既然這樣你也讓北村來教你滑怎麼樣
用雪橇到底要來教什麼怎麼教啊
你才是  怎麼不去讓小實來教你
真是  你這個樣子我的工作不都白費了
喂喂  這纜車是兩個人坐的吧
我要和丸尾一起坐
我倒是沒意見  你不和香椎坐嗎
坐的時候我想和奈奈子相互拍照嘛
是吧～
在搞什麼啊
什麼
不…  之前的你的話肯定會
「那Gal女人搞什麼啊  和北村同學那麼親熱」
這樣說著一邊發火的吧
你啊
難道是和北村發生了什麼嗎
沒…沒什麼…
你真的發生什麼事了嗎
沒有啊  雖然沒有…
如果要說有的話  是呢…
到底有沒有啊
只是沒有告訴你而已
正月的時候碰巧遇到北村同學一起喝了茶
然後一起去參拜還有那個新年初拜的那個…
僅此而已僅此而已
有這樣的事啊  為什麼沒說啊
因為那個時候你得了流感昏睡在家
不是該管我的事的時候吧
再說了為什麼我非要找借口啊
我沒義務向你一一匯報吧
說回來  你在生什麼氣啊
所以說  為什麼你老是要搗亂
為什麼要妨礙我
真是煩死了煩死了煩死了…
木原你才是老是擅自亂來啊
因為自己想和北村親熱就做些奇怪的小動作
我才沒有做什麼小動作
做了  絕對做了
和你沒關係吧
我在為我們的摯友們的幸福在祈禱
是吧  春田
YES…  誒  什麼事來著？
不好意思
但總覺得木原你們做的小動作似乎很下流  非常讓人不爽
哈？  你白癡不爽還是什麼的和我倒是非常無所謂
喂…我說你們
好啦好啦  大家好好相處吧  難得的修學旅行呀
好了  吵架到此結束  這裏就給我櫛枝點面子
給你面子有什麼用
真是莫名其妙
總之大家先冷靜點  冷靜點
啊  討厭討厭
佑作  你那遲鈍是天然的嗎
還是說明知故犯？
你想說什麼
想說什麼就乾脆地說出來  乾脆地
不是吧  丸尾同學居然會如此天然  已經快成暴力了
第一天就這樣子
別說是確認櫛枝真正的心意了
還沒好好說上幾句話修學旅行就結束了
怎麼了  連小高也這樣
今天大家都好奇怪啊
那些傢伙也一點都不精神
小高
我去下洗手間
說起來北村也沒對我說和大河一起去新年參拜的事呢
真不明白大家在想些什麼
嘆氣GET
櫛…櫛枝
洗手間嗎
不是啊
因為看到高須同學一個人離開了食堂
有個秘密
秘…秘密？
其實我一直在等這個機會
哦…哦  我也是…
他們不是吵架了嗎  能登和麻耶
我想完美地解決掉
你看這麼難得的修學旅行
這樣吵著架結束我絕對不要啊
這樣…
咦？  怎麼了
不…不  我也這麼認為
和你想的一樣
就沒什麼好辦法嗎
總之  問題就是麻耶想要和北村同學親熱之類的…
這是起因的一端呢
是啊
高須同學知道嗎
能登同學想要阻止麻耶的戀愛呢
那個…  是因為誤解認為大河喜歡北村同學
好像想要支持大河  所以就…
沒誤解什麼吧
櫛枝也有不知道的大河的事吧
那怎麼可能
我怎麼會有不知道的事
大河的事我全部知道
那個是怎麼回事
這個？  是大河給我的哦
說是這是寶物所以絕對絕對要珍惜
很可愛吧
啊  說可愛不是指我而是指髮夾哦
不行啊  大河
就算再怎麼努力果然還是不行啊
這就是所謂的現實
櫛枝不能接受我的心意
平安夜的事也好  我的單相思也好
她想全部都當沒發生過
高須沒事吧
不要緊嗎
我們很擔心哦  高須  很擔心哦
高須  真的睡著了嗎
那我們來確認一下吧
哇  等等  北村你在幹什麼
為什麼突然開始脫衣服了啊
還只脫下半身  你到底有多變態啊
還對著高須的臉上面晃來晃去…
喔不行了  屁股裏有股不可思議的氣體…
混蛋
那  真的發生什麼事了嗎
櫛…櫛枝是指那個櫛枝嗎
其他還有哪個櫛枝了
是啊  就是那個櫛枝實乃梨
我喜歡那個無厘頭的女孩一年多了  不行啊
但是被甩了  平安夜在告白之前被搶先…
這…這樣啊
但是  為什麼櫛枝氏會拒絕高須
誰知道  我還想問呢
我是女的話一定會和小高交往的
不…  和你交往也沒用啊
好了  那出發吧
去哪？
去問
住手住手住手  等等
沒事的  小高
註：「忠臣藏」是以歷史事件「元祿赤穗事件」為題材的歌舞伎節目
「反名手本忠臣藏」的通稱，淺野長矩、赤穗浪士、吉良義央等都是劇中的人物
沒錯  就像忠臣藏一樣
你是淺野內匠頭  我們是赤穗浪士
沒錯沒錯  櫛枝是吉良
喔  吉良很帥啊  我收集了一整套  還租過DVD哦
說到底只是北村想要報復女生吧  拿我當借口
我們來進攻了  女生們  將這神秘的…
咦  沒人在啊
門也沒鎖
而且  怎麼這麼邋遢
高須抑制住  不能去整理
啊  我找到了水藍色的女用背心
我找到了一些濕掉的毛巾
喂  快住手
高須也…
不管怎麼說這也太…
啊  不是的  這不是那個意思
我不能允許這樣奇數存在的襪子  想湊成偶數…
偏偏是大河啊
哎呀討厭
就用這個擦榻榻米啊
等等  別再用那個擦頭啊
冷靜點高須
咦？  門開著
大河先回來了嗎
咦？  果然沒人在啊
拜託了拜託了  不要說話
拜託了  這是一生的請求
真是舒服
奈奈子真是喜歡洗澡啊
話說回來亞美線條真好啊  超驚爆
是嗎  不過我也不是想做演員
說起來大河去哪了
她先回房間的吧
櫛枝  那是護膚乳
難道大河一個人去男生的房間了吧
現在正和丸尾在一起…
不會吧  你想太多了
但是跟高須同學在做些啥
這個時候佑作出現的場面不是有可能的麼
做啥…
這個是現實情況的話會超討厭的
話說回來大河到底怎麼想的
果然是瞄著丸尾的嗎？
這方面櫛枝怎麼想的
大河對高須同學和丸尾  誰才是本命？
哎呀  這方面問我我會很煩惱的
大河回來的話自己去問吧
大河怎麼可能會回答
但是櫛枝剛才開始就很安靜呢
是嗎  也許滑雪努力過頭了
從剛才開始就有點困呢
今晚可別想睡哦
要舉辦「Girls  Talk」的
話說高須同學能夠把大河弄到手嗎
這樣的話就什麼問題都沒有了
於是實乃梨陷入了沉思
哎  什麼意思亞美  讓人非常在意呢
咦？  被聽到了嗎  對不起實乃梨
都怪實乃梨在這發呆
亞美美不小心說了不該說的話了
好了好了  你們兩個別相互瞪著
快點說啦  亞美
麻耶都這樣說了  實乃梨怎麼辦
說出來？
說什麼
又來了
實乃梨在聖誕節當面甩了想告白的高須同學的事啦
忘記了嗎
啊  嗯  哎…？
什麼什麼  高須同學他向你告白了嗎
話說  亞美怎麼知道這件事的
誰知道呢  為什麼呢  真不可思議
亞美為什麼要說這種事呢
因為你老是在發呆啦
我想你還真能一副沒事的樣子  說些風涼話呢
高須同學不是喜歡大河而是喜歡實乃梨呢
但是實乃梨把他甩了呢
所以我想你為了忘記這件事裝成超天然的樣子
想著這樣大家一直都是好朋友
你什麼時候看到我裝成沒事的樣子了
你真的看到了嗎
你知道我什麼
你能看到我的心嗎
話說回來  這個和亞美沒有關係
沒有關係嗎  是這樣嗎
啊  是這樣啊
那麼跟罪惡感也沒關係吧
我還以為實乃梨對高須同學也不是一點感覺都沒有呢
是因為對某人的罪惡感  才把高須同學甩了呢
原來是這樣啊
實乃梨只是單純討厭高須同學才把他給甩了啊
那亞美美明天就告訴高須同學
因為是這樣的吧  比起用半吊子的話來把對方打個半死
還是爽快地來個致命一擊比較仁慈呢
隨你便
那現在去也行嗎
都說了  隨你便
真是裝得倒挺好
適可而止吧
亞美也是的怎麼了啦
別這樣啦
難得的修學旅行  女生卻在一起吵架
是啊  亞美剛才說得過分了
道個歉讓事情到此結束吧
抱歉實乃梨  我有點說得太過分了
能把剛才的話忘了嗎
好了  這樣就結束了
好吧  我已經忘了
說起來大河還沒回來呢
真的呢
到哪裏去了呢
那大家一起去找找看吧
來來  櫛枝也來
好像看了非常不該看的東西呢
話說  櫛枝真的有點怎麼說好呢
完全不知道她們倆為什麼吵架的只有我一個嗎
亞美在說哪國的事啊
喂小高  怎麼回事
我還想問呢
總之  我們什麼也沒看到什麼也沒聽到
明白了嗎
真是…
糟糕透了
你在幹什麼啊
只是有點累了  休息一下
那個啊
有件事必須要向高須同學道歉的
高須同學被實乃梨甩了  也許是我的錯
之前呢  在高須同學不在的時候我挖苦了實乃梨
為什麼會說那樣的話  我自己也不知道
什麼挖苦
昨天呢  我跟實乃梨吵架了
無論怎樣看到她的臉就窩火
因為她絕對不會以正面面對我的
無論怎麼找她吵  結果我一次也沒能聽到實乃梨的心聲
這讓我很窩火
高須同學是個笨蛋所以我討厭
還說啊
自己也是個笨蛋所以也討厭
充滿了罪惡感  結果我也自爆了
產生了許多誤會  變成了這樣
笨蛋吉  讓開！！
真是  我說了讓開了啊
你想用雪橇摔幾次才滿意？  你是笨蛋嗎
所以說  我不是道歉了嗎
對了  去旅館請你吃奶油冰淇淋吧
我不要  太冷了
抱歉亞美  沒停下來啊
什麼抱歉啊
你是故意的吧  剛才絕對是故意的吧
不是不是  真的是沒停下來啊
絕對是故意的
說回來  因為昨天的事還懷恨在心吧
因為我跟高須同學在說話就來搗亂了吧
昨天的事是指跟亞美先挑起的那件事嗎
我都說算了  你倒又翻出來了
你們兩個停手啦
什麼算了啊
明明從早上起就一直在無視我
你那高高在上的眼神就讓人不爽  沒大腦肌肉女
誰高高在上了
自己不如別人就少在這得意了
你這傢伙
不許打臉怪力女
你不是說你不是演員嗎
大河
你這種人  我早就討厭了
看到你就覺得窩火
吶  好像不太妙啊
什麼  昨天的繼續嗎
笨蛋
別光看著  去制止她們
…討厭你  最討厭你
川島也…  冷靜…
喂
高須
沒事嗎
大家在幹些什麼啊
住手啊  你們兩個
怎麼了
哎？  亞美
你們兩個適可而止點吧
喂！
你們兩個到底怎麼了
沒事吧  亞美
櫛枝也太不正常了
咦？
大河  大河？
喂  大河
大河不在…
現在滑雪場的工作人員全部都在尋找
如果還找不到的話就報警
高須
振作一點  一定能找到的
大河…
好大的風雪
櫛枝
你這個打扮
我再去看一次
你是笨蛋嗎
這次連你都會遇難…
但是  我不能就這樣呆著
絕對馬上就回來
只去剛才的地方往返一次  然後就回來
但是…
我也去
連高須也…
可惡
我也去
亞美跟老師說一下我們出去了
等…
大河
逢阪
高須同學  北村同學
這裏
有好像從這裏滑下去的痕跡
要小心
那個是…
怎麼了  找到什麼了？
大概
快點誰去叫大人們過來
不  我來
高…
又來了
又讓她一個人了
明明在身邊  我卻沒有發現
可惡
那個笨蛋
這次抓住你  我絕對不會再放手了
眠れない夜には
無法入眠的夜晚
ひとりでため息
獨自一人嘆息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
總覺得很寂寞
大河
広い大地に　ひと粒の種
廣闊的大地上  一粒種子
大河
振作點  大河！
好痛…
根っこのばして
伸展開根系
掉下來了
まだ青い　実をつけた
又結出青色的果實
好痛…
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
なりたい果実
龍兒？
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
北村同學？
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
我還以為是龍兒呢
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧  吶
會在這個時候來救我的…
オレンジ　いつか
橙子總有一日是會變甜
甘くなるかな
絕對是龍兒
それともしぼんじゃうの？
還是會枯萎呢
抱歉…  抱歉呢
私の未来　知りたくなくて
我想要知道我的未來
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
北村同學  那個呢
すっぱい…
好酸…
保佑不了人呢  失戀大明神
好きだけど泣けるよ
雖然喜歡你  卻會哭泣
我許的願…根本沒有實現
幫我把這感情全部消除
オレンジ色に　早く
想要早些成為橙色的果實
讓我變堅強
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴著你的陽光
完全不行
無論怎麼做
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷膨脹
我還是…
気づいてよ　ねぇ
快察覺到吧  吶
喜歡龍兒呢
オレンジ　今日も
今天也品嚐了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸澀  不禁落淚
私みたいで残せないから
不能讓它像我一樣被丟棄
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　すっぱい
喜歡你哦  好酸哦
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜歡你哦
好きだよ
喜歡你哦
有你的景色
大河喜歡我？
怎麼會  為什麼會是我
哈嗚  真能幹的小白臉啊
沒有那樣的事  對不起