皇历2010年 8月10日
神圣不列颠帝国发动闪击战
仅耗时一个月 即告征服日本
日出之国 从世界版图上消失
取而代之
这座位于远东的岛国
被命名为11区
成为帝国附属州
代号GEASS：亡国的阿基德
翻译：晶晶电脑  X  AKIRA
后期：SHINJICO  X  XIAOBIN
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
革命历228年 花月18日
花月：法国革命历，相当于4月20日～5月19日
为夺回彼得堡
我欧洲联合军132连队执行作战
但作战计划泄漏
不列颠军抢先阻断道路
连队被包围在彼得堡西南城镇
我wZERO特种攻击部队
为营救孤立无援的132连队
向敌人包围圈发动奇袭
攻击队全部由原日本少年兵编成
作战的生还率
近乎于零
希望通过减少欧洲联合军士兵伤亡
避免民意激化的政治家们
决定利用不被算作国民战损的
日本士兵性命
弥补空缺
而我…
也是他们的帮凶
四号机 信号消失
剩余11台亚历山大（Alexander）
敌Knightmare军 进入战区
恐慌症状没有减轻
乔·怀斯 试试类固醇
已经注射了…
效果不明显啊
多数驾驶员接近短路
可是看
只有这孩子好像没事
是阿基德
敌机 突破F防线
敌机消失
同时三台己方战机信号消失
不会错 敌人在采取自爆战术
阻止敌人靠近
远距离击毁它
又是自爆
四台己方战机消失
还在继续
8号机 确认自爆
两台敌Knightmare消失
才两台！
别停下 继续前压
快给我找出敌人
阿诺司令
距离132连队开始撤退
不到40分钟了
这我知道 马尔卡勒参谋
到底是怎么回事？
为什么敌人数量大大超出你的预测？
即便发动奇袭
作战超过一小时
敌人必会对受袭防区作出部署
我不想听借口
说到底是作战计划有先天缺陷吧？
战前对计划提出修订的
是阿诺司令
不满意我给亚历山大加装自爆系统吗？
无谓消耗兵力的作战
就战术而言 是旁门左道
哼 反正死的是11区人
你那些幼稚的人道主义
对11区人用不上
这点你最清楚
11区很早以前
就有切腹和神风的光荣传统
那些人跟自己的祖先一样最爱送死了！
让那些11区的
去执行自爆作战
何错之有！
确定要这样吗？
嗯？什么意思？
坐视部队全军覆灭
而不列颠军防线依然坚挺
计划从纳尔瓦镇撤退的
132连队会如何？
纳尔瓦作战一旦失败
负责掩护132连队撤退的
我wZERO部队难辞其咎
作战失败带来的
市民的谴责浪潮
巴黎统合总部和那些政治家们
他们会甘愿接受吗
执政者们 不会自己背黑锅
不…不能被坑在这种地方
我还…我还…
我还…
是你的错
因为你…
是你起草的作战方案
凭什么要我承担责任
莱拉！
好可怕 好可怕
是你…
你做不到
什么
放…放开我
放开我！
什么情况 谁开枪？
哎呀 特务部的哈梅尔少校阁下
您真是神速
容许我纠正你一句话
他们不是11区人
是日本人
马尔卡勒少校
柔道吗 身手不错啊
哈梅尔 哈梅尔少校
把这家伙… 把这女的…
请说明情况
马尔卡勒少校
紧急条款 305号
克劳斯中校
好 好
克劳斯副司令 认可更替司令官
请吧 马尔卡勒司令官阁下
改变作战
解除亚历山大的自爆部件
克莱曼上尉
啊 是！
克洛艾 希尔达
紧急电传各机
我们的BOSS来精神了
太好了
被包围了吗
解除特攻装备？
威廉大人
第三小队的信号消失
汉尼拔的幽灵吗
就是它
Knightmare
死
妖怪！
威廉队全灭
信号消失
法尔内塞卿
请呼叫援军支援
我兵团已独木难支
敌人意图尚且不明
不可急唤友军来此战区
死
什么
可恶
我不信什么幽灵
作战区域内
敌Knightmare清除完毕
132连队 开始撤退
攻击部队剩余多少兵力
正在确认中
一台 发现驾驶员生命反应
日向少尉…
是日向阿基德少尉！
残部到13战区与G-1汇合
撤离战场
主引擎启动 二级战速
我堂堂圣拉斐尔骑士团
面对欧洲民兵
竟无招架之力…
法尔内塞卿
对战斗中倒下的战士
要予以厚葬
终于能回家了诶
就是 援军也太会磨蹭了
不过挺好 就当是来野营了
说得好 打仗真是太轻松了
干什么呢 你一个人？
嗯 那个能上车吗
Knightmare
没见过这型号啊
公事公办
ID看下
来这里够辛苦的吧
嗯？
切 11区的吗
要搭车的话
就和Knightmare一起后面货架坐着去
一人生还
我的作战
以日本少年们的生命为代价
成功了
父亲说过 「保护祖国是公民的义务」
但是 这个共和国的公民们
包括我在内
在失去祖国的他们看来
更像躲在城堡里的胆小指挥官吧
晋升莱拉·马尔卡勒少校为中校
正式任命其为wZERO部队司令官
昨天 国防四十人委员会上通过的
表彰你在纳尔瓦撤退作战中的功绩
恭喜啊 莱拉
莱拉·马尔卡勒 接受委任
我知道你一定能做到
wZERO部队源自你的提案
你更适合做它的司令官
怎么了 看来不太高兴啊
斯迈尔斯将军
我的145-A攻击计划
旨在派遣Knightmare部队
奇袭敌阵后方
为此 需要大量兵力投入
但是像这次这样
只派小股部队执行作战
对兵力消耗太大
恳求补充欧洲正规军兵源 扩充部队
我能理解你的战术理想
但投入正规军谈何容易啊 莱拉
舆论不愿共和国士兵死于战争
关于145-A攻击计划
参谋总部调查室认为
士兵的作战生还概率偏低
11区人的话 死多少都没关系吗？
莱拉 凡事都想辨明黑白
那是愚钝者的想法
可是…
正理未必可以服人
前几天的纳尔瓦作战中
成功生还的日本士兵
仅有一名
你拯救了一万五千名欧洲士兵的生命
我是…
不过 作战过程中
阿诺中校的事
你必须反省
我有反省…
应该在作战开始前 就把他排除在外
真是…
阿诺中校被调去华沙的后勤部队
看来司令部
终于发现哪里更适合他了
明天还有四十人委员会的会议
明天还有？
无能的政治家和官僚
通过会议获得安心
你不妨也旁听一次
是
对了 莱拉
你晚上有空吗
晚上要参加纳尔瓦作战 凯旋庆功派对
让你久等了 日向中尉
不必在意
保护马尔卡勒司令
是我现在的任务
对 对
说得没错
第一次来巴黎吗 中尉？
以前来过
那幅画果真卖了不少啊
如今似乎投资黄金更好赚
不不 没有投资比得上战争国债
况且不列颠似乎无心扩大战事
这样对峙是最好的形势
不开火的战争比起和平更有经济利益嘛
这么说应该加大投资？
（无酒精饮料有鲜果汁供应）
银行的胃口大着呢
（就这个吧）
看那个人
穿军装来这里
哦 马尔卡勒家的
啊 那个大小姐
在派对会场上
读吉尔伯特战术概论的小姐
难怪人人敬而远之
原来日向中尉
也有幽默感呢
来巴黎后 第一次踏进杜伊勒里宫
不愧是凡娜肖财团举办的派对
真的是为庆祝纳尔瓦作战成功？
谁知道在庆祝什么
好好看看
只有我们两个军人
莱拉
莱拉·马尔卡勒
哦 对不起失礼
抱歉借过 抱歉
来了为什么不让人通知我啊
莱拉
上次见面 已经是一年以前了
好久不见 丹尼尔哥哥
斯蒂芬哥哥
莱拉 难得的派对为什么要穿成这样？
呃…别太标新立异
军服是我的正装
你说起话来还是这样啊 莱拉
看看这是谁啊
这不是我美丽的妹妹吗
约翰…哥哥
哦… 原来如此
11区的中尉阁下
这是我的警卫员 日向中尉
初次见面
我也是莱拉的哥哥
马尔卡勒家的老三
约翰·马尔卡勒
很荣幸认识你 中尉
对了
有句话说在前面比较好
她其实
还是我的未婚妻
这丫头啊
是我们 马尔卡勒家的养女
不过老爸可疼她了
我们的婚事 也是老爸决定的
约翰！
不过
我根本不想和你这种女人结婚
住手 约翰
适可而止啦
对了 不如给我做妾吧
做我的二房夫人
你最合适不过了 莱拉
啊 抱歉
你小子！
你可知 11区人都善使刀具？
如果你想的话 我很乐意
给你画个花脸
放…放手
放开我
请
用我的吧
我们走吧 马尔卡勒司令
日向中尉…
等…等等我
我不知道你还擅长剑术
什么意思？
刚才 你说什么刀具
哦…
欧洲的人都这样
认为日本人不是空手道就是剑术家
异常害怕
嘲笑讥讽
我不是那样
对了 听说马尔卡勒司令是
合气道的段位高手
谁告诉你的
克莱曼上尉说的
安娜就是管不住她的嘴巴
听说您和克莱曼上尉是同学？
那是很小的时候了
自从被马尔卡勒家收养就…
我的亲生父母
据说是不列颠的贵族
不列颠？
逃亡来到欧洲？
嗯
我生在欧洲
不过 12年前双亲去世
只剩我一人
巨型财团马尔卡勒家族
为得到贵族血统
收养了我这个孤儿
想让我和末子约翰成婚
所以既是哥哥 又是未婚夫
哼
真是群无聊的人
攀比什么血统财产
日向中尉！
不过司令如果不愿意的话
要我去毁掉它吗…？
把那个世界
我们这儿一共才85人
其中37人还躺在重症监护室
你们也有二十个伙计
踏上了去天国的路
是十八个 别搞错
在这地下世界里
这么大的战争 还是第一次
流·佐山
大家都挂了不少好兄弟
不如结束吧
你看 我还给你们准备了礼物
流 驾驶员ID改好了
好孩子 雪亚
刚才账户上收到了汇款
是吗
那么 钱已经付了
这东西就不能算你们的礼物了
网络银行里卷来的钱
别来跟我装腔作势
一群毛贼
那你们也可以去干啊
前提是有那本事
11区的杂种不识好歹
嘿 嘿 大家放松点
流·佐山
你们这些年轻人
对长辈 应该尊敬一点才是
黑社会还满口尊重
是吧 雪亚
有什么关系
老年人都喜欢说教
流 为麻里子和慎二他们报仇
别急 绫乃
15 14 13
怎么说 流
要不要加入我们？
我喜欢你的才能
还是免了
做你的手下
我会吐的
说什么？
4 3  流！
哇 七零八落的
你有点过哦
清场工作得累死
雪亚 这东西下次用不了了
知道
人类真脆弱
来人… 快找医生
快去找医生
搞什么啊 原来你还活着
救救我
救是可以…
给多少？
我在问你的命值多少
你们这群家伙
是恐怖分子的同伙吗
哈？
11区的黑骑士团…
才不是
我们想要的
是世界和平
雪亚　绫乃
好戏才刚开始
知道
这下有乐子了
我欧洲联合共和国
自300年前革命成功以来
始终坚持共和制
但是 现今笼罩在共和国上空的无责任主义
利己主义所派生的拜金主义
或许正是那场革命带来的
连一国首脑也是这样
如此下去
被不列颠帝国征服的日子或许不远了
那些在革命中失去势力
逃往新大陆的
王侯贵族们的后裔们将卷土重来…
所以我常想
如果革命战争英雄
拿破仑·波拿巴将军没有被送上断头台
而成为大欧罗巴皇帝的话…
拿破仑将军的独裁…
相比愚民的民主主义
能者的独裁对人类更为有益
这也是你父亲的想法
所以他被杀了
父亲去世时我还小
我…
啊 不不…
并没有批判他的意思
我和你的父亲是很好的朋友
（还日本人自由）
畏于不列颠的威胁
将居住在欧洲的11区人
这样集中隔离收容
也是共和制的软弱表现之一
11区人太逆来顺受
11区的老头老太精力旺盛啊
该让他们的年轻人也瞧瞧
目标出现
真准时啊
护卫规模也在意料之中
来 游戏开始吧
倒计时5分钟
高速路前方清空了吗
嗯 不会错
导航仪指向这条路线
舱门卡住了吗
伙计们开工
快出来 快
Gardmare 3号机 准备迎击
一群杂兵
Knightmare
恐怖分子吗
多半是
暂时在这里…
将军 快去外面
快
躲起来 快
别出去 中校 危险
中校 请回车上
想不想 知道它有多快？
绫乃抓到目标了
好 撤退
OK
绫乃
带上老头和雪亚汇合
还没死完吗 烦不烦啊
早早消失
那家伙想干什么
肉身挑战Knightmare
比我们还疯狂
这么想死的话
给你个痛快
不好
出事
该死
流
日向中尉
必须让他们活着
流
格拉斯哥（Glasgow）的驾驶员
你的同伙在我们手里
抵抗是徒劳的
立即出来
不许伤害绫乃
这就出来
啊？
喂喂 搞什么啊
怎么是个小鬼
年龄和你差别应该不大
马尔卡勒司令
留他们的性命 只会有危险
好眼力
没错
放了他们！
快 别想拖延时间
不放他们的话 就来个…
同归于尽
试试吧
你的同伙也得死
你看我像吃这套的毛孩子吗
像
雪亚 按下去
与其被抓住杀掉
不如在这里！
说说你的要求
冒险绑架斯迈尔斯将军
你们到底有什么目的？
想要最新型的Knightmare
Knightmare？
闹出这么大的乱子
以为你们逃得掉吗
逃到逃不掉为止
到时候想抓我们就没这么容易了
天真
军队会不惜动用空袭
来取你们的性命
请告诉我
你们真正的目的到底是什么？
想找个窝儿
窝？
真羡慕你们这群白痴
造出这么个腐臭的世界
还一副满足的样子
可我们11区人
在这世界的任何角落
都找不到容身之处
想找属于11区的地方
不如去建个国家吧
我可没打算替其他11区人打抱不平
我们只是
想找到属于我们自己的
小窝儿而已
你们想要归宿 我可以替你们安排
来加入我的部队
那里有容纳你们的地方
原来这样
否则就…
空袭吗
我们根本…
没有选择权吧
我米迦勒骑士团
接到韦南斯大公的命令 移动至彼得堡
彼得堡
彼得堡以西 纳尔瓦镇的战斗中
拉斐尔骑士团遭到毁灭性打击
敌Knightmare部队从阵地后方偷袭
西部战线上突击占领纳尔瓦的欧洲联合共和国军
应该是被完全包围的
无法想像援军能轻易跨越西部战线
敌人突然出现在包围圈中
突然？
幸存士兵是这么说的
神出鬼没 来去无踪
这么说是古代侵袭罗马帝国的
汉尼拔将军咯
汉尼拔？
是啊 正所谓汉尼拔的幽灵
但说到幽灵 欧洲联合亦是如此
他们是300年前革命的幽灵
一群利欲熏心的愚民罢了
须放逐迂腐的执政者
由我高洁之欧罗·不列颠引导民众
大义在我们手中
真 你体内流淌有东洋武士之血
早晚必加入我拥有千年历史的骑士团之列
感恩之至 曼弗雷迪卿
那么
请让我掌管米迦勒骑士团
真 没想到你这个死脑筋也会开这种玩笑
再过五年
你作为我的后任
自然会统领米迦勒骑士团
我盼望着那一天的到来 真
我始终把你看作比亲兄弟还亲
兄弟？
是的 让我们一起迎接新世界吧
别恶心了
真？
很遗憾 曼弗雷迪卿
你没有作为米迦勒骑士团总帅的资质
你说什么 真？
我才是
适任者
曼弗雷迪卿
该上路了
嗯 是啊
我先走一步 真·日向·欣克
走好 曼弗雷迪
阿基德
早上好 马尔卡勒司令
早上好 日向中尉
在这里做什么？
履行约定
约定？
这些是纳尔瓦作战中阵亡士兵的墓碑
纳尔瓦作战
他们的…
我们出击前约定
活下来的人
为死去的人在这里立起墓碑
只有我一个人活了下来
他们无法生还
也有我的责任
他们是带着笑容出击的
没错 我们是的
我们战死
家人才得到了欧洲公民权
这就足够了
比起这些 阿基德
你为什么而战？
没有要保护的家人
没有要守卫的国家
孤身一人
为什么而活着
为死
日向中尉
我说错什么话了吗
突然一声不吭
哦…不是
我在和他们聊天
他们？
明明应该死了
我却能听到…
他们的声音
我曾经
死过一次
眼前的你 不是现在的你
过往的欢乐 与悲伤伴你一起走来
（飞龙降临）
最重要的事 不必说出口
天空 叶声 世间万物 皆知晓
自由 不觉得有点伤感吗
长大了
或许吧
明明近在咫尺
近得可以擦去你的泪水
却对你的痛苦与不安
始终毫无察觉
真正重要的东西 像烛光般微弱
合起双手护住它 不要被风吹灭
自由 不觉得有点伤感吗
变成孤身一人
无边无际
千言万语 不如一句知心话
千言万语 只因心里有你
自由 不觉得有点伤感吗
长大了
无边无际
自由 不觉得有点伤感吗
你孤身一人
无边无际
眼前的你
不是现在 不仅是现在的你
遇到的无数欢乐 与悲伤伴你一起走来
渴望力量的话
缔结这个契约
沉溺于仇恨
卑微者们
与狂战士的
战斗开始
第二章
折翼飞龙