革命歷228年
被神聖比例塔尼亞帝國佔領 被稱作11區已有七年
歐洲為了能持續對抗布裏塔尼亞的入侵而成立了歐洲共和國聯盟
蕾拉與阿基德他們一起出戰
在戰場上遇到一架金色的Knightmare
騎士的名字是 真·日向·夏英格
他是阿基德從小失散的哥哥
歐洲·布裏塔尼亞領地 聖彼得堡
凱撒大殿
無禮 速速跪下 金斯利卿
我是皇帝陛下的全權代理
這就是證據
帝國權杖
今後 我的話就等同於皇帝口諭
你們只需臣服
真冷
算了 有了這個就不打緊了
艾麗莎 艾麗莎紅粉
我給你帶吃的來了
艾麗莎 吃飯了
艾麗莎
吶 你差不多也該習慣了
好了 過來
我好像不討艾麗莎喜歡呢
蕾拉......
我已經在這裏待了一個月了
雖然我每天都在和司令部請示
但還是得不到批准的樣子
這種鬼地方我1秒鐘都呆不下去了
再說了這的人......
你們看
是11區的兵啊
加把勁替我們送死去吧
掛了沒準能被追封成11區的英雄呢
目標拖車的情況如何
資料能夠拷貝 預算計算中......
這份申請書我應該已經駁回了
照這樣下去就算是一根鉛筆我也不會給
中佐也太小氣了
會被聽見的
你是白癡嗎 白癡嗎你
從頭到尾給我重做
啊 名字 是問我的名字嗎
好 我就告訴你
我是第103後勤部隊司令官 耶魯·阿諾中佐
哼 白癡 那支部隊的傢伙都缺根弦
喂 你們 別給我消極怠工
每個人都這樣
w-zero部隊
作戰司令官 蕾拉·瑪露卡爾
這人是......
憑你是不行的
沒想到能在這與你重逢呢
蕾拉·瑪露卡爾
這種破活老子都干膩了
就是 快累死了
稍微給他幹干就完了唄
幹嘛特意跑來這 咱們又沒錢
我的ID有刷卡付賬功能
哦 能刷多少
貌似是100萬限額吧
啥 100萬
好 我們去買一堆好吃的
好啊
我們的中佐果然不是花瓶呢
完了 完了完了
這下完了
這件也好看
啊 到是挺漂亮的
不過部隊已經給我們準備衣服了
來一下 蕾拉
這件好可愛呢
這套蠻適合雪亞的
我穿確實比綾乃適合
老爺子 能不能再便宜點兒 好不好不
真是可憐啊
真可憐
不對勁啊 你那個機器是不是壞了
不可能壞 這個才剛維修完
看吧 是這個不能用
這不可能......
想要的話下次帶現金來吧
誒 等等啊
搞什麼 出什麼岔子了
歐洲共和國駐紮基地 安保大門
編碼錯誤 沒有身份信息記錄呢
憑這個ID不能進入
我們在出來時不是登記過的嗎
我會去總部查詢原因 現在請立刻放行
即便你這麼說我也挺難辦啊
嘛 如果按一般市民算 請你們走公眾通道
你丫 別開玩笑了
那個混球 以後再碰上直接扁死
不能訴諸暴力 佐山中尉
你就不生氣嗎
沒辦法 軍人的天職就是遵守紀律
他那難道不是找茬嗎
就是啊
真是可憐
受詛咒的孩子
放手
可憐啊 背負著如此沉重的詛咒之血
去死吧
這個詛咒 我來幫你解開吧
放開我
對個老太婆你幹嘛動手
好疼 疼死了
這有點過分了吧
您沒事吧
好疼啊
這傷搞不好會死人的
窮困潦倒的我們是請不起醫生的
哪怕有買藥的錢也好啊
這群老太婆是從哪冒出來的 碰瓷嗎
這話說的多傷人
年紀大了就是慘啊
先被粗暴對待又被當成小偷嗎
好疼 疼...
啊 死人了 出人命了啊
真是非常抱歉
我說婆婆們啊 對不住了 我們也沒錢
連今天住哪都不知道
你說什麼
怎麼這樣
居然是一幫窮鬼
那就沒轍了
你應該懂行吧 小姐
幹完活喝杯小酒心情舒暢啊
還獲得了這麼生龍活虎的僕人
多麼羞恥的穿著啊
說的沒錯
貌似一扯就破的樣子
你明明很興奮的說
這群老太婆怎麼回事
生機勃勃呢
完全沒有要掛掉的樣子
不好意思 可以讓我們回去一趟......
不行
不 我們絕不會...
那就趕緊去換身衣服開始工作吧
快住手
這下脫光光了
不許看
真是膚若凝脂啊
謝謝
和年輕時的我一個樣
就是
是這樣穿的嗎
非常適合你哦
和年輕時候的我一模一樣
什麼嗎 這衣服一股霉味
是嗎 畢竟他壓了十年箱底了
受不了這幫老太太
真有料
別亂摸 老太婆
總感覺我的衣服是女款的
你穿很可愛的
喂喂 不快點干就沒飯吃了
可是我自己鋪不開啊
再找個人幫你干吧
蕾拉
真是的 跑哪去了
留步 你是叫阿基德吧
什麼事
去把那兩個桶裝滿水
日向中尉 讓我來吧
我自己來
可是
請去找適合司令干的工作吧
切成這樣行吧
蕾拉 切好了嗎
不...不對嗎
手法真利落啊
因為我從小就開始自己做飯吃了
雪亞是個好孩子
通心面煮好了
不是吧...
搞砸了
綾乃
不用了 蕾拉不要再碰飯菜了
阿基德 幫我把紅酒搬過來吧
放在馬車裏了
嗯 就在車裏 現在良他
我去
幾個老太太居然喝這麼多
我來幫忙
不行啊 蕾拉 你可別動
這麼些 我拿得了
不行 要是打碎了就太浪費了吧
你去幹點別的活吧
知道了
到現在都沒聯繫  一定是...
不能這樣哦 老大 這麼說不吉利
他們有從駐紮地聯繫過我一次
肯定沒事的
你說的我都懂 哈梅爾少佐
但他們又不是小孩子了
整整三天 已經三天沒和司令聯繫上了
難道不該按照他們出了什麼不測進行考量嗎
誰知道呢 可是呆在這什麼都幹不了
應該發起搜尋尋人 副司令
如何是好啊
這種類型您是否滿意
這布料好美
用它做成衣服上身感覺會非常透徹潔淨
這塊布質地很好 可是這塊顏色漂亮
哥哥 你幫我看看 選哪塊好
我想想
吶 哪一塊好
問我不如問母親
哦 真被難住了
母親 您就別取笑我了
哥哥臉都紅了
愛麗絲你這孩子
那就 用這塊的布料配上這塊的花紋
水...給我水...
水...朱雀 給我水...
給我水啊
朱雀......
水......
姐姐......
睡不著嗎
沒想到我 什麼都做不好
窮人的孩子早當家 你不必在意
你在安慰我嗎
沒有 我說的是事實
這段經歷對身為司令的人來說沒有必要
可是 人要活下去學會這些難道不重要嗎
要是不做這些也能生活 大家都求之不得呢
也許是這樣
但是 還是覺得自己什麼都做不了
我的爸爸也是
司令的父親是誰
是個政治家
是從布裏塔尼亞流亡到歐洲的
難不成 是那位布萊赫金司令的...
中尉也聽說過嗎
沒錯 我的爸爸是...
布拉德·馮·布萊斯赫
布萊斯赫 布萊斯赫
我理想中的自由 並不是他人所給予的
自然 也並非執政者們的施捨
獲得自由的人 既要承擔時代賦予你的義務
所謂自由 是人們用生命...
布萊斯赫金暗殺事件
嗯 那是在我6歲的時候
你的母親也在那時...
是的
爸爸死後在一片混亂中...
請帶著蕾拉快走 克勞迪婭
媽媽
蕾拉...
只有我活了下來
對把非親非故的我撫養長大的瑪露卡爾家我滿懷感激
但是
我想要即使一個人也能活下去的力量
對於w-zero部隊的處置 您意下如何 史麥拉斯將軍
你聽聞過奧爾良少女的傳奇嗎
您是說聖女貞德吧
在百年戰爭時期 為了從英國手中拯救法國
聆聽了神之啟示的少女
我們說不定也需要這麼一個人物
需要一位聖女貞德
喂 腰再動動
再來
多用點兒勁
大力拍
謝謝您的指導
怎麼說呢
努力出成效了吧
你要是完事了就來幫我一把
蕾拉
攥住了啊
好 沒問題
那就開始了
一 二
哎 挺有趣的嘛 要換我嗎
你別來礙事 去把水裝滿
注意 蕾拉 繼續擰了
結實的翹臀啊
你幹嘛啊
摸摸而已 又不會少塊肉
良 糟了 良不會游泳
他被沖走了
沒事吧 良
臭老太婆
水裏面有暗溝 一定要小心
你居然不會游泳真讓我感到意外
你不去湊個熱鬧嘛
和我無關
別一直摸個沒完
你的吃相也很帥呢
那還用說嘛 臭老太婆
怎麼樣 蕾拉
真的好好吃
好吃 喂 阿基德 來塊魚嘗嘗
我就算了
難道阿基德討厭吃魚
能若無其事吃下它的人讓我沒法理解
喂 阿基德
你剛才說你不吃魚
放手
壽司或者刺身也不吃嗎
那麼腥的東西怎麼吃得下
我說阿基德 這個很好吃哦
不吃
綾乃 把魚給他塞進去
住手
很好吃的
吃吧 快吃吧
沒事吧
困勁兒上來了
老婆婆 當心腳下別摔著
小心前面有塊大石頭
蕾拉 你真是個溫柔善良的好孩子 我來給你卜一卦吧
算算你的未來
咒語...
你以前見過森林裏的魔女吧
森林魔女
你被那個魔女下了詛咒
詛咒...
蕾拉
快...跑...
想活下去嗎
有了力量就能活下去了嗎
這是契約
要是和我定下契約 你可以繼續活著 但方式有異於常人
獨立於世 游離在時間之外
王的力量會讓你變得孤獨
如果你已有所覺悟 就盡情的去使用這力量吧
不過你尚且年幼
我給你做出選擇的考慮時間
一旦動用力量 就無法回頭了
不過 如果不用的話力量將在未來不復存在
那不是做夢
石頭的排列昭示出 那份力量可以去拯救
拯救 救誰呢
這個嗎
是救你最重要的人
良和雪亞去哪了
誰知道呢 沒準撿柴火去了
這麼古董的主機還能用嗎
我用輔助盤提升了它的速度
要是解讀密碼耗費太多時間 可不太好
不要緊 這樣超核數據流的計算速度就要顯示出來了
啊 那是我的太刀
你的祖先是武士嗎
嗯 大概是吧
爺爺以前說過
你從一出生就在歐洲嗎
是啊 阿基德呢
我也是一樣
良和雪亞也都是這樣
真想有一天 大家能一起回日本看看呢
瑪露卡爾司令之前把這刀寄存給了我
等這次作戰結束 我就把它還你
為什麼會給阿基德
按照司令的說法 我的生還幾率最高
拋開冷靜的分析力不談 我是不會讓自己的指揮官戰死的
你拿著吧
這把太刀也是護身符
隨身攜帶可以驅魔避邪
那就由你...
阿基德拿著就好
我是不會死的
見勢不妙我跑的比誰都快
雪亞弟弟了不起啊
就是啊
我們的ID信息 被侵入軍隊服務器的傢伙給刪除了
是黑客干的嗎
那傢伙腦子才沒那麼好 從留下諸多痕跡來看
話說 我們的ID數據復原了嗎
當然 我通過不正當修改將數據還原了
可惡 為啥便利店這麼遠啊
順便 我給那個戰五渣稍微施加了一些懲罰
沒有登錄信息啊
你看見我出去了吧
一般民眾請走公共流程
去你的
怎麼 這就要回去了啊
大家都要走了
老婆婆們 非常感謝你們這段時間的照顧
不不 你搞錯了吧
根本就是因為奴隸沒了才傷心的吧
老太太們 千萬別忘了我們啊
那哪能啊
健美的男性軀體
就是啊 手感超彈超好
這次讓你們摸個夠
好奇怪
幹嘛坐下啊 一塊來跳舞
快去吧
來來 快過來 大家一起來分享
無聊
我就免了
阿基德
蕾拉
良
你就別去了
為什麼啊 吶 給個理由
阿基德 我能坐你旁邊嗎
阿基德
我很害怕
總感覺這樣美好的時光之後 肯定會發生不好的事情
那時候也是這樣
月光如洗 包括我父母在內的一大家人都開心的笑著
不過只有哥哥他...
哥哥
之後大家都死了
我也死了
可只有我活了過來
活過來的我呆站著 看到哥哥...
阿基德 去死吧
死吧
我應該死的 要是死掉就好了
死掉的話...死...
可是
哥哥已經無可救藥了
所以我...
會殺了他
阿基德
我因為你還活在這個世上 滿心歡喜
因為你活著所以我們相遇了
紅酒行嗎
實在不好意思 睡前突然想喝了
你丈夫還好麼
去見見他吧
老公 克勞斯來了
晚上好 蘭德魯博士
聽說是實驗事故造成的
是啊
5年前...
BRS理論是我們的夢想
通過腦電波的共鳴 從而達到 意識情緒的共享
聽上去很厲害啊
我始終相信著 會有奇跡發生
一路順風
跟老太太他們分開 心裏真是不好受
回程讓人覺得有些寂寞呢
混蛋胡說什麼
司令
我想有一天 和大家一起去看看日本
怪不得讓我來攻略歐洲
作戰計劃已經制定好了
不過 在翻看近期的戰鬥記錄是我看到了令人在意的東西
使用被稱作漢尼拔亡靈的行動代號 歐洲的游擊部隊
夏英格卿 這其中的細節你應該知道的很清楚吧
兩個月前 我在戰鬥中接觸過他們
遺憾的是讓他們跑了
讓他們跑了...嗎
來助我一臂之力吧
夏英格卿
太好了 你和大家都相處得很好
我之前還有些擔心呢 想你會不會一去不復返了
是啊 就這樣和大家一起生活 也許不錯呢
不過
你還是回來了
哦 這是我的新座駕麼
塗色不一樣了
外形雖然沒變化 但程序升了級
運動性能提升了30%
是因為活用了我們的戰鬥數據吧
真不愧是雪亞 還有啊
華沙研究所還下發了新武器的設計資料
武器
雖說武器不屬於我們的專業範疇
不過這些武器只需要根據設計來組裝一下就行了
目前正使用元素打印機在製作零件呢
新武器啊
真叫人期待
喂 老頭兒 到底要走到什麼時候
在這停下會死人的
不想死就閉嘴繼續走
喂 那是對著隸屬米迦勒騎士團的本大爺該有的口氣嗎
喂 老頭 喂 別丟下我
喂 老頭兒 老頭兒
皇帝養的狗
居然連大公閣下都叫來了
哼 估計很快就裝不下去了
你在謀劃什麼
韋南斯大公閣下 到場
金斯利卿 開始吧
不必焦慮 馬上就會有結果
我和諸位不一樣
從現在開始 我會將因膽小怕事而逃避決戰的歐洲
拖到名為戰場的處刑台上
一派胡言
別多事 戈德弗魯瓦
那麼 舞台揭幕
諸君 盡情欣賞吧
額 真冷
司令 我就不客氣了
請用
怎麼了
啊 挺好喝的
其實我根本不會品什麼紅茶
你剛才說在斯洛尼姆時和布裏塔尼亞的將領有過接觸是吧
是的 他駕駛著一家金色的特殊的Knightmare
這麼看的話 最好認為我們這邊的情況已經被敵軍知道了
w-zero部隊嗎
因為我們一直以來的行動 都讓布裏塔尼亞印象深刻
難道是...
因為使用了超遠距離運輸機
只要有它 無論世界上哪個角落都能攻擊到
要停電到什麼時候啊
我要向電力公司索賠
據說是北海發電站被恐怖分子炸掉了
恐怖分子
貌似有犯罪聲明影像傳到了網上
我說 不就是這個嗎
通知歐洲共和國的人民
我們是世界解放戰線 方舟艦隊
這是什麼啊
播放數據被篡改了
信號已經被恐怖分子截斷了 快斷網
不行啊 無法遮斷電波
我們已將北海的發電站炸毀
這就是證據
浸淫於愚蠢的文明 於安樂中不思進取的人們
諸神將降下其審判
過不了多久 毀滅星辰將席捲巴黎
懺悔吧
那即是能讓你們茍活下去的唯一手段
據說巴黎出現了恐怖活動
全完了 燒吧燒吧
地鐵裏出現了爆炸
種族滅絕開始了
是時候打土豪分田地了
開什麼玩笑 老子要滅了他們
毀掉...毀掉...毀掉...
這是真的嗎
日內瓦和柏林發生了恐怖襲擊事件
整個歐洲都被恐怖主義籠罩了嗎
大都市陷入恐慌發生了暴動
聽說這事的導火索是因為北海發電站被炸毀
畢竟SNS上的謠言太多了
可是這上邊這麼多發言呢
人類只有在對於不幸發生時才會產生強烈的共鳴
不去追究事件真相 只會一昧散佈流言
越是不好的傳聞就擴散的越快呢
就是說有人在故意散佈這些負面新聞麼
那傢伙是誰呀
浸淫於愚蠢的文明 於安樂中不思進取的人們
諸神將降下其審判
過不了多久
同歐洲布裏塔尼亞作戰的我軍部隊 正在後撤
竟敢以恐怖活動為借口撤離前線
四十人委員會下令要召開臨時內閣會議
已有情報稱議員們已火速逃往巴黎
這些人都是要職在身啊
這場動亂對於我們來說不正是好機會嗎 將軍
民眾已清楚地意識到政府的軟弱
現在正是把將軍的理想付諸現實的絕佳時機
貪婪的資本家會成為新一代貴族
為了肅清者長期剝削民眾 歐洲普遍存在的矛盾
該是我們表率的時候了
請您決斷 史麥拉斯將軍
燒吧 把一切都燒光
燒成灰燼吧
哥...哥哥 丹尼爾哥哥 大事不好了
聽說銀行遭到了暴徒的襲擊
我的銀行啊
嗯 我是史蒂蘭
什麼 馬賽的工廠也發生暴動了
怎麼會 怎麼會變成這樣
約安少爺
請過目
這種時候還有什麼事
發電站...
支配人們最好的方式是 恐懼
越是無形的恐懼 人們越是無法抵抗
歪門邪道
韋南斯大公殿下
請向三軍下達進攻命令
要是現在攻擊歐洲 豈不是會將大量無辜平民捲入戰火之中嗎
無辜的人民
哼 若是在乎死了多少平民 我們就無法取得勝利
金斯利卿
皇帝陛下只期待勝利
您未免太不把皇帝的命令當回事了
不 你是有心造反
以反叛皇帝之罪將你幽禁
早就計劃好了嗎
你這傢伙
對我們的大公閣下 竟敢如此
對金斯利卿出手 則視為與反叛皇帝同罪
此時 我們暫時遵從金斯利卿的命令
也是為了大公閣下著想
閣下 請務必忍耐
夏英格卿
古雷曼工廠似乎因暴動而遭受了巨大損失
流言和謠傳鼓動了人們的不安情緒
蕾拉
可算找到你了
你在軍隊裏也玩夠了吧 趕緊回家來
布裏塔尼亞妄圖以謊言煽動大眾
北海上的發電站現在還是好好的
並沒有被炸毀
布裏塔尼亞肯定是想趁亂 想向我們發起進攻
所以回來吧 現在立刻動身
感謝您的關心
但是 我所追求的自由是不同的
蕾拉
真是個蠢女人
真的很感謝你 約安哥哥
居然敢反叛皇帝陛下 韋南斯也是蠢到家了
還是該說他已經過氣了呢
雖然現在只是幽閉著 但我總有一天要他在皇帝陛下御前人頭落地
大貴族們目前都還健在呢
哼 就憑那幫傢伙翻不了什麼天
這歐洲布裏塔尼亞 就由我來引導
將軍
贏得漂亮
你該不是將這遊戲 與現實世界重合了吧
那個時候
只要你捨棄掉皇后 就是我輸了
您言下之意就是
你有無法拋下的...事物
我說的不對嗎
作為人不管是誰都有那樣的弱點
父母 兄弟 友人 還是說 戀人
不過 我不一樣
您是
我應當守護的事物
不惜豁出性命也要守護的
只有皇帝陛下一人
皇帝陛下
皇...皇帝....
誰...你是誰
不...不對
這...這裏是哪
我在什麼地方
東京租界 不 神根島
消失吧 朱利葉斯·金斯利
金斯利卿
他似乎身體不適
十分抱歉 夏英格卿
請回吧
從聽到方舟計劃時
我就想起了一名恐怖分子
那是11區恐怖分子的名字
金斯利卿高明的策略 與那名恐怖分子十分類似
不 應該說就是其本身
然後呢
他就是逆賊zero
zero已經死了 應該已經被皇帝陛下處刑了
樞木朱雀
身為圓桌騎士的你來擔任他的護衛
很好的證明了這一點
在妄自猜測下去 我就讓你身首異處
我不過是在認可你 樞木
日本最後的首相之子
竟然成了征服者的走狗
那又如何
簡直太棒了
米迦勒騎士團
夏英格卿 指揮Knightmare闖入皇帝陛下使者的房間
這就是米迦勒騎士團的禮儀教養嗎
就算對手是圓桌騎士 也沒什麼好怕的
全力擊敗蘭斯倫特 揚名立萬吧
莫慌 敵人只有一架
愚蠢
別讓他跑了 追
樞木 你來看
充斥著死亡與鮮血的世界
這就是你所憧憬的
不 我根本不想戰鬥
你和我是一類人
憎恨這世界 亦對人類感到絕望
不是
你想駕駛著那架白色魔神
將一切...破壞殆盡吧
不是的...
你和我沒什麼區別
你是誰
是誰
皇帝陛下
在哪 你在哪
娜娜莉
你是皇帝的
原來如此 你就是傳聞中的第十一皇子
蒼白的...惡魔嗎
棲息在你內心深處的黑暗
我可是看的一清二楚呢 樞木
明白了吧 絕不能將計劃洩露出去
他們的從旁協助不可或缺
無論什麼年代
年輕人總是急於去送死
不會吧
英雄之屬
充其量不過是一群死人
我從未想過讓他們死去
是 你是沒說過那樣的話
但是 你卻引領他們走向死地
為了你的一己私慾
你究竟想說什麼
對於我們來說 你能否登上這個世界的王座
根本無所謂
只不過
你曾經欺騙了我們一次
因此你要做出相應的補償
補償 你想要什麼
你想讓我幹什麼
以Geass之名要求你
用真·日向·夏英格的命來抵債吧
夏...夏英格卿
為什麼你會知道他的事
難道說 他...
就用這個來贖你的罪
如果你拒絕 我們
我...我明白了
你們得守約
契約達成
請不要忘記
我們只要維持時空的平衡 如此便好
不管誰會成為這世界的王
雖說夏英格卿出身名門 但這樣會不會太幼稚了
居然召集我們 簡直狂妄之極
現身了 夏英格卿那廝
我現在有必要向在座各位宣佈一事
神聖布裏塔尼亞的軍師
冒名頂替朱利葉斯·金斯利的男人
已查明是自稱zero的逆賊
zero
是活躍在11區的恐怖分子
可是 那傢伙應該已經被處死了
這一切都是金斯利事先策劃好的陰謀
因此 我殺了他
等等 夏英格卿 你沒向宗主國請示嗎
你們就沒有對宗主國的皇帝有一絲不滿嗎
要是公開反抗皇帝 會引發國際戰爭的
心裏有數就好
我們西邊有歐洲共和國
東邊又與布裏塔尼亞帝國接壤
為了讓歐洲布裏塔尼亞存續下去
我們只有戰鬥這一條路可以走
大公呢 韋南斯大公有何看法
戰鬥已經打響了
請將一切行使權 交給身為武士的我
那是四大騎士團的意思嗎
很遺憾 除我以外的總帥們
懼怕戰爭 甚至企圖逃往宗主國
維隆卿
聖吉爾卿被...不是吧
為了歐洲布裏塔尼亞的存續 我們只能戰鬥
我要求將大公執政權 以及大貴族會議的一切權力移交給我
我認為米迦勒騎士團已成反賊
反賊是夏英格卿
是那傢伙殺害了文費羅迪 而我卻...
加百列騎士團 烏列爾騎士團 這兩方面部隊都失去了聯繫
已經遭受了米迦勒騎士團的突襲嗎
總帥們也都被殺害了
日向 罪無可恕
巴黎大停電的原因
並非如恐怖分子所言 起因於海上被炸毀的發電站
現在北海發電站依然毫髮無損的聳立在原地
那在網上和電視上播放的視頻是怎麼回事
那是偽造相當逼真的影像
可是網上不是說全歐洲的恐怖活動都
那並不屬實
以謠言傳播向歐洲民眾散播恐怖 借此引發騷亂恐慌
這麼說 那艘方舟也是故佈疑陣了
不 方舟確實存在
巨大的飛行兵器所帶來的心理震撼效果難以想像
不過 那只是...幌子
幌子 你是說對方故弄玄虛
是的 那上面並沒有搭載攻擊性炸彈
我認為那不是攻擊性質的武器
這次作戰巧妙地利用了人類的不安心理
想平息騷亂 我認為必須要搞清方舟的真面目
為此要出動翼龍番隊麼
是的 不過能想出此等戰術的敵人
沒可能預測不出我們會突襲方舟
因此
我要去
反正大伙都會去 是吧
那是自然
是啊
我自己去就夠了
你說啥
你們要是一塊跟去 會拖我後腿
少裝腔作勢了
你們
就你丫這點小心思
請...請住手
別管他們
良可是很中意阿基德呢
安娜 你不來杯茶嗎
這個口感不錯哦
蘭德爾博士
看著不管好嗎
年輕就是好啊
兩人都打得很賣力呢
眼前的這個你
不用你操心 我們一定會再回到這裏的
並不只是一個你這麼簡單
當中涵蓋了過去積存下來的
隨便你
歡欣還有悲傷
哥哥
再見了 愛麗絲
我愛你
所謂的自由不痛苦嗎
因為已經是孤身一人了
所以到哪處也一樣
比起千言萬語　我更想傳達我的心意
比起千言萬語　腦海只有你一人
所謂的自由不痛苦嗎
因為已經是成年人了
所以到哪處也一樣
所謂的自由不痛苦嗎
因為你已是孤身一人了
所以到哪處也一樣
如今在我眼前的這個你
並不只是一個你這麼簡單
當中涵蓋了以往遇過的
歡欣還有悲傷