革命歷228年
被神聖布裏塔尼亞帝國佔領 日本改稱為11區已有7年
為了應對將魔掌伸向歐洲大陸西部的布裏塔尼亞歐洲派遣軍
EU發起了讓11區的青少年 駕駛ALexander的奇襲作戰
蕾拉 瑪露卡爾為了獲得史麥拉斯將軍的援助
與日向阿基德一同前往巴黎的統合總部
在此過程中 他們遭遇了生活在貧民區的11區年輕人的襲擊
但是他們的計劃被隻身一人的阿基德阻止
蕾拉以加入她的W-Zero部隊為條件
答應饒流他們三人一命
歐洲布裏塔尼亞領土
聖加倫聖彼得堡
葉卡捷琳娜宮殿
天地聖靈在上 吾弗朗斯大公命令
守護歐洲布裏塔尼亞帝國的四大騎士團之一
聖米迦勒騎士團
其總帥之位由真 日向 夏英接任
夏英格卿 請起
布裏塔尼亞萬歲
興奮起來了
奧修陸大人
和夏英格卿一起戰鬥的話 就能得到天下
真想快點兒上戰場
去世的曼弗雷迪是我的朋友
那個男人不可能會選擇自行了斷
這一點我比誰都清楚
我會打敗漢尼拔的亡靈
您的聖拉斐爾騎士團所蒙上的污名
就由我們聖米迦勒騎士團來洗清好了
死吧…
阿基德…
不要…
死吧…
城市的喧囂對比這處的安靜好似虛像一般
革命歷228年
牧月 7日
從巴黎回到處於森林深處的城堡 白狼城已過了一個月
統合總部方面還沒傳來關於作戰計劃的消息
像現在這樣和平的時光 一定不會持續很久吧
戰鬥之日 終將到來
阿基德…
怎麼樣 喬 瓦茲 進展順利嗎
很順利 神經雲多倍體資料傳送按照預定完成 索菲 蘭德魯博士
安娜也會高興的
要吃糖麼
現在免了
明明很好吃的說
三人腦波動態的情況呢
感覺還不錯
那些人雖然很可怕的樣子 但三人的評價都是三A等級
好厲害啊 跟阿基德的相性度似乎也不錯
BRS的成功可能率
89%上下吧
真的
明明不是父子或兄弟 真是不可思議啊
是啊 不可思議
吶 流 你打算在這待到什麼時候
待在這的話 包三餐還有午覺睡
外表雖然是座破爛城堡 不過裏面還是挺乾淨整潔
所以也不會生老鼠
是吧 雪亞
就是說 綾乃不是討厭老鼠嗎
被迫穿上這種衣服還能老實待著 真不像你們
不必這麼焦躁
綾乃對這種像被孤兒院寄養一樣的方式很不爽
對了 那個女的還有
那個傢伙明明身為日本人卻為歐洲…
雪亞 接下來的「遊戲」準備好了嗎
算是吧
你們在說什麼
吶 流
綾乃目前還是不知道為好
為什麼瞞著我
綾乃
我們現在待在這裏很滿意
懂了嗎
11區人…不對 就這麼放任不管那三個舊日本人好嗎
有什麼問題嗎 哈梅爾中佐
他們可是曾經意圖綁架史麥拉斯將軍的罪犯
嘛 一般來說也就是判個死刑程度的兇犯吧
那麼 就應該讓他們接受法律的制裁
瑪露卡爾司令說是有用就把他們都帶了過來
這樣不好麼
史麥拉斯將軍貌似都點頭同意了
如果他們幾個做出敵對行為
僅靠我們特務部隊恐怕是難以鎮壓
沒問題的 這裏的安全防衛系統非比尋常的嚴密
而且 這裏需要像他們那樣的人
就算死了也沒有人會抱怨的人
模擬訓練都玩膩了
輕輕鬆鬆的挺好的
總比坐在椅子上被折騰來得好
就那個綾乃還吐了呢
我很容易暈交通工具
貓
原來如此啊
恭喜您一族的高昇
這下夏英格家就穩如泰山了
謝謝您 奧爾列昂伯爵
這一切 都是托了已逝曼弗雷迪卿的福
話說回來 作為這場宴會主角的他在哪呢
這麼說來 從剛才就沒有看見他了呢
愛麗絲 母親在擔心你呢
我討厭宴會 全都是不認識的人
哥哥 明天帶我去海岸邊乘車遠遊吧
求你了 哥哥
哥哥 答應我吧
明天有米迦勒騎士團的閱兵式
哎 這樣啊
所以我暫時回不來
不過可以答應陪你過假日 愛麗絲
好開心
司令 抱歉那麼晚打擾您
已經歇息了麼
不 還沒
這樣啊 剛剛從同和總部發來了作戰命令書
哎
現在就給您送過去 請過目
哎呀 這作戰還真是…
真難啊 瑪露卡爾司令
華沙那邊似乎要派駐兵進軍
不過也只局限在國內
這些政府的大官們啊
因為之前輿論調查的結果緊張到不行了吧
只要轉移民眾的注意力
就能暫時逃過一劫
所以就命令翼龍隊降至敵陣嗎
是啊 說白了就是誘餌
不 是棄子吧
翼龍特別攻擊隊還未能確保戰鬥所需的陣容
咱們也不能不抗命不遵吧
您也該明白輿論是靠不住的
只能硬著頭皮上了
如果您想讓那些11區人活著回來
考慮這個辦法才是身為司令的責任
日向中尉
麻煩你特意跑一趟了
這是長官的命令 您不必在意
啊 說的也是…
請坐吧
要不要來杯茶呢
這種茶味道十分醇香
要談他們幾個的事嗎
嗯…我想聽聽日向中尉的意見
請用
瑪露卡爾司令您 覺得他們會這麼乖乖的上戰場嗎
我想他們會明白
這只是司令的一廂情願 而非事實
他們如果離開這裏是活不下去的
因為他們既是罪犯 又是11區人嗎
我…
不用在意 我們打開天窗說亮話吧
我不想浪費時間
司令的想法 估計他們也都知道了
如若這樣
他們必然會發動叛亂
無人機的事我明白
的確 用於戰爭的機器還是無人駕駛的好
不過以現在的AI恐怕無法回應蕾拉的期待
對於目標必須立刻作出反應才行吧
那樣的人工智能憑現在的技術恐怕…
軍隊比想像的還累人呢 希爾達軍曹
我還以為公務員都是很輕鬆的呢 克羅艾軍曹
老大幹勁十足
我們出人頭地後能不能成為技術員呢
時間縮短了0.05秒
刷新紀錄了
25D Unit似乎運轉順利了呢
克羅艾 希爾達 上傳完成了嗎
是的 老大 目前正在進行最終檢查
相當好哦 多虧了阿基德的數據
太好了
這樣一來TYPE-02也基本可以導入實戰了
綾乃 現在幾點
哎 3點2分
已經3點了啊
流 肚子餓了沒
真拿你沒辦法
那就去下食堂吧
那裏的點心不好吃
那就忍耐到晚飯時間吧
是嗎 那到晚飯之前再稍微忍耐一下好了
就這麼著吧
一會兒還有模擬訓練
吃多了小心吐出來
好了…已經沒事了
做得好 雪亞
接下來…
開始吧
哈梅爾少佐
沒什麼異常吧
對翼龍隊新人的監視不可輕鬆
明白 不過到目前為止沒什麼變化
要保密到那個程度嗎
蕾拉從以前開始就太認真了
偶爾也要休息一下哦
況且這裏還有這麼漂亮的庭院
好舒服啊
咦 來一下 蕾拉
怎麼了 安娜
那邊 那個那個
那不是艾麗莎嗎
艾麗莎
成功侵入服務器了
監視器一直拍的是我們在這個房間裏的畫面
還有 這東西的數據也…
輸入假情報後 也能通過安全檢查了
到底是怎麼從我的房間裏出來的呢
竟然有這種地方
歡迎回來 日向阿基德
手工炸彈嗎
站那別動
阿基德 你太過危險了
所以就跟我一起死在這吧
這裏怎麼搞的
根本沒有Nightmare啊
駕駛艙
在那前面嗎
你啊 跟我散發著同樣的氣味
死之前來聊聊吧
不快點的話 特務部隊就要趕過來了
沒關係的 他們正看著我製作的虛擬畫面
比起那些來 看這個
看 很有趣吧
後背上也留下了不少傷疤
你覺得這是為什麼
沒興趣
不行不行 興致再高一些嘛
反正一會兒就要死了
真沒情趣啊
嘛算了 給你個大優惠
我來告訴你好了
3年前 在阿姆斯特丹日本人收容所裏
大人們的劣等感和不滿也傳染給了小孩子
找到比自己弱小的人當做發洩不滿的工具
日本人迫害日本人
那種人連活著的價值都沒有
所以我用炸彈…
所以對我來說日本人…
11區人什麼的都無所謂
從收容所逃出來 為了躲避警察
我進入了地下的世界中
在那裏遇見了流他們
對我來說那是頭一次可以信賴的同伴
我終於找到家人
所以我不會再讓任何人犧牲
我來…保護他們
上戰場就一定會死 你為何會如此肯定
我就活著回來了
那確實不可思議
有傳聞說你拿了同伴做盾牌
那你也一起來就是了
那樣你就明白了 你們是三個人 我只有一個人
原來如此啊 的確是呢
阿基德 你很有意思呢
這樣的樹林裏怎麼可能會有通信接口
雪亞那傢伙
打算回城堡嗎
剩下的那兩個人打算幹什麼
我是你們的同伴
別開玩笑了
你是打算拿我們當用完就丟的棋子吧
不是的 我想了很多能保證你們平安歸來的方法
自己躲在安全的地方少站著說話不腰疼
到現在死了多少人啊
因為你的作戰白白犧牲了多少11區人
我不會再讓任何人死了
我也一起出擊
該死
是我
能聽見嗎 司令 我是沃裏克少佐
有什麼事
司令 您現在正向發射場前進吧
11區的人又搞出什麼亂子了嗎
什麼都沒有
我說那個啊 11區人房間裏的監控錄像突然中斷了
我知道原因
哎 真的嗎
之後再解釋 現在暫時中斷通信
等…等…
這是什麼啊
這傢伙是…
是突破大氣層式超長距離運輸機
使用這個新武器 降落到敵人背後發動奇襲
是嗎 那就是Nightmare啊
你是叫我們坐上那個去送死嗎
只要是戰爭 就無法保證生還率百分之百
不過 我希望大家都能平安歸來
大家 你是說你也一起去嗎
是的
你要是真有這個意思
那你要麼是個老好人 要麼就是個笨蛋
我 作為這個作戰的立案者
想為大家的平安歸來盡責
我不認為那是一件蠢事
哼 你一定會後悔的
摳木卿 還有12個小時到達聖彼得堡
是嗎 軍事閣下情況如何
沒問題 你可以退下了
yes my lord
朱雀 水…
能給我拿點兒水來嗎
拜託了 水…水…
水…
距離發射還有8分鐘
開始發射倒計時
全系統正常
接下來就看看大小姐能堅持到什麼程度了
嘛 能活著回來就不錯了
喬 瓦茲
BRS程序的調整還沒完成嗎
還差一點兒 能趕在發射之前弄好
希爾達 TYPE-02的數據上傳還需要多長時間
45秒
時間緊迫啊
全系統悠外部電源切換成內部電源
全軍都已被下令進入戰鬥準備狀態了啊
阿波羅馬車 將於發射完畢後一小時開始突擊
嘛 我們只需要執行參謀總部下達的命令
不要做出多餘的行動
要是作戰失敗的責任被推卸到我身上 那可就得不償失了
這次γ作戰的目標
是掩護駐屯在華沙的EU聯合共和國主力部隊
主力部隊將向東面的前線24A區域進攻
而我們的任務是從該區域布裏塔尼亞軍的後方
利用翼龍隊從高空空降發動奇襲
隨後第103軍團就會從正面進攻因奇襲而陷入混亂的敵人
就是說要我們在敵營的中心要地降落嗎
真不愧是使用11區人的作戰呢
不用那麼絕望
只要和進軍的103軍團匯合
你們就能平安歸來了
前提是在四面楚歌的情況下
茍延殘喘的活下來啊
舊日本的年輕人想法還真悲觀啊
那就讓我來告訴你們一件已定的開心事吧
這次指揮官將要親自出擊
蕾拉 你是認真的嗎
奇襲作戰如果不投入盡可能多的兵力 是不會有效果的
非常遺憾的是現在可以投入到本次作戰的兵力非常有限
為了彌補兵力的不足 我決定使用無人機
可是 我們還需要能夠操縱無人機的操作員
因此…我決定同你們一起出擊
那傢伙…
綾乃
可以稍微睡一會哦
反正暫時無事可做
說的也是呢
睡著了 死的時候就不會感到害怕了
距離發射還有一分鐘 啟動驅動用電池
飛空模式啟動
全系統準備完畢 開啟主引擎
就這樣飛過去吧
已經過了3分鐘
第一引擎燃燒狀態正常
火箭操作 飛行路線全部正常
高度108km
秒速2.2km
阿波羅馬車保持順利航行
第一引擎 燃燒完畢
一級火箭分離
一級火箭分離成功
第二引擎開始燃燒
高度225km 秒速5.6km
阿波羅馬車第二引擎燃燒完畢
慣性制導運行順利
從現在開始是重頭戲了
這個作為死前的回憶倒是不賴啊
那種地方竟然有人 直接毀掉不就好了
好美啊…
啊 好閒好閒 悶死了
到底要在這種鳥不生蛋的破地方待到什麼時候啊
約翰
在…奧修路大人
因為我閒著不行啊
所以我們來玩個遊戲吧
約翰 你認為在戰場上最需要的是什麼
我想是能夠獲勝的本領
這種無聊的答案算什麼啊
聽好了 戰場上最不可欠缺的東西
是運氣
喊著技巧啊力量什麼的拚命去努力
到頭來該輸還是會輸 一樣會死
要問為什麼 那是因為那傢伙時運不濟啊
不過…我不一樣
現在就讓你們看看證據
奧修路大人 請住手
看吧 我不會死的
無聊透頂
竟然相信運氣什麼的
沒想到你還是個浪漫主義者 奧修路 阿修拉
瓊 羅
那就讓我來試試看 你有沒有這份運氣了
怎麼樣 你有自信嗎
不好 私鬥可是死罪
請您住手 奧修路大人…
別過來
你們就待在那邊看著吧
看看瓊是不是有運氣
看來你也有著超凡的運氣呢
無聊的把戲就到此為止
我閒得慌啊 在這種破地方憋著
那你很快就不會閒了
夏英格卿有事找你 奧修路 阿修拉
看來是輪到本大爺…奧修路隊出擊了
距離軸承分離還剩30秒
沒問題的吧 大概
蕾拉…
系統已準備就緒
開始分離
已確認膠囊分離
確認系統已啟動
全機體無異常
終於要來了
這可是從高度300km的地方進行的自由落體啊 綾乃
我知道
距離再次突入還剩20秒
距離膠囊再次突入還剩10秒
羽翼展開 成功
很好 這樣才過癮
打開了
成功了
要被捲走了
明明模擬作戰時都很順利的
已確認全體無人機
請各機報告自己當前所在的位置
在戰爭中 指揮官先被拿下人頭也不奇怪吧
日向中尉 請務必在不傷害他們的前提下捕獲他們
這可說不好啊
已確認翼龍全機體成功著陸
準備散開…咦
那邊已經開始交戰了吧
被發現了麼
難不成是內訌
遠測儀上貌似是這麼顯示的
雪亞 從背後瞄準日向
在這殺掉他 有點兒可惜了吧
日向中尉
雪亞你磨蹭什麼呢 快點兒
是是
啊 這是什麼
我說 出什麼事了
大概是敵人的炮擊
檢測到多處熱源
真的假的啊
於翼龍隊的著陸點著彈
喂 是從哪發射過來的
還未確認到大口徑炮存在
高空偵察機被擊毀 數據丟失
失去了翼龍隊的坐標
不能計算彈道嗎
計算出來了 在東北500km處
500km…莎拉你算錯了吧
不 沒有錯
那就是說 用的是超遠距離炮麼
布裏塔尼亞那邊早有準備啊
朝北西北前進就能脫離著彈範圍
布裏塔尼亞的Knightmare隊嗎
跟你的了斷 就等打完這仗再算吧
真是的 這麼傲嬌
綾乃 別掉隊哦
正如日向大人所料
漢尼拔的亡靈們朝著斯洛尼姆方向移動了
奧修路他們呢
遵守命令 就位待機了
那麼 幫我把Vercingetorix準備好
日新達人您要親自出擊嗎
我想親眼確認下亡靈的真面目
怎麼會…
不妙啊 這氣氛略顯詭異
看來似乎會很有趣呢
雪亞這麼說的時候 一般都沒好事
無人機散開完成
之後是
啊…有埋伏
司令 請不要離我太遠
日向中尉
在無人機用光之前
您要是死了我可就頭大了
知道了 我絕對會和大家一起活著回去
哼 這就是漢尼拔的亡靈嗎
不妙的可是敵人
這是…漢尼拔的亡靈中蠶雜著無人機
沒發現敵人啊
他們就在附近
綾乃 上面
約翰 佛朗茨 我發現漢尼拔的亡靈了
奧修路大人 敵人的Knightmare幾乎都是無人機
亡靈的真面目不過如此嘛
啊 有敵機向著奧修路大人的方向去了
讓我好等啊
司令 能否把無人機找到這邊來
剩下的三…不 兩架無人機也在和敵人交戰中
那麼 只能強行突破了
請跟緊我
日向中尉
司令
司令 請離遠點兒
紅色的Knightmare
接下來 開始廝殺吧
發現第二隻
日向中尉…
死吧…死吧…死吧…
奧修路大人
去死吧…
什麼
剛才那是什麼
阿基德
這波動是什麼
死吧…死吧…死吧…
奧修路隊怎麼可能被你這雜碎…
死吧…
去死吧
死吧
這是真正的亡靈嗎
去死吧
快計算各駕駛員的神經裝置數值 凱特
佐山 香阪 成瀨各駕駛員的神經裝置 信號正在逆流
四人的腦波開始連接了
精神網絡
死吧
看得到
這些傢伙怎麼回事
菲拉蕾 凱特 你們那邊也確認到了嗎
是 能夠確認 那是…
不會錯的
不對 這好像沒有跟阿基德特步
喬 瓦茲
稍等一下
發生什麼事了 蘭德魯博士
一會兒再說
喬 瓦茲 收集數據
啊 是
我堂堂奧修路隊豈會被EU的雜碎給…
奧修路隊的陣型崩潰了
被區區EU的Knightmare打亂陣型 真沒用
瓊 你這話說過分了
非常抱歉 日向大人
那架Knightmare 很有意思
你能體會麼 瓊
不 屬下不才
我能感覺到…
還活著啊
糟糕
這傢伙不妙啊
不妙 這幾個傢伙來者不善啊
日向中尉 請回答
有人嗎
香阪准尉 佐山准尉 成瀨准尉
誰回答一聲啊
精神渾濁度上升
照這樣下去個人界限將會瓦解
阿基德的腦神經組織
通過神經裝置
將香阪 佐山 成瀨三人的腦神經納為從屬
「 Brain raid」
要被幹掉了
快脫離 肖
佛朗茨
我怎麼可能輸給你們這幫下三濫
死吧…
怪物嗎
好強
你這混賬死神
你才不是什麼亡靈
是惡魔 是死神
去死
死吧
奧修路大人
約…約翰…
願奧修路大人武運昌盛…
死吧 阿基德
是誰
為什麼你還活著
哥哥
死吧…
這是什麼啊…
這孩子…
好噁心…
曼德快閃
個人界限復原
精神反應 出現
奧修路 退下
夏英格卿
這裏就由我…
少囉嗦
給我退到後陣去…
Yes my lord
那架Knightmare…
阿基德
沒想到你還活著啊
而且還成了EU的士兵
難道是…
這樣的話你也能夠殺掉我了吧
阿基德
哥哥…
哥哥
那是…布裏塔尼亞軍的…
日向
阿基德
原來如此
神為了我而讓你活了下來
為了我的大義
阿基德
與吾之米迦勒騎士團歃血為盟吧
然後 為了創造嶄新的世界
獻上你的命吧
哥哥…你要把我…
沒錯 你去死吧
為我而死
這是你對手足 對自己弟弟該說的話嗎
日向 離那傢伙遠點兒
竟敢打擾我們難得的重逢
你的同伴真是不解風情 阿基德
阿基德…
別過來 快離開
日向大人
第二方面軍不遵守命令 正向這裏靠近試圖增援
愚蠢的傢伙們
阿基德 我一定會來接你的
一定
日向大人 我來掩護你
瓊 別說笑了
阿基德 你沒事吧
那傢伙是你的…
嗯 是我的
哥哥
242連隊 突破前線成功進軍
喂 這不會是搞錯了吧
沒錯 敵陣正在後退
二三七五 A17作戰
已超過預定時間30分鐘
但作戰已成功
真的假的啊
作戰成功什麼的
斯洛尼姆 已確認成功回歸我方勢力圖
司令部來電
翼龍隊全員平安無恙
太好了 蕾拉
今晚可得喝一杯慶祝啊 不過就我一個…
跟你說的一樣
BRS現象得到了驗證
我們的理論距離確證又多近了一步
這都是多虧了你
晚安
做個好夢
跟這幫不走尋常路的年輕人相處可真累啊
我也一把年紀了
這麼工作下就要過勞死了
舟車勞頓想必辛苦了
馬上送您們前往迎賓館
初次見面 摳木卿
我謹代表韋南斯大公前來迎接您
我名叫邁克爾 奧古斯都
我是摳木
搭乘皇家專用列車 並讓圓桌騎士護衛
想必車上的大人一定頗受皇帝陛下垂青吧
怎麼
來迎接我的就這點人麼
不過 當我離開時
聖彼得堡必將為勝利而狂喜 擠滿連呼吾名的民眾
奉皇帝旨
從現在起EU戰線的作戰計劃 就由我
軍師  朱利葉斯 金斯利全權負責
聽說連30分鐘都沒撐到啊
前線好恐怖
我絕對去不到最前線
還是後方好啊 後方真好
我要不要轉去做事務啊
我去申個假期好了
真好 羨慕死了
這幫傢伙是傻子嗎
得寸進尺散開部隊
結果被敵軍反咬一口
連斯洛尼姆都再次失掉了
我們居然為了這幫蠢貨拼上性命
幹嘛啊
感覺綾乃你越來越像阿基德了
那傢伙…
怎麼樣了 司令
得到了後天使用運輸機返回的許可
後天嗎
嗯 似乎是斯麥拉斯將軍為我們安排的
進屋吧 司令
好
啊 中尉
說句話可以嗎
那位布裏塔尼亞的騎士
是中尉的哥哥吧
和那個男人 自從10多年前分開
知道今天我都沒有再見過他
可是…你們是兄弟吧
正因為是兄弟
正因為有血緣關係
所以…他才想殺了我
殺了你…
你們是兄弟一定能重歸於好的
所以…
因為我已經死過一次了
所以這次我要…殺了他