革命历228年
在斯洛尼姆的战斗之后
于华沙驻足的蕾拉与阿基德一行
相互之间的信赖变得更加深刻
另一方面 由于布里塔尼亚的军师 朱利叶斯·金斯利的奇袭
欧洲全境陷入了混乱
为了阻止布里塔尼亚的进攻 阿基德一行向着方舟出发
距离圣彼得堡南方1000公里
道路全部清空 高度可直接上升一万米
broad系统吗 本国也不可小瞧呢
倒数开始
目的地坐标 输入完毕
自动导航系统 确认启动
希妲 克萝 亚历山大的检查如何了
ok了 老大
发射前八分钟 发射前的读表开始
全系统运行正常
乔·瓦兹 为以防万一 确认BRS的情况
没问题 兰德鲁博士
请一定要回来
接下来到底会变成什么样呢
全系统准备完毕
主引擎 开始
那就是阿波罗的马车吗 真美
前端分离前三十秒
27 26 25
距离胶囊舱再次进入大气层还有十秒 8 7
北海上空
我可是知道的哦 日向·阿基德
胶囊舱分离成功 全机确认
亚历山大全机 没有异常
Y番队 发现目标方舟
开始倒计时
25 24 23 22 21
高空观测气球 锁定Y番队
日向中尉 已到达方舟
你看 这个不是很奇怪吗
持续接近
已接收方舟的搜索数据
古蕾曼大尉
数据的解析完成了 但是很奇怪呢
哪里
对于质量来说太小
这样简直就像是纸糊的船一样
Y番队 各信号确认
亚历山大的能量 进入战斗状态
果然被摆了一道啊
与想象中多啊
推测已经与敌方交战中
敌方呢 敌方的规模如何
数据正在解析中
阿修雷大人 祝您武运昌隆
约翰 你一个人会很寂寞吧
阿修雷大人
为什么
请让我们与您同行
别让我说那么多遍 我要一个人去
你等着我 你的仇我一定会报
啊 这个是
司令 联合总部发来的紧急通讯
联合总部 从誰那里发过来的
来自史麦拉斯将军的直接电话
打开主屏幕
您无事吧 史麦拉斯将军
我没事 但是 政府和军队失去机能
巴黎的街道已经陷入了暴乱的状态中
但是 我不能逃避
将军 这次造成本次暴乱的所谓方舟船队
只是欧洲布里塔尼亚支部的计谋而已
有证据吗
现在 Y番队正在对飞行中的方舟进行突入作战
并已确认布里塔尼亚Nightmare军队的迎击
这件事情 如果能够传达给欧洲的市民的话
事到如今就算传达了事实
蕾拉 人们总是在等待发泄不满的机会
这就是人性
但是 一定还存在着一些可能性
是你的话 说不定有可能
你应该有 给人们传达的话吧
因为你是 那个布拉德·冯·布莱斯·赫的女儿
拥有Nightmare 也就是说 果然就是布里塔尼亚
绫乃
切 逃得挺快哈
这家伙是
那是多隆（无人机）
哼 我们也是被小看了啊
还有很多呢 喂 在听没
总算来了
我都等得不耐烦了
哈哈哈哈 击碎它
去死吧
阿基德
流
哈哈哈哈 去死吧 死吧
那个是
红色的Nightmare 难道说
流动装甲
欧洲的市民们 我有一件事情想要传达给你们
由于布里塔尼亚的情报操作而导致了愚蠢的暴乱 请大家快点察觉
我们是正在秘密地与欧洲布里塔尼亚斗争的部队
那个是 确认欧洲全部队的设备
作为士兵 在欧洲最前线战斗的是
我们称之为11区人的
被收容所隔离的 日本人们
因为我们对布里塔尼亚的恐惧 而剥夺了日本人的自由
不会让你逃走的 杀光你们
那家伙是 阿基德吗
幸也 流 掩护我
绫乃
阿基德 拜托你了
布里塔尼亚的飞行兵器并不存在
只是他们妄图造成欧洲市民的惶恐不安
再通过军事侵略 进而占领
普通子弹不行吗
用这个的话
去死吧
别开玩笑了
吵死了
开什么玩笑
为什么要互相伤害呢
对人们来说这个样子也是令人悲伤的吧
去死吧
我们不能够被仇恨支配
给我下地狱吧
阿基德
我们无论如何都应该拥有自由
去死吧
然而 自由也与责任相伴
人类为了活得更像个人
为了将这个世界变得更美好
去死吧
这就是欧洲渴望的自由
我的父亲 布拉德·冯·布莱斯·赫 一直坚信着的
去死吧 死吧
这个是
又来了
啊 住手 阿基德
阿基德的脑波出现了异常
神经元数量激增
BRS居然启动了
乔·瓦兹 向他们报告
兰德鲁博士 来不及了
去死吧
你是死神么
死吧
怎么可能会被你干掉啊
不可以 阿基德
你把约翰
你竟敢把约翰
你杀我试试看啊
像约翰那样杀了我啊 死神
去死吧
约翰
阿基德
去死吧
不行 住手 阿基德
再这样下去杀了他是不行的 阿基德
如果你杀了他 就会杀了你自己啊
阿基德 阿基德
阿基德 活过来 和我们一起活下去
现在开始 是我们不得不去获取真正的自由的时候
我不会放弃
也不会逃避
我的名字叫 蕾拉·布莱斯·赫
我将与诸位同在
那是布莱斯·赫卿的女儿
蕾拉·布莱斯·赫
开枪吧 杀你同伴的人
是我
可恶 没子弹了 真不走运
对吧 约翰
哼 真是的
真是老套的展开呢
别开玩笑了 幸也
Y番队全体的信号反应消失了
到底发生什么事了
方舟呢
同时消失了 我马上搜寻
难道说 方舟爆炸了吗
阿基德
为什么 为什么大家的信号会消失
大家的生命反应也
与大家的联系也无法恢复
是故障 一定是
奥利维亚 你那边情况如何
不行 联系不到
现在就放弃wZERO部队 还太早了
怎么了
已经突破了警备线
朝着我们这边来了么
可能是布里塔尼亚的
切 Nightmare么
走吧 我们一起去吧 爱丽丝
是的 母亲大人
什么时候把9代机带过来的
站起来
敌人来了 给我作出指示
我 我做不到
少天真了
快站起来
这里还有你应该完成的使命
这里所有人 你都有保护他们性命的责任
作为司令官的责任
由你来承担
报告敌人的位置
是
蕾拉
敌人的位置 东北 距离25
以140千米的时速靠近
140千米？在树林里？
克雷曼大尉你的推测呢
像动物一样有着四肢的Nightmare
就能在这种险路上达到这种速度
四脚的Nightmare
哥哥
地雷阵 东南的地雷阵
不 启动所有防御系统
全力阻止敌人的侵入
已经被发现了么
好像和EU本队的部队不太一样啊
有点击溃他们的价值
敌人的速度没有下降
地雷阵反应确认
敌人移动速度没有下降 接近地雷阵
前进的速度比地雷爆炸的速度更快啊
敌人线路变更
往东偏移了12度
日向大人 您前进的太快了 我跟不上了
日向大人
那 你就掩护射击 坐标
掩护射击 开始
正门周边中弹 系统 #3 down
离防御屏障起动 还有 90秒
日向大人
日向大人 您没事吧
堡垒周围出现了屏障
给我调查一下
是 日向大人
这个城堡的司令官
比我想象中更有手段呢
防御屏障 确认展开完毕
已有敌机Nightmare的影像
这个屏障可不是那么简单就能越过的
从现在开始 最终警戒 24小时待机
还有继续向Y番队发出信号
了解
司令 是不是稍微休息一下比较好
我还不累
这里交给我就是了
只有现在还能休息一会了哦
沃里克中佐
莎拉酱就麻烦你和大叔我一起留在这吧
其他人就暂时休息一会
好了司令
那就麻烦你了 沃里克中佐
中佐
你觉得阿基德他们还会不会回来
那些家伙不会这么简单就放弃的
骑士团到达之后立刻展开全面进攻
到时指挥就交给你了
是
阿基德 还活着吗
艾丽莎
阿基德他
阿基德
对不起了 莎拉酱 因为只有你和奥莉薇娅是军属
没事 我接受过长时间作战行动训练的
是么
但是我还是不想让这个城堡成为战场呢
朱雀
呐 朱雀
今天也很热呢
看 向日葵好美 真的好美
朱雀 真的好美
米迦勒骑士团 黑之团 青之团 白之团 已经到达
各部队照计划进行布阵
24小时准备进入战斗
告诉他们不要忘记这里是敌阵
是
让我们见见布莱斯·赫
我们的蕾拉
兵哥哥 这个花
麻烦把这个花献给蕾拉
现在开始紧急放送
各位市民
这里是临时政府
我们有一个重要的通知
EU的市民们 我必须向你们传达一个悲痛的消息
用勇气和希望之火照亮我们的
蕾拉·布莱斯·赫 去世了
蕾拉·布莱斯·赫所在的 拜斯·波尔夫基地
由于受到欧洲布里塔尼亚的奇袭
确认已经全灭
拜斯·波尔夫基地虽然距离布里塔尼亚的国境有一千千米以上
敌军仍然跨越了国境线袭击了我们
我们将继承蕾拉·布莱斯·赫的遗志
杀掉蕾拉的欧洲布里塔尼亚
我们绝不会原谅
我们的先祖们 在很长的时间里 都被王侯贵族剥削
然后开始了革命 将矛盾推向了顶点
革命流了数不尽的血
那些鲜血 让人们更加的渴望革命
千年的仇恨
只有将王侯和贵族杀死 杀光他们才能偿清这些仇恨
但是在新大陆的王候和贵族的后裔们
一直在等待着复仇的机会
史麦拉斯好像完全掌握了EU的军事政权
邪恶的人民的后裔
为了夺回我们通过革命获得的土地
准备袭击过来了
将军和布里塔尼亚做了交易呢
你有什么证据吗
我把这里的情报卖给了布里塔尼亚
将军真是为了司令着想的话
怎么会让我这种人做副司令呢
是为了大小姐的医药费吧
连这都知道了还是放任我做副司令吗
人是会变的
不可能改变的 人渣永远都是人渣
不管是这个城堡还是秘密武器 都交出来吧
这就是欧洲布里塔尼亚所期望的吧
只有这么做才能让大家活下来
欧洲布里塔尼亚得到超长距离运输机的话
世界会被淹没在战火之中
你一个人拼上性命战斗 也不会改变什么
世界不会这么温柔
我
你啊 你只要考虑怎么保住自己和这里的人们
就足够了
世界上没有任何人有资格责备你
为了自由而舍弃性命是不需要犹豫的
即使失去生命理想也会永存
想保全性命而成为奴隶么
我将会毅然战斗到底 为了自由
那样挑唆他人的家伙绝对不会死的
脚下有着无数的尸体
然后踩着那些尸体 来摘取胜利的果实
市民们 站起来吧
为了布莱斯·赫想要守护的
那个明天 战斗
将军他想成为EU的皇帝
你只是被她利用了而已
我去准备和欧洲布里塔尼亚交涉
投降文书的制作就麻烦司令你了
我想向夏英格卿提一个要求
有什么要求的话我都会去完成
总帅现在不得不处理布里塔尼亚的庆典十分繁忙
不需要你来告诉我们 我们都知道的
正是因为这样
我想知道这个边境的基地为什么不惜越境也要攻下
想知道理由的话 不战斗一下怎么行呢
你是在愚弄我们米迦勒的三剑豪吗
骑士的剑这么随便就拔出来了
还是这是曼弗雷迪卿教你们的
你这家伙
你这样侮辱我们的主人曼弗雷迪卿 我们是不会原谅你的
曼弗雷迪卿已经去世了
并且留下了将米迦勒骑士团的统帅
让贤于夏英格卿的遗嘱
也就是说
遵循夏英格卿的指令才是骑士道
在战场上的战斗 请用三剑豪的名号来展示你们的忠心
那我们什么时候战斗
这个暂时还不能告诉你们
但是三剑豪的各位
不管什么时候都做好了战斗的准备吧
信
我最爱的孩子
我的信
我不希望你成为爸爸那样的人 原谅妈妈
给我消失 我应该说过你这样的女人 才不是妈妈
所以说 阿基德
你背叛了爸爸吗
阿基德的父亲对我很温柔
但是却被你爸爸杀掉了
啊 被杀掉了呢
然后 你把我杀了
连你也要把我
给我消失 亡灵
信 我的弟弟啊 日向信
曼弗雷迪卿
快到我这边来
我好想快点见到你
马上就行了 马上
就能和你相见了
我也等着你
虽然只是义母 我也依然爱着你
我也是 玛利亚 我也想 马上见到你
哥哥大人
你也很想见我吧
这里好冷 快点
快到我们的身边来吧
如果能够相见的话
我爱你们
日向大人 请不要这样
日向大人
我听到了亡灵的声音
不对 亡灵什么的并不存在
这个世界并没有美好到 让已死之人还留有执念
如果能同日向大人在一起 上碧落下黄泉在所不惜
请稍微离远一点
蕾拉 你要小心
嗯 别担心 安娜
请做好解除亚力山大他们武装的准备
停战交涉结束了就请立刻完成
中佐和司令一起离开的话
万一有什么情况 誰负责指挥拜斯·波尔夫基地
哈梅伦少佐你上不就行了
那种事 我根本
不过我觉得不会有那种万一了
接下来就交给你了
下雪了啊 不要积太厚就好啊
你就是修巴尔兹巴鲁特手下的沃里克
嗯 这是指挥官的投降书
我方的条件仅仅是
让基地的全员无伤的撤离
基地中用以解读密码的code是
如果你们想要的是那个的话
阿波罗的马车的数据也是有的吧
如果有你这样的间谍的话
是不是已经安排好了让欧洲布里塔尼亚毁灭了
嗯 也是啊 那样也好呢
虽说这里是古罗马的遗迹
你的品味不错 玛露卡尔中佐
我的要求你能够接受吗
不用这么着急吧 我们有的是时间
你这样的女性 制定了汉尼拔的亡灵这样的作战计划
真令我吃惊
我们欧洲布里塔尼亚可是因此 遭受了巨大的损失呢
请不要误会
我并没想过要向你复仇
不如说 我非常感谢你
感谢
让不愿舍弃骑士道这种旧时代遗物的
愚昧的欧洲布里塔尼亚的贵族们
感到了恐惧
实在是令人愉快
并且 让我比原计划更快地将欧洲布里塔尼亚收入囊中
夏英格卿 这是我与你的第二次见面
原来如此 那个时候Nightmare里坐的是你呀
日向中尉 阿基德他称呼你为兄长
阿基德已经死了
违抗兄长命令的弟弟 我并不需要
阿基德还活着
你懂什么
阿基德和我约好一定会回来的
阿基德十分担心你 想要阻止你
所以呢
阿基德会回来的 我相信他
真不愉快啊
看着你这样天真愚蠢的人 简直让人作呕
你相信
你难倒还没意识到吗 自己已经被背叛了
你是说斯麦拉斯将军的那件事
我来告诉你好了
所谓相信着谁 只是为了利用那些傻瓜的聪明人创造的借口
他人会回应你的信任 你不会真是这么想的吧
只要相信 这份心意一定可以传达
所以 你才会被背叛被利用
人类之间根本就没有信任可言这件事 你还是好好记住吧
人们都是只要自己好就可以了
只要自己富足就可以了
不 还不仅仅是这样
甚至是他人越是不幸
就越是能确认自己幸福
浅薄卑鄙的生物
真可怜啊
你说谁
说的是你
不准动
想被救赎吗 那你就相信吧
不过在那之前你会从世界上消失
去死吧
什么
日向大人
您没事吧 日向大人
你在干什么啊
夏英格卿 你想要用阿波罗的马车攻击哪里
潘多拉贡
布里塔尼亚首都的
是的
打算干掉皇帝吗
如果现在皇帝死了 布里塔尼亚就
不 不仅如此 整个世界都会陷入混乱
世界大战会就此打响的
那就是我的目的 能将地上的一切都毁灭殆尽就好了
这人疯了
即使投降我也不会接受 我要毁灭那城堡
将城堡里的所有人屠杀干净
需要的东西我都会用这双手夺取
琼 杀了那两个人
司令 万分抱歉
只有你一个人也好请你逃走
即使是我 厚颜无耻到这地步也干不出来啊
站开一点
看上去不太妙啊
杀了这些人
可是日向大人 这些人还有利用价值
杀了他们
让你们死心了真是抱歉啊
日向大人
趴下
喂 刚刚那是爆炸的冲击吧
嗯 我想是不会有错的
好像通讯恢复了哦
亚历山大的信号重新连接上了
是那个亚历山大 接通了
大家 都听得到不
这里是Y番队 听得到的话应一声
幸也君
啊 莎拉 好久不见 听上去还不错啊
那个是
从上空来的吗
日向大人
是阿基德吧
还活着啊
刚刚有什么光亮你看见了吗
嗯 确实
是什么的光呢
是亚历山大
阿基德
阿基德 是阿基德吗
可是 为什么
为什么到现在都不联系我们啊
抱歉 要骗过敌人首先要瞒住队友啊
太过分了啊 这么让人操心
大家 大家都还活着
乖了乖了 太好了呐乔
太好了呐 蕾拉
我看到了 阿基德
哥哥
阿基德
所以 为什么要相信那家伙啊
叫阿修雷啥的家伙
绫乃啊嫉妒可不好啊
誰在嫉妒谁阿
绫乃实在太好懂了啊
不学着隐藏自己的感情
谈恋爱可是要吃亏的啊
诶 会被幸也这么说我可是做梦也没想到啊
绫乃 时间到了 下去
幸也 回去要给我好好说清楚
是 是
幸也 我们先下去等你了
了解 我会按照约定降落  一会见
幸也
赶紧回来哦
怎么样 琼
我说的没错吧
糟了 那不是Nightmare吗
司令
贝尔沁歌德利克斯
阿基德
真卑鄙 你这家伙竟然想把我和方舟一起炸了
喂琼 这很危险啊
闭嘴你这个叛徒 就由我来杀了你
少扯了 背叛人的是你们吧
那货谁啊
中佐你先回船上去
等 我说你等等
大叔 阿基德把你交给我了 赶紧跟我跑路啊
啊 你谁呀你
你和那个时候相比真是毫无变化啊
还是个小鬼
还不理解这个世界
是哥哥你错了
斗争无法改变任何事物
放任那些遵从这世上那些愚蠢的支配者的人们
我做不到
阿基德
你既然是我弟弟 我的想法
你也应该能理解的
哥哥
阿基德
司令
不可以 阿基德 你不是那样的人
阿基德 杀了那女人
能够命令你的只有我
杀了她
司令
要逃了
请牢牢抓紧哦
沃里克中佐
阿基德 跳上来
司令 请您抓紧
要跳了
你可曾记得
那天我们所看到的梦想
凉风习习
鸟儿们远去的天空中一丝云彩
像是受到了风儿的指引 向东方飘去
大叔 全速前进
痛苦中有点小寂寞
最终蔓延至无边无际
情绪激荡 活着并变得坚强
那就是爱 只想牵起那只手
司令在亚历山大上
太好了
只想默默的守护
将它攥在手心
后会有期 美丽的人儿啊
你所说的未来
无论何时 希望都会化为光芒
纷至沓来
水波轻颤 飘然流逝
这颗星球亦然 永葆湛蓝
真是没办法呢 这就是战争啊
不好意思呢 我也不得不保护我的同伴啊
快报告 各队报告
都不要乱
夏英格卿
敌人在云层上方 我给你坐标
给我把他击落
幸也
阿基德
我来把你所爱的人
全部杀光吧
就在你的面前