ED
OP
小胜真好
你的「个性」好帅气 不知道我什么时候才能觉醒
不管废久有什么样的「个性」 反正没我的好
区区一个小石子
不久之前明明只是路边毫不起眼的小石子
你的「个性」不是很厉害吗
废久 你一直在欺骗我吧
你一直在暗地里偷笑吗
你就尽管使出来
反正是我的「个性」比较厉害
这是什么情况!?
即兴必杀「彗星全垒打」
这应该不算全垒打吧
回收成功
原来你从一开始就…
我本来想…不使用「个性」的
因为我不能用
我的身体…无法承受冲击
虽然相泽老师也说过
但是…
我只想到这种方法
有人对我说过
说我一定可以成为英雄
所以…
我绝对要上雄英
仿佛将静谧融入世界每个角落 屏息默默等待凌晨5点
在应急楼梯咬着指甲 默念自己的明天又将在何方
THE DAY HAS COME
无论是未曾破晓的漆夜 还是没有尽头的连雨
全都存在于这个空无的世界中
一点也不奇怪 步伐蹒跚只因睡意所困
我毫无责备你的意思
独自沉醉于空想中
难道连那空想都会让你感到羞耻吗?
错综复杂的万千迷宫 即使如此你依旧勇往直前吗?
聆听着那幼小的旅人 奏响伊始的钟声
虽然对前进的方向 DON'T KNOW DON'T KNOW
不过其实你完全无所畏惧?
因此你踏出的一步又一步 定能开辟未来
THE DAY HAS COME
室内对人战斗训练
丽日
英雄队获得胜利
这是怎么回事
输的一方几乎没有损伤
赢的一方却倒下了
输了比试 赢了比赛吗
虽然这是训练
送往保健室
I know
右边…
被废久看穿了
而且还是在看穿我的行动下 制定了获胜的计划
因为你是很厉害的人
我才想战胜你
我只是想战胜你
然后超越你而已啊 笨蛋
也就是说 即使全力以赴
我还是完败给废久吗
回去了 爆豪少年
到讲评时间了
不管是输 还是赢
只有好好反思总结 才能活用经验
第8话 爆豪的起跑线
话虽如此
本次战斗表现最佳的是饭田少年
不是胜利的茶子或者绿谷吗
嗯 一般是这样呢
可这是为什么呢
知道的人
我知道 欧尔麦特老师
这是因为饭田同学的举动最符合相关的状况设定
爆豪同学的行动
在战斗中可以看出充满私人恩怨的独断
而且就跟老师方才说的那样
在室内发动大规模攻击是愚昧之举
绿谷同学也一样
鉴于他所受的损伤 那个作战只能说是鲁莽
丽日同学
在中盘的懈怠
还有最后的攻击太胡来了
如果那是真正的核武器 是不能做出那样危险的行为
如何粉碎对手的计策
并考虑到核武器的争夺
饭田同学在最后的反应才会慢了一步
英雄队的胜利
是在「训练」这种天真想法的前提下
才获得的有违实际的胜利
比…
比我想要点评的总结还要详细
不过 饭田少年也有不会灵活变通的部分
不过…你的解说是正确的
必须总以下学上达 一意专心来努力
不然是不能成为顶级英雄的
八百万百
英雄科的四个保送名额之一
好 大家转移场所
开始第二战吧
仔细想想刚才的讲评 并活用在下一个训练中
是
演习用大楼 B
第二战 英雄队是B组合
「敌人」队是I组合
Villain
尾白
我这次会认真应战的
手套和靴子都脱掉
嗯…
叶隐同学 作为透明人这是个正确的选择
不过从伦理上说 作为女孩子这样可是非常不可取
你可不能看
不 我看不到
那么室内对人战斗训练第二战 正式开始
障子目藏「个性」是复制腕
能在触手的前端复制出自己的身体
四楼北侧大厅有一个人
还有一个在4层的某个地方
是没穿鞋子
打算让透明人作为伏兵进行抓捕吗
你到外面去 这里之后会很危险
虽然对方是打算坚守防卫战
不过跟我没关系
好痛 我的脚…
这个「个性」是…
你要动是没问题
不过要是被撤下一块脚皮 就无法全力战斗了
没有波及到同伴 更没有破坏到核武器
还削弱了敌人的战力
已经无敌了吧
英雄队 获胜
发热!?
好烫…
抱歉
我们等级相差太多了
轰焦冻 他也是英雄科的四个保送名额之一
「个性」是「半冷半燃」
右手能把万物冰冻 左手能把东西焚烧
效果范围跟效果抵达的温度仍是未知 他是怪物吗
好厉害
这「个性」也太厉害了
真不愧是保送名额之一
好了 所有人集合我要进行第二战的讲评
然后结束后 就进行第三场模拟战
是的
My hero
演习用大楼 C
You always show me what I gotta do
I made up my mind I wanna be like you
I don't care whatever people say
I know I will surpass you
J组
I know I will
Sometimes anything doesn't go well
But I keep tryin keep movin on
H组
I do believe what I'm workin on
Can anyone tell the way to make it ?
I guess no I'm the only one
C组
不 我没有偷看…
I know … Open your own future !
No matter what happen I'll do I won't stop
G组
I'm makin progress step by step
Hero is always in my heart
Hero is always in your heart
F组
I don't care whatever people say
I can be a hero
You can be a hero
If you wanna make it just try hard
I know I will surpass you
抱歉 抱歉了
大家辛苦了
除了绿谷少年 其他都没受什么伤
不过大家真的很认真投入角色
虽然是第一次训练 不过大家都表现得很好
在那个相泽老师之后 居然来一场这么正经的课程
感觉有点扫兴
开展正经的课程 也是我们的自由
那么我还要对绿谷少年进行讲评
你们换了衣服后就回教室吧
欧尔麦特好厉害
为什么要那么着急
好帅
爆豪少年 自尊心极强…
越是自我膨胀 内心就越是脆弱
作为老师 必须要好好教导他
可是现在…
从上课到下课…
时间真是太紧凑了 shit
入学没多久 这已经是第三次了
欧尔麦特你为什么没有阻止他
Recovery Girl 真的非常抱歉
你跟我道歉又于事无补
他现在非常疲惫 毕竟昨天才帮他治疗完
所以我不能一次性治好他
我有帮他做应急处理
所以等打完点滴后 然后再每天慢慢帮他活性化
真是的 别因为他是你让渡力量的爱徒就宠着他
实在无所反驳
因为想顾及到他的感受
所以在训练中本应要叫停时 让我产生一时的犹豫
还有那个…
请别那么大声说「One·For·All」的事
是的 我明白了
天生的英雄大人 和平的象征大人
虽然我这副姿态跟受伤的事
在雄英的老师中和部分人士是个公开的秘密
可是有关我的「个性」「One·For·All」
只有你和校长老师 还有一位好友
以及这位绿谷少年知道
我也知道顶点的你也不是没有烦恼
不过天生的英雄跟和平的象征就那么重要吗
如果没有这些 超人社会将被「恶」所笼罩
这是持有这份力量的人应有的责任
那么你就更应该学习如何当引导者
我知道了
你一定能够成为英雄
你要不要继承我的力量
「One·For·All」…
Smash
来吧 绿谷少年
这里就是你的英雄学院
雄英
从此开始 我还要继续学习
为了更加接近自己憧憬的目标
我可不会永远都是那个什么都做不到的废久
小胜 我…
现在是包含努力之意的那个木偶
傍晚了
醒过来了吗
你今天的治疗就先到这里
明天你还要来找我 记得了吗
我把下午的课程都翘掉了
这样又要被相泽五花大绑了
绿谷来了
辛苦了
虽然不知道你当时说了什么
不过你相当热血呢
居然跟入学第一名的爆豪打得旗鼓相当
你躲避得真漂亮
正因为首战打得那么热血
我们都提起干劲了
虽然没有优雅可言
你躲避得真漂亮
什么 这是!?
我是切岛锐儿郎
现在大家正在开训练的反省会
我是濑吕范太
我是 青山…
我是芦户三奈 你躲避得真漂亮
我是蛙吹梅雨
叫我小梅雨吧
我是砂藤
那个…
我是峰田
你这家伙是从哪里冒出来的
我是青山优雅 一个无比闪耀的男生
你在演习时表现得十分糟糕
太吵闹了
常暗
桌子不是用来坐的
现在马上下来
这种程度的话 没什么大问题吧
什么?
话说 你那手势是怎么回事
我说你们…
居然如此藐视伟大的前辈们使用过的桌子
我实在无法原谅这种行为
太吵闹了
饭田真死板
我说丽日 下次我们一起去吃饭吧
你想吃什么
年糕…
木偶 你的伤没有治好吗
不 这是因为我的体力有点不足…
奇怪…
那个 丽日同学 比起我的事
虽然大家劝过他 不过他还是一言不发地回去了
废久 你一直在欺骗我吧
你一直在暗地里偷笑吗
你的「个性」不是很厉害吗
小胜
什么事
这个秘密我连母亲都没有告诉
但是…
只有这点我想必须跟你说清楚
我的「个性」是由他人让渡而来的
虽然我不能说是谁让渡的
我不会说 但是…
虽然这很像是漫画般的故事
不过却是真的
而且我还无法纯熟运用
现在还处于无法纯熟运用 还只是借来的力量
所以我才想不使用这份力量并战胜你
可是结果我还是无法战胜你 只能依靠那份力量
我还差得很远 所以…
所以…
有朝一日…
我会将这份「个性」纯熟运用化为己物
再以自己真正的力量超越你
我本来只是想告知他没有欺骗
可是我刚刚在胡说什么
你这是什么
借来的力量?
居然在说这种莫名其妙的话
竟然还在继续愚弄我 你到底想做什么
你说啊
所以你想表达什么
今天我输给你 就仅此而已
就仅此而已…
看到那个用冰的家伙 我就觉得赢不了他
在室内发动大规模攻击是愚昧之举
可恶
我无法否认单马尾所说的话
可恶 可恶!
还有 废久你也是
现在才开始 我要从这里开始
你听好了 我要成为这里的第一
你这杂鱼别再想赢我第二次
找到了
爆豪少年
我先说清楚 自尊心是非常重要的
你所拥有的能力肯定能成为职业英雄
你现在才刚开始
放手 欧尔麦特
你这样我不能走路
不用你说 我肯定能成为超越你的英雄
奇怪?
居然振作起来了
当老师真难
那是怎么回事
这是男人间的恩怨
怎么感觉是绿谷单方面在狡辩
小胜的导火线已经点燃了
我要做的事仍未改变
我只需要继续追寻他的身影
绿谷少年
你刚刚跟爆豪少年到底说了什么
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
不 那是…
翻译:お兄さま&乱&喵呜 校对:初夏  时间轴:mumu  后期:火猫少女  MKV:小圣
真让人在意
你就详细地告诉我吧
那个 其实是…
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
已经无数次从梦中惊醒 原本近在眼前却又逐渐远去
黎明的气息充斥在寂静的街道中
跌跌撞撞 我在黑暗中寻找存在的意义
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
需要舍弃什么才能到达终点?
一次再一次地呐喊
我依旧只是那个我
无论是架空（梦）还是现实
我也必定超越阻碍抵达终点
摔倒了也没关系
落下眼泪也没关系
总有一天所有的一切
都将化成最美丽的花朵
在那次事件的数天后
我们终于明白到
欧尔麦特 所说的…
正真狡猾的「敌人」的恐怖
Villain
你看了吗
他居然去当老师了
我说 你觉得会变成怎样
如果和平的象征…
死在「敌人」之手的话
Villain
每个英雄都有自己的起点
下集 饭田干不错 要加油
因为发生了很多事
绿谷少年被人潮淹没了 敬请期待吧
迈向远方
Plus Ultra