连接希格斯粒子供给源
发射装置 启动
瞄准锁定
引力子放射线
发射！
发射成功
命中地点 放射线轨道轴半径100千单位内的所有物质已消失
舰长？
太棒了…
呃 是的…
威力强劲啊
是的 比预计的还要高
试验结束
奴美 切断希格斯粒子的供给
是
诶？
舰长！
怎么回事
奴美 出什么事了
希格斯粒子的通道无法切断
你说什么！
发射装置不接受发出的信号
正在不断从供给源中吸取希格斯粒子
怎么会这样…
いざ征け 光あれ
踏上征途 光芒与我们同在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
星間に行く砦は唯一の安息地
穿梭星际的堡垒是唯一的安息之地
焦燥に打ち震え 所以には生と死
颤抖因焦躁而激发 生死于因果中存在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此所へいざ集わんと 導かれしは
齐聚此地 接受引导
志携えて 立ち向かえ
众志成城 携手迈进
衛り継ぐ愛と 輝け命
满怀薪火相传的爱与灿烂的生命
果敢に進む我ら シドニアの騎士
希德尼娅的骑士果敢前行
鸣 动
怎么回事
舰内各处发生重力异常
重力异常？
现在发布重力警报 现在发布重力警报
舰内各处发生重力异常
所有人员请立即将安全带扣在安全扶手上 准备迎接冲击
谷风先生 谷风先生
现在发布重力警报 现在发布重力警报
好像出事了
舰内各处发生重力异常 所有人员请立即…
怎么回事
希德尼娅舰内各平民居住区 未接到异常报告
军事区 工业区 均未接到异常报告
没有受到外部攻击的迹象
司令助理 请看这个
这是正在经过本舰侧面的浮游小行星
它被挖成了半径约100千单位的圆筒状
行星周围没有发现任何散乱的碎片
究竟发生了什么事…
还不知道重力异常是什么原因导致的吗
异状发生时曾检测到后部外壳附近出现剧烈振动 但是…
把画面调出来
关于这点…
那个地区的情报被以最高级船员权限封锁了
最高级船员权限？
难道是…！
没办法
立即向卫人队发令
即刻出动值勤机体
还有 选拔20名操纵士
让他们和融合个体䌷一起待命
是
你们居然都收到了紧急待命的命令 到底怎么回事
不清楚 不过总之先过去看看
小心啊 长道
䌷也是
嗯 伊札那你也小心
那我走了
走好…
奴美 设法把控制权抢回来
奴美！
我去切断希格斯粒子供给源
还不行吗
这样下去很危险
舰长 请撤离
这里是203号机
我看到了点东西
…奇居子！是奇居子！
奇居子正在侵食外壳
它的胞手把希德尼娅缠住了
究竟什么时候…
监视网怎么样了
不 不知道
完全没有发现奇居子飞来的迹象
这个区域是干什么的
这是岐神开发的新武器工厂
因为机密事项太多 无法得知里面究竟有什么
真是个麻烦的地方
这样不就没法轻易攻击了吗
总之 疏散该区域及其周边半径1千单位内的一般船员
是
搞什么啊
到底发生什么了
怎么不把情报发过来
操纵士上机完毕 进入出击待命状态
随时可以发射
该区域属情报封锁区…
你要去哪儿 科户濑博士
如果不切断希格斯粒子的供给就大事不好了
拜托了 让我去吧
不可以！
这一带已经发布了疏散命令 请快撤离
这家伙…！
又有人伤亡了
胞手的侵食也在扩大
拜托了 请批准攻击！
没办法…了吗
我批准 开始攻击
是！
全机开始攻击
明白！
这是司令部发布的命令
请马上撤离
现在不是说这些的时候！
如果不马上过去…
不行 没完没了
该区域的希格斯粒子密度正急剧上升
检测到异常振动
级别和刚才的重力异常相同
这是…
不好！
全机闪避！快！
203号机 信号消失
177号机 信号也消失了
097号机 请回答 097号机！
似乎发生了原因不明的爆炸
爆炸？奇居子呢
反应消失了！
连一点痕迹都没有
似乎是彻底不见了
不见了…怎么会这样…
究竟是怎么回事
我是莎玛莉
刚才的爆炸是怎么回事
出击命令还没下达吗
卫人队出击
谷风班和莎玛莉班去搜寻奇居子和下落不明的机体
其他班去进行现场救援
接收到爆炸中心的实况影像了
优先确认情况
集中精神观察区域内的情况
谷风班 已到达爆炸中心
爆炸中心周边的机密区域 受损情况不明
第十四外周壁的整体受损情况正在统计中
100多个区域的紧急隔离壁被放下
优先执行隔离壁周边的救助工作
谷风班 继续搜寻爆炸中心周围的奇居子和下落不明的机体
放下隔离壁！快！
有个人被夹在这儿了！
这混账 你干什么呢
动作快点！
希德尼娅百景　岐神开发胞衣研究所
希德尼娅百景　谷风家
现已查明昨日的重力异常及爆炸事故是由奇居子所导致的
据推测 该奇居子来自附近的浮游小行星
当值勤的卫人队赶到时
便自爆并将周边人员卷入其中了
记录在落合的辅助脑中的武器 引力子放射线发射装置
威力真是非同小可啊
这是落合研究了几百年的东西之一
但是连他都没能研制成功
我们用胞衣制造了这个本应无法完成的装置
结果我们几乎不知道它拥有怎样的内部结构
既然只能依赖胞衣进行开发
本次这样的事故就是无法避免的
计划失败了
不 继续执行计划
诶？
一定要做到能够控制它
可是…
这是种非常棒的武器
它一定能成为我们的助力
是…
这边走
这是卫人用自主支援机的试验机
好大啊
它能够让四部卫人连结在装甲内
就是合体吧！
说了是连结吧
前端的那个是人工颖吗
没错
就是装备了人工颖的前端的掌位专用装甲？
再过不久也会对操纵士服进行改造
还有这个
这是什么
是用人工颖的余料做的刀
反正应该不会真的用到 你就当作是护身符吧
给
送给你们 焰 炼
谢谢你 谷风
就是说 可以用这东西朝奇居子冲过去了吗
科户濑？
好久不见了呢 佐佐木
哦 好久不见
我有事要和你商量
商量？
焰 你还没为之前揍了谷风的事向他道歉？
嗯 到了现在又没机会开口
再这么拖下去 可就一辈子都没机会说了
对了 谷风今天值班
好像在操纵士准备室里哦
带些点心去给他的话 他应该会高兴的吧
点心…啊
…好
谷风 你有空吗
啊 有的
什么事？
抱歉 换班之后能陪我一下吗
诶？啊 好的
我知道了
哦 重力关东煮吗
我不知道的食物还多得是啊
真好吃
啊 对不起
一不小心就光顾着吃了
刚才是说到什么了来着？
对 对了 是说到操纵！
不不不 还是莎玛莉你的技巧高明得多啊
哪里啊…
我最近别说操纵了 连指示都没几条像样的
要不是有你和䌷 现在早就…
进入雷姆星系之后 战斗会越来越激烈的吧
看到那部卫人用的新武器之后 我感觉到了
舰长是打算和大众合船交战
要是我的指示又让战友…
一想到这些 就连在战斗中都突然害怕了起来
糟糕 我都说了些什么啊
那 那个 呃…
我觉得要是没有你 丧命的操纵士就更多了
如果你不介意 可以随时来找我倾诉
…谢谢
哪里
谷风
我…
想去做光合作用了
老板 再来一壶！
现在开始进行卫人队联合训练 操纵士请准备上机
伊札那
伊札那 你还不走？
训练要开始了啊
我的操纵士服坏了 怎么也穿不上
诶
体形变化超限 或穿着者非本人
怎么这样
内膜有断裂危险 无法允许穿着
都跟你说我就是本人没错了吧
发现多处违规修补痕迹 无法允许穿着
违规…难不成你自己维修了操纵士服？
操纵士请上机待命
没时间了 快走吧
没办法 我就强行侵入系统去控制了
开始开始开始穿着
痛痛痛痛！
将强制解除服装
诶？
长道！
你们都怎么了？
呃 不 没什么…
没什么
谁啊
是…是缬？
诶
怎 怎么办
得 得把䌷藏起来才行
来了来了
这样啊 被发现了吗…
不过并没有在监视你 所以不用担心
请问 那就是说我也可以到居住区的其他地方去吗？
对不起 䌷
这我还不能同意
不过只要低调一些 像现在这种程度的话还是可以默许的
也是呢…
提出了非分的要求
真对不起
谢谢你 缬
真是个好地方啊
心情好久没有这么平静了
对了 缬 今晚就住下来吧
诶 但是这样不会太打扰你们吗
完全不会
而且我也不知道什么时候会接到任务…
直通军事区的升降轨道就在附近 应该能行的吧
嗯…其实我有点事想和你商量
诶
伊札那！这 这是怎么回事！
你声音太大了啦 缬
原来如此
你决定变成这样了啊
也 也不是我主动决定的…
这个 比我的还大…
缬小姐脱了衣服就会变小呢
䌷 䌷！
中性人的性别会配合对象而发生改变是吧
伊札那会女性化就说明你找到配偶的男性了是吗？
你 你说什么啊 䌷！
性别改变的原因有很多的啦
我先出去了
伊札那为什么生气了呢
因为我戏弄了她
喂 䌷
我说 缬小姐 你会玩排七吗
注：一种扑克牌游戏 从各种花色的7开始的接龙游戏
排七？会啊
注：在排7游戏中持有8却不出牌使其他人无法往下接的人称为「eight keeper」 引申开来也指对自己没有兴趣的东西抱有独占欲的人
洗完澡之后大家一起玩吧
我有蘑菇的扑克牌呢
好啊
怎 怎么了…？
我 我才不要跟你玩扑克！
烫…烫！烫烫烫烫烫！
不知道移民舰顺利回到希德尼娅了没有
哼 那也要希德尼娅还在
一群不肯舍弃武器的笨蛋
这里明明都没有奇居子的威胁了
这里是行星七号第二卫星基地总部
降落艇 请回答
降落艇
这里是降落艇 我听见了
已经成功降落到水面 全员平安
大家都被景色迷住了
看来你们挺开心啊 真是羡慕
是啊 这里就像天堂…
怎么了？
喂 出什么事了
怎么了 快回答…
总部 这里是降落班 发生紧急事态！
あぁ 朽ちていく世界ならば
倘若世界将要腐朽
散りゆく運命ならば
如果注定难逃死灭
何を信じて生きればいい
此生究竟该相信什么
そう 君と出逢わなければ
是的 如果不曾与你相遇
この胸を引き裂くような
我便不必体会
痛みなんて知らなかったから
这撕心裂肺的痛苦
空の彼方 鳴り響いた
响彻在宇宙彼岸的
拙い鎮魂歌
レクイエム
是那稚拙的镇魂之歌
それでもまだ探している
即便如此
不確かな現実から
いま
依然从飘乎的现实中
君のことを
找寻你的印记
巡り逢えた歓びも
相逢的喜悦
消えていった温もりも
消散的温暖
ねぇ 全部覚えてるよ
我都历历在目
愛してたから
因为曾经深爱
芽生えていく感情も
萌生的情愫
胸に残る傷跡も
残留的伤痕
ねぇ 全部抱えて行く
我都铭记在心
この道を歩いて行く
一路前行
下回 再会