重要文化遗产调查？
那 那个 这到底…
少废话
如果你不能在规定时间内完成任务
我就引爆
诶！
那种景点怎么可能有任务嘛
想约我去玩就直说好了啊
才不是去玩！
我是很认真的！
伊札那 跟我一起接受这个任务吧！
谷风很诚心地请伊札那和他去两天一夜的旅行？
而且还是去千秋乡？
好漂亮
这就是千秋乡…
快来 长道
瞧 凑近一点看更漂亮
长道？
嗯
伊…伊札那
长道…
いざ征け 光あれ
踏上征途 光芒与我们同在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
星間に行く砦は唯一の安息地
穿梭星际的堡垒是唯一的安息之地
焦燥に打ち震え 所以には生と死
颤抖因焦躁而激发 生死于因果中存在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此所へいざ集わんと 導かれしは
齐聚此地 接受引导
志携えて 立ち向かえ
众志成城 携手迈进
衛り継ぐ愛と 輝け命
满怀薪火相传的爱与灿烂的生命
果敢に進む我ら シドニアの騎士
希德尼娅的骑士果敢前行
任 务
通知各修理班
总监命令
优先使用资材仓库中所保存的建材及装甲板
不过 大部分补好了啊
咦 䌷你今天一个人？
男朋友哪去了？
要是孤单寂寞了
我随时都可以跟你掌位哦
弦打 你真是有够下流
䌷 不能搭理这种人
哦？
要跟我一起飞飞看吗
还请手下留情哟
请你抓牢了
这我知道啦
辛苦了
没 没事吧
弦打！
长 长道…
不 不是要调查吗
对 对了
好！
这里是希德尼娅最棒的赏樱胜地
这样啊
嗯 扶手没有问题
花也很漂亮
接着是那边了吗
行了啦 不用装成是在调查的样子
地板连接处正常
真是的
是我
䌷 我查到潜入千秋乡的方法了
地图我发给你了
希望你帮忙的事也写在上面
绝对不能让他们在千秋乡两人独处
是
䌷 你在做什么
今天可是定期检查的日子
啊 是
被褥 无异常
调查这种地方做什么啊
接着就是确认防护门的情况
首先是…这个
怎 怎么回事
那个 还没好吗
你不安分点是不会好的
䌷好慢啊
在干什么呢
是这个吗
我一直都想看看呢
不好 得调查才行
防护门 运作正常
下一项是…
在千秋乡待命到明天10:00为止
就是说待在这里就行了吗
诶 就这点？
要怎么办呢
什 什么怎么办
这我哪知道啊…
这个水池明明是无重力的
水却没有飞出来
这不是水池啦
还真是 这是浴池
这叫无重力环境专用浴池
我也是第一次见
这可是非常奢侈的东西
诶…我们来泡一泡吧
呃 对了
下次真想把䌷也带上啊
毕竟她喜欢泡澡
呃 呃…
星星好漂亮啊
长道
我们一起来泡澡吧
这字…是奶奶的
这是什么
痛！
痛痛痛痛痛痛痛！
这些全都是奶奶教你的？
不 这是…
太过分了！
伊札那！
等一下！
够了！
放手！
危险 伊札那
等 等等 听我说啊
长道你根本不在乎我吧！
怎…
希德尼娅百景　千秋乡
希德尼娅百景　外周壁居住区屋檐
还没睡吗
嗯
其实仔细想想 两个人单独出去过夜也不一定就会发生什么吧
再说谷风和伊札那在我们住进来之前就是两个人住的
可是那时候伊札那还没开始女性化啊
突然说不要潜入千秋乡的是䌷你吧
那就别再介意了 快睡觉
缬小姐你不也是介意得睡不着吗
缬小姐
如果我是人类
谷风先生会不会也请我去那里呢
䌷…
其实 那时我听到他们说话了
长道你根本不在乎我吧！
怎…
于是呢 谷风是怎么回答的？
我还是觉得偷听是不好的
对不起 缬小姐
请忘了刚才的话吧
诶…
诶？
那先这样
嗯
今日凌晨 希德尼娅已进入雷姆星系
终于进入雷姆星系！
将加强战时供给管制
司令部随之宣布将提升警戒态势
以及加强战时供给管制
终于走到这一步了啊
小林
这真的是希德尼娅现在该走的路吗
移民到行星七号的人怎么样了？
仍然无法取得联系
十有八九…
行星九号我们无论如何都必须拿下
能不能拿下这里将决定战局的走向啊
是的
这颗行星作为天然要害
将在与大众合船交战时成为重要据点
现在先给我争取点时间啊 小林
第三特编班 卫人用高速自主支援装甲的……
造好了啊
嗯 它在分离状态下也能冲进大气层
计划在对行星九号进行侦察的同时也测试测试这部「隼风」的性能
简直就像是对奇居子发动自杀式攻击用的棺材嘛
什么？
芯的前端还周到地装上了人工颖
我们这些有一堆替补的操纵士
开着这东西往大众合船里冲就行了 对吧
喂 少说两句
不好意思 这次的侦察任务把她搞得有点神经质
当然 就算我是总司令
也不会为了区区一次侦察
就动用那边那种昂贵的最新机型
和像你这样的精英吧
行了 走吧
希德尼娅就拜托你了啊 英雄大人
别放在心上
我可不想看到王牌纠结的样子
嗯…
这是什么？
这叫纳豆
司令部？
是 我是科户濑
是
好的 我知道了
伊札那？
听说本来明天要出侦察任务的人抗命被捕了
所以就换我去了
第二套装备换得太慢了
侦察任务也是实战啊
那边动作快点
别给我撞到了
第4第5工作台 快往后移
别妨碍搬运
准惯性控制机关的最终检查可别偷懒
出击装备检查 确认已更换为第二套装备
出击装备确认无误后 操纵士开始上机
侦察队的机体与隼风连接后立即前往行星九号
对我方无法观测的区域进行侦察
然后迅速回航希德尼娅
明白
侦察队 出击准备就绪
行动开始
行星九号侦察部队 已出击
接着准备射出隼风
侦察队 开始掌位
维持现有队形
明白
引擎喷射防护壁 关闭准备就绪
中央发射口 隔离壁全部打开
驻座悬吊装置 固定
发射口 通道正常
高速自主支援装甲「隼风」 出击准备就绪
隼风 发射
隼风 开始引导侦察队向掌位中心靠近
科户濑 你太靠内了
啊 是
维持掌位
飞行速度同步
要来了
隼风 减速至可连结速度
即将到达接触点
航向与侦察队同步
谨慎行事啊
相对速度微弱
隼风 装甲打开
侦察队与隼风 飞行速度已同步
开始连结
没错 慢慢靠过去
侦察队 维持掌位态势接近隼风
机体连结成功
连结已成功
航向 行星九号
最大动力前进
镇定点啊 谷风
你是第一次待命吗
是的
你的心情可以理解
但是就是在这儿急也没用
去散散步吧
䌷
谷风先生
我好担心伊札那
我也是
很想和她一起去
侦察队报告总司令部
即将进入行星九号背面
收到
奇居子很擅长藏身 万事小心
正通过星环附近
截至目前一切正常
科户濑 新雷达上有什么反应吗
不 我这里也没有异常
远看明明那么漂亮
近看起来就只是一堆脏兮兮的石头呢
而且感觉奇居子随时可能从阴影里跳出来
真是平静不下来啊
别光顾着星环了
马上就要到达距行星九号的最近点了
刚才那是…！
眼睛…！
科户濑 怎么了？看到什么了吗
伊札那 慢慢把意识移回雷达上
不要慌
是…是
这是…
航路前方出现了一团雾
雾？什么都看不到啊
发射希格斯粒子炮试试
打中了？
有东西
这是什么啊
是不可视化的奇居子
可恶 准备闪避！
目标太大了 来不及回避
就这么冲过去的话或许能把它打穿
侦察队 放弃隼风 迅速闪避
是
全机分离
明白
人工颖反应消失
芯没能贯穿奇居子就被破坏了…
看来这胞衣不单纯
讨厌 这膜越变越大了
伊札那…！
あぁ 朽ちていく世界ならば
倘若世界将要腐朽
散りゆく運命ならば
如果注定难逃死灭
何を信じて生きればいい
此生究竟该相信什么
そう 君と出逢わなければ
是的 如果不曾与你相遇
この胸を引き裂くような
我便不必体会
痛みなんて知らなかったから
这撕心裂肺的痛苦
空の彼方 鳴り響いた
响彻在宇宙彼岸的
拙い鎮魂歌
レクイエム
是那稚拙的镇魂之歌
それでもまだ探している
即便如此
不確かな現実から
いま
依然从飘乎的现实中
君のことを
找寻你的印记
巡り逢えた歓びも
相逢的喜悦
消えていった温もりも
消散的温暖
ねぇ 全部覚えてるよ
我都历历在目
愛してたから
因为曾经深爱
芽生えていく感情も
萌生的情愫
胸に残る傷跡も
残留的伤痕
ねぇ 全部抱えて行く
我都铭记在心
この道を歩いて行く
一路前行
进 入
下回 进入