----
喂喂  是大哥哥吗
我是…
漂亮的美夏哟
啊  难道说已经睡了
是吗  太好了
实际上有很重要的事情
怎么了
只是胸前的毛巾掉下去了
刚洗过澡的关系
哎呀  大哥哥在想像什么呢
我挂了
啊  等等  等等
那个  10月20日有空吗
20号  倒是没什么事情
春香的生日
没错  晚上要开party
就是这么回事
那么  晚安
生日吗
那么  大家恭喜了
希望能将幸福传给大家
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是没有办法  早已无法回头
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 这就是爱吗？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
颤抖抽搐  抽搐颤抖
やわらかな核心に触れてよ
触碰那柔软的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ホラ　つながる　つながる
哎呀  连接着呢  连接着呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交错的视线
「わたしのこと大好きですか？」
喜欢我吗？
おねがい　Bitter Tune
拜托了  Bitter  Tune
離さないで…
不要离开我…
『…让您久等了』
那个啊  春香
最近  那个  有没有什么想要的东西
想要的东西吗
是呢
英文的记事本和红色水笔差不多该用完了
有…有没有更带点梦想色彩的
这样的话想摸摸最近在电视上看的西枇杷岛大山猫幼仔
还有蓝色树熊之类的
有…有没有更容易入手的呢
这样的话
没关系吧
是  那个  不好意思
刚才如果就那样摔倒的话就像昨天的笨拙女孩小秋一样了呢
裕人也看了吗
这周也很有趣呢
那头疯牛横穿过来的时候特别…
春香  总之在这里谈这类话题很不妙
对不起  又给你添麻烦了
别在意  先提起话题的是我
但你还真是喜欢呢  笨拙女孩小秋
是呢  从前只能偷偷的看
不过多亏了裕人能从父亲那里获得认同
真是太好了
「希望能将幸福传给大家」
是吗
没想到我一个人也会来秋叶原呢
话说回来  第一次约会也是在这里呢
选什么好呢
话说回来怎么样的才算好手办  真是不明白
啊  那边的上色不好  做工也一般般
原来如此
哎  信长么
裕人终于也要觉醒踏上这条道路了呢
真令人感动
啊  不是这样的啦
没关系  没关系
今天是来买笨拙女孩小秋的手办么
是这样没错
是吗  现在在网上和同人界都大受瞩目呢
裕人也真有眼光呢
那就这个吧
造型忠于原作  上色也很完美
而且说到小秋的话
果然还是这个造型呢
原来如此  这个呢
真有眼光呢
裕人  这可是笨拙女孩小秋最新版哟
制作也很好  这个也推荐你了
决定了  就要这个
谢了  信长  帮大忙了
不用  不用
没想到周日能在秋叶和裕人聊手办呢
因为这个其实是…
裕人  你变了呢
变了  我么
是啊
小时候第一次一起来的时候
可是很过分呐
把我难得买到交给你保管的书
不知送了一本给谁
有这样的事么
忘记了么
我记得的是
谁…谁会来第二次啊
秋叶原这鬼地方
问题就在回去以后
太过分了
擅自把我买的书送给别人
那就别让我一个人提行李啊
裕人根本不明白那本书有多么珍贵
真有这回事情么
结果那本书绝版了  再也没有入手过
最近图书馆进了  才终于看到
是那么珍贵的书么
当然
之前不也说过了
innocent  Smile的创刊号
innocent  Smile么
春香确实也…
已经是五  六年前的事情了
被父亲责备而哭泣的我
收到了不认识的男生给的一本书
难道说这本书是
嗯  就是Innocent  Smile  的创刊号
裕人先生  裕人先生
裕人先生  恭候您多时了
您忘记了吗  今天是春香小姐的生日
我当然记得啊
但是晚会不是要晚上才开始吗
况且话说回来
为什么连瑠子和由香里老师也在…
有啥问题
我们也被邀请了呢
不是常说枯叶也能为山景平添一道风景么
别胡说了  枯叶不是只有由香里你么
不是去春香家里吗
没错
带你们去特别的晚会会场
飞行时间是两小时十五分
要  要去哪里啊
这是企业机密  恕无法告知
差不多该进入超音速了
真舒服
果然温泉就是舒服呢
要不是在临镇的话
真想每周都来呢
裕人  现在在干些什么呢
真是的  这种程度就晕倒
作为我的弟弟真是太不像话了
这种事…
就算你这么说也…
没关系吧  裕君
大哥哥  欢迎来到Happy  Spring岛
Happy  Spring
没错
原本是赤道附近的无人岛
为了姐姐的生日晚会
爸爸特地买下了
所以为了祝愿姐姐的幸福
起名为Happy  Spring岛
不过姐姐不知道这事呢
好厉害呢
那么  那些感觉很眼熟的人果然都是晚会的客人咯
没错  和我们有生意的财阀以及某些国家的名人
还有些其他的人加起来估计600人左右吧
看  大哥哥  那边
说起来那些集装箱全部都是给姐姐的礼物呢
美夏小姐
那个  大哥哥  那个啊
对于姐姐来说并不是一定要像那样才好啦
和全世界的贵族的礼物相比
没关系么
只有我送这样的礼物
裕人
裕人  让你久等了
春香
大家还没到么
干杯
你也来一杯不
这里可不是日本
特别允许你喝了
真是的
那两个酒桶军团不管到哪里都是一样呢
也给我稍微注意收敛点吧
为了姐姐的生日晚会
爸爸特地买下了
这座岛屿全部都是属于春香的
就是这样呢
裕人
晚会是在晚上  在这之前是自由时间
已经准备好泳装了  换上在沙滩等吧
好好期待吧  裕人
春香
没有啊
在找什么吗
那个  不介意的话我来帮忙吧
什么啊  你是谁
你好  我是被邀请来参加晚会的
在找东西的话  我也来帮忙吧
这可真是帮大忙了
实际上在这里丢了重要的鱼钩
鱼钩？
没错
为了钓上梦幻般的巨大彩虹蛇  无论如何都需要那个鱼钩
了解了  总之是在这里的岩石附近吧
话说回来  你啊
是第一次到这里吧
是的  一小时之前才到这里
原来如此  刚才冬将军是你坐在里面呢
和春香是什么关系
春香么  该说是同班同学
还是该说朋友呢
没错  应该是朋友吧
怎  怎么了
怎…怎么回事
大哥哥  在哪里
是在叫你吗
嗯  没错
不用在意这里了  不好意思了  让你帮忙
但是  还没有…
让女士等待的话作为男士可是失职的哟
快点  去吧
好的
那个  没帮上忙  真是不好意思
再见
再见了
原来如此
看来会勾上少见的东西呢
大哥哥  这边这边
去哪里了
没什么  稍微有点事情
话说回来  这样不热么
没有问题
作为女仆只有穿着女仆服才算女仆
工作关系啦
真是的  我看着就觉得热了
两位现在就稍微把工作放下吧
啊  这样
哎呀  请救救我们
快点脱了
果然两人都是想来玩的嘛
不  绝对没有这样的…
哎呀哎呀  为什么会穿上这样的东西呢
还装
裕人
ひみつ…ひみつ…　だって、ひみつ…
秘密…秘密… 就是秘密…
ホントウはどこ？
真心在哪儿？
ああ　もっと　近づかなくちゃ　Le Secret
啊啊  一定要再靠近一点  Le Secret
让你久等了  裕人
那个  裕人
是  是
あの日　わたしは　たぶん迷子の子猫
那天我是一只迷路的小猫咪
我的装扮  有什么奇怪的吗
不  没有这回事
完全不奇怪
那  那么
这个  被这样看着
にゃお　震えながら泣いていたの
喵  一边颤抖一边哭泣
那个
不好意思
どうか　どうか　叱らないでね　そんな風に身をすくめた
请不要  请不要斥责我  想到这些就蜷缩着身子
这个  那个
很合适  你的泳装
是吗  谢谢了
我…我很高兴
是…是吗
嗯哼
「こわくないよ。」と　やさしい声
「别害怕」 听到温柔的声音
两位
要卿卿我我也可以
不过这里可不只有你们两位哟
目が覚めた　あれはそう　あなたでした
睁开眼  对  眼前的就是你
ひみつひみつ　あのね、ひみつ
秘密秘密  那个呢  是秘密
请不要这样…
ホントをあげる　あなたにだけは　知って欲しいの
把真心告诉你  只想让你一个人知道
好的
交给我了
地図をひろげ　ふたりだけで魔法のRendezvous
张开地图  两人一起来魔法的约会
ああ　こんな嬉しいのは　なぜですか？
啊啊  我为什么会这么高兴呢？
真是的  又来了  大哥哥真色
又来是什么意思
心跳了呢
砰  砰  跳
笨  笨蛋  你这样…
ひみつひみつ　だから、ひみつ
秘密秘密  我说了  是秘密
不可以
わたしの中の　一番深い　奥の奥なの
我内心最深处最深处的秘密
美夏  不行
真是的  姐姐
不用贴这么近我也不会抢走大哥哥啦
でも言いたい　まだ言えない
但我想说出口  却还说不出口
この切なさを　許してね　あなたのせいよ　Le Secret
原谅我的青涩好吗  这也都怪你呢  Le Secret
裕人  这边
等等  春香
不行  不等
这家伙  等等
不要
春香
春香小姐
姐姐
春香
老师  春香怎么样了
果然这样  只能靠人工呼吸了
是呢  只能这样了
嗯  可不能迟了
那个
拜托了  大哥哥
来  快点
咦  咦  我么
真的是我吗
别的还有谁吗
加油
春香小姐就拜托了
拜托了
加油
本来很顺利的说
就差一步了呢
难道说  大家
知道没什么大碍后
兴趣使然  就想看看接吻场景了的这种事
想都没想过
这是误会呢
嗯
哎  真想看呢  两人的初吻
果  果然
呀  大哥哥生气了
快跑
真是的  连叶月小姐也是
切  把我的女神春香…
那么  更衣完毕后请在会场集合
食物等已经在后方的接待室准备好了
好了  先去了
裕人  那么会场见
Hey  那边的眼镜仔
哎呀  只是啊
在这个高贵的瓦尔哈拉城
瓦尔哈拉：北欧神话中的英灵殿
怎么会有又脏又臭的厕所臭虫一般的男性存在
有点在意而已啦
什么事
虽然不知道你用了什么手段
在这里被招待的只有世界各国的要员和我们这样财团的公子
像你这样肮脏的一般市民混进来也只是会留下不好的回忆哟
只是这样忠告你一下
是吧  大家
只有这些要说的吗
那么我走了
你干什么…
等一下
混进晚会里
你到底有什么能送给我的女神春香呢
这…这没有关系吧
顺便一提
我可是让爸爸给我买了这些礼服和饰品
什…什么
看看吧
镶嵌上百克拉钻石的礼服
红宝石鞋  戒指  项链
还有  粉钻制成的后冠  耳环
总计545克拉  和世界第一的钻石一样
是的  不觉得这是才最适合世界最美丽的春香的礼物么
500…
礼物就是让对方高兴的东西
你的礼物比我的更能让美丽的女神春香高兴么
要是不想丢脸的话
就老老实实从这里滚出去吧
反正你也不过是搞错地方的肮脏臭虫而已
会场中聚集的各位
乃木坂春香小姐的生日晚会马上就要开始了
请到城中央的齐格菲厅集合
齐格菲为北欧及德国史诗中登场的英雄
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『这是秘密！』
一个男人和一个女人
化为划破天际的流星
现在所有都将终结
奔走的笨拙女孩
现在所有都将开始
在秋叶原诞生希望
最终回  这是秘密
在春香的时刻  赌上一切