看吧  在那呢  快跟上去吧
不行  紧跟着的话会被她发现的
不过已经离得相当远了啊
叶月小姐能察觉到半径50米以内的气息
那…那人是何方神圣啊
这…这是超人气小说夏娜的COSPLAY
吵死了  吵死了  吵死了
我一直想说一次这台词啊
春…春香？
不…不好意思
不过话说回来  她要去哪里呢
完全没有头绪啊
不过她那样子  绝对是隐藏了什么
叶月小姐…
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是没有办法  早已无法回头
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 这就是爱吗？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
颤抖抽搐  抽搐颤抖
やわらかな核心に触れてよ
触碰那柔软的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ホラ　つながる　つながる
哎呀  连接着呢  连接着呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交错的视线
「わたしのこと大好きですか？」
喜欢我吗？
おねがい　Bitter Tune
拜托了  Bitter  Tune
離さないで…
不要离开我…
『不奇怪吧…？』
那么  想拜托我的事是什么
是  其实…
春香小姐  裕人先生
是的
非常抱歉  我有事需要外出
我…我知道了
那么再见
叶月小姐
是  有什么事？
那个…
不  没什么
那么我就失陪了
春香？
想跟你谈的就是这件事
最近她好像很奇怪
总是一副消沉的样子
是  是这样的吗  我看不出什么不同啊
会不会是有什么烦恼啊
不会是你多虑了吧
不  我想应该不会
是吗
因为我也是那么觉得的
我也是
你们两个从什么时候开始在那里的
比起这种事  应该先讨论叶月小姐的事
的确她最近的样子是很奇怪
发呆比平常多了三倍
果然…
对吧  很在意吧
所以我想到了个好方法
叶月小姐到底隐藏着什么呢
也  也许是男朋友之类的
好兴奋啊
你们两个倒是很开心啊
但是还真亏你看得出来啊  叶月小姐的变化
因为我和美夏从小时候开始
跟叶月小姐在一起的时间就比跟父母在一起的时间要长
所以…
真好啊  那样的关系
不  没什么
赶快过去吧
啊  走进店里了
这里是布偶店啊
咦？
因为叶月小姐非常喜欢布偶啊
房间里也有很多可爱的布偶哦
这  这样的吗
还…还真是让人难以想象的情景
出来了哦
兔子吗
非常大啊
跟那兔子一起睡觉吗
晚安
不  应该不会吧
咦  裕人？
果然是裕人啊
怎么了啊  打扮得那么奇怪
信…信长
咦  在那边穿着御崎高中校服的夏娜是谁
御崎高中：夏娜所在的学校
哎呀  在那里的不是超人气美女声优植田佳奈小姐吗
注：那波小姐的声优就是植田佳奈
你好
这声音的确是植田小姐
等等  植田小姐  我喜欢你
无条件地喜欢你
植田小姐是谁啊
那么  快走吧
这  这个人也无法理解
目前为止看来也只是普通的假日的感觉呢
是啊  本来期待着她跟男性的密会呢
为什么要为这个叹气
快看  快看  那波小姐
看到了哦
那个不会错的
是男人
叶…叶月小姐她？
不  我想你们也太武断了
啊  这次走进那座大厦里了
要买什么呢
果然还是只有潜入调查了
潜…潜入？
那么接近她没问题吗
不必担心  只要混进人流里
就不会被她发觉了
快走吧  大哥哥
怎么了  裕人  脸都红透了
不…不知道该看哪里好
找到了  看  在那店里
咦？
不是那里
我做不到
我到外面去等你们
裕人
真是的  太纯情了
那么就由我们来开始侦察
好的
那…那个还是饶了我吧
对…对不起
真是的  突然闯出来也太没常识了吧  咦？
我好像在哪里见过你
见过我？  在哪里…啊
你往哪里看啊！
对…对不起
在秋叶原
还真有这种巧合啊  又是约会中吗
不…不是啦
不用隐瞒嘛
不过竟然会撞到我两次  是故意的吗
怎…怎么会是故意的啊
开玩笑啦  开玩笑
可是  或许我们很有缘分呢
有什么缘分？
要说偶然也太巧了吧
要是有第三次的话就是奇迹了
确实  总之我会先注意不要出现第三次的
再见
裕人
咦？  潜入调查呢
交给美夏和那波小姐了
因为让裕人一个人等着太过意不去了
是吗  咦？
怎么了吗
躲起来
一个人走出来了啊
美夏她们在干什么啊
叶月小姐要走掉了
没办法了  我们两人继续跟踪吧
哇  感觉非常H啊
就…就好像是能被看见一般
很好  换下一件看看
没想到竟然是在搞大酬宾
这下子得好好大买特买了
接下来要去哪里呢
但是  感觉很久没这样了呢
和叶月小姐一起外出
虽说这次是以这样的形式
从前可是一直一起买东西的
很开心呢
哇  裕君
这  这个声音是
裕君  好想见你～
让老师一个人
真是个坏孩子
酒味真臭
老师  好了
在这种时候还喝酒吗？
仔细看看你和乃木坂同学在一起嘛
裕君  不纯异性交往？
不…不是的
没事啦  不用隐瞒
另外呢  让老师也参加吧
来3P吧  3P
好不好  好不好  好不好  好不好嘛
给  我  适  可  而  止
立正
我们走吧  春香
好…好的
裕君是笨蛋  骗子  花花公子
真是的  在众人面前做出这样的事
那个  我想问个问题
3P是指什么呢
不…不知道也无所谓
话…话说回来  叶月小姐呢
完全跟丢了
太好了
总而言之  在她出来之前  就在这里等吧
好
那家店  我曾经和叶月小姐去过一次
听说有家店红茶很好喝
两个人就去试了试
虽说叶月小姐泡的红茶已经很好喝了
不过本人似乎并不是很满意
热心地记录了很多
叶月小姐做什么事都很拼命
我觉得这正是她的优点
是呢  但是这样…
不  没什么
喂
瑠…瑠子
果然是裕人么
怎么回事啊  这种不自然的服装
这…这个是有很多原因的
话…话说回来  倒是瑠子你怎么会穿成这样
工作啦  葡萄酒的试饮会
试饮会？
把由香里也叫来了  不过她却喝醉了不知跑到哪里去了
自找麻烦…
说回来你是谁
我  我我是…
啊  原来这样啊
这孩子就是由香里说的  裕人靠欲望和情欲强行占有的良家大小姐么
不…不对
全都不对
没有一句是对的
别这么大声  真丢脸
是谁的错啊
强行占有？
你不用知道
这么吵真是不好意思
我是绫濑瑠子
是这家伙的姐姐
初…初次见面  我是乃木坂春香
那个  和裕人是同班
没错  同班同学
哦  原来如此
那…那个
裕人
原来如此呢
什…什么啊
大致了解了
古语有云「行动比口头更能说明问题」
乃木坂同学
是…是
裕人就拜托你了
虽然这家伙是个优柔寡断靠不住的笨蛋
可也是我宝贵的弟弟啦
没这家伙的话  可能我就活不下去了
瑠子…
没人做饭可能就要饿死了呢
真为弟弟着想呢
不不不…
总之拜托你了
有乃木坂你这样的人跟着他我也就安心了
是…是
被托付了
算了  她说的话你相信一半就行了
真是位出色的人呢
很漂亮  头脑也好
而且还很关心裕人
我很憧憬  女强人的那种感觉
也是  看上去是这样吧
我也想成为那样呢
怎么样  裕人
话…话说回来  美夏她们呢
可以的  虽然很难为情
美夏的全部  看吧
呀  呀  虽然很色很丢人但是好厉害
嗯  买下黑色的就超出预算了呢
干脆就买那件水球花纹的好了
在看什么呢
那…那个人是
叶月小姐的…
那个还不清楚
这…这是…
难道说  叶月小姐要和那个人…
春香
哎呀  终于来了啊
来  快点上去
那…那个
还在磨磨蹭蹭什么啊
大家已经都在等着了
快一点  快一点
稍…稍微等一下  为什么
那个  这是
别急  女孩子准备很花时间的
不是啦  所以说我们…
那…那个…
这…这件礼服很适合你  很帅
那个  这个  我不奇怪吧
很合适你  特别合适
谢谢
很相称呢  两位
真是的  年轻真是好呢
那么  开始拍照了
对不起  弄错了
什么  怎么回事
预约的河本先生刚刚到了
那么这两位是
算了  这也是没办法的
也是我们搞错了  就算特别服务了
这样也可以吗
那么作为顺便的服务  要拍照了
春香
裕人
跟丢叶月小姐了呢
春香？
说不定我们妨碍了叶月小姐呢
其实是想结婚的  但是因为有我们在所以办不到
从小到现在我们都十分依赖叶月小姐
什么都和她说  最信赖她
但是  如果这些都成为了叶月小姐的负担的话
如果是这样的话
希望她能不要介意我们  去追求自己的幸福
即使要放弃工作的话
我也会笑着给她祝福的
春香…
要和我说什么
那个…叶月小姐最近在烦恼些什么吧
为什么  会知道这个
果然这样啊  太见外了
和我们商量下也可以的
不  我觉得不是什么值得惊动大小姐们的大事
没…没有这回事
我觉得这对于叶月小姐来说是很重要的事情
如果是对叶月小姐很重要的事情的话
那对于我们来说也很重要
春香小姐
请不要介意我们
叶月小姐决定的事情我们会给你支持的
请和那个人得到幸福吧
我们看到了
叶月小姐和男人一起进了婚纱店
这  难道说是
我只是去了那上面的五金店
五金店？
是的  电锯的锯链有点钝了
一直犹豫着要不要购入新的锯链
那…那位男性是
五金店的店长
因为我是常客  所以特地出来迎接我的
这就是说
全部都是我们搞错了
对对对不起  我以为肯定是叶月小姐…
不  是我妄下结论的关系
总而言之  对不起
谢谢
两位  请抬起头
这么为我着想
这份心意比什么都让我高兴
叶月小姐  但是…
请别哭
看到春香小姐哭才让我更加难过
因为小姐们的笑容对我来说可是无上的幸福呢
叶月小姐  叶月小姐…
我们回来了
呵呵  把叶月小姐放一边购物去了呢
一不小心就
这个给姐姐
美…美夏
这是什么啊
哎呀  哎呀
美…美夏  还给我
真是的  还以为两个人在一起都做了些什么
该做的还是会做的嘛  大哥哥
哎呀哎呀  不久的将来我们就也要为裕人先生所使唤了呢
恭喜了
连…连叶月小姐也…
来追我啊
快还给我
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『被这么看着的话…』
向你们公开最新情报
突然出现的神秘转校生天宫椎菜
她的真实身份和目的是
乃木坂春香的秘密下集
被这么看着的话…
下回在这个频道
Final  Fusion承认
注：出自勇者王ガオガイガー