昨天的那個看了嗎
看了看了  很有趣啊  真是難以置信
露臍裝有著秘密
心型項鏈是秘密道具
笨拙女孩小秋嗎
裕人～
早上好  裕人
早…早上好  乃木坂…
啊…  那個…
春香
是的  早上好
春香是走路上學的啊
我還以為是有車接送呢
哪裡  因為很近嘛
再說  走路有益健康
話是這麼說啦
那傢伙是誰
何方神聖
綾瀨裕人
可惡
不可饒恕  不可饒恕  不可饒恕…
裕人  剛才用手機看什麼呢
啊…嗯
哇  這是笨拙女孩小秋的官方網站啊
我想我也瞭解一下春香喜歡的動畫比較好
是這樣的嗎  我好高興
這孩子是沒用女孩小惠  應該說是小秋的對手
春…春香
綾瀨裕人  不可饒恕  不可饒恕…
總…總之先逃吧
是…是
要逃了
不要  乃木坂同學
捉住他
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
但是沒有辦法  早已無法回頭
でもしょうがない　戻れない
喂… 這就是愛嗎？
ねぇ…　これが愛なの？
搞！不搞？
Do！しよう？
顫抖抽搐  抽搐顫抖
ふるえる　ふるえる
觸碰那柔軟的核心
やわらかな核心に触れてよ
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
哎呀  連接著呢  連接著呢
ホラ　つながる　つながる
捕捉那交錯的視線
絡みつく視線で　つかまえて
喜歡我嗎？
「わたしのこと大好きですか？」
拜託了  Bitter  Tune
おねがい　Bitter Tune
不要離開我…
離さないで…
『第一次的說…』
喂  找到了嗎
沒見到
好…好危險
對…對不起  我太興奮了
你喜歡秋葉原系這件事是秘密吧
對  是我和裕人之間的秘密
那…那個  裕人
那個  這個  這個星期天有空嗎
沒有什麼特別的事
那…那樣的話  能…能不能和我
能不能和我一起出去？
註：「陪我一起」和「與我交往」同音
這…這個難道是約會
不  不是那樣
哪…哪裡是什麼約會啊
只…只是有東西想買  如果可以陪我一起去的話我會很感激的
那個  這個…
我想世上一般來說把這就叫約會
OK  我去
真…真的嗎  謝…謝謝
因為那個地方是第一次去  一個人比較不安
還想著要是被拒絕了的話該怎麼辦呢
咦？  一個人？  難道說買東西是去…
沒錯  是去秋葉原
秋…秋葉原  那裡是…
好  好重
那麼裕人  我再去逛幾家
等等啊信長  這個要怎麼辦啊
裡面有很珍貴的書  要小心點拿回去哦
我…我再也不來了  秋葉原這種鬼地方！
自從那以後  就沒再來過了啊
裕人
哦
對不起  讓你久等了嗎
不  我也剛到而已
是嗎  太好了
秋葉原的車站裡真混亂啊
那個  裕人
你…你這麼盯著我看的話總覺得…那個…
啊  對…對不起  不自覺地就…
什麼啊  那傢伙
完全不配
那位是名優嗎
那…那個  去買東西吧
是的
出發去買東西
這個是？
購物導遊圖
導遊圖？
沒錯  上面整合了今天的預計路線和目的
為了製作這個花了我三小時哦
逛這裡  這裡  還有這裡
這邊也逛一逛
最終目的地是這裡
PDS？
是的  我無論如何都想買那叫
「Portable  Dream  Station」的新款手掌遊戲機
是嗎
說起來  這個是熊？
不是  是貓咪哦
咦…對啊  是貓咪啊貓咪
那個  這隻貓咪畫得如何
雖然自賣自誇很不好意思  但這可是我很有自信的作品
那…那個…
對了  我想這是非常有衝擊力的畫
真的嗎  哇  好高興啊
這還是第一次給別人看
是  是嗎
我還以為春香什麼都那麼完美
原來不擅長畫畫嗎
笨拙  笨拙
咦？  笨拙女孩和沒用女孩誰更可靠…
不先去買PDS什麼的嗎
是的  因為一開始就去買的話  就完成目標了
難得出來購物  這樣太浪費了
而且我想把最高興的事留到最後
那麼  首先是這家店  虎之穴
哇  我還是第一次看到這麼多同人志
同人志？
是的
像這樣以動畫或者遊戲的人物當藍本
再自己創作出來的漫畫
右下角方框的字是：那樣的話我就做個基男給你看
直到世界毀滅之前都會為了姐姐大人而活下去的
沒…沒事吧
是…是的
等…等一下  裕人
這裡是animate
哇  有這麼多動畫周邊
我一直很想來一次
哇  這個好可愛啊
這個也很可愛
這個也是
走吧  到下一個地方去
咦  什麼都不買嗎
是的
那個  應該是這前面了吧
啊  那個是
哇  好可愛
真好啊
裕人看看  很可愛吧
可愛的東西光看看就有很幸福的感覺吧
是…是啊  那麼喜歡的話買下不就行了
雖然我很想買下來  但是預算不夠
我家的爸爸非常嚴格
沒有用在這種興趣上的零花錢
今天帶來的也是為了這一天而存下來的重要的錢
為此  小豬上了天國
小豬？啊…
但是沒關係  光是這樣看一下我就非常滿足了
是嗎
那個  春香為什麼會喜歡上秋葉原系
這個啊  已經是五六年前的事了
因為被爸爸責罵而在公園裡哭泣的時候
有個不認識的男孩子送了我一本書
啊  難道說那本書是…
是的  「innocent  SMILE」的創刊號
雖然我以前從未看過這類書
但等回過神來的時侯  已經完全陷進去了
不知何時已經忘了被責罵時的辛酸
是嗎
很棒吧  漫畫啊動畫之類的
咦？裕人  喂～
信長？！糟糕
春香  對不起  稍微躲一下
喲
真稀奇啊  裕人竟然會來秋葉原
這方面的興趣終於覺醒了嗎
那個啊  要說起來的話本來就是你…
啊不  這種事現在再說也沒用了
比起那種事  你為什麼會在這裡
廢話  說到秋葉原就有我  說到我就有秋葉原
今天不久後在Soft  One有DVD發售活動
Soft  One（Soft  One  to  Threre）：
秋葉原地區石丸電器一家分店，販賣CD、DVD、遊戲、動畫等相關產品
是…是嗎  那就不該在這種地方扯了啊  快點去吧
嗯  但是還有時間…
不不  在這裡廢話的話就搶不到好位置了哦  快走快走
啊  也對  那再見了
幫我跟你女朋友打聲招呼哦
嗯
對不起  讓你久等了  春香
春香？
咦？春香？不見了
春香…
春香  去哪裡了呢
好痛  好痛啊
真是的  你在搞什麼啊
啊…在找人
那個  你沒事吧
怎麼了？
啊  真是的  這裡誰也沒有啦  笨蛋
在這樣的人群裡亂跑  真沒常識
我…我並不是故意的啊
那個…  對不起  我錯了
那個…我在找一個大小姐模樣的女孩
怎麼  和女朋友走散了嗎？
不  不是的
朋友  朋友而已
不過是不是有在想「她是女朋友該多好」？
並…並不是這樣
不要害羞  不要害羞
你說的那種女孩剛才我看見了
真的嗎？
嗯  在那邊的巷子裡
我知道了  謝謝你
真拼命啊
春…
可惡
春香
啊  裕人
你沒事吧  春香
這些傢伙是怎麼回事
那個…
啊不…不是的  裕人
這些人似乎迷路了
咦？
因為語言不通正在為難
我就給他們帶路了
嘿  小姐  莫非這位是你的男朋友？
不  朋友而已
他似乎把你們當成壞人了
似乎是這樣呢  再見  boy
再見了  要保重哦
再見了
一點小事情  不用在意
不愧是春香  真厲害
不好意思裕人  什麼也沒說就走開了
沒事  沒事
話說回來接下來去哪裡？
是  早就想去那裡了
扭蛋機會館嗎
啊  好棒啊
嗯
啊  是小秋
要試試嗎？
哎  試試是指…
嗯  扭蛋很便宜的
但是我  那個…是第一次的說
不過春香的話
不論是看還是碰  都是第一次
那個…  這時候應該怎麼說呢
果然應該說是  初體驗嗎
初…初…  雖然說的沒錯但是…
總之  試一下吧
放心  很簡單  不要害怕嘛
也是啊
我明白了  那就嘗試一下
這回一定…嘿
還是不行嘛
再來一次
似乎出來的都是不想要的
這回一定
嘿
啊  又是相同的東西
這回一定要
喂…春香小姐
我知道的
這回一定…
啊
沒關係  扭蛋是靠運氣的
那麼  接下來是去@home  cafe吃午飯嗎
是的  接下來去那裡
說的是  說的是  打起精神去吧
外表看上去是普通的店  不過…
裕人  菜單很可愛哦  你看
哎  原來如此  果然很可愛
主人  大小姐  你們要點什麼菜呢
請稍微等…一下
哎？！
莫非這裡是
怎麼了  主人
主人？
註：@home  cafe是秋葉原著名女僕咖啡廳，
還組織過「完全メイド宣言」等藝術團體
果然
我為什麼進去的時候沒有發覺
哎…  春香
春香
啊  不是吧  太可愛了
快點快點  男朋友翹首以待著呢
快點快點
春香？！
為…為什麼
那…那個  店裡的女僕說無論如何也想叫我穿一下
不…不要那…那樣盯著人家看
會…會不好意思的
對…對不起
快點快點  男朋友  這種時候要好好稱讚一下女朋友的可愛
真…真可愛  不過我不是男朋友…
別害羞  別害羞
快  靠近點  靠近點
要照了哦  看這裡  看這裡
預備  萌萌笑
總覺得真是壯烈吶
很害羞的  不過其實是很高興的
也拍了照片
說的對
那個  裕人
啊  是時候進行今天的主要活動了
嗯  去買Portable  Dream  Station
Let's  go
本日已售完
進貨日未定
賣完了嗎
是的  不好意思  上午就全賣光了
哪裡都是嗎
是的  只能等下次了
註：背景牆壁上貼著的是夏娜S2卷小說封面
沒辦法  我們太小看銷售速度了
春香？
你沒事吧  春香
我…
能站起來嗎？
是的  沒問題
太好了
奇怪
春香？
奇怪…
哎  我…
春香  稍微忍一會兒
裕…裕人？
我們走
裕人…
啊  好熱
我真是沒用啊
既沒達到目的  還給裕人帶來這麼多麻煩
我真是沒有用
就像沒用女孩小惠一樣沒用
這樣的話還不如不來
裕人也是這樣想的吧
沒有這樣的事
我很高興哦
今天一天都和春香在一起到處逛
看到了很多東西  真的很高興
裕人…
而且  這個…
和春香兩人之間的秘密  又多了一個
裕人…
嗯  謝謝你
我…我也很高興
能和裕人一起出來  真的是很高興
但是卻甩下裕人  所以…
真是的…不要哭了
是…是
咦
以前好像也發生過這種事
啊  誰啊  真是的
馬上給我回來
肚子餓了
我要吃螃蟹！
對不起  我收到了撤退命令
沒關係  那個  謝謝你了
托你的福我又恢復了點精神
是嗎
是的  那麼回車站吧
春…
好  好  好痛
註：木板上的字是「請小心變態」
好  好過分
嘲笑他人的不幸
不…不  我沒笑  我沒笑
有在笑  都笑得一塌糊塗了
不  因為  春香…
真過分  真過分
對不起  對不起
真是的  不要笑了
啊  春香你看這個
最後再來玩一次吧
就當是嘲笑你的賠禮  我請客
真的嗎
嘿
這  這個姿勢
笨拙女孩小秋的招牌動作
啊
那個嗎
我會把這東西當成寶物的
這個？
這個姿勢很可愛我很喜歡
而且是裕人送我的
只憑這一點這就是我非常非常重要的寶物
這個  那個  怎麼說呢
下…下次再來一起買PDS吧
什麼？
啊  好的  一定
再一起…來秋葉原
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『完蛋了…』
綾瀨裕人到乃木坂家作客
這是與普通生活的離別之曲嗎
還是被女僕們玩弄的光景開啟了新的時代嗎
下集  完蛋了…
你看到了時代的眼淚
哎  我的台詞呢