註：信長正在看的是C74的目錄
早上好  信長
早上好
一大早就這麼熱衷啊  看的是什麼
夏漫展的商品目錄啦
事前就把社團調查清楚是非常重要的
夏漫展的成功有八成要靠這個
那麼重要的東西啊
因為對我們來說是最大的活動啊
裕人也一起去嗎
不  我並不打算…
危險
…就是因為這樣才遲到的…
嗯  就這樣  沒問題的  馬上馬上
為什麼這樣都不會撞到
沒  沒事吧
好痛
喂  不要突然停下來啊
真是的  竟然真的會有第三次
你果然是故意的吧
怎麼可能啊  話說回來  你這校服…
啊  這個啊
我叫天宮椎菜
因為父母的緣故而在這種時期轉學
不過我會努力讓大家不在暑假中忘掉我的
美少女來了
新時代來了
心跳來了
請多指教
天宮同學的座位就在那吧  綾瀨同學的旁邊
好的
我們果然是有緣呢
總之以後也請你多照顧了  綾瀨君
叫我裕人就行了
裕人啊  那麼你也叫我椎菜吧
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是沒有辦法  早已無法回頭
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
顫抖抽搐  抽搐顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰那柔軟的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ホラ　つながる　つながる
哎呀  連接著呢  連接著呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交錯的視線
「わたしのこと大好きですか？」
喜歡我嗎？
おねがい　Bitter Tune
拜託了  Bitter  Tune
離さないで…
不要離開我…
『被這麼看著的話…』
裕人認識天宮同學的嗎
不  也算不上認識
裕人  怎麼了？
不  沒…沒什麼
天宮同學  請問你的興趣和特技是？
三圍是？
相信命運的邂逅嗎
一上來就來問這些蠢問題
真抱歉啊  天宮同學
不  沒關係
興趣是卡拉OK
特技是鋼琴和薙刀
三圍是…
秘密
命運的邂逅嘛…怎麼樣呢
那個…
but  was  soundly  beaten  miserably
那麼  這段英文就請天宮同學來翻譯一下吧
好的  渡邊先生用了大量資金請來了優異的選手
但還是被慘痛地打敗了
沒錯  答對了
運動短褲啊
嗯  果然是運動短褲
無論怎麼想都是運動短褲
在說什麼呢
傳球傳球
好美味
真的什麼都行啊  太厲害了椎菜
哪裡
真有趣  然後呢然後呢
然後就不斷升起…
真是不得了啊
一下子就融入班級了啊
這樣的話就算隔個暑假也不會有人忘了椎菜了吧
是啊
咦  真的嗎
真的是乃木坂春香同學本人嗎
是的
哇  真不敢相信
你認識春香嗎
什麼認識不認識啊
彈鋼琴的人沒有不知道乃木坂春香的名字的
不管怎麼說也是維也納國際鋼琴大賽的日本代表
而且還連續兩年取得優勝了哦
那就是說  世界第一？
春香嗎？
自從在大賽時聽過你的鋼琴演奏之後就一直崇拜著你啊
沒想到竟然轉到了同一個學校同一個班裡
這就是有緣吧
也許是呢
以後也請多指教了  乃木坂同學
也請你多多指教
因此  游泳大會下週就要到了
大家要盡快決定參加什麼哦
各位同學  最少要參加一個項目哦
哎  怎麼這樣啊…
順便一提  老師在不久前買了新的泳衣
要是穿上那個的話男同學們就有眼福了
紀律崩壞
怎麼辦好呢
椎菜
我們要參加接力賽  一起參加怎麼樣
籃球那麼厲害  游泳也一定很拿手吧
一定能贏的  參加吧參加吧
嗯  那麼就…
好的  決定了
加油哦
咦  明明不擅長游泳卻參加了接力賽？
嗯  其他的都基本沒問題
因為我老家在北海道  所以只有游泳不行
但是老師說至少也要參加一個項目
所以我想試著做好覺悟…
只有覺悟也是不行的吧
沒錯啊  雖說我不介意被人笑不會游泳
但是因此而給大家添麻煩的話就太抱歉了
那樣的話就拜託老師  讓你在學校的游泳池裡練習吧
也對  說是游泳大會的練習就沒問題了
是的  我們也會幫忙的  一起加油吧
不用了不用了  讓你們那麼照顧的話就太不好意思了
不用客氣  我們也是自願幫忙的
也不會告訴大家的
三人一起練習吧
沒錯
裕人  乃木坂同學
謝謝  我會努力的  絕對會努力的
久等了
請多指教  拜託您指導了  教練
嗯
那…那個  被…被這麼看著的話…
啊  抱歉  那麼就先來做熱身運動吧
是
1  2  3  4  5  6  7  8
不過還真是太好了
2  2  3  4  5  6  …
批准我們使用泳池  雖然只能在週末
是啊  天氣真好啊
來  腳再伸直一些  膝蓋彎著的話是前進不了的哦
是
沒錯沒錯就是這樣
裕君  有在努力著嗎
由…由香里老師
因為只有學生的話不太好
所以老師來當監護人
看吧看吧  新的泳衣哦
看呆了吧
春香小姐  裕人先生
午飯的準備已經完成了
那波小姐？
葉月小姐？
為什麼你們會在這裡
因為聽說兩位為了幫助朋友而不惜一脫
所以我們就趕來助陣了
但是我看你像是非常想玩的樣子
才沒那回事呢  對吧  葉月
這是我的職責
算了算了  有什麼不好啊
別那麼頑固啦  我們不會妨礙大哥哥你們的
美夏？！
看球
果然是來玩的啊
你也要來點嗎  裕人
連瑠子也…
對不起  我的妹妹她們打擾你了
我家那不懂事的姐姐也是
不  那倒沒什麼關係
不過還真是挺有趣的呢  兩位
不用管她們了  我們好好練習吧
把手伸得更直一些來划水
像這樣…
對  對不起
太過分了大哥哥  以游泳池的意外當藉口
玩弄我的身體
我  我沒有那個意思
不過  大哥哥的話  可  以  哦
不行  才不好呢
開玩笑的啦
不過這才是姐姐可愛  的  地  方
對吧  大哥哥
美夏
沒錯沒錯  幅度再小點
裕  裕人
葉月  這邊這邊
所以說不是這邊啦
裕君  偶爾也要陪一下老師啦
酒和肉都不夠哦  快給我買來  裕人
她們在叫你呢
無視
真舒服
這樣的話就能好好練習了
真是的  隨便你們了
不過我很開心哦  謝謝了各位
天宮同學真是好人啊
嗯
快啊快啊  加油
好的  我要努力了哦
就是這樣  明天就是游泳大會的日子了
大家要加油哦
如果勝利的話
作為獎勵  老師會做讓你舒服的事  情  的
啊啊  紀律又崩壞了
那麼開始吧
準備
開始
很好  感覺不錯
上啊上啊
加油
加油啊
還差一點點了
加油
天宮同學
椎菜
成功了
好厲害啊
萬歲～萬歲
太好了
我游完了
成功了呢  椎菜
恭喜你
裕人  乃木坂同學
謝謝你們
裕人
對不起  對不起
因為沒想到你們都滑下來了…
真的啊
再見了
今天謝謝你了  明天我一定會加油的
那麼  明天見
好的  明天見
大哥哥真是的  至少也要送姐姐回家啊
就是說啊
真小氣
哎  但是我一個人能回家啊
不是這個問題  像這種場合一定是男孩子送女孩子回家的
那個  所以裕人不是送天宮同學回家了嗎
哎～算了  真的太遲鈍了
大家加油哦
哇  好厲害好厲害
就是那樣
上啊
椎菜
裕人
什麼啊  很緊張嗎
啊…嗯
雖然昨天游得不錯
到了正式比賽  不知會怎麼樣
沒問題的  只要按照練習的時候游就是了
這和騎自行車一樣
只要會騎了就不會忘記的
椎菜的話沒問題的
嗯
通知  參加二年級女子接力賽的各位選手請集合
好的  感覺能成功
謝謝了  那我去了
好好幹啊
嗯
各就各位  準備
衝啊  衝啊
腳好疼
椎菜
天宮同學
怎麼了
是不是腳抽筋了
椎菜同學
啊啊～怎麼辦
裕…裕人
裕君
老師  快帶她去保健室
是啊
椎菜  振作點  椎菜  椎菜
話說真可惜啊  那麼拼命地練習了
是
已經不疼了吧
是的
是嗎  那老師去看看游泳池那邊
注意不要著涼了  快點把衣服換了吧
是的
那麼等下見
老師
只不過是腳抽筋了
也沒嗆到水  只要休息下就沒問題了
不過好像受到不小的打擊  你去安慰安慰她吧
雖說是兩人獨處  但是不可以做奇怪的事情哦
誰  誰會做
哦  椎菜
抱…抱歉
啊  等等  沒關係的
請不要在意
反…反正被看見了也不會少什麼東西…
啊啊～失敗了啊
那麼努力地練習了
還讓裕人和乃木坂同學陪我
可最後連終點都沒能到達
對不起啊
為什麼你要道歉
椎菜又沒做錯什麼
裕人
但是  但是…
椎菜努力過了
我…我是最清楚的  所以不要介意
裕人
天宮同學
沒問題吧
腳已經沒事了吧
很疼吧
那麼請讓我們來安慰你的心靈吧
請不要客氣
永井  小川  竹浪你們給我回去
我們從乃木坂同學那裡聽說了
你因為不擅長游泳而去特訓了
剩下的比賽  全都會贏的
為了祭奠天宮同學的戰鬥
不要隨便殺掉別人
謝謝大家
好  大家要加油啊
噢噢！！
那波小姐  天宮同學就拜託你了
請您放心吧  我會小心地把她送回家的
啊  那個  果然還是算了吧
不用搞得那麼誇張啦
不  如果回家的時候又遇到什麼就糟糕了
嘛  今天你就聽她的吧
嗯  謝謝
啊  裕人
嗯？
不…沒什麼
那麼  我們出發了
沒  沒問題嗎
那波小姐的車技
嗯  開得非常快  有急事的時候幫大忙了
綾瀨裕人
果然是有緣分的吧
一學期總算是結束了
好像發生了很多事
對啊  但是很開心啊
能和裕人成為朋友
我也是啊
對了  說起來夏漫展準備得如何了
據信長說好像很麻煩
是的  因為參加的人很多
要全部確認一遍也是個大工程
想著自己會去哪裡  就充滿期待
對了  當天的話會做夏漫展的使用指南的  下次給你吧
指南？！  我期…期待著
是的
那個…
那個…  今天的裕人…
救天宮同學時候的裕人  很帥哦
是…是嗎
啊  那個…
春香
如果春香溺水的話  我一定會來救你的
是吧
是的
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『夏漫展…哦』
春香前往
彷彿如宿命一般
和裕人排在會場前
從宇宙中的地獄  彷彿是桑拿房的Big  Sight中
現在  漫展的狼煙升起了
由七色星露的編輯奧原帶來的
註：七色星露與乃木坂春香製作公司都是Diomedea
美少女動畫的新世紀
下回  夏漫展…哦
大家一起看吧