那…那個  乃木坂同學很瞭解男性的事吧
哪…哪裡有  一般般而已
請不用謙虛  我曾經得到過你的好建議
在班裡也大受好評哦
你真是無所不知呢
才…才沒有啦
那…那個  其實我…
被一位男性邀請去約會了
約…約會？！
是的
雖然是從很早前就彼此熟識的人
但卻是第一次邀請我約會
所以  那個…
乃木坂同學  請問約會時到底要做些什麼呢
我也…
有興趣
為了今後的打算請你賜教
請告訴我吧  乃木坂同學
那  那個…
沒辦法了
今天就特別指導你們一下吧
非常感謝
首先
在恬靜的咖啡店中邊品嚐紅茶邊談笑
這應該是個不錯的主意
面對面坐著  彼此注視的話
就連時間的流逝都能忘懷
彼  彼此注視…
太大膽了
在那之後就可以兩人一起去散步
當然  要溫柔地牽著手
牽  牽著手？！
怎麼可以  太不像話了
不不  兩人是戀人的話就無須介意
然後去電影院之類的也不錯
電影院
在安靜的地方  兩人互相依偎的話
兩人的氣氛將會與電影一起達到最高潮
而且在這種季節裡
還能在約會的最後兩人去祭典和煙花大會
在遊玩了店攤後
觀賞在夜空中綻放的美麗煙花
兩人在此接下第一吻…
我…我已經不行了
真是受益匪淺了
是…是嗎
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是沒有辦法  早已無法回頭
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
顫抖抽搐  抽搐顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰那柔軟的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ホラ　つながる　つながる
哎呀  連接著呢  連接著呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交錯的視線
「わたしのこと大好きですか？」
喜歡我嗎？
おねがい　Bitter Tune
拜託了  Bitter  Tune
離さないで…
不要離開我…
『…大～哥哥☆』
雖然順勢就說了那種話
不過我也沒約會過啊
哎呀哎呀  因為美夏小姐能看得上眼的男性少得可憐嘛
應該說根本就沒機會相遇
學校又是只有大小姐的女子學校
上學放學都是專車接送
要說我身邊的男性  也就爸爸和大哥哥了
要是我也像姐姐那樣選普通的學校就好了
說的也是呢
春香小姐自從夏漫展事件後
感情比以前更積極了
那父母公認的情侶今天也是約會嗎
不  裕人先生來訪
正在春香小姐的房裡
那就是說…
沒錯  現在是單獨相處中
是嗎是嗎  是這樣啊
沒錯
果然我還是無法忍受
不行哦  不是說好了要相信春香
不干涉他們的事了嗎
可  可是…
讓年輕的男女單獨相處太不純潔了
那你的意思是說我們的女兒
在做需要瞞著父母的不純潔的事嗎
不…我也不是這種意思
跟我們無關呢
作為妹妹擔心姐姐也是理所當然的
我也是作為乃木坂家的女僕
擔心是理所當然的
春香  可以吧
但…但是好害羞啊
變…變成這樣了
再讓我看清楚一點吧
不…不行  那是…
我的如何
非常的  大
春香的也是  這麼熱…
不要
什麼！
不不不不不行
就算你們再親熱也還不能做這種事
就是說
咦？
美夏？  那波？
怎麼了
大哥哥你們才是在幹什麼呢
我們只是在做煎餅罷了
反正馬上就到喝茶的時間了
但是因為焦了一點  所以有點害羞
沒事啦  我不也做得大過頭了  而且翻面的時候還失敗了
煎餅…嗎
又幹這些讓人誤解的事
你們以為是什麼啊
那  那是…
不要深究了
又做奇怪的猜想了吧
已經烤好了  要不要一起來吃
我想您肯定會這麼說的
所以準備好了足夠大家的份
不愧是葉月  大家一起來吃吧
爸爸直到昨天為止都還在一個叫五角大樓的地方出差
上個月似乎還去了一個叫摩薩德的地方
你爸爸是何方神聖啊
然後小秋就弄翻了咖喱烏冬面
然後呢  然後呢
但是就在那時大量蔥頭襲來
剛才的海藻和麥麩怎麼了
那個啊…
春香  作業完成了嗎
是的  差不多了
裕人呢
我還差很多呢
那波  你認為今天姐姐他們如何
是啊
我認為非常親密  非常友好啊
天真  那波你太天真了
就像將煉乳一口氣喝下一般的天真
註：日語甜和天真發音相同
姐姐跨越了特殊愛好的牆壁
而且不久前還發生了那種事件  也過關了
但是兩人的感情還是沒什麼進展
邊吃著煎餅蛋糕邊聊天  氣氛完全起不來
這是非常令人擔憂的狀況
姐姐就那個性格  不主動一些也沒什麼可說的
但是問題在於大哥哥
姐姐那麼可愛  而且條件也都齊全了
竟然悠哉地聊天
這必須想想辦法
也就是說？
要告訴大哥哥  戀人是怎麼樣的
要是按計劃行事的話
兩人就會更加親密
最後將留下甜蜜的夏日回憶
美夏小姐太大膽了
因此  馬上展開行動
喂  你好
裕人  我是春香
是美夏吧
你聽出來了啊  不愧是戀人啊
你說什麼呢
有什麼事嗎
嗯  有些事想談談
這週的星期天有空嗎
有空是有空  不過是什麼事
是非常重要的事
聽到了吧  亂七八糟的很不妙
總之絕對要來哦
那星期天10點在車站見  就這樣
什麼啊…剛才那是
昨天那個…那到底是…
太慢了  竟然讓女孩子等你  完全不行哦
要是姐姐的話該如何是好啊
突然說什麼呢
而且你這打扮算什麼
完全是你平常穿的嘛
今天是約會  就應該穿好一點啊
什麼  約會？
沒錯  今天是我和大哥哥的約會
對我進行約會的指導？
沒錯  在旁邊看得我著急死了
姐姐又像那樣非常遲鈍
所以我想只有讓大哥哥積極起來才行
多管閒事
你這話算什麼啊
難得我為了你們而幫忙
歸根到底  大哥哥你就滿足現狀了嗎
難得出來玩一次  卻光是在聊天
又形不成好氣氛  一天就結束了說拜拜
一直都是這樣的關係也行嗎
那  那是…
要是你想等姐姐行動的話就會一直這樣哦
是男人的話該出手時就出手  該幹就幹
為此我才來傳授你戀愛的奧義
戀愛的奧義啊…
比如說進了這種氣氛好的咖啡店的話
就不用聊動畫和作業的事
只是互相注視著
咦？
要崩了
沒事吧
嗯  沒事
像剛才那樣保護好的話
就算是遲鈍的姐姐也會心跳不止的哦
是嗎
行了  不合格
為什麼啊
這種時候就該牽起手
是是
很好  跟姐姐的時候要大哥哥主動去牽哦
危險
沒事吧  美夏
嗯  剛…剛才還挺不錯的
那快點繼續吧  接下來是看電影哦
大哥哥快點
是是
請放棄您的這份思念吧
不  輝夜姬  如果是為了您的話  就算是蓬萊之地…
在電影院裡該怎麼做
兩人靠在一起  總之要依偎著
就算是在看電影  也告訴姐姐你的心是向著她的
這樣啊  我知道了
啊  不好不好
教人的人怎麼先睡著了  這該如何是好
啊啊～  不行
那種地方…
討厭～大哥哥好色哦～
什  什  什…
美夏  好害羞
美夏  我說你啊
那…那是為了讓你引以為戒而作的失敗的範例
是的  是的
那麼  接下來我們去哪
接下來  我們去參加河邊的煙花大會
這次我把姐姐也叫上
春香？
對
說是日本舞的練習結束以後  就會過來
我會見機行事  讓你們倆獨處的
要好好把握機會哦
雖然你這麼說…
總之  我盡力而為吧
那麼  我們出發吧
咦
不是說要牽著手嗎
啊…對  做得不錯
那麼…
果然週日人很多啊  小心不要走散了
他這是在擔心我嗎
咦  這不是裕人嗎
你好啊  椎菜
在幹什麼呢
啊  這不是乃木坂同學的妹妹嗎
什麼  什麼  今天和妹妹兩人約會嗎
都有了我你還這樣…
不  不要說這種讓人誤會的話
今天有點事情
嗯～  是這樣啊
椎菜  接下來要去廟會嗎
嗯  去看每年一度的河邊煙花大會
這樣啊
這身浴衣  真不錯啊
對吧  對吧
這可是我最中意的一款
可惜難得穿一回浴衣  但看的人卻全是女生
第二學期開始以後
男生們還會記得我嗎
沒問題的  如果忘記了的話  到時候我會幫你的
嗯  謝謝你了
對了  煙花大會  裕人你們也一起來嗎
其實我們…
走吧
喂  美夏
到底是怎麼了  真奇怪
喂  喂…到底怎麼了
預定變更
來這邊
到底是怎麼了
真是的  明明有我在旁邊
那兩個人還談的那麼開心
雖說  我和他們不同校  也不同年級
但是今天是我和大哥哥在一起
咦  但是為什麼我會生氣呢
喂  這身衣服…
沒關係的
哇～挺合身的  看上去感覺不錯
是…是嗎
話說  比起這個
沒有什麼感想要發表嗎
浴衣很適合你啊
謝謝你
不過還要別人提醒  扣分哦
如果是姐姐的話  記得要立刻誇獎哦
是  是
那麼
去參加煙花大會吧
嗯
噢噢  真壯觀啊
上來
哎？
你這樣的話  看不見煙花吧
不用了
不用客氣  難得的煙花看不見就太可惜了
嗯  謝謝你
這樣如何
嗯  一清二楚哦
這樣啊
最後這裡很完美哦  這樣的話一定能和姐姐進展順利的
是嗎  抱歉啊
為什麼大哥哥要道歉呢
雖然麻煩你教了我很多  我卻不得要領給你添了很多麻煩
這種事  沒有這種事啊
原本就是我想出來的怪念頭
而且  我今天也很開心哦
美夏
我也是頭一次約會
雖然發生了不少事  但是大哥哥很溫柔
我也是  和美夏一起度過的一天很開心哦
謝謝你啊
大哥哥
你太溫柔了  被你這樣說的話我…我
裕…裕人
沒  沒什麼
裕人～
春香
讓你久等了
煙花大會還沒結束吧
嗯  接下來才是高潮呢
大哥哥
啊啊  春香這套浴衣很適合你啊
謝謝
這是我最中意的一套
那差不多該放我下來了
哎
姐姐也過來了  也不能就一直這樣吧
但是  下來的話就看不見煙花了
而且我並不介意啊
不  不是這個問題啊
沒關係的
哇  好漂亮啊
今天玩得可真開心啊
那波…莫非你
那樣開心的美夏小姐  我還是頭一次見到
嗯？怎麼了
沒…沒什麼
快…快看煙花
喂  怎麼了
沒事
真是的  笨蛋
大家 早上好酸乳
大家暑假過得愉快嗎
是的
是嗎  太好了
老師…老師
三天前被甩了
太過分了  明明是對方邀請的
反正…反正像我這種…
老…老師  抱怨就到這  差不多該班會了
也是  就算再怎麼消沉也無濟於事
既然分手了  找下一位就是了
由香里  我會努力的
就是這樣
輪到今年文化祭的時節了
然後呢  各個班級都要選出男女各一名作為文化祭執行委員
有誰想當候選人嗎
也是呢  作為班裡的節目負責人和聯絡人很麻煩啊
是  我要當執行委員
我要當執行委員
剛轉學過來  想要快些融入班級裡
還是積極參加這種學校活動比較快
真了不起  天宮同學
那麼男生的話  裕君就麻煩你了
咦  為什麼要我
因為兩人看上去關係蠻不錯的
而且座位也緊挨著
你就幫幫天宮同學吧
作為報答  老師我給你做舒服的事情
不用了
裕人  如果是裕人的話
我也很贊同
裕人  裕人  裕人  裕人  裕人
我知道了  如果我可以的話
真的嗎  謝謝
那麼就這樣決定了
那麼兩位  上台來和大家打招呼吧
好的
這次作為文化祭執行委員的  天宮椎菜
姓名寫作  天氣的天  宮成縣的宮  椎樹的椎  菜葉的菜
座右銘是  先發制人
請大家多多指教
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『很開心哦…』
宇宙歷前793年  帝國歷前1103年
綾瀨裕人成為了文化祭的執行委員
但是這只不過是新爭鬥的開幕而已
下回  乃木坂春香的秘密  第九話
很開心哦…
銀河的歷史  又翻開了新的一頁