成何體統
竟然在這種地方出沒
而且房間裡還有這種東西
動畫  漫畫  遊戲
如此庸俗又愚蠢的趣味
HELL  HOUND
在
不擇手段  立即把春香找出來
是
乃木坂家的長女竟然會沉迷於這種低級趣味
不可饒恕  絕對不可饒恕
春香
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是沒有辦法  早已無法回頭
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
顫抖抽搐  抽搐顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰那柔軟的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ホラ　つながる　つながる
哎呀  連接著呢  連接著呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交錯的視線
「わたしのこと大好きですか？」
喜歡我嗎？
おねがい　Bitter Tune
拜託了  Bitter  Tune
離さないで…
不要離開我…
『…最喜歡了！』
裕人  我…我…
春…春香  怎麼了？
我的興趣  被父親…
回到家時  父親早已在等我
放在房間裡的周邊被掏了出來
房間被搜了嗎？
在夏漫展時買的東西也被沒收了
扔在了地板上
明明那麼辛苦才買到的…
還做了很多其他過分的事
也不願意聽我的解釋
所以…我…
春香
春香小姐
來帶我回去的嗎
父親不改變想法的話我就不回去
就算是葉月…
不  假如這是春香小姐的意願的話
我只有服從而已
但是  不能讓春香小姐獨自一人在外
我也跟您一起
那就是說…
因為我是服侍春香小姐的人
葉月…
還真是錯綜複雜的事情呢
真辛苦啊
瑠子  由香里老師
事情我瞭解了  那麼就住在我們家吧
喂  你說什麼呢
說什麼是指哪方面
所  所以說…
回不了家  無處可歸
正好我們家的雙親都在海外  有空房
所以才說讓她住下來
有什麼問題嗎
那  那個…
什麼啊  裕君  臉那麼紅
笨  笨蛋  我什麼都沒想
真可疑
那個…
果然還是不能給你們添麻煩
才不麻煩
沒有什麼麻煩的
完全  根本  一點都沒
反而很高興呢
那就決定了
裕君真大膽
但是但是  不純異性交往可不  行  喲
誰…誰會啊
啊  裕君臉紅了
真不要臉  到底在想些什麼呢
吵死了  吵死了  吵死了
那麼現在就開始歡迎春香和女僕到綾瀨家的宴會
乾杯
瑠子小姐真豪爽
酒量也很大啊
果然步入社會後  要酒量大才行啊
為此不怠慢平時的訓練
非常努力啊
不  才不是那麼高尚的東西…
我是女強人  嗚呼呼呼
我將來也想成為那個樣子
裕人先生  這火鍋是裕人先生做的嗎
啊  把現成的東西隨便一做…
做得非常好吃
是  是嗎
很適合做姑爺呢
裕君
喂  別粘著我
我有很多事想問裕君的  關於春香  的  事
我也挺在意這些事
裕人  快招了吧
我也很在意
什麼時候開始感情變好的啊
不  我跟春香並不是那種…
還直呼春香
我和春香只是同班同學…
只是…
不不  不是只是…
那是什麼  果然是特別的吧
是男人的話就爽快點
我作為春香小姐的女僕有著瞭解的義務
沒錯  絕對不是所謂的好奇心所致
怎麼樣
在互相注視著
有姦情啊  這花花公子
怎麼樣怎麼樣
快給我招了吧
搞啥啊
做過火了啊
害羞鬼
那就是說同居？
也就是說直接成了我哥哥？
還是說要做爸爸了？
然後呢  你們那邊如何
父親似乎真的是在夏漫展的地方放了眼線
父親的直屬部隊  HELL  HOUND
直譯就是地獄看門狗
我們待在這裡沒事嗎
撐住23小時吧
咦？
明天預定會有援軍到來
超強力的無敵最終兵器
我能期待它嗎
當然  我保證
我懂了  我會努力的
拜託了
啊  對了
嗯？
因為是初夜  要對姐姐溫柔一點哦
美夏
什麼？
色  小  鬼
註：原本的意思是明明沒有經驗  卻性知識豐富的年輕女性
大家都睡了啊
我還醒著
是嗎
那個  春香小姐的事能拜託你嗎
這樣下去的話會感冒的
要是可以的話請帶她到寢室
這個倒是無所謂
我必須在這附近巡邏
巡邏？
是的  保護春香小姐是作為女僕的我的職責
這裡跟乃木坂家不同  保安系統令人不安
這個當然…
那麼我就出發了
沒…沒事吧？
沒有問題
不  完全看不出…
那麼  這次才真是要出發了
葉月小姐？
這是佯攻
醉了？
裕人的臉這麼近
這是  公主抱啊
春香就在這堵牆的對面…
裕人
我在想什麼呢
不是這樣
是…是的
那個  裕人  還沒睡吧？
春  春香？！
那個  能稍稍打攪下嗎
嗯…嗯  請進
打攪了
怎  怎麼了
那個  房間裡一片漆黑
因為是晚上嘛
雖…雖說是這樣  不是這個意思
所  所以說非常的暗
一個人待在一片漆黑的屋子裡  不是會感到寂寞嗎
是吧
莫非  不敢自己睡覺？
嗯
在…在家的話
有一起睡的布偶  葉月她們也在周圍巡邏
所以不會害怕
但  但是今晚…
所…所以說
我可以睡在這裡嗎
我不會給你添麻煩的
所以  請…請
請一定讓我在你身邊
我知道了
啊  太謝謝你了
那是什麼
嗯?
innocent  SMILE的創刊號
這就是啊
離家出走的時候就帶了這本出來
這本書  對於我來說是特別的
非常  非常重要的…
我的寶貝
什麼啊…
怎…怎麼睡得著呢
裕人
什…什麼事
那…那個
如果可以的話
能牽手嗎
啊  不行也沒關係
是牽手吧
是  是的
春香  她非常不安…
那…那個
不管發生什麼  我都是站在春香這邊的
春…香？
哎  算了吧
發現目標
重複  發現目標
春香小姐
春香？
春香
啊  早上好
早上好
稍等下  早飯馬上就做好了
嗯…
這樣  也不錯啊
你好  喂  美夏？
怎麼了  這麼慌張
暴露了  姐姐的藏身點被父親知道了
裕人先生
外面被追兵…
被  被包圍了
裕人先生
既然無人響應  我就只好自己進來了
那麼  快把春香還給我
玄冬大人
一上來就拔刀  你這個無理之徒
把人家家裡的大門…
嗯？
破壞掉  無理的人到底是誰
我可是按過門鈴了
瑠子
快走  裕人
找到了
請快走
葉月
啊  這傢伙
壓制住她
快放開  不要亂摸  讓開
春香
裕人
滾開
春香  我可找到你了
父親大人
那麼  快回家吧
昨天的事我已經不介意了
那只不過是心血來潮  對吧
不然的話  怎麼會被那種東西吸引住
不要再耍小孩子脾氣了
快變回那個聽話的你
不要
什麼
我不回去
我不認為自己做錯了
父親大人  你一點都不瞭解
我就是喜歡那種東西
我喜歡笨拙女孩小秋  熬夜惡魔小皮羅  夜想曲女子學院
還有最喜歡innocent  SMILE
絕對不是心血來潮
我可不承認  什麼動畫  漫畫
你可不是個沉迷於那種東西的孩子
是你這傢伙吧
是你這傢伙欺騙春香的吧
裕人
你到底是什麼人
這麼不行嗎
你說什麼
春香的興趣  有這麼不好嗎
裕人
廢話  像那種下三濫的興趣
不配乃木坂的長女
你為什麼能這樣斷言
你這傢伙  有瞭解過春香的興趣嗎
你知道她為什麼會喜歡上它
你知道她抱著什麼心情喜歡上它
這些你都有想到過嗎
春香對自己興趣的熱衷  和其他人對自己興趣的熱衷是一樣的
一心一意  拼命努力  真心真意
發自內心地喜歡著這一切
然而…
為什麼秋葉原系就不被承認呢
這樣的  太奇怪了
你們這群人
好了  到此為止
各位久等了
啊  看來趕上了
你們來幹什麼的
當然是來阻止父親的
說什麼夢話呢
小孩子快退下
該退下的我想是你吧
你…
不管怎麼看  理虧的…都是你哦
為什麼你會在這裡
她是春香的姐姐嗎
是我的母親大人
母親！！
好了  親愛的
什麼
春香也有在好好努力學習
你就認同她的這麼一點兒興趣吧
吵死了  不要說廢話
廢話？
不…不…不…
春香是我的女兒
關心她我想是理所應當的
沒錯吧
不…不…不  那…那  是當然的  但…
你其實也理解的吧
春香所說的  裕人所說的都是正確的
但  但是
你就相信她們吧  雖然我對動畫  漫畫不太瞭解
但那也是春香她自己做出的選擇
頭一次自己做出的抉擇
我們不相信她怎麼行
這…這種事  不用你說我也知道
哎呀  哎呀  那樣不是很好嘛
太好了  你父親也認同你了
成功了
勝訴了
勝訴
裕人
春香
哎呀  哎呀
嘿～嘿～  大哥哥真有一手啊
恭喜兩位
你這傢伙  這一點我可沒有認同
快給我分開
那麼  我們先回去了
抱歉打攪你們了
沒有
春香以後也要為讓父親認同你的興趣而繼續努力學習哦
好的  母親大人
那個…給你們添了不少麻煩
雖說有點氣昏了頭
畢竟作出了這麼失態的行為
非常抱歉
不…我也有不對
我說得也有點過了
我也算見識過不少人了
能像那樣對我表達出自己的意見的人
你是頭一個
綾瀨裕人
你的名字我記住了
好的  這件事總算解決了
大家一起吃早飯吧
好～
由香里你這傢伙還在睡嗎
快給我起來
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『…大～哥哥☆』
美夏小姐約了裕人先生
這莫非是約會嗎
啊  怎麼辦好呢
但是難得的約會  椎菜大姐姐卻來打攪
兩人大膽的接觸  鬧出不小的騷動
下回  乃木坂春香的秘密
大～哥哥
直擊～你的心底哦～