纖細的心靈
讓你迷戀上
笨拙女孩小秋
在沒有任何東西的地方摔倒
啜啜泣泣快要流淚
魔法閃閃亮亮
好困
無比精神的小女孩
變身成為心跳天使吧…
醒著吧？「笨拙女孩
小秋」開播了哦
我都說了沒興趣了
什麼叫想聽聽普通人的感想啊
就算是我也被這種過度的笨拙…
果然還是得喝生啤
生的  生的！
感覺興奮起來了～
喂  裕人  下酒菜不夠了  快拿來
興奮起來了～
真是的  你們知不知道現在已經幾點了啊
裕～人～
真拿你們沒轍
我不會認輸的  不管是什麼樣的垃圾
只要力量聚集在一起  就一定能讓它發光
話說回來  這種時間還會有誰看動畫啊
因為我不是一個人
看吧  如此溫柔又可靠的同伴們
哇  充滿力量了
謝謝  謝謝  或許還有很漫長的戰鬥
還請大家多多指教了
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
但是沒有辦法  早已無法回頭
でもしょうがない　戻れない
喂… 這就是愛嗎？
ねぇ…　これが愛なの？
搞！不搞？
Do！しよう？
顫抖抽搐  抽搐顫抖
ふるえる　ふるえる
觸碰那柔軟的核心
やわらかな核心に触れてよ
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
哎呀  連接著呢  連接著呢
ホラ　つながる　つながる
捕捉那交錯的視線
絡みつく視線で　つかまえて
喜歡我嗎？
「わたしのこと大好きですか？」
拜託了 Bitter Tune
おねがい　Bitter Tune
不要離開我…
離さないで…
『已經、不行了…』
喂  瑠子  老師  早餐做好了哦
酒啊
不行啦  裕君
算了  事到如今我也沒抱什麼期待了
瑠子  上班要遲到了哦
老師  雖然過了當新娘子的年紀  但去學校可別遲到了
那裕君就娶了人家吧
裕君
放開我啊  醉鬼
你幹什麼
口味太重  魚也沒燒熟
你要到什麼時候才能幹得好
那你就自己煮啊
明明是個學生還想頂嘴嗎
我可不記得我這麼教過你  看來需要重新教育了
壞孩子開始鬧彆扭了
鬧彆扭
這裡嗎  這裡比較舒服嗎
給我適可而止吧！！
真是的  想做什麼就做什麼
所以說那些女人啊
裕人說起女人的話題還真少見啊
在部分人中流傳的喜好男色的綾瀨同學竟然…
終於覺醒了嗎
我是正常取向的啦
非常非常普通的高中生
還真想不到這話會從以不近女色
而聞名的綾瀨裕人同學口中說出來
要是普通的高中生的話
腦袋裡十有八九在想著女人才對
別把你們當成普通的標準
我不是對女人沒興趣  只是放棄了而已
放棄了？
沒錯  從以前開始就一直是又粗魯又沒神經
既任性又凶暴還自我中心
我根本不明白你們為什麼會對那種東西著迷
應該說根本不想明白
我說你們在聽嗎？！
不熟識真正的貓耳是不配談貓耳娘的
嗯
今天也是如此美麗的音色
不愧是白銀星屑
白銀星屑
Nuit·Etoile
乃木坂春香
乃木坂春香？
有興趣嗎
前年度的白城學園小姐
據說擁有千萬資產  傳統優秀的乃木坂家千金小姐
文武雙全
才色兼備
賢妻良母的完美超人
而且  還有著不以此自傲的良好性格
據說對她告白的人男女老少總計不少於三位數
不過  這也是無可奈何的
因為很可愛嘛
早上好
春香大人  早上好
聽我說啊
裕～人～
信…信長嗎
在看什麼呢
沒  沒什麼
是嗎…
啊  說起來你有沒有好好去看啊  昨天的「笨拙女孩小秋」
哦  看是看了  托它的福讓我困死了
很有趣吧  特別是女主角小秋
真是讓人受不了啊
聲優是松來未祐小姐
人設是出自名家  所以說…
朝倉同學還真是喜歡秋葉原系啊
不說話的時候還挺有型的  但那個興趣啊…
然後然後  這就是隱藏版的
什麼啊  難得人家這麼痛快地解說著  真令人不爽
闖進別人的教室裡單方面灌輸自己趣味的你更令人不爽
哎  哪有啊  裕人也喜歡吧  這種話題
我不是跟你說了很多次了嗎  我既不喜歡也不討厭
真可惜啊  我認為裕人有這方面資質啊
什麼資質啊
對了  我給裕人看點好東西
看  「innocent  SMILE」
「innocent  SMILE」？
這是正在連載「笨拙女孩小秋」的動畫雜誌哦
因為我很想看過去的版本
就一直向圖書館申請  終於入貨了啊
竟…竟然是圖書館裡的嗎
因為非常稀有啊  全部買下來的話要花很多錢
儘管如此  動畫雜誌也能放進圖書館裡嗎
這本雜誌在這方面可是非常有名的哦
這次入的貨裡還有附了手辦的創刊號…
什…什麼  出什麼事了
不…不清楚
非…非常抱歉  驚動到各位了
什…什麼事都沒有
失禮了
2年2班的朝倉信長同學
你借的「innocent  SMILE」第6期的返還期限已過
請立即返還至圖書館
信長那傢伙在幹什麼啊
喂  裕人
你被廣播點名了哦  讓你把借的書還回去
沒錯  就是因為這個所以想拜託裕人一件事
這書能替我還回去嗎
為什麼要我去還啊
我現在必須去做Won  Fes的攻略地圖
註：Wonder Festival（簡稱WF）是世界上規模最大的
手辦展，同人和官方企業都可參展
拜託了
喂  信長
什麼啊  Won  Fes
快點歸還  本週的違規者！
2年2班  朝倉信長  innocent  SMILE  12號
拜託您了
是的  收到了
下次記得要好好遵守返還期限
是  是的  非常抱歉
為什麼我非得被罵啊
什麼啊
乃木坂同學？
那  那個  請把這個借我
是的  瞭解了
那麼  請不要忘了返還期限
是  是的
你好
為為為  為什麼會在這裡
是從什麼時候開始就在這裡的
那…個  不久前…
你看到了嗎  我借的是什麼書
不  不知道…
是這樣啊
啊不  並沒什麼大不了的
請不要在意
那個  是綾瀨同學對吧
那…那麼我就此告辭了
危險
沒事吧
看  看到了嗎
看  看到了…不  沒看到
不可以！
好痛
嗯？  這是…
被…被看到了  被看到了
不行了  我完了
乃木坂同學…
果然是秋葉原系…的嗎
被…被看到了  被看到了
不行了  我完了
乃木坂同學…
好困…
不過還是避人耳目比較好吧
乃木坂同學
乃…乃木坂同學
這…這個…  那個…
這…這個  是你忘記的東西
謝謝你
前些日子我看到本尊了  有這麼大  這麼大
所以說一起到秋葉原去吧  好久沒去了
春香大人…
這些就是全部了
啊  乃木坂同學…
為什麼…
果然在躲避著我呢
為什麼呢
喂  裕人
快點把飯做了
裕君  看到老師的手機了嗎  找不到了
哎…就沒有清靜一點的地方嗎
飯
手機
飯！！
再見了  信長
嗯  再見
乃木坂同學  我有話…
乃木坂同學
請不要過來
聽我把話說完
啊  春香大人被男人襲擊了
什麼  白銀星屑她？
什麼
我們是春香大人帝國的親衛隊
休想碰春香大人一根手指
讓開
怎能讓你得逞
放開我  我對她有話說
乃木坂同學
請不要過來
我知道的  很奇怪吧  高中生竟還有這種興趣
嘲笑我吧
乃木坂同學
我已經完蛋了  請不要管我
我不會和別人說的
咦
怎麼說呢  我完全不在乎乃木坂同學是秋葉原系什麼的
但是這個秘密暴露會給乃木坂同學帶來打擊的話
我不會和別人說的
請不要擔心
綾瀨同學…
那個…綾瀨同學不會把我當成傻瓜嗎
不會用奇怪的眼神看我嗎？
奇怪的眼神…為什麼？
因為這種愛好  大部分人都抱有否定的態度
所以…
雖然我不是不能明白
但是乃木坂同學就是乃木坂同學吧
我就是我自己？
對  興趣也算是個性的一部分
關鍵的是更加本質的部分
而且…
而且？
雖然我不太會表達
知道了乃木坂同學竟然有如此意外的一面  我很高興
有種稍微接近點乃木坂同學的感覺
感到很高興
說那種話的人你是第一個
我本以為已經完了
我的興趣被別人知道了  一定又會被大家當成傻瓜
但是  是綾瀨同學真是太好了  真的很感謝
那種事情怎麼可能
說那種話的人你是第一個
乃木坂同學可真是完全不同啊
相比之下這邊的…
晚飯還沒好嗎？
來了  來了
你好  綾瀨家
那…那個  我是乃木坂
乃…乃木坂同學？
綾瀨同學  救救我
其實我忘記把書還回圖書館了
書  莫非是「innocent  SMILE」
是…是的
一直想著綾瀨同學的事  完全把還書的日期忘記了
今天就是最後一天了
那麼說  莫非…
早上一開始就會被校內廣播點名  記事板上也會被寫上大名
那樣的話  我就完全不知道該怎麼辦了
對不起  給綾瀨同學添麻煩了
但是  沒有其他可以拜託的人
不…不用在意了
說起來因為很暗  請注意腳下
好  沒問題
怎…怎麼了？
剛…剛才有什麼軟軟的東西
這裡也有軟軟的東西
對…對不起
不…不用在意
夜…夜晚來還真是感覺怪怪的吶
請不要說可怕的事情
理科教室會跳舞的人體模型之類的
住在讀書室的怪貓之類的
晚上爬上去就會死去的十三階梯之類的
那  那個  上樓梯的時候請不要說這種怪談的話題
說  說的是啊
對不起
我總是向綾瀨同學道歉呢
怎…怎麼了
沒什麼  我在想你真是個奇怪的大小姐
當著本人的面說這些是很失禮的
而且要說的話綾瀨同學比起我來說更加奇怪哦
我？
是的  對喜歡動漫的人也能毫不介意地接觸
還會與像我這樣的人說話
如果有全日本怪人王比賽的話
我保證冠軍非你莫屬
那…那還真是多謝了
乃…乃木坂
找到了
好了  接下來把書放回去就完成了
好的
莫非是怪貓
不…不要！
綾…綾瀨同學
不要緊  不要緊的
我去看看
那是  由香里老師的
說起來那傢伙吵鬧著說手機丟了的
真是夠煩人的
話說回來這是什麼鈴聲啊
已經沒事了  那麼走吧
一…一放心下來就雙腳發軟了
為…為什麼要在那裡笑我啊
現在不是笑的時候
對不起  對不起
但是呢
你真是個奇怪的人
咱們彼此彼此了
今天真的多謝你了
可能很奇怪  但是我非常高興
不客氣
我能和乃木坂同學一起也很開心
是這樣嗎
那…那個
春…  叫我春香就可以了
那個…叫我乃木坂同學的話
就好像我是外人一樣…
不…說起來我的確是外人…
不是那種意思
雖然我不太會表達
總之  希望綾瀨同學能叫我春香
我知道了
叫你春香就可以了吧
是
那叫我裕人也就好了
好朋友都這麼叫我
好朋友嗎…
我知道了
從今以後請多指教  裕人同學
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『第一次的說…』
好了  下週的乃木坂春香
我是那波  可能您在想我是誰  不過請別在意了
接下來  下一回是
「美夏大人佇立於大地」
「不明的炸蝦蓋澆飯」
「第一次的說…」三個故事
騙人的吧
那麼下週見
剪刀石頭布