因此  我們來決定一下本班的出展項目吧
誰有什麼主意嗎
是  我想演戲
鬼屋之類的也不錯吧
可麗餅店
那樣的話就普通點搞個燒烤店之類的
老師  老師  老師
老師覺得「心跳！帥哥多多的露天啤酒店」不錯啦
老師請閉嘴
裕君好冷漠
以前還說長大了要當由香里姐姐的老公
獨佔那南國水果一般的豐滿身材…
可麗餅店和燒烤店
還有其他嗎
那麼  Cosplay咖啡店如何
Cosplay咖啡…咦
Cosplay咖啡店就是Cosplay後的店員來接客的咖啡店
反正菜單裡有可麗餅和燒烤也沒什麼問題
又可以像鬼屋一樣做各種裝扮
還可以像演戲一般扮演各種角色
吶吶  不覺得很贊嗎
話說  為什麼隔壁班的你會在這裡
哎呀  這些小事情就不要在意了
如何嘛  Cosplay咖啡店
那是像在秋葉原流行的女僕咖啡店之類的嗎
要是能穿可愛的衣服倒是不錯
男生要幹什麼啊
果然  要是讓女生穿的話我推薦學校泳裝
我絕對不認同舊學校泳裝之外的東西
但是  樸素的水手服也會讓人耳目一新
那…那麼就讓我們投票決定吧
正如各位所見  出展項目決定為Cosplay咖啡店了
大家一起開心地辦好Cosplay咖啡店吧
這樣一來出展項目也決定好了
執行委員  加油吧
嗯…嗯
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不給  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命運中的一秒  令人看到新生的夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬緊嘴唇  疼痛擴散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是沒有辦法  早已無法回頭
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
顫抖抽搐  抽搐顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰那柔軟的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在鑽心的疼痛後  湧出甜蜜的夢
ホラ　つながる　つながる
哎呀  連接著呢  連接著呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交錯的視線
「わたしのこと大好きですか？」
喜歡我嗎？
おねがい　Bitter Tune
拜託了  Bitter  Tune
離さないで…
不要離開我…
『很開心哦…』
班裡的出展項目決定好了呢
但是到頭來還是採用了信長的主意啊
真是的  要是那麼想搞Cosplay咖啡店的話
在自己的班裡搞不就行了
我在班裡也提過了的
不過以小差距輸了
所以想在裕人的班裡復仇
為什麼這會叫復仇啊
Cosplay咖啡店不是很有趣的樣子嗎
歡迎光臨
真好  能穿上什麼衣服呢  好期待啊
不過  雖然決定是Cosplay咖啡店了
但我也不太懂啊
是嗎
我本想著是像秋葉原的女僕咖啡店一般的東西
信長卻說不是
而且我根本就不太懂Cosplay和咖啡店
該怎麼辦呢
裕人  那個…我…
裕人裕人  執行委員要到會議室集合了
抱歉春香  之後再說了
快點快點  乃木坂同學  對不起了
再見
沒事
乃木坂前輩今年也參加白鳳祭的選美嗎
前輩要是參加的話  就一定是二連霸了
不  我…
乃木坂前輩  怎麼了
不  沒什麼
大哥哥當執行委員嗎
是的  雖然看起來很辛苦的樣子
不過他很努力
但是既然如此的話  要是姐姐是搭檔就好了
加油做好執行委員
兩人的距離閃電拉近之類的嗎
千載難逢的機會
咦  說什麼呢
沒什麼  我們自言自語
那姐姐就是在背後支持著大哥哥  對吧
那是…那個…
我  我想如果能稍微幫上他的忙的話…
還是一樣賢淑啊
但是還很天真哦
必須得更積極地追求大哥哥才行
積極地？
因此  第一次「大哥哥的心捕獲大作戰」會議現在開始
做便當帶去也很好吧
給他送親手做的餅乾和紅茶套餐之類的啊
乾脆綁架了他
葉月  好主意
用餅乾去綁架？
其他還有問他「累了嗎  裕人」之類的
幫  幫  幫他按摩
美夏小姐太大膽了
太色了
這  這樣的事情…
然後是
在白鳳祭的最後一起跳土風舞
土風舞…
咦  裕  裕人呢
綾瀨君嗎
剛才和椎菜一起出去了哦
好像說有什麼執行委員會之類的
是這樣啊
喂  春香
裕人
春香
能跟我來一下嗎
好的  什麼事
那個  春香知不知道哪有賣Cosplay衣服的店子
我想見識一下實物
咖啡店的裝潢和菜單倒是都基本想好了
但是關於Cosplay就完全著不了手
在夏漫展的時候春香似乎又對Cosplay很有興趣
我想春香的話或許會知道
那就是說…
是…是的  我知道
果然知道嗎
上次跟裕人去秋葉原的時候見到過了
地址我也知道
沒問題
是嗎  那這週的星期天能帶我去嗎
是…是的  這週星期天對吧
星期天…
怎麼了
沒什麼  這週星期天對吧  我知道了
謝謝
得救了  這樣的話Cosplay咖啡店也總算能弄妥了
恭候您的光臨  主人
人還是那麼多啊
雙休日人特別多  請注意不要走散哦
春香  你好像特別開心的樣子呢
是  很開心
因為…
真厲害  這些全是Cosplay的衣服嗎
因為這裡也接受訂做
所以這只是一小部分
真的嗎
夜想曲女子學院長曲棍球部的冬裝
還有笨拙女孩小秋的魔法服
不管哪個都好可愛啊
這個太輕飄飄的了
畢竟是用來接客的
是否方便活動呢…
對  對了  今天是為了看Cosplay咖啡店的服裝來的
裕人  服裝是由班裡的大家來做吧
是的  我想在這裡看看實物來參考
因為沒有給每人都買一套的預算
那樣的話  這件如何
魔法大餐的夏服版
製作方法簡單  而且又方便活動
這件不錯啊
還有…
這件是笨拙女孩小秋的天使版
製作方法似乎太複雜了吧
沒問題的哦  做工意外地簡單
而且不挑身材  大家應該都能穿上
是嗎  果然還是女孩子比較瞭解這些呢
哪  哪裡
春香也想穿穿這件嗎
是的  一定很開心的
這位客人
要是有興趣的話  可以試穿一下
試  試穿？
中意的話  不妨就試穿一下
那是…那個…可是…
總之先試穿一下看看吧
那個…呃…那個…
我想試穿一下
我知道了  請到這邊來
請進
那麼  那個…請稍等一下
沒  沒問題吧
咦  裕人…呢
抱歉  去買了參考資料…
那…那個  怎…怎麼樣
裕…裕人
那…那個  非常適合你
真的嗎
嗯  就像真正的天使一樣
總之  很完美
謝謝你
下午好  店長在嗎
怎麼了
裕…裕人
抱歉  緊急事態
歡迎光臨  朝倉大人
啊  店長上次和你談起的小皮羅的插肩袖的事
是的  姑且是做出來了
好擠啊
怎麼樣
哦  還不錯嘛
抱歉  在信長回去之前請忍耐下
春…春香
裕…人
那麼  這件事就拜託了
我知道了
再見咯
歡迎再次光臨
總  總之學到了不少
謝謝你  春香
沒  不用這麼客氣
稍微幫上你的忙了嗎
才不是一點點  幫大忙了
是…是這樣嗎
春香  這個送你
這是什麼
打開看看
這  這是笨拙女孩小秋的八音盒
剛剛看到的  作為今天的禮物
禮  禮物什麼的
我只不過是把你帶到店裡而已
沒有這回事  你幫了大忙了  春香
裕人
什麼
哎  美…美夏？
性感的美夏
什麼時候記下號碼的
你好
大哥哥  姐姐在你那裡吧
你  你現在在哪
比起這個  快帶著姐姐離開那裡
嗯？
父親往你們那裡去了
玄冬先生？
就在剛才帶著HELL  HOUND出擊了  不快點逃跑的話
所以說  為什麼要逃跑呢
姐姐今天和父親約好了
說是一個名叫波里尼的著名鋼琴大師要見她
本來定在今天  父親也很期待著
也就是說…莫非
姐姐放了父親鴿子  選擇和大哥哥一起約會
但是被父親發現了
原來是這樣啊
被我找到了  果然和你這傢伙在一起啊
你這個混蛋
玄冬先生  春香她沒有錯
錯的是強逼她約會的我
裕人
自己承認自己的惡行  好膽量
給我咬緊牙關
不要
久等了
抱歉  來晚了
你們  打算幹什麼
這是我的請求  親愛的
趕上了
真是的  你這個人
每次都是這樣一時頭腦發熱
先聽聽他們倆怎麼說吧
有什麼好聽的  全都是那個混蛋
請你先閉嘴
好了春香  讓我聽聽
為什麼擅自放棄了和波里尼老師的會面
這…這是因為
之前和你說好的吧
要讓我們承認你的興趣  就要好好的學習
這次這樣該怎麼辦呢
我很開心
開心？
是的  因為是裕人第一次拜託我
想到能幫上裕人的忙  我就很開心
雖然我知道放棄和父親的約定很不好
但是  今天對我來說是很重要的一天
無論如何我都想幫助裕人
所以  錯的人是我
不  不是那樣的
錯的人是我
沒有考慮到春香是否有空  硬是拜託她
不是  我是以自己的意願選擇了和裕人在一起
所以說…
不  就算是這樣  也是我…
好了好了
兩個人到此為止
情況大致上瞭解了
還有兩人互相重視對方的心情
但是這次的事給波里尼老師和父親添了麻煩是事實
也違反了和我所做的約定
你明白了嗎
是的
真的嗎
是…是的
是嗎
這樣的話  應該不會再發生同樣的事情了吧
所以  這次就看在兩人之間感情的份上
破例不予以追究了
母親大人
秋穗小姐
太好了  姐姐  大哥哥
恭喜了
能圓滿收場  比什麼都好
但是  又給裕人添麻煩了
我真的是沒用啊
都說了  這話就不要說了
而且  不是沒用哦
多虧了春香  我才能確定Cosplay咖啡店的服裝
我才是不考慮你的安排  一味地依靠你
真的很抱歉
哪有
作為這次的道歉  或者說道謝
下次有什麼我能幫的事嗎
哎  那個…道謝的話
都送了我這個八音盒
和這個無關
什麼都行哦  不用客氣
但  但是…
有什麼嗎
不…那個…
土風舞
白…白鳳祭最後的土風舞
如果能和我一起跳的話我會很開心的
我  可以嗎
是的  我想和裕人一起跳
或者說如果不是裕人的話…
如果不是裕人的話  我不要
我知道了  如果我可以的話
真…真的嗎  謝謝你
哎呀  哎呀  年輕真好
這可不能錯過啊
攝像準備
好厲害  有這麼多資料的話  服裝就沒問題了
真不愧是乃木坂同學
關於時裝也很在行呢
沒有的啦
好的  這樣無論如何也要讓Cosplay咖啡店辦成功
噢噢
真不愧是乃木坂同學  好厲害
好疼
裕人  請加油
怎麼了
那個呢
呵呵～  給大哥哥的慰勞品嗎
嗯嗯
明天白鳳祭就正式開始了
今天會忙到比較晚的關係
嗯～  原來如此
親手製作的餅乾
總之  加油吧
嗯
裕人  還在的吧
裕人
春香
乃木坂同學
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 請不要來搗亂！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牽手的瞬間
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘖嘖嘖
オジャマ虫やってくる　イエイ！
電燈泡跑過來了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常絕妙啊 這時機
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
傳說中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
臉頰染上了淡淡的粉紅
言いたくて　でも言えない　それは
想說的話卻無法說出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」開頭的話
コイをしたいなら　よっといで
想要戀愛的話 就無需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似夢 來一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所謂！？ 因為這就是愛情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微觸動…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 從這裡開始就屬於「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隱秘模式 不要出聲哦
『想要、在一起…』
「停滯」著的春香小姐  想要打開「永恆之門」
不行  姐姐不要去
沒有歡樂和悲傷的世界
不會讓你去
春香小姐停止了時間
姐姐
下回
「想要、在一起…」
一定要記得看哦
這是最優先事項