Can't you see that you are sweet？
Oh Let me love you so
見上げる空は遠いけど
抱えきれない夢がある
そうよ
創られた世界の中を
抜け出して　自由になりたい
走り続けて
空に屆けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
你在說謊 巴尼
報告 "路比根"作戰失敗
高達依然在Side6
"塞庫羅普斯"小隊生死不明,完畢
不行 馬上停止
就這樣離開
但是中校的命令
齊！這是怎麼回事？
什麼怎麼回事？
我記得沒有允許使用核子彈頭
我也記得 沒得到允許啊！
你這傢夥 要無視條約嗎？
Side6並未參與南極條約
不是那個問題
而且我的行動是將軍管轄之中
他的指揮權在我...
將軍！
作業繼續開始進行
從此刻格瑞那達由我指揮
警察？
想和你直接談談的樣子
在哪兒呢？
在吉翁的機動戰士旁邊
無論如何說要在哪裡和你會面
這麼可愛的小姐
居然是那個機動戰士的駕駛員
辛苦了！
打倒這機動戰士的也是你吧？
是！
有殘存的兩名吉翁士兵
往市外逃了！
有什麼還記得的嗎？
不 沒有什麼特別的事
什麼樣的事都可以
實在抱歉！
這次的襲擊據說有內部人的接應
關於此事有什麼想法嗎？
並沒有想到是誰
白跑了一趟了
可以了嗎？
一點也不好
那些人再行動的話又會有人死
可是還真奇怪
明明是中立衛星殖民地的此處
居然會被吉翁的機動戰士如此大膽的攻擊
是為什麼呢？
我不能回答
原本如此
知道而不能回答 是吧！
以聯邦軍駐留在此為名目
秘密在此開發機動戰士
所以吉翁才來的 不是嗎？
我不能回答
死亡人數246名
重輕傷者572名
這是昨天的受害者的數目
希望不要再發生這種大慘事
如不迎戰 會死更多人的
這是沒辦法的
你想說的我很清楚
因為沒辦法而不得不犧牲的人 應該一個也沒有
這不是數目的問題
這真是慘 怎麼會這樣？
殘存的吉翁士兵逃到市內了！
真不好 被我看到一定打死他
實在沒必要在衛星殖民地內打嘛！
聯邦到底在幹些什麼？
是小孩子
真可憐！
巴尼 那傢夥 高達如何了？
它 已被米舍破壞了
我們也儘快逃脫吧！
巴尼 慌話說得真差
隊長！隊長！
隊長！
卡提 西太卡死了阿！
米舍呢？
戰死了
那黑頭發的年輕人呢？
也戰死
是嗎？
之後你就用那護照逃脫吧？
盡可能快
我是想等警戒鬆了之後才…
不行 要馬上逃脫
我想等一陣子比較安全
我知道！
那麼 為什麼？
好好聽著！
在聖誕夜之前不能消滅高達的話
格瑞那達的艦隊會來
使用核子武器
連同衛星殖民地一起轟掉的作戰
怎麼會那樣，不可能的！
真是的！
總之 快逃 逃走活下去
你不逃嗎？
我已經很老了！
而且我很喜歡這個衛星殖民地
巴尼 是我啦 巴尼
有注意你身後 走過來的時候沒人跟蹤？
恩
警察有在找我嗎？
這樣啊！
坐嘛 吃吧！
怎麼了！
人很容易就會死的呢
又是那些話 不要再去想了
但是
死去的人就怪他們運氣差
不管什麼是隊長或什麼
沒有運氣就會死！
這就是戰爭
知道了吧？
真是的！
來！吃吧！
亞爾
我在今天之內會逃離這個衛星殖民地
要逃嗎？
對！
為什麼 那傢夥 聯邦的機動戰士
要怎麼辦？
要放棄嗎？
我是瞭解你的心情
有時逃也是男人作為
沒關係的
而且這樣下去 死去的人又算什麼？
你聽聽我的話
再過三天
如不在聖誕夜前解決高達的話
格瑞那達的艦隊會來
使用核子武器連同這個衛星殖民地一起轟掉的作戰
那麼
這個衛星殖民地一定會被破壞的
已經沒辦法了
你也快離開這裏
和你母親去旅遊吧！
但是在聖誕夜前
把那傢夥打倒不就好了嗎？
怎麼可能辦的到嘛？
沒問題的 巴尼一定可以
我做不到
那個怪物要如何才能打敗？
雖是新型也不過只是快一點而已
那個渣古只要修理一下也能...
修理之後又如何？你去操縱嗎？
我連一架機動戰士也沒打下過啊
你不是說再打下一架就能成為王牌的嗎？
我沒這麼說
說了！
我只是一支菜鳥是大家的負擔
只是被帶來的而已
騙人！
巴尼一定是怕那傢夥才說謊的
是啊！我很怕 不怕的話又怎麼樣
任你說我膽小 什麼都可以
等一下！
不要煩 適可而止吧！
巴尼 事實上是很強的吧！
能打倒它的吧？
看 這是竊聽用的麥克風
為防止你會把我們的事傳出去
用這個在竊聽的
什麼夥伴的標誌 那是騙人的
想活下去就要逃阿 亞爾
從這個衛星殖民地逃走吧！
其他人會怎麼樣？
高達 由我們來打倒它吧！
那樣的話
我決定要逃了
巴尼是混蛋
我去警察局全抖出來
這樣做會被判死刑的
你也是同罪啊
真爽！
孩子 怎麼不去學校？
你也是同罪！死刑啊！死刑
來一下！
喂！等一下
亞爾
怎麼了？有什麼擔心的事嗎？
沒什麼！
什麼都好 可以談談嗎？
對了 巴尼怎麼了？
最近都看不到他啊！
誰知道 那傢夥
怎麼了？
那個 如果 只是如果
宇宙艦隊攻過來
這個衛星殖民地要被毀滅了
克莉斯會怎麼做？
我想我會戰鬥的
不逃嗎？
是啊！我想我是不會逃的
不怕嗎？
我想是會怕的
但怕能夠忍受
孤獨就無法忍受了
孤獨？
母親 父親 還有亞爾
以及朋友
我重要的朋友都死了
而我一個人活著
自己一個人逃了 我自己是無法一個人活著的
果然逃跑是卑鄙的行為
不是那樣的
我要戰鬥終究還是為自己
因為怕自己成為孤獨的人
才會去戰鬥的
但那是我的生存方式
逃也屬於那個人的生存方式
誰都無法決定誰對 誰錯
因為戰爭就會有人死去
但不戰爭也是一樣會死去
正確的事在哪兒都是不存在的
只能做自己能做的事而已
說了些無關的事了 對不起
謝謝！
碰到巴尼向他問好！
佈雷 亞爾
要到哪裡
哪裡都好
你啊！在這戰時怎麼
往法蘭茄斯卡 一張
費用52O亥特
喂！不可以進來
放手！健呢？德爾可呢？
大家呢？
不知道！不知道！
好了 回去！回去！
笨蛋！傻瓜！
啊！喂！你們也是
適可而止些！
健 德爾可 喂！
不是亞爾嘛
真的是
你昨天沒來學校吧？
真的很厲害啊！
吉翁的機動戰士跑來
把學校破壞了！
大家呢？
大家？大家是什麼？
在學校的大家都沒事嗎？
你是不是傻子？
機動戰士來得時候是晚上啊！
怎麼了？
因為你說我昨天沒去學校 我才…
我們是來了呦！
在攻擊完了之後馬上
亞爾！
給你看看好玩的東西
這就是今天的收穫
味道還留在上面阿
要聞聞看嗎？
不要那種臉嘛！
也會給你一點嘛
亞爾 怎麼了？
不要哭嘛，振作點
這種東西要多少有多少
對嘛 要笑嘛！
艦長 有齊穆中校通信進來
接上
出擊時刻決定了
12月25日0時00分
飛彈現在在裝配中
齊穆 真的要用那個嘛？
你反對司令部的決定嗎？
不！
因為你很能幹才派下的任務啊！
你知道吧！
祝你成功！
怎麼樣？這樣裝如何？
要把過去到現在的事全說出來！
那樣的話會瞭解我的
什麼死刑嘛 為不讓自己孤獨
這下不得了 馬上逃跑才行啊！
快呀！
真的嘛！
所以才叫你快跑呀！
真的在聖誕夜吉翁的艦隊會
啊~！知道了 知道了
不得了，不得了哦！
相信我嘛！
你…你上次不是說什麼肇事逃跑
製造麻煩的小孩吧？
我還記得
這次是真的啦
好了吧！可以回去了
叫你父母來噢
大家都會死啊 笨蛋！
會死的 我不管了
法蘭茄斯卡機MDW2O5班次
請指引乘客登機
登機手續於3O分鐘後開始
克莉斯
歡迎光臨
要點什麼飲料？
那個……給我威士卡
請稍候！
這邊也再來威士卡
客人 不要再喝了吧
什麼嘛？
那邊的人可以 我不能喝嗎？
威士卡是吧！
雙份！
3亥特5克魯
謝謝光臨
費用我放在這裏
對啊！是我
照你所說，我正要出發
到烏魯亞西的法蘭茄斯卡
你想我這麻煩要走 放心了吧！
和那女孩幸福的生活吧
我沒病 只是稍微喝了點酒
我根本就沒醉
怎麼能醉得了
說要結婚的不是你嗎？
什麼嘛 說了一堆謊話
我一點也不想去那種地方
法蘭茄斯卡
法蘭茄斯卡不是最差勁的衛星殖民地嗎？
MDW2O5班機登機手續
開始了
這次也是用馬上會被揭穿的謊言
像那女的說了吧！
和我那時一樣的
沒有把謊說下去的勇氣嗎？
騙人 事實是很強的吧！
巴尼 你贏得了那傢夥嗎？
因為我喜歡這個衛星殖民地
容易？
在吃之前告訴你有關爸爸的事
要離婚嗎？
不是那樣 爸爸要回來了
什麼時候？
耶誕節的時候
要待到什麼時候？
一直待下去
媽媽跟爸爸和好了
怎麼了 不高興嗎？
從此以後一家三口一起生活哦！
爸爸要回來了
連爸爸都會死
大家都會死
亞爾！
有電話 叫巴尼的打來的
喂！喂！
巴尼！是巴尼嗎？巴尼！
是，是我！
巴尼 那個…剛才對不起！
拜託 救救我們好嗎？巴尼！
恩！我正打算這麼做
真的！
是啊！為打倒它
我準備再做一次攻擊
能幫我忙嗎？
恩！那當然
真謝謝 巴尼！
兩個人一起做一定會很順利的
恩！會很順利的
我最喜歡你 巴尼！
傻瓜！
噓をついた夜には
眠れずに　怖かった
どんな喧嘩をしても
次の日は　忘れていた
空が　青いこと
それが　嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃
馬克其中尉 出擊！
遵命！
武器不夠
好像在尋寶
我在森林和它作戰
巴尼！
口袋裏的戰爭