距离目标还有五海里
“塞库罗普斯”小队出发准备好了没？
准备好了
水舱注水完毕
2号 4号 1号 3号
打开舱门 “塞库罗普斯”小队出发
全体注意 维持15O尺的深度 前往目标地点
明白
比预定时间晚了15分钟
全体速率提高3O
登陆时间还是15:OO不变
海上起雾了 气温零下12度
米舍 暖身是好 但别太过量
前方雷达反应有暖流 是海底通道 我想是可以通过的
加西亚 米舍 你们照预定行动
我与安迪进洞去
明白了
两台敌机偷袭 两台敌机偷袭 地面部队展开防御网
运输班！搬运工作动作快些！
还有2个 再快也得再十分钟
五分钟内完成
办不到
队长 运输机中找不到
我这儿也是一样
地上的人似乎都是幌子用的
安迪 你那儿状况如何？
升降机离出口不远了
你先去调查 小心不要受伤哟
明白了
队长 他们在准备了太空梭  一般不可能用传送带送进去
可以传送影像过来吗？
有电子干扰
没关系
阻止发射 允许用火箭炮
明白了
我被敌人困住了 动不了
快逃了
我来掩护 稍等片刻
他们已经进入倒计时了 来不及了
我准备强攻
等等 安迪
安迪…
离战场还有几英里？
Can't you see that you are sweet ?
Oh let me love you so
見上げる空は遠いけど
抱えきれない夢がある
そうよ
創られた世界の中を
抜け出して 自由になりたい
走り続けて
空に届けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
亚尔 快来
今天吃汉堡哦！
又是保健蛋白质呀！
已是第三次了 真不好吃
这也没办法啊
你真好 什么都吃
妈妈说 因为战争的关系而物资短缺
战争是联邦与吉翁在打
和这个卫星殖民地无关吧！
因为运输舰发生问题了 你们若不吃就让我吃吧！
哦
让你看个好东西
是联邦军的军级章 是真的
可摸摸吗？
一下子而已哦
我哥哥是MS的驾驶员
开那东西吗？
但也吃了苦头
真帅 联邦的驾驶员
全是骗人的 联邦哪来的MS
女人什么也不懂
她是不是白痴呀？
分明是有MS 少不懂装懂
联邦根本没有MS
以前是没有 但现在有了
胡说
健说得对 我有看过MS的
因我爸爸在运输公司工作 以前在港口看过的
正在Side7搬运中的联邦的MS
骗人
那部MS又黑又大 好像很厉害的样子
证据呢？
证据？
你们说的全都是谎话
那军级章一定也是假的
你说什么？
你想怎样
你这小矮子 少啰嗦
这种女人真讨厌
是呀！再没比她性格更坏的了
我一定要让她臣服于我
不可能的啦 她那么能说会道
若有证据就好了
MS的照片或录影带之类的
亚尔 你说过你今天要见你爸是吧
嗯
我回来了
回来啦！
不是要直接去港口的吗？
忘了东西 我走啦！
去港口拍些联邦的MS照来当证据
若是这样 便给你军级章
亚尔·佛烈德·伊兹鲁哈 11岁
通行代号0039295MC
好了 你爸的船在23号门
再过十分钟左右便会入港
谢谢
不要说是MS 连个影子形状也没有
喂 你在这里干什么？
在找厕所 附近有没有？
出了电梯通道 第5个入口
谢谢
可别尿得满地啊
怎么了 是否有什么事？
只是个迷路的小孩 不用在意
快些检查
怎么了 今天怎这么安静？
妈妈呢？还好吧！
马马虎虎！
马马虎虎？
没什么变化 和平时一样
是吗？
考试考得如何？自然科学的成绩
马马虎虎！
大概考几分？
C-
数学与化学呢？
A-和D
理科很行嘛
对了 这交给妈妈
是封重要的信 千万别掉了
爸爸 有件事想拜托你
对不起 没事吧！
有没有受伤？不得了 鼻子和额头都红了
亚尔 你是亚尔吧！
是我啦！克莉斯汀娜·马克其 克莉斯
忘了吗？
怎会忘呢？克莉斯
你不是去了地球吗？何时回来的
今天中午 现在正将行李搬进屋里去
不得了 行李会打湿的
我来帮忙
车子座位上的包裹和资料交给你了
OK
有关安全方面的工作？
突然被调来这里 搞得我忙坏了
还托妈妈去政府机关办手续
稍等一会儿
妈妈不在 连东西放哪儿都不知了
你就穿这个先忍耐一下吧
亚尔 奶茶好吗？
什么都好
请喝 若糖不够再加
真好喝
若要晚回来 也得早点打电话告诉我呀
妈妈还以为你出事了 很担心
我开动了
爸爸的状况没变吗？
是嘛
他要我将那信封交给你 说是信
我吃饱了
不是还有剩下吗？
和爸爸一起吃过了 所以不太饿
待会再想吃 妈妈可不理你
亚尔
等一会儿 就来了
明天不是有体育课吗？免得忘了 今晚就把它放进书包
好
做完功课就快睡
今天怎么这么听话？
是
摄影偷拍狂！睡得可好？
不错
学校真那么没趣吗？
最没趣 班主任又不会教课作业也多
还会罚人站
常受罚吗？
偶尔啦 此外 伙食又不好 厕所也脏
尽是令人不悦的女人
那种鬼地方还得去一年
中学 高中都是如此的
这是以后的事 怎么会知道
回头见
我托我爸爸带我进去了
但昨天联邦的军队没来
来的尽是些民间的船只
是真的嘛 只拍到货柜而已
如此一来 军级章就不能给你了
不行吗？
这样的东西 真那么想要吗？
将军 元帅 军曹 伍长 科长 部长
我家隔壁玩具店中一元便可买到
为了这些便宜货而烦恼 真是白痴
少啰嗦
在那边
是联邦的MS
也有吉翁的
好厉害 比烟火还漂亮
还会再来哦
是渣古
伤得很严重
向这边来了 要撞上了
要掉下来了
像是要往西边去
会不会是要往森林公园去
亚尔 你打算要做什么
要逃课是不是？
还很烫
嘘をついた夜には
眠れずに 怖かった
どんな喧嘩をしても
次の日は 忘れていた
空が 青いこと
それが 嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃
预    告
还给我 快还给我啦
可恶
好痛
新接受的任命书
因为是秘密行动
说真的
新人类用的GUNDAM吗？
第2话
茶色瞳孔中映出的景象