Can't you see that you are sweet ?
Oh Let me love you so
见上げる空は远いけど
抱えきれない梦がある
そうよ
创られた世界の中を
抜け出して　自由になりたい
走り続けて
空に届けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
终于来了
彩虹的尽头有什么？
里面装了什么呢？
那边是38街
是黄绿色的大型货柜拖车
自蓝梅大道向贝拉地区驶去
是那种工厂用的好大好大的
共4辆，希望你能查查其去向
警察用计算机不是很容易查得到吗
你听没听我说啊？
听到了！听到了！
车牌号码我也记得
S63D0018，听人家说嘛
小鬼，玩侦探游戏也得适可而止
我这边很忙
等等，这可是肇事逃逸事件
我这儿被撞了，你看看这儿也是
这是16号车，即刻往贝拉地区24号
调查交通事故的肇事嫌疑人
明白了
你应该还记得驾驶员的长相吧？
是的，记得很清楚
S63D0018，号码符合
是这辆车没错吧？
没错
向左些，再来，再来
有何贵干？
警方人员，有事相问
好的，打开仓门，请稍等
这儿的负责人是哪位？
我是这里的经理，有何贵干？
外面那辆拖车是贵公司的车吗？
如何呢？
是本公司借用的没错
我来问问看如何
小鬼，过来，这里有没有撞你的人
请等等，一定是搞错了…
我没问你！
如何？还记得吗？
那个叔叔，他撞了我
臭小鬼
早上六点你在何处？
从港口开往这儿的途中
路线呢，经过了哪儿？
自蓝梅大道去向38街
原来如此，和那小孩的说词一致
开玩笑，那小鬼一定是在说谎
你很可疑，好像隐瞒了什么
不得不查查货柜的里面
我来查查
经理，开关在哪？
来这边开一下好吗
我来，得刷卡才能开
快点
卡片…卡片
哥哥
小鬼，你怎么了？
哥哥，你忘我了吗？
亚尔？你是亚尔，都长这么大了
警察先生，对不起，被车子撞的事都是胡说的
因父母离婚而与哥哥离散
偶然在路上见到哥哥开拖车
4年未见了，想见他，才说谎的
这伤是跌伤的，和车无关，抱歉
真的吗？
是的
亚尔，怎么可以对警察说谎呢？
对不起，哥哥
你也真是的，竟带警官来
真要玩真的吗？
人家不知道地方的关系嘛！
知道又想如何？
让我加入
加入？这可不是战争游戏啊！
不是游戏
上尉，这小鬼要如何处置？
你叫亚尔？佛烈德是不是？
叔叔是队长吧？让我也加入嘛！
当个吉翁军的士兵
我好想当兵
加入可以，但有个条件
条件？
嗯！
首先，不能将我们的事对任何人说
我答应，不会对任何人说的
还有一点，想问些有关你拍的录像
这儿是8号门，货柜就在这地方
大概已运至12区了
为何你会这么想
自8号门进的货大多以C起重机
送往12区之故
亚尔，你真是个乖巧的小孩
那货柜里面有什么呢？
调查这个便是我们的任务
我也来帮忙
今天这就够了
谢谢你的帮忙，这个给你
是我们部队的徽章，不要弄丢了
若有人问起就说是捡到的
我明白了，队长阁下
巴尼要送你回家
这车子真这么希奇吗？
飞行员开的呀！
尽会拍马屁！
那小鬼暂时由巴尼监视
干掉不就没事了或关在这儿
那小鬼不知哪天会坏了大事
想惹出风波吗？
如此一来，也有巴尼做的事了
没错
在太空中被击中真惨透了
因为，是在无重力状态下
在驾驶舱中血四处飞飘
像极了地狱
我也眼睁睁失去了无数战友
其实像你这样的小鬼，是不会有这样的经历的不是吗？
巴尼也有杀过吗？
其实我也不是想杀的
不先下手，会反遭其害
只好击毁目标了
好严酷的世界
当然，要是我打下那一部
就能成为王牌驾驶员了
对方很厉害吗？
是我太大意了，那天是休假
却又突然有了任务，真是的
那儿右转
亚尔，虽说是放假，也得说一声才出门啊
好的
学校来了封信
老师为了成绩的事想找妈妈谈谈
之前的考试成绩很差是不是
为何隐瞒呢？
亚尔，要玩的话也得先将书念好啊！知道了没！
好的
亚尔！
什么事？
妈妈去参加个妇女团体的聚会
要好好做作业哦！
好
X减Y等于…
爸爸！妈妈！快报警
有小偷，逮到小偷了
巴尼…
亚尔，这家伙想潜入你家
他是我哥哥
哥哥？哥哥…
妈妈，别报警了
还好，还活着
实在很抱歉，误会你了
咖啡好吗？
好的
我一点也不知道亚尔有个哥哥
是同父异母的，父亲年轻时生了我
似遭亲人反对，而后便分手了
美津子知道你们的事吗？
这是秘密，所以才偷偷来会的
也难怪会被误以为是小偷
原谅她吧！被她占了便宜
很对不起，我忍不住…
我不在意的
她还真是个好强的女孩
竟跟人家去加入联邦军
克莉斯原来是个军人啊！
只是情报搜集的工作
并不是拿着枪和别人战斗
巴尼可是个真正的军人也
不，已退伍了，现是后备军人
于是才回到这个卫星殖民地的是不是
工作也在这儿吗？
在工厂找了份与机械相关的工作
多谢款待，打扰了
不必急嘛！
我还有约…
头不碍事吧？
这点程度的伤不碍事的，这个谢谢你
亚尔，走咯
克莉斯，晚安
晚安
光从外表看，还不晓得她的性格
我认为她人还不错
好痛
痛吗？
开玩笑！出动！
我走了
亚尔…你一整天都跑哪儿去啦！
咱们去公园打仗吧
下次吧！今天我很忙的
装上锁钉
从哪儿开始？
1O号
好的
原来里面装的是MS啊
巴尼，快锁上
是的
就用这个和联邦军作战是不是？
不，这个用以逃出卫星殖民地时用的
不是打，只是用以逃避而已？
若联邦军追击过来又另当别论
那么，驾驶员就让巴尼当好了
他再打下一架就是王牌了驾驶员
很遗憾，驾驶员已内定为米舍了
为何巴尼不行呢？
因为米舍较为老练之故
巴尼，很不好意思，只差一架就能成为王牌了驾驶员
只有4架啊，我还以为有二十架了
克莉斯，此次暂告一段落
5分钟后有一新的程序，再挑战
明白了
反应速度数据呢？
平均值3O%的增幅
距8O%还有段距离
“艾里克斯”乘坐的感觉如何？
全景荧幕和磁场的感觉如何？
快得叫人好害怕
这么敏感的机器实战中用得了吗？
全赖驾驶员的技术了
你是说我驾驶不了“艾里克斯”？
不要生气，这是新人类专用机
认可你的技术，但仍须些时日
若能驾驶得了它，得有过人的意志
要像“白色基地”上的驾驶员那样的呢
亚尔，咱们回去吧！
联邦的秘密基地是找不到的
这可是队长难得托付于我的任务吧！
巴尼，联邦为何要隐瞒基地之事？
Side6与联邦的安全保障条约
还未正式缔结之故
也就是目前对联邦的行动仍有制约
联邦车牌的车子怎出奇地少
若咱们找出了联邦的基地
队长会不会改变想法？
改变什么想法？
驾驶员的人选啊
搞不好会是你而不是米舍
我根本不在意这事儿
成为王牌的机会还多的是
亚尔，回去吧，回去吃饭
再等等
怎么了？亚尔，喂！
找到了，找到了，巴尼
人虽是同一个，却不见得是联邦基地
靠近确定一下不就得了
如何靠近？
从地下去！
地下？
利用卫星殖民地公司的维修用的通道
成功了
这儿是2.27的话
约在2百米左右就到了
或许会出奇的容易也说不定
巴尼，快点
别急
是这儿吧？
应该还没到的
啊～关着
要不要开？
奇怪了
找不到开关
再试试往西的通道
我明白了
什么呢？
新的航天飞机只收容在这个区域中
这便是近来禁止闲人进入的理由
货柜一定运来这儿了
答对了
别呕气嘛！
联邦的基地就在眼前
虽说只是知道地点，但也是不简单呢
虽说是偶然，但也是大功一件
队长一定会很高兴的
亚尔，你在做什么？
停止这想法，太危险了
不要
搞不好会死的
我不在乎
还不在乎吗？
一点也不
巴尼你才是害怕了呢
没了MS就没胆了
目标是那儿，待我到后
你便循绳索过去，明白了没？
没事，没有人
脱下宇宙飞行服交给我
是机械运转的声音
亚尔，住手
亚尔，停下，会被抓去的
真是一项苦差事，好想结束加班快点出去
抱怨也没用
是联邦的士兵
嘘をついた夜には
眠れずに　怖かった
どんな喧哗をしても
次の日は　忘れていた
空が　青いこと
それが　嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃
预    告
吉翁输了
“艾里克斯”怎么啦？
马克其小姐，那个…
吉翁最坏了
巴尼，你赢得了那家伙吗？
第4话
渡过河流 穿越树林