Can't you see that you are sweet？
Oh Let me love you so
見上げる空は遠いけど
抱えきれない夢がある
そうよ
創られた世界の中を
抜け出して　自由になりたい
走り続けて
空に屆けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
好燙
茶色瞳孔中映出的景象
請問 是你駕駛這個的嗎？
這個不是你駕駛的嗎？
被幹掉了是不是
那手槍是真的吧！
可以借我摸摸嗎？
想也知道不行！
一下子而已嘛
別過來
來到這鬼地方 沒想到還會遇到小鬼
看你一臉天下太平的樣子
這個衛星殖民地應該有軍隊的吧
這還是第一次看到戰爭
真正的機動戰土也是
吉姆型機動戰士也是第一次看到？
再怎麼等也不會讓你碰的
小氣
肯讓我摸摸嗎？太好了
拍到了什麼呢…
這是什麼！？是我也！
還給我
真會拍
那是我的也！
好可愛
是你姐姐嗎？
還給我 快還給我啦
這不像是一般的貨櫃
還給我 還給我 還給我
好啦 等一下啦 不要這樣
可惡
好痛
好痛…
可惡
想要嗎？
用那個和我換如何？
真的嗎？
不是騙人的吧？
我答應你啦
亞爾•佛烈德
接著
你不要了嗎？
我得到我想要了
這件事可是秘密哦！
再見
好棒！
到手了 到手了！
這究竟是怎麼一回事？
真是慘不忍睹
來幫一下忙
哦
我這邊也是
行嗎？馬上就來
請讓一下 快點
因為事出突然 躲都來不及
亞爾
在這種時候 你在這兒做什麼？
有點事啦！老師是否發脾氣了
因為上午停課所以…
幸運啊
真的
你真的看到了嗎？
快看那女的
還說聯邦沒有機動戰士嗎？白癡
今天放假不用上課了！
好極了！
亞爾•佛烈德伍長 即刻出擊
錯不了 是自北極發射的
這錄影磁片怎麼來的？
在返回Side6途中與聯邦軍交戰時 我軍戰士得手的
也就是你們的北極危難
被月球上所解救
我記得那是中校判斷的
你說那基地是個研究設施的
你是說若照你的提議便沒事嗎？
這次作戰之所以失敗
那幫傢伙也笨得像石頭
聯邦的手段也並不怎麼高明
太空梭也偽裝 太小題大做了
似乎是不願交予我們
很抱歉
為了奪回戰事 付出那麼多的犧牲
還想搶回那個？只能把它毀掉
新人類用的機動戰士嗎？
這次的作戰也請你多發表意見
要50個士兵的事我認可了
如你所願已選好了優秀的駕駛員 期待你的表現
這也是沒辦法
反正只是一時意氣用事 被打下一架渣古而已
你要有心理準備啊
閉嘴行不行
這叫因禍得福
去當炮灰吧！
煩死了
不要一幅要揍人的面孔 給人的印象可不好呦！
多謝你給我這麼多關照！！！
15點30分！正好！
巴納德•懷茲曼伍長報到！
打擾了
怎麼啦 坐吧 懷茲曼伍長
是
好 那麼我們就開始作戰的說明
作戰…
等等 作戰到底是…
特務部隊
今天起你被編入了我們部隊
旁邊的叫米哈爾 對面那個是加西亞
我是隊長 記住了沒？
稍微有印象了
稍微？
說話很含糊的傢伙
話不清楚是會死哦
又有了一項任務重大的作戰
在前幾天你攻擊的那個衛星殖民地裏
你的任務是將偽裝成民用貨船的船駛入那個衛星殖民地的港口
裝的是新型的機動戰土
我們三個將先潛入衛星殖民地 偽裝成平民來接收貨物
你只要穿過戰鬥空域 到港口即可
有問題嗎？
偽裝成民用船可能被自己人開火射擊
像這種被自己人的子彈打下來的喪家犬 我的部隊可不需要
還有問題嗎？
沒了
作戰的行動代號為“路比根計畫”
於今日23:00展開 結束
亞爾•佛烈德•伊茲魯哈
是的
知道我為什麼讓你來的吧？
上次的全校統考的成績真是不堪入目啊
數學D 國語C- 化學C-
社會D- 給我往這兒看
若再繼續考這種成績
只好請你家長或監護人來一趟了
要誰來好呢？監護人 還是媽媽？
啊 畢竟是全國統考 果然…
回來了 回來了
亞爾 你還活著嗎？
怎麼了 被那個歇斯底里的女人訓了些什麼？
我真服了她了 她嚇唬我說要把考試的情況告訴我父母
要是我爸媽插手管的話
包准我一個月不能出門玩
這未免也太嚴了
是啊！太嚴了
打起精神來
怎沒精打采的？
是嗎？
是否被欺負了？
沒什麼 不是的
那就好 考試成績差不多快公佈了吧！
真厲害
逮住了
對不起
這麼晚了在做什麼？
和朋友在玩“試膽”遊戲
你不會告訴我媽的吧！
秘密行動是嗎？
拜託嘛！
我保證啦！
下次帶我一起去好嗎
其實是…
這件事可是秘密哦
規定女人不能參加的 再見
女人不行呀？
看來 武器好像被回收了
糟了 怎麼這樣
這傢伙還活著
喂 那邊很窄 小心點！
這是什麼？
屍體！
好 可以了
彼此都不要跟著對方好嗎？
那是什麼？
特務艦 出發
明白
離作戰開始還有20分鐘
“米諾夫斯基粒子”3分鐘後開始散佈
來了嗎 特務艦先出發
特務艦向Side6出發
明白
作戰前5分鐘
機動戰士隊出動
來了！
開始了
要衝了！
加油呀！爛機器！
這是貨船“紅鈴號” 聽到的話 請讓我入港
這是貨船“紅鈴號” 請回答
聽到的話 請讓我入港
成了
是戰鬥 在衛星殖民地的外面正在開戰
真傷腦筋 外面好慘烈
同伴被幹掉了 能不能幫我抬他下來
護照及入港許可證
迪亞的政府也該更靠得住些才行 否則我們也很為難
竟在我的上方“砰”的一聲 一部機動戰士被趕掉了
叫我怎麼做生意呢？
說出姓名和登錄編號
巴爾塔•佩塔澤
身份證號碼PG40983726
運載物品的內容說明與發貨單
喂 手腳要更輕些 又不是布偶
簽收用的保證書
證件就只有這些了
若沒證件 就得做檢查
但是…
是否裝了什麼見不得人的東西
沒那回事 何必…何必為了張小小的證件
我也並非閒耗 去把證件辦齊
這是B423甲板 即刻檢查貨物
終於趕上了 快點搬下來
住手 還沒檢查過 不准動
很抱歉 我是收貨的代表
這便是保證書
手續是齊全了 但是…
這本應由運輸船提出的特殊證件
那是本公司爭取到的工作機會
若不準時交貨 得負擔損失的
如此一來本公司將破產
且對對方也不好交代
拜託一下嘛！已沒時間了
好 好 我知道了
真的嗎？真太感激你了
我們也因戰爭而受到上面的壓力
下次千萬得將證件備齊啊！
睡過頭了 被媽媽發現就不妙了
嚇死我了
混蛋 找死啊 小鬼
來了 吉翁軍來這個衛星殖民地了
終於來了
噓をついた夜には
眠れずに　怖かった
どんな喧嘩をしても
次の日は　忘れていた
空が　青いこと
それが　嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃
我答應你 不會告訴任何人的
你是當真的嗎？
並不是拿著搶和別人戰鬥
彩虹的盡頭有什麼？