Can't you see that you are sweet ?
Oh Let me love you so
见上げる空は远いけど
抱えきれない梦がある
そうよ
创られた世界の中を
抜け出して　自由になりたい
走り続けて
空に届けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
亚尔，听到了吗？
听到了
现在我要开开关
恩
屏幕有什么变化？
完全没有
这次如何？
有显示了
D14在闪
右边的屏幕如何？
M15在亮着
是吗
修的好吗？
那当然
能打倒GUNDAM吗？
容易
口袋里的战争
还需工具、渣古的部件及武器，这三样
工具买就可以
部件呢？
去偷！
要做小偷？
吉姆的残骸在这卫星殖民地到处都是
到那里找能用的零件
好像在寻宝
还是有被联邦捉到的危险的呦
我已经有觉悟了
说的好
那么到存放武器的地方去吧！
装有武器的货柜车还剩两台
米舍遗留的礼物
被联邦士兵拿走了
还剩有一台
在停车场
稍微快一点
那个货柜车已停了三天了
如果想查就请便
噢！不要留下伤痕
这是寄放的车子
知道，知道了！
号码是租用车的
查查停车时间
巴尼，我有好办法
三天前就停在这没动
好！看看里面吧！
联邦军从这个卫星殖民地滚出去
小孩，你做什么？住手！
滚出去！
住手！喂！住手，住手啊！
还我爸爸！
什么事啊
你们杀了我爸爸
唔
因为联邦军在这里建造基地
发生了战争，爸爸他……
还我爸爸……
孩子，你的心情我是很了解
可是这是吉翁军不好啊
所以以后不要再做这种事了
一把电磁斧，爆裂炮12发
真是大收获！
干的好，亚尔！
因为要扔了这辆货柜车，还得去弄一台新车
巴尼！
在想什么呢？
武器不够
没有特别的武器
在还没接近GUNDAM之前就会被打倒的
能偷吗？
那就有点困难了
如果有什么好主意就好了
就是那个
想到好主意了？
啊！很厉害的
讲给我听听！
就是他！
没杀他吧
只是昏过去而已
用这些发烟筒及气球去设陷阱
地点就选靠近联邦基地的森林较好
为什么？
在那就不用担心会使人卷入
对呀！
那么，接下来要怎么做？
把GUNDAM引来，施以突击
那样的话用电磁斧也能赢
很容易的吧，这下……
Can't you see that you are sweet ?
难道你不晓得自己很甜美？
Oh Let me love you so
啊！让我来爱你
見上げる空は遠いけど
抬头望天空虽遥远
抱えきれない梦がある
但有无尽的梦想
そうよ　創られた世界の中を　抜け出して
是的  从被创造的世界里  逃出来
自由になりたい
想成为自由之身
走り続けて
一直不断奔跑
空に届けば
若能来到天空
風になれると
我将化为一阵风
そう信じてるから
因为我相信会如此
I never give up forever
所以我永不放弃
これでいいのと誰もが
每个人都说如此就好
无口になってしまうけど
虽然沉默不语
そうよ  今まで出会えなかった
是的 希望了解未曾遇到的爱
本当の愛を知りたいの
腕を伸ばして
伸长着手臂
空に届けば
若能触及天空
新しい始まりの時  見えるよ
你将会看到一个崭新的开端
You never give up forever
你永不放弃
不要哭丧着脸嘛！
明天你爸爸不是要回来吗？
可是，不能跟你一起作战
真的没有要帮忙的事了吗？
作战的事我一个人就够了
你明天的任务是这个
希望你能将这个包裹送一下
要送到那里呢？
磁盘里面有指示
如果作战失败，我死了
看了那个磁盘，照我的命令行动
很重要的工作，拜托你了
巴尼死了之后？
这是万一之时的防备
可能不会使用到的
明天2点，打倒GUNDAM
我会成功地保护这卫星殖民地的
过个好圣诞节啊，亚尔
巴尼也是
晚安
巴尼不会死吧！会赢吧！
那是当然的，交给我了，好了
晚安，巴尼
神啊！请实现我的愿望！
我发誓决不再捣蛋了
这是真的，我发誓！
以后不再在街上玩，直接回家
我不再把蛇或蜥蜴放在女生桌内
所以，所以，请你
请你保佑巴尼
请解救这卫星殖民地以及大家的生命
阿门！
马上就是出击的时间了
巴尼！
噢！亚尔，妈妈！
啊，让你们久等不好意思！
距离船很近的地方，发生战斗了
透过窗户看到吉翁的船被击沈的情景
我们这也差一点就完了
向联邦军投降的吉翁舰里
居然好像装有核子武器
居然载有核子武器
照联邦的调查原是想基亚的路线
为什么又会到这中立的殖民地？
亚尔怎么了？亚尔不是在这下车
没有必要再打仗了
必须要阻止巴尼！
什么！
渣古，接近中
在三分钟后就和本基地接触
“艾里克斯”的弹药余量状况如何？
右手还剩五百发
研究所来电
拒绝支持行动！
马克其中尉，出击！
遵命！
来了吗！
怎么了，不追来吗？
好！
两台都往夏贝区了
马克其中尉，撤回来
在原地作战比较有利
夏贝区是无人地区
什么！
我在森林和它作战
中尉！撤回！
巴尼！
巴尼，快逃！
这是…
住手啊！
巴尼！
可以不用再战了！
马克其中尉怎么样了？
还活着，只是昏过去了而已
坐在渣古的人呢？
被轰得乱七八糟了！
比绞肉还惨！
孩子，不要紧吧！
你在这里做什么呢？
喂！要不要紧啊！
担架，快点！
喂！不要紧吧！喂！孩子
振作点，喂！
亚尔，听好！
这个包裹里有我录的证言录像带
还有证据文件
为何这个卫星殖民地会成为
核子飞弹的目标？
尽我所知的都说了
万一我死的话
把这个交给警察
如大人们相信这是真的话
这个卫星殖民地我想就会得救
我本想直接去警察局去自首
怎么说呢？那样做……
我总觉得在逃避
在这儿不作战的话
好像自己会变得不像自己
并不是恨联邦，也不是要替队长他们的报仇
无法表达的很好
和它，想跟GUNDAM它打一仗
或许我是士兵的关系
理由连我自己也不很清楚
亚尔，我大概会死
不要因为此事憎恨联邦士兵
或GUNDAM的驾驶员
他们也只是和我一样
只是做他们认为该做的事而已
我想可能办不到
希望你不要怨恨他人或责怪自己
这就是我最后的请求
如果运气好活了下来
而且战争结束之后
我一定会回到这卫星殖民地的
这是约定
就这样分别了
再见了！亚尔，健康的生活啊！
向克莉斯问好
亚尔，亚尔！
怎么了？
你刚才在喊叫
我做了个梦
现在几点了？
八点半左右
今天真是好天气啊！
好像神在庆祝新学期
妈妈，我找不到毛巾
爸爸也真是的，你想把厨房弄得到处是水
啊！借用一下！
孩子的爹，等一下！
啊，真是没办法！
亚尔差不多该出门了
再不走会迟到的
手帕带了没？
带了！
我走了！
变成大人了吗？
好像比较稳重了！
亚尔！
还好赶上了
我要转任到地球了
要走了吗？
我想要跟你道别
突然的消息，吓到了吗？
我原想和巴尼打个招呼
能不能由亚尔转达一下？
就说：“多谢他对我的关照！”
我想，巴尼也一定会觉得很可惜
亚尔
再见了，亚尔！
再见！克莉斯！
漫长痛苦的战争终于结束了
和平日子到来了
但是在这卫星殖民地里
战争也留下了很深的伤痕
我们并不是只是失去了校舍
也失去了许多人
父母，兄弟以及友人
这个和平是由许多人的牺性
所换来的
我希望你们不要忘记这件事
然后你们长大成人之后
亚尔，哪里在痛吗？
不要再掀起这样的战争
为了世界的和平，希望你们能努力奋斗
我去叫老师等一下！
这是我们活下来的人所承担的义务
亚尔，不要哭了
战争马上会再开始的
这次一定是更、更夸张的
而且又好玩又大的啊！
对嘛，然后不只是弹壳
还可以捡实弹
或许还能捡到军队的枪呢！
嘘をついた夜には
眠れずに　怖かった
どんな喧哗をしても
次の日は　忘れていた
空が　青いこと
それが　嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃