Can't you see that you are sweet？
Oh Let me love you so
見上げる空は遠いけど
抱えきれない夢がある
そうよ
創られた世界の中を
抜け出して　自由になりたい
走り続けて
空に屆けば
風になれると
そう信じてるから
I never give up forever
而後便以電話約她
在餐廳苦等2個小時
等得都要瘋了 2個小時 2個小時呀
我自己真是越來越有耐心了
這種耐心最好用在別處
難得才有休假的
為了那種人費神 真不值得
漫漫的人生畢竟是有迷失之時的
巴尼
亞爾 你這小鬼
找到機動戰士了
什麼機動戰士不機動戰士的！
是吉姆型嗎？
那麼是什麼？
雖不曉得名字不過拍到照片了
渡過河流 穿越樹林
前些日子 有關吉翁違反條約的行為
政府向吉翁公國提出強烈抗議
吉翁軍卻不理會且出言辯駁
此外 今天內閣提案就所有衛星殖民地
關於吉翁籍的船隻入港的否決案
經表決 迅速通過
外務部的人說 吉翁籍的船隻的強制離港必須馬上完成
今天已經關門了
沒聽到是不是？已關門了
有沒有昨天釀好的啤酒
這可真為難了
若比馬尿可口便無怨言了
我或許有
這太好了
聯邦的基地嘛 不好查啊
我想會不會收買民間公司在使用
得耗些時間 在櫃檯稍等一會兒
讓你久等了
沒什麼 查到了是不是
只知地方 似是借工廠改造使用
內有地圖與工廠的設計圖
設計圖是改造前的不足以相信
麻煩你啦
信代我轉交給修特納我知道
不是用錄影機拍了的嗎？
有沒有拍成？沒問題的
你還蠻樂天的嘛！樂天？
從未想過失敗的情形嗎？
從不去想
你看
笨蛋~~
你是不是打算要毀了計劃？
擅自行動 萬一遭聯邦逮逋了怎辦
這可不是小孩的郊遊
夠了 別再罵了
別激動 加西亞
做了就做了
加西亞 再去一趟酒店 訂一些聯邦的軍服
好的
巴尼 小鬼的情況如何了？
在車中睡著
送他回家去
別再那樣搞了 知道嗎！
若想活命就照命令行動
亞爾 到了
亞爾 你家到了
亞爾 快醒醒
真拿你沒辦法
真像
畫得真爛！
克莉斯 有客人嗎？
我去開就好 媽媽你睡著
免得吵醒他 咱們出去吧
我會告訴亞爾的母親
說亞爾來我家玩且住下
真是幫了我大忙了 我走了
再見 戰士
馬克其小姐
那個…
下次叫我的話 不要叫懷茲曼 直接叫巴尼就好了
你也叫我克莉斯就好
晚安 巴尼
晚安
克莉斯
啊 你是GK引擎供應店的老闆 貨到了！
大型吊車 特殊燃燒器
有了這些就連軍艦也能打個洞出來
就連衛星殖民地的牆壁也可以嗎！
保險絲沒問題了 順便連繼電器也查了
辛苦了
亞爾 你在畫什麼？
機動戰士
聯邦軍的嗎？
吉翁軍
畫敵人的機動戰士幹什麼？
"敵人"是什麼意思？
你沒看新聞報道嗎？
誰看那玩意兒呀！
怎麼了呢？在做什麼？
健 這傢夥竟說吉翁軍是敵人
沒錯啊！有何不對嗎？
德爾可 你認為呢？
媽媽說吉翁是最壞的
媽媽說的就對嗎
但 大人……吉翁的才比較帥
渣古很強 與之相比 吉姆太弱了 真的爛透了
最強的是高達
什麼是高達
聯邦最具威力之機動戰士
你不知道嗎？我有聽說過
據說打落了一百架以上的渣古
一定是在騙人
是真的啦！你還真落伍
說真的吉翁簡就是廢渣
廢物才會喜歡廢渣的
媽媽有說過嗎？亞爾 別再嘔了
這傢夥近來好怪 好難相處
你們快會座位上去 已上課了
你們該適可而止了
原來如此 你們倆是一夥的
健…
你說什麼呢
真是抱歉 打擾啦！
二位好好相處吧！
多嘴婆
老師來嘍！
大家安靜
好久不見了 查理 景不景氣
不管怎樣 還是這樣活下來了
有什麼事要談？
你們的情況不妙 你們只是用以探知吉姆所在
果然是這樣
你已經注意到了嗎？
要求派些老手 卻派了新手來
用來突圍的船被強制出港
沒發覺才奇怪呢
指揮官他們是否有另一手？
這是受人之托的 護照的話要到後天晚上
若是我的話 早逃了
這場戰爭很快就要結束了
吉翁輸了
是啊
查理 這個衛星殖民地還不錯嘛！
那是新型的高達
聯邦的秘密武器
高達
據說是打落上百架渣古的武器
你還真瞭解
巴尼 你贏得了那傢夥嗎？
容易得很
容易？
雖然想這麼說 但是 也許只有一半的勝算
高達可真強是啊！
克莉斯有沒有提到我
沒有啊
是嘛
她是聯邦的軍人吧？
搞不好可提供些有用的情報也說不定
我來試試
那樣可能更好
藍色部分是聯邦軍有關的設施以及被確定的建築
紅色部分乃高達所在的工廠 聯邦的基地
綠色部分為地下通道 都給我記住了
機動戰士武器放在三個地方
這兒、這兒、還有這兒
將這兒破壞 就可以在衛星殖民地牆上打個洞
應該可一打出個足以讓機動戰士逃離的洞
我已預先安裝了足夠的炸藥
18時一到米舍的機動戰士就出動進行誘導
沿市中心 至對岸去
誘導 是不是去當誘餌？
沿市中心的話 對方是不會攻來的
我們三個先由前面說的地下通道潛入基地
高達會不會出戰就不得而知了
若無法逃出時 破壞為優先
從聯邦基地成功逃出後
各自分散行動
出發定在明天16時 這些
你還是第一次使用裝子彈的搶吧
恩
巴尼
隊中只有你軍級比我低
沒人讓我勸勸我會受不了
千萬不能死
巴尼
我托克莉斯安排我們去參觀那兒附近
若有機會 或許還可以進那裏面
何時去？
明天
明天？
不行 對不行
為什麼 可大的好機會呀
不行就是不行聽好了 絕對不能去
巴尼…巴尼…
為即將毀滅之物乾一杯
為即將毀滅之物嗎？
走吧
維克軍團的博士嗎？他有交代
在4樓2號研究室等著
謝謝 不可在裏面奔跑哦！
小鬼 這是員工專用的
參觀的人請用那邊的電梯
有傳言稱這些設施被用於幫助軍隊搞研究
我們所擔心的是…
真是一派胡言 毫無根據
博士的研究物件是機械臂的研究吧！
技術上是否和機動戰士有著共同的地方？
烤箱與大炮也是有共同的技術
但…
今天到此為止還有訪客
亞爾 佛烈德 我就是維克
克莉斯已將事情告訴我了
你們是新人嗎？
是的 一星期前來的
你呢？我也是剛上任而已
你這腔調是哪兒的人？
澳洲附近的嗎？
是的 在悉尼出生長大的
悉尼呀！漂亮嗎？
很漂亮 現在這個時候 城市應該已是一片雪景了
但我軍的配備都是對人或對地武器
並非對付機動戰士的…
聯邦並沒有義務再保護衛星殖民地的居民了
你們最好也積累點實戰經驗較好
讓母艦進來吧
若機動戰士接近 便出動吉姆和鋼加農展開防禦網
問題在於控制系統
還太笨拙 對人類還沒有多大用處
機動戰士是很有用的
這些應稱之危害
並非帶給人們幸福之物
各位士兵 這不是演習 所有人員待機準備
是吉翁軍的機動戰士 現在正沿著8號公路向西前進中
在衛星殖民地內？
當然是處於可開動之狀戀
毫無回應 前進路線也沒改變
先疏散人民 一旦完成
便開始攻擊
機動戰士正在快速移動
已經舉起了槍
街道應已是一片雪景
喂 澳洲人 澳大利亞現在應該是夏天
是吉翁的槍 快看
發射
學…學…學校被…
"斯卡雷特"小隊 出發！
隊長的狀況如何了？
大量出血 已經幾乎失去了知覺
"斯卡雷特"小隊 全軍覆沒
敵方機動戰士正向基地在接近中
吉姆的情況呢？
陷於游擊戰的膠著狀態無法接近
快叫馬克其中尉來
我反對在衛星殖民地內開戰
難道要把"艾里克斯"交給敵人嗎 中尉
巴尼 已經不可能突圍了
你帶隊長從這兒逃出去吧
我來引爆那東西
掩護我過去
加西亞
中尉 還太危險啊
是傷者嗎？
一看就知道了不是嗎！
救援班在那邊
來吧！讓我來教教你該怎麼打
什麼？
核子武器可能還在裏面 氣壓急劇下降
"艾里克斯"怎麼樣了？
起霧了 看不清楚
噓をついた夜には
眠れずに　怖かった
どんな喧嘩をしても
次の日は　忘れていた
空が　青いこと
それが　嬉しくて
いつか人を疑い
生きる寂しさ知る事も
気がつかずに全てを
信じてた頃
死亡人數246名
重輕傷者572名
連衛星殖民地一起毀掉的作戰
人很容易就會死的呢
我想我會戰鬥的
不逃嗎？
騙人的
你在說謊 巴尼