第七階層？！
你啊你 明明前陣子才差點死在第五階層
為什麼又跑去第七階層了？
這也太大意了吧
..但是我 從那以後成長了不少
有好幾個狀態已經升到E了哦 埃伊娜小姐
哈？E？那怎麼可能..
不會吧..
力量和耐久力是E..
敏捷..D？
正如貝爾所說 狀態在短時間內有了飛速成長
雖然有些部分我也看不懂
可能力值是貨真價實的..
那麼今後我在第七階層冒險也沒問題了吧
按照這個狀態來看 確實不能禁止你出入第七階層呢..
這樣一來 問題就是..
貝爾 明天你有空閒時間嗎？
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身體這麼疲憊不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
為什麼卻抑制不住內心的激動
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的話
今日も走れ
今天也邁開大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不覺得丟人
もう一度立ち上がれば
再次站起來就行
あと少しでたどり着けそうな
還差一點就能抵達
予感がしてる
我有這種預感
夢の地図なんていらない
根本不需要什麼夢幻地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目標早已決定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
弱者
支援者
喂 貝爾
啊 埃伊娜小姐..
早上好
你來的可真早呢
就這麼期待跟我一起去購物嗎？
不 我只是..
好啦 其實我也很期待呢
說到貝爾的防具
貝爾 看到我這幅打扮
就沒什麼想說的嗎？
那..那個 非常地..
比平時看起來 更富有青春活力呢
喂 我才19歲哦
來啊來啊 快道歉~
小混蛋 趕緊道歉~
住..住手 請原諒我啊
那麼今天要去哪呢？
那裏
巴比倫？
沒錯 赫菲斯托絲眷族的店舖
這怎麼行
我可沒那麼多錢 敢在赫菲斯托絲眷族血拼啊
聽我的 走就對了
男孩子可不能嘮嘮叨叨的
埃伊娜小姐
呀呼~咱們走
我都不知道
巴比倫裏有這樣的店
我們的目標雖然在上層
不過這裏也是赫菲斯托絲眷族的店舖
順便繞來看看吧
誒誒？三..三千萬瓦利斯？
歡迎光臨
今天您要找什麼呢？客人
貝爾？
上神大人？
您在這種地方做什麼呀
就奇怪最近您好像特別忙
原來是打了好幾份工？
貝貝貝爾才是 為什麼你會來這裏？
話說這個半精靈妹子就是誰啊？
對了 上神大人 她是..
初次見面 上神赫斯緹雅
我是隸屬於工會的埃伊娜·祖爾
目前正擔任貝爾·克朗尼先生的迷宮探索顧問
欸..是你啊..
話說顧問妹子
你該不會是在利用職務之便..
趁機勾引貝爾吧？
..我還是分得清公私的啦
真是位特別的女神呢
好 我們到了
貝爾一定認為..
自己跟赫菲斯托絲眷族那種高級品牌無緣吧
是
其實呢 並非如此哦
來 你看看
咦？沒那麼貴
很吃驚吧
因為這裏出售的都是新手鍛造師的作品
即便賣得便宜 其實只要能得到買家的好評
對於初出茅廬的他們來說就是划算的買賣
這裏偶爾還會出現挖掘品哦
來 我們走
裏邊我也要去看看
啊 貝爾..
真是的
是製作者的簽名
韋爾夫·克羅佐..
價格是..
9千9百瓦利斯？
差不多是我手頭上所有的錢了..但是..
啊 在這在這
貝爾 我在那找到了挺不錯的..咦？
埃伊娜小姐 我就選這個了
貝爾真的喜歡輕裝呢
不..不好意思
沒關係啦 是貝爾自己要用的嘛
既然你自己決定選這個 那就行了啊
十分感謝
那麼你明天也要去地下城嗎？
是
我覺得你最好是組一個隊伍呢
至少雇一名支援者什麼的
支援者嗎？
嗯 效率應該會有所提升哦
你願意的話我倒是可以幫你找找
我會考慮一下
今天非常感謝您
對了
貝爾 這個給你
誒？這個是..
是我給你的禮物
要好好使用它哦
誒？這我怎麼能收呢
我希望你能收下 不是為了我
而是為了你自己
冒險者什麼時候會死真的很難講呢
我認識的很多冒險者 都再也沒能回來
我真不想看到貝爾消失啊
這麼一說 果然還是為了我自己吧
而且看到你這麼努力 我也想要幫忙呢
所以啊 就收下吧？
不行？
十分..感謝
不..不客氣
回來晚了呢
你沒事吧？
不會再讓你逃了
你這個混蛋小人族
帕魯姆
你搞什麼？是這傢伙的同伴麼？
不 不是..我是第一次見到她
那為什麼要護著她？
因為是女孩子？
啊？你在說什麼啊？混小子
請住手
在大街上舞刀弄劍的..真不太平..
少在這指手劃腳 趕緊給我滾你這..
別叫嚷了
我實在不想動粗
因為我總是掌握不了分寸
可惡
十分感謝
幫大忙了 琉小姐
哪裏 是我多管閒事了
啊對了 那孩子..
咦？不見了？
是害怕地逃走了嗎？
您受傷的話 希兒會傷心的
請您多加小心
啊 是
那麼我就此告辭了
真的非常感謝
好
上神大人 那我走了哦
嗯 路上小心..
支援者麼..
大哥哥 大哥哥
白頭髮的大哥哥
初次見面 大哥哥
冒昧問一下 您在尋找支援者嗎？
咦？你好像是..
被搞糊塗了嗎？不過現在的狀況很簡單哦
想為冒險者先生保管掉落物品的貧窮支援者
正在向大哥哥推銷自己呢
我不是這個意思..你是昨天..
那個小人族女孩吧？
小人族？
莉莉是獸人..
是犬人族的哦
真的耶 不是小人族？
大哥哥..
啊 對不起 不小心就..
看來我認錯人了
那個..
那麼莉莉露卡小姐為什麼會跟我搭話？
是 因為您看上去是獨自一人啊
因為冒險者先生自己裝備了背包 所以我就猜到了
那麼大哥哥 如何啊？
需不需要支援者呢？
那個..我正好在想是不是該找一個呢
真的嗎？
那麼 能不能帶上莉莉呢？大哥哥
莉莉很窮 手頭上的錢也少得可憐..
而且..莉莉的重要部位..
還從沒被一位男性這樣弄過呢..
您一定要負起責任哦
我明白了
那麼今天一天就先..
拜託你做我的支援者了
十分感謝
貝爾大人
貝爾大人好強
多虧了莉莉在身邊 讓我能專注於戰鬥啊
哪裏哪裏 把這麼多的怪獸..
全部一個人打倒的貝爾大人才更厲害呢
不過說實話 貝爾大人的強大 多少也仰仗了武器呢
嗯 果然是啊
我也覺得自己是不是太依賴這把短刀了
貝爾大人 您那把短刀是怎麼得到的呢？
啊 是我們眷族的上神送給我的
說起來莉莉是屬於哪個眷族的呢？
回您的話 是蘇摩眷族
欸 是這樣啊
比起這個 貝爾大人
要不要把這傢伙的魔石也取下來？
魔石應該就在身體的淺層
掉落的莉莉會負責回收的
今天就此收工吧
啊 嗯
嗯？怎麼有點難割..
嗯 蘇摩眷族的支援者啊
有什麼問題嗎？
他們是以冒險為中心的眷族
並且少量做一些酒的買賣
講到這裏倒是沒什麼特別的
不過那個眷族的人有種莫名的狂熱
有種為達目的不顧一切的感覺..
比起我的意見 貝爾自己怎麼看呢？
那個叫莉莉露卡的孩子
是 她是個很好的孩子
多虧了她 今天賺了這麼多
這樣啊 那麼我也不會反對哦
之後就取決於貝爾了 最後還是要由你來決定呢
十分感謝 那我先告辭了..
貝爾？
什麼？
你的短刀哪去了？
咦？咦？咦？
弄..弄丟了啦！！！
值30瓦利斯吧
無論怎麼使勁都切不動東西
就是個破銅爛鐵呢
刀身都已經死了
開什麼玩笑
砍倒了那麼多怪獸 刀刃卻沒留下半個缺口
這樣的寶貝居然只值30瓦利斯？
這怎麼可能
請等一下 那邊的小人族
請把收進袖子裏的短刀拿給我看看
琉？
因為和熟人的武器很相似 我想確認一下
不好意思 這是我的東西
是你看錯了吧
開什麼玩笑 刻有神聖文字的武器的擁有者..
我只認識一位
到底是掉在哪裏了？
好痛..
莉莉？
貝爾大人？
犬人族？
琉小姐 希兒小姐也在？
啊 對了
你們倆有沒有看到過一把通體漆黑的短刀啊
刀身全是黑的..
是這把嗎？
我的短刀..
太謝謝了
真的十分感謝
克朗尼先生 這樣我很困擾的
這種事您應該對希兒做 而不是對我..
琉 你在說什麼啊
那麼 請拿去
啊 太好了
上神大人對不起
我絕對不會再弄丟的
弄丟了？
是 請問你是在哪裏找到的呢？
與其說找到..
其實是在一個小人族身上發現的
小人族？
那麼 我們就此告辭了
啊 十分感謝你
不可以太胡鬧哦
啊 但是你來的正好
其實我正好要找莉莉呢
那個 莉莉
你明天也願意和我一起闖地下城嗎？
貝爾大人
嗯？
感謝您正式僱傭莉莉
話說回來 貝爾大人
怎麼沒看到那把短刀呢？
嗯 為了避免再次弄丟
我把它收在這裏面了
是這樣啊
說起來 真的不用付你什麼契約金嗎？
嗯 貝爾大人是一個人
所以戰利品的分配簡單明瞭 而且..
而且？
這樣不是更合貝爾大人的意麼？
誒？
我們走吧 只要貝爾大人肯努力
就沒有任何問題
嗯
今天要闖多深呢
我想想..
2萬6千瓦利斯..
這不是在做夢吧
居然能賺到這麼多錢
貝爾大人好厲害
您一個人賺的錢就抵過整個1級五人小隊了
哪裏哪裏 不是有句話叫做
"馬屁拍到位 兔子也上樹"嗎？
就是這個啦這個
雖然完全搞不懂您在說什麼
不過這次就跟著您發財囉 好厲害
還要繼續賺更多哦
那麼貝爾大人 差不多該分紅了..
嗯 好的
這樣的話說不定就能請上神大人吃頓好的了
誒 這..這是
啊 對了 莉莉要是願意
等下一起去吃飯吧？
貝爾大人
為什麼分一半給我..
貝爾大人就沒想過要獨吞嗎？
誒？為什麼？
憑我一個人 賺不了這麼多啊
這都是因為有莉莉幫忙
全是多虧了莉莉啊 謝謝你
今後也請多指教哦
好奇怪
只有1萬2千瓦利斯？
開什麼玩笑 你眼睛瞎了嗎？
你看 又來了
又是蘇摩眷族的冒險者
可惡 就這麼點錢怎能..
蘇摩家族啊..
嗯 貝爾他沒問題吧
出現了麼
裏維莉亞 你別出手
不行呢 本想暫時守望著你
卻忍不住想要動手呢
讓我見識一下吧 你體內沉睡的力量
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的顏色 漸漸變得司空見慣
知らなかった心地いい距離や
進入從未體驗過的愜意距離
くだらない意地の張り合い
無聊的賭氣之後
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 馬上又笑在一塊了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我們的日常漸漸重合 不斷變得更強
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作「半」一定能填補我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我們好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相彌補
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面對彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力諭示著
神様だって予測できない必然示してるんだ
連神明都無法預測的必然
今天也撐過去了..
雖說是為了償還債務
可她居然毫不客氣地把本神使來喚去
啊 好想快點見到貝爾
是貝爾啊
貝爾是花心大蘿蔔！！！
下回 魔導書
grimoire