是的 好像那天..
也是这样一个晴朗的日子
喂 大事不好了 贝尔
爷爷在山里遭到怪兽的袭击 就这么轻易地死了
听说他跌入了很深的谷底 就算想找都没法找
我决定了 爷爷
我要成为冒险者
但是 我却没能找到哪个眷族..
愿意收留我这样看似很弱小的冒险者
给我滚 小鬼 我可养不起你
我这倒是缺一个扫地的哦
你倒是拿点钱再来投奔啊
拜托了
让我加入你们眷族..
等你变强了再来吧
呀 少年
你在寻找眷族吗？
上神大人..
就出现在那里
我的 上神大人..
我会争取时间的
上神大人请继续逃吧
你在说什么啊 贝尔
现在马上把门打开
上神大人
我已经不想再失去家人了
贝尔 贝尔！
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身体这么疲惫不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
为什么却抑制不住内心的激动
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的话
今日も走れ
今天也迈开大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不觉得丢人
もう一度立ち上がれば
再次站起来就行
あと少しでたどり着けそうな
还差一点就能抵达
予感がしてる
我有这种预感
夢の地図なんていらない
根本不需要什么梦幻地图
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目标早已决定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
上神之刃
赫斯缇雅之刃
怪兽逃走了？
看守的人呢？
不知为何..
大家看起来都像掉了魂似的..
我认为恐怕是外人所为
这种事一会再说
逃走的怪兽有几只？
9只
我们眷族的讨伐队已经立刻前往处理了
仅凭我们的力量可来不及
要跟其他眷族联合起来
快去寻求在场的其他神明的协助
请等一下 让怪兽逃跑是我们迦尼萨眷族的失态
如果借助其他势力的力量 我们的脸面何在
我可是群众之主 迦尼萨
子民们的笑容就是我们的至福
把地位和名誉统统抛弃吧
市民的安全摆在第一位
十分抱歉
为了避免混乱 祭典要继续下去
可别让骚乱扩大了 去吧
遵命
目的是什么？
佯攻？扰乱？还是..
上神大人
好痛..
赫斯缇雅 你仔细听好了
这柄短刀在被你刻印上神圣文字之后
Hieroglyph
也会产生自己的状态
Status
这把武器是活的哦
活的？
在把它交到你的子民 贝尔·克朗尼手上的那刻起..
它将获得新生 与主人一同成长..
贝尔
谢谢
真的吗？
嗯 迦尼萨眷族的人说了
有怪兽在西门那逃走了
声音太大了啦 要是引发混乱怎么办啊
对..对不起
总之 他们说要是在附近碰到冒险者
无论是哪个家族的都要请来协助
但是 怎么会这么巧在附近..
咋回事？赚钱的活吗？
出什么事了吗？
剑姬？
艾丝·华伦斯坦小姐..
有成功逃掉吗？上神大人..
这次艾丝小姐也不会来帮我呢
虽然还想再见她一面
不过这样可能更好呢
这幅惨样..不会再被她看到
干得漂亮 不愧是咱家艾丝碳
逃走的怪兽还有几只呢？
真是的 这妞还真会害臊呀
虽然也委托了其他冒险者进行讨伐
不过恐怕还有三四只吧
等等啊
果然厉害啊 剑姬
嗯
也难怪贝尔会憧憬她呢
他没有被卷入这场骚乱吧
永别了 上神大人
贝尔
怎么会..
为什么？
为什么要来啊
上神大人
上神大人 您没事吧？
嗯啊 还算没事啦
为什么您会出现在这啊？
不是请您赶紧逃走吗？为什么..
真拿你这孩子没办法呢
我怎么可能丢下你自顾自逃跑呢
你说你想保护我？
那么 这句话就全数奉还给你
而且 我们做过约定了吧？
拜托你 不要丢下我一人
但是 但是 这样下去的话我们俩都会..
说放弃还太早了哦 贝尔
失礼了 上神大人
真抱歉 贝尔
明明情况这么危机
我还是打心底里感觉好幸福啊
您在说什么啊？上神大人
难不成..
那家伙紧追着上神大人不放
被发现只是时间问题
那就换个思路吧
贝尔 由你去打倒那个怪兽
我要在这里更新你的状态
以你的力量 去和那只怪兽抗衡吧
不行的
即便再强上一些
我的攻击也无法给那只怪兽造成致命伤
而且 凭我..
打败不了那家伙
贝尔 你什么时候变得这么低声下气啊
我可是很相信你的哦
因为你想啊
如果是以华伦某某那种怪物女为奋斗目标的
冒险者贝尔·克朗尼的话..
那种怪兽根本是小菜一碟嘛
上神大人
终于能交给你了
这是..
你的..不
是我们的武器
我叫它..
赫斯缇雅之刃
我会让你赢的
一定会让你赢的
你能相信我吗？
是
这下大概就收拾得差不多了吧？
还让迦尼萨欠了咱个人情
还剩一只银背
据目击者称 它追着两名年轻冒险者进入了代达罗斯街
代达罗斯街？怎跑进那种麻烦地方..
是 虽然迦尼萨眷族的讨伐队已前去处理
但毕竟地形复杂 好像连找都还没找到呢
嗯 稍微歇会啦 艾丝碳
这把短刀有那样的力量？
对 换言之这是一把新手冒险者能用的一级武器
好厉害 不愧是天界神匠赫菲斯托丝
赞得再多也不会便宜1瓦利斯哦
但是 这样的武器
以锻造师来讲根本是邪道之作
别再叫我做了哦
谢谢你
谢谢 赫菲斯托丝
问题是..
贝尔的状态到底提升了多少
好惊人..
熟练度合计超越了600？
这样的话..
上神大人 它要来了
没问题的 贝尔
我再说一遍 我会让你赢的
是
你会相信我吧？
好 去吧
这是..
这就是你现在的力量 贝尔
那把短刀是活的
它的使用者..
也就是你越是成长 它就会变得越强
我的..成长？
你要相信那把短刀
你要相信我
并且 相信你自己
相信 相信 相信 相信
为了上神大人..
成..
成功啦！！
成功了 你成功啦 贝尔
是 我做到了 上神大人
十分感谢您 上神大人
这是我要说的啦 贝尔
太棒了
什么啊 已经歇菜了嘛
咱明明是拼了老命..
追着艾丝碳的屁股而来的说..
诶？这就走啦？
刚才就说了嘛 稍微歇会啊
事情闹大了啊
嗯 是啊..
上神大人？
贝尔..真的..很努力呢..
上神大人
是不是有些对不住赫斯缇雅呀
有机会再玩吧 贝尔
虽然发生了不少事
但是大家干得不错
迦尼萨超满足
顺便一提 我就是迦尼萨
我们知道的..
死伤者皆未出现
但是..犯人的真面目和目的都不明
到底是怎么回事呢？
如何啊？女神大人的情况
好像只是疲劳过度睡着了而已
真是麻烦各位了 还借了你们的床用..
有困难的时候要互相帮忙
而且也得到米娅老妈的允许了
你们就安心休息吧
而且说到底 也是因为我忘了钱包..
才让贝尔先生卷入了骚乱之中呢
对不起
哪..哪里
那不是希儿小姐的错
对了对了 大街小巷的人们都在说哦
跟怪兽战斗的贝尔先生很勇敢
不 没有啦..只是到处逃跑而已
没有那回事
其实我也稍微看到了一点..
把人家看入迷了..
我还要回店里帮忙 之后再聊 贝尔先生
是..是戏弄我吧
贝尔？
贝尔啊..
上神大人
吓死我了 看您突然就倒下了
哎呀 看来实在是累得不行呢
对不起 让你担心了
希儿小姐她们说了
除了那只银背 其他怪兽也全都被打倒了
据说艾丝·华伦斯坦小姐也表现活跃哦
欸 是嘛
话说回来 上神大人
这把短刀是哪来的？
刀鞘上还刻着赫菲斯托丝..那个
就是那个赫菲斯托丝啊 如假包换的哦
我知道哦 你总是把脸贴在赫菲斯托丝的店窗上
虽然和你想要的可能不一样
但是这个 是世界上独一无二的
很厉害吧
我啊 讨厌只做个旁观者
只是让你供养 只是受你帮助 我讨厌那样
但是钱呢？
赫菲斯托丝眷族的武器非常昂贵..
我说服她了
你想变强吧？
我不是说过嘛 会帮助你的
这点闲事还是让我管一管嘛
我比任何人 都更想成为你的力量啊
因为我喜欢你啊
上神大人
要帮忙随时想到我哦
因为我是你的神呀
喂 你在干什么？动作快点
吊儿郎当的 区区一个无能的支援者
不能好好完成工作的累赘可没钱拿啊
不过 要是被怪物包围的话
我至少会把你当诱饵哦 废物
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的颜色 渐渐变得司空见惯
知らなかった心地いい距離や
进入从未体验过的惬意距离
くだらない意地の張り合い
无聊的赌气之后
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 马上又笑在一块了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我们的日常渐渐重合 不断变得更强
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作“半”一定能填补我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我们好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相弥补
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面对彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力谕示着
神様だって予測できない必然示してるんだ
连神明都无法预测的必然
真要这么穿吗？赫菲斯托斯
嗯 当然了
下回 弱者
支援者