那麼我出發了 上神大人
嗯 不過話說回來..
你這件火蜥蜴披肩在亮處很顯眼呢
因為埃伊娜小姐叮囑我要去中層一定要裝備上這個
我就是覺得有點太華麗了呢
好啦 既然是那位顧問小姐的建言
聽了肯定沒壞處吧
總之 即便升到了等級2
也不可以勉強哦
是 那麼我出發了
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身體這麼疲憊不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
為什麼卻抑制不住內心的激動
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的話
今日も走れ
今天也邁開大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不覺得丟人
もう一度立ち上がれば
再次站起來就行
あと少しでたどり着けそうな
還差一點就能抵達
予感がしてる
我有這種預感
夢の地図なんていらない
根本不需要什麼夢幻地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目標早已決定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
怪物奉送
Pass·Parade
重要的是平安回來 聽明白了嗎？
是
命也聽好了 就算升級了也不可莽撞行事
那麼我們出發了 建御雷大人
那些就是阿建的眷族裏的子民啊
哦 赫斯緹雅
要向中層進發嗎？
嗯 你家的小小新秀也差不多該去了吧
今日正是他的初次挑戰
今天一大早他就出發了
唉呀 就算擔心個半死也沒用啦
我們只有相信他們 等候他們凱旋
嗯
地震？
最近不少啊
是啊 我覺得應該只是偶然現象..
不會有事吧 貝爾..
太慢了
好
作為來到中層的第一場戰鬥
結果還算不錯啦
嗯 並不是完全敵不過的對手
地獄獵犬的火焰攻擊大概也能夠應付了
是啊
總之 我們趕緊去個開闊點的地方吧
要是在這種地方被怪獸包圍的話很麻煩..
貝爾大人？
嗯 是貝爾啊
是奧米勒吉啦
哦 貝爾來了
貝爾大人真是急性子啊
是奧米勒吉啦
關於傳聞中的小小新秀
其他的冒險者果然對他頗有微詞
有人說他那獨自擊敗彌諾陶洛斯的壯舉
只是魔法的歪倒正著
也有人說他只不過是沾了洛基家族的光
光憑這些就能讓他升級..
真當神明之恩惠如兒戲麼
還有人說他在升級的耗費時間上做了手腳
他們認為他不可能超越劍姬的記錄
大家都好嚴厲啊
但是越聽就越讓人感興趣呢
真想早日見到他
您這是什麼意思？荷米斯大人
您好像對此人非常關注啊
怎麼了？亞絲菲 吃醋了？
誰吃醋了啊
我是說我不想被捲入麻煩裏
請您也為我想想..
我們眷族的成員都很感謝你哦
托了團長的福 讓大家卸下不少擔子
連神都仰賴於你 真是厲害至極呀
我受夠了啦
歡迎光臨喵
喵？是荷米斯大人喵？
呀 可蘿伊醬 還有希兒醬
命 動作快 別離太遠
是
抱歉 把負擔都強加於你
請別這麼說 櫻花大人
我們是一個團隊
不好 地獄獵犬又來了
前面有個房間 我們必須逃進那裏
開什麼玩笑 連喘息的時間都不給
也沒時間讓您閒聊啦
不愧是中層..
質量和數量都和過去完全不同
櫻花大人 地獄獵犬馬上就要來了
不趕緊想辦法回到上層的話..
衝過去 命
櫻花大人 這樣一來他們就..
比起素不相識的人的性命..
你們對我來說要重要得多
如果心裏不痛快的話
事後你愛怎麼罵我都行
不好 他們把怪獸推給我們了
是怪物奉送！！
開什麼玩笑..
我們必須撤退 趕緊往通道跑
莉莉 你們先走
貝爾大人
火焰閃電
糟了
別小看我
莉莉 沒事吧？
是..
韋爾夫也沒事吧？
嗯 還算沒事
又來了
..不光如此啊
兩面夾擊..
為什麼中層的怪獸總是來得這麼快啊
因為這裏是中層啊..
庫朗尼先生
地下城是狡猾的對手
即便單獨來說微不足道的小事
可當它們不斷累積 到最後..
..就會化為難以承受的重負 向你顯露猙獰
於是 立足未穩的你們..
將猶如沙之城堡般被輕易擊潰吧
你們無法馬上重整旗鼓
當獵物開始呼吸急促..痛苦喘息..
顯露出極其脆弱的一面之時
地下城便會待機而動 露出獠牙
難不成..
怪獸？
不好..
來不及..
這就是..
中層..
是真的嗎？
您說貝爾他們沒有回來？
看你的樣子 他們應該也沒來你這邊吧？
是 至少我沒遇到..
是嗎
我想發佈任務
內容是貝爾他們的搜索
赫斯緹雅
阿建？
沒事吧？
嗯 抱歉
可惡 真不走運啊
本來還想盡快回到上層
結果反而一連掉落了2層..
在那場崩塌之中 三個人都活著已是奇跡
嗯 要是沒有火蜥蜴披肩的話
我們早就在那地獄獵犬的火焰中全滅了
顧問小姐萬萬歲啊
是啊
又是..
死路..
貝爾 莉莉仔
情況不對的話就丟下我逃吧
韋爾夫 你在說..
反正以我這慘樣只會礙手礙腳啊
即便如此我也絕對不能這麼做啊
這也沒辦法啊
以進為退..
誒？
為了活著回去
還有個辦法就是反而往下面的第18階層前進
莉莉 等一下..
怎麼能再往更下層走啊
敵人只會變得更強啊
18階層是地下城中存在的幾個安全地帶之一
也就是不會產生怪獸的階層
只要在那裏與要回地面的上級冒險者同行
能夠平安返回的可能性就會大大提高
但是..要怎麼做..
可以利用縱穴
中層裏存在著無數個那樣的縱穴
與其尋找向上的台階..
利用縱穴往下層走的效率要高得多
階層主怎麼辦？
那頭龐然大物就在那第17階層吧？
歌利亞的話 展開遠征的洛基眷族應該已經將它打倒
算上復活的間隔時間 現在應該還勉強來得及
你沒瘋吧..
我只是提供了一個選擇
要做決斷的是身為隊長的貝爾大人
我..我？
我同意 你做決定吧
無論結果如何 我們都不會埋怨你
前進吧
很抱歉 赫斯緹雅
也就是說 他們把怪獸推給了貝爾他們是吧？
他們也是拚命求生..十分抱歉
如果貝爾回不來的話
我會恨你們恨得死去活來
但是我不會心生憎惡 我說到做到
能不能 請你們助我一臂之力？
謹遵鈞命
可話說回來 如果說要集結搜索隊
我們家的高手們都跟著洛基眷族一起去遠征了
而我這邊 能派往中層的也只有櫻花和命
最多再把千草派去當支援者
很遺憾 剩下的只會拖你們後腿了
但是 只有三人的話..
我也來幫你吧 赫斯緹雅
荷米斯？
你怎麼來了？什麼時候從旅途中歸來的？
沒什麼 只是聽說神友有難所以趕來幫忙啊
我也來幫忙吧
貝爾·克朗尼及其同伴的搜索委託
嘴上說什麼神友
可自從來到下界你就沒怎麼搭理過赫斯緹雅啊
確實..
這朋友當得可真敷衍啊
誒誒？各位可真是嘴不留情啊
但是我是真的想幫助赫斯緹雅
我也想幫助貝爾
搜索隊也會帶上這位亞絲菲
這位是我家的王牌 放心吧
怎麼辦？赫斯緹雅
現在最重要的是貝爾他們的救援
人手越多越好
拜託你了 荷米斯
嗯 包在我身上
準備妥當後就馬上出發
嗯 以今晚為目標吧
櫻花 你們立刻去做準備
是
喂喂 怎麼啦？亞絲菲
荷米斯大人 剛才您說會帶上我
難不成..
嗯 我也會同行
神進入地下城不是禁止事項嗎？
沒人知道就行啦
那只是為了防止我們犯糊塗做傻事啦
您一開始就是這麼打算的..
哈哈哈 就拜託你保護我囉
把我也帶上
赫斯緹雅？
赫斯緹雅大人？
冷靜一下 赫斯緹雅
神進入地下城是禁止事項 所以..
沒人知道就行了吧？
我也要去幫助貝爾
把他托付給別人我不放心
我也要跟去
可以吧？
你啊
真抱歉 因為我們的緣故..
那事就別再提了
我能感覺到
沒問題 貝爾還活著
我賦予他的恩惠 還沒有消失
赫斯緹雅
跟韋爾夫合流之後 有個東西要請你交給他
然後跟他轉達我的話 可以吧？
嗯 沒問題
亞絲菲 我和赫斯緹雅
你覺得你一個人能保護我們兩個嗎？
的確是無法保證
也是啊..
那就再帶個人過來吧
喂 莉莉仔
這個味道就不能想想辦法嗎？
恕我直言 莉莉離發生源是最近的哦
既然您這麼說 不如由韋爾夫大人來拿著如何啊
住手..
覺得臭的不只是您 我也覺得很臭啊
對不起 莉莉..
我為了大家著想才自己拿著...
這是我們最後的救命稻草
只要這個惡臭還在持續
不發生特殊狀況的話怪獸是不會靠近的
這我知道啦..
沒辦法啊 韋爾夫..
交給我吧
燃盡吧 外法之業
無形鬼火！
果然很厲害啊
居然能施展利用對手魔力讓其自爆的特殊魔法
雖然不曾想過會在這種情況下使用..
不過沒問題嗎？從剛才開始就用了很多次了..
不用擔心 還能再撐一陣子
究竟是什麼意思..
好吧 算了
不過給我記住
能同那孩子玩耍的..
只有我哦
莉莉..
是..臭味袋的效果消失了..
怎麼可能..這是什麼啊..
開什麼玩笑
貝爾
那是..
好厲害..
這傢伙真的在等級1時擊敗了彌諾陶洛斯..
貝爾大人
您沒事吧？
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的顏色 漸漸變得司空見慣
知らなかった心地いい距離や
進入從未體驗過的愜意距離
くだらない意地の張り合い
無聊的賭氣之後
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 馬上又笑在一塊了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我們的日常漸漸重合 不斷變得更強
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作「半」一定能填補我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我們好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相彌補
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面對彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力諭示著
神様だって予測できない必然示してるんだ
連神明都無法預測的必然
各位 準備好了嗎？
是
那麼我們去尋找貝爾他們..
赫斯緹雅大人
你是..
不用擔心 她是我們的幫手
走吧
去拯救貝爾他們
下回 迷宮的樂園
UnderResort