你好
同學們期末考辛苦了
接下來三天休息
然後是放假前的全校大會
明天幹啥呢
天氣好的話出去玩玩吧
上次說起的...
話雖如此 同學們
這三天假 是用來查漏補缺的寶貴時間
不可以在外面晃蕩哦
所以說 外出時要編個好借口哦
老師...
7月15日 『隨性』
搶在鬧鐘響之前醒來了
早上好 現在...
好天氣 太舒服了
雖然起得有點太早了
木槿屬植物和紅果中富含的
維他命C...
早 小薺
咦?還沒準備好出門嗎
快點換衣服啦
要出發了哦
列車響聲
還好沒下雨呢
是啊
我說...
要去哪兒呢?
悠奈同學 你怎麼沒告訴她?
我以為你告訴她了
我也有錯 應該早問的
沒事 去了就知道
小薺 抱歉
對不起
哪裏哪裏
雕刻野原美術館
早就打算考完試來一趟了
這樣啊
想到考試成績 就想擺這個pose了
羅丹的「思想者」嗎
回答正確
我嘛...
眼不見為淨 耳不聽為寧
逃避現實嗎
悠奈 你...
註：惡搞藝術家岡本太郎
這是爆炸 嗎
我看看 參觀路線這樣可以吧
先看室外展吧
好爽
感覺像來野餐的
可是 今天是查漏補缺的假期
不能忘乎所以 得好好學習
兩手空空來對了
小宮 學習...
我的錢包也放你這裏 不好意思
沒事
我必須背個包包才安心
咦?悠奈同學的東西 也放沙英學姐那裏了?
是 是的
激動昂揚
歡樂的氣氛呢
我似乎也明白作品想表達什麼了
小悠 小悠
咱們也來吧
模仿嗎
好像
還有類似的兩人雕像
就沙英同學和宥同學來模仿吧
這...
行不通
這雕像的主題是...
白色的覺醒
現代美術 有些讓人搞不懂呢
我說 小薺
你認為那雕像要表達啥?
我想想...
骨折?
確實有理
那雕像的主題是啥呢?
這次大家一起猜猜看吧
「直立」之類的?
「樹幹」?
「宇宙發來的訊息」
「自然中的無機物」
「光滑」?
「映射的世界」
如何?
金屬材質的圓柱
我認為小乃想的主題可以被採納
大家意見如何?
沒意見
室外展示的雕像 這是最後一個了吧
這種我好想也能做出來
那麼 去看室內的吧
好
作為美術家
果然會設想「如果換作自己 會做什麼」的吧
嗯 還是會稍微意淫一下的
是呢
換作我 想做件類似於「窺視天空的萬花筒」之類的作品
不錯呢 好浪漫
或者 以香噴噴的米飯為主題
搞個超大的...
等看完所有展覽再說
空調好舒服
裏面的空氣都不一樣呢
美術館特有的空氣
有點莊嚴的氣氛 我好喜歡
中文背景
好像身在異國
我說 我們也算是美術界的
咱們高中的畢業生 搞不好也有像這樣作品傳世的吧
說得事不關己似的
你也有可能哦
是嗎
也是呢
你也一樣哦
是呢
大家都有機會
咦?好像旁人都退散了
大家感覺到了什麼吧
我說 大家
最喜歡哪個作品?
很難割愛呢
立體的 平面的 種類繁多
回去搞不好要做點啥
是啊
現在創作衝動萌芽了呢
你們好厲害 我看了最多覺得有意思
果然對我來說是遙遠的世界
是嗎
這是你做的吧
是的
用筷子套做的?
這也是作品哦
美術就在身邊
小薺大師
鍋碗瓢盆聲
小悠 你幹嘛?
小宮 你這已經吃完了吧
嗯
作品主題 思春期
逗你玩
想表達「不安定」的感覺?
真開心
雕刻野原美術館
這樣就可以和吉野屋老師說
自己度過了有意義的假期了
大家一起去 真是去對了
作品主題
讓明天的我乾乾淨淨的物品們
逗你玩
對了
不能忘了你
感覺還少點啥
簽名
未完待續
7月15日 結束
8月28日 『冒泡』
好天氣
好熱
早
早 沙英
今天也好熱呢
學習會 今天11點開始嗎
嗯
好熱
都要融化了呢
因為是室內泳池 所以很愜意的哦
大家興致勃勃呢
走好
晚上見哦
好
我們走了
後面的頭髮都裝進去了?
嗯 完美
好 準備OK
你不戴護目鏡嗎
嗯
好涼
櫃子鎖好了嗎
嗯
護目鏡也沒忘帶?
那麼 開始吧
正式訓練?
今天是備戰游泳大賽的訓練吧
那個 小宮是的
可我...
我也只是跟你來泳池而已
我不擅長游泳的
小薺 你不參加比賽嗎
悠奈同學也是?
嗯 我也不太會游泳
不太會?
應該說 我浮不起來
所以 我打算單練
好耀眼好耀眼
原來如此
小薺 你怎麼了?
那個...
我在想 這泳衣
還真是顯身材
注視
別這麼看我
小薺 你的貼身內衣露出來了吧
人好多
因為是暑假嘛
能起到練習作用嗎
這泳道和比賽時的一樣 沒問題的
這樣啊
你來過這裏吧
嗯
去年和小悠... 來過
小悠
給 打水板
謝謝
咦?拿了兩塊?
這是我用的
你也要用這個?
好久沒衝浪了 想玩玩
你要站在上面嗎
嗯
失敗 失敗
小悠 浮起來了
小悠 抱歉
非常抱歉
不過你浮起來了
什麼?什麼?
發生什麼了?
你失去意識 自然就會浮起來呢
有前途
失去意識的話 誰都會浮起來的吧
也罷 反正故意用力 反而會浮不起來
放鬆 放鬆
筋肉繃緊狀
用力照樣浮起來
宮子同學
感覺 下顎好痛
那麼 我去那邊游一會兒
我也去
嗯 加油練習哦
悠奈同學也要加油
嗯
好有型
我也想試試啊
快速回轉
感覺像清掃工具一樣
非也
接下來要維護10分鐘 請各位上來
嘿咻
小薺
小乃 我想趁現在去趟廁所
我說我說 你認為她會脫光光嗎
小乃你啊...
維護結束
那麼 再努力一把
是呢
這高低排列...
我說 小宮
你能陪我練習嗎
暑假就快結束了
雖然我知道難於上青天
但姑且想練習一下 試著參加比賽
有志氣
加油 爭取成為班級代表吧
嗯
謝謝 小宮
我記得有「撿圍棋子兒」的項目的
嗯...
我們怎麼安排?
你去那邊練習好了
那麼一起去吧
可是 我沒法跟上你的水準
水花聲
那 在這裏好了
我也練夠了
要玩啥?
真的可以?
那個...那麼...
想和你聊聊天
這個嘛...
等回向陽莊再聊吧
小宮 我感覺找到竅門了
找到了?
感覺...突然
茅塞頓開
茅塞頓開?
我一個人試試
嗯
茅塞頓開 茅塞頓開
冒泡狀
浮起來了?
我剛才浮起來了吧
小悠 恭喜你
我說 悠奈同學
你不能手腳伸展嗎
伸展...
冒泡狀
如何?
嗯
總之 要讓手腳動起來 往前進
冒泡狀
寒蟬鳴泣
夏天也快結束了吧
嗯
還會熱一陣子的啦
是宥同學發來的
晚上還開睡衣派對嗎
謝謝 宥同學
等下就來
OK
宥同學
最後的道具拿來了
小宮 悠奈同學 謝謝
突然打擾 不好意思
沒事 沒事
完成
讓你們久等了
我馬上換衣服
慢慢來哦
好
那麼那麼 歡迎參加睡衣派對
小薺 你的睡衣真可愛呢
謝謝
每天都睡在同一屋檐下
應該沒這麼新鮮吧
這種派對經常辦的嗎
倒沒有啥目的
只是大家一起吵鬧睡覺 很開心
沒錯
就是呢
今天一天好開心
嗯
特訓辛苦了
如何?大家充分練習了?
是的 結果一直游到黃昏
不過中間休息了
我也是 大概游了100公里吧
真游這麼長 都可以渡海了
我只是玩玩
不過好久沒享受溫水泳池了
感覺很舒服
嗯嗯
那麼 悠奈有成果嗎
大進步哦
小悠從鐵槌變成木槌了
能冒泡了
冒泡?
沒錯 沒錯
悠奈同學今天浮起來了 頭一次啊
坐著就睡著了啊
太努力 疲勞了吧
不過
派對的發起人居然第一個睡了
不太說得過去
發起人是悠奈同學嗎
嗯
她說大家沒一起睡過
她一直很憧憬吧
說是和大家一起玩 結果還拿了寫生本
那麼 剩下的人進行塗鴉比賽吧
我完全不會畫
我說...
我可以提案 主題嗎
睡著了
大家是幾點睡的呢?
我也想和大家多聊聊的
大家一起畫畫了嗎
這...是我?
好高興
大家對我...
翻頁聲
咦?
未完待續
8月28日 結束
好吃
排骨和裏脊肉都好吃到爆
小時候用吸管吹果汁 被媽媽罵了
「噗嚕噗嚕」這樣的?
牛奶的話 會起白泡的哦
是嗎？
我完全不知道呃...
是哪個部位的肉
對了 排骨和裏脊肉
應該用肥皂水弄吧
不過今天的氣氛是「彭彭」的呢
這是怎樣的氣泡?
吃飽喝足
排骨是肋骨這塊兒
靠近頭部的這塊地方
裏脊肉我記得是
熱騰騰的米飯彭彭
知道了 知道了
向陽素描特別篇
5月9日 稀里嘩啦
5月25日 歡迎來到肉之鄉
我在向陽莊等著大家 一定要來看哦