==========Text Part 1==========
==========OPJP==========
==========OPCN==========
==========Text Part 2==========
==========EDJP==========
==========EDCN==========
==========Text Next==========
==========INJP==========
==========INCN==========
==========Staff==========
第四章 慘禍之地
我來給您打夾板
會有些疼 請您忍耐一下
這樣就暫時沒問題了
多虧有你
因為我之前當過軍醫
很抱歉只能採取這種應急處理
只要回到伊裡奧斯 應該就能得到適當的處理了
艾雷庫特 克萊歐怎麼樣了
很遺憾
當時我沒有餘力去確認她的生死…
托爾將軍把自己的大部分財產都捐給孤兒院了
你也是在那兒長大的麼
比起這個 你還是專心熟悉帝爾鋒的操作吧
嗯 我摩托也騎不了 只能靠帝爾鋒了
因為我不想死啊
被送八寶山啥的就不好了
什… 你這也算克里修那的爺們嗎
長沒長傢伙什兒啊
你想看麼
你個呆子
窗簾的開閉是靠石英韌帶啊
今晚星星真漂亮啊
不見得吧
這裡放的是格雷姆之類的設計圖
可也沒看見你檢查敵人的機密文件啊
反正看了也看不懂
而且現在要拿這個的話也有點…
那個…不合時宜…
比起這個 我都奪你的槍了
為什麼還把我放在這裡
你更喜歡審問室？
不是 我可是辜負了你的好意 還想殺你的朋友的啊
是啊
不過 我當時一眼就看出來了
你從來沒有對人開過槍
我說的對嗎
你待在這裡沒有關係 在這個房間裡做什麼都可以
下次再要傷害萊卡特的話 我絕不輕饒
好啦 魚你喜歡嗎
嗯
來吃點飯吧 邊吃邊看看星星
特別なものは何もないけど
雖無甚特別之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
卻有愛滿溢雙手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
傾注思念 只為不渝大愛
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命運
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
托爾將軍 這編製是怎麼回事？！
冷靜點 娜爾維 聽我說
就是因為聽了您說的我才要問呢
您把王都的幾乎全部主力都投入西部國境防衛戰的時候
為什麼單單丟下我一個人 讓我在王都待命呢
所以說你冷靜一下 不是非要丟下你
只是讓你晚一點出發而已
您是說想要周圍連個監督的人都沒有嗎
你還想用話繞我啊
老夫當將軍的時候還沒你呢
將軍沒有我在身邊怎麼行
你冷靜下來了嗎
老夫何嘗不想把你帶在身邊
就因為你在老夫的年輕部下中是最優秀的
所以才推舉你的
推舉？
第一獨立戰隊？
是的 任務為基本國防
視為國王直屬的特別游擊隊
任命娜爾維上等重騎士為隊長
明白
擁有相當大的權限 而且能做出些成績也不錯
以後也許能歸入托爾將軍指揮之下
部隊成員首先是 奈爾一等重騎士
娜爾維是你的妹妹 你能遵從她的命令嗎
是 舍妹雖愚鈍
但屬下會視同西瓊大人的命令 全力作戰
我真走運
不但暫時不用上前線 還能看到西瓊大人戴眼鏡的芳容
洛金上等重騎士 拜託了
是
萊卡特一等重騎士 請遵從娜爾維隊長的指揮
明白 照她說的做就行了是吧
萊卡特
戰鬥前互相留著話不說可不好
有什麼想說的就趁現在說了吧
啊？
啊這樣啊
那
娜爾維隊長再說想看我傢伙什兒的時候
我還是不脫不行哈
敢拿出來現眼我就連根爆掉
原來還有這種事嗎
西瓊大人 她爆發了
除此之外還有一位 隊員共五位
另外 關於第五位隊員
還沒有正式確定 而且我也是反對態度
可是 在參謀長的強烈要求之下 吉爾格…
吉爾格？！
喂 怎麼了
吉 吉爾格大人他…
住手 你是什麼人
架勢不錯啊 防守給你打個60-80分吧
那邊有武器
選個自己喜歡的吧
想耍我 這算怎麼回事
石英被斬斷了
給我適可而止
你這瘋子
斷了
不出所料
可惡
不好
哈哈 不錯不錯
我得重新評價你的防守了
能打個70-150分了
可惡
壞了
吉爾格大人 我不記得批准過您的這種訓練
請讓我也參加
攻擊地點選取得恰到好處啊 娜爾維大人
實在模範得讓我有些不爽
洛金君 你的射擊方式太容易看穿了
不過 在遵照既定模式的掩護射擊下停止移動
也就是說…
照這樣繼續下去的話 你的格雷姆就會頭部受損
而我就會當場斃命是麼
身為重騎士 就只能選擇這條路對吧
我可不打算摸著黑和你妹妹他們繼續打 奈爾大人
這訓練正好讓我熟悉這台格雷姆
這傢伙是我的部下？
終於完事了
這人是何方神聖
他能斬斷 我卻斬不斷
萊卡特
聽說你贊成吉爾格大人入隊 是真的嗎
哦？ 嗯
不過 我說同不同意的估計也不管用吧
為什麼 他可是比敵人還危險的
是麼
是啊
可能確實是這樣 可我已經決定
為了把阿特內斯人趕出去 無論做什麼都在所不惜
所以沒問題啦
總會有辦法的啦
伸 伸長了
好 好神奇
明天出征是麼
嗯
早晨你去墓地了？
你認錯人了
別人的死給你的擔子太重了
我都說是你認錯人了
哼 是麼
嗯
第五個隊員你見過了麼
嗯 算是見過了吧
是麼
那人讓人摸不著頭腦
是個瘋子吧
他當時光著屁股
我也反對把那廝從監獄放出來
真是誰都不待見他啊 這個人
不過他確實很有本事
一年前 他在訓練中殺死過隊友
而且是毫無理由的情況下
毫無理由？
真搞不懂 他在想些什麼
是你的部下麼
不是
是我的獨生子
記住 不能相信他 絕對不能
如果他有任何奇怪的舉動 就毫不猶豫地殺了他
我拒絕
責任全由我一個人…
否則被殺的就是你…
我拒絕
把他…
當父親的不要把殺兒子的任務交給別人
要殺就自己動手
下次見面的時候就決定吧
是殺了他 還是跟他談談
在那之前先別死啊 大叔
嗯
托爾將軍 請量力而行
你不能用彈射槍 所以只有用投擲武器
給我再瞄準點
如果不用彈射槍的接近戰不能做到完美的話
你有幾條命都不夠
還太嫩了點
こぼれ落ちてく 遠き日の想い
遙遠的回憶 今已凋零
喂
喂 霍茲爾
別那麼苦大仇深的
我又不會死 肯定還會回來的
所以 你答應我一件事 霍茲爾
陰りを落とす 皮肉な運命よ
心有餘悸的 是命運的捉弄
至少在我回來以前 別向那些混帳條件屈服
我知道了 我也表個決心吧
一時の安らぎの中 眠りを守って
守護你的酣眠 趁這一時安寧
在你回來之前 一定平息和歐蘭德之間的外交摩擦
爭取到軍事援助
今だけは あなたを想う...
此刻所念 唯有你的面容
心に秘めた 闘う理由に
戰鬥的意義 暗藏心中
明天
気付き始めていた 無意識の中の人
意識深處的身影 日漸分明
是…明天吧
あなたを想う時の中
每當回想起你的面容
嗯 一想到馬上要滾蛋了 還真有些捨不得
忘れる現実の悲しみも 空に溶けてゆく
塵世的哀傷 也消散在長空
回去之後怎麼辦呢
得幫老爹幹活 所以又要變回種地的了啊
咳 我做了個特好的夢 雖然不長
是 是嗎 你加油吧
你在這兒也加油啊
你肯定能成為一流魔導技師的
一流…
沒錯 你能成為克里修那百姓心中的明星
王宮首席魔導技師
我對一流什麼的不感興趣
只是 想有人給我偶爾買幾本書
或者一個月帶我去一次圖書館什麼的 僅此而已
所以 就算嫁給農民 我其實也無所謂…
嗯 什麼
別嘟嘟囔囔的 說大聲點好讓我聽見啊
沒什麼
嗯 是麼 那回頭見
我 無所謂…
今天 出征
早 終於要出征了呢
嗯 是啊
怎麼了 生什麼氣了？
我沒生氣
可還是在生氣
生什麼氣呢
不想說
我做什麼得罪你的事了
不是你的錯
可還是生氣？
嗯
真要命
我要是就這樣死了估計你要做惡夢了
怎麼才能讓你開心起來了
死…
只要你平安回來 我就不生氣了
嗯？
嗯 明白
撤退 左邊
退路被封鎖了
快去救將軍
什麼聲音
幹得好
什麼 托爾將軍大隊遭到阿特內斯突襲？
不可能 離國境還有30000梅爾
為什麼居然在這裡遭到突襲
難道國境被他們突破了
托爾將軍大隊如何了
幾乎全滅
托爾將軍…戰死了
神聖米雷尼爾部隊 出征
報告我收到了 幹得不錯 伊奧上校
這種狀況下的戰果不能說是我隊之功勞
更重要的是 克里修那的反擊比我們想像的更加激烈
我們已失去了幾位十分難得的部下
我們已殲滅敵方主力部隊約50架機體
他們的犧牲應該是值得的
我們的休息時間在剛才已經結束了
你的部隊是名副其實的急行軍 讓部下好好休息吧
是
你們真不像樣子啊
男人沒有持久力的話可沒有女人喜歡啊
囉嗦 我們跟你這種怪物可不一樣
被這麼正的妹子搶了風頭 你不寒磣麼
不就是個25還沒發育的半老徐娘麼
哈哈哈哈哈哈
25歲？還沒…？
女孩…
尼克
耳朵 耳朵
上校 尼克好害怕 真的好害怕
但是我很努力
嗯…嗯 幹得不錯
厲害吧 尼克厲害吧
嗯 當然了 取了敵將的首級
回國後論功行賞的時候名字肯定會寫在正中央的
那 這次也請上校…
比起羅奇斯書記長和波爾庫斯將軍
尼克更願意得到上校的誇獎
那個 上校
我們接到了休息的命令
不過這裡是敵方腹地 沒問題麼
嗯 現在將軍的部隊正在負責我們的護衛
安心休息吧
我隊最近行軍中每天只睡一小時 已經接近極限了
敵人也正忙著收拾殘兵敗將 估計6小時之內是無法行動了
休息四個小時整
之後 再次開始攻擊
擊潰巴爾德 這場戰爭就結束了
步兵先遣隊傳來信號
確認為阿特內斯軍
總體數量約50
50架？
那不是比我們還少20架麼
埃爾扎隊長
這連一架也…
別慌 等巴爾德將軍的命令
用彈射槍做好迎擊準備
我方佔有地理優勢 不要離開陣地
明白
確認克里修那軍 敵機數量約70
這地形簡直是專為迎擊敵軍而準備的
真有你的 巴爾德將軍
開始
全軍 開始攻擊
開火
是
兩面夾擊麼
將軍 埃爾扎隊長 看那裡
已經可以目視了 是真的嗎
是的
酷似穿越國境時觀測到的指揮官格雷姆
怎麼會
巴爾德將軍
不行 埃爾扎 太明顯了 這是佯攻
嗯 恐怕是這樣 但是…
瞄準的時間是關乎性命的
如果不趁現在的話 恐怕再也沒有機會了
在敵方增援到達之前 我想先找您借10架
我知道了 你帶20架去吧
但是 一旦有什麼異樣的話 就立刻撤回來
明白嗎
是
怎麼回事
開始一齊射擊
真是完美的突擊
這就是所謂的電光火石之速吧
可是 由於兩翼的沉默 應有的掌聲卻未響起
這就是所謂戰意
對戰況的冷靜判斷反而害了你啊
安靜會分散注意力 真是學到了難得的知識啊
埃…埃爾扎隊全滅
面對區區六機 埃爾扎大人的二十機居然…
而 而且 阿特內斯的兩翼部隊還沒有回來
他們根本沒想保衛主將
對 而且一直在守株待兔
等著我們羊入虎口
埃爾扎被區區六機擊敗 兩翼的行動也異乎尋常
也難怪士兵們會恐懼
為了走到這一步 從開始就算計好了嗎
波爾庫斯
巴爾德將軍 到現在為止你做的判斷都十分明智
可也僅此而已
對我的部下來說 明智的對手不足為懼
恐懼會麻痺士兵的身體機能
無論是單槍匹馬還是百萬大軍都是一樣
人無法忍受飢餓和恐懼
尼克 動手
啊 是
可 可是…
將軍 在下認為這種行為並無必要
有必要 動手 尼克
抱歉了 上校
反正已經死了 就當成是解剖好了
波爾庫斯
埃爾扎隊長
你的士兵正在恐懼
而且 甚至會被兩翼部隊夾擊
從形勢發展成這樣那一刻起 你就已經敗了
對不起 埃爾扎
全軍突擊
沒聽見嗎 格雷姆隊準備突擊
偵察 輜重 步兵各隊待命
將眼前的敵人一舉擊潰
可 可是… 放著敵人的…
好 開始
明 明白
去把埃爾扎隊長的屍首搶回來
對方好像要還擊了
我們已經勝券在握了
也許吧
可是 他已經把部下的恐懼化為憤怒
你打算血戰到死麼 巴爾德將軍
你這人真是耿直得讓人同情
我去迎敵
伊奧上校 剛才的事之後我們再說
十分感謝您 但沒這個必要
出發
是
左翼幹什麼呢 就別管什麼殿後了
這樣下去沒法和右翼協同作戰
迂迴追擊敵方本隊
波爾庫斯
下面就等被甩下的的兩翼進入射程內了
嗯 勝負已定
混蛋
我們還能戰 阿特內斯
加強守備 要攻過來了
好 開火
別後退 交給後方
還有機會 給我撐住
還真能扛啊 值得稱讚
上校 左翼有敵情
開火
放馬過來
巴爾德將軍 敵方左翼的攻擊停止了
是萊卡特嗎
左翼被敵人擊潰
真是 左翼這些人倒是給點力啊
敵機 一架
嚄 確實是單機呢
哼 克里修那也有這種有意思的傢伙啊
巴德斯
還有人看見友軍被擊破了還笑得出來麼
是 在下確實笑了
萬分抱歉 波爾庫斯將軍
記住 萊卡特
剝落到第三層的話 就可以認為固定外層的骨架已經受損
你要馬上解除裝甲 離開戰場
已經剝落到第二層了
可是…啊
只能去殺人了 只能去習慣殺人了對麼
被擋住了
開火
可惡 說什麼解除 裝甲就到此為止了麼
怎麼回事 跳得這麼高
各自邊防禦邊拉近距離
飛鏢不管用
只靠刺的話無法打倒他
看準他著陸的時機
動起來 我們被直接狙擊了
萊卡特君
已經可以了 撤退吧
喂 娜爾維
剛才地面的震動 是帝爾鋒的著陸
已經開始了
切 本想我們這邊先動手的
洛金小隊還有一定距離 那那架格雷姆又是怎麼回事
奈爾哥 看到敵人了
嗯 雖然取不了他們背後 不過側面似乎可以
大概是20對3 幹不幹
當然 拿巴爾德做誘餌 由新部隊一舉殲敵
這樣能給托爾將軍交上一份完美的報告了
攻擊開始
吉爾格 你幹什麼呢 攻擊開始了
吉爾格
不行了
什麼
雙 雙腿發顫動彈不了
我 我害怕
我是第 第一次真刀真槍打仗
幹得漂亮 萊卡特君
左翼已經潰不成軍 巴爾德將軍本隊也開始反攻了
這傢伙也只能再撐6分鐘了麼
你搞什麼飛機 吉爾格 居然說你害怕
你不是這種類型吧
沒錯沒錯 拿出你幹友軍時候的本事來
或者說 拿不出來的話就壞了
因為那 那是在訓練
數量什麼的都能完全掌握
最重要的是 那不是打仗
不好了 娜爾維 被敵人發覺了
突襲已經沒戲了 暫時撤退麼
不 敵人很分散 即使只有你我兩人也能突破
巴爾德能反應過來響應我們的
夾擊可以實現
攻擊開始
明白
顛覆常理 生有破刃之角的格雷姆
雖然謎團重重 但運動性能和攻擊力超群
也就是所謂「破刃之劍」嗎
那就是…波爾庫斯
上校 敵人轉向了
巴爾德這廝 想把我們引出來麼
不能對右翼見死不救
好吧 那就將計就計
明白
請等一下 伊奧上校
現在應該見好就收了
啊？撤退信號？
接招
搞定兩架
接下來就和奈爾哥攻打敵人右翼
雖然費了點事 不過無懈可擊
嗯？
沒有敵人
雖然可能是巴爾德隊在追擊
嘿 可也太遠了吧
敵人…撤退了
啊 來晚了
要跑
不行 如果活動時間只剩五分鐘的話
有可能會在敵陣正中動彈不得
絕對不要參加追擊戰
我怎麼安下心來了
您 您沒事吧
只是三天沒睡
這86個零件 得裝到那個新的…
克萊歐 幫我做下這個零件換裝
是換衣服是吧
謝謝你
黑髮真漂亮
還是金髮更漂亮
是嗎
不會被染上任何顏色的黑色
代表專一 我… 喜歡…
這個人也和那個萊卡特一樣 是傑斯大人的朋友
但又是敵人
我不懂
唉唉 明明是壓倒性勝利 最後還是狼狽而逃啊
尼克 這是戰略性撤退
只是要在後方和增援會合而已
啊 反正說這話也不會少塊肉哈 「戰略性撤退」
其實就是被那台黑銀色格雷姆搞得團團轉吧
尼克 停下
一擊 射擊角度 頸部的薄裝甲 距離
尼克 11時80度方向
艾爾特密斯
尼克 快閃開
這個混蛋
尼克
讓尼克活著當擋箭牌 這樣我們沒法下手
啊 上校
還是這樣精確無比
很難對付的 別被他盯上了
粉身碎骨吧 螻蟻之輩
哈 這麼高還真讓人害怕啊
怎麼樣 索敵沒問題吧
確實這傢伙的眼睛可以信賴
不過再待一分鐘我就得下去了
我看看
找到了
吉爾格
これからの世界には　誰もいない
從此世界空無一人
声だけを背中に感じて
只聞身後孤聲細語
見渡せば大地に咲く　人の願い
遙望大地 願望盛開如花
踏み潰す者を探せ
去尋找破壞踐踏之人吧
守れない約束だけはしない…決して
我絕不會做無法完成的約定
誇り高き夢　輝き殺さぬように
為了高傲夢想的光輝不被抹殺
抱える孤独の強さ　命がけの未来
擁抱孤獨的堅強 孤注一擲的未來
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前行
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
誰もいない風の中　ひとりでさまよう砦
空無一人的風中 獨自彷徨在城堡
誰かいても同じ事　さまよう場所は交わらない
誰都無法改變 彷徨之地全無交集
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前進
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
ALIVE SERIOUS-AGE
製作：swe mao saber LBS123456 sakuya
漫遊字幕組
Server hexieing...
第五章 死線之涯