（德羅普尼爾，古諾爾斯語Draupnir，在英文裡為The Dropper。其意為「滴落者」。這是侏儒辛德裡（Sindri）和勃洛克（Brock）兄弟於希芙之發事件中，做出來獻給奧丁的戒指（或手鐲）。）
克里修那9世 御前對抗賽
在這裡 克里修那王國 毗儺天第一競技場
為慶祝9世皇帝即位
動員全軍舉行這場御前對抗賽
決賽為埃爾扎重騎士對娜爾維重騎士
我德羅普尼爾重騎士團 隨機應變以自保其身
無論來者何人皆全力以赴
我一定要贏 托爾將軍
比賽開始
果然高強 有一手啊 托爾將軍的雙子利劍
難怪巴爾德想把她留在身邊 真厲害
那這招怎麼樣啊
彫蟲小技 還嫩了點
漂亮 可是…
給我覺悟吧
啊 難道…
看招
完了
到此為止
娜爾維重騎士獲勝
我做到了 托爾將軍 我得冠軍了
作為御前對抗賽冠軍的恩典
賜予娜爾維重騎士
與克里修那9世陛下同場競技之榮
嗯？
真…真的？和陛下？！
這不是真的！
現在開始進行比賽
這是西瓊特別為我定制的專用法布尼爾
不能給她丟臉
無…無論來者何人皆全力以赴…
比賽開始
不要手下留情 來吧 娜爾維重騎士
嗯？好快 而且力量也…
動作居然如此敏捷
確實很強啊
既然如此 我也要全力以赴了
原來如此 現役的重騎士 衝擊力道十足
為什麼擊不倒
我的重心被他壓住了 推不回去
就這樣一口氣打倒你
休想
手感上打中她了
嗯？後面？
到此為止 比賽結束
她贏了國王陛下
這下可壞了
肯定要問個不敬之罪
真要龍顏大怒了可怎麼辦
壞了 這下壞了
娜爾維重騎士
在…在
感謝你全力以赴同朕作戰
我軍將士如此驍勇善戰
浴血奮戰保衛王國江山
朕深以為榮
克里修那今後仍將直面嚴峻形勢
朕將為王國與大陸之和平盡平生之力
然利害衝突之時 國家往往付諸野蠻武力
想到那時能有諸君同心協力 朕信心百倍
諸君為護王國和平之盾 諸君為斬好戰妄徒之劍
請與朕一同 為民 為家 為鄰人而生
克里修那王國 在鄰近小國的動盪局勢之下
全國在9世國王霍茲爾領導下日益團結
而鄰國阿薩姆王國的軍部發動政變
則是數年之後的事情了