==========Text Part 1==========
==========OPJP==========
==========OPCN==========
==========Text Part 2==========
==========EDCN==========
==========Text Next==========
也許我煩了又會殺自己人解悶
這樣也不要緊麼
住手 你是誰
架勢不錯啊 防守給你打個60-80分吧
石英被斬斷了
這人是何方神聖
我也反對把那廝從監獄放出來
真是誰都不待見他啊 這個人
不過他確實很有本事
他是我的獨生子
記住 不能相信他 絕對不能
尼克
吉爾格
特別なものは何もないけど
雖無甚特別之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
卻有愛滿溢雙手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
傾注思念 只為不渝大愛
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命運
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
第五章 死線之涯
接下來
你是不是該報告一下了 吉爾格
有那麼段時間我整個人渾渾噩噩的在待命
在情緒穩定之後稍微四處走動了下
結果被敵人發現 就頂著炮火逃回來了
我說完了
這和萊卡特的報告不太一樣啊
我聽說約7架敵機被擊落
疑似敵將座機機體也有兩架中度受損 一架嚴重受損
那就按這個來吧
吉爾格 從現在開始禁止你帶槍
以及未經我允許靠近格雷姆
那 那個
娜爾維隊長 我們想請吉爾格大人監督艾爾特密斯的修理
過來 吉爾格
明白
他想什麼呢
洛金 有項重要的報告
萊卡特 你沒事我就放心了
你也是
那傢伙
嗯？
雖然有些不知所謂 但他確實厲害
他到底幹過什麼
大概是一年前吧
我結束了國境處的任務 回到王都才知道出事了
當時吉爾格已經被關進監獄了
我去了幾次監獄想確認他到底想幹什麼
可他只是盯著空氣 時不時地朝我冷笑幾聲
完全保持著沉默
事件發生在一場行軍訓練中
包括吉爾格座機在內總計有10台格雷姆參加
當時他把一位隊友射成了蜂窩 之後藏了起來
其餘八台格雷姆依次被擊倒
而吉爾格的機體毫髮無損
在一切都結束之後 他主動來自首
事情的梗概就是這樣
可 可是 這消息可靠麼
不是除他以外所有人都死了麼
不 死的只有最初的一個人
其餘的八人全部被故意避開了要害
而且 受攻擊的士兵們和吉爾格之間也沒有發現任何因果關係
那邊有武器 選個自己喜歡的吧
厲害厲害
啊？
托爾老爹死了？
屍 屍首呢？
被敵人搶走了…
關於這件事
奈爾君 希望你能決定如何向娜爾維隊長報告
她把托爾將軍當作親生父親一樣仰慕著
在今後的作戰中 她能保證不受影響嗎
要讓她完全不受影響 那基本不可能
是嗎 那就只剩下兩個選擇了
讓洛金君繼任隊長 或者是不把事情告訴她
對吧
輸得真慘啊
是啊 一敗塗地
連艾雷斯大人都戰死了
什麼
殺光
如果沒能得到伊奧上校的特洛伊的支援
也許將軍的性命都難保了
把克里修那的那幫混蛋全殺光
艾爾特密斯和那台黑銀色格雷姆的詳細情況作為追加情況報告
萊特 報告情況
是
經由另外路徑撤退的右翼 受到巴爾德部隊追擊後潰散
阿羅漢荒野會戰的格雷姆生還率為60%
但是已經和大部隊會合了
是的 已經形成合計120台的大規模部隊
就是說前哨戰中大概勢均力敵是嗎
果然克里修那不容小視啊
前哨戰 說是前哨戰的話犧牲未免也太大了
可是 戰鬥確實剛剛開始
那麼 將軍呢
今晚將軍就睡在修凱里昂裡面
對不住了 艾雷斯
我的內心無法平靜啊
敵軍裡居然有兩個那樣的笨蛋
萊卡特君 去做撤退準備
王都方面已經下了撤退命令
哦！撤退？
嗯 留在這裡的話 物資補給很困難
而且傷員也必須送回毗儺天去
是嗎
啊 對了
怎麼
那個 能不能別叫我「萊卡特君」了
多噁心啊
啊 那 那叫你什麼
就叫萊卡特唄
噁心…
這 這樣啊
吉爾格 撤退了
允許你靠近艾爾特密斯
不 不過 搭乘要等我的命令
明白 隊長
好
巴爾德將軍在嗎
什麼事
波爾庫斯開始行動了 他正向佩古山方向移動
佩古山？
這是真的嗎
確認無誤
這邊來
萊卡特
等等 佩古山的附近有一個村子
那 那個村子裡的村民們避難了沒有
如果 沒能來得及避難的話 波爾庫斯會襲擊村子嗎
怎麼了 有什麼事情
佩古山附近的村子 就是我的老家
我弟弟雷加茨也住在村邊上
我知道了
快去通知巴爾德將軍
嗯
萊卡特 即使是住在村邊上 也會有人去告訴他對吧
總之現在先待命吧
萊卡特
待命
嗯
等等 站住
萊卡特
你說萊卡特自己一個人去救他弟弟了？
萬分抱歉
讓密探跟著他 去把克洛澤瓦叫過來
那個 西瓊姐
接著給我講昨天的故事吧
嗯 是什麼來著
是萊卡特跟人捉迷藏躲進訓練用格雷姆裡 結果訓練開始
他被關在裡面欲仙欲死地搖了一個小時的那一段麼
啊 不是
是那個 萊卡特他們想潛入女生宿舍
傑斯大人去救他們那一段
啊 有一天 突然啊
萊卡特就說「今晚不來一發麼」
問他要幹什麼 他說
「美麗的天使在遠方召喚你 勇敢的少年啊快去創造奇跡」
啊
真讓人莫名其妙是吧
其實我們學校管得相當嚴
特別是女生宿舍嚴禁男生進入
常年有八位全副武裝的女衛兵把守 可謂易守難攻
有傳聞說在前幾屆
一個男生企圖潛入女生宿舍 結果被當場槍殺
萊卡特他們當時真是性致盎然啊
那傑斯大人是怎麼去救他們的啊
他們當時好像也叫了傑斯 結果他說
「真蛋疼 被射了你們就老實了」
那他們後來潛進去了嗎
半夜 彈射槍聲響了
往外一看 有兩個黑影倉皇逃竄
果不其然 那兩個人被擊退了
不過最後傑斯還是來救了他們 好歹算是躲過一劫
不過 這好像和我知道的傑斯大人有些不太一樣啊
傑斯他很少對我和周圍的人表露感情
也許是因為太成熟了吧
他只有在霍茲爾和萊卡特面前才會變回孩子
特別是和萊卡特
真是經常吵架啊
西瓊姐你…
怎麼了
啊 沒什麼
雷加茨
波爾庫斯
本來只想抄個近路
可為什麼你會在這裡
各位 請退下
停止攻擊 所有人一根指頭也不許動
從現在起 出手者斬
這招式真有意思
呵呵呵 居然揮著使長槍嗎
不過不會等你落地了
哼 用多關節武器戰鬥 看來是我更勝一籌
什麼
各位 就這樣
到底出什麼事了
哼哼哼 怎麼了 都已經把我打倒了
要殺可就只有現在了啊
你為什麼對這個小村子表示出了關心呢
你不可能是猶豫了
看到那些村民 你是怎麼想的
是不是覺得現在是在打仗所以沒辦法
你單獨出現肯定是有原因的
但是 晚了
怎麼辦
他想鉗制我的雙臂
將軍
巴 巴德斯部隊還沒到嗎
在被攻擊的一瞬間讓修凱里昂躍到空中似乎是個正確選擇
如果選擇在地面上正面承受這次攻擊的話
估計會吸收過多衝擊 連骨架都會碎裂吧
現在只剩逃跑一條路了
怎麼辦呢
想靠那跳躍能力試著逃跑嗎
雖然不知你憂心忡忡的是來幹什麼
不過總算沒白費功夫
你的動作憑一般的石英韌帶絕對無法完成
恐怕是古代科技的產物
這也許能成為動搖歐蘭德的材料
真是得來全不費工夫啊
你太無聊了
只知道走直線繞著敵人轉
不會應對周圍的變化
我現在徹底清醒了
捆起來
不能只靠鐵鏈 五架一起把他捆起來
盡量把格雷姆無損地運回本國
破壞艙門把駕駛員拖出來
然後殺了
將軍 就這一台機體需要如此興師動眾麼
這台黑銀色格雷姆的實力 不親自交手是不會明白的
但是打過之後就清楚了
這台格雷姆的能力並不在於駕駛員
那種打法裡完全沒有戰爭的感覺
我的興趣已經轉移到駕駛那台艾爾特密斯上的人身上了
那麼 暫且撤回野營地吧
嗯 就這麼辦吧 出發
是
好 第五聯隊 第六聯隊 開始移動
好 之後就交給我們吧
來遲了一步麼
雖然有近40台朝著西南方向移動
但還有那麼20台左右留在原地
步兵大概有200人
把萊卡特拽出機體也只是時間的問題啊
克洛澤瓦 能想辦法擊退他們麼
喂 你究竟在想些什麼 開什麼玩笑
我們這只有4台格雷姆 15名偵察兵和5名工程兵
在這種地形發生衝突的話 肯定會被打成蜂窩
萊卡特已經完了 只得丟下他了
撤退吧 好嗎
恕我直言 我也同意奈爾大人的意見
如果敵人全面包圍的話 最後還是會演變成一場無比慘烈的撤退戰
萊卡特是個好人 雖然我和他不太熟
不過 現在只能先從這裡撤退…
克洛澤瓦
以備戰狀態待命
我還想再稍微觀察下
明白
有勞了
別介意
前兩批共計80%市民的避難工作已經完成
這樣一來 即使在最壞的情況下
四小時之內也足夠將剩下的市民收容到王都內
說到底 到現在這種地步還有必要維持國家體制嗎
甚至為此還犧牲了托爾將軍
陛下 請您務必堅定意志
我們克利修那的子民在80年前歷經艱辛才收回國家主權
那種渴望獨立的心就算被迫投降也不會消失吧
但是 您覺得在阿特內斯統治之下 這種民權還能得到保證嗎
反正戰爭是不可避免的
那麼 不如現在…
這種事我明白
偵察兵傳來緊急情報
什麼事
失禮了
米茲拉姆要塞被突破了
阿特內斯的軍隊正在朝這裡進軍
趕快把所有市民收容進王都
還有一個壞消息
快說
萊卡特一等重騎士為了救自己的弟弟單獨闖入敵陣
同時 米雷尼爾部隊為了回收帝爾鋒而向那趕去
萊卡特 不 米雷尼爾部隊的安危如何
情況不明
萊卡特弟弟的護衛是怎麼回事
我應該下過命令的
非常抱歉
陛下
通告前線的所有部隊
即刻返回王都
第一級防禦態勢的許可呢
准了
你們這是幹什麼
請讓我們一起去
我可不記得募集了敢死隊
話是沒錯 但是聽聞您辭去了將軍一職
現狀下救出萊卡特是一種戰力的浪費
不是身職將軍之人該幹的事
對 我們都知道
但我們7人接到了副將軍的命令可以獨自行動
獨自行動 也就是說可以自由行動
因此
上吧 將軍
把萊卡特和帝爾鋒救出來一起回王都吧 將軍
我應該已經不是將軍了
是 我明白
所以不准跟隨之類的命令恕我們不接受了
哼 對不住你們了
可惡
駕駛員好像醒了
壓住它
竟然被壓住了
洛金 開火
要射到啊
不行啊
就這樣 別停
是敵軍 撤到石頭後面
快發現啊 萊卡特
快跳
雷加茨
追上去
抱歉了 娜爾維
閉嘴蠢貨 撤退
下次再敢違令 你這塊肉就別想要了
明白了嗎
見到你弟弟了嗎
最後還不是折騰自己人
走了 能動吧
敵軍來了
快隱蔽
已經追上了嗎
沒 是別動隊 速度太快了
吉爾格 你幹什麼
別出去
洛金
去死吧
奈爾哥 被包圍了
娜爾維
不知好歹
你別不知好歹了
你這混蛋
盾牌裝甲被…
這傢伙 用的不是普通的劍
吉爾格 你在幹什麼 快回來
你不擔心娜爾維他們嗎
擔心 真令人吃驚
沒想到這句話從一個自說自話的傢伙嘴裡說出來
本來這場預想之外的戰鬥就是你引起的
所以我說啊 不回去的話就糟糕了
而且 也沒能找到自己弟弟
吉爾格
你的傳言在獄中我就有所耳聞了
你究竟想說什麼
你不是也對專程來救你的援軍見死不救麼
你和我一樣 都是殺死同伴的人
作為殺死同伴的前輩 我得給你個建議
這種事 不用放在心上 死的傢伙都是愚蠢的弱者
弱者的存在本就是罪惡
弱者的存在方式本來就是互相扯後腿而已
所以 就算是你造成的 也別放心上
娜爾維他們如果現在丟掉性命的話 也不是你的責任
只因為他們是蠢貨
去死
那傢伙是什麼怪物
腕部沒有折斷是因為對外部裝甲的框架進行過增強嗎
要感謝王妃對你的愛啊
別得寸進尺了
穿刺太過銳利的話 反而會被反將一軍
毫不猶豫的丟掉槍 對矛卻是如此的執著
太慢了
你是個好戰士
啊 就這麼結束了嗎
給我個痛快吧
好
比我想的要難纏啊
你這傢伙 說過相同的話
相同的話？
沒錯 婆婆媽媽說些自以為是的話
真讓人火大
不過
不過？
你就是個小屁孩
哈 這我知道
就是這點 你這點最讓人不爽
明明和我不一樣 什麼都能做到
卻只顧自己開心
大家拼了命在戰鬥 你卻不聞不問
你看來很清楚嘛 那麼萊卡特 你又在做什麼
不 你為什麼要戰鬥 保護國家什麼的借口就免了
你真正的願望到底是什麼
真正的願望
你所掩藏的真正的願望
你以為誰都沒發現嗎
我的…
我就…不生氣了…只要你平安回來…
現在已經傳得滿城風雨了
王妃看你的視線裡
透著愛情的味道
鬼才知道
沒有男人對王妃的美貌能保持平常心吧
不過我可不好這口
對了 這樣如何
能打贏我的話 我就實現你的願望
你真正的願望
攻下王都 把王妃搶來給你
怎麼樣 很誘人吧
你在說些什麼 我可是為了保護王都而戰的
膽敢攻來的傢伙都是我的敵人
那就在這做個了結吧
來吧 隨時恭候
哼？ 在敵人面前跪在地上
瞄準對方間隙的防禦姿勢嗎
還是以一敵百的戰術
也罷 你就這樣被打成碎片吧
這傢伙的腿技異常厲害 站著的話肯定完蛋
一定要忍住
等到吉爾格開始使用上半身時
你說過一樣的話
不要在意已死之人 你爸也是這樣說的
雖然有些不一樣 可我真是火大
你說過我贏的話就實現我的願望吧
我贏的話
你就去當將軍
去超越你的老爸
別把機體弄壞 抓活的
遵命
可惡
快走 不能呆在這
瞄準器不穩定嗎
太可惜了 真想殺了你
我要把你夾成碎片 快滾
吉爾格
尼克 退下 那台艾爾特密斯太危險了
我要把你夾成兩半
原來如此 不是單純的韌帶啊
尼克
給我動啊 帝爾鋒
別做無謂掙扎了 投降吧
你這混蛋
吉爾格 快跑啊
你在幹什麼啊 快跑啊 混蛋
吉爾格
==========EDJP==========
これからの世界には　誰もいない
從此世界空無一人
声だけを背中に感じて
只聞身後孤聲細語
見渡せば大地に咲く　人の願い
遙望大地 願望盛開如花
踏み潰す者を探せ
去尋找破壞踐踏之人吧
守れない約束だけはしない…決して
我絕不會做無法完成的約定
誇り高き夢　輝き殺さぬように
為了高傲夢想的光輝不被抹殺
抱える孤独の強さ　命がけの未来
擁抱孤獨的堅強 孤注一擲的未來
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前行
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
誰もいない風の中　ひとりでさまよう砦
空無一人的風中 獨自彷徨在城堡
誰かいても同じ事　さまよう場所は交わらない
誰都無法改變 彷徨之地全無交集
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前進
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
ALIVE SERIOUS-AGE
製作：swe mao saber LBS123456 ayukas
漫遊字幕組
bbs.popgo.org/bbs
第六章 慟哭之城