==========Text Part 1==========
==========OPJP==========
==========OPCN==========
==========Text Part 2==========
==========EDJP==========
==========EDCN==========
==========Text Next==========
==========Staff==========
喂
拉開射程
無法從地下採集石油的世界 克魯森大陸
人們不論男女老幼
生來都有著雖微弱卻又特殊的「力量」
那就是自由操縱「石英」的力量
人們將柔韌性好的石英進行精製
製成可隨自己意志伸縮的「韌帶」
韌帶能夠帶動軸承 開動汽車
也能壓縮空氣 驅使手槍射出子彈
雖然力量有強有弱 但人人手中都蘊藏著石英之力
人們將這種力量稱為「魔力」
爸爸？
有沒有更輕的…
真遺憾 阿羅先生
這個連兩歲的孩子都能讓它浮起來的
您的孩子已經五歲了還無法做到…
說明這孩子是「無魔力者」啊
特別なものは何もないけど
雖無甚特別之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
卻有愛滿溢雙手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
傾注思念 只為不渝大愛
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命運
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
第一章 覺醒之時
呵呵
哦 哥 你幹嘛呢
啊 喂喂
等等 臭老哥
等我從王都給你帶禮物回來吧
不想收莊稼就跑了啊
估計也不是去幹什麼正經事
你是萊卡特·阿羅吧
霍茲爾國王召見
啊…水…水…
你還真是倒在這一帶啊
和霍茲爾陛下說的一樣
我開不了用魔導技術驅動的交通工具啊
那小子都算好了吧 真像他的風格
原來這世上 真的有「無魔力者」啊
真不好意思
不是 我生平還是第一次見呢
如有冒犯的話我就道個歉
反正我都習慣了
話說你誰啊
我是克里修那王國的將軍巴爾德
您是將…將軍？！
包抄過去！
步兵後撤！
看我卸了你這阿特內斯的蒼蠅
兩發就…
這麼大口徑的壓力槍嗎
射不到 距離太遠了嗎
撤退 撤退
沒事吧
嗯 是的
非常抱歉 傑斯大人
傑斯隊長
克萊歐 你要呆坐到什麼時候
人家正要起來呢
啊 儷 我用壓力槍射中了哦
嗯 射中什麼
射中敵人啊
你肯定是蒙上的
嗚…
已經深入到這裡了 居然只有三台舊式格雷姆迎擊
我國國力是他們的五倍 他們即使想打也完全不是對手啊
他們應該是把戰力都集中在了王都和國境吧
走吧
王都毗儺天 我來了
巴爾德將軍 您回來了
站崗辛苦了
原來你真是將軍啊
萊卡特 王都你是第一次來麼
不是 小時候來過一次
是老爸帶我來的
十分鐘麼
對不能用壓力槍的低階魔導戰士來說
還是太重了啊
不 即使是高階魔導戰士
對韌帶的控制最多也只能達到5束
還是把這試作中的大劍改造為雙手用吧
辛苦了
啊 是
西瓊大人
這裡要怎麼弄…
那裡如果弄得太密集的話 容易相互干涉
西瓊大人？
萊卡特·阿羅
啊 西瓊…
啊！
西 西瓊
你為什麼沒來參加我和霍茲爾的結婚典禮
那時候我 各種忙
什麼事比好友的結婚典禮還重要
各種事 收莊稼之類的
不是開始討厭我們了吧
那當然了
真是 四年沒見 一上來就這麼跟我打招呼
見到你真高興 萊卡特
西瓊大人居然笑了？
那小子什麼來頭啊
聽說是陛下和西瓊大人學生時代的朋友
就是那個「無能者」啊
據說出生概率只有百萬分之一
沒有魔力是怎麼活下來的呢
不過為什麼陛下會召見那種人呢
是不是想找他敘敘舊啊
霍茲爾陛下 我帶萊卡特先生回來了
啊？
喲
辛苦
這椅子不錯吧
霍茲爾
身兼妻子和國民 你是怎麼看討厭坐王座的國王的呢
我聽見了哦 愚民
以侮辱國王罪
判你死刑
對一個應你的召見令 花了五天才爬到王都的屁民
你就這樣對待他嗎
哈哈 古拉姆 你長大了
萊卡特 你終於來了
話說 你要叫我來倒是寫清有什麼事啊
難不成是想開個
"阿薩姆國立士官學校24期問題少年四人組"的同學會麼
問題少年？
沒錯
因為不想繼承王位 成天仰望天空只求考試掛科的皇太子
宅在學校研究室 三天三夜水米不進的瘋狂科學家
補考王
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是死腦筋傑斯也在的話 人就齊了
你也叫他了吧
你不知道麼
啊？
一個月之前 阿薩姆發生了政變
阿特內斯和歐蘭德兩大國家對其進行武裝干涉
最終阿特內斯取得勝利
也就是說 阿薩姆已經不是一個中立國家
而是阿特內斯聯邦屬地了
在我不知道這段時間 鄰國就已經打起來了啊
已經不僅僅限於鄰國了
有個消息還沒有對國民公佈
我們克里修那軍和阿特內斯聯邦 已經在國境處開戰
雖然米茲拉姆要塞防守堅固
可還是有情報顯示 少數部隊已經通過了北部的大峽谷
他們的隊長就是傑斯
是傑斯？怎麼可能
確實傑斯是阿特內斯人 又是個天才魔導戰士
可他比任何人都討厭戰爭啊
他說是因為想阻止自己身為阿特內斯最高司令官的哥哥
才志願參軍的不是嗎
雖然米茲拉姆要塞一直堅守到現在
可最終防線被突破也只是時間問題了
怎麼了
得到這麼寶貴的情報可真太好了
在克里修那全國都變成戰場之前
趕快帶我弟弟躲到山裡去
想逃跑？你這無能的膽小鬼…
閉嘴！
是…
霍茲爾
萊卡特 你能助我一臂之力嗎
你也知道 我連手槍都打不了
跟我來
西瓊大人
那個人似乎很受陛下器重 他是什麼人
是我們學生時代的朋友
不 僅僅作為同學來說 似乎有些…
啊 學生時代
能夠阻止軍事大國總司令官的弟弟
和一國皇太子爭吵的人 就只有他了
他是個怪人
怪人
是啊
萊卡特 你爸還好吧
咳 去年死了
什麼
為什麼葬禮的時候沒通知我
辦什麼葬禮啊 誰會來啊
養了兩個無能力者
不惜借錢也要送我上士官學校
他還相信我的魔力肯定能開發出來
真是個傻爸爸
我可是認為你爸很了不起
因為他想要與命運抗爭
我…
就做不到
這就是格雷姆吧
上個月採集石英時偶然挖出來的
推測年代在一千年以前的格雷姆
似乎是叫「古代巨兵」吧
一千年以前
離毗儺天的距離？
大約1200
西瓊對它很著迷呢
所以我才把你叫來
啊？
那是搭乘在上面的古代人
令人吃驚的是那古代人沒有操縱過石英的跡象
就是說 這台格雷姆不是靠魔力驅動的
我試著讓我軍的高階魔導戰士搭乘過
可沒有一個人成功讓它動起來
一位魔導技師做了這樣的假設
古代人其實是一個沒有魔力的種族
也許他們是通過某種其他的方式驅動格雷姆的
某種其他的…
萊卡特 你能幫忙進行對它的研究嗎
我？
只要對它的解析有所進展
也許就能對我軍格雷姆的強化有所幫助
我說 霍茲爾
真的要和阿特內斯開戰麼
那種對手可打不贏啊
還是投降吧
我只告訴你一個人
我也贊成投降
怎麼了
阿特內斯也提出了和解的條件
還是能和平解決的吧
條件是
將克里修那全國的自治權移交給阿特內斯
剝奪五等爵全部爵位
敵襲！關閉環狀圍牆！給我守住！
那樣不是也可以嗎 答應了吧
你原來不是經常說嗎
靠世襲來決定人民的代表是毫無意義的
還有
從哪兒射過來的啊
將克里修那王族全部處死
西瓊雖是平民出身 但也包含在內
在大臣和西瓊面前 我必須顧及國王的身份
萊卡特 告訴我
我 該怎麼辦
從2時到5時方向
距離200以上
200？
他們似乎已經掌握了我們的位置
好 克萊歐回到格雷姆上來
明白
最後的條件
並非通過書面文件 而是使者口頭傳達的
真是的
羅吉斯書記長所希望的根本不是和解 而是壓制啊
就是那個
傑斯過去經常找你的碴
就是因為你自己都小命不保了
卻還嬉皮笑臉跟個沒事人一樣
就像所有事都想要甩手不管了一樣
對不起
別跟我道歉 我才沒生氣
本來嘛 這種混帳條件 鬼能同意啊
嗯 這個警報
陛下 請您快去避難
萊卡特
您沒事吧
陛下 請去城裡避難
萊卡特呢
走吧 你可是國王啊 快點
請您盡快
你挺住 我們這就來救你
啊 拜託了
還能還手啊
要 要怎麼開動啊
哦 發光石英
可也不會對我有反應啊
什麼啊 文字？
請 請等一下
還有活口啊 沒辦法 上對人用散彈吧
是古代語麼
小字部分倒是和我們的語言很像
新搭乘者註冊
"Ne...w...pilo...regist..."
鬼認識啊
"trati..."
怎麼了
外部主冷卻系統
循環式內置冷卻爐
外部主冷卻系統 ERROR
怎麼了 完全摸不著頭腦
克里修那王 霍茲爾
傑斯大人 我立功了
搭乘者 No.03
心率 193
崎嶇地域危險等級 79
預測應用技能
緊急自動操縱
雙足自動操縱
克萊歐 敵人動向怎麼樣
沒有動作
克里修那的新型機？
這傢伙剛才跳了幾米高啊
萊卡特
阿特內斯的格雷姆？！
要怎麼做…
你這傢伙有點意思
不過給我死吧
剛才把腳…
還放在對人狀態
後退了 只要腳離開踏板 就會後退
踏板！
前進！
別過來！！
終於沒事了
應該沒死吧
等等 活著是活著
可要是醒了怎麼辦
方向是…
上半身是靠上面的操縱桿？
怎麼才能握起來呢
好 這樣應該能暫時應付一陣…
還是應付不了吧
怎麼 還在啊
快點跑吧 還有 不快點叫人來救援的話…
好久不見啊 霍茲爾
不 克里修那九世
傑斯麼
束手就擒吧
在那之前…
等等 傑斯 上面是萊卡特
萊卡特？
不要無謂地拖延時間了
他不可能開動格雷姆的
傑斯？
你要退學？
萊卡特 你不能使用石英 卻還能晉級兩次
這本身就是個奇跡了
如果現在退學 不就是向那幫看不起你的傢伙們屈服了嗎
是因為金錢上的原因啦 這也沒辦法對吧
霍茲爾 拿下你的話
這場愚蠢的攻堅戰就能結束了
雖然我很清楚你是個不會撒謊的人
但萊卡特不可能在這裡
傑斯
住手 傑斯
出擊 開門
巴爾德將軍 不是要死守檢查用的外門嗎
櫻近衛大隊長 我也是剛剛得到消息
陛下去了野外石英採掘場
您說什麼
傑斯 是我
聽不到嗎
傑斯
住手
陛下
巴爾德將軍
壓低姿勢 準備射擊
做那種動作是想幹嘛
是那個用大口徑武器的傢伙嗎
盾牌調整角度
正面中槍的話會被貫穿的
陛下 您平安無事真是太好了
儷 還活著嗎 儷
傑斯大人
很好 能動的話 先撤退吧
去和艾雷庫特會合
傑斯大人 克里修那國王呢
別出去
多重盾牌防禦
先撤退 這裡是峽谷 被人從後面包圍就完蛋了
那個徽章 是克里修那的名將巴爾德
儷 趕快
靠如此多的兵力都無法抵擋
這就是那位傳說中的弟弟嗎
敵機正在撤退
不要追了
優先保護陛下的安全
傑斯
你這傢伙到底想幹什麼啊
竟然有這麼大的子彈
這個好像是要搬到西瓊大人的研究用格納庫的
不行啊 沒有空位了
讓他們把坑道空出來
萊卡特
你真的駕駛那架古代格雷姆參加戰鬥了嗎
有沒有受傷 眼睛還對的上焦吧
當然對的上
說起來 那台機體 很簡單就啟動了啊
從霍茲爾那聽說了 你們調查它很久了吧
不過 你是怎麼做到的
手動
駕駛艙的右前方有個小小的像石英一樣的東西
摸一下那地方 它就能啟動了
萊卡特
去寫報告書
啊？
做了什麼 怎麼做的 全部寫清楚了
去坑道那邊 拜託了
傑斯大人
今天的飯是我做的
不過還是海藻料理
嗯 謝謝
先放著吧
不行 昨天也是這樣 結果最後什麼都沒吃
別打擾傑斯大人
你該和阿爾加斯大人換班巡邏了
誒 又是我 為什麼你不去
怎麼 區區克萊歐也敢跟我頂嘴
你也只能做做這種超長時間工作罷了
我和阿爾加斯大人要整備艾爾特密斯
為第二次毗儺天攻略戰做準備
而你連調整跳躍補正裝置的空壓射出系統也不會吧
是不是 零擊墜的克萊歐小姐
我 我也能派上很多用場啊
誒 除了12歲就匪夷所思地擁有一對沒用的巨乳以外
你還有什麼值得驕傲的地方呢
跟奶奶學的豆類料理
相當美味
然後呢
衣服…會洗
格雷姆的長時間操作 不管多久都完全不累
這就是我要你去做的！！！
知道啦
克萊歐真的是軍界名門薩布拉夫家的獨生女嗎
傑斯大人
我出發啦
阿爾加斯 換班啦
叫什麼 你可是去巡邏的
儷 怎麼了
那個 在克里修那第一次看到的那台格雷姆
從裝備來看 它的動作真是超乎常理
哦 那台異形的格雷姆吧
沒必要那麼在意吧
檢驗上的失誤可是會鬧出人命的
是
快點吧 托爾將軍正等著呢
萊卡特
你要工作到什麼時候啊
我可是過慣了太陽下山就睡覺的生活的
我們正在研磨這台格雷姆用的無反應石英裝甲
啊 聽說已經沒法動了 要準備把它解體了吧
這些內部骨架我們無法從外部對其分解
以我們的技術只能進行破壞吧
破壞
古代人到底是用怎樣的技術
造出這極不平衡的機體的呢
雖然古代人和我們不同
多使用與熱和油相性較好的金屬為媒介
但內部骨架卻偏偏用與熱和油相性不好的石英製造
外部裝甲已經腐蝕並充滿氣泡
但內部骨架完全沒被腐蝕
本以為是用和製造內部骨架一樣的未知技術將石英精製
沒想到柔韌性石英的精製技術卻如此拙劣
簡直就像是為了完成某項最後的使命
而突擊製造出來的一樣
喂 西瓊小姐
啊
發什麼呆呢
萊卡特
啊
給我重寫報告書
為 為什麼
因為這根本不是報告書
怎麼會 這不好好寫上了嗎
這哪裡是…算了
那你來說明 我來寫好了
我的心血結晶啊
你是如何登上第118採掘場的
誒
是怎麼從洞裡出來的
呃 跳上去的
認真點好不好 那可是有20公尺高
連加速都沒有 怎麼可能跳那麼高
就算是阿特內斯的新型輕型格雷姆
能跳10公尺也是極限了
是真的啊
不信你去問霍茲爾或者衛兵們啊
真的嗎
那麼著地時的衝擊呢
那個
說出身體的感覺就好
太近了
太近？
這個 還是稍微離遠點比較好
雖然我沒魔力 但好歹還是個男人
和魔力沒有關係
請給我重寫一份 還有不要畫畫
西瓊大人
怎麼了 臉怎麼那麼紅
這就是古代人製造的破爛格雷姆嗎
托爾將軍 您回來了啊
嗯 剛回來
我既然回來了 就絕不會讓阿特內斯為所欲為
今後格納庫肯定有多少都不夠用
這傢伙已經不能動了吧 還不扔掉 真礙眼
但是西瓊大人似乎對它很執著啊
啊 西瓊大人啊
那就沒辦法了 我們走
是
簡直就像一把破損的劍
破刃之劍啊
你還真是老被人家說閒話啊
不用放心上 我和我弟弟也跟你差不多呢
那傢伙不可能駕駛格雷姆
傑斯 已經撤退了吧
霍茲爾
我好像也沒什麼能幫得上忙的
古拉姆
怎麼回事啊
傑斯大人
克里修那王國的格雷姆的台數一共不到200台
其中100台以上負責各地區的防衛任務
王都留下的戰力有80台以上吧
我們的目標是摧毀20架以上的敵機
靠5台格雷姆
就能消耗王都戰力的四分之一 這個事實擺在眼前的話
霍茲爾 一向明智的你 一定會選擇投降的
昨天不是說明過了嗎
我還想全部重新確認一次
確認？
來了嗎
好 好快
北邊環狀門外發生戰鬥 敵人戰力不明
攻來了嗎
好像是啊
不行 完全沒反應
你跟我說也沒用啊
萊卡特
西瓊
你在做什麼
在做說明啊
比起這個 傑斯攻來了嗎
嗯 應該是的
為什麼
西面？ 不是北邊環狀門嗎
讓我來
萊卡特
霍茲爾 我也應該能做點什麼
這不是動了嗎
誒 難道是因為戴著手套嗎
西瓊 我想和傑斯說幾句
去拜託將軍給我爭取點時間
我去說服傑斯讓他退兵
這種戰爭絕不可能是他所期望的
這傢伙先借用一下
啊 等等 喂
危險
果然
西瓊大人
快去通知巴爾德將軍
萊卡特離開之後三十分鐘內
內部的光就消失了
之後的期間 任何人碰都沒有反應
難道 擁有魔力的我們
作為古代人的後代…
これからの世界には　誰もいない
從此世界空無一人
声だけを背中に感じて
只聞身後孤聲細語
見渡せば大地に咲く　人の願い
遙望大地 願望盛開如花
踏み潰す者を探せ
去尋找破壞踐踏之人吧
守れない約束だけはしない…決して
我絕不會做無法完成的約定
誇り高き夢　輝き殺さぬように
為了高傲夢想的光輝不被抹殺
抱える孤独の強さ　命がけの未来
擁抱孤獨的堅強 孤注一擲的未來
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前行
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
誰もいない風の中　ひとりでさまよう砦
空無一人的風中 獨自彷徨在城堡
誰かいても同じ事　さまよう場所は交わらない
誰都無法改變 彷徨之地全無交集
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前進
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
ALIVE SERIOUS-AGE
預告篇
製作：swe mao Jane LBS123456 saku Kousin
古代人特意在裝甲上刻下的文字
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs/
反抗命運
第二章 訣別之路