“破坏之女神从天而降”
“汝顶上惊雷一声”
这运势是什么意思啊
克莱欧
好疼
你听铃声都响了 你要玩到什么时候
我才没在玩呢 这是占卜
就因为这样别人才说你沉迷
这样子你还想当高级魔导战士
真是白日做梦啊白日做梦
哼 我偶尔也很擅长格雷姆操作的
所以我才跟你说下节课就是模拟战啊
知道了
×#（@&（%……& 啊不行了不行了
那孩子果然不行啊
成绩也不出众
你看看 被玩了吧
不过哈 大家说她总在搞的卡牌占卜挺准的呢
真的？
真没想到
怎么样 俪 不服你就来啊
挺行啊 区区一个克莱欧
我来跟你打 你可别后悔
求之不得
我说 克莱欧 你那个占卜
啊 你在意么 感兴趣么
才不是呢 不过 那个 就想看看准不准
很准的哦 很厉害的哦
诶？
阿拉约特卡牌占卜
由失落大陆索拉尤的贤者阿拉约特所传入的神秘绘牌
从愚者 惰者 小丑 扔飞刀人
共4种16张卡牌的图样和排列方式中
从让人焦头烂额的青春期的黑暗过去
心上人的秘密癖好
到邻居家晚饭的菜式 全部都能看穿
据说如果能搞清它的秘方 还能治腰酸背痛腿抽筋
这么强大
说明书上写的
坑爹呢这是
那么要占卜什么呢
健康？财运？人际关系？
来看看恋爱运势怎么样啊
笨蛋 那个用不着
那什么好呢
比如…
毕业之后配属到阿特内斯军时
能分到什么样的长官手下 之类的
真无聊
什么 区区一个克莱欧
好啦 知道啦 长官是吧
似乎是沉默寡言而又沉稳的类型
嗯 不错啊 话痨的长官也没法让人信赖呢
然后 严于律己 有节制 大概这种感觉？
啊 好啊 身为战士就要对自己比对敌人更严酷
而且善待部下 危急时刻会奋不顾身前来搭救
没错 太棒了 只要有这样的长官 我一定要全力而为
真好啊 似乎是俪理想的长官类型呢
是啊 毕业之后
我们或许就会成为独当一面的战士而踏上战场
如果长官不够格的话 也无法为其献出生命
是啊
也许有时候会受到斥责 但是那里一定是存在着爱的
长官的爱的鞭策 已经占领了俪的心了
克里修那这蛮族的老巢
如果在战斗中被俘虏 也许受到严酷的拷问
可是 我绝不会屈服于这种羞辱的
我能承受任何考验
长官 只要是为了长官 我… 我…
俪 真是个怪人
俪 还有克莱欧 现在立刻到校长室来
什么
从军队司令部来的一位客人叫你们过去
似乎是总司令官的弟弟 一定注意自己的举止
是…是！
俪和克莱欧这两人
之后被寻找新型轻量格雷姆
艾尔特密斯的驾驶员的杰斯所发现
成为了瓦尔基里斯部队的队员
长官
俪 你真是个怪人