==========Text Part 1==========
==========OPJP==========
==========OPCN==========
==========Text Part 2==========
（法布尼爾，克里修那軍格雷姆。名稱源自北歐神話中的法夫納（Fafnir）。）
==========EDJP==========
==========EDCN==========
==========Text Part 3==========
==========Text Next==========
==========Staff==========
好疼
可惡
混蛋 真是 欺負我爬不上去是吧
喂 你要玩到什麼時候
弱肉強食是自然法則
別管了
真是 它們那不只是在玩嗎
別唧唧歪歪了來幫個忙 光講些大道理
我怎麼能讓你當梯子踩著 我絕對不幹
所 以 說 啊
那你踩著我的背不就行了嗎
喲 初次見面
你們可以踩我的背
哦 你倒很明事理嘛 哪像這臭小子
我叫萊卡特 你呢
霍茲爾
霍茲爾 請多指教哈
那我先把鞋脫了
啊 穿著吧 無所謂
反正這制服也好久沒洗了 我正想洗洗
那就對不住了 是不是騎在肩上比較好啊
不不 咱倆都會很噁心 還是算了吧
可以嗎
嗯
這是黑貓頭鷹的雛鳥啊
之後會越長越黑的
哦  你挺瞭解的嘛
萊卡特
剛才你踩著的人 是你們國家的下一任王位繼承人
陛…陛下 這個進獻給您 請務必寬恕草民
說你什麼好 自己國家王子的名字都不知道
囉嗦
特別なものは何もないけど
雖無甚特別之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
卻有愛滿溢雙手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
傾注思念 只為不渝大愛
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命運
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
第三章 凶刃之痕
傑斯 你知道條件是什麼嗎
條件
條件有兩條 都是關於貴族的既得權的
霍茲爾在即位後 為給平民留下好印象
甚至做好了與貴族們進行內戰的準備
這條件對他來說應該不至於無法接受
難道還有什麼別的隱情麼
你當時到底想說什麼 萊卡特
明明知道雙方戰鬥力的差距 可為什麼不肯投降呢
霍茲爾
從剩餘彈數來看 最多還能再打一仗
要按原計劃進行嗎
沒錯 對毗儺天發起第三次進攻 然後退至國境處
克萊歐 沒事吧
是 沒有問題
克萊歐
克里修那在獨立戰爭中 在國境附近大肆虐殺平民
甚至做出砍下俘虜的四肢 送回我方這種發指行徑
現在又向歐蘭德獻媚討好 威脅整個大陸的和平
是個野蠻至極 無可救藥的國家
我要與敵人戰鬥到最後一刻
儷說過 在戰鬥中不能帶有私情
但是 黑銀色的格雷姆一定要由我親手打敗
我馬上去換班站崗 請您放心
真的一點事都沒有啦
我什麼也沒說啊
跟我們那時候講的歷史差得相當遠啊
我們那時候也是 修史者也是會隨時代變化的啊
不管怎麼說 學校教育和戰場還是兩回事
吊兒郎當的幹什麼呢
還不不瞄準那台破壞梯子的兵器
可是將軍 如果攻擊它的話 我軍的士兵也會犧牲…
那就給我使別的招
赫凱拉將軍
嗯？
什 什麼
波爾庫斯…
要出動了
記住了嗎 萊卡特
這件多重裝甲是由中度破損的法布尼爾的裝甲板拼合而成的
以現在的狀態 帝爾鋒的格鬥性能會下降80%
以最大握力捏緊操縱桿 就可以解除裝甲
要注意時機
還有 那個唯一會有變化的地方
啊 是這個吧
如果紅色變寬的話 機體會無法行動
大約24小時內 系統也會無法運轉
高強度持續運轉下的時限是…
是多少
時限
啊…嗯 是10分鐘到30分鐘…
真沒想到你也能殺人
我已經殺過兩個人了
和那不太一樣 那個人不能算是你殺的
不 沒什麼不一樣
那個時候我從心裡希望敵人去死
我當時想 不然死的就是我自己了
即使對手是傑斯？
嗯？
即使面對傑斯 你也能這樣做嗎
傑斯？ 我不可能打得過傑斯的
沒有人能打過他
有一次教官們欺負學生的模擬戰裡
四個教官一起上都沒打過傑斯
萊卡特
我軍的間諜已經掌握了敵人的動向
戰鬥開始了 你能行嗎
嗯
你別怪我婆婆媽媽 活捉敵人要比消滅難得多
比起消滅敵人 試圖活捉會面臨3倍的危險
如果在戰場上想救一個敵人 就準備犧牲三個友軍吧
我要說的就這些
帝爾鋒 作戰行動開始 準備出發
別拖巴爾德將軍的後腿 無能者
西瓊大人 請您退後
克萊歐 不要落後了
是
之後不必再隱藏行蹤了 留下腳印也無所謂
克萊歐
是 傑斯大人
消除足跡的時候 你一直是踩兩次的？
是
蠢材 跟你說多少次了
克里修那南部的土地軟 要踩三次以上
被盯上了
我們被大軍包圍了
作戰中止 暫時撤退
7點鐘方向的包圍網還沒有完成
艾雷庫特負責確保退路
對不起
不是克萊歐的錯 總之動起來 我和阿爾加斯殿後
是
走吧 克萊歐
巴爾德將軍 敵軍轉向了
被察覺了嗎
雖然有些早 全軍開始攻擊
克萊歐
我去爭取時間 克萊歐交給你了
居然擊破了兩機 這動作也太…
有一台敵機非常厲害
可惡 我們先埋伏的反而被伏擊嗎
你太過注意傑斯大人了
克萊歐 你還能走嗎
嗯 可以
包圍越來越緊了
好 繼續前進
好歹算是脫身了呢
是平原嗎
在9號點開戰
明白
這傢伙是怎麼回事
敵機？ 3…4架嗎
怎麼辦
如果想救敵人…
傑斯大人 我來斷後
什麼
退後 阿爾加斯 別和他硬碰硬 會被撞飛的
死了嗎 應該死了吧
不能認為是自己的錯
是因為感到自己有責任麼
責任
我怎麼會認為自己有什麼責任
我連丹長什麼樣都沒見過
散開隊形
隊長 您快撤退吧
我來射穿他
克萊歐 我們掩護隊長
是
克萊歐 快開槍
簡直像是有城牆護身
只有這傢伙的子彈份量比別人重
是傑斯
不好 被集中火力射擊 裝甲要保不住了
不行了
子彈用光了？！
這跳躍是怎麼回事
傑斯大人
萊卡特
快走 艾雷庫特
好快的速度
這傢伙是…
艾雷庫特先生
啊 就是他 黑銀格雷姆
黑銀格雷姆？
傑斯
萊卡特
只要把槍打壞 就能救傑斯
不愧是隊長 完全和他拉開了距離
看我把你打成蜂窩 黑銀格雷姆
我太天真了 居然對傑斯手下留情
如果這樣著陸的話 我就會被傑斯和那兩架幹掉
如果距離拉得太遠 萊卡特會被艾雷庫特他們…
無論如何我也要親手…
萊卡特
傑斯
喂 傑斯
傑斯！
敵軍的增援
克萊歐 這是最後一次命令
你獨自撤回國境那裡
記住 這是長官的絕對命令
克萊歐 快去
克萊歐
會被殺的
儷 阿爾加斯先生 伊裡奧斯的所有人
都會死在那台黑銀格雷姆手裡的
克萊歐 你沒聽見嗎 快撤退
不要
克萊歐
這傢伙
敵機數量2 另有兩架倒地 其中一架是帝爾鋒
別隨便開槍
不要射中萊卡特
艾雷庫特先生 我來吸引火力
您趁這段時間趕快救出傑斯大人
我無法進行精密的操作 拜託您了
這種狀況下怎麼可能行得通
再說你怎麼辦 你個笨蛋
看到了 開火
是他的槍 不好 左翼有情況
這 這傢伙怎麼回事
隊長
如果不把零件小心拆下 也許會壓到隊長
還活著
將軍 請到後方
區區一機 居然能如此胡作非為
克萊歐
艾雷庫特先生
成功救出隊長 撤退
明白
將軍 交給我們吧
別想跑
手腳動起來 不要過於依靠槍
飛起來吧 艾爾特密斯
可惡 太快了
把它打下來
好 撤離這裡 克萊歐
巴爾德將軍 它逃到射程之外了
你個笨蛋
艾雷庫特先生
克萊歐
總算趕上了
別小看托爾將軍旗下的部隊
切 別動隊
艾雷庫特先生
您走吧 傑斯大人就拜託了
原諒我 克萊歐
敵機一架逃走 一架捕獲
傑斯呢
對你來說是個好消息
他成功地逃跑了
這樣啊
結束了
現在防衛軍和阿特內斯的大部隊仍在激烈交戰中
就算躲過這一劫
還要面對出陣的波爾庫斯將軍
萊卡特
一切 才剛剛開始
是…嗎…
你 快走
怎麼樣 父親大人
很好 真期待下個月的聯邦絃樂器大賽
老爺 有客人來了
果然是上校
味道如何
非常美味
哈哈哈 你也只能這麼說吧
父親大人
說起來 伊恩上校好像常常光顧軍隊的食堂啊
是有喜歡的姑娘在食堂嗎
真的有嗎
不 怎麼會呢
因為在食堂能多和部下交流的緣故我才…
哈哈 玩笑而已玩笑而已
是麼 在國境的戰鬥瀕臨敗陣的現在
要是克里修那依附於歐蘭德的話
對我們而言將會成為最大的威脅
羅奇斯總書記應該明白才是
總書記比誰都盼望將軍您的復職
而且考慮到短時間內就攻陷阿薩姆王城的功勞
對於那起案件 聯邦軍事法庭決定不予起訴
同時 將討伐克里修那的指揮權全部交付給您
波爾庫斯將軍
明白了 克里修那就由我來攻陷吧
父親大人 上校
又要出陣了嗎
這種時候總是難免要傷感一下
不過我們也會像往常一樣平安歸來的
放心吧 蕾拉
比賽我也一定會去看的
當然上校也會一起去
是吧 上校
是的
上校 我的修凱里昂呢
勉強還能活動
正在伊裡奧斯進行整修
我的部下們呢
正在向伊裡奧斯集結中
很好
萊卡特 能走動了嗎
嗯
只不過頭還有點昏
那傢伙就是黑銀的…
把傑斯大人和儷他們給…
你們這幫蠻族
我怎麼能受俘虜之辱
娜爾維上等重騎士
你是這次捕獲俘虜的大功臣
讓我聽聽你的意見
巴爾德將軍
我隊對捕獲行動沒有作出任何貢獻
對我們王國軍騎士而言
將這次的功勞佔為己有是不應有的行為
因此 在下認為自己沒有參加評議的資格
說得好 娜爾維
這才配得上王國軍騎士之名
老夫這方退出這次評議
我們走 娜爾維
是
從俘虜那得來的情報是十分寶貴的
但同時對俘虜的處置也必須謹慎
萊卡特 你的意見也很重要
萊卡特
啊
你認為俘虜該怎麼處置
送回阿特內斯不就好了
這樣啊
那個 將軍
不排除俘虜會有自殺的可能性 這事能交給我來處理嗎
也許她能在那台新型格雷姆的再利用中派上用場
拜託了
在一周之內駕馭這玩意嗎
怎 怎麼樣
除您之外能駕馭這傢伙的也只有娜爾維閣下了
能被釋放的話 不管怎麼樣我都會去駕駛的
偶爾讓人待見一次倒也不錯
目前有一項計劃正在審核中 即建立一支以帝爾鋒為中心的部隊
希望您能歸入該部隊隊長的指揮下
嗯 也許我煩了又會殺自己人解悶
這樣也不要緊麼
不管受到什麼嚴刑拷打都決不能鬆口
實在不行大不了撞牆自殺
進來吧
這裡是拷問室？
這裡是我的房間
稍微有點亂 就將就下吧
稍微？
我是克里修那國王的妻子 西瓊
你呢
克萊歐
糟了 不經意就報上名字了
國王的妻子 也就是王妃
克萊歐·薩布拉夫
名門薩布拉夫家族的家徽啊
上面沒有利器 我就讓他們允許你帶著這個了
看起來好像很重要呢
這個人 好美 好溫柔
完全不像是蠻族的公主
但我怎麼說也是軍人
不能為這點事就動搖
我去泡個茶
不知道你居心何在 但我什麼都不會說的
克萊歐 我想讓你留在這裡
當然 走出這房間是絕對不行的
雖說就我個人而言 很想問問關於傑斯和新型格雷姆的事
只要你在這個房間裡 我就會把你當客人對待
如果你不想說的話 可以保持沉默
還真是和善啊
克里修那軍還不習慣處置俘虜這事
那麼我開始審問了
你僅憑自己一人就重創了5架法布尼爾
卻奇跡般地沒有出現一名死者
你是故意沒有殺死對方的嗎
能靠那麼難以操縱的新型格雷姆做到這點
看來你擁有相當優秀的魔導技術
但是作為軍人又如何呢
來 請用茶
怎麼回事 這個人 明明是成年人
但好弱 竟然還有比我弱的人
別動
雖然你對我很好 但抱歉了
請站起來
請你也脫下來
請脫下來
喂 吃吧
喂 喂
喂 怎麼了 我說你倒是吃啊
喲 還是有點野性的嘛 不怎麼多就是了
喂 你去哪啊
飛膩了就會回來的
啊哈 不是肚子餓了才回來麼
萊卡特
那個被俘虜的少女 好像才12歲
12歲？！
怎麼會有那樣的身材
才12歲啊 怎麼可能！
豈有此理 阿特內斯到底是個什麼地方
抱歉 我把古拉姆的鳥食掉下去了
沒什麼
先走了
不要聲張 讓外面的守衛進來
你認為憑你一個人能到達國境嗎
不要說話
黑銀的機師
克萊歐
喂 你到底想怎樣
你很重啊 臭鳥
你敢下來嗎
真是的 再敢來把你毛都拔光
你真的變得好重啊 畢竟你也長大了啊
還記得嗎 小時候的事
算了 你這畜生腦袋哪會記得
我一直都好好照顧你的
傑斯也是啊
就是那個死心眼的傑斯也常常來幫忙啊
雖說一開始拉著張撲克臉 說什麼麻煩死了
到最後可是主動搶著來打理你啊
記得嗎 那傢伙老讓你呆他肩上來耍帥
真是笑死人了
不過大家都怕他 所以也沒人敢笑
因為沒人能打得過他啊
傑斯他不可能會輸的
要是 要是那傢伙能帶著你回去的話…
誒 我對著個畜生在胡言亂語什麼啊
啊 傑斯怎麼會…
你
奇怪
沒有 子彈
不許動
抱歉 克萊歐
我很害怕槍 根本不會開槍
我竟然能搶到別人的槍 自己也覺得不可思議
果然是手下留情了呢
走吧
痛痛痛 你個…
…認真的啊
可我是認真反抗的啊
爪子抓到我了 你這死貓頭鷹
これからの世界には　誰もいない
從此世界空無一人
声だけを背中に感じて
只聞身後孤聲細語
見渡せば大地に咲く　人の願い
遙望大地 願望盛開如花
踏み潰す者を探せ
去尋找破壞踐踏之人吧
守れない約束だけはしない…決して
我絕不會做無法完成的約定
誇り高き夢　輝き殺さぬように
為了高傲夢想的光輝不被抹殺
抱える孤独の強さ　命がけの未来
擁抱孤獨的堅強 孤注一擲的未來
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前行
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
誰もいない風の中　ひとりでさまよう砦
空無一人的風中 獨自彷徨在城堡
誰かいても同じ事　さまよう場所は交わらない
誰都無法改變 彷徨之地全無交集
振り向かずに　進むべきだと
我該義無反顧地前進
君が指差した彼方へと
向著你所指引的遠方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才發現
想いは繋がるたび消える
思念每每消散於交融之時
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只為重逢一刻
ALIVE SERIOUS-AGE
110 111…
還在往外走呢
「我軍是前去懲戒那個給歐蘭德做擋箭牌的愚蠢小國」
國民的印象是這樣嗎 將軍
您對這場戰爭抱有疑問嗎
如果我國與他國的關係確實如此的話
但是國民未被告知的是
國內採掘場的石英資源已經開始枯竭
儲備只夠10年 無論如何都需要一片新的沃土
留給我們的 只剩「收割」這一條路而已
恕我冒昧 在下對此次攻略戰是贊成的
現在的歐蘭德 由於上次在阿薩姆的失敗
國內的反戰派獲得了主導權 基本不會有大動作
這可是50年難覓一回的良機啊
為了國家而甘願玷污自己的雙手
沒有比你更值得信賴的人了
阿特內斯的未來就交給你了
波爾庫斯將軍
為了朋友 家人和大陸的和平而戰
全軍出擊
擊潰巴爾德 這場戰爭就結束了
反正已經死了 就當成是解剖好了
只有放手幹了
只能去習慣了 殺人這種事
製作：swe mao Jane LBS123456 ayukas
第四章 慘禍之地
如果他有任何奇怪的舉動 就毫不猶豫地殺了他
漫遊字幕組
Server hexieing...