潛入！波爾庫斯邸
老爺 有客人來了
果然
將軍可能想撮合她和大佐 我可絕對不干
萊妲小姐真漂亮啊
哪兒漂亮啊 那種黃毛小丫頭
尼克 你今年幾歲來著
將軍和上校要是粘在一起的話 我可絕對不干
你幾歲來著
上吧 只要有什麼奇怪的展開就立刻把他崩飛
好像是30…
25！
味道如何
非常美味
哈哈哈 你也只能這麼說吧
父親大人
這說話方式太讓人不爽了
蹬鼻子上臉
即使有能吐槽之處 也能看出她家教很好
怎麼了雷特 那種程度的話我也會說啊
父親大人
第三遍那個…就算了吧
說起來 伊恩上校好像常常光顧軍隊的食堂啊
是有喜歡的姑娘在食堂嗎
Nice 將軍 說有啊 上校
真的有嗎
有的嘛 特別喜歡的 個子小小的 好可愛的女孩
不 怎麼會呢
因為在食堂能多和部下交流的緣故我才…
他說「怎麼會」是吧 「怎麼會」
連點感覺都沒有啊 夢中情人 OUT
少校…
哈哈 玩笑而已玩笑而已
什麼事
小姐 老爺說在送伊奧大佐出發前想先開個餐會
請進
讓我們來幫您吧
潛到這裡是想怎樣啊
我要讓這小丫頭明白明白自己吃幾碗飯
太亂來了
小姐 伊奧上校真是個優秀的人啊
誒？嗯…
能成為阿特內斯軍的上校 一定也會有很多生命危險吧
是啊
和這樣的人交往 肯定也需要相當大的覺悟呢
也許是吧
這樣說來 我感覺小姐還是適合和更普通的人交往呢
可是 我只認識伊奧上校一個人呢
又是這種微妙的說法
像他那樣溫柔又可靠的人 我只認識他一個
啊 是這意思啊
誒？
嗯 確實是呢
不過 如此勇猛的一個人 該說是更堅強的女性才適合他呢
只是一味地接受對方的保護的話…
我沒有想過要讓伊奧上校保護
嗯？
雖然父親大人非常珍惜我
但獨自一人是無法生存下去的
他似乎並沒有把我當成籠中鳥的打算
那個 小姐
我先出去一下
嗯 那…
對了對了
是
你的連衣裙 腰裡好像有什麼東西…
好疼
暴露了
我好像不是那丫頭的對手啊
可能吧