//------------------TXTA-------------------
结束了
小炎
你…
搞什么你这家伙
是么  你就是传闻中变化无常的家伙么
会用奇怪的招数
不要妨碍我
小爽
不要紧  只是昏过去了而已
你是什么人  到底是谁的同伴
我是冷静的人的同伴
无故挑起事端的笨蛋的敌人
你是哪种呢  佐仓杏子
我们在哪里见过吗
谁知道呢
完全看不透你的牌呢
今天我就先撤了
明智呢
救了我们吗
到底要让我忠告多少次
你究竟愚蠢到什么程度
你不应该扯上关系
我已经说过很多次了吧
我是…
对笨蛋我是不择手段的
小炎  为什么
不管怎样  她有什么企图是肯定的
一定要注意
晓美炎  你难道是…
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
第6話      這樣子絕對很奇怪啊
挫けない
也不会气馁
本字幕由华盟字幕社&澄空学园字幕组制作
片源：水无月青云   翻译：リボーン / 豆奶
校对：mafuyu   后期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
这样暂时又没问题了
哇  漆黑的
已经危险了
再继续吸收污秽的话  魔女可能就要孵化了
不要紧  给我
这样就安全了
吃掉了吗
这也是我的一项使命呢
soul gem
但是为了下次净化灵魂宝石
grief seed
必须尽快得到新的悲叹之种
把这个弄干净是那么重要的事吗
佐仓杏子很强吧
有多余的灵魂宝石的话
就不用吝惜魔法  就算浪费也可以
那就是杏子的强大
即使这样
竟然为了悲叹之种而牺牲他人
越是使用魔力灵魂宝石就越会累积污秽
小爽  只要你还没有收集悲叹之种的能力
就别想能在与杏子的战斗中获胜
怎么办呢
麻美姐也没有足够的悲叹之种吧
但是却能很好地战斗呢
果然那是有才能的差距吗
确实那是事实呢
好狡猾  不公平啊
只有这个是没办法的
杏子在天分之上还经验丰富
反过来  也有即使毫无经验
只靠天分就能成为在杏子之上的魔法少女的天才
谁啊  那是
鹿目圆啊
小圆吗  那是真的吗
嗯  所以如果无论如何需要与杏子对抗的战力的话
干脆去拜托小圆也是一种方法
只要她与我订下契约
不行
这是我的战斗
不能把她牵扯进来
客人们请注意
「游戏中请不要吃东西」
「搭讪  卖东西  拉客的请勿入场」
哟  这次什么事
我想把这小镇拜托给你
这是吹的什么风啊
魔法少女像你这样的才适合
美树爽是无法胜任的
本来我就是这么打算的
那个叫小爽的家伙怎么办
放着不管的话还会来找麻烦的
我想尽量稳妥解决
你不要插手  我来处理
关键的地方我还没问
你到底是什么人
到底有什么目的
walpurgisnacht
两周后  这小镇将会迎来「魔女之夜」
你怎么知道
那是秘密
总之只要打倒了那家伙我就会离开这镇子
接下来就随你便了
魔女之夜呢
的确一个人的话比较棘手  两个人上的话也许可以赢
要吃吗
不行了  时间过去太久了
似乎没有追踪昨晚那个使魔行踪的线索了
是么
那个  小爽
这样继续魔女退治的话  又会遇到昨天的情况吧
这个  当然会变成那样吧
那样的话  是不是应该先再见一次那女孩
好好地商量一下呢
不然又会突然继续打起来了
打架呢
昨晚那件事在小圆看来只是打架吗
那可是名副其实的厮杀
互相留一手只是在开始
中途开始那家伙和我都是真的想要结果对方
那样的话更不行了
所以说去商量？  别说傻话了
对方可是为了悲叹之种要把人类当成诱饵的家伙
要怎么互相妥协
小爽是为了消灭魔女才成为魔法少女的吧
那个女孩不是魔女  同样是魔法少女啊
我想只要找的话肯定会有和平相处的方法的
就算做法不同
想要消灭魔女的心情是一样的吧
昨天的女孩也是
还有小炎也是
麻美姐也是  要是没有跟小炎争吵的话
才不是那样
小圆不是也看见了吗
那时候那家伙等麻美姐被干掉了之后才出来打倒魔女
那家伙为了想要悲叹之种而对麻美姐见死不救
不是那样的
那个转校生跟昨天的叫杏子的家伙是同类
只考虑到自己方便
现在我知道了  只有麻美姐是特别的
其他的魔法少女全都是那样的家伙
怎么会…
昨晚放跑的使魔虽然只是个小角色
即使这样也是会杀人的啊
下次那家伙盯上的可能就是小圆的爸爸和妈妈了
甚至可能是小达
就算这样小圆也无所谓吗
会原谅想这样做的家伙吗
我呢  并不是只是想要和魔女战斗
为了保护重要的人才渴望这份力量
所以如果有比魔女还要坏的人的话
我会战斗的  就算那是魔法少女
小爽
丘比也说点什么吧
我所能说的也只有「太鲁莽了」
现在的小爽无论是对晓美炎还是对佐仓杏子都没有胜算
但是呢  小爽是听不进去的
辛苦了
冰箱里有土豆沙拉
知
睡不着吗
嗯  可以谈谈吗
我的朋友  现在很糟糕
所做的和所说的大概都没错
但是越是去考虑正确的做法就变得越严重
这是常有的啊
虽然不甘心
并不是全都做得正确就能得到HAPPY END的
反而是大家都相信自己是对的才走进死胡同
却让幸福远去了
没有错却得不到幸福  这太过分了
我该怎么办才好
只有这个就算听别人说也是找不到漂亮的解决方法呢
即使用不漂亮的方法  你也想解决么
嗯
那就做错就行了
只要有人连太过正确的那孩子的份一起做错就好
做错？
撒个过分的谎或是从可怕的东西中逃开
但是过后发现那才是正确的事也是有的
如果真的陷入了别无他法的困境的话
干脆一错到底也是种方法哦
那她能理解那是为她好么
无法理解的时候也是有的
特别是在最初的时候
我不是说了  这不是漂亮的方法
放弃她和被她误解  你觉得哪个更好？
小圆  你是个好孩子
既不说谎也不做坏事
一直都努力想做正确的事
作为孩子已经合格了
所以啊  在成为大人前
下次也学习一下犯错的方法吧
要学的吗
年轻的时候伤口好得也快
趁现在学会如何摔倒的话
以后肯定会有帮助的
长大了以后呢  要犯错就越来越困难了
背负的东西越多  就越不敢轻举妄动
那会很辛苦吗
大人无论是谁都很辛苦的
所以才可以喝酒啊
我也好想和妈妈一起喝酒呢
那就快点长大吧
大人的那份辛苦也是很值得品味的哟
哎呀
上条先生的话昨天已经出院了
因为康复得很好  所以预定提前了
这样啊…
不见一面就回去吗
今天都追着跑了一圈了
你…
我知道哦  就是这家的少爷吧
你和丘比订下契约的理由
真是的  仅仅一次奇迹的机会居然用在这种无聊的事情上
你这种人懂什么
不懂的是你啊笨蛋
魔法啊  是彻头彻尾为了实现自己的愿望的东西啊
为了别人而用是不会有好下场的
巴麻美连这点事都没告诉你吗
要把迷上的男人弄到手的话  不是还有更好的方法嘛
用好不容易才弄到手的魔法啊
什么
马上潜进去把那小子的手脚都弄残废了
弄成没有你在就什么都做不到的身体啊
那样的话  这下那小子就是你的了
身心全都是了呢
下不了手的话我代替你来做也行哦
就当同为魔法少女的友谊吧
小事一桩
绝对  只有你绝对不可原谅
这次我一定要…
换个地方吧
在这里会被人看到的
只要有人连太过正确的那孩子的份一起做错就好
就算这么说…
小圆
快点  小爽有危险
跟我来
这里的话就不用客气了吧
就让我们华丽地干一场吧
等等  小爽
小圆
别妨碍我
说到底这和小圆没有关系
不行啊  这样子绝对很奇怪啊
烦人的家伙就会有烦人的同伴呢
那你的同伴呢？
这和说好的不一样
我应该说过不能对美树爽出手的
你的做法太温和了
不管怎么说对面都已经想打了
那就我来做对手
不准出手
那我在吃完这个之前就等着好了
足够了
别小看我！
小爽  抱歉
小圆  你都做了什么…
但是不这么做的话…
小爽？
刚刚那样很不妙啊小圆
居然把朋友扔出去  你真是疯了
什么？  怎么了？
住手…
怎么回事啊喂！
这家伙不是死了吗
小爽？  喂  小爽
醒过来  喂
喂  我说
怎么啦  喂
我不要这样啊
小爽！
到底发生了什么
喂
你们魔法少女能控制身体的范围最多100米
100米？  你说什么？
什么意思啊！
平时当然都是寸步不离随身带着的
这种事故也是偶尔才有的
你在说什么啊  丘比
救救她啊  别让小爽死掉
小圆  那里的不是小爽
只是一具空壳啊
小爽不是刚刚被你扔了嘛
说…说什么…
我可不能让你们用和普通人类一样容易损坏的身体跟魔女战斗
对于你们魔法少女而言  原来的身体就只是一件外设了
作为你们本体的灵魂
已经被给予了能够更加高效利用魔力的安全姿态
和你们缔结魔法少女契约的我的使命
就是抽取你们的灵魂  变换成灵魂宝石
你这家伙  都做了什么
少开玩笑了  那我们岂不就像僵尸一样了吗
这不反而更方便了吗
就算心脏被打坏  失去所有的血液
只要用魔力修复身体  马上就又能行动了
只要灵魂宝石不损坏  你们就是无敌的
比起满是弱点的人体  不是对战斗更有利嘛
太过分了  这太过分了啊
你们一直都是这样呢
告诉你们真相后总是一样的反应
真是弄不明白
为什么人类总是这么执着于灵魂的所在呢
什么？
怎么了？
いつか君が瞳に灯す
曾经你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
爱的光芒  超越了时间
滅び急ぐ世界の夢を
急剧毁灭的世界的梦
確かに一つ壊すだろう
的确又一个  即将终结
躊躇いを飲み干して
饮尽踌躇
君が望むモノは何
你所期望的又是什么
こんな欲深い憧れの行方に
这样深重的欲望与憧憬的尽头
儚い明日はあるの？
将是虚幻的明天
子供の頃夢に見てた
如同孩提时代梦见的
古の魔法のように
古老的魔法一般
闇さえ砕く力で
用连黑暗也能够粉碎的力量
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
怯えるこの手の中には
颤抖不止的这双手中
手折られた花の勇気
紧握着摘下花朵的勇气
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
光を呼び覚ます願い
是将能够唤醒光明的愿望
你有就算接受战斗的命运也想要实现的愿望吧
那毫无疑问不是已经实现了嘛
第7話   能直面真正的感情嗎？
能直面真正的感情吗？