只要知道了方法就很简单了呢
这样的话我就不会输了
给你了
你就是冲着这东西来的吧
喂…
我可不想欠你人情  这样就两清了
可以吧
我们回去吧  小圆
小爽…
抱歉
稍微有点累了
不要勉强  抓着我
那个笨蛋
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
第8話             我還真是个笨蛋
挫けない
也不会气馁
本字幕由华盟字幕社&澄空学园字幕组制作
片源：水无月青云   翻译：リボーン / detectivexsc
校对：mafuyu / 豆奶   后期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
小爽
那种战斗方式  不行啊
不疼什么的是骗人的
因为只是看着就已经很疼了
因为感觉不到就可以受伤什么的
那样是不行的
不做到那种程度是赢不了的啊
因为我没有才能啊
用那种方式战斗  就算赢了也不是为了小爽好啊
为了我好是什么意思
被变成了这种样子之后
还有什么会是为了我好
小爽…
现在的我呢  是个除了杀死魔女之外
就没有意义的小石子
只是动动死掉了的身子假装还活着而已
为了这样的我  还指望谁会为我做些什么呢
连考虑的意义都没有吧
但是我在想怎样才能让小爽幸福…
那样的话你来战斗啊
从丘比那里听说了
你比谁都更有才能吧
不用像我这么辛苦
就可以简单地干掉魔女吧
我…  怎么会
想为我做些什么的话  就先跟我站在同一立场吧
办不到吧  这是当然的呢
只是因为同情怎么可能放弃做人类呢
同情什么的  怎么会…
就是为了明明什么都能做到  却什么也不去做的你
我才会受这种罪的
别对此置之不理  说些自以为是的话
小爽
不要跟过来
我真是笨蛋  都说了些什么啊
已经无可救药了
walpurgisnacht
魔女之夜的出现预测在这个范围内
根据是什么
统计
统计？
以前这个镇上也出现过魔女之夜的话可没听说过啊
到底是根据什么怎么统计出来的啊
虽然我也没资格说什么要相互信任
再稍微亮出些底牌不是也很好
那点我也想务必拜托呢
晓美炎
你这家伙还有什么脸再冒出来
真是的  把我当成不速之客吗
今晚我可是来传达对你们来说应该很重要的情报的
美树爽的消磨远比预计的要快
不只是使用魔力而已  她自身也开始产生诅咒了
你以为都是拜谁所赐啊
这样下去的话
在魔女之夜到来之前可能就会变成麻烦的事情
最好注意一下
什么啊那是  什么意思
不要问我  问问她怎么样
你应该已经知道了吧  晓美炎
果然呢
你是在哪里得到的那些知识  我很感兴趣
你…
要听的话我已经听到了  消失吧
就这么放走那家伙啊
就算杀掉它也什么问题都解决不了
比起这个  美树爽啊
那家伙所说的麻烦事是指什么啊
她的灵魂宝石积累了过多的污秽
不赶紧净化的话会演变为无法挽回的事态
must这个助动词  含有不做不行的义务的含义
而have to的话…
那时候  明明要追上去才行的
但是啊  志筑同学回去的方向是这里吗
至今为止在回家的路上好像都没见过…
嗯  其实是完全相反的方向
那今天为什么
因为有话想跟上条同学说
没有回来吗
从昨天起就…  是的
那个  我知道了
好的  打搅了
小爽…
必须去找她
为什么你就是不明白呢
本来就已经没有余力了
就只盯着魔女吧
啰嗦  少多管闲事
soul gem
灵魂宝石应该也已经到极限了
现在不赶紧净化的话…
用这个吧
这次你又有什么企图
适可而止吧
已经不是该怀疑别人的时候了吧
就那么讨厌被救吗
要成为一个和你们不同的魔法少女
我是这么决定的
对别人见死不救也好  利用别人也好
我不想成为会做那种事的人的同伙
我不要什么回报
只有我绝对不会为了自己而使用魔法的
你  会死的
我如果死的话  那只会在没能杀掉魔女的时候
那不就是没有用了嘛
那就行了
赢不了魔女的我  这个世界不需要
喂  为什么
我只是想救你而已
为什么你就是不肯相信呢
为什么呢
感觉我似乎能看得明白呢
你是个骗子
你的眼神里放弃了一切
一直说着空洞的话
现在也是  口口声声说为了我
其实完全是在考虑着别的事情吧
别以为我会被你那种话骗住
那样子  你会让小圆越来越痛苦
跟小圆没关系吧
不  一切都是为了她
你很敏锐
嗯  说中了
我并不是想救你
只是不想让小圆看到你毁灭的样子
在这里拒绝我的话  反正你也只有一死
与其继续让小圆痛苦的话
不如我…亲手
现在就杀掉你
美树爽
喂  赶紧逃走
你没疯吧  不是要救她的吗
放开我
原来如此  这样被抓住的话那奇怪的招数也不能用了呢
什…
可恶
不能让她找借口吧
赚来的钱得让她全数上交才行
因为女人就是笨蛋啊
稍微有点钱马上就会用在无聊的东西上了
哎呀  女人真的还不能当人来对待呢
得当做狗什么的来管教才行
这样那家伙也会因此高兴的
「要揍你脸了」稍微吓唬一下的话
大多会闭起嘴来呢
稍微一大意马上就会缠着你问你要名分
可不能宠着啊
真是  像你这种陪酒女10年后还能挣多少钱
给我掂量掂量自己  是吧
要甩掉的时候也很麻烦呢  这方面你有一套我真羡慕啊
我也得好好学学…
喂  告诉我关于那个人的事情
什么？
再告诉我更多你们刚才在谈的女人的事情
小姐是初中生吗  深夜在外面晃荡可不好啊
那个人很重视你  为了让你高兴才在努力的吧
这你也是知道的吧
但却和狗一样吗
不会说声谢谢吗
没用了就扔掉吗
这家伙是谁  你认识？
不…
喂  这个世界有守护的价值吗
我是在为什么而战斗  告诉我啊
你现在马上告诉我
不然的话我…
小爽  你在哪里
你也在恨我吗
恨你的话小爽就能恢复原样了吗
不行的  那不是凭我的力量所能做到的
喂  你曾经说过的
我能够成为很厉害的魔法少女
那个是…真的吗
很厉害那只是保守的说法
你能成为前途难以估量的魔法少女
恐怕是这个世界上最强的
如果我接受了的话  小爽是不是就不用成为魔法少女了呢
小爽完成了她的愿望
关于这点和小圆没有任何关系
为什么会是我
我也不知道
说白了  你所潜藏着的潜在能力在理论上是不可能存在的规模
我也是一样希望有人能说明下啊
是吗
如果你将力量解放的话  别说是引发奇迹了
连歪曲宇宙的法则也是可能的吧
为什么仅有你一个人拥有如此程度的素质
理由至今未知
我一直认为自己是个毫无长处的人
永远这样既无法帮助别人  也起不到任何作用
到最后都只是碌碌无为地活下去吧
那虽然令我很不甘心  也很寂寞
但也没办法呢  我是这样想的
和现实真是大相径庭呢
小圆  如果你希望的话
即使是万能的神也许也能够成为哦
我的话  即使是丘比做不到的事
我的话就可以做到吗
就是说？
我和你订下契约的话  就能让小爽的身体恢复原样？
这种程度  一定是小事一桩吧
这个愿望对你来说值得付出灵魂吗
如果为了小爽  可以啊
我要成为魔法少女…
太过分了  再怎么样也不用杀掉…
你啊  为什么你总是这样牺牲自己
起不到作用  没有意义什么的
不要擅自作贱自己
也想想那些重视你的人  适可而止啊
失去你的话  会有因此伤心的人
为什么你就是察觉不到呢
想要保护你的人又该怎么办呢
小炎…
我们曾经在哪里…
在哪里见过吗  和我
那是…
抱歉
我得去找小爽了
等等
美树爽已经…
抱歉呢
等等
小圆！
明明也知道这是无用功
你还真是不吸取教训
虽然替身有的是
但被无意义地弄坏  我也很头疼啊
这不是很浪费嘛
虽然这是第二次被你杀掉了
但因此你攻击的特性我也看穿了
是操纵时间的魔法吧  刚才的是
果然呢
虽然我已经有点察觉到了
你不是这个时间轴上的人吧
你的真实身份和企图  一切我都知道
原来如此呢
所以才这样不遗余力地来妨碍我
你就那么想改变鹿目圆的命运吗
没错  绝对不会让你如愿的
丘比
incubator
不对  孵化者
终于找到你了
你准备耍性子到什么时候啊
不好意思啊  让你费心了
什么啊  真不像你嘛
我只是觉得已经什么都无所谓了
到头来我到底珍惜的是什么  又要保护什么
已经全都搞不清楚了
喂
希望和绝望的平衡正负相抵
你曾经这么说过吧
我现在能够深刻体会到了
虽然的确我也已经救了很多人了
但相对的心里也积累了怨恨和嫉妒
还伤害了最重要的朋友
小爽你难道…
祈求别人幸福的同时
却不得不去诅咒其他的人
我们魔法少女就是这样的构造吧
我还真是个笨蛋
小爽！
在这个国家  会把成长中的女性称为少女吧
那么  最终将会成为魔女的你们
就应该称为魔法少女吧
いつか君が瞳に灯す
曾经你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
爱的光芒  超越了时间
滅び急ぐ世界の夢を
急剧毁灭的世界的梦
確かに一つ　壊すだろう
的确又一个  即将终结
躊躇いを飲み干して
饮尽踌躇
君が望むモノは何？
你所期望的又是什么
こんな欲深い憧れの行方に
这样深重的欲望与憧憬的尽头
儚い明日はあるの？
将是虚幻的明天
子供の頃夢に見てた
如同孩提时代梦见的
古の魔法のように
古老的魔法一般
闇さえ砕く力で
用连黑暗也能够粉碎的力量
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
怯えるこの手の中には
颤抖不止的这双手中
手折られた花の勇気
紧握着摘下花朵的勇气
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
光を呼び覚ます願い
是将能够唤醒光明的愿望
虽然也许你会觉得很傻
我呢
是不是真的能够得到救赎  在得到确认之前
我不想放弃
第9話   那种事，我不允許
那种事  我不允许