Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
山鼠先生
原来你在这里啊
啊…鬼面的山鼠也终于要在今天引退了啊
好寂寞啊
我从明天开始便是个平凡的老头了
接下来就只是等待死亡的来临了
但是 真的很厉害耶
因为在那个箱根关所待了长达30年
至今为止没有放过一个闯关所的人吧
打算磨蹭到什么时候啊
差不多该回去工作了吧
真可怕啊  那么…再见
我在这个箱根关所工作大约30年
在被称为易守难攻的这个地方
唯有一天是非常特别的
现在也可以清楚地回忆起来
没有被记载到关所档的那一天
只有那个时候不管是小偷还是犯罪者
谁都可以自由地通行这里
不论是谁都不介意地互相拥抱
大声的呐喊 打击着太鼓
尽情忘我地持续跳舞
没错 那已经是30年前的事
通行证? 那是什么
你真的不知道吗
亏你还能够来到江户
没有通行证就没办法通过关所喔
仁也没有吗
当然有  但是…
但是?
弄丢了
你们真是…
别瞎操心了 在关所有人阻挡的话
杀掉不就行了
闯关所是会被判死罪的
而且箱根就是以难闯而闻名的
特别是要从江户出来的女人
呃  那该怎么办啊
大哥们 有喔有喔 有通行证喔
有喔有喔  算你便宜喔
你说的通行证  是关所的吗
当然
真的吗
而且如果现在买的话
就赠送这个交通安全的护身符 值得买喔
抓起来
什么  怎么回事啊
我们有通行证啊
这些一看就知道是假货
你们以为用这些就能通过箱根关所吗
那个卖黄牛票的家伙
绑起来
这是我第一次见到他们
那时的我还只是个菜鸟官员
没错 那的确是锐利的野狗眼神
#9 魑魅魍魉
快点  把衣服全脱下来
都被抓了  为什么还要碰到这种事啊
也许藏着什么违禁品也不一定
不能因为这样就…
不只是把你脱光
就算是检查身体的里面也可以的吧
仔细看好 你们马上就会变成他们的伙伴
这家伙是关所里TOP的官员衣笠
心灵彻底腐败  典型的走狗
但是他的父亲是江户的大人物
所以谁都不敢有怨言
真没人性啊
你那种态度 是不可能让你特赦回家的喔
什么 真的吗  不可能吧
哪个是赏金通缉犯  哪个哪个
有时候闯关所的人若是有前科的话
凶犯的死刑不会直接在关所执行
必须把他们押送回发通缉令的地点
因此绑起来在牢房中
一一检查是例行公事
但是这个男人什么都无所谓
只是纯粹在享受杀人
啊 BINGO  但是都已经杀掉了啊
该怎么办啊  这下糟糕了
在今天内必须想个办法蒙混过去
那个……
什么事啊 我现在正在想事情
等会再说
我有个好办法
是吗 原来如此
把那两个家伙和同行的女孩带过来
听好 你们带着假的通行证
不知情的来这里
要把你们处以绑在狱门上的酷刑
不过要我放过你们也行
但是有一个条件
这个头要在今天之内送去
懂了吧  这两个人是人质
若能在日落之前平安回来
就把你们三人当做是返乡的 放你们走
若不回来 这两个人的命就没了
你了解了吧  绝对 绝对要回来喔
简单简单 交给我吧
在日落之前喔
那个会在山中出现的天狗是什么东西
应该会是个危险的旅途啊
他们会如风一般迅速的袭击路人
从来没有一个人从他们手中逃脱
现在不论是邮差还是武士
已经没人敢接近那座山了
那我走了
真的拜讬你了
喂 你在做什么
给我去监视他 不要让他逃走
该不会抛弃我们 自己逃走吧
来了
你是…?
我吗 为了健康正在慢跑… 有什么事吗
你这家伙 别来烦我
不过 要我来监视真是在计算之外啊
妈的  这笨蛋官员只顾着犯人
这次才是真的 来了吗
出现了吗  你们这些家伙 跟得上吗
该往哪走啊
我说  他该不会迷路吧
这是什么啊
痛死了
该不会被天狗抓了吧
跑到哪儿去了
天狗？
不对  是僧兵
终于知道天狗的真面目了
很久以前就消失不见的
他们被一次性废除  才天下太平
想不到在历史中消失的僧兵
居然用这种方式活着
听好 在这世上只有两种狗
那就是  野狗和家狗
有着自由的生活 但在雨中徘徊
吃著称为“不安”的粮食的野狗
或是脖子被绑着 吃著称为“不自由”粮食
只会吃饭的家狗
你们到底是哪一种
没错 现在生活在这个世界的…
是无所事事
只会专致于维持权力的愚劣的武士
还有就是没有任何疑问就盲目遵从的家狗
所以我们无法认同他们
要从只会乱挥刀和杀人
却没有能力的人手中…
把这个世界夺回来
所以这场战争是他们造就的
虽然在我们的田地里种的
可以消去任何怨恨的作物已经很多了
但是 有的家伙却在阻扰我们的革命
我们不用对那种家伙客气
想要击溃我们的话
就让他们拼命攻过来吧
而今天 又抓到了一个那样的家伙
但是 你看起来并不像幕府的走狗
你是什么人
怎么了
刀被拿走就变成因害怕而发抖
一句话也不敢说的胆小鬼了吗
从刚才开始我就不懂你在说些什么
好像挺有种的嘛
但是 有一点我了解
一匹不敢吠的狗
在这种地方就算聚集再多也是没用的
安静安静  很有意思的家伙嘛
让我来告诉你前往极乐净土的近道吧
听好 明天就来办个盛大的公开处刑吧
明天会把你和那个头一起埋了
要好好的成佛啊
再怎么想  也应该直接逃走
但是…
不知为什么  只是在意那家伙
那只野狗的事 在意得不得了
喂 还活着吗  喂
该不会其实早就被捆起来卷在席子里了吧
到了明天会把你们一同处刑的
在那之前好好相处吧
咦 好像在哪见过你啊
是啊 我是箱根关所的官员
为什么会在这里啊
为了监视你会不会逃走而一直跟到这的
哼 真是辛苦啊
一点没错
那些家伙是什么人啊
赶不上时代的僧兵
僧兵？
对  有个时期寺庙的和尚
因不满时代 为了民众站起来
不过在这太平的时代里
没有人希望这种事发生
但是他们还是自以为可以改变国家
头脑简单的家伙
没错
你这家伙蛮厉害的啊
这是我的一点小专长
稍微借一下
喂 要做什么啊
喂!!
稍微让我用一下喔
抱歉了
着火了 着火了
要烧光了喔
啊 糟糕
发生什么事了
仓库着火了
这样下去火势会蔓延的
什么
救火  快救火啊
看样子好像等不到明天了吧
好 预定变更
就直接把你们处刑
喂 藏到下面去
什么!
怎么会这样  Oh my god
找出来 在哪里
啊…… 田地被… 田地被…
收获被…革命被…
你这家伙 你知道自己做了什么吗
你这个&^#@!$^&
去死吧
差不多是时间了
逃跑了吗
该不会…再等一下吧
那个 说不定已经到快回来了 对吧
那么  差不多该死心了吧
啊  看那个
无幻
果然还是为了我回来了
你谁啊?
我为了健康正在慢跑… 有什么事吗
就是这样…   把你们处刑
不要啊
变成鬼的话要找就去找那个男人吧
没错 确实那天晚上不论是谁都相亲相爱
关所的门开放
官员小偷动物全都一律平等
然后每个人都跳舞跳到早上
没错 革命确实是发生了
就只有一个晚上
但是 为什么会那样呢
谁知道  能趁乱从关所逃出来就行了
但是无幻那家伙
都到早上了 还没有回来
好有趣啊
但是全都烧光了啊
没问题啦
你这家伙……
每个人都在梦中持续着跳舞
然后全都遗忘 全都成了幻影
有志气的野狗啊
你是否还记得吗
在那紫色的烟雾中
跑着 跳舞着 战斗着的那个爱的夏天
夏天…
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより