/-------------- ED JP --------------
/-------------- ED CH --------------
小行星北方星域
小行星13774/a 斯普尼附近
Buster Machine·dix-neuf
远距离进攻形态
程序4完毕
dix-neuf
准备进行补给
数量太多了
连阻挡它们的去路都办不到
Mos Chicken Buster 两套
【Mos Chicken】
取名来自日本知名连锁快餐厅“摩斯汉堡”（Mos Burger）的和风炸鸡
还要追加燃烧投掷弹S
知道了
装入一万发
操作技术不错
哪里
姐姐才厉害
第五顺位
1200开始补给
了解
琪可
居然又无视顺序
Buster Machine·soixante-six
【soixante-six】
法语数字66
优等生的时代结束了
我要击落它们
逆转得分
大丰收
马上就要逆转了
上！上！
咦？
琪可
被击中了吗？
失手了
再差一点就能领先了
下雪了
收到了 琪可的求救信号
琪可 回答我
公主 不胜感激
你出局的话
我的成绩就不可动摇了哦
今年的胜负似乎已经见分晓了
和优等生没得比呢
别再说话了
马上会找到你的
Groovin' Magic
寄りそえばいつでも
贴近便总能感到
きつく結んだ靴紐が
牢牢系着的鞋带
胸をキュンとさせる
让心儿怦怦直跳
背の高いあなたが
高个子的你
見下ろしているのよ
俯视着我呢
そっと髪をなでるふりをして
轻轻抚弄发梢
近づいて気を引きたいの
是想靠近引起我的注意吗
どうしたの？って
怎么了？你问道
じらさないで
别再焦虑了
恋のカウントダウン
恋爱的倒计时
準備はいつでもOK
随时准备就绪
３·２·１二人は
３·２·１ 两人就此
Groovin' Magic
ソーダ水にとける
溶化在苏打水中
甘く切ない恋の色
甜蜜苦涩的恋爱色彩
胸をキュンとさせる
让心儿怦怦直跳
Topless的力量是为了渴望和平的每个人而存在的
对于太阳系防卫…
这是姐姐吧
去年的冻京宣誓仪式
每年得分最高的Topless
能在宇宙军的理事总会 担任自治互助会的总代表
不过是照着现成的稿子念罢了
如果是这样 诺诺似乎也办得到
你没听到吗
那是最高得分者的特权
快想办法修好我的Buster Machine啦
soixante-six是不可能重建的
世界上只有31架Buster Machine
所以它可珍贵着呢
因为我想成为第一名嘛
我们在此宣誓 将善用Topless的力量
为全人类带来幸福和繁荣
诺诺也宣誓
这次大规模的Topless集合…
诺诺真是孩子气呢
推测可能是为了对付一直以来造成问题的“木星急行”
全体人员注意
本舰将比预定晚15分钟
抵达伽利略太空站 欧罗巴国际宇宙港
当地的时间为…
那个就是木星？
太阳系 第5行星
最讨厌Topless了
接着由我来说明
这次是在宇宙军的协助下
集结了近半数现役Buster Machine所进行的大作战
宇宙怪兽大军
也就是木星急行
正以周期90天的椭圆轨道逐渐接近木星
太阳系的大动脉“大圆航线”每次也不得不因此而停航
【大圆航线】（orthodrome）
通过两点间大圆的劣弧；在航海或航空中，运用此特性而走最短距离的航线称为大圆航线。
大人们似乎无法忍受
果雅·雷希
Buster Machine·vingt-deux驾驶员
vingt-deux：法语数字22
为什么现在才要处理？
明明都已经放任十几年不管了
尼亚·诺库·卡姆
Buster Machine·trente-six驾驶员
trente-six：法语数字36
看来似乎有什么隐情
卡特菲尔·帕塔塔
Buster Machine·cinquante-cinq驾驶员
cinquante-cinq：法语数字55
话说回来 没看到最先提议的那对双胞胎
帕西卡·佩斯卡·佩尔希克姆
Buster Machine·soixante et un驾驶员
soixante et un：法语数字61
听说他们在泰坦度假
罗伊·阿尼亚
Buster Machine·cinquante驾驶员
cinquante：法语数字50
泰坦？
为什么要到那种乡下地方？
希特隆·莉莫尼
Buster Machine·soixante驾驶员
soixante：法语数字60
真是的
我们为双胞胎跑腿的吗
听说沼气浴对皮肤很好哦
格尔卡·克库希斯
Buster Machine·quatre-vingt-sept驾驶员
quatre-vingt-sept：法语数字87
那么 要不要出去观光一下？
讨厌的话 回去不就好了
拉尔克·梅尔克·玛尔
Buster Machine·dix-neuf驾驶员
出现了
出现了 优等生发言
鲁沃·森
Buster Machine·quatre-vingt-neuf驾驶员
quatre-vingt-neuf：法语数字89
况且
要进行这次的作战还少一架
都被你们家那位和果子系搞砸了呢
卡西欧·塔卡希罗
准许参与的唯一一位原Topless
大家太严苛了啦
和睦些嘛
没问题的
大家都知道建造中的新型机吧
尼可拉斯·巴斯隆
Buster Machine·vingt-sept驾驶员
我会要他们提早完成装备组装 参加这次的作战
那台Buster Machine已经苏醒了吗？
没那么简单就能苏醒吧
即使装备组装完成 有一半还是无法苏醒
我曾听说过它会被销毁呢
谁？
谁来驾驶？
要让诺诺驾驶新的Buster Machine吗？
感动！太感动了！
我又离诺诺莉莉的梦想更近一步了
你这只笨鸟
驾驶当然是我啊
太好了
这下就可以赢拉尔克了
来了 来了
终于来了
好帅哦
这台是隔了数十年才制造的新型机
Buster Machine·quatre-vingt-dix
【quatre-vingt-dix】
法语数字90
它是还没有战斗经验值的机体
驾驶员的选定基准
听说会和现有的Buster Machine不同
什么意思？
这表示诺诺也有机会是吗？
新的Buster Machine是否会苏醒
跟首位驾驶员有很大的关系
而且听说操纵技术也很重要
关于操纵技术
我曾被姐姐称赞过
哼 哼 自满中
意思是说还没决定是我吗
现在的你不能驾驶Buster Machine
这是规定
木星 南特拉斯 住宅区
同区 -271层1b-3
民生局医院 木星分院
宇宙放射线病房大楼
好…
好疼
我怎么可能会那么简单就得宇宙放射线病
居然说什么没诊断书就不能驾驶Buster Machine
听好了
我什么问题都没有
quatre-vingt-dix要由我来驾驶
这表示我们是竞争对手吗
看来你什么都没搞懂
等一下
奇怪了
我记得那个人是在这里转弯的
不能在这种地方…
呼吸一点新鲜空气
冷静一下吧
这么古老的宇宙都市
我还是第一次来
这里是在人类被关在太阳系之前就已经存在的遗迹
这里真的比月球的冻京还古老吗？
它本来是为了与宇宙怪兽作战而建造的战舰
不如在战场上被击沉或许还比较幸福
与其露出这种丑陋的姿态…
霉味好重哦
宇宙船时代的通道吗
原来在区域规划时被保留了下来
你看 果然找到了
是正牌的吗？
我们的秘密基地 有被大人发现过吗？
他们一定是Topless
不是啦
我还在见习中
我不是说你
好痛…
你们这些小鬼是哪来的？
居然耍别人还偷人家东西 胆子实在有够大…
因为我们觉得不这么做的话 你们是不会来的
如果你真是Topless的话 有件事希望你能帮忙
不要
让这里下雪
让这座没有天空的宇宙都市下雪？
那里
看得到雪对吧
可是却降不下来
我猜是因为太冷而冻住了
那个白白又亮亮的东西 如果飘了下来
一定会很好玩吧
姐姐 让雪飘下来好吗？
那是星星吧
好可爱
太可爱了
真想一起堆雪人
真的吗？
我才不要呢
别这么说嘛 琪可
真是小孩子气
为什么？
Topless的话
不是能让大家幸福吗
你有想过Buster Machine的幸福吗？
即便是这家伙
一旦醒了过来
也一定会为人类赴死作战吧
因为它被创造的目的就是如此 所以也是理所当然
你呢？
当初你身为dix-neuf的驾驶员那时
有想过这种事吗？
完全没有
如果现在你还能跟它交谈的话 你想问看看吗？
像诺诺这样的女孩
如果能成为quatre-vingt-dix的驾驶员
对它来说或许就会很幸福吧
虽然这是不可能的事
尼可拉可不这么想哦
那个女孩很可能是Topless
他是真的这么想的
由于最近一直在下沼气雨
挖掘的进度有点落后
木星急行那边没问题吧
居然连新型机都被派出来
这是你们安排的吗？
哎呀
我们这个秘密圈可是受到很多人认同的呢
对吧 姐姐
泰坦蟹好好吃哦
我的晚餐也别忘了
别搀和了
目前就先照我们所说的去做吧
那个机器人女孩如何？
消失的Topless
双胞胎的秘密圈
遭到宇宙怪兽袭击的机器人
果然
诺诺是Topless
诺诺可能会被选中
Topless的话
不是能让大家幸福吗
当然
我们将善用Topless的力量
为全人类…
真想一起堆雪人
堆个雪人好吗？
那种家伙…
不可能办到的
预计木星急行将如同以往
掠过南方住宅区的侧边
在各自轨道上的指定地点 发射空间机雷后迅速归航
48小时后
在宇宙怪兽面前布下机雷原
将其诱导至北侧的非住宅区
自治互助会将在此布下陷阱
听说你很期待诺诺？
3、2、1 释放
下一个 准备
你不是说自己的操纵技术很高吗？
琪可
现在是作战中
会被责骂的
关闭讯号
跟我一决胜负
你没事吧
还是早点回去比较好
诺诺要回去作战了
尼可拉
他不在
你打算直接找他谈判吗？
那只笨鸟
居然罕见地说出“绝不会输给你”这种话
quatre-vingt-dix是我的
你这样只会让自己更丢脸
居然真的生诺诺的气…
罗唆
我无法原谅她
就像你一样
当然
我们宣誓 将善用Topless的力量
为全人类带来幸福和繁荣
不要做出无法做到的约定
木星是不可能下雪的
Topless真能让人幸福吗？
Topless能治好生病的人吗？
Topless能让犯罪消失吗？
能制止战争吗？
Topless能见到死去的人吗？
所以 诺诺才那么努力啊
诺诺她只是想成为宇宙驾驶员
然后守护大家罢了
谁让她是只笨鸟呢
北特拉斯城壁（坍缩炉心遗址）
Buster Machine·vingt-deux
【vingt-deux】
法语数字22
金星达伶基地的四台机体
已经封锁了大部分地区
Buster Machine·soixante
【soixante】
法语数字60
距离机雷原还有30
作战进入第三阶段
南特拉斯 住宅区
确认折返点
确认外围点
和果子系迟到了
怎么只来了两架？
我早就说过会这样子了
要来了
先锋部队冲进来了
被突破了
机动防御战斗
dix-neuf
上吧
和果子系的不用出手也没关系
不要被卷进去
最终防线交给你了
可恶
无法引诱至北侧
往南特拉斯去了
那个地区有医院
那些孩子…
quatre-vingt-dix无法出动吗？
诺诺来驾驶
为了救那些孩子
现在必须用quatre-vingt-dix战斗
不行的 它还没苏醒
请醒来
quatre-vingt-dix
快给我醒来
闪开
我来驾驶
琪可不行
你满脑子只想着分数的事
也不回应孩子们的心愿
这样Buster Machine是不会醒来的
Buster
Beam
Buster Might
【Might】
威力
Burning Wall
燃烧之墙
我想赢拉尔克
让她无法在宣誓仪式上说出那样的话
说什么Topless会带给大家幸福
这种话…
根本就是骗人的
你看 你看
我好像有很厉害的力量
你的病我也会帮你治好
然后
下个月的生日 我们一起来堆雪人吧
说好了哦
像不像大人？
笑着说“不适合我”的他
是宇宙放射线病人
我明明说过要治好他的
我说了谎
伤了他的心
我好喜欢他
Topless太无力了
救不了任何人
就连那家医院的孩子也…
可是…
我…
对于无法相信自己的人
Buster Machine是不会借出自己的力量的
你想怎么做？
你想救那些孩子吧
但是…
我不想被那个人讨厌
没完没了
敌方主力突破了
“和果子系”的 麻烦你了
尼可拉
用Buster X攻击
数量太多了
要进入南特拉斯了
那里有住宅区和医院…
quatre-vingt-dix
是谁在驾驶？
我来保护大家
办得到吧 quatre-vingt-dix
Physical Canceller 全开
Exotic Maneuver
耳环也丢了
他一定不会原谅我
并不是为了那个人
而是为了我自己
Buster
Smash
【Smash】
扣球
出现了
号称理论值负1兆2千万度的冷冻光线
负1兆2千万？
那种热量就物理学而言是不存在的
会发生什么事呢？
星星？
星星在流动吗
下个月的生日 我们一起来堆雪人吧
说好了哦
像不像大人？
什么？
错了？
什么意思？
是在对我说吗？
跨越了时空…
好美
姐姐
你看
很可爱吧
这个雪人
这般温柔地笑着哦
真是只笨鸟
泣いたり笑ったり　いつもわからない
时而哭泣时而欢笑　总是让人捉摸不透
人は不思議な生き物
人类真是奇特的生物
寂しいのに怒ってる　うれしいのに怒ってる
明明寂寞却还要生气　明明高兴却还要生气
きどっても迷っているの　どうしてなの
一天到晚都在犹豫　究竟是为何呢
何度つまずいちゃっても
虽然几经跌倒
立ち上がって　そう笑って　前向いて
但仍会重新站起来　笑着向前迈进
きっと明日になったら　少し変わっていられる
坚信到了明日　定会有所改变
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
どうかこんな想いが　あの人に　世界に　宇宙にまで
请将这份思念　传达给那个人　传达给全世界　乃至全宇宙
届きますようにと　またひとつこぼれ落ちる
正当我如此祈愿时　又有一颗滑落而下
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
土星的卫星泰坦上的遗迹
真的是外星人的Buster Machine吗
而当大家在注意这件事时
宇宙怪兽发动了总攻击…
下集 飞跃巅峰2！
「复活!! 传说中的Buster Machine!」
敬请期待！