/-------------- ED JP --------------
/-------------- ED CH --------------
小时候
我看到一只乌鸦的幼鸟快要从巢穴掉下来
卫星基地 巨星云
【巨星云】（Mega Nebula）
位于火星上空的自治互助会驻留基地，外形呈∞状，与和式糕点“８の字”相似，
因而配属于该基地的Topless有着“和果子系”这一别称。
我从窗户伸出手
却怎么也够不着
我当时心想 如果我的手能再长一点就好了
想要拥有一双能救那只幼鸟的手
不过
自治互助会 总部
最后母鸟立刻飞了回来 救了它
这些碳灰怎么都洗不掉啊
只要离爆炸地点再近一点
你就会被炸得像乌鸦那样黑了哦
乌鸦？
火星没有吗？
你难道没去过地球…
我想应该也是
地球？
那里的乌鸦真的多到让人觉得心烦
有那么多吗？
那么
地球的天空一直都是漆黑的吗？
天空倒是蓝的
一定有很多蓝色的鸟吧
Groovin' Magic
寄りそえばいつでも
贴近便总能感到
きつく結んだ靴紐が
牢牢系着的鞋带
胸をキュンとさせる
让心儿怦怦直跳
背の高いあなたが
高个子的你
見下ろしているのよ
俯视着我呢
そっと髪をなでるふりをして
轻轻抚弄发梢
近づいて気を引きたいの
是想靠近引起我的注意吗
どうしたの？って
怎么了？你问道
じらさないで
别再焦虑了
恋のカウントダウン
恋爱的倒计时
準備はいつでもOK
随时准备就绪
３·２·１二人は
３·２·１ 两人就此
Groovin' Magic
ソーダ水にとける
溶化在苏打水中
甘く切ない恋の色
甜蜜苦涩的恋爱色彩
胸をキュンとさせる
让心儿怦怦直跳
一定有很多蓝色的鸟吧
1、2
在偷窥吗？
不好吧
这样子不好吧
卡西欧
没…没关系吧
那个女孩是机器人
的确是
是那个吧
机械萌娘和萝莉萌娘的属性是不同的
不 不是这个问题
在内地虽然很罕见
不过在冥王星附近
Android
我有听说过这种未登录的机器人
尼可拉 你有兴趣吗？
咦？
卡西欧
像这种的不行吗？
卡西欧喜欢扁平型的啊
咦？
那个是火星的…
第1侦查战队
真麻烦
又不是冻京被袭击
话虽如此
有宇宙怪兽侵入到地面
这可是头一遭
对他们而言可是件大事了
可能会被追究责任的
区区一个打工的机器人
居然那么乱来
不过肌肤和普通的女孩没什么区别呢
有点疼啦 姐姐
为什么叫我姐姐？
因为
你是保护大家的正义使者啊
刚刚你打倒宇宙怪兽的事
就已经让诺诺的心怦怦直跳了
姐姐难道不会感到心跳不已吗
还…还好啦
毕竟我是正义的使者
才不想当什么姐姐呢
出生不明 无父无母
在火星水手大峡谷长大
名叫诺诺的小人物参上
自治互助会的各位
请务必让诺诺本人
也尽一份绵薄之力
什么 猜拳吗
我想成为姐姐那样的宇宙驾驶员
虽然个子很高大
却是小孩子
跟某人很像呢
我吗？
真让人感兴趣
哪里有…
不是很有趣吗
你不是看过她的骑士踢吗？
【骑士踢】（Rider Kick）
特摄片《假面骑士》的历代知名必杀技
是闪电
只是那东西原本就有裂缝啦
其实…
要作为Topless战斗
没有足够的觉悟可是不行的吧
你看 很有趣吧
哎呀
发出信号来催促了
听说在现场的怪兽搜查官
要亲自来听取详细情况
我可不知道哦
拉尔克公主
你会妥善处理吧
过来一下
什…什么事？
打倒宇宙怪兽的奖励
因为没有像往常那般将怪兽解决
所以心情才不好的吧
心跳声…
听着觉得会让人沉静下来
我也是
只有公主可以依靠
公主呢？
到搜查舰去了吗？
反正只是例行公事而已
被叫去问话也是没办法的事
姐姐吗？
听说姐姐要被带走
什么啊
尼可拉都告诉我了
尼可拉？
是的 姐姐
我不是你的姐姐
咦？
好疼…
如果想跟我们一起战斗
至少也得驾驶Buster Machine才行
Buster Machine？
所以说
你不行的
开启气闸舱前 请确保内闸门的密闭
开启气闸舱前 请确保内闸门…
姐姐的Buster Machine
好棒哦
有好多伤痕
Buster Machine·dix-neuf
是现存的Buster Machine中最为古老的
是身经百战的勇士
让她到处乱跑可以吗
刚才的那场战斗中
dix-neuf居然会违背拉尔克
这可真是前所未闻
可能是对那女孩起了反应
这下刚好
如果拉尔克在的话
一定不会让别人碰dix-neuf
等一下
机器人怎么可能成为Topless呢？
所谓的Topless
是高度的精神现象
只要拥有自我或知性
人工智能也有可能成为Topless
之前就有人提出过这点
只是还没有实例而已
诺诺
你可以和dix-neuf讲话吗？
讲话？
Topless的话应该就能办到
要在这里脱吧
你要脱也没关系啦
旗舰 拉拉香(026SS)
是女孩
呀 真的很可爱
不愧是精锐团队“和果子系”的
光见到她就让人满足了 听说是得分最高的Topless
我在电视上见过她 她参加过宣誓仪式…
真是让我久等了
拉尔克·梅尔克·玛尔
我是担任本次搜查的…
哈特利大佐
请帮我签名
我也要
好可爱 签名也一样可爱
未知类型的宇宙怪兽 混迹在陨石中侵入了
其他没什么好说的
抱歉
戴手铐是规定
军舰内禁止使用Topless
如果被你摘掉额头上的封印 我们可是承受不起
身为一个大男人 真没出息
我小时候也和你们一样是Topless
还以为能凭借Buster Machine成为英雄
不过 我还没优秀到被自治互助会相中
但也因此 得以在无可挽救之前
从梦中清醒了
尼可拉斯·巴斯隆 你应该认识吧
降落火星一事是出自他的指示吗？
不是的
自治互助会没有那种指挥系统
这次的事件
他是不是事前就知道了？
连在场的我都未能察觉到征兆
尼可拉是真的不知道
他离能力终结的日子也不远了吧
的确
Topless是人类对抗宇宙怪兽的唯一力量
就连Buster Machine也不过是你们的仆人
那颗控制心脏
既是驾驶座 同时也是动力炉
压制宇宙怪兽的Exotic Maneuver的超能源
就是Topless本身
来
你喜欢甜的吧
我也跟你一样 所以我很清楚
我讨厌咖啡
不过
也可以这么想
因为有Topless的存在 宇宙怪兽才会来袭
那是什么意思？
根据过去的资料
Topless的出现和宇宙怪兽再次入侵的时期相吻合
我是这么觉得
你们该不会是一样的吧
两者不会都是人类的敌人吧
我正准备提议废除自治互助会在巨星云的驻留条约
既然这个最新舰队已经服役了
火星圈就不再需要编制外的战力
完全不行
别说头部发光了
【头部发光】
原「クレフシン発光」，Topless特有的头部发光现象；
「クレフシン」（音：kurefushin）含义不明。
Powder
连粉末粒子的反应都没有
咦？这样啊
怎么了？怎么了？
什么事？
宇宙怪兽？
宇宙怪兽警报已发布
怎么了？
发生什么事了？
宇宙怪兽警报已发布
侦测到重力震
即将结束跳跃
537A区？
居然这么近
是想来回收在火星出现的怪兽吗？
有可能
把公主叫回来吧
这些家伙似乎打算迎战
居然就这样载着公主…
请快点撤退
那不是大佐所能应付的对手
别太小看我了
这可是最新的对抗怪兽战术舰队
一定会将它解决掉给你看
振动以太波 收缩波形
确认敌人已结束跳跃
WarpOut
全舰电磁波防御启动
启动战区管制装置
确实无误吗？
宇宙怪兽 比斯特隆级
单独一只
与本舰的垂直轨道 距离15000
交给我们
你们是不行的
别理会她
开启全炮门
右侧炮门准备
目标测量完毕
自动追踪装置设定完毕
雷射发射栓 解除锁定
目标测量误差修正
全炮门射击
15秒后第二次齐射
先绊住宇宙怪兽的脚步
很好
发生电磁干扰
现正确认中
接着全舰准备加速
全力突击解决掉它
鱼雷发射管准备
捕捉敌影
速度没有变化
并未受损
动啊
快动啊 dix-neuf
拜托你 dix-neuf
到姐姐那里去
受到敌方宇宙怪兽的攻击
多数遭到直击
受创严重
拉拉微号引擎受损
跟不上队伍了
雷击战
还可以再打
不行了
直接遭到攻击
这下你明白了吧
只有Topless
才能打倒宇宙怪兽
那又如何？
宇宙怪兽来了
立刻调头
得赶快重组阵形才行
大佐
无法操控船舰
什么？
遭到不明入侵
不止是本舰
全舰队电脑鲸的脑波都呈现异常的波形
不行
无法控制了
到底发生了什么
波动函数出现开放数值
物理干扰现象
是Topless
Buster Megatech PK
是那家伙吗？
来帮他们立一次功劳好了
vingt-sept 出击
【vingt-sept】
法语数字27
Exotic Maneuver
Buster Machine·vingt-sept
被Buster Machine控制住了
想弄死我们吗
是尼可拉的Exotic Maneuver
好
宇宙军的战舰小弟们
准备好了吗？
该做个了结了
预备
给我咬
哪有这种战斗方式啊
你要做什么？
住手
这可是违反条约的
吵死了
人家要和尼可拉一起玩
dix-neuf
赶快离开那里
量子化要开始了
咦？
混蛋
怎么可以在这里…
快住手啊
姐姐
一起战斗吧
来啊 来啊
搞什么啊 真是的
把你的大屁股挪开
真是的
真是胡来的公主
竟然把船舰的墙壁撞破
来吧
我们去追宇宙怪兽
姐姐
那艘船…
好好抓紧了哦
Buster
Beam
好快
好 公主
使用Buster X攻击
办得到吧
再度接近时是最佳时机
当然
姐姐
那艘船有危险
引擎停止了
再这样下去会坠落到火星的
先解决宇宙怪兽
如果不去救他们的话…
拜托你 dix-neuf
不要乱碰
dix-neuf也想那么做啊
dix-neuf只会听命于我
现在好不容易和尼可拉…
姐姐不是正义的使者吗？
如果是诺诺莉莉的话
一定会去救他们的
如果是正义的使者
应该马上去救他们才对
怎么了？
集中精神
宇宙怪兽要过来了
你听到了吗？公主
回答我
公主
dix-neuf
姐姐
等一下
回来
拉尔克那家伙…
持续下降中 高度64500…
主机还无法再启动吗
下坠的速度太快了
已经无法阻止了
依它的质量和冲入的角度来看
即使是dix-neuf也没办法
撑不住的
诺诺 拜托你了
是 姐姐
上吧 dix-neuf
好厉害
看来…
我还可以办到
vingt-sept
大佐 真高兴您平安无事
有空请再来
你们都要做好觉悟
不论是多强的Topless
都会迎来能力终结的那一天
你也已经不年轻了
这是绝对无法避免的
一天之内被宇宙怪兽袭击两次
真是罕见
那个Topless女孩 还真是令人感兴趣
双胞胎你们搞错了
她不是Topless
只是一个机器人
哎呀
不知道好不好吃
尼可拉斯
我有事想拜托你
可以吗
姐姐 我们成功了
诺诺的心还在怦怦直跳呢
你有心脏吗
你听
对吧
真狡猾
竟然丢下我
而且还解决了两只
琪可
欢迎你回来
这次又没机会出场
真是的 这个月真倒霉
很适合你嘛
来 快进来
谁？
新的朋友
诺诺从今天起
要麻烦自治互助会的各位多多照顾了
帅气的单身
做梦的少女
虽然我还是个见习生
我会靠努力和毅力加油的！
泣いたり笑ったり　いつもわからない
时而哭泣时而欢笑　总是让人捉摸不透
人は不思議な生き物
人类真是奇特的生物
寂しいのに怒ってる　うれしいのに怒ってる
明明寂寞却还要生气　明明高兴却还要生气
きどっても迷っているの　どうしてなの
一天到晚都在犹豫　究竟是为何呢
何度つまずいちゃっても
虽然几经跌倒
立ち上がって　そう笑って　前向いて
但仍会重新站起来　笑着向前迈进
きっと明日になったら　少し変わっていられる
坚信到了明日　定会有所改变
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
どうかこんな想いが　あの人に　世界に　宇宙にまで
请将这份思念　传达给那个人　传达给全世界　乃至全宇宙
届きますようにと　またひとつこぼれ落ちる
正当我如此祈愿时　又有一颗滑落而下
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
在木星的轨道
迎战宇宙怪兽的大作战
不管琪可怎么说
最新最强的新型Buster Machine
当然是属于诺诺的吧 姐姐
下集 飞跃巅峰2！
最讨厌Topless了
敬请期待！