大家好 我是机器人兵器
第4话好有趣 好精彩哦
可是我在第4话本篇里没有戏份
好失望哦
这回的DIEBUSTER TV
将请教撰写脚本的榎户先生许多问题
呃…初次见面
-说什么啊
-撒谎
先自我介绍
自我介绍… 我是出渊 请多多指教
第一回的特典没有这段访问
他一定就以为不用见到我了
想得太美了
我这次是负责来吐榎户老师的槽
我是撰写脚本的榎户
请多多指教
-看起来好年轻
-过奖了
-这里是哪里？
-好羡慕哦
来这套
我听说鹤卷先生的要求很高 与他共事很辛苦
你认为呢？鹤卷监督要求很高吗？
是啊…
不过 重点是在于对什么部分要求高
制作作品的时候
会逐步想出主题
结果会不晓得是为了作品而去思考主题
还是先想出主题才有作品
令人弄不清楚的这点 也挺有趣的
听说他对一行…
-每一行台词的要求都很高
-是啊
会花上一整晚
逐行检查台词
《FLCL》的时候
我被要求写搞笑噱头
感觉像是…
已经被要求到说让我搞不懂什么才算有趣
这次可以说是在飞跃巅峰的感性中
这样的内容能不能让人接受
不过 说到什么是“飞跃巅峰的感性”
也就是监督、我、还有现在的工作人员们的感性
“这应该是在可容许范围内的飞跃巅峰的感性吧”
我总是边思索着这点 边撰写脚本
好比说低于负1兆2千万度的冷冻光线
那个好惊人
出现了
号称理论值负1兆2千万度的冷冻光线
飞跃巅峰本来就是唬弄风格
我对这点没有意见
不过 超过一兆果然还是
会让人愣住
脚本上原本是写负350度左右
在画分镜的时候变成负2千度左右
最后在配音的时候
就出现了负1兆度
在看的时候
当你准备要对画面吐槽的瞬间
-结果就有人先说出口了
-嗯 台词就有
“那种热量就物理学而言是不存在的”
负1兆2千万？
那种热量就物理学而言是不存在的
想要吐槽 结果却被人抢先 挺尴尬的
时机点真的是刚刚好
要是少了那句台词 就真的蛮恐怖的
听说鹤卷监督曾认为
不需要那句“就物理学而言是不存在的”
他最初曾说不需要这句话
不过 我认为少了这句话会蛮恐怖的
工作人员一定会被吐槽说
不晓得什么是绝对零度
我认为你的想法是对的 真的
要信任观众到什么程度
要描写到怎样的地步 必须取得平衡
那么说吧
你相信观众会将飞跃巅峰
看成是一部吹牛故事
虽然也有吹牛的成分 却也有相当正经的部分
飞跃巅峰这部作品 原本就维持了一种奇妙的平衡
我想…
就我来看 这点也很有飞跃巅峰的风格
该说是吹牛的唬弄美学吧
虽然是胡扯 感觉却很真
恰如其分吧
胡扯恰如其分的表现出真实感
我对SF部分的要求比鹤卷监督还要高
-我…
-你有在看SF吗？
嗯 我看了不少
我没想到会出现时间题材
-第3话吧 在第3话的时候
-对…
其实故事并没有说明她是不是真的有回到过去
我提出这种想法的时候
鹤卷监督还加上了更为保险的解释
那个…
-像是能够跨越时间？
-Topless能力能够修改有价值的情报
怎么说呢…用物理学来解释
先假设物质与能量其实是相同的东西
再假设时间与空间有着相同性质
再继续往下推
其实人类的回忆 也可以转变成物质或是能量
我觉得这种SF安排很有趣
琪可的回忆
处于负一兆二千度的宇宙空间
因此受到影响
在这样的前提下
其他还请大家见谅
就是那么回事吧
其实耳环变成雪人的地方
是我最感兴趣的
-你有看过《飞跃巅峰》吗？
-我有看过
那个时候你从事什么工作？
-是在我进入这个业界之前
-这样啊
进入业界之前的上班族时代？
还是上班族的那个时候 我看的动画不多
《飞跃巅峰》是别人推荐我看的
看过之后有什么感想？
很有趣
会不会希望也能制作出这样的作品？
我没想过自己竟然会有幸为续篇写脚本
当时当然想不到现在会是这样
哪里让你觉得有趣？
-从第1话就觉得很有趣
-觉得哪里处理得很高明？
-从第1话开始
-嗯
还有…我也很喜欢第4话
你喜欢第1话的什么地方？
毕竟说到第1话
恶搞的气氛相当浓厚
像是机器人兔子跳啦
将恶搞融入剧情的方式 这点让我觉得很好玩
并不是因为它是哪部作品的恶搞
即使是在逼近故事核心的高潮
还能自然地加入恶搞要素 在当时算是很新潮
第4话你喜欢哪个部分？
第4话我想还是最后高潮的部分
GunBuster出现的画面 正经八百的登场
实际参与制作工作之后又有什么感觉？
飞跃巅峰这部作品
常听到人那么说
它已经结束了
是一部结束得很干净的作品
大家都在明白这部作品
不需要续篇的情况下推动企划的进行
我认为这次企图以别的笔触
来诠释“飞跃巅峰”这部作品名是个有趣的企划
将“别的笔触”具体形容
就是以鹤卷监督为中心
加入《FLCL》的要素
来描绘出新的飞跃巅峰
应该会很有意思吧
不过 《飞跃巅峰》在最后
隔了很长的时间两位主角才回来
-法子他们回来是在1万…
-2千年后
现在的设定接近1万2千年后吗？
这个嘛…
这就要请大家耐心期待到最后
既然不以那两个人为主角
却直接继承了故事的世界
在那一万两千年之间可能发生过怎样的事
可以从中选择某段时间的故事
就这点而言 题材算是很好处理吧
因为鹤卷监督要制作的不是“续篇般的作品”
而是“真正的续篇”
什么叫作“真正的续篇”？
就是很直接的
如果真正的飞跃巅峰要再一次描述“现在”
该以什么来当主题
我觉得他有经过很仔细的思考
是怎样的主题？
监督跟我说
过了20岁
-就无法启动Buster Machine
-是…
要以那些少年少女为中心来描绘
那个时候我就在想
自己该怎么诠释飞跃巅峰的世界
就在想宇宙怪兽到底是什么
20岁之后还能启动Buster Machine的人
有孩子还能保有那样的超能力的话
或许那些孩子
那样的超能力
将会让人长生不老
甚至在宇宙中也能存活
我想情况也会跟着逐渐失控
在思考这些的同时
反而让我明白到宇宙怪兽的真正身份
也就是说 所谓的宇宙怪兽
就是无法成为大人
一直维持超能力者的身分
身为超能力者的孩子得到永生时的型态
我联想到这样的事
让我觉得豁然开朗
应该也与鹤卷监督想表达的主题相符
也因此场景不是在地球
-而是在其它星球
-嗯 在其它星球
就是…
就类似像是行星的癌细胞
也就是说 一旦脱离原本的限制
存活下来的话
原本的Topless
-将来也有可能成为宇宙怪兽
-对 没错
那对双胞胎
-可说是机会最大的候选人
-没错
泰坦蟹好好吃哦
泰坦蟹是宇宙怪兽的一部分吗？
是变动重力源的一部分
-是它的一部分
-嗯
那对双胞胎一直都在食用变动重力源？
-快过20岁之前就开始吃了
-之前就…
那他们是某次来到泰坦 发现挖掘地点
-就一直在吃
-对
那两个人究竟几岁？
20岁后半
-后半是吗
-嗯
双胞胎这次不巧意外身亡
如果他们把变动重力源的肉吃光
成为永恒的Topless
但“永恒的Topless”
就等于是“基多顿嘉斯”（Gidodongas）
-还是一样万劫不复
-基多顿嘉斯
原来如此
-所以这是榎户式的解释
-我的解释
可以从这点晓得 故事和上一部是有连贯的
没错
你先找出一个主轴
只要有这个在 我就有办法写出脚本
至少到第4话是这样
-先等一下 那5、6话还没着落？
-对…
我所描写的作品
都会存在“绝对的恶”、“最初的恶”
我多少都会设定“万能感”的存在
什么是“万能感”？
“万能感”就是…
在还是婴儿的时候
如果肚子饿了 想喝奶了
只要哭就会有人送奶过来
无论自己想要什么
只要藉由哭闹 就能获得满足
我想大家在小时候都有过这样的情感
dix-neuf 来吧
你看 你看
我好像有很厉害的力量
你的病我也会帮你治好
这次在制作《飞跃巅峰2》的时候
鹤卷监督更进一步
想要描述拥有这种万能感并不一定是不好的
那比我以前所想的对立 还要更为深入
不去否定万能感
想要去诠释出万能感有好的也有坏的
这也就是这次《飞跃巅峰2》的主要概念
姐姐 让雪飘下来好吗？
我来保护大家
办得到吧 quatre-vingt-dix
Physical Canceller 全开
Exotic Maneuver
小时候你可以相信圣诞老人的存在
长大之后虽然不再相信圣诞老人
却要成为让小孩子相信圣诞老人存在的那一边
这就是健全的万能感
也才算是健全的成长吧
所以我认为挫折是很重要的
对于要成为大人来说
挫折一定会发生
但那并非绝对是坏事
我认为这是让人成长的一项很大的助力
我小时候也和你们一样是Topless
还以为能凭借Buster Machine成为英雄
不过 看到最近的新闻
只是因为走在路上觉得自己对那个人不爽
就对毫无利害关系
根本就不认识的路人、第三者突然拿刀去刺杀人家
这类的案件增加很多 让我留下深刻的印象
我觉得那种人就像是宇宙怪兽
也就是无法成为大人
看所有人都不爽
同时又拥有破坏性的力量
就会做出那样的事吧
在之前的飞跃巅峰世界里
-认为那是对人类这种…癌细胞
-癌细胞
作用的…对病毒作用的
类似抗体之类的东西
若把我们当成是发生于银河系这个生物体内的细菌
它们则像是负责发现破坏这些细菌的免疫抗体
也就是说
-它们厌恶身为他人的地球人？
-嗯
总之 就是厌恶他人
我觉得听你那么说 比起诺诺的真实身分
会让人对宇宙怪兽的真实身份更为好奇
刚才也有提到过
会比之前的飞跃巅峰更进一步
是依照飞跃巅峰2工作人员的观点来诠释故事的
不过 有些地方两部都要涉猎
-不然就会搞不清楚状况
-会吗
-那个
-举例来说？
木星出现的时候
之前木星不是用来当作坍缩炉
-消失了吗
-对…
那个就是木星？
没错
只剩下三万分之一了
当地的时间为…
那个就是木星？
看到欧罗巴还在
会很惊讶 没想到欧罗巴还在
主星已经消失了
卫星会变得怎么样呢？
我想这不算自我满足
该说是“不加以说明的美学”
-我很喜欢这种做法
-就是说啊
有些时候硬要去解释
反而会破坏原有的美感
关于这部分就任凭想像了
这也是身为创作者最大的幸福吧
视觉上也跟飞跃巅峰有很大的差异不是吗
-跟最初的飞跃巅峰
-嗯
这也是你刚才提到过的
这等于是一部独立的作品
虽然也是飞跃巅峰 却以完全不同的手法来处理
以这种方式来操作
我想这种误会 也是受欢迎的原因之一
是啊…
“我们所继承的”
-“并非飞跃巅峰的传统”
-出现了
“而是飞跃巅峰的作品名” 应该要那么说吧
呃…该怎么反应才好
-呃…
-听起来很伟大吧
这段话听起来像标语一样洒脱
请具体说明
不过 对于同一部作品的印象 每个人都不一样
好比说“少女革命”这部作品 是我之前写过的
有时候我会想说 去说明剧情那么安排的理由
真的有意义吗？
除了我所写的脚本之外
我认为还包含各种不同类型的观众
是在怎样的环境与情况下观赏这部作品
才算是一部完整的作品
而且那是专属于某个人的
就算身为作者也无法介入
而这次的作品…怎么说呢
重点应该是在于观众们是怎么看这部作品的
同时也要珍惜这种剧情安排 还有营造的气氛
不过 这种话似乎不该由创作者来说
我能明白你的意思
好比说自己当初没想太多
可是在看的时候 却会有很深入地观察
后来看到作品的时候
自己察觉到的时候 会觉得很棒
明明是讯息传递者的人
却反倒成为接收者
观赏作品是很具创造性的
对 我也是那么认为
原作的发起人不是庵野吗？
是啊
-是庵野先生
-对
是阿庵
-第4话的分镜是庵野画的
-嗯
他画的就是不一样吗？
这个嘛…
他好像很久没像这样按照脚本画分镜了
说不定这是他首次这样做？
-这样啊
-这是我的感觉
他都不照脚本来的吗？
怎么说呢…
EVA的时候 情况又是怎样？
EVA那时候是采共同脚本的形式
脚本上只会写个大概
之后再由分镜自由安排
这次几乎全都按照剧本画
好比说诺诺在变身的时候
眼睛里突然出现以前帝国宇宙军的标志
让人不得不佩服
原来…那是那个意思啊
常会被人误会
鹤卷先生一开始就有特别提到
GunBuster并不是Buster Machine
所谓的GunBuster
指的是由Buster Machine1号和2号
合体变形而成的机器人形式
Buster Machine
基本上指的是1号和2号
原来如此
鹤卷先生将故事设定交给我的时候
我听他说要创作一个以机器人为主角的故事
当时我就想说 既然如此
我就写一个变身为Buster Machine的故事
也就是说 当时虽然有想到要由机器人担任主角
但还没确定 她本身就是Buster Machine…
两者之前存在着某种关系
不过 当时还没定案
-到这个阶段想法都是来自庵野
-嗯
在看前一部飞跃巅峰的时候
有些地方让我很佩服
第4话GunBuster登场
到了第5话Buster Machine出现的时候
一开始是以1号2号的身分出现
分别由法子和…
-姐姐
-姐姐负责驾驶
我竟然粗心到没发现 原来那就是GunBuster
等到剧情逐渐发展到高潮
关键时刻到来
“合体吧”这句台词出现时
我还觉得莫名奇妙的时候
Buster Machine1号2号已经合体为GunBuster了
-我记得第4话并没有合体的画面
-没有
-从一出现…
-从一出现到最后都是GunBuster
原来它是合体机器人
-我觉得很有趣 在我看来
-是…
我也想做出类似的效果
不过 同样用合体 一定会立刻被人看穿
我想用什么来取代“合体吧”
想到用“变身吧”应该不错
所以我想如果变身成Buster Machine
应该会很有意思吧
不过 《超人力霸王卫司》里就有出现过男女合体
真不愧…不愧是小渊 有专属独到的眼光
应该说是变身的故事
一旦加入类似变身魔法少女的要素
会比较突兀、好笑
这也是飞跃巅峰式的风格
感觉确实是一脉相承
不过 在看第1话的时候
故意处理得让人看不出来她是机器人不是吗？
对…
反过来说
当她在解决宇宙怪兽…类似宇宙怪兽的东西时
会让观众… 刚才也有说到这个话题
先让观众们以为她只是个普通的女孩子
然后让人想吐槽说“天底下哪有这种事”
结果其实是那么回事
这种做法跟这部作品很合
一开始并不详细说明故事设定
在未加以说明的情况下
出现一些看来不合理的剧情 使人感到讶异
之后再加以补充说明
-让人恍然大悟
-没错
在飞跃巅峰2中常出现这样的情况
在这次的第4话里可说是将这点发挥到极至
就好像是在20年的人生中只能用上一次的卑劣行为
从第1话到第3话都说那是宇宙怪兽
那就应该是宇宙怪兽啊
一般人都是那么想的吧
结果并不是那样
这家伙…
难道是宇宙怪兽？
确实无误吗？
宇宙怪兽 比斯特隆级
单独一只
在宇宙怪兽面前布下机雷原
在飞跃巅峰2的世界里
一直称为宇宙怪兽的东西
-人类一直在对抗的敌人…
-事实上是搞错对象了
故事里的人全都误会了
虽然事实上并不是那样
但是那些负责御敌的人们
在这样的世界观设定下
-都把它们当成是宇宙怪兽对付
-对…
这样回顾之后
参与制作的感想如何？
-总之是可以含笑九泉了吧
-含笑九泉…
也就是说没有任何遗憾了？
希望还有机会参与下一部
参与2的制作是项拓展作品世界的工作
该说是“Buster Machine·英雄史诗”吧
-“Buster Machine·英雄史诗”？
-嗯…
你是那么看的…
你的意思是有可能会再制作下一部？
对 可能是在1万年后发生的故事
很荣幸能有机会参与存在了48亿年的
“Buster Machine·英雄史诗”的第二幕
今后我会以这样的心情继续努力下去
-谢谢 今天真的很谢谢你
-谢谢
今晚去喝一杯吧
我要去赶末班电车哦
那就没辄了
DIEBUSTER TV 您还满意吗？
榎户先生的话真有趣
让我也跟着亢奋了起来
末班电车已经开走了
只好去喝酒了
那么…
咦？店里头在打扫了耶
已经要打烊了吗？
怎么这样啦