嘘…不要叫啦
不是啦
不是要带你去散步啦
请不要闹了
叫你不要闹了 这只笨狗！
下定决心就要去做
【思い立ったが吉日】
日本谚语，意指下定决心之时即为最好的行事时机。
天不从人愿
【月に叢雲、花に風】
明月为积云遮蔽，花儿飘零于风中；日本谚语，比喻好事多磨。
师傅 诺诺走了
那么
多保重了
我想我应该没见过神
如果神也有愿望的话
会对什么许愿呢？
就算每天怀着心愿仰望星空
也不知道流星会在何时陨落
因此 所谓“对流星许愿就一定会实现心愿”
其实是难以达成的吧
但是 我的愿望一定能实现
因为我…
因为我 正等待着这颗流星
竟然离家出走 我是个傻孩子吗
每天早上有点咸的味噌汤
通往图书馆的那条蜿蜒曲折的坡道
踏着初霜的声音
小溪的气息
虽然我全都很喜欢…
终于走到这步了
诺诺一定要成为宇宙驾驶员
要问为什么的话…
请让我叫你姐姐
!
我又败给重力了
时薪720元乘以6小时
再减掉今天打破的5个盘子
辛苦工作一整天
我算算…
才220元而已
牛顿那老家伙
不可饶恕！
掉下来的苹果会由诺诺接住
能否当作没有重力这回事呢
交出来
一个苹果 150元
完蛋了
这样一来 今天的薪水只剩70元了
每天打破盘子 打破平底锅
上周居然连冰箱都遭殃了
冰箱一般是不会裂开的哦
我只有分裂东西特别在行
你要不要回乡下劈柴啊
我不想那么快就想不开
诺诺
就算你年纪小不懂世事…
营业用的冰箱很贵吧？
那当然贵啊
你大概还要再做个半年的白工
总之
别再追寻那些不切实际的梦想了
专心做好你的工作吧
包吃包住又包睡的工作
别的地方可没有哦
可是 诺诺的梦想是…
喂
宇宙驾驶员～
老样子
好～
你还有地板没打扫吧
是…
不行啦 老板娘
怎么能让宇宙驾驶员打扫地板呢
真是的 您别说笑了
诺诺 你还在想着那件事啊
当然
我要当宇宙驾驶员
客人您以前去过宇宙？
是啊
真的吗？
只不过是修学旅行去的啦
什么嘛
原来只是观光啊
比不上真正的宇宙驾驶员呢
她只是个小孩子
会当真的
但是队长年轻的时候是宇宙军候补军人吧
听说是炮科退伍的
什么？
真的吗？
我真的很想当驾驶员
请您一定要指导我
嗯…首先
读完宇宙高中或宇宙预备科练习学校之后
再进入宇宙士官学校至少读四年
通过宇宙候补生考试后
再取得宇宙训练中心的38种宇宙兵器装备的资格认证
最快也要再花个六至七年
我在那里就放弃了
然后还要执行二年以上的现场勤务
取得长官推荐书
通过三次的最终选拔考试
全部通过的话
才能前往宇宙舰队执勤
但是第一年只能待在练习舰上
最少也要花十五年啊
不值得花那么长时间去做啦
那可不是会打破盘子就能当上的
我说你啊 那边要打蜡
十五年…要花十五年啊
遥远的梦想啊
用每天打破的盘子
说不定都能堆起一座梦想之岛了
到处埋着平底锅和冰箱的岛
请称呼那座岛为“诺诺岛”
你也会被我埋下去哦
不管怎么说
还是得靠努力与毅力！
不过 要当好老婆的话 现在马上就可以呢
没错
结婚之后蜡罐的盖子
就由老公来帮你打开吧
然后抱着你到床上去
好狡猾
稍微克制一下
还可以这么做哦
执行舰队勤务的那些人 可不懂这些啊
请住手…不可以
那里… 惟独那里请放过我
好不好玩啊…
客人 你这样我会很难为的
我的店会被盯上的
学长 学长 下一个换我
等等啦 我还没玩够
客人 客人
请…请住手…
不可以
那里不行…
好疼…
那…那是什么？
是Topless
头一次看到
Topless… 那就是？
刚才那位客人是何方神圣？
她是真正的宇宙驾驶员
什么！？
等等 请等等我——
请插入通行证
姐姐
终于追上你了
啊 你是刚才那个
谢谢你救了我
诺诺非常感激
遇到困难就要互相帮助
没错 说的没错
真不愧是姐姐
诺诺在姐姐遭遇危机时也定会出手相救
你说的姐姐是指谁啊
我一定会那么做的
是吗
姐姐你是宇宙驾驶员吧
你说什么？
宇宙驾驶员
你没看过这身制服吗？
好帅啊 真是让人热血沸腾啊
自治互助会的宇宙怪兽迎击部队
【自治互助会】（Fraternity）
由Topless能力者自发建立的组织；Fraternity有“同好会”、“交友会”的含义。
宇宙怪兽？
好棒啊 真是让人热血沸腾
沸腾到爆
为什么我是姐姐？
那是对抗宇宙怪兽的正义组织吧
是保护大家的正义使者吧
算是吧
诺诺也想跟姐姐一样 成为宇宙驾驶员保护大家
要问为什么的话…
因为诺诺想成为诺诺莉莉！
诺诺莉莉她啊…
我不知道她是谁
裂开了
又裂开了
很遗憾 你是不行的
我会靠努力与毅力加油的
不需要那些
能够与我并肩作战的 只有成为Topless的人
Topless？
＊Topless另有“袒胸”的含义
怎么会这样…
公主
拉尔克公主
对久违的陆地有何感想？
抽到了下下签
又冷 空气又稀薄
又有股奇怪的气味
而且连一只海鸟都没有
怎么可能会有鸟嘛
我知道啦
要找的东西 搞不好根本就没有呢
这次的预测是莎贝坦双胞胎做的吧
莎贝坦：Serpentine（蛇纹石），双胞胎的姓氏取音译。
他们最近的精确度下降了
啊 终于说出来了啊
但是这次我也有预测到哦
什么时候？
别大声嚷嚷啦
而且啊
刚才航路安全局也发布了发现可疑陨石坠落的情报
毫无疑问 宇宙怪兽就在那儿
这样不是抽中上上签了吗
这样一来 本月的击坠数 又是公主稳拿第一了
真是的
和优等生没得比呢
连个避难警报都没发布不是吗
喂 琪可
琪可
诺诺 你不回店里吗？
老板娘放不下心 正开车到处找你呢
刚才真是对不起 我没有恶意
原谅我好吗
好不好？
队长
这是刚才通报的那个东西吗？
真是的
都一大把年纪了
小心我向你老婆告状哦
队长 这个…
那是什么啊
喂 往这边来了
火…火星人吗？
怎么可能
试着将其捕获 掩护我
从左右包抄 行动
队长
飞起来了
喂
可恶
这家伙是什么怪物啊
趴下
没有受伤吧
那就好
我没事 姐姐
你说什么？
没什么
是刚才的Topless
这家伙…
难道是宇宙怪兽？
未知的类型
是新种类吗
dix-neuf 来吧
【dix-neuf】
法语数字19
Buster Machine
那就是？
Buster Machine·dix-neuf
敌人是宇宙怪兽
制伏它
好烫 好烫
不过是阻止它而已 都不能独自应付
够了
让我来
你也赶快逃吧
姐姐
会妨碍我的
上吧 dix-neuf
Physical Canceller 启动
【Physical Canceller】
物理消除器
Exotic Maneuver
【Exotic Maneuver】
特异机动操纵
好厉害 以太在闪光吗？
【以太】（ether）
一种曾被假想的、充满整个宇宙的电磁波传播媒质
那就是…
Topless的力量
姐姐好帅
诺诺
这边 这边
店长？
诺诺！
店长
店长！
诺诺 别过来
我马上就救你出来
不行 傻瓜
快点逃走
好痛
那家伙在做什么
明明跟她说过会碍事的
办不到的 诺诺 挪不动的
我不要！
如果是诺诺莉莉的话 就绝不会放弃！
认清现实吧
世上总有办不到的事
宇宙怪兽就要醒了
放弃吧
我一定…一定会救你出来
救你出来 然后…
到宇宙去！
因为 如果是诺诺莉莉的话…
不行 dix-neuf
别让它逃走
太阳系 第4行星
Buster
Gaiter
【Gaiter】
绑腿
dix-neuf 你做什么
dix-neuf
为什么犹豫了？
还…活着
姐姐被…
闪电踢——
裂开了？
我知道
Buster
Beam
【Beam】
光束
姐姐
我办到了
诺诺也变成“Topless”了
这家伙…
究竟是怎么回事？
泣いたり笑ったり　いつもわからない
时而哭泣时而欢笑　总是让人捉摸不透
人は不思議な生き物
人类真是奇特的生物
寂しいのに怒ってる　うれしいのに怒ってる
明明寂寞却还要生气　明明高兴却还要生气
きどっても迷っているの　どうしてなの
一天到晚都在犹豫　究竟是为何呢
何度つまずいちゃっても
虽然几经跌倒
立ち上がって　そう笑って　前向いて
但仍会重新站起来　笑着向前迈进
きっと明日になったら　少し変わっていられる
坚信到了明日　定会有所改变
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
どうかこんな想いが　あの人に　世界に　宇宙にまで
请将这份思念　传达给那个人　传达给全世界　乃至全宇宙
届きますようにと　またひとつこぼれ落ちる
正当我如此祈愿时　又有一颗滑落而下
バイバイ星屑涙
再见了　星尘之泪
拯救了火星危机的诺诺和姐姐的Topless搭档
但是却被宇宙军队逮捕 还被铐上了手铐
就在此时 发生了撼动卫星基地的重力震反应
宇宙怪兽又出现了
飞跃巅峰2！ 下集
才不想当什么姐姐呢
敬请期待！