這是哪裡 你們是什麼人
術式現在開始進行
開始進行
不 不要啊！
名津流
你來晚了一步啊 切腹虎
怎 怎麼會…
名津流竟然變成了女人
嘛 於是名津流成為了肯普法
與敵人展開戰鬥
呀 肯普法真是個好貨啊
君の心に届く たった一人になりたい
想成為走進你心的唯一
思わせぶりが 運命なんて
隱約的誘惑 無視命運
今すぐにChange the rule！
現在就Change the rule！
誰の強い引力が 戸惑いを恋だと囁くの
是誰的巨大引力 將困惑輕聲喚作戀愛
油断してると 置いてかれてしまいそう
彷彿一不小心 你就會離我遠去
はやる気持ち 急かさないでほしいのに
心情急切 明明希望你不要催促
だって信じたい出会いだから
因為我願意相信這場邂逅
簡単に負けたくない
所以不想輕易認輸
叶えたいよ 伝わってる
想要實現 感受得到
ねぇ どうなの
你說呢
君の心を揺らす たった一人になろう
就成為撼動你心的唯一
思わせぶりが 運命はいらない
隱約的誘惑 無需命運
もっと優しい未来 二人は選んでゆくの
兩人共同選擇 更柔和的未來
恋の行き先 重ね合おうね
走向同一個戀愛的目的地
今すぐにChoose my love！
現在就Choose my love！
始終還是不習慣啊
因為好久不見
想看看肯普法的小優點
好正啊
簡直跟模特兒一樣
特製校園泳衣好耀眼
我說 你們這樣一直盯著看
名津流同學不好意思換衣服的吧…
不要 別摸那種地方
居然沒穿胸罩
好厲害
養眼啊 養眼啊
還…還是遮一下比較好吧
痛死了
真是不好意思 紅音
哪裡 真的沒關係
倒是名津流同學你不穿胸罩真的沒問題嗎
其實我的胸罩尺寸都不合適了
正值發育期呢
真是無恥下流的身體啊
不穿胸罩的話…不會有各種不方便嗎
比如摩擦到之類的
雖然想快點買新的 但是好貴的說
說起來 那種塑胸型的內衣貌似不錯啊
還有絲綢的觸感
喔喔 居然對女性的內衣瞭解到如此地步
身心都已經蛻變成女人了呢
噁心 到底有多變態啊
真是嚇到我了
是誰「賜」我這副身體的啊
名津流同學 那不如和我一起去打工怎麼樣
打工的話 很快就能賺到買內衣的錢
而且保證很好玩 好不好
是嗎 打工啊
找兼職的話 包在我們身上
唔唔 真香
從哪冒出來的啊
剛才說的我們都聽到了
恭候性格開朗的您 打工者募集 時薪 ￥1000
想向瀨能同學推薦的打工場所是 時尚咖啡廳
是非常有愛的打工場所哦
兩位去的話馬上錄用
當然 也並非強迫
還有…
連我的也…
這些照片 該怎麼辦好呢
為什麼會變成這樣
不過既然下定了決心幹 那就必須幹
紅音 你真能幹
沒 沒有啦
不管事因怎樣 能和名津流同學一起打工
非 非常抱歉
痛
割到了
名津流同學
紅音
這樣 那樣 各種…
打工啊
倒
還是男人的身體更舒服啊
瀨能
歡呼吧 這個週末和女生部安排好了聯誼
我週末要打工
而且 據說我們星鐵學院的偶像將低調駕臨
學院的偶像
說到偶像…
名津流同學
沙倉同學
等等！聯誼 那是男人蠢蠢欲動的聚會
如果到時沙倉同學來參加的話…
不要 請別這樣
豈有此理
沙倉同學由我保護
說好了 週末在這間咖啡廳辦
是這裡啊
不過聯誼會場居然是我打工的店
總感覺哪裡不對勁啊
應該算我走運吧
不 你應該再多個心眼
名津流同學
這裡是…
歡迎光臨
歡迎來到純咖啡廳「愛&夢」
這裡不是夜店 也不是夢「喵」俱樂部
捏Galgame「DREAM C CLUB」
即使沒有純潔的心 也可以進店
您能來我好開心
今天您會慢慢陪我嗎 會的吧
您好像沒精神 怎麼了呢
我願意為您做任何事哦
不要摸那裡
真是的 就會硬來
只有你是特別的哦
又被騙了
這裡不是什麼時尚咖啡廳吧
到時間了
什麼時間
好
名…名…名…
抱歉 紅音
下次一定會補償你的
禁止內部戀愛
你好
我是有預約聯誼的西乃
歡迎光臨 已恭候多時
咦 聽說男瀨能也會一同光臨的
在
歡迎光臨
來捧場了
我聽說了哦 聯誼是怎麼回事啊
這其中有些男人的事
又來了一位客人
接下來 是各位等待已久的學院偶像登場
沙倉同學
三鄉雫學生會長
久等
為…
會長
為什麼是會長來
想來體驗一下聯誼是怎樣的
你有意見？
被算計了
這話什麼意思呢
那我也要參加聯誼
太好了 看來會很High呢
沙倉同學！
水好像有點燙
明白 放心交給理香吧
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
那我為您放玫瑰花瓣
這次好像又涼了
人家可不是故意的哦
你們還真是一群廢物啊
非常抱歉
我們用體溫來讓您溫暖 楓大人
人都到齊了 那就來乾一杯吧
等等 我聽說女瀨能同學在這間店打工
難得過來 想跟她打個招呼
我也想見見名津流同學
我也是 我也是
我 我去叫她
歡迎光臨
你的衣服 走光了哦
哎呀 難得那麼性感
名津流同學好性感
那麼 大家一起
乾杯！
等等 男瀨能君不在啊
那我去叫他
大家好
咦 女瀨能同學呢
我去找她來
對不起
瀨能君又不在了啊
我去叫
瀨能同學呢
瀨能君呢
可惡
怎麼了 衣衫不整即內心凌亂哦
那麼 乾杯
乾杯
幾位的菜來了
請品嚐本店金牌廚師精心烹製的美味佳餚
怎麼會有這麼多種類和份量的咖喱
難道…
本人華麗登場
果然
連近堂也來攪和
不愧是名津流 看一眼就知道是我做的料理
是人都看得出好吧
名津流 你這傢伙
坂本龍馬曰 吃了一千次戀人做的咖喱
一輩子都不會剪指甲貼到肉哦
鬼才這麼說過
變得更熱鬧了呢
明明是我和名津流同學兩人單獨的打工
但是 我絕不會輸的
肯普法
好 這下熱鬧起來啦
嘛 難得一次聯誼
來聊聊大家喜歡的咖喱吧
當然是要聊聊喜歡的異性吧
喂 無視我啊
會長喜歡什麼類型的男生呢
等下 別拿我當傻子啊
哎呀 說我的事多無聊啊
怎麼會呢
超想知道深得學校所有男生憧憬的會長
會喜歡什麼類型的人
真是榮幸 我想想 我喜歡的類型…
大概是不太做作的那種吧
喜歡樸素的嗎
不是樸素哦
要說的話 我喜歡上的人就是我喜歡的型
但是這種答案很無聊吧
我覺得男生部的同學都很有個性 很優秀
吶 瀨能君
瀨能君喜歡什麼類型的女生呢
我也想聽你說說
這個 我沒什麼特別…啊！
來 跟我說說
瀨能君喜歡的型
我…我去一下廁所
打攪了 名津流同學不太舒服
我來代替他參加哦
怎麼樣 變成女生就沒什麼好怕的了
我也想知道女瀨能同學喜歡什麼類型
我也是 雖然聽說女生部的可愛女生你基本都下過手了
你的真命是？
不要！
說嘛 是誰呢
沙…沙倉同學
楓是很可愛呢 我懂的
還有呢
沒…
沒？
沒有
肯定還有的對吧
都說沒有了啦
別裝了
好 上唐培里儂香檳王咯
是 唐培里儂香檳王來咯
唐唐唐唐唐 唐唐唐唐培里
還有的對吧 你喜歡的類型
搞不好就在身邊吧
可惡 這種從沒有過的感覺是怎麼回事
這樣下去…我會崩的
快如實招來
長髮的…
然後呢
年長的…
適合穿高跟鞋
而且身負重職的就更…
…好了！
是嗎 那個女生一定也在關注瀨能同學
就在身邊
什麼東西
名津流喜歡的不是那種類型吧
別…別這樣
就是啊 名津流同學
請 請說實話
咖喱超好吃的
這咖喱真好吃啊
這種嚼勁 停不了嘴
喝啊喝啊喝啊 喝啊喝啊喝啊…
已經…
我也…已經…
我明明是男人 不行了！
腿…抽筋了
被整慘了
真夠遭殃的啊
不過 打工也總算是結束了呢
嗯 這下應該有錢買了
真不好意思 紅音 還讓你陪我
沒有 不用客氣
終於獨處了
現在一定要搶在另外兩人前頭
瀨能同學 沒事吧
糟糕 這樣被看到的話
怎麼辦
咦 奇怪 沒人
躲在這裡就不會被發現了
可是 怎麼連你也要躲
是哦 對不起 一下子恍了神
呃 沒關係
好近啊
嗯
感覺心跳得好快
對不起
我還是第一次看到
那我…
姑且都是女生 總之先出去吧
啊 好
咦 出不去
什麼
怎麼辦
先冷靜下來
我來推推看
啊 對不起
沒…沒關係
既然這樣
你幹什麼
我想多製造一點空間
咦 沒什麼意義嗎
那個…對不起 名津流同學
能讓我靠在你身上嗎
不行啊 什麼都沒穿呢
但是這裡太窄 我站不住…
名津流同學 你好暖
不要 快放開
我能抱你嗎
說了不行啊
那個 名津流同學
不管名津流同學變成什麼樣 對我做什麼
我都不會生氣 或是鄙視你的
啊 已經…不行了
喂
你這混蛋 再敢動我試試
看我用子彈射穿你的大奶
紅音 快變回來
見鬼 太窄了使不上力
抵上硬傢伙了啊
說什麼下流話呢 別再逼我了
別動 就這種姿勢…保持…
我的失策
雖然不甘心
名津流 我投降…
是名津流炭 原來在這裡
哦呀哦呀 今天是和這位小姐尋歡作樂啊
在這種地方？而且還玩槍？
名津流炭真是變態
居然弄得人家昏過去 簡直是神技
不 聽我說 這是…
這下又能繼續敲詐瀨能同學了
失陪
等等 誤…誤會啊！
陪酒女碰上傳說中的大叔也要豁出性命啊
酒後暈暈的
對大叔來說 這刺激有點過頭了呢
真是非常愉快的一天
我有點喝多了
是嗎 那下次要怎麼玩呢
好幸福 終於和名津流同學越過了那條界
不 哪有越過
女孩變成女人就是這麼回事吧
感覺好不可思議
真服了你這傻孩子
不過呢 對你來說算是幹得不錯了吧
嗯 因為我努力了
這就是塑型胸罩
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com),僅供試看
若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
我要買這個
翻譯:夾子 時間:Yuyuko 後期:緋蛋夏
您就要這個尺碼的嗎 需要確認嗎