本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
黑子的籃球 NG集 哎嘿
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
海常高中 休息室
我去 糟了 情緒高漲 完了
要上了 上了他我！現在才應把一生的成果展示出來！！
要加油嗎 真的要加油嗎我
你在說……
所以說 我要加油……
離太近！
熱血過頭了吐字還快句子也沒組織好！
完全聽不懂你在說什麼蠢材
對不起 但是我
喂！森山！把這白癡給我想想辦法！
比起這個 笠松　右側第三排 最邊上那個
看到了嗎
來了
？？？
來了超可愛的女孩子~
我今天為了她戰鬥
給我為了隊伍戰鬥混帳東西
學長
這次又咋了
從粉絲那拿到了慰問品 我能吃嗎？
如果裡面放了東西……
吃了最好給我上西天
一個個的都
讓我集中精力好不好
喂 你們 準備好了沒
馬上就入場了
打氣精神上
為什麼和桐皇的帥哥教練對上了啊大叔
作戰計劃是……
教練一命嗚呼了！
這不是笑的時候黃瀨
對不起 但是 但是戳我笑點hhhhh
雖然也戳我笑點了但這是緊急事態！
別在那傻笑了快上去解他領帶
黑子的籃球 NG集 哎嘿
學長……
行了 你集中去做你的工作
作為交換 贏了球拜託你給我介紹妹子
要可愛的
你在說什麼啊森山桑！
還有一個
什麼？學長
妹子叫了你就別來了
為什麼啊！
你丫是模特吧！
你一來妹子就全歸你了！
好狠……
黑子說的我果然不懂！
黑子的籃球 NG集 哎嘿
我認同你 還不行
到最後都不能松氣
他還有著那眼神就不知道會發生什麼
只要他還有著和哲一樣的眼神
阿咧 他有嗎
到底有沒有
果然還是不像
說一樣的是你吧喂！
翻譯 ksc319    時後 刀刀