本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
黑子的籃球 NG集 鏘鏘鏘鏘鏘鏘
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
疼 渾身都疼
哇！我去你每次都故意這麼玩嗎！
早上好
還有 頭髮翹了
這可真夠破的……真的要住這嗎
感覺會跑出點什麼來啊
吵死了 高尾
啊 唉？！
你好 好久不見
為什麼會在這裡！
那是這邊的話！
聽說在這裡給一軍的人養精蓄銳是修德由來已久的傳統
一軍就是正選和正選候補
而你們卻是來這裡度假 自己牛x了是不是
怎麼曬得那麼黑！
鬼才在度假！
唉？
我說 人都在食堂等你們呢
哎嘿~ 腳滑了
哎嘿個頭啊！
別舉著菜刀轉悠啊！
很可怕的好不好！而且已經解決一隻了！
真是個熟練的殺手
……小 小強？！？！？！？！？
導演 菜刀 請洗乾淨
應該說 請別再用了
黑子的籃球 NG集 鏘鏘鏘鏘鏘鏘
真是熱情啊
啊 不 有個空著的球場 就不自主的
話說 這個合宿 只有我一個人一直跑沙灘
阿咧~有這事嗎
而且 每次等我回來比賽都完了
真是 為了什麼啊這麼
真是的 什麼啊 你還沒察覺自己的事嗎
那 我就告訴你
你跳起來看看
本能的場景 這個尋找戰鬥理由的模式
本能的なsituation 戦う意味を探すこのimitation
從黑暗中溢出的光芒 破壞你被困住的人生
暗闇から溢れるライト　捕らわれたyourself壊せ
自從接受自由之後 掙扎著磕絆著不穩定
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
心跳刺激著我 裝著間諜
鼓動が僕を突き上げ　spy 気取ってんだ
bling back the Catalyst「a simple way to best」
為我帶來催化劑 「簡約即使最好」「最簡單的方法就是最好的」
and Rhythm like this never ends
此般旋律永無止息
sometimes your voice reached to me
有時 你的聲音傳達給我
because I dont want to face the fate
因為我不想去面對命運
你說想要一躍而起？你還記得這講訴著的旋律吧
飛び立ちたくなるって？カタルリズム覚えてんだろう
在胸中迴響 在已經放棄的過去  (這句他唱錯了 原文是至已經放棄的過去)
胸に響く　諦めの過去で
就像生了銹的記分牌一樣 你也在這裡顫抖著吧
錆びたスコアボードみたいに　君もここで震えてんだろう
總之先向著沒有迷茫的未來
とりあえずは迷いのない未来へ
只是殘像也無妨 未來的方向
残像でもいんだ future aspect
ED2  另 這英語歌詞還能再有病點麼 英文協力：節操滿分小小棍
之後這段鬼叫歡迎YY
你在那幹什麼
黑子的籃球 NG集 鏘鏘鏘鏘鏘鏘
赤司
綠間嗎 怎麼了
聽說你向監督建議 讓黑子陪黃瀨加入二軍
喂 赤司
沒事 黃瀨很快就會穿上隊服
我只是想提前介紹給他黑子的力量比較好
很快 嗎
你還是那副什麼都知道的口氣
喂赤司 你在聽
我知道啊
喂赤司
稍等下
完~了這好難啊 走不出去
你要下到什麼時候
還要1小時吧
你等一會
等得了才怪！
翻譯 ksc319    時後 刀刀