本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
黑子的籃球 NG集……的說
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
大家都知道的綠箭的口癖
你丫也別給妹子揮手揮個沒完 整你哦信不信
疼疼……你不是已經下手了嗎笠松學長
我說你搞明白剛才的狀況了嗎 黃瀨
到底是什麼人啊 那個10號
10號？啊 是個叫火神的傢伙
火神？沒聽說過
比起那個 一開始截下學長球的那個11號
那個就是我在帝光時候的隊友 黑子親哦
很厲害對吧 對吧 對吧~~
你高興個什麼勁啊
總而言之我們可是被打了那麼盛大的招呼
不好好還給人家就很失禮吧
阿咧 做到了
笠松學長你看看啊~ 我做到了哦
混賬東西！
又被揍= =
你真玩脫了就打不成比賽了好不好！
無論如何都要被女王踩是吧……
黑子的籃球 NG集……的說
你的雙子座 今天的運勢最差了啊
我都沒想到你居然給輸了
你來看球了嗎 綠間親
無論哪邊贏都是場令人不快的比賽
猴子都會的暴扣往來
根本不會被命運選中
中學以來吧 好久不見
你手上的膠帶也一點都沒變啊
我說灌籃也好怎麼都行吧 只要球進了
所以你才那麼廢
在籃筐附近球進了是當然的
只有遠離球籃的進球才有價值
你沒學過天助自助者這句話嗎
首先要做完美的努力
那樣才能得到被命運選中的資格
*誰告訴我這句該怎麼翻
我已經盡了人事
然後 一定會帶著早晨占卜得出的幸運物
順帶一提 今天的是青蛙玩偶
所以我的投籃不會落空
雖然每次都會這麼想 最後那個幸運物真心意義不明
這就是奇跡的世代No.1投籃手
綠間親！
哎呀 好危險啊
青蛙之助！
青蛙之助？
青蛙之助！！！！！！！！
翻譯 ksc319    時後 刀刀