本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
奇跡的世代
那是被譽為十年一遇的五位籃球天才
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
那樣的他們仍另眼相看的夢幻的第六人——黑子哲也
翻譯:ksc319   時間: 茶茶  後期:刀刀
然後 美國出身的力量型前鋒——火神大我
由於這兩個新手的加入 我們誠凜高中籃球部不斷進行革新
在練習比賽中擊敗了擁有奇跡的時代中的一位——
黃瀨涼太的海常高中
然後 高中聯賽預選決賽
對戰奇跡的世代天才投籃手——綠間秀太郎的秀德高中一戰
雖然被他的三分球壓倒 但藉著覺醒了的火神與黑子的力量
漂亮地打了逆轉取勝
終於 我們走到了決定高中聯賽出場券的最後的戰鬥——決賽循環
但是……
波瀾突然到來了
笨蛋是沒法贏球的！
真是的 這教練沒事一驚一乍地有完沒完
讓我們把之前期中考試的卷子全帶給她看
可別再給我打什麼壞算盤
誰知道 但聽說過掛科了就沒法去高中聯賽了
真 真的嗎
喂 黑子 火神
降旗 川原和 呃福田？
你終於記住我們名字了
話說 為什麼是現在呢
期末考試什麼的還挺遠的吧
感覺有點急？
或許和後天的實力測驗有關係
我記得實力測驗和成績沒什麼關係來著吧
唉？是那樣嗎
那不就問題了嗎
比起那個 去練習更好吧
問題大大的
總覺得氣氛略嚇人啊
就如大家知道的 後天是實力測驗的日子
這個的確和成績沒關係
但是
我們學校一個級部約300人
而且排名是公佈的
並且後100名在下週六要補課
這就是問題
週六不是……決賽循環！
沒錯 所以考試砸了就去不了比賽
在比賽輸贏之前
原來如此
就是這樣 如果從期中考的結果中判斷名次危險的話
從今晚開始就要在教練家裡進行學習合宿
在教練家？
是學習哦 事先聲明
別以為因為學渣沒法參加比賽的傻x會有哦呵呵~的展開
教練 高一的都嚇尿了
很好 於是卷子拿出來看看
給
謝謝
降旗 川原 福田 嘛這樣的話應該沒啥事
可別忘了複習哦
是
得救了
剩下的是
哦
好的
來了 決賽循環中不可或缺而且最無法預料的傢伙
說白了誠凜籃球的未來都在他們身上
於是先是黑子
哇 好普通
成績不壞 但也說不上好
但是語文超好 但是很普通吧果然
日本史63分 黑子 你腦袋這麼好嗎！
難道 不對果然
給
好過分
他是笨蛋 我雖然知道他是笨蛋
但沒想到會這麼笨！！
居然還有0分 反過來覺得好厲害
而且英語都不好是為什麼！
火神 你是歸國子女吧
日本的英語太瑣碎了好不！
應該說更加隨便些 語言什麼的意思通了就行
你在那裡看開個什麼勁啊！！
哎呀……這得我們全員一起上教他讀書了
唉？學長們腦袋好到能教人？
別小看人！
當然了！首先比你好！
那麼作為參考 把上次實力測試我們的成績排名告訴你吧
首先是隊長日向順平 350人中120名
也就這麼回事了
伊月俊 71名
喝了icecocoa（冰可可）得highscoa（高分） 這冷笑話不錯
先無視他 土田悟 81名
水戶 74名
然後我 小金井 52名
大家好厲害
不對是小金井學長意外的厲害
最後我等的教練相田麗子 第二！
等 教練 第二？
腦袋這麼好？
算吧
但是 隊長雖然戴著眼鏡成績卻……
別以為戴眼鏡的人腦袋都好用！
而且比正中間的考得好就夠了！
該死 只要會打籃球學習什麼的怎麼都行
籃球是笨蛋都會打
但是笨蛋沒法贏球！！
只要籃球打得好學習什麼的怎麼都好吧……
下次的考試 考不好的話就踢出正選什麼的逗我的吧
我們的社團到底有多認真啊
好沒勁
啊可惡 為什麼猜拳那麼厲害啊 小真
是你太弱了 高尾
說起來後天是實力測試來著 你有K書？
當然 無論何事我都會盡人事
我日本史超爛啊 籐原家的誰誰誰什麼的
光是那樣的名字
是你死記硬背而不去理解本質 笨蛋
那你覺得哪裡會出考點？
小真你押個題嘛
為什麼我要做
今天的星座運勢 巨蟹座不是第一的嗎
拜託你一下啦
別依靠別人
打擾了
這裡是教練的房間嗎
意外地應該說精細還是有少女情懷……
趕緊給我坐下 白癡神
白癡神……
來 要開始特訓了
實力測試是總共五門
大家都有自己擅長的科目 所以編了特別小隊
特別小隊？
首先 理科是水戶
語文 黑子
聽說是這樣 做好覺悟吧
為什麼要被你教學習
數學 伊月
你喜歡解代數嗎？ 這雙關語不錯
解代數與喜歡發音相近
沒戲的這個人！
社會是日向
我把戰國時代的一切都敲到你身體裡去
範圍太小了！不對還考不到好不好
英語 土田
英語也要特訓嗎！
我可是95分
然後 擔當指揮的是我
以上 是白癡神學渣畢業特別小隊
那個 小金井學長呢
我是負責把睡著的火神敲醒的
這是特製紙扇！
小金井一點都不偏科
學習也十分平均
好狠
二號嗎 什麼時候
為了不讓你逃跑 哲也二號會擔當看門狗
別過來 那邊去
好了！這是到後天的時間表
唉！這什麼時候睡覺
到考試之前 和字面一樣的不眠不休
等 徹夜什麼的效率不好
別一本正經地給我說效率！
在聽寫測試裡給我寫成熊卒的人有臉說嗎！
看得真仔細
人類 兩天不睡也死不了
好了 首先是數學
來！趕緊背 sin cos cot
公式給我用身體記住！
所以說這人沒法教的！
別亂動！水戶按住他！
疼啊——————！！
像章魚啊蛞蝓這樣沒有外骨骼也沒有內骨骼的生物叫做什麼動物
軟弱動物
不對 正確答案是軟體動物
那麼下一個
和軟體動物同為無脊椎動物的一種的渦蟲
以極強的再生能力所聞名
把它切成八等份會怎麼樣
死
不對
你逗我！大卸八塊啊！必然會死吧！
不 每一份都會再生 變成八隻渦蟲
什麼變成啊！
不對渦蟲怎麼樣關我毛事
你說這話就完了 火神
稍微冷靜點吧
通宵做斯巴達特訓 完了去學校的路上還要拿問題整我嗎
想殺了我嗎
但水戶學長的課題還沒完
那個
嚇尿了
你沒事吧
完了 別說決賽循環了 我還能活到實力測試嗎
誰知道
火神 加油
黑子你丫 在拿我取樂吧
怎麼會
已經午休了嗎
總而言之吃飯吃飯
火神
伊月學長
中午要在圖書館做哦
分解公因數
那個盒飯人數份嗎？ 不好 ktkr
人數份和分解公因式是一個發音
我的心中萌生了殺意
他沒有惡意的
應該說學長們都在需要著火神的力量
那我也知道
別說高中聯賽 白癡的話就連決賽聯賽都去不了
雖然說了要打倒奇跡的世代當上日本第一
在還剩三個人沒打倒的時候能拖拖拉拉的嗎 該死
要打倒他們的話 火神的力量是不可或缺的
綠間親~~
聲音太大了 什麼事 黃瀨
你說黃瀨……海常的黃瀨嗎？
那個你還拿著的嗎 想借我用下
那個是哪個
就是那個 考試的秘密武器
一個個的都什麼跟什麼啊
所謂的幸運道具 是只在盡了人事的人手上才有作用的東西
我不會給一開始就想偷懶的傢伙
真冷淡啊 這邊可是關係到正選……
我說 綠間親？！
大危機啊 對了 我記得黑子親那也有的
怎麼了
沒 好像是打錯了
剛才那個絕對是中途掛的
好過分啊黑子親
火神
這是最後的手段
實在沒辦法了 就用這個
這是什麼 上面還有數字
綠間在中學時候給我的
用湯鳥天神的鉛筆做成的 蒙題筆
其實是湯島天神的腦洞版 湯島天神是神道教中主管學問的神
那種東西 管用才怪！
這玩意有種啊！
反抗的話會被攻擊的
果然有啊 秘密武器
效果那麼好的話就借給我吧
小真學習那麼好不需要的吧
我拒絕
事防萬一是我的作風
切
所以說不對了！
好好看這個手辦！
前田利家是這個！
製作公司梗 戰國BASARA和黑子的籃球的動畫都是IG公司的作品
拿著槍的不就是利家嗎
拿長槍的還有雙槍真田幸村呀
蠢豬！同樣是用長槍的 那傢伙是真田幸村
好好看軍旗！上面畫著家徽的六文錢紋
就是真田家的家徽 六錢為六道——地獄、餓鬼、畜生、阿修羅、人間間、天上  熟悉JUMP系作品的應該不陌生的梗 家教裡也出現過
那換下一個了 上杉謙信是哪個
那個……我認為你那些考試中是不會出現的
會不會出現是天命
啊小金井真是的 負責監視的睡著了怎麼能行
我也有點 快到極限了
已經這個點了啊 大家都餓了吧
沒辦法 我去做夜宵來給你們吃
教練的夜宵！
啊不沒事沒事的
我去便利店買回來
正好二號也想去散步
順帶著買了
火神 下一門是語文
好
二號 走了哦
走了
鬧哪樣啊
天已經亮了
三小時後就是考試了
嗯 去年的題也讓他做了看看
怎麼樣
頭疼了 還有一門 語文怎麼都提不上去
對不起 那已經超出了我能應付的範疇
好了 這麼做吧 語文pass 扔掉
實力測試是四選一的純答題卡考試
隨便塗塗也能拿個25分上下才對
嘛 概率上來說的就是那樣
用剩下的四門來挽回分數
已經只有這招了
我回來了 買來了哦
阿咧 火神人呢
唉？他剛才說去洗手間
我剛才路過了 裡頭沒開燈
也就是說 難道
火神那小子
逃跑！？
你說什麼 終於該我出場了
都睡得那樣還有臉說
好勒二號也走了
追蹤火神 將其捕獲
全員出動
玩真開心啊你們
啊 等等啦
二號 稍微等等 跑太快了
到底在往哪跑
火神那點心思我懂的
這個方向是漢堡店
這樣嗎
多半是餓昏了頭就衝進去了
是那樣嗎
火神他也能感受到學長們的期待
很難想像他會逃跑
要去哪裡
這個方向……我記得
這裡是
街頭籃球的球場啊
那邊有人
那個
那個混球
給他說了那麼多遍考試不行的話籃球都別想
受不了了
笨蛋已經病入膏肓
不 請等一下
他好像喊著什麼
sin cos tan
水手裡伯 我的船
這個是日本元素週期表歌的第一句 把日文名和縮寫串起來讀的 這句是H（水素）He Li Be B（缽）C（日語中爆破音c讀作ku）NO（氮氧連讀） F Ne
//歌：suihei ri-be boku no fune
鳴叫的日本樹鶯平安京
原文是：鳴くよウグイス平安京 是日本學生記歷史年表的小口訣之一 指公元794年日本定都平安京 據說中間日本樹鶯的由來是因為此鳥的叫聲和
平安京一詞的發音韻律一樣
你這傢伙在搞什麼
這是火神獨有的學習方法嗎
總覺得 心不甘情不願的學習也記不住
從我的性格來看 如果打著喜歡的籃球是不是就能記住
原來如此
用身體記住 伊月學長也這麼說過
總而言之 想去比賽
火神
真是的 想氣都氣不上來
也是
好了 最後的衝刺了 狠狠來哦
我們陪你 火神
不對火神 你的腳
秀德一戰上不是傷到了嗎！
這麼說來還真……
sa行變格活用
就是我們所說的sa變動詞的時態變形 （~する/3類動詞活用）喂餵這都高中學麼 N4水平好不好 後面的就是不同時態的羅列了 不加解釋
只能這麼玩球根本記不住啊
能讓你碰球就不錯了
實力測驗 禁止交頭接耳 手機關機
雖然進行了特訓 和我想的一樣
到此為止的四門 別說挽回分數了連目標分都沒達到
而且最後還好死不死的是最頭疼的語文
把這個時候主人公的心情從下列4個選項中選出一個
鬼才知道啊！
別人的心情說懂就懂的的話就不用費事了
不 那麼努力了 別放棄
嗯？這個是
正常思路下答案應該是3
但到此為止3已經連續出現了五次
日本的選項是1~4而不是A~D 五個C連續其實……挺正常的？不會就選C是吧
作為偶然也太不自然了
不 冷靜下 這種時候直感是最正確的
但是這個答案分佈是陷阱嗎
沒辦法了
人事已盡 只是作為確認去用
稍微借走會~
下一題是……
高——尾——你——有——種
火神
火神 難道
吵死了
從頭到尾都轉的鉛筆 我
骰子真好用是吧
是這樣嗎
已經完了
然後第二天
快跑！關係到我們籃球部的命運！！
拜託你了火神！
如果是後一百名裡的話絕對饒不了你！！
火神！考試怎麼樣
臥槽？！
為什麼
別說後一百名 居然都給進前一百了
我去 唉 語文98分？！
你到底怎麼的
沒……只是轉了鉛筆而已……
啥？鉛筆？
這什麼
湯鳥天神……？
綠間特製 蒙題筆
靠這傢伙拿了98分嗎！
綠間好恐怖
無論如何 這下全員都逃過了補課
是啊 太好了太好了
靠這股勁頭 決賽循環也贏出線吧！
日向你怎麼了
唉？不會吧？你在哭？
沒想到 沒想到會輸給火神
我分明不是笨蛋
不不這不只是火神的力量
對吧 我去
為什麼你也哭了啊
我覺得我輸給綠間了
好死不死 偏偏借助了那種傢伙的力量
可惡
真是的到底想怎麼樣啊你們
別管他們了 就是所謂男人的自尊啦
真麻煩啊 男生
為什麼啊——！！
可惡！！給我記住了綠間！
終於等到了冬季杯開始
黑子 準備好了嗎
是 火神君
不過 要先突破預選
等等
總而言之 把奇跡的世代全都打倒
當上日本第一
無論遇上多麼厲害的對手 我們誠凜已經不會再輸
黑子的籃球 絕對要看！