翻译：WOLF字幕组
帝光中学 篮球部
部员人数过百
在全国中学联赛中获得三连霸荣耀的名门强校
抄写：消逝的精灵  后期：刀刀
在其光辉的历史中
特别是被誉为最强并以不败战绩著称的
十年一遇的五位天才选手同时出现的一代
人称【奇迹的一代】
但是 关于【奇迹的一代】有一个奇妙的传闻
不为世人所知 也没有上场记录
尽管如此
却令五位天才选手甘拜下风的
【幻影第六人】
Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
跃上舞台中央 心情激昂
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
黄濑 听说你要减少模特的工作？
是的 因为社团活动的关系
真是浪费啊 你的注目度正在不断上升哎
真是谢谢了
呐呐 你加入的是什么社团啊？
篮球
黄濑是在帝光中学吧
好像是经常打入全国大赛的……
好像是吧 有一队二队和三队呢
在社团里燃烧激情也是青春啊
天知道
还不知道是否能让人尽情燃烧呢
第22.5Q
Tip off
二年级的黄濑凉太？
嗯 你是谁
我是经理桃井五月
今天开始黄濑同学请在第一体育馆加入一队的练习
嗯 啊不是 是
好厉害 没参加升级考试直接加入一队啊
黄濑那家伙 加入篮球部才两周哎
废话 我可是黄濑啊
虽说是超强学校 二队怎么够味…
五月 为什么跟黄濑一起过来了
今天开始黄濑就是一队的了
明明是刚开始打 还真厉害啊
厉害的是你吧
为什么初中生能灌篮啊
话说哪儿有第二次见面就直接叫名字啊
青峰 哲也君呢
不知道
真麻烦啊 负责带黄濑的是哲也君啊
带？
嗯 前辈说黄濑虽然是二年级 但因为是途中入部
所以要跟一年级一样做杂物
所以要有人带你…
那就是那个叫哲也的人吗
你在叫我吗
你是谁
哲也君 他就是昨天跟你说过的黄濑
你好 我是黑子哲也
这家伙…就是带我的人？
好厉害 果然一队就是不一样啊
哼 要不是这样的话就没有加入的意义了
黄濑
黄濑干得好！
这是刚进入一队的人会有的动作吗
废话 看来我可能提早进入正选…
上啊 那边
喂 黑子 连防守都没有你别投不进啊
那就是…带我的…人
谢谢指导
黄濑君 这边
能正常点打招呼吗
我就是正常打招呼的啊
哪里正常了
不说这个了 请跟一年级一起打扫卫生吧
抹布在工具房里
带我就是这么回事啊
哟
怎么了
黄濑 为你加入一队开个庆祝会吧
走吧
哦
什么啊这是
为什么会变成这样啊
什么为什么？ 这就是庆祝会啊
庆祝会为什么会在便利店
而且雪糕还是我买的
没什么吧 模特不是赚得多嘛
成箱地买合算啊
而且还多了一个人
我本来就在便利店的
然后被黑子邀请过来了而已
庆祝会当然是人越多越开心
也不是不能赏光吃一根
话说你到底是谁啊
绿间真太郎 至少记住正选们地脸吧
我刚刚加入一队 谁记得住啊
这种事就该问带你的人嘛 对吧
中奖了
中
奖
哇 真的啊 好厉害
我还是第一次见到
整盒一买很少中奖的哎
咦 为什么我也跟着兴奋起来了
什么什么 怎么了
刚刚黑子…你要吃多少啊
很多
话说回来刚才怎么了？
刚刚黑子中了…又多出一个人
哲 哲也君 这个我一定会好好保管的
笨蛋 不去兑换就没意义了吧
青峰 请闭嘴
闪开！
好疼
五月
抢劫！ 快抓住他…！
笨蛋 根本不可能追上摩托车的吧
等下
给我站住
喂 哪里逃
不会再让你跑…
暴力是…
我的美味棒…
注：这里紫原说的名字其实不是美味棒，但大家应该都知道其实就是恶搞美味棒
连抢劫犯都抓住了 果然大家很厉害呀
是啊 很棒的团队合作
说起来你什么都没做吧
虽然我也没起什么作用
紫原敦也是正选吗
嗯 是啊 你居然能看出来啊
就是…派头吧
这里所有人都是正选
是这样啊
是这样吗？！
是的
不可能吧…
黄濑 好帅
好厉害
小黑？ 是很好的人啊
我没问他的人品
他那样的人会是正选不是很奇怪吗
不知道 是小赤决定的
小赤…谁啊？
嗯 你是谁？
黄濑凉太 跟你同班的
昨天不是一起吃雪糕了么
是这样吗
问错人了
问我觉得黑子怎么样？
是的
黄濑 为什么要问这个
明明是他带我 可…
话说我不是正选 你居然还记得我啊
因为赤司很关注你
赤司？ 谁啊？
你很快就知道了
关于黑子的事
现在？
那家伙是水瓶座
今天的幸运物是英日辞典
顺带一提 巨蟹座的幸运物是木偶
注：Puppet，操纵性木偶
啊？
黑子的血型是A型
所以跟B型的我不是很合
那是什么啊
觉得黑子怎么样？
是的 怎么回事啊那个人
觉得黑子怎么样这种…哎呀…
那个人作为正选…
那种…那种事 人家不知道啦
是这样啊…
小赤 怎么了
没什么
喂 黑子 不要被信任抢断球啊
我不服气
为什么那个人会是正选啊
不要用手指人家
你觉得我跟他单挑谁会赢？
那应该…是你吧
那为什么
那家伙不是这么回事的
跟我和你完全相反 但在比赛中却是很有用的人
到时候你就会明白了 那家伙的厉害之处
黑子 黄濑
教练下令
明天二队的练习比赛 你们俩也要参加
二队？ 为什么
保险
二三队的比赛中也要有一队的选手参加
这是我们的传统
记住
帝光唯一也是绝对的理念 就是胜利
失败毫无价值
内容等等都要赢了再说
不要回答的像不相干的人似的
万一要是输了 你们俩都要降到二队
全员都到齐了吧 出发
这样看起来二队的人也不少啊
可最前头的一队正选看起来最弱是怎么回事啊
黑子 我有一个提案
是什么
这场比赛 要是我们俩同时上场的话
我们来比一下谁的得分最多吧
要是我赢了的话 请把正选制服交给我
虽然我不愿意
但要是我们这队输了的话 这场胜负又要怎么办呢
呃…那还是得分多的那个…不愿意？！
这么做没意义
虽然我平时不爱说教
但是既然要我带你 就得告诉你一句
在队伍中最重要的
是考虑你自己应该做什么
应该做什么？
不过 我觉得不服输也没什么不好
慢死了 蠢货
害怕了吧
听说这也是所强校…
快上吧
打败你们
真不像样
好！
帝光的二队也不过就这种水平吗
刚刚那是犯规吧
真是不入流的裁判啊
黄濑 你上场
帝光 换人
不是一队同时上啊
虽说他也不可能赢
黄濑
这俩人防的好严
话说 好疼
不管是不是一队的
只是一个人的话不管再厉害
只要集中防死就好了
撞人犯规
混账…对我们吹得这么严 可恶！
糟糕 分数没法缩小
输得这么郁闷也太讨厌了
帝光 换人
换人 在哪儿
喂 难道是哪个吗
好小
有个超弱地家伙上场啊
能打篮球吗
不要受伤哦
对不起 请借给我力量
啊？ 我？ 不是反了吗？
我是影子 能够得分的光芒是你
说得是很帅
可存在感这么薄弱的人能做什么啊
居然没人防他
刚 刚才那是什么啊
发生了什么
难道 是利用影子的存在感薄弱这点 担当传球的转接
这种事可能吗
请不要把视线从球转移开
分数差还有不少 认真上吧
赤司
绿间吗 怎么了
这次黑子和黄濑一起参加二队比赛的事情
是你向教练提出来的吧
黄濑马上就会成为正选
我只是觉得应该先让他了解黑子的能力而已
马上…吗
你还是一副一切尽在掌握的样子
就是尽在掌握
因为发现黑子的能力的人 是我啊
我好想稍微明白你是什么意思了
但还是不明白
即使知道应该做什么
可为了那个牺牲自己 我绝对做不到
虽然我知道小黑子很厉害 但那样真的开心吗
我边说边想
这个人大概没有考虑过牺牲的事情
所以才会很厉害
不开心
输了的话 更不开心
追逐胜利的纯粹的心
话说回来【小黑子】是怎么回事
我对尊敬的人都会这么称呼的
请不要这样
不是挺好的嘛
对了 小黑子
我好像迷上篮球了
是吗
本能的なる situation
发挥本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找寻战斗意义的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
从黑暗中泄露的光芒 被抓住的yourself 破坏吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 总会挣扎难安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动刺激着我 假装spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？ 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中回响 已经放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像锈迹斑斑的记分牌一样 你也心生颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向着没有犹豫的未来前进吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是残像也好 future aspect