羽田君
早上好  學長
學長  遇到那種人就隨便微笑著無視掉吧
國王大人是誰呢
上上籤是我的哦
占卜？
Ah　ガイアからのsympathy　Ah　…
Ah  源自蓋亞的sympathy  Ah  …
小英  有破綻
又來了哦
不好  搞錯學校了
下一個
用貓爪去撓恥骨筋
是哪兒啊？
你猜是哪兒呢？
雖然節目都挺有趣啦
可如果一天到晚都放重播或者是炒冷飯的話  人家可是會厭的哦
真是沒辦法呢  我
來這兒已經有十萬年了啊
咦？
又好像是…  十年？
哎呀  管他的呢
各位聽眾  晚上好
在隆冬臘月裏打開窗戶  拉長天線
而那隨著電波傳來的故事
也從天而降  動起來了
接下來是DJ禿鷲的…
咿呀…  禿鷲剛剛掛了！
伽樓羅  好久不見
我說你啊  難不成是從上面的世界掉下來了？
您龍體無恙  幸甚至哉  陛下
汝身為吾格雷塔加爾德先王  世間之恥逐電王
亦為吾等之君父
你還是老樣子呢  老愛玩那格雷塔加爾德的過家家
沒事玩玩別的  也挺有趣的哦
諾
此實言簡意賅  幸甚幸甚  吾之君父
如此  不妨歸於故國何如？
哎？  才不呢
你看  這邊明顯有意思得多嘛
小鳩大人但求見汝一面
即便如此  亦拒人於千里之外乎？
波波？
不過還是不要
吾伽樓羅  忍棄千載良機  回還於此  爾曹童稚  安可負吾此番苦心？
竟不領情？
令小鳩大人空垂雙淚
汝卻沉溺於那等虛妄之娛樂
莫不然  汝是欲偏執於地獄之魔性者乎？父親
我  絕對不從這裏出去哦
光る　宝石の欠片あつめて
收集著閃光的寶石碎片
両手広げれば青く輝くの
攤開雙手  那輝煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我緊閉雙瞳
触れた唇　遠い日の記憶
輕撫紅唇  遙遠的記憶
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不經意間的溫柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
縱使命中注定  亦從不放棄  將其改變
翼を広げて　手と手を取り合えば
若攜君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
則可漫步雲巔
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日裏  難熬的過往亦化作煙塵
無数の光から君を　導く
在無數的光輝中指引著你
巨乳奶油姐  還沒好麼？
小鳩她總算也冷靜下來了呢
那人是叫伽樓羅麼？
小鳩她好像說是對那人講了些過分的話  心裏挺在意的
切  居然讓小鳩這麼為難…
隼人你那幫狐朋狗友  倒是一下子就接受了他呢
不過  還是沒想到  他居然知道翔和我們的事
切
那只臭家雞的事  就隨他便了
最重要的是…
嗯  這下終於搞清楚了
以前牧師先生給我們講過的那話的含義
憤懣將招來怒火
舊恨將孕育新仇
須有人揮劍斬之
這雖然很難  但必成大器的你  一定能夠辦到
比如說這樣如何？
當遇上了不可饒恕的敵人
即將被仇恨與怒火點燃之時
你需保持一顆平常心
吟唱出這樣一句咒語
是的  「願世界永保和平」
牧師先生他也很清楚呢
在我們之外  還有個很危險的孩子
哎  對於他的話  我們只能盡量不去激怒了
多注意點哦  隼人君
喂  特指是我啊
的確不好意思
我會注意的  你這傢伙
你偶爾就會那樣聽話呢  隼人
不過啊
另一個問題也不好辦啊
youji
小鳩她真正的哥哥  羽田鷹志君
我可真服了他呢
takashi
我們可是為鷹志君他一路努力到現在
可忽然又說那人是最初的人格  我們又該怎麼辦啊
白癡啊  你
咦？
我對你失望了  鷲介
說什麼呢  突然說這種話  真是失禮呢
我以前可是期待你來些忙中出錯的橋段的說
就像這樣
把奶油沒事灑在奶子上
然後說
「這就是您點的滿溢奶油派」
如此云云
你居然還自我感覺良好？
於是就這樣
喂  小哥
給我來一份戴著星星頭飾的奶油大姐吧
喂  你冷不丁說些什麼？
真是的
這點要求都沒法隨機應變的處理
你還是太嫩了
哼
這水該有多深啊
這店子…
於是乎
今天我就代替玉泉日和子  來對你進行新人教育
反正這時間  客人也不多呢
這時候就應該拿新人開涮  來打發時間
打發時間：度過閒暇時間的手段。
是當時間綽綽有餘之時  實施本來不在要求之列的行為或者工作
來消費時間的代替行為之一
什麼？  居然說是打發時間
啊  話說  難得你備考期間也來捧場  歡迎歡迎
紀奈子小姐
要是打發時間的話  也算我一份
又來了一個麻煩的傢伙
那  千歲你就當店員
我就負責吐槽
然後紀奈子你就裝傻
讓被子飛一會兒
註：日語中被子和飛讀音相近
雙關可不是裝傻
讓床板chuang一會兒
這連雙關都不是
不過話說  這個  chuang  究竟是什麼意思啊？
天知道
那  就讓我再chuang一會兒咯
注）這是紀奈子想像的畫面
給我適可而止
謝謝大家捧場
千歲店員  你好像什麼都沒干就結束了啊
我說  戴著星星頭飾的巨乳奶油大姐  還沒好麼？
說什麼呢  戴著星星頭飾的巨乳奶油大姐  早就賣光了
嗯？
真是的…
這些人可讓我頭疼了
哎  包括千歲先生你
驀然回首  那人竟在！
話說  什麼賣光了？
果然還是讓她給聽到了…
真是的
就算客人再少  也還不是有該干的正事麼
沒錯
亞歷山大
業務手冊
每小時檢點店內桌椅  並整理之
每小時檢點並整理店內桌椅是吧？
（業務手冊）
手冊上可是寫得一清二楚哦
千歲鷲介  謹遵日和子教官指示
已將手冊熟記於心！
啊  反應好淡
嗯  手冊…  麼…
那…  那可真是…  有勞了…
難不成…  你是忘了？
才…  才沒有那種…  事呢…
盯…
聽我說哦  千歲先生
光有知識可是不行的哦
重要的是將其付諸實踐
沒錯
此言甚是
你呀你  也就只會應承了
不過也就因為這樣  那個…  多少還是對你…  有點期待的啦…
歡歡歡歡…  歡迎光臨
啊
小鷲？
又縮回去了呢  伽樓羅這小子
讓我等了這麼久  結果到頭來自己玩夠了  也就跑了個沒影
這可還真是他的風格呢
明明瘋得那麼起勁的
翔君…
因此  從今往後  小鷲你就由我來監視了
跟蹤狂：意為「追蹤者」  是對於自己單方面感興趣的對象
就跟蹤到底  糾纏不休的人物  不斷執著地重複著蹲點  尾行  寫匿名信的行為
不分白天黑夜  傳擾民傳真  發垃圾郵件  打騷擾電話  如此往復
居然宣佈自己要繼續當跟蹤狂？
恭喜出院
嗯  謝了呢  大家
沒傷筋動骨  不是挺好麼
可真壯實呢  你啊
你呀你  說人家壯實  真是不講禮貌
要我脫給你看麼
我那魅力十足的柔軟肌膚
住手吧  再這樣薄餅都要變味了哦
呀  隼人你要不要趕快換成工作服呢
對了對了  差點忘掉
這個送你
啊  真棒
居然送這給我？
小德你這份心意  我心領了
聽說這個有去病消災的功效  那邊地攤上  有外國人在賣
從來就沒買過我的東西  你還好意思！
好吧  那就送給愛麗絲吧
哇  那我就許下約定吧
一定要讓德拉美滿幸福
盯…
你這是幹嘛啊
沒事老盯著別人臉看
會看出洞來的哦  你這傢伙
沒有的事啦
只是不知道怎麼  一下子就放下心來了
那樣的隼人先生  雖然野性十足  很是不錯
不過  我果然還是覺得  現在的隼人先生更好呢
就像這樣  看著！第八枚這樣的
哈  隼人先生剛剛笑了
難不成  是對我動情了？
放馬來吧
笨蛋  才不是呢
你也懂了吧  鷲介
我們已經得到了足夠多的報答
我們不是為了那個家裏蹲的小鬼
takashi
而是為了保護鷹志而生的
也正是因為這個鷹志君幫我們接下了最最難過的部分
我們這才…
takashi
等鷹志他畢業了
我們就讓他去醫院接受治療吧
我們這一路積攢下來的金錢  知識  還有經驗
都是為了這一刻而準備的呢
takashi
之後  我們只需要把駕駛艙還給鷹志君
然後揮一揮衣袖  不帶走一片雲彩  便也就功德圓滿了
便也就…  功德圓滿了…
早上好
早…  早上好
嗯？
咦？  我早上一直都是吃麵包的啊
嗯  我知道的
哎…
好的
羽田君
我記得你是…  跟我一個班的山科同學…
（香煙）
那個…  早上好
嗯  早上好
原來這裏是山科同學的家啊
我每天都經過這裏
嗯  我知道
經常都看見你走過的啦
啊  要是那樣的話  給我打下招呼不就好了麼
哎呀  還是不要了啦
呃  還是別說不要吧
不過  這不也是常有的事麼
像這樣的情況
常有…  是麼
啊  嗯  是有呢
有有  絕對有
就是嘛
啊  沒事叫住你  真不好意思呢
今天是考試的最後一天吧
山科同學你不去麼
那  我走了
早上好  針生同學
嗯？
啊  是你小子啊
雖然離「酷」字還差上很遠  不過那時候  真的挺盡興的
該說不愧是家雞看好的嗎
哎？
那樣好玩的遊戲  我可是舉雙手歡迎的
有空再約我哦
哎？  啊…
嗯
啊？
啊  搞錯了  搞錯了
我可不是在對你說話  這話是說給國王聽的
話說回來  你名字叫什麼來著？
呀呀  這裏可是名喚作黑暗之森的  那哈德大森林
註：那哈德：nacht  德語  夜晚
你是？
在下絲帕蘿
此以禁咒之力開啟異界之扉
將德高望重的您——霍克卿召來之罪
定當以身相報
絲帕蘿
咦？  這不是山科…  那啥…
京哦
羽田君
在下的故鄉  如今正為翼人軍勢所蹂躪
但請霍克卿您大發慈悲  拯救蒼生吧
真是可惡至極  這群鳥人
請不要擔心  絲帕蘿
那些可惡的翼人們  定將由我這柄聖劍討伐殆盡
我討厭那些傢伙
非得斬盡殺絕不可
真看不出來  羽田君你還積累了不少壓力呢
為了正義之名！
Leuchten Greta！
格雷塔加利·業炎！
死吧  死吧  死吧  死吧…
你們這些鳥人  高高在上  目中無人
以為自己是誰啊？
給我撲街吧！
真是悲哀啊
如果有不同的相遇的話
說不定我們還能成為朋友呢
啊  霍克卿  您何其溫柔
就算是面對可憎的敵人  也是如此的慈悲為懷
身為武者  此乃理所當然之事
霍克卿？
我大意了
刀上…  有毒…
但請放心  霍克卿
我有妙方  可解百毒
絲帕蘿  你這是要…
但請放鬆  委身於我便是
這…  萬萬不可！
山科同學…
可羽田君你的至寶  卻已經躍躍欲試了呢
又有何不可呢？
終不過是南柯一夢罷了
那麼  這便開始解毒吧
啊  拜託了
如何？
何其溫潤  何其柔軟
難不成  這便是  神明的奇跡麼
好了  把毒素全部傾吐出來吧
抱歉  渡來同學
抱歉  山科同學
羽田君…
你哭了？
怎麼會呢
我不可能會哭的
被稱作「刀槍不入的無敵騎士」而名震四方的我
從一開始  就已然將那名為「悲傷」的情感  封印在了自己的心中
如果是這樣的話  那麼你  又會再次逃於此地的吧
無敵騎士  霍克卿
霍克卿
臨考之前又被召喚…  這可真是太不好受了
這  很有趣麼？
哎？
好像也不怎麼有趣嘛
啊…  嗯…
怎麼了？  考試出問題了？
哎？  嘛  也差不多啦
話說回來  山科同學她沒來上學
這樣沒問題麼
今天早上還那麼精神的
喂  你是那種人麼？
女朋友正在為自己擔心  結果心裏卻想著別的女人
不  才不是啦
只不過是有點在意罷了
我可是非常掃興啊
怎麼會這樣…
所以羽田君你必須讓我重新高興起來
該怎麼做才好呢
試已經考完  事情已經告一段落
嗯
我想好好瘋一下
我這之後沒有任何安排
什麼安排  都沒有哦
那個…  如果可以的話  要不要一起去哪裏逛逛？
好得很
羽田君  你熟悉遊戲麼？
嗯  一般一般啦
話說  渡來同學你對遊戲感興趣麼？
剛好有種遊戲  我稍微有點興趣
想讓你陪我一起找
就是這樣用劍與魔法砍怪升級的玩意
咚  呀  什麼的
呃  你是在說RPG麼？
嗯  如果我能幫上忙的話
謝啦
那  我在校門等你
快點來哦
這是第一次吧  我們兩個人一起
嘿嘿
羽田
你小子跑哪裏去了？
話說  你這還進入放學模式啦？
怎麼了  高內同學？
什麼說什麼
準備畢業文集這事  你說該怎麼辦
期末也考完了  要再不準備  不就麻煩了麼？
嗯  不過高內同學  你不是沒有幹勁麼
那種差事誰想幹啊
不過還不是非幹不可？
我說…
要這樣的話  明天干如何？
我今天有件很重要的事情要做
哈？
什麼重要的事啊？  就顧著自己
你這也太以自我為中心了吧
一點也不考慮我這邊的情況
抱…  抱歉
總之一句話  麻煩的事早做完早拉倒
那吃過中午飯之後  就從1點開始做吧
等…  等一下  至少也從現在開…
你搞什麼啊  混蛋
抱歉  高內同學
可我也不是專門想看才看到的
什…  你小子  別開玩笑了！
啊  你們兩個都在啊
怎麼了啊  這是？
那麼  你這到底怎麼回事啊？
從剛才就欲言又止的
我知道了  我知道了  高內同學
好了  我今天就干
那就1點了  你肯定會來的吧？
啊？
渡來同學啊
你男人是不是憋太久了啊
難道不就因為你連內褲也不捨得露給他看
於是他就四處流竄  去偷看其他女生的內褲不是麼？
高…  高內同學…
渡…  渡來同學…
不是這樣的
我…
我見你慢騰騰的  於是就來接你了
抱歉…
不好意思  今天真的…  不能一起去了…
不干
不過這也不是我說不干就能不幹的  不是麼
嗯
為什麼…
會變成這樣呢…
明明不應該會是這樣的…
羽田君  沒事吧？
樣子很怪啊
亞斯佳公主…
不  這是渡來同學…
不好意思
我必須得過去了
在這邊的世界裏  我實在呼吸困難
過去…  是去哪裏？
去格雷塔加爾德
大家…  在等著我…
聖騎士霍克·希安布魯的降臨
嗯  那是在哪裏呢？
你會回來麼？
很快…  就會回來的
因為…  我們…
我們  沒有翅膀
吶  看到了麼？
好厲害
我該怎麼辦才好呢？
這孩子  真的是啊！
雨降るバスでお出かけしても
細雨紛紛  縱使乘巴士出行
あなたは不機嫌なままで歩く
你  仍舊是一臉不悅  埋頭行路
ご機嫌とると笑顔になるの？
逢迎你心  便能綻開笑顏？
理想の世界を創っていける
理想之鄉  即可著手雕塑
夢の中の出来事
夢中故事  雖說滿腹牢騷
不満ばかりを　言って
妄想のロマンス
但我  卻中意於  那妄想的浪漫之中
私は好きだけど！
おとぎ話の中でも
從來就沒有什麼永恆  即便是在傳說裏
永遠なんてない
お姫様だってカンカンよ！
就算是公主  也會生氣
おとぎ話の１ページ
而那翻開傳說的篇章  那嶄新的篇章的
新しいページを
めくれるのは　（そう）あなた
是的  便是你了
真是給我添亂
竟然把格雷塔加爾德什麼的都說漏嘴
takashi
這似乎不太好辦吧？  鷹志君
沒辦法  這裏就按照一如既往的「我是怪人」模式來走吧
那個…  我現在迷上了一個遊戲
於是就此別過啦
我是勇者！
好啦  回去拚殺咯
喂
takashi
羽田鷹志他在哪裏？
你這是…  多重人格  我沒猜錯吧？
次回  心中小鹿亂撞
哎呀  本周這展開  可真是太有衝擊力了啊
我想都沒想到自己居然會掛掉
嘛  早知道會有這種事  下周的預告早就提前錄成帶子了
總之  下周為您播送的是  讓你心中小鹿亂撞的學園故事
無論生者死者都請多關照  Stage on！