這就是…  多重人格嗎
對對  這個遊戲的主角就有多重人格
你不是羽田吧？
呃…不是他
果然
以防萬一先問問
要是「其實我只是做夢睡傻了」這樣說的話
你真的會相信嗎
比較難啊
其實我在這三年裏也幾次會碰到這樣的場景
再怎麼說  我也是羽田名義上的女朋友
名義上啊
雖然我也不想說得這麼輕率
我認為我比起站在那裏的某人更能理解羽田
「放心吧  我不會對你做什麼」
「但請你先跟我詳細說說」嗎
別說得這麼討人厭
只是想互相幫助
互相幫助？
嗯  某種程度上說
我有著跟他相同的境遇
至於這個的來龍去脈
就等你說完了我再告訴你
那我先有個小小的請求
takashi
這事請對鷹志君保密
什麼？為什麼…
他完全不知道他自己裏面還有我們這樣的東西
要是讓他一下子知道了真相  你知道的
我明白了
我答應你
能向天神發誓嗎
我對已經不在此世的弟弟發誓
那就重新自我介紹一下吧
我是千歲鷲介
Eagle的鷲
碇矢長介的介  鷲介
人稱鷲介大濕
晚安喲
以後請多多指教
千歲鷲介
Marvelous
光る　宝石の欠片あつめて
收集著閃光的寶石碎片
両手広げれば青く輝くの
攤開雙手  那輝煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我緊閉雙瞳
触れた唇　遠い日の記憶
輕撫紅唇  遙遠的記憶
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不經意間的溫柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
縱使命中注定  亦從不放棄  將其改變
翼を広げて　手と手を取り合えば
若攜君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
則可漫步雲巔
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日裏  難熬的過往亦化作煙塵
無数の光から君を　導く
在無數的光輝中指引著你
心中小鹿亂撞
於是就給說出去了啊？
嗯  順勢就…
少給我扯
你這麼幾下功夫就…
我們到底為了什麼費神至今啊
takashi
因為  那好像是鷹志的女朋友嘛
那傢伙怎麼可能有女朋友啊
真過分呢
要是本人聽見了  可會受打擊的哦
隼人才是  怎麼樣啦？
最近不是有什麼幹得挺起勁的？
是不是有心上人了？
混蛋  怎麼可能
沒有  沒有
倒是你  跟那個頭上有星星標記的女人怎麼樣了？
我跟日和子才沒有這樣的關係
她只是職場上的前輩而已
哦  那個女人叫日和子啊
既然這樣  無論如何也要把隼人的心上人的名字問出來
都說沒這號人了
告訴我嘛  其實還是有的吧？
你當這是修學旅行的夜晚啊
還有  別給我轉移話題
在問你幹嘛這麼兩三下功夫就把我們的秘密說出去了啊
畢竟我們也沒多少時間了
takashi
明日香同學也說想幫鷹志君一把
這樣啊
我這邊也有不少事要解決呢
彼此彼此吧
哎  關於咱倆
還是像以前一樣
互不干涉
takashi
嗯  話說那個鷹志呢？
還在格雷塔加爾德那沒回來
這回去得還真夠久的
怎麼辦？
不管怎麼樣
石頭剪子
布
早上好
千歲先生
今天的早飯吃什麼呢？
請等等
小鳩  你還記得我不喜歡吃蘆筍啊
另外咖喱飯  雖然只是昨天的剩飯
沒關係沒關係
咖喱放一個晚上會更好吃啦
那個…
那個人怎麼了？
takashi
鷹志君嗎
還是老樣子  這次好像去得比較久
別擔心  我跟隼人君會跟進的
只有千歲先生跟成田先生…嗎
於是呢？
嗯…伊丹先生呢？
伊丹…啊  伽樓羅君嗎
他應該不會再出來了
沒什麼好在意的
再怎麼說  他這危險的傢伙不出來才是造福大眾
之前也碰到過幾次
既不是哥哥  也不是那個人
各種各樣的人  不知不覺地就消失了
放心吧  小鳩
早上好
然後啊
抱歉抱歉
沒關係沒關係
沒受傷吧？還好吧？
takashi
演得像鷹志君一樣客氣一點
客氣一點
啊  你也是一個班的啊
啊  你是…
午飯吃麵包啊
嗯  食堂人太多了
在路上買的
對了  你也來一個吧
不用了
原來如此
還有別的啊
越來越過癮了
哎  什麼？
沒什麼
到底怎麼了
羽田同學  羽田同學
呃…誰來著？
真是的  在說什麼呢
是我啊  我啊
小京啊  小京  山科京啊
山科同學
昨天真是太棒了
小京太感激了  太感動了
感動得全山科都要哭出來了
沒想到羽田同學這麼大膽
鼓起勇氣向你搭話真是做得太對了  不愧是我
其實我也是第一次  心裏也七上八下的
羽田同學對我這麼溫柔真是太讓人高興了
你這是什麼表情
不相信嗎
真過分呢
我可是少女啊  清純的少女啊  還是處女啊
不過現在已經是一個女人了
takashi
鷹志君到底幹了什麼了
光是想起來就已經不能自已
睡也睡不著  睜著眼睛就這麼過了一夜
藍色的雖然不行  但是橙色的更加禁止使用啊
不過即便這樣還是洗不去羽田同學的身影
身體發熱  發熱  不能自已
於是就做了…
嚥口水
那個…做了什麼？
相性占卜
好厲害  好厲害
每一個占卜都棒極了
不管是花  還是星星  還是動物
連龜殼占卜也好極了
我一個人就把這對話持續了這麼久
真的很厲害呢
真的可以引以為傲呢
註：miyako=京
羽田君你是made in miyako的哦
我也很久沒露出本性說話了
你也不用就著我…
累死了
takashi
鷹志君也真是的  我還以為他過著本分健全的學生生活
沒想到除了明日香同學之外
還有這麼多要提防的人啊
鷲鷲
喂  什麼鷲鷲啊
你要是找我有什麼事就請叫我的名字
鷲之介？
沒有之
washi
鷲介
shuu
寫作鷲讀作鷲
鷲之介？
都說沒有之了
那麼我的名字是？
washi
鷲介
幹嘛又繞回來了
哎  算了
謝謝各位捧場
washi
我說  怎麼今天一直都是鷲介啊
有點原因
能換羽田君出來嗎
takashi
哎  這次鷹志君這次不知怎的
遲遲都不回來
遊戲一天只能玩一個小時啊  真是的
他什麼時候才回來啊
這個我也不得而知
我有話想跟羽田君說
takashi
恕我冒昧  請把我當成羽田鷹志吧
呵呵呵  老娘一巴掌扇中你腦袋把你抽暈過去
會不會就換回來了呢？
哇  怎麼回事  這個暴力的公主殿下
一直都是我的回合
還是這身打扮讓人安心
好了  這個時間的千歲鷲介才是真正的千歲鷲介
今天也濕濕地上吧
千歲先生  你真吵
啊  借大家一點時間
我有點事要趁現在說
相信大家也知道
幾天後就是平安夜了
我說…店長
男女老少普天同慶的神聖夜晚
可是對我們飲食業來說
這正是決戰之夜
於是  我們亞歷山大為了吸引更多的客人
準備了秘密兵器
那就是她們
本店專屬idol unit
ALEX 2的2位
我們是ALEX 2
英里里  太好了  我們終於能出道了
別哭嘛  紀奈子
這種時候偶像更應該微笑著啊
因為…
乖乖別哭  紀奈子妹妹
唱兩首來聽聽
這幫人真是…
今後二位將作為本店的形象代表
從事本店各種推銷活動
平安夜當日
還要在店內舉行演唱會哦
哦  好期待
燃起來了
英里裏  守護你
要忙起來了
紀奈子會加油的
店長  我有個想法
叫我製作人
失禮了  製作人
您忘記了嗎
本店還有另一顆鑽石的原石…
千歲鷲介
要當偶像了
原來如此
最近這種的還是有人需要的啊
別扔東西啊  被打中的地方好痛
回去工作
橫peace
真是受不了了
這家店子
話說  紀奈子小姐
你不是為了備考  才辭掉工作的麼
每天跑這兒玩的話  不就沒意義了不是？
哎呀哎呀  別這麼說嘛
還有呢就是  我今天來這兒也是帶了這玩意的
是這樣啊  今天發售的麼？
可是全文登載了哦  千歲君你寫的日和子的書評
你看  在這兒  就是這兒
嗯  我看看  是什麼內容呢
如果要為這部作品打一個比方的話
就恰似在景區步道上閒庭信步一樣…
從淡然的筆觸中流露出的諸多情景
自然而然  漸次滲出的種種情緒
不要不要  人家會害羞的啦
有人當面朗讀自己寫的文章什麼的
雖然作者在這裏可能是寫得有點不太平易近人
可總有一天  讀者們也應該會理解其文中的深意吧
原來如此
怎麼樣？
千歲
你很會誇人嘛
就是的說
我也是這麼想的
謝啦
我想人們讀了這篇介紹文  應該都會想去讀這本書的吧
就是嘛  就是嘛
一定要讀哦
不過實際讀完以後  大概是會失望的吧
哎？  為什麼？
任誰也不會喜歡的吧
讓一個隱居山林的老爺子來當主角
別這麼說嘛  就是這樣才好嘛
該怎麼說呢  就像是這樣  宛如魷魚乾一樣  值得讓人反覆咀嚼回味
紀奈子你怎麼看？
哎？  我麼？
嗯…  之前那本我覺得倒是相當不錯啦
不過實話實說  這回這本確實是有點不怎麼樣…
呃…
其實  就算是讓爺爺輩的人來當主角  也不是不行啦
只是描寫得一方面是太沒有說服力
另一方面  也是因為太年輕
所以對老人的認識  也就只停留在印象層面
那也是沒辦法的事嘛
註：細川玉木是日和子的筆名
細川玉木老師她呀
還是一個正值青春年少的少女嘛
那種年紀輕輕  卻又想挑戰新境界的創作欲
還是應該給予肯定的吧
如果單憑創作欲  書就能賣得動的話  也就沒那麼多事兒了
實際上不是根本賣不動麼
這第二部作品啊
嗯…
要早知是這樣  一開始就不該打腫臉充胖子
還是走老路  寫自己拿手的少女戀愛小說不就好了麼
那樣才更受人追捧嘛
啊…  日和…  同學…
難不成…  全聽見了？
非常感謝
大家的感想  我以後執筆的時候  會加以參考的
謝…  謝了
又裝起這副態度了啊
「這副態度」是什麼意思？
就是這意思
哎…  我覺得以前的玉木明顯更可愛一點嘛
我先走了
日和子小姐…
雖然確實是有一些地方  讓人很在意…
不過包括這一些在內
我真的很喜歡這部名叫「八十八歲壽辰」的作品
註：米字拆開寫  即為八十八  因此日本將八十八歲大壽  稱作「米壽」
我說英里同學你啊…  其實也沒必要說得那麼尖銳嘛
有什麼不好
對她的話  還是像這樣直截了當地挑明了的好
不過英里同學  不管怎麼說  你還是讀的相當仔細的嘛
把日和同學她寫的書
真是的
都這年代了  你們兩個居然還沒有手機  這也太離譜了吧
哎呀  亞衣  冷靜  冷靜
啊  來了來了
你搞什麼啊  突然這麼弄
要是到頭來沒意思的話  當心我一拳飛了你哦
你這傢伙
笨蛋  又不是找你  我找的是小鳴
快來  快來  小鳴
這輛  跟小鳴你的自行車  不是挺像的麼
嗯  確實是紅色的沒錯  但還是有一點不一樣
哎  沒找對啊
我的自行車  造型稍微有點特別
座位的後面加裝了一個靠背
啊  是改裝靠背麼？
話說  為什麼連你們也集體出動  幫她找自行車啊
哎？  你說什麼啊  這也太過分了吧
朋友有難  挺身相助  這不是理所當然的麼
另外  也因為我們是這座城市的自警團
柳木原火鳥團的緣故啦
Hi stop  稍等稍等  please
Just a time please？
呀…  好噁心
好極
要是這樣的話  也算上我們一份吧
為什麼連你們也來摻上一腳？
冷靜  冷靜  長毛君
我們並不是想來給你們添亂
話說  我們這是想來還禮的
對  對  就是你啦
我？
沒錯
就是你吧沒錯吧？  成田隼人君
把那個F○CK大司教給一拳打飛的  就是你吧？
啊  那事兒啊…
他瘋成那樣  給我們也添了不少麻煩呢
將天譴降與那已然墮落不堪的妖人的你
方纔是將我們引向天堂的傳教士
喲  成田君超級無敵
我可以叫你聲大哥麼
嗶哩嗶哩嗶哩
你這傢伙太吵了
於是
就讓我們也來幫忙找自行車吧
為了回報你的英雄行為
於是大哥你就放一百個心
和那邊的pretty girl們一起好好樂樂才是真的
這是搞什麼名堂啊  他們這些傢伙
聽到了吧  和君
這可不能等啊
必須趕快通知LR他們
現在就是看那幫人和我們
到底是哪邊先找到小鳴的自行車了哦
哦也  YFB對R-Wing
第二次「世界大戰」  就此爆發了哦
呀  好燃
你們兩個  先在小春薄餅店那邊等著
找到了馬上聯繫你們
那  就這樣了
bye bye~
走掉了呢
總之  還是先走吧
去小春姐那兒
這樣真的沒問題麼  皇帝？
所有成員全部出動  去找小鳴的自行車
又有什麼不好的？
反正又能夠打發時間
啊  是這樣啊
啊哈哈  那事情可還真有點大條了呢
是啊
真是的
該說那些傢伙是真閒得慌呢  還是…
這不挺好麼
比起沒事到處亂來  還是正常許多吧
一定能找到的  鳴的自行車
啊  謝謝啦  愛麗絲
吶  話說你啊
什麼？
真的非那輛自行車不可麼？
就沒有去新買一輛的選項麼
哎呀  那個嘛…
嚴格說來  比起自行車本身  我更想找回籃子裏的東西啦
裏面放了什麼特別重要的東西麼？
尋呼機
也就是大家說的BP機
POCKET BELL…
有沒有搞錯…
真的哦
我可是從小到大一直在用BP機的死忠哦
呃…  該怎麼說呢…
你可真復古啊
哎呀  我以前也經常靠這玩意的啦
不過該是時候買部手機了吧
沒事啦
我沒朋友  所以也就沒有發短信的對象啦
另外…
那部尋呼機  是媽媽送給我的禮物…
啊…
我因為家庭原因  媽媽並沒有和我住在一起
對於我  除了這尋呼機的號碼  我媽媽應該不知道其他的聯絡手段
所以…  呵呵
是這樣啊
德拉  一定要找到哦
這孩子的自行車  還有尋呼機
好的
我也拜託下看看吧
向我爸爸
應該很快就會找到的
如果調動國家的力量的話
呃…  別搞成國際問題
不過  敵人是誰  這一點很清楚的
應該是大規模犯罪組織的…
啊？
我也曾經見過
有一群人把停在吉姆的攤子前面的自行車們全部搬上卡車
然後統統拖走
啊  那個不是啦  不是啦
那才不是什麼犯罪組織呢
區政府派來的城管啦  那些人是
他們這是打著美化環境的旗號
沒收車站前面亂停亂放的自行車呢
哈…
好像偶爾也真在這麼搞…
哎？  真的麼？
咦？
鳴啊  我想你應該是第一時間就去區政府那邊問了的吧？
沒有的啦  我還是頭一回聽說  區政府還在兼做這事呢
喂…
哎呀  我是歸僑子女啦…
搬不？
喂喂  這太陽也太刺眼了吧
想幹架麼  這傢伙
不過  還真是新奇呢
啊？  哪兒新奇啦？
這時間還能和隼人先生你在一起
嘛  說起來還真是呢
啊  就是這輛！
這就是我的自行車啦
哎呀  話說回來  我們好像忘了聯繫他們了
喲
你們這群臭烏鴉
還沒放棄麼
かけがえのない　星たちを見つめ
凝望著  那無可替代的點點繁星
你們才是呢  是時候該認輸了吧？
哼  我們還能再戰十年呢
失うことない　輝きでも
縱使是些許的光芒  亦不曾褪去
那又怎麼了？
輸你個頭啊！
形あるもの　いつかは壊れる
有形之物  終究歸於塵土
還在呢！
啊  真是太好了…
我的尋呼機…
怖がらないで　踏み出そうよ
但不必畏懼  請向前邁步
真是太好了呢
嗯
有勞你幫我找了這麼長的時間  真是謝謝了呢
聞こえている　星の言葉
我能聽見  那群星的絮語
嘛  也沒事啦
啊？
啊…
怎麼了？
沒…  沒什麼
さざなみの様に浴びて　僕らは君たちとゆこう
縈迴耳際  恍若漣漪  前途無盡  但有你我同路
我…  我說  你等等啊  喂
你到底是怎麼啦  人家可是很在意的哦
是來了什麼消息麼
哎呀  你猜呢？
隼人先生
到市中心為止  咱們來比一比誰快吧
喂  我說  你啊…
これから先のこの未来　輝いている扉開け
遠方未來  無限光輝  漸次展開  徐徐大幕
十一路怎麼可能跑得過兩輪車嘛
我可是慢性運動不足啊
隼人先生你也買輛自行車嘛
あなたの胸に飛び込んでゆこう
我  決定飛入你的胸懷
啊？
對了  下回要不要大家一起去玩呢
叫上小亞衣和小春姐還有愛麗絲她們
いつまで続くぬくもりを　忘れずにいて永遠に
這永不逝去的溫暖  我絕不忘卻
喂  叫你等我啦
不好…  求你讓我喘口氣吧
好期待呢
続く未来ずっと
直至明天的旅途
話說  隼人先生你想去哪裏呢
哎呀  隨便啦  你這傢伙
你看著辦吧
啊哈哈  心中小鹿亂撞！
雨降るバスでお出かけしても
細雨紛紛  縱使乘巴士出行
あなたは不機嫌なままで歩く
你  仍舊是一臉不悅  埋頭行路
ご機嫌とると笑顔になるの？
逢迎你心  便能綻開笑顏？
理想の世界を創っていける
理想之鄉  即可著手雕塑
夢の中の出来事
夢中故事  雖說滿腹牢騷
不満ばかりを　言って
妄想のロマンス
但我  卻中意於  那妄想的浪漫之中
私は好きだけど！
おとぎ話の中でも
從來就沒有什麼永恆  即便是在傳說裏
永遠なんてない
お姫様だってカンカンよ！
就算是公主  也會生氣
おとぎ話の１ページ
而那翻開傳說的篇章  那嶄新的篇章的
新しいページを
めくれるのは　（そう）あなた
是的  便是你了
次回  請一直當我的粉絲哦
嗨  大家好  我已經掛啦
DJ禿鷲  今天也在第十八層地獄絕贊死亡中
明明早就掛了  但還是在說個不停的
也就只有禿鷲我了
快向禿鷲老師我發來唁電吧
掃墓
你絕對會來的吧？