彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
夕纪
小南失去了最重要的东西
小南
夕纪怎样了
真迟啊
抱歉 没及时发现有电话
先告诉我夕纪的情况怎样吧
小南！
说今晚是个坎
坎？
坎是什么意思啊
不知道啊 我也只是听说
那么 现在又在做手术吗
不是 现在夕纪的亲戚们聚在一起给她打气
打气？
阿姨说的
为了让夕纪精神起来 把大家都叫来
待会也会让我们鼓励夕纪的
让我们在大厅等着
喂喂 不是说能不能救活就看今晚吗
让那么多人来打气不是很奇怪吗
哪是这种时候啊
你跟我抱怨也没用啊！
小南
夕纪
各位 请逐一跟她道别吧
医生说虽然已经没有意识
但是临终前耳朵还是能听到的
有话说出来一定能听到的
阿姨 你在说什么？
不是说今晚是个坎吗
小南
医生说夕纪已经没希望了
也许今晚 最迟明早就要去了
让我把亲人朋友们召集起来
所以才把大家请来了
阿姨 完全不懂你在说什么啊
这不是很奇怪吗
所谓坎不就是还不能断定能不能救活吗
喂
这不是真的吧 阿姨
这不是真的吧
这太奇怪了 之前还挺精神的
没多久前…
你看这邮件 昨天还发过邮件呢
From 宫田 夕纪
To 小南
明天要对阵强校修北呢。
不过，我相信程高一定会赢的！
我也会在病房给大家打气的
是吧 夕纪
我说 夕纪
这不是真的吧 这只是开玩笑吧
不是说那什么数值降下来的话就能出院了吗
所以能坐进甲子园的选手席
不是还说要戴上草帽吗
还不是时候吧
你还没放弃的吧
夕纪你可是比我坚强得多的人啊
一直以来都跟病魔战斗 不断地战胜病魔
夕纪！
夕纪
你果然听到了 在告诉我你还在战斗
没错 夕纪 再加油一下
我们会赢下比赛的 夕纪也要战胜病魔啊
无名弱校能一直打到决赛不是奇迹
我们尽全力做好该做的事情 才走到这一步的
所以夕纪也跟我们一起努力吧
没事的 我们会赢的
比赛才刚开始
小南 求你了
放手吧 放开夕纪吧
对不起 小南
夕纪去年住院的时候
医生已经说没救了 只剩下三个月命
但是 夕纪依然很努力
拼命地活着 拼命地战斗
与病魔战斗了整整一年
虽然医生说只有三个月命
但是她一直活下来了
小南 那是因为你让夕纪的生命绽放光辉了
是你赋予了她生的意义
多亏了你 夕纪在这一年里才能如此生气勃勃
比别人的一生还要光彩
夕纪真是很努力
这真是一场很痛苦的战斗
所以 请放手吧
请理解夕纪吧
阿姨 我…
小南 对不起
你是我们的恩人才对 我竟然说这种话
对不起 对不起 对不起
明天的比赛我一定会去
不要勉强
我知道 但是还想陪在夕纪身边
那明天见
次郎
我…做了很过分的事情
做了什么
我对夕纪说 重要的不是过程而是结果
诶？
八强赛的时候
夕纪说 希望我们珍惜努力的过程 不要在意结果
而我说 不追求结果而重视过程
作为经理人 是缺乏诚挚的表现
我…真是太过分了
啊
怎么了？
又变回平时那安详的表情了
是啊
她战斗过了
孤身一人地战斗着…
痛苦都结束了
夕纪终于到达了没有病痛的地方
宫田刚才送回家了
今天是守夜 明天举行葬礼
还有…
那么 队长
好
今天是夏季大会决赛
这是决定我们能否实现进军甲子园
这个最高目标的重要比赛
这一天 对我们棒球部来说最重要的人去世了
我们得到了她很多的鼓励
今天 让我们铭记她的话
全力以赴打好这场比赛
为了她 赢下这次比赛…
完全没有意义！
夕纪已经死了
为了夕纪而努力没有意义
别说 小南！
次郎你别插话
这一年都是白费的
目的和目标 一切一切都失去了
我是为了夕纪而对棒球部实行管理制度的
为了夕纪而去当经理人的
而这只是我单方面带给她的负担
一直折磨着夕纪
夕纪她…夕纪她本来只要过三个月就能解脱了
而我硬是让她撑了一年
不对！
没什么不对 就是这样！
都是我自以为是
是我自认为为了夕纪好
是我没做好营销
我是个不合格的经理人
不是 川岛你是经理人
二阶同学你什么都不明白
一开始 我就没有当棒球部经理人的资格
喂 别说了
事实上 我最讨厌的就是棒球
这个世界上我最讨厌的就是棒球
一点都没意思 我恨
别说了
算了 次郎 事到如今也没必要隐瞒
但是 你…
大家都很吃惊吧
这样一个厌恶 憎恨棒球的人 竟然在当经理人
没有任何诚挚 没有任何价值可言
我欺骗了大家
其实我非常非常非常的讨厌棒球
别说了！
次郎 你…
干什么啊
浅野学长 请住手
柏木学长也是
住手
没关系 我被打也是应该的
因为我骗了大家
不是的
我都说是 那就是了
不 我不是这个意思
我们知道的
大家都知道的 川岛你讨厌棒球
即使如此 你还为了夕纪当经理人
大家都知道
次郎
不是我
夏季预选赛开始前的探病面谈
川岛学姐不在的时候得知的
是宫田说的
是夕纪…
是夕纪说的吗
是的 另外她还说假如自己有什么不测
川岛也许会提出辞去经理人
要是出现那种情况 请我们挽留你
宫田对我们全体说
川岛是棒球部必需的人 无可替代的经理人
大家都知道的
这次 又只有我一个人蒙在鼓里
我能当职业棒球选手吗
只要拼命训练 一定可以的
那时候也是 只有我一个人不知道
又只有我…
小南
我去追
可恶
次郎
可是…
交给北条吧
我们得进场了
决赛在等着我们
没有意义啊
夕纪已经不在了
什么甲子园 什么棒球 完全没有意义
没有意义 没有意义！
加入棒球部的话
也许能再次体验当时那份感动
文乃
南学姐 你不能这样
不能逃避！
请你再开快点
这位乘客 不能再快了
抱歉
睡眠不足的影响吗
不 只是不小心而已
一二垒有跑垒手了！
棒球部能打进甲子园的
夕纪回来之前 我会管好这个社团
诶？
我啊 决定去当棒球部的经理人
好球！
打者出局！
攻守互换！
第六局结束 3-0
胜负现在才开始
大家都没睡好 但身体还灵活吧
是！
到目前为止 可以说我们完全被东诚所压制
不过 真正的比赛现在才开始
让这支出场春季甲子园的队伍 看看我们一直以来的努力
是！
川岛呢？
还没来
是啊
浅野！
拜托了
我知道
浅野学长 来个三振！
川岛学姐 快来啊
上垒！
抱歉
被打中了也没办法
投好下一个球吧
好
浅野的投球数是？
96球
关键时刻到了
是的
四坏球！
暂停！
怎么了？
这不是喊暂停的时机吧
不
想告诉大家 她来了
川岛吗
怎么带着口罩啊
被你抽了一巴掌肿起来了啊
我也被揍了啊
总算人齐了
是啊 我们上
好！
你不留在选手席吗
现在需要的不是记录员而是经理人
需要一个最希望带领球队打进甲子园的经理人
是啊
界外球！
加油！
川岛
小南
加油啊 浅野同学
大家加油！
好
加油！
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
与《管理》邂逅
我心中所涌现的新感情
Moshidora
小南被高中棒球感动