彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
我现在正跟这周末的练习赛对手联系
要是定下来了 就会在这里向大家宣布
其实 这次我想采用一个前所未有的新战术
新战术？
是什么？
新战术吗？
是的 我取名为无短打无坏球战术
小南舍弃了过去的高中棒球
浅野
无短打无坏球战术 你究竟怎么看
全投好球与对手硬拼太无谋了吧
这样要把对手三振确实更难了
你没意见吗
仅凭好球决胜 我想试试
但是你一直都是想着如何降低坏球率的吧
没问题吗
次郎你有不满吗
也不是
只是有点不安
不投坏球 也不短打
次郎 你不是讨厌保送短打吗
挥棒出去击中的话 不是有可能得到更大的分数吗
反过来 即使短打成功了 也只是令出局人数增加而已
道理是这样
喂 怎样了
这样可当不了职业棒球选手
是
下一球
小南
什么嘛 是次郎啊 怎么了
什么怎么呀 不是只有你一个人担心夕纪的
请进
夕纪 好久不见了
祐之助啊
好啊
咦 今天是你的探病面谈吗
不是...
咦 难道我们电灯泡了
不是...其实...就是...
这样戏弄人家不好的 小南
祐之助脸很薄的
那我先走了
祐之助经常来的吗
嘛 偶尔吧
倒是你们俩怎么一起来了
我们不是一起来的
偶尔碰上一起而已
嘛 算了 明天是练习赛吧
嗯 其实我们要尝试一种全新的战术
全新的战术
嗯 顺利的话 不仅在我们棒球部
甚至会为全国棒球界带来革新
革新？
对 可能会颠覆现有的常识 向观众展示耳目一新的棒球
在夕纪回来时 能让你看到一个今非昔比的程高棒球部
好 再来
是啊 我也要加油啊
刚好你们都来了 我有事情要告诉你们
什么事？
我要做手术了
手术？
去年就一直搁置的
好像也不是难度很高的手术
但还是要等我的体力恢复到一定程度才稳妥
然后现在的身体状况总算能接受手术了
是啊
听到棒球部的同学们那么努力
我也鼓起勇气了
不能在稀里糊涂过日子了
我也要尽快赶上大家
夕纪 FIGHT！
夏天到来前一定要归队啊！
我们要一起进甲子园
对啊
对！
是吧 次郎
啊 说定了！
好 这样一来 明天也要加油！
夕纪与前段时间相比精神多了啊
脸色也不错
小南 你看
大上击球中心 前方200M
我们小时候经常去的击球中心
要不要去怀旧怀旧？
不愿意的话就算了
无所谓
我要做手术了
不愧是小南 打得好
小时候 我是个棒球少女
我能当职业棒球选手吗
只要拼命练习 一定可以的
「要是生下来男孩子 就让他去当职业棒球选手」
带着这样期望 爸爸教我打棒球
但是 到了六年级 周围的男生都开始长身体
而比我差劲多的次郎也进步神速
后来 连正式队员也当不上了
我当不了职业棒球选手？当不了啊…
周围的人都知道 就只有我不知道
我觉得自己被背叛了 不再打棒球了
那时候 是夕纪支持着沮丧的我
所以 我绝对不会背叛夕纪
给
谢谢
你果然很厉害啊
不管过多少年 身体的感觉还在
别说这种话了
你还讨厌棒球吗
我讨厌
是啊 我不知道你怎么看待过去
但你现在所做的事情很了不起
你来了以后 我们的棒球部就完全变了
这不是我来了以后才会变的吧
实际上参加比赛的是队员们
经理人队伍也是以教练和二阶同学为中心运作的
我的意思是 让他们行动起来的不是因为你吗
这都是因为你…应该说是多亏了你？
多亏了你 教练 队员们还有经理人都变了
是这样吗
你自己都看不懂自己
我很敬佩你
这话我是真心的
好棒 连观众席都有
他们就是我们今天的对手啊
大学生果然高大啊
说到中邦大 随便抓个人都参加过甲子园啊
真亏你能联系上这样的球队跟我们打练习赛啊
这就是平日建立人脉的成果
这是尝试无短打无坏球的绝佳机会
细节昨天说过了 没问题吧
是！
比赛开始！
打起精神上！
果然是大学生 好高大
好球！
二好球！
好球 打者出局
太好了 一上来就把第一个打者三振
看来能行啊 教练
胜负现在才开始
这个投手投的球不错
球路看清了 只要眼睛习惯了就不算什么
这么快就被击中了啊
不要犹豫 来吧！
左外野安打
一人出局 一三垒有人
这时候轮到四棒啊
要把无短打无坏球战术贯彻到底啊
一直投好球的话 一定会被打到的
没关系
这战术的重点就是被击中也不要紧
夏季大赛里 投手的敌人不只是打者
还有疲劳
烈日暴晒下 体力逐渐流失
所以我想尽量缩短投手站在投手丘上的时间
为此 即使被击中也不投坏球 靠垒手和野手进行防守
已经丢一分了啊
而且 一二垒也很危险啊
抱歉
别介意
投手投好球的话 被击出的风险也理所当然地会增加
无短打 无坏球战术
不投坏球
垒手和野手位置靠前 进行积极防守
投手投好球的话 被击出的风险也理所当然地会增加
因此 这战术会增加野手的负担
防守人员最重要的是不要怕犯错误
为此采取的对策是前进防守
但是 前进防守要面临的球势要强得多
是的 所以我们就要假定失误不可避免
相应地 即使失误 也不要惊慌
不要引发连锁反应 进而接连失误
还有 不要消极地防守
我也不认为新战术一上来就顺利
听好了 今天的战术是我定的
不管投手的球被击出多少个
不管野手犯下多少错误
责任都在发出指令的我这个教练身上
尽管放手去比赛
第一局就失10分啊
现在要重整心态 打好第一局下半的进攻
好球
好…好快
冷静 看清球
二好球
不行 完全看不到
好球 打者出局
对不起
第一轮只要专心区分好球和坏球就行
胜负从第二轮开始
是
虽说对手是大学生
但竟然会演变成如此一边倒的比赛啊
对着大学生实行无短打无坏球战术是不是太困难了？
给我看看
怎么了 川岛
教练 您看
暂停
什么事？
事到如今再慌张也没用了吧
我想说 随着局数的推进
浅野的投球数和野手的失误次数都减少了
真的吗
跟首局相比 减了一半
减了一半？
这是压制住了对方进攻的证据
教练的指示是完全不要计较之前的分差
只要想着这局不失分
就这样
浅野
之前我说过不要再接你的球了吧
是的
但是 现在我打心底里想接你的球
所以 尽管放手投过来吧
现在才来说这种话啊 我知道了
冷静
出局！
传得好 祐之助
接得好
星出
出局
这是最后的进攻机会
分清楚好球和坏球
放手挥棒！
各位 一定要得一分！
到了这个地步 还想得分呢
程高～ FIGHT！
他们觉得能打到我的球吗
开始
触身球
无出局情况下跑垒啊
不过 好疼
好啊 朽木！
想得一分的话 估计会短打吧
要不先投偏一球看看
击球 使劲挥棒
坏球！
不短打？
不 这形势应该会短打的
上垒！
成功了 一三垒有人
好啊 滝本
上啊 上啊！
星出同学 加油！
这种情况要得一分的话 就应该会用抢分战术
星出 靠你了！
他为了防我抢分而投偏了
创新 颠覆现有的常识 树立新价值
七局比分相差10分以上 比赛提前结束
谢谢指教
夕纪，手术结束了？
虽然对中邦大的比赛输了
但是大家都很兴奋哦！
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
你的音容 你的笑貌
那是我的宝物
还有近在此尺的肌肤温暖
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
小南自制的饭团做好了！
软绵绵 热腾腾的清爽味道哦
Moshidora
小南分析了战略和现状