预告
彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
我叫川岛南
《管理》上说「人是最宝贵的资产」
教练和文乃所作的训练计划见效了
现在大家都有目标 干劲满满
与其他学校的练习赛也是赢的多
不过 通往甲子园的道路还是荆棘重重
首发队员
1 袴田惠藏　 右野手
2 朽木文明　 左野手
3 柳泽英伸　 中坚手
4 星出纯　　 三垒手
5 柏木次郎　 捕手
6 樱井祐之助 游击手
替补 新见大辅 二阶正义
二阶同学 怎么了
练习赛马上就要开始了哦
啊 我马上去
待会见 加油了
小南引入创新
好球 打者出局！
浅野同学好努力呢 刚才是第几个三振了？
第九个
投了七局 拿到九个三振啊
面对击球实力强大的名成 表现相当好呢
北条 浅野的投球数是？
诶 啊 是 刚才是第101球
是啊
四坏球！
一人出局 一垒有人
出局！
两人出局 二垒有人 一安打 相差一分
星出 注意支撑腿
啊 真是可惜啊
浅野投那么好 击球表现也好
为什么就没赢呢
小小礼物
谢谢你 不用那么费心啦
今天的探病面谈只有我吗
是的 不过下周会有两人
宫田也不轻松啊
我自愿的
能感受到跟棒球部的队员们的联系
我也很高兴
是啊
有什么事吗 感觉跟平时不一样
其实今天有练习赛
我知道 小南发邮件告诉我结果了
不过 这场比赛输得不值吧
但是 输了就是输了
棒球部确实是开始转变了
但是 按这个步子 老实说是不可能进军甲子园的
我自己也是
即使继续下去 也当不上正式队员
棒球部和我都不能满足于现状
但是 不知道应该怎么做
我总是想 绝对不想后悔
能做的事情不去做 事后却后悔 我不喜欢这样
竭尽全力去做力所能及的事情
自己力所能及的事情
有没有写什么有参考价值的话呢
要发展就必须做好准备
机会随时都会到来
不做准备的话 良机就会擦身而过
现在需要的是忍耐么…
创新
创新 即创造新的满足感
创新？ 怎么突然提起这个话题
上次的练习赛对手
是去年西东京地区预选赛16强吧
是的
那就是说 现在程高棒球部也许能打入第三轮
即使坚持现在的做法 要进军甲子园也很困难吧
嗯 老实说 我也这样想
你看 这里写的
仅靠营销 是不能使企业成功的
企业的第二机能——创新
即创造新的满足感
一句话道出现在棒球部需要的正是创新
创新啊
也就是说必须颠覆现有常识
创造不曾存在的价值啊
其实 我目前也在考虑棒球部
需要进行前所未有的根本性的改革
啊 真是的 小南你在这里啊
不是说好了今天出席田径部的例会吗
超没记性
完全忘记了
怎么了？
你一说我就想起来了
柔道部和家庭科部也找过我
川岛真受欢迎啊
这不是什么好事情啊
为什么棒球部突然间有板有眼地训练起来呢
现在已经成为全校的话题了
向朽木同学打听一下 得到这个是关键人物的答复
哎呀 忙得透不过气来 脑子里一团糟啊
别罗嗦了 走吧
二阶同学 刚才的话你好好考虑下啊
辛苦了
哦！
大上击球中心
全年无休
停车场
川岛今天找我谈过
她做什么都竭尽全力
很认真地考虑要如何让我们棒球队变强
这么说 二阶你之前也提点过我吧
你是说把体重压在支撑脚上挥棒？
那是你的理解力好
只要说明一下 再练习练习
你马上就能击中球了
不
还不行
记得星出你跟去了修北的加藤是初中同学吧
他也找过你一起报考的吧
为什么没去？
到那边的话 肯定能去甲子园的吧
那时候 我对继续打棒球以后成为职业选手的路没有实感
假如星出你去了修北
现在会怎么样呢
我不想后悔
咦 是二阶同学发来的？
诶？
不留遗憾 我也要像川岛那样努力！
今天 二阶有话要跟大家说
从今天开始 我要当球队的经理人
诶？
没问题吗
我觉得除了继续努力争取成为正式队员
还有其他途径为球队做贡献
我认为这样做对球队是最好的
而且 这个决定 最终还会是我自己得益
高中的最后一年 我绝对不要留下遗憾
想尽全力做好自己目前能做的事情
请大家多多关照
二阶 要是对我们棒球部有什么想法尽管说
好 我现在就有几个提议
首先 第一个...
膳食管理（家庭科部）
-好棒 -看上去很好味
我不客气了
好疼
不准偷吃
这不是单纯的试吃会
是正正经经的营销行为
什么营销啊
就是这
家庭科部让我们试吃他们做的料理 相对地...
我们要给味道 份量 颜色 装盘等等30多个项目
填写调查问卷
要填那么多啊
唧唧歪歪什么的
不愿意的话 次郎可以不吃的
哪里 开玩笑开玩笑 我填 非常乐意填
有用吗
非常有参考价值
一直以来 我们做的东西都是部员间消化
没什么竞争意识
他们看到这些数据应该会很有动力的 谢谢你们
哪里 我们才该道谢
要不这样 以后也定期举行试吃会
当然好了
投手队员的强化（柔道部）
柔道最重要的是 对抗的时候保持身体平衡
这是有诀窍的 来抓住我
不用在意招式 试试把我摔到
再用力点
有什么感想？
非常重 纹丝不动
让对手感到重量的诀窍是也许很出人意外 是放松哦
放松？
即使是背着同一个人
醒着和睡着这两种情况感到的重量是不一样的吧
感觉睡着的情况更重 原理是一样的
有效的放松需要的是下半身的强化
而扎马步是最好的练习方法
内旋肌得到锻炼 下盘就会非常稳固
还有这样的锻炼方法啊
请多多指教
奔跑能力的提升（田径部）
从击球区至一垒的距离是27.4米
对短跑来说 距离越短 起跑越重要
0.1秒也好 要有意识地尽快提升到最高速度
起跑的时候小步幅地提升速度
跑得时候不要紧握拳头
用力握紧拳头的话 肌肉就会僵硬起来
谢谢你 沙也香 对我们帮助很大
这是你对我们部实行管理制度的回礼
而且 应该道谢的应该是我们才对
实行联合训练以后 田径部的计时成绩也提升了
还有这样的事啊？
很奇怪吧
肯定是教导别人的同时 还能对基础温故知新
所以 联合训练 无任欢迎
啦啦队（管乐部）
真的？ 真的可以吗？
怎么回事？
我们学校的管乐部 部员少 太弱势了
完全没有体育社团找我们去加油
你们来找到我们 当然很乐意了
二阶同学做的事情
就是「履行社会责任」吧
是啊 德鲁克所阐述的「管理者的三大使命」中的第三点
管理制度在处理自己的组织对社会的影响的同时
还有责任为解决社会问题贡献力量
现在以棒球部为中心 程高的社团联系起来了
成为了一个整体 这不是很了不起吗
不过 老实说我也感到不安
这些策略坚持下去 棒球部真的能变强吗
成果并非百发百中的
百发百中的那是杂技 成果是长期累积的结果
《管理》里面也有这样写的吧
小小的失败 反而是必经之路呢
二阶同学应该坚持自己的信念
是啊 川岛
今后请多多指教
彼此彼此
今天的经理人队伍例会上
我想提出创新的想法
川岛提到「棒球部需要根本性的创新」
我就此进行了思考
然后我就想到 我们何不改变思维模式呢
改变思维模式？
需要创新的并非科学或者技术本身 而是价值
不仅给组织内部带来变化 更会影响组织外部
要应用到棒球上吗？
也就是说 改革不仅要影响我们学校棒球部
还必须要影响到整个高中棒球界
改变整个高中棒球界...
话题貌似变得很夸张呢
但是 不是很激动人心吗
我们所做的事情竟然能改变整个高中棒球界
书上写「创新的战略是假定已存在的事物全部都已陈旧腐化」
也就是说 我们学校棒球部要发起创新的话
也许要从假定目前高中棒球界的做法全都陈旧过时开始
之前有没有人给高中棒球带来过创新呢
教练
甲子园历史上 有人成功地颠覆常识 树立新价值吗？
我现在马上能想起来的是两位公立高中的教练
第一个是德岛的县立池田高中的茑教练
在那以前的棒球比赛都是着重守住不大的分差
也就是说 防守式的打法是主流
而茑教练打破了这个常识
反而采用不断挥棒不断击球的进攻式棒球
那另一位教练是谁
是茨城县立取手二高的木内教练
这位教练的目标是推广快乐棒球
在那之前的棒球 是以严格的军事化训练选手的管理棒球
与此相对 他教导队员在紧张的比赛中享受棒球的乐趣
那一年他们得到了甲子园优胜
优胜啊 真厉害
这两位教练一直是我憧憬的对象
回顾甲子园的历史 要数传说中的名将
我认为首先应该想起的是这两个人
创新
那么 加地教练要不要成为第三人？
不局限于自己学校的棒球部
让我们给整个高中棒球界带去创新吧
其实 一直以来我个人也有一些想法
应用到实战也许会有些风险
但是 要是能够实现的话
我想能给目前的高中棒球界带来空前的改变
我现在正跟这周末的练习赛对手联系
要是定下来了 就会在这里向大家宣布
其实 这次我想采用一个前所未有的新战术
新战术吗？
是的 我取名为无短打无坏球战术
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
二阶同学总是在看书
究竟在看什么书？
诶 《万人迷眼镜男生》？
Moshidora
小南舍弃了过去的高中棒球