（主题曲）
（片尾曲Full Ver.）
彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想
就折成纸飞机一起放飞吧
小南被高中棒球感动
怎么了？
又变回平时那安详的表情了
是啊
她战斗过了
孤身一人地战斗着…
痛苦都结束了
夕纪终于到达了没有病痛的地方
坏球！
四坏球！
两人出局 满垒
界外球！
夕纪去了 本应该很悲伤的
但是心中涌起的这份感情无法抑制下去
界外球！
加油！
川岛
小南
加油啊 浅野同学！
大家加油啊！
加油啊！
一棒 左野手 田村
把球击飞！田村！
二棒 中坚手 柳泽
太高了！
跑出去了！
上垒！
做得好 田村！
按这个势头一口气反超吧
对吧 浅野
你真精神啊
不是没睡吗
是啊 真神奇 疲劳一扫而光
感觉夕纪就守在我们身边
真的呢
好球！出局！
星出同学 状态不错吧
是的 但是星出估计会被保送
保送？
星出今天击出了2安打 状态绝佳
既然一垒空着 对方大概会保险起见吧
怎么可以 这可是个好机会
坏球！
果然保送吗
太卑鄙了！
坏球！
柏木
让对方后悔保送我们的四棒
好
四坏球！
真奇怪
夕纪去了 昨晚又一夜没睡
竟然完全感觉不到疲劳
为什么会有这样的感觉呢
太棒了 三个跑垒手都得分了！
差一分了
六棒 游击手 樱井
祐之助 别让这势头停！
明天的决赛 我认为应该换下祐之助
即使如此 即使输了
我认为相信祐之助同学的成长让他出场
是经理人应该做的
祐之助 把球击飞！
三人出局 攻守互换！
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
夕纪…
你在看吗
大家都在努力
现在就飞向同样的天空吧
坚定不移地为甲子园奋斗
去年的时候 甲子园对大家来说还是个梦
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
因为相信我们的管理
坚定不移地奋斗
就折成纸飞机一起放飞吧
好球！出局！
第九局下半 两人出局
已经没希望了啊
比赛还没结束
四棒 三垒手 星出
投手在堤防长打啊
为了提防长线安打 内野站位靠后
上垒短打！
上垒！
太棒了 星出同学！
把所有人都摆了一道啊
但是无短打战术
我讨厌牺牲打
但是 刚才的短打太棒了
五棒 捕手 柏木
保送？
坏球！
又逃避了吗
因为柏木学长在上一打席打出了全垒打
这也是理所当然的
要跟至今为止无安打的祐之助决胜啊
四坏球！
二阶
我明白了
暂停
教练 您要换下祐之助同学吗
放心吧 不换祐之助
你也说了 他是棒球部所需的人才
就算把我这个教练炒了 也不会换人
那么…
程久保高中 换人
跑垒手柏木 由朽木替换
教练！
等着瞧吧
让他们从心底里后悔保送
无论何时都不能用四坏保送
这个革新就要在此刻诞生
一～二～三～四～五～六～七～
八～
很好啊 朽木同学！
上垒！
你回来了啊
在比赛结束前回来了
嗯
文乃她…
文乃她说…
什么？
叫我不要逃避
是啊
无论如何 你到场太好了
你不在了 就没人带我们进甲子园了
暂停
不要在意那跑垒手
只剩下最后一人而已
把精力集中在打者身上
一～二～三～四～
好球！
祐之助同学本来抗压能力较低
但这次第一球就积极挥棒了
不行的 挥棒幅度那么大打不中的
得看清来球再挥棒啊
刚才你说什么了
挥棒幅度那么大打不中的
得看清来球再挥棒啊
因为上一球挥空了 实在很担心啊
而那球被击出穿过左外野的时候…
真的非常感动
让我体验到了有生以来从未体验过的感动和兴奋
好！
朽木学长 快跑！
快跑 快跑！
上本垒！比赛结束！
成功了！
感动了吗
夕纪 我终于明白了
夕纪当时的话
我非常非常感动
没有逃避太好了
我当了这个经理人太好了
与《管理》邂逅
开展营销
为社会做贡献
制定个人目标管理进行训练
大家从那时候开始认定甲子园这个目标
努力为高中棒球界带来创新
你把那件事告诉祐之助了？
嗯
探病面谈的时候
告诉他 那是我喜欢上棒球的契机
是无法忘怀的回忆
夕纪
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
ずっと思っていたんだ 伝えてなかったけれど
回首两个人走过的路 你正默默地守护着
二人歩いた道 振り返ると見守ってくれてた
那些日复一日必将到来的安详日子
当たり前に 繰り返した おだやかな時間
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
あふれる気持ちを抱えて 閉じ込めていた
我喜欢
大好きだよ
与你相遇那天的放学后
きみのことが 出逢えったあの放学後から
向遥远的星辰许下的愿望 以及小指的温暖
遠い星に誓った夢と小指の温かさ
我喜欢
大好きだよ
那明澈的夜空 能感受到现在的你
澄んだ夜空に 今のきみを感じてるよ
即使分离 我们是命中注定的
離れても 運命なんだ
终有一天 会重逢
また逢えるから いつか
如果 还记得遥远的过去一起看过的风景
もしも 遠い昔見た景色覚えてるなら
真希望你能告诉我哪里能找到未知的答案…
見つからない答えがおる場所を教えて欲しいのに…
连窗外的晚霞 阵阵书香
窓に映る夕焼け空 本の匂いさえ
亦变得如此煎熬 如同送不出去的情书一般
切なすぎるよ 渡せない手紙のように
好高大啊 完全看不出跟我们一样是高中生
我喜欢
大好きだよ
即使有一天 我们踏上不同的路
いつの日にか 歩く道が違ってても
这些都是全国各地一路赢下来的队伍
那么说我们也是啊
这种时候还看什么
那一天所见到的两人的未来
あの日見てた二人の未来
复习
永不会改变
嘘にはならないよ
最紧张的人该是川岛学姐吧
采访结束了哦
我喜欢
大好きだよ
想在甲子园打什么样的棒球？
即使明知会在时间的洪流中分离
時の中で はぐれてても解っている
是啊
你认为他会怎样回答
该是「给顾客带来感动」吧
不是「创新」吗
我与你 是命中注定的
きみのこと 運命なんだ
您希望我们打什么样的棒球？
我们想对此做营销
我们永远心连心
ずっとそばにいるから
因为 我们想打大家想看的棒球
我们想从顾客开始
我们想从顾客们认为有价值 有需要 有追求的东西出发打棒球
我喜欢
大好きだよ
你的音容 你的笑貌
きみの声やその笑顔も
这是我的宝物
宝物と思っている
还有那近在此尺的肌肤温暖
そばで感じて肌の温かさも
我喜欢
大好きだよ
那澄澈的心灵 永远永远都能感受到
澄んだ心を ずっとずっと感じでるよ
那是永不遗忘的命运
忘れない 運命なんだ
一定会再见的…
また逢えるから きっと…
读了德鲁克的《管理》
如果高中棒球部的女经理人