彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
我叫川岛南 高中二年级
为了好友夕纪 成为了棒球部的经理
并购买了《管理》这本书
可这竟是一本商务用书
啊啊 棒球部的顾客到底是谁
棒球队员也是顾客？
营销？
总之 只有硬着头皮干了
辛苦了
Thank You
咦 那不是浅野么
又没有比赛 我们的王牌大人居然来了 还真是稀奇
浅野学长
等一下 你去哪儿 浅野同学
小南开展营销
<Marketing>
我说 为什么浅野同学不认真训练
一直都是那样？
诶 啊 是
那为什么教练也不管这个事情呢
他们两个人似乎有意在回避对方
诶 啊 是
身为棒球部的经理
我想了解以前那两个人之间发生过什么事情
诶 啊 是
文乃！
啊
怎么了
又让她给逃走了…
真像文乃的风格
这可不好笑的
每次问她 总是「诶 啊 是 诶 啊 是」
全是这样的回应
就算这样 我也要尽我所能为棒球部的营销而努力呢
营销？
真正的营销始于顾客
即源于顾客的现实需求 价值取向
并非我们要售出什么
而是要寻求顾客需要什么
夕纪说过棒球部的顾客也包括队员的吧
所以首先我想知道球队的每个人所追求的是什么
文乃的话 我觉得她现在只是害羞吧
她有点怕生 平时她也不是这样的
真的吗
在跟她熟络以前我也很苦恼的
和小南不一样 她基本不自己主动发言的
问题不只是文乃
浅野同学和教练之间一直都很尴尬
别看浅野同学那样 他其实是个很纤细的人
教练也并非那种很严厉的人
教练他曾经是程高棒球部的队员呢
诶 真的？
而且还是东大毕业
诶 那个人居然会是…
不过确实有种头头是道的感觉
据说是为了理想回到了母校
那怎么一点干劲儿都没有呢
我想不是没有干劲的问题
好像是因为某件事导致了目前的状态
某件事？
教练刚到任的时候
一位他很尊敬的老师因对学生体罚而遭解职
因此很受打击 从那以后他刻意与学生们保持距离
夕纪对大家还真了解呢
没到那种程度啦
有了！
请进
今天让文乃来是有些事想问问你
诶 啊 是
坐吧
好
为了让棒球部发展得更好
想了解一下大家的想法
所以也想请文乃帮忙
毕竟文乃也是经理人之一
诶 啊 是
那首先问一下关于文乃自身的问题
文乃对棒球部有什么期望么
我所追求的东西？
是 或者说 希望从棒球部得到什么
或者说说自己的抱负也可以
不 倒没有什么特别的
那我换一种问法
文乃为什么要加入棒球部 为什么要当经理人
这是因为…
因为文乃不是优等生吗
成绩一直排名年级第一
参加社团不会影响学习吗
啊 我明白了
难不成是为了操行评分？
因为参加社团活动会跟操行评分挂钩嘛
果然身为优等生也很辛苦呢
我才不是什么优等生
我最讨厌别人叫我优等生
初中的时候有人背后说我
那个家伙虽然是成绩很好的优等生
其实连朋友都没有 跟机器人一样
正因为被这么说过 所以一直讨厌这个词
我想和大家好好相处 想交朋友
原来是这样…
而且我喜欢夕纪学姐
我一直很憧憬夕纪学姐
我也想像夕纪学姐那样 对大家有所贡献
对不起 文乃 我不该贸然提那些事情
我再也不会说这些无聊的东西了
抱歉
不 我没什么
啊 文乃的告白还真让人吓了一跳
这哪是告白…
不过我也是很拼的
被委以这份工作 就希望能有所作为
我这样做是不是对文乃有些过分呢
没有 我觉得对文乃来说是件好事
想说的话堵在心里会形成精神压力的
说得是 从现在起要为棒球部的营销努力呢
我也要加油
于是通过探病面谈的方式
「程高棒球部 探病面谈 这边请」
面向棒球部队员的「营销」开始了
请进
你好
宫田同学 好久不见
一点俗物不成敬意 我来探病了
谢谢
哟 还好么
夕纪学姐 别来无恙
探病面谈的对象还剩最后一个
投手 浅野同学
慰问品都堆成山了啊
宫田 我吃一个不介意吧
请吧
哇 好吃
浅野同学还真是出人意料
我还以为你是个挺严肃的人呢
是吗
浅野同学十分坦率 有问必答
可是当问题涉及到教练的时候 他就…
我不打算跟着他打球
因为他根本就不具备教练的器量
夏季大会比赛的时候
我根本没打算责备祐之助的失误
相反地 还想尽力去补救
但反倒是因为肩膀用力过度 令自己陷入困境
我觉得自己对不起祐之助
为此心里想着要调整好状态来补偿他
可结果…在这当口
那家伙却把我换下去了
那个家伙根本就不懂选手 投手的心情
不 我觉得现在和浅野两个人单独交谈并非良策
在疲劳的状态下 肌肉会减少活动量保护关节和自身
那个时候 投了超过100球
浅野向前踏出的那条腿的膝关节弯曲程度更大了
不光如此 伸臂时的肩关节外旋变小
<Cocking>
关节活动范围也变得狭窄了
我觉得他肉体上已经到了上限
所以才把他给换了下去
如果那个时候教练把自己的想法告诉浅野同学的话
那结果会完全不一样
我觉得你们之间的误会就会消除
难说呢 要是当时就说也许还行 现在的话…
我觉得浅野不会接受我的解释
但是说到底 这不只是你一味地回避浅野同学吗
至少现在去和他交流并非良策
有可能会使关系变得比现在还要糟
专家经常会使用专业术语
不使用专业术语无法交流
但专家发挥作用的前提是得到他人的理解
教练就是书中所说的专家吧
把组织的目标用专业术语翻译过去
再反过来 把专家给出的信息
用顾客的语言来翻译
这也是管理人员要做的工作
翻译
原来如此
我必须把大家的想法传达给教练
还要给大家翻译教练的话
比赛开始
营销与翻译
这两个问题还没有着落的时候
秋季大会开始了
朽木 上啊
我觉得自己还不够资格当正式队员
只不过跑得快就被安排在第一棒
打击率不高 防守能力也很差
我觉得很多人都比我适合做正式队员
好球 击球手出局！
紧接着两个人出局 浅野同学站上了投手丘
好球！
好球 击球手出局！
好棒 对着强队
一上来给了对手一个三人三振
直球很有威力 今天的浅野状态很好啊
这场比赛能赢
之后的比赛 双方均未得分进入了第七局
程高身为攻方 已有两人出局
轮到队长星出击球
最近觉得当队长成为了负担
我是为了考量自身的实力而加入棒球部的
说实话 我更想集中精力专注自身
很好
五棒 捕手 柏木
烦恼啊
没有吧
好
靠着五棒次郎的中外野安打
两人出局情况下 迎来了一三垒有人的有利局面
轮到了六棒祐之助击球
两个哥哥都在打棒球
于是小时候就自然而然地开始打棒球
可说实话
最近越来越想不通继续打棒球的意义
好球 击球手出局！
对不起
不用在意
上了
好
然后转折点的第七局下半开始了
浅野的投球数？
啊 是 101球
四坏球！
让他打到也没关系 投手
我根本没打算责备祐之助的失误
我觉得我对不起祐之助
为此心里想着要调整好状态来补偿他
四坏球！
好啊 保送兼得分
就算被打到也无所谓 只管朝着正中间投吧
我知道
打起精神上啊
那家伙真的明白了么
教练 浅野同学刚才以来一直没有投出好球
并不是因为他闹情绪
这个世界上没有故意投四坏球的投手
前些日子听了川岛的话 我反省过了
就投手的心理咨询了大学时代的朋友
他是这么说的
投不出好球的时候 是怎么也投不出的
陷入这种困境时 队友们经常会说「让对方打中也没关系」
即使是这样 还是投不出好球
那请您把这些想法告诉现在的浅野同学
我想单是这样就能对他有所帮助
谁知道呢
把这些告诉他 他也会充耳不闻的吧
而且周围的人会奇怪 我们的关系都那么差了
我怎么突然维护起浅野
怎么能这样
谢谢指教
下面开始今天的检讨会
加地教练 请
今天的比赛很可惜
如果能尽早压制对方投手的气势的话
或许会是不同的结果
可是过去的事多说无益
大家重整心态再努力吧
就是这样
不行 这种事不关己似的的表达方式
没法使大家理解 只会扫兴而已
如果其他人没有意见的话 那就到这儿了
那个
请等一下
我已经不想再接浅野的球了
樱井的失误确实很严重
因为是夏季大会以来的第二次
浅野恼火也不难理解
可就因此而闹情绪
故意投出四坏球 我无法容忍
再说 训练都没好好地参加过
怎么能让他首发上场呢
身为王牌 要负起对球队的责任
我再也不想接浅野的球了
我必须做点什么
要是我把教练刚才说的话翻译过来传达给大家
世上没有那种投手
世界上没有故意投四坏球的投手
我们的球队里没有这样的投手
川岛同学来得真早
最早出晨练的记录终于要被抢走了么
我也不是最早的
程高棒球部现在迎来了新生
我对此确信无疑
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
文乃机器人 出击！
替我把试题全部解决吧
Moshidora
小南发挥人的优势