彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
程高棒球部在预选大会半决赛迎来了强敌
夕纪说 即使输了
也要珍惜一直努力至今的过程
但是 我没法背叛一直坚信的《管理》
那可是推崇成果的《管理》
小南思考管理应有的面目
好球！
修北拥有即使职业界也关注的王牌加藤
是一支投手能力超群的队伍
但是 不管遇上哪里的对手
我们的无短打无坏球战术都不会改变
明白吗
是！
还有 明天实行继投策略
由新见来担任首发
是！
为了减轻浅野的负担
请尽力拖到第五局
尽快打垮加藤
是攻略修北的关键
假如你们一直赢下来 我们就会在半决赛里碰头了
是啊
要继续赢下去 半决赛见 我等你
今天好好休息 为明天储备充足的精力
就这样
请保佑程高棒球部能打入甲子园
因此 首先明天的半决赛请一定要让我们赢
还有 决赛也要赢 漂亮地夺取优胜
踏上梦想中的甲子园！
还有还有 还要保佑夕纪能和我们一起去甲子园
就100円 我是不是太贪心了呢
不不 100円已经是巨款了
这么几个愿望一点都不多
星出同学 怎么来这里了
我在长跑
比赛前一天还来？
教练也说今天要休息的
因为这是每日的功课
诶 难道社团活动结束后 每天还训练？
是的
有他在 我不能输
难道是… 加藤？
川岛你也要在天黑前回家啊
把我当小学生啊！
请多指教！
没想到真的能跟你对阵啊
看看你的球棒能不能沾到我的球
那就是加藤的直球啊
弹道真直啊
加藤的武器是犀利的直球
和大落差的曲线球
另外 也是一个执着于三振的人
根据数据显示 假如把打者逼入危机
有72%的概率会投他的必杀曲线球
就是那个超下坠的球吧
没想到会有亲眼看到的一天啊
比赛开始！
好球！
好快
拿出气势来！
程高加油！
曲线球吗
好球 打者出局！
三球三振
竟然连球都碰不到
抱歉 虽然明知他会投曲线球
比传言中下坠得更加厉害
从这里看都能感受到啊
接他球的捕手也不好当啊
新见 放松！
是！
正中间
新见紧张了
又是中外野
接住了
出局！
好 双杀！
两人出局 两人出局！
还差一人
星出 我已经不是以前的我了
我报考修北了
星出你也会去吧
我投你打 就没有对手可怕的了
我有话说
加藤选择了棒球名校修北
而我选择了升学率高的程久保
那时候的我
感觉不到以职业球员为目标上修北这条路的实感
好球！
一上来就曲线球
二好球！
又来曲线球
好球！
打者出局！
星出学长竟然被三振了
而且 刚才那全是曲线球
即使明知对方投这样的球也打不到
四坏球！
程久保高中 替换投手
浅野替换新见
浅野学长 后面就交给你了
被打出九安打 还能守住不失分
接下来就交给我吧
这很好打啊
好球！
啊 变了
还以为是直球 是滑球吗
继续来吧 浅野
好 三球三振！
都第九局了 我们队零安打啊
为了报答表现上佳的投手
得想办法得分啊
经理人团队有没有对方的什么数据
能给打破僵局的带来点提示
诶 啊 是
我看看 加藤在最终局的倾向…
数据上 我们队打击率最高的星出是70%以上
再加上在座各位的期望值 就有100%
不想输
界外球！
为了不白费我这三年的努力
我可跟你不一样 不是每天玩乐啊！
我为了集中精力比赛 辞掉了队长
这时候要是打不出去 辞去队长就没意义了
也许你认为我的时间都玩过去的
但我在这三年间也是拼尽全力的
加藤 我要让你看看我这三年的努力！
好 只要守住下半局就闯进决赛了！
所有人都有集中精力坚持到最后！
是！
还差3人啊！
好的
接住了
还差2人
一人出局
好球！
行啊！
很好 浅野！
好 滚到游击手那
好！
浅野学长 对不起
不要介意
集中精力再接再厉
是 是
好 双杀路线！
这样就要结束了！
一人出局 二三垒有人
啊 混蛋 祐之助在搞什么啊！
暂停
教练的话 相信自己积累到现在的努力
不怕犯错 不重复犯错
集中于眼前比赛的每一刻
就这样
祐之助
是
一起进决赛吧
好！
好球！
好球！打者出局！
界外球！
太幸运了
只要打出一个安打 就要输掉比赛
现在的打者是今天打击率最高的人
虽然一垒空着 可以保送
不过事到如今可不能放弃无坏球战术
游击手高飞球！
出局！比赛结束！
赢了！
终于到决赛了呢
明天的决赛 我认为应该换下祐之助
诶？
今天是比赛也是
要是没有田村的出色表现就要输了
祐之助在状态好的时候
的确能够顺利发挥实力
但是 压力承受能力极低
在关键的时候犯致命错误
一旦陷入沮丧 很难重新振作
北条
诶 啊 是
北条你怎么看？
我也同意二阶同学的意见
紧张状态下犯错是祐之助同学的弱势
组织应该消除弱势 发挥优势
这也遵循进军甲子园的大前提
他以前也是这样
在决赛里 大概会比今天更加紧张吧
川岛 你怎么看？
管理
营销 翻译 管理人员的资质 创新 高层管理
诚挚 顾客 对社会问题的贡献 个人目标管理
大家说的我明白
有时候我会想
假如去年的秋季大会
换下了投不出好球的浅野同学会怎样
也许正因为有当时的经验
才有现在的浅野同学 才有现在的程高棒球部
我想这次也跟当时一样
也许日后回想起来
会庆幸没有把祐之助同学换下
但是 对于三年的我们来说 这是最后机会
这时候要是输了 就无可挽回
即使如此 即使输了
管理
相信祐之助同学的成长让他出场
我认为这才是管理
明天决赛 让祐之助出场
我明白了
这真的好吗
咦 是夕纪打来的电话 真少见
没想到夕纪会打过来
嗯？
现在过去的话 刚好能赶上探病时限
夕纪…
夕纪！
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
你的音容 你的笑貌
那是我的宝物
还有近在此尺的肌肤温暖
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
离夏季甲子园还差一场
夕纪 这一天要到了
Moshidora
小南失去了最重要的东西