#partb
彼得·德鲁克
人称“管理学之父” 管理学界的泰斗
他所著的《管理》被誉为现代企业家的圣经
下面要讲述的是一个女高中生通过这本《管理》
带领一个极为普通的棒球部
打进夏季甲子园大会 这期间所发生的故事
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧…
小小的一步
是眼前的长长旅途的
几分之一呢？
徐徐地 徐徐地 但着实往前迈进
不知道答案
也解不出方程的时候
请翻至最开始的一页
梦想的NOTE 梦想的声音 假如你也听到的话
现在就飞向同样的天空吧
梦想的NOTE 梦想on and on 在这一页写上梦想后
就折成纸飞机一起放飞吧
小南分析了战略和现状
我叫川岛南
程高棒球部要挑战的创新
为了试行这个创新 跟大学生举行了练习赛
虽然比赛输了 但大家似乎觉得有效果
一垒手做得好
下一个 左野手
好
这应该很轻松的 再来一次
下一个 三垒手
好
队长不去纳新现场没问题吗
啊 这事情好像是二阶同学接下了
上次的比赛让星出同学觉得自己实力不足
想更加集中训练
为了不害怕犯错的前进防守
锻炼能分清球路的眼力
而投手练出适合防守的投球
让变化球在打者附近产生犀利的变化
教练说 这些就是我们棒球部目前的课题
抱歉 浅野
加油 次郎
知道了 预选赛前会完美地接住的
好 休息 补充营养
もし道の途中で　泣きそうになったら
假如在路途上想哭的时候
咦 这首歌…
是浅野同学喜欢的歌吧
あなたと出会えたその日思い出すの
我会回想起遇上你的那一天
诶？ 你怎么知道…
你以为我是为了什么开探病面谈的？
有关棒球队员的事情尽管问我
我不客气了
来来 大家都来吃
难道是你做的！？
是啊
新见！
喂 振作点
好难吃
喂喂
哇 这是什么！
试做了一下蛋奶味…
不行啊
哟 情况怎样 有人要加入吗
诶 啊 是
32人
诶 不是吧 有那么多？
打过棒球的有14人 没打过的有18人 合计32人
其中还有通过武藏野白星队选拔的人
现成的战力啊 那可真好
有这样的新人加入
我们这的正式队员也不能混日子了
我得发挥自己的速度优势 提高上垒率
之前还说自己没资格当正式队员 心态变化真大啊
田径部的邀请都拒绝了
以后就一条心打棒球了
我没问题吧
内野的竞争还特别激烈呢
浅野学长真是的 别说这种话吓人啊
祐之助你争气点啊
经理人
训练结束后 到我房间来一下
有事情跟你们商量一下
接下来的三个月 我想让你们对队员们做评价
评价吗？
是的 先入为主是罪 偏见是恶
想从客观的角度看问题吗
嗯 就是这么回事
为了定下正式队员名单
希望你们给出客观评价 以此作为参考
综合性地评价队员
大会会期将近
还要组织练习赛来为实战训练做准备
而且还要收集其他学校的信息
要做的事情很多啊
由于新队员的加入
训练项目也有必要变更
是啊
嗯 有没有什么好办法呢
「高层管理 不应该是个人 而是团队」啊
<Top Management>
高层管理
对了！
也许现在正是建立高层管理团队的时期
高层管理
高层管理啊
那是什么啊？
一个人处理不完的事情 由多人分担
以团队的形式 对各种事务进行管理
嗯 这本书上也写了
高层管理团队的成员对其所负责的领域必须持有最终决定权
不参与自己职责范围外的决策
不可互相攻击 高层管理团队是个集体
对 这不是跟我们完全吻合吗
二阶同学负责对外联系
并且还提出新的观点
文乃则与监督负责制定训练内容和战术
花江人面广 胆量大
最适合去收集情报了
这样说来 川岛就是人事负责人了
人事？
要找个人做客观评价的话 川岛就很合适了
赞成
好 那么马上着手吧
二阶同学 等等
预选大会出场替补的人数是多少？
东京都大会的话是20人 甲子园大会的话是18人吧
这样的话 要是加入30个新人
会有很多人3年里一直都是替补呢
诶 嗯 这个社会就是竞争上岗
这样说来 我也是其中一人呢
抱歉 我不是这个意思
我明白
虽然 最后的夏天穿着队服来到球场
却不能进入选手席是比较遗憾
但这也是为了进军甲子园 没办法
嗯 这点我明白
新生目前还是入队体验
不要勉强 体验一下棒球部的训练就好
是！
总之 为了适应硬球 先从投接球开始
操场好小！
说来人还真多啊
是啊 感觉比不上他们…
小南
沙也香
棒球部生意兴隆呢
田径部呢
只有三个没参加过田径的
虽然这样整体水平上提高了
不过下次的记录会比较那啥了
是啊
今天没能怎么训练呢
来了那么多新人 训练场地有限啊
要是所有人都正式加入 那就更加练不起来了
没有机会出赛就结束3年的高中生活
这样对队员来说也太无趣了
而且 那么多人也会影响训练
兼且 其他社团都招不到新人了
从市场的角度看
应该把自己定位于最佳的位置而不是最高的位置
最佳而不是最高啊
要是所有人都正式加入 那就更加练不起来了
虽然最后的夏天都不能进入选手席是比较遗憾
但这也没办法
大声喊出来！
棒球部的优化啊
这个想法还真干脆啊
我们跟那些强校相比 设备也不算充足
要是不按我们自己的实际情况来定策略
实现目标希望不大
我明白了
我去找教练商量一下
谢谢你 二阶同学
为了这个问题苦恼很久了吧
诶？
你满脸的疲劳呢
面试是要搞什么呢
不知道呢
打扰了
我…我叫田村春道
请座
是！
我有个问题
假如你加入棒球部 能做出什么贡献？
贡献…吗？
其实 我中学的时候是替补
不过 从没有停止过训练
因此 我想我能为正式队员的学长们陪练
看了我们部的训练 有什么想法吗
是 大家都很有干劲 我觉得很棒
那么 请让我再提一个问题
参加棒球部的动机是什么？
你加入棒球部想做什么 请告诉我
是 我想去甲子园
到甲子园 站在那赛场上 体会那份感动
虽然不知道中学里一直是替补的我
有没有机会出场
但是 我想为去甲子园努力
新人5
虽然有干劲 不过稍微缺乏协调性
跑得快 也许适合外野
击球能力不明确
说话还算得体
这就是川岛选出来的新人啊
只有12人 筛掉了不少人呢
听了他们的动机 我觉得这12人合适
程高棒球部的定义是带来感动
目标是出场甲子园
还有 为了实现这个目标而实施的无短打无坏球战术
我们需要的是符合这几点的部员吧
是啊
另外 我有件事情想拜托二阶同学
能不能介绍那些不能加入我们的1年级生到其他社团？
比如 只是想参加运动的人 可以介绍去田径部
竞争比垄断带来更佳的业绩
是吧
嗯
好 棒球部规模过大的话
就会导致其他社团人员不足
这样会偏离了「为解决社会问题做贡献」
这个管理的使命
我来出面联系其他社团
谢谢你 二阶同学 果然可靠
对了 队员评价和拔正式队员的事情怎样了
忘记了！
正式队员啊
夏季大会也很快就要到了呢
嗯 责任重大啊
如何根据探病面谈上收集到的信息
以及为进军甲子园而定下的战术
选出最合适的正式队员
现在正为这事情苦恼呢
小南你能做到的 一定没问题
谢谢你 夕纪
还有 为了备战大会 训练强度会提高
于是安排来参加夕纪的探病面谈
从每周3人减少到1人
减少？
一来面会的时间会比较晚
二来还给夕纪带来负担
也是呢
不过 相应地
我来找你商量的次数会增加呢
怎么了？
没什么
再见了 有空再来探你
嗯
游击手！
正式队员啊
最近 担任队长成了我的负担
好的
接得好 田村
好
新人们也很努力呢
我只是跑得快 觉得自己不够资格当正式队员
我回来了
你回来啦 情况怎样
武藏陵和王实的数据都拿到了
王实…八王子实业！
还去了那种强校侦察啊
有初中的朋友在那边
于是就拜托人家帮忙了
不愧是花江
那是什么
是管乐部和应援部
拉拉队
像比赛似的
是我提议联合训练的
其实 之前应援部和管乐部
也觉得在这烈日下训练比较好
这样就能在比赛气氛下训练了
有观众的情况下就不能偷懒了
好 来吧
好！
大家一下子都来劲了
川岛
这么有意义的事情
当球员的时候没找到 而现在找到了
我很感谢你
谢谢
好 为了检验新人实力
我们来进行一次红白对抗赛
教练 这是考虑实力平衡性选出的分队
我去做准备
大家都一条心
因为夏天很快就要到了啊
是啊
嗯 人事啊
程高棒球部正式队员名单
队长
投手 浅野庆一郎
捕手 柏木次郎
一垒手 堂岛健太
虽然星出同学是队长
队长成了我的负担
团队带头人的干劲会影响到整个团队
对诚挚的绝对认同
才能称为真正的组织
这点 首先要在人事决定上作为象征表现出来
诚挚
管理中必要不可缺的要素
那么 现在发表夏季大会的首发成员
投手 浅野庆一郎
是！
看你表现了
放心吧
捕手 柏木次郎
好
好紧张啊
现在好了
一垒手 堂岛健太
是！
二垒手 滝本诚
三垒手 星出纯
是！
游击手 樱井祐之助
左野手 田村春道
诶？
左野手 1年 田村春道
是！
右野手 袴田惠藏
首发成员就是以上这些
朽木文明
是…是！
要有效利用你的速度
把棒数定死就有点可惜了
我想你来当代跑手
代跑手？
好好表现
是！
另外 星出不再出任队长
这是与星出多次商量而决定的
星出
我想集中精力比赛 仅此而已
那么 谁来当队长？
新队长是二阶正义
穿10号球衣
诶…我？
给 二阶同学
恭喜你 新队长 要好好表现哦
我真的…
二阶队长
我们看好你啊
加油啊
谢谢大家
没问题 这只队伍一定能进军甲子园！
尽管一直没有表达出来 但心中时常思念
那些日复一日必将到来的安详日子
拥抱上涌的感情 埋入内心深处
我喜欢
那澄澈的心灵
永远永远都能感受到
那是永不遗忘的命运
一定会再见的…
每天参加训练 皮肤都晒的黝黑了
不过 文乃你为什么能那么白？
诶 机器人不怕晒？
Moshidora
小南分析了成果