ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
今天天气真是好呢
昨天下的雨仿佛就像是骗人的
不要因为是休假就一直赖床嘛
好啦小司  今天可是个好天气
不打算上街买东西吗
要是有看见中意的我都可以买给你噢
我不要…我什么都不想买
竭尽心力的生日礼物
小司  快点起床啦
不要啦  我还想再多赖床一下嘛
你在说什么  这样你会睡到中午噢
哎呀  有电话…
我去接
喂  这里是西野邸…
请问…小司在家吗
什么啊  原来是智子啊
你什么意思嘛
对了  你今天有空吗
我想去买衣服  一起去吧
嗯…今天…
咦?!  不行吗
也好  我也去看看有什么好买的
那么待会见啦
谁啊  你的朋友吗
小司你要出去吗
嗯  一点出发
妈妈  我去买些东西可以吗
可以是可以啦…不过今天是你…
我知道啦  六点我就会回来了
这段期间妈妈你就帮我做蛋糕吧
找到你中意的衣服  真是太好了
不过一条牛仔裤要一万元实在是花不下去
我还有其他的东西想要买呢…
小司你也找到中意的衣服吧
还好啦…
而且还一件两万  难道说你是个有钱人吗
不是啦  我偶而去购物的话妈妈会给我零用钱而已
今天比较特别啦
特别啊…
唉~其实我很想去打工的
不过我们学校又禁止打工
哇啊  好棒啊
这条项链我一直都很想要呢
这是为了纪念我们交往一周年庆给你的惊喜
很贵耶
小秋你可要好好珍惜噢
原来阿浩你还记得啊
废话  怎么我看起来像是会忘记的人吗
嗯  很像
小司
怎  怎么了
你刚刚在注意那对情侣吧
你没有男朋友吗
要是羡慕的话交一个不就好了
不然明明每天就有一大堆男高中生跑来找你
而你却一直拒绝…
没有来电跟简讯…
嗨  抱歉啊  让你们久等啦
他是谁啊？
呃…
喂喂  你不理我吗
我之前不是有跟你说过吗  我以前国中的前辈
有个人一直嚷着要见你一面…
噢~原来如此啊
真的很对不起  不过不行吗
看上去还很帅  也有很多女孩想跟他交往
好  我话说完了  两位慢坐啊
等一下…智子！
没关系啦
智子这家伙…竟然连果汁都没付账…
噢~穿着便服的小司也很可爱呢
不过呢  你这么可爱为什么不肯跟任何人交往呢
你愿意的话男生要多少有多少
比起来  两个人比一个人还要快乐噢
好痛…
你要做什么啊！
真不敢相信
因为你看起来很寂寞嘛…
就算如此  普通人会这样做吗
有什么关系嘛
虽然我们也才第一次见面
但这时代接吻已经不算什么了嘛
接吻只能算是问候啦  问候
跟握手是同样的意思
我要回去了
不会吧?!  难道说你生气了
真抱歉  看来我们八字很不合
嗯…小司还真是潇洒
回来啦  有点晚了呢
小司呢？ 这个嘛…
出去玩回来之后就一直关在房间里面…
接吻跟问候是一样…吗
这我怎么知道  又没有做过
不过…真是差劲
吵死了…到底是谁的来电铃声啊
我有这样设定…
哎呀  西野没接啊
淳平  你有送小唯去车站吗
早就送了啦  真是的…
淳平…
西野  你好厉害啊
光听我的声音就知道是我啦
那个…假日还打电话给你真是抱歉
我有一个儿时玩伴她说明年打算考樱海
今天她问我有没有认识考上的人
因此我想说不知道方不方便问你…
我想见你
咦？ 你愿意见她吗？
我想见你…现在不能够见面吗
咦？ 不过现在已经十点了
再说我也才刚到家…
今天无论如何我都想见你…
求求你  淳平
在那一瞬间  我仿佛听见西野的哭泣声
西野她…
她发生了什么事
西野
你用跑的过来噢  谢谢你
西野她在笑…
不过真是抱歉
明明你已经很累了还硬要你过来
不会啦  我一点都不累…
西野  你手上拿的是…
你不知道吗  这是草莓奶油蛋糕啊
不是啦  我不是这个意思
这可是我妈妈亲手做的噢
来这边坐下来吃吧
噢…好
那…那个…
那个…你说的就是这个？
对啊
是…是吗…哈哈哈
吃吃看吧
这蛋糕非得要今天吃才行…
因为今天是我的生日噢
咦?!  不会吧!! 真的假的!!
不对！ 呃…生日快乐！
怎么办  我竟然都不知道
这下惨了  我什么都没准备
啊  不介意的话这草莓给你吃吧
谢谢  不过真是太好了…
没想到还能跟淳平你一起渡过
我今后绝对不会再忘记你的生日！
真的  我发誓！
还有礼物…
对了  明天我买给你吧
咦  不过明天要上学耶
啊  对噢
不然你说说看有什么想要的  想要的东西
你什么都可以送我吗
只…只要我买的起的话…
怎么啦  我的脸有沾上奶油吗
不是啦  我不是这意思
那么…能跟我握手吗
握手？
再要求些更正式的礼物吧  我负担的起啦
因为…现在这样
我看着你如此竭尽心力就是最好的礼物了
这是说…
谢谢你  我得要回家了
再见啦  淳平
晚…晚安  西野
晚安
不知道西野的手是否也像现在的我一样发烫呢
我…我…
让你留下来陪我真是抱歉  真纪
影带的剪接花了不少时间
不知道东城还在不在
那是什么  情书吗
好棒噢  是谁写的啊
我不认识
那要不要见个面
搞不好是个大帅哥呢
可是我…
我知道了  小绫你有喜欢的人对吧
我猜中了对吧  到底是谁啊  告诉我嘛
你们已经交往了吗
我只是暗恋而已
是噢…
都是靠他帮忙
意思是？
我能这样尽情写小说  都是靠他鼓励我
不过他已经有女朋友了…
是…是吗
所以还是得放弃才行吧…
小绫…
开玩笑的  这都是我这是打算写的小说题材啦
呵呵呵呵…
你骗人  刚刚说的都是真的吧
都跟你说是题材嘛
现在的我而言写小说才是最快乐的
有没有喜欢的人都无所谓…
真的吗？
去向不明的心意
东城她对我…
如果是真的的话
我…
应该不可能吧
还有五月  西野…
而且那真的搞不好只是小说的题材
根本无法下结论  我根本无法决定
不过也不能任由这状况继续下去
早安啊  真中！
哇啊！
好几天不见了  我好想你噢  达令！
达令！ 什么意思啊
这是我爱的表现啦  爱的表现
因为我们已经是不寻常的关系了  对吧
不  不寻常的关系…  我说你啊
你没记错吧  我们何时变成这种关系啦
你仔细想清楚  我们又没有…
不过你不是抱过我了吗
啊~~真想让全世界的人都知道那热情如火的夜晚
笨  笨蛋！ 快住手啊五月！
不过真中你真是保守
那一晚我本来想全部做完的耶
我…我可是什么都没做噢！
讨厌啦  你不要这么害羞嘛
总  总之！ 那一晚我真的什么事都没做
什·么·都·没·有!!
真中你上哪去啊
真是的  她到底在想什么嘛
竟然这么大胆  虽然我也有点高兴
早  早安
早安
对了东城  这个…
我先走了…
啊…东城
都跟你说真中已经有西野了
再不断绝那份期待  再不断绝的话…
五月…
东城…
西野…
唉~我该怎么办才好
所以你就来找我？ 你这烦恼还真是奢侈
我知道很奢侈  所以我才不跟小宫山商量
大草大人  请您指引我吧
在三人中摇摆不定啊…
如果是我的话就跟她们三人同时交往了
不过对不中用的你而言
应该是不可能的吧
是的  承您贵言  所以拜托您了
我该怎么办才好呢
你跟西野还在交往吗
应该算吧  前一阵子也有见过面
那很简单啊  跟西野交往不就好了
就这么决定吧
不对  我也被北大路五月告白过
噢…
呃…感觉上很像啦
跟大草您比起来  我只能算是小巫见大巫啦
北大路吗
东城又如何呢
东城…我不知道她怎么想
不过我就是无法忘了她
应该说我也很在意吧
因为大草你以前不是说过她喜欢我吗
现在我稍微可以理解你的心情了
意思就是说
能与自己的梦想一起携手迈进的女孩子
虽然相隔两地却无时无刻为你加油的女孩子
以及在一起最能够坦率面对的女孩子
如果还不能就决定的话  就干脆抽签…
好！
真中？
我会参考的  谢谢
总之现在的我能做的就算会被轻视也无所谓
我必须让她知道我真正的心意
我说真中  干嘛把我带来这种地方啊
讨厌啦  这样会让我有奇怪的期待啦
我是无所谓啦
不过这会让人说我不够矜持…
五月  很抱歉我至今为止都暧昧不明
我…
我…我喜欢你
真的吗…真中…
不过  其实我也有其他喜欢的女孩子
是东城…还是那个叫西野的女孩子？
是  是没错  但我对你们都是一视同仁
对不起  可能这样很过分  但是…
我说真中  这话你有向其他人说过吗
咦  没有…
太好啦！
好高兴噢！
为何你…
这不代表了我是最特别的不是吗
也不能这么说啦
我是认为跟五月你坦白应该比较好…
总之
什么啊
当你说还有其他喜欢的人时
我差点就要哭出来了呢
但你对其他人都一视同仁对吧
也就是说我可以从现在开始努力追求你啦
好~我要加油啦
还有  你找我说这种话是想让自己稍微放松对吧
那都是你自己说的吧
真是的  真中你好可爱噢
不过  这样一来我真的有稍微放松也说不定…
怎么啦  又是情书吗
不是…
唉…今天又很晚了
我家里的人最近都喽哩八嗦的
明明我又不是在玩乐耶
电影已经完成了
为了让东城你第一个欣赏到所以我放在这里
我认为电影能完成都是靠东城的帮忙
谢谢你
怎么啦  小绫
真纪
喜欢上有女友的男生  这样是不是不应该呢
这算不算是我们之间的秘密呢
我们很像是共同拥有秘密的情侣吧
才不像呢
喂  别这样啦
没关系  没关系啦
我说啊…
有什么关系嘛  干嘛这么害羞呢
现在又没有任何人看见
我不是这个意思啦…
呵呵  MY DARING！
别这样叫我啦！
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
你真心喜欢的女孩子是谁呢
如感到迷惘的话就靠运气来决定吧
那么准备好  开始转动吧
哇啊  停不下来  这边这边  那边不行啦
哇咧！ LUCKY~