ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
喂 快点儿起来帮忙 淳平
一大早的你在做什么呀 唯
你看还不知道吗
大扫除
我就要开始高中生活了
要有地方放行李啊
这里是我的房间
住 住手
快到回家时间了 我回去啦
回去
这房间要怎么办哪
行李寄出后我马上就回来
淳平 在那之前 要把房间收拾好啊
拜托啦
阿姨 我回去了
路上小心啊
快点回来
别回来啦
迎接
唯回家几天后
什么啊 是唯的信
真是 到底在想什么啊
我回来了
是 是
什么 是
这是什么啊
淳平 拜托 来接我 唯
真是的 那家伙 真任性
淳平
不得了啦 淳平 不得了啦
干什么呀 不是说了进房间时要敲门吗
现在唯的爸爸好生气
不知你在说什么
就是 刚才给唯的家里打电话
唯说马上回来的 可是一直都没回来
我担心是不是感冒了之类的
是唯的爸爸接了电话
很生气地说 不会再让女儿去那边了
我们做了什么不好的事吗？
怎么会
怎么啦
这个
拜托 来接我 哎呀
一定是出了什么事了
怎么办
我去一趟吧
我现在就去唯的家看看
总算到了
哪里都看不到有住家
嗯 地址是...
你来这里干什么
嗯 这个
我不太擅长和唯的爸爸说话
那个 唯发生什么事了吗
唯不会去你们那边
我已经让唯上这边的高中了
这里的高中
但是唯考上了樱海学院啊
我不让唯去樱海学院
怎么会 唯可是为了考樱海学院努力了一年啊
唯也很期待高中生活的 为什么
我怎么可能让重要的独生女住到像你这样的男生家里
我已经决定了
虽然你特意来了 对不起
请回去吧
我做了什么吗
对不起
唯给你添麻烦了
真是对不起
自从唯离家出走后他的脾气就变得很差
离家出走
是
前天早上和爸爸大吵了一架
吵架
唯在说住在淳平家里的事时
不小心说出了在淳平的房间睡觉的事
重要的是在那之后
前天早上唯睡迷糊了
爸爸早上好
早...
因为那孩子说睡迷糊就会脱光衣服的毛病已经改了
爸爸气极了
难道是认为我对脱光衣服的唯做了什么吗
什么也没做啊
我可以用性命发誓
当然 我相信你
唯也没担心什么
但是家长是会担心的
所以不让唯去樱海学院
对唯很生气
要寄到你家的行李也说绝对不许寄
那么 唯现在在哪里
在中学时的朋友家里借宿
但就算是我打电话也都不接
那个 我现在就去那里
我现在就去把唯带回来
好好地跟叔叔解释清楚 解开这个误会
淳平
唯为了上樱海学院很努力
还拜托我的朋友为她补习
好不容易才考上了樱海学院
所以
不管怎样也想让她去樱海学院念书
谢谢你 淳平
是唯的信上的地址吗
是
我现在就去拿地图
唯那家伙
唯
有人来接你了
怎么办？
就说我不在
不管是爸爸还是妈妈我都不想见
但是
来的人不是唯的父母啊
是年龄相当的男生
就是有点粗枝大叶 矮个子 乍一看有点像小学生的...
我就说...
唯
淳平
你来接我了啊
快点 要赶不上最后一班车了
唉 不是去淳平家吗
当然是先去你家
不要 我才不要回家
笨蛋 一直这样被误解可以吗
可是
不论有没有误会
也不能再去樱海学院了
唯
赶上了
太好了 尾班车还没来
没关系
我会一起请求让你去樱海学院的
今天最后一班下行列车马上就要发车了
要乘车的乘客请注意
唯 唯 等等
这是反方向啊 你在想什么
喂
我不想回去
真是 到底想怎么样啊
下一站就下车吧
不要
不行
不要就是不要
我不想回家
就算我怎么解释 爸爸都不相信我什么也没发生
我不想见爸爸
所以才给淳平写了信
我想淳平一定会来接我
我明白你的心情
但你打算一辈子都不回去吗
不是那样
只是通过这样的反抗
想让他们知道我没做什么不好的事
唯
明天一定回去
但至少今晚 拜托
至少今晚请站在我这边 淳平
笨蛋 我有不站在你这边的时候吗
谢谢你 淳平
干什么呀
别靠这么近
因为我好高兴啊
再远一点有个旅游地点 有很棒的旅馆
你别太得意了
就这里吧
笨蛋
这种高级旅馆怎么能住
等我啊 淳平
要像这种比较小 好像很便宜的
啊 这个这个 就像这家
淳平 再找找吧 再怎么样也...
是啊
欢迎光临
永远支持你
最近不景气啊
我也是去了很多地方
终于在这里安家落户了
今天的客人只有你们
浴室什么的请尽管自由使用
知道了
那么就请两位慢慢休息
搞什么啊
也许把我们当成情侣了
不
我和你最多也只是会被当做兄妹
不会
会
你怎么看也是小孩
别把我当小孩
我已经是大人了
喂 那是什么意思
不知道
喂 唯
"已经是大人了"是说身心上
肉体上
说这种话就代表还是小孩
啊 你在干什么 唯
啊 果然这个浴室是相通的
能潜水过去吗
笨蛋 别过来
而且 那是大人做的事吗
开玩笑的
淳平 脚卡住了
什么
唯
色狼
什么色狼
脚卡住了不是吗
开玩笑的呀 笨蛋
太好了 是阿姨接的电话
给我家打电话了啊
爸爸还在生气吗
恩 好像是
糟了 我在紧张个什么呀
但其实最近开始变得有女人味了
已经洗完澡了吗
床已经铺好了
啊 好的
请尽情享受
是
好漂亮的花瓣
怎么会演变成这样 这种情况无法不在意啊
什么
我带了烟花
本来想和朋友今晚一起放的
我们来放吧
我去和老奶奶借火柴和水桶
好漂亮
唯
摄像机
恩 难得有机会 我来录一下唯吧
怎么了
因为这也许是我和淳平过的最后的一夜了
不会是最后的
我当初也反对搬到这边来
但他们说如果考上樱海学院的话
就让我回泉阪
我拼命努力才
我不能就这样直接去淳平家吗
这么做的话 真的会断绝父女关系的
就算是那样也好
比起我家我更喜欢在淳平家的感觉
啊 不好意思 我开玩笑的
唯无论如何都想那样的话 好啊
就当是我带唯回去的好了
那样就真的像是私奔了
笨蛋 我说了我会站在你这边的
好不容易才考上了樱海学院
我不在乎学校
我只是想一直在淳平身边而已
我果然还是最喜欢淳平
我去睡了
最喜欢...
可恶 一起睡只有我一人心跳不已吗
别在意 别在意
不看就好了 不看
说起来
从昨天就没好好睡
南户小姐
南户唯小姐有电话
说父亲晕倒了
怎么样
不知道
不到早上没办法送去医院
因为听到我和淳平在旅馆投宿晕倒的
还在昏迷中叫我的名字
到底算什么呀
随便乱想象 又晕倒
笨蛋 马上回去
乘出租车去车站应该可以赶上第一趟车
万一有什么的话怎么办
明明很担心的
妈妈
唯
这么早就...
比起这个 爸爸呢？
恩 那个呢 其实...
终于肯回来了
爸 爸
起来...身体没有事了吗
淳平 没事吧淳平
是你骗我们回来
骗人的是那个男人
说什么找到唯就立刻带回来的谎话
不 淳平是打算回来的
是吧 淳平
唯 别碰那种男人
我确实打算明天偷偷带唯回泉阪
淳平
那是唯的希望
让唯住到我家 我会搬出去
所以请让唯去樱海学院
唯有多么努力学习 叔叔也很清楚的吧
所以...
确实我承认她的努力...
淳平
世界扭曲了
淳平 淳平
睡得好吗
我
相当累了吧
已经下午了
唯呢
唯呀
淳平倒下后就嚎啕大哭
淳平 淳平
大概是哭累了 那孩子刚才也睡下了
看淳平没事就安心了
起来了吗
已经完全没事了
对不起 打了你
一关系到唯就发起火来
但是由于今天早上的事 我已经明白了
唯有多么相信你
好好想想就清楚了
你们就像兄妹一样长大
唯那样说了 我相信你们之间真的什么也没有
说起来
那孩子哭成那样是搬到这里来后的第一次
啊 唯
今天就和淳平一起搬去他家吧
太好了 唯
真中家也说不在意这次的事
我不和淳平回去
我决定一个人住
一个人住？！
樱海学院除了我还有别的从远处来的学生
可是由于宿舍没有了
有很多人都一个人住
而且 而且有麻烦的时候
淳平一定会跑来
是吧 淳平
我一直都站在唯这边的啊
我先离开了唯的家
唯明天也会乘这趟车吧
唯有些成熟的表情数次浮现在我脑海之中
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明