ほら 見上げた空 動き出したよ
看頭上的晴空 已開始飄動
驚くキミ 眩しくて
令人驚訝的是 那是如此眩麗
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的謊 不知是否已經釋懷?
今朝の光 綺麗だから
因為今朝的陽光 看來分外美麗
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑聲 無論何時 我都很重視
勇気くれるからさ ウソじゃない
這不是謊言 因為它給予我勇氣
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的聲音 就算是輕聲細語 我也覺得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我無法抑制躍動的心 它已開始狂奔
I can forever
打鐘了  我們也該回教室了
時間到了嗎
跟東城你讀書  我都能看的懂了
真是太謝謝你啦
真中  給你
這是…
這個…
我整理了一些入學考可能會考的漢字與拼法
雖然離考試沒剩下多少時間
拿回去念  多少也有幫助
我會不會太雞婆了？
不會  真的很謝謝你的好意
那…那我先回教室去啦
咦  是自己用手寫的
她是專程為我寫了這個嗎…
太棒了  東城她真是個好人啊
明明自己也是應考生
抽空教我唸書
為我列這張拼法表
還寫小說讓我看
跟東城在一起的時間真的讓我覺得很快樂
我在說什麼啊  我已經跟西野交往了…
不是的西野  我並沒有喜歡上東城…
我幹嘛一個人窮緊張啊…
搖擺不定的戀愛讀書會
淳平
要回家啦  趕快準備準備吧
抱歉西野  我馬上來
淳平  有好好唸書嗎
嗯  為了能一起讀泉阪  我正努力著呢
而且早起的話又有東城能教我…
東城？
誰是東城啊…
呃不…  這…  那個…
東城
真中
可以打擾一下嗎
西野她…
謝謝你  東城
知道的我一定教
太棒了  淳平你真是的
應該早一點告訴我在跟全學年第一的東城一起唸書嘛
對了  東城
我對一次元方程式完全不懂…
一次元方程式嗎  嗯…
例如這一題
這一題嗎
對  教教我吧
這一題啊  把它移來這邊就變成這樣對吧
這樣x會變成這樣  答案就出現啦
是嗎  原來是這樣啊
預防忘記先記下來
東城你好厲害啊
你的講解比老師教還要容易懂呢
沒有啦
我的臉上有沾什麼嗎
東城你…為什麼要做這種打扮呢
你明明就長的很漂亮  太可惜了吧
淳平你不這麼認為嗎
咦  對啊…
對了東城  你把眼鏡拿下來一下吧
不…不行啦
讓我看看嘛  一定很漂亮的
可…可是我…
淳平
真那麼討厭的話就別勉強人家嘛
這樣不也很好嗎  哈哈哈…
是嗎  太可惜了…
那麼…  稍微把瀏海放下來嘛
這樣一來給人的感覺一定會…
歡迎光臨
在這麼冷的天氣還只穿一件背心的男人…
是訓導主任白鳥！
不妙  那眼神是盯上獵物的眼神
不快點離開的話  被抓到就麻煩了
也對  東城也快點走吧
現在這時候還在校外逗留
我可不想被抓回去訓一頓
但是老師擋在出口前面根本就出不去…
該怎麼辦…  你們看那邊！
那個門應該是後門吧
從那邊出去吧
午安啊  小綠小姐
今天也是個好天氣呢
拜託你照往常一樣來一份吧
看來白鳥老師好像只是來吃甜甜圈耶
應該說他很中意那位店員吧
好  趁他還沒注意到的時候快點離開
這哪是後門啊
根本就是放置清潔用具的櫃子嘛
還是出去吧
不過要是現在出去的話  是會被白鳥撞見的
你在摸哪裏啊  淳平
對…對不起  不過我的手被夾住…
不要摸那裏嘛
對不起…
淳平你不要亂動嘛
真中  你的手別亂動啦
我…我不是故意的啦
身在這充滿少女觸感與體香的空間
我還能忍到什麼時候啊
謝…謝謝光臨
明天見~
每天接待他還真是辛苦啊
就是說啊  唉~
唉~真是有夠累的
我也是…
不過我覺得有點快樂呢
就像是回想起小時後玩的遊戲讓人興奮…
我是不是說錯了什麼話呢
不是啦  東城把瀏海放下來果然更加可愛呢
淳平你也這麼認為對吧
嗯  我認為這樣比較好
不過數學還是沒有學到什麼…
要是那時候白鳥沒出現的話
這樣吧
從明天開始西野你也來圖書館跟我們一起讀書吧
與其兩個人讀書  三個人不是更加有趣嗎
也對  那我也加入吧
拜託你啦  東城
我聽到啦
從今天開始西野也加入晨間讀書啦
早啊  真中
怎麼了？
不  沒什麼
早啊~
東城你好可愛啊
羞死人了
不過雖然是客套話我還是很高興
才不是客套話  真的很適合你呢
嗨  你們也是來晨間讀書嗎
真是夠「毒(巧)」啊
應該是奇遇吧  還有你為什麼…
早安啊  小司
雖然我有阻止過他  但小宮山說了
「這是讓西野回心轉意最後一次機會」
所以無論如何…
真是的
你還是一樣那麼漂亮啊  哈哈哈
有什麼不明嘹的地方嗎  小宮山
我覺得今天東城你看起來跟以往不一樣
是嗎
對了  是髮型  你改變髮型啦
真棒  很適合你噢  很可愛耶
平常也都是這模樣就好了
謝…謝謝
專心讀書嘛  小宮山
啊  對不起…
小宮山
怎麼了  發生什麼事情
太棒啦  東城綾真是太棒啦
你也別這麼興奮
鼻血會沒辦法止住的噢
好柔軟啊  真的好柔軟啊…
這是我第一次的體驗
繼西野之後又是東城嗎
那傢伙老是看上不會喜歡上他的女孩
你說看不上他不會太過武斷了吧
東城她又沒有男朋友
雖然她可能沒有男朋友
有喜歡的人的話  希望也很薄弱吧
喜歡的人  東城她有喜歡的人噢…
你在說什麼啊
旁人怎麼看都認為東城她喜歡你嘛
咦  東城她…喜歡我
喜歡…
不過我…
很快的  這一天終於到來了
一大早就吃炸豬排嗎？
對啊  便當也是炸豬排
晚餐也是
到結果發表為止我看每天都吃炸豬排吧
雖然我不討厭吃炸豬排  不過每天吃就…
鞋子要先穿右腳
這可是真中家祖傳的秘技噢
知道啦
沒有錯
今天是我的志願學校  —  泉阪高中的入學考試
我們是為了能在春天進入這所學校而開始讀書
加油噢  淳平
你看那女孩  是不是很可愛啊
哇啊  她叫什麼名字啊
夢幻美少女再次現身！
啊  我的教室在三樓噢
跟你教室不同真有點不安…
我們有跟東城一起讀書的  不要緊啦
那麼我們互相勉勵吧
你好慢啊  真中  我等你很久了耶
我說小宮山  你該不會邀我一起作弊吧
笨蛋  才不是咧  快看看你的後座
好像還沒有來耶
不是啦
那座位可是我們學校四班的同學座位噢
很奇怪吧
我們班要考泉阪的應該只有我跟你才對啊
是誰啊
難道說…  會是東城嗎
東…城？
怎麼可能
她該不會是喜歡上我而特地報考這間學校呢
啊  我親愛的小綾
不可能有這種事  為什麼東城她會喜歡上你啊
我怎麼知道
該不會是因為一起讀書她漸漸的喜歡上我了
真是夠了…
再說全學年第一的東城會來考泉阪
這根本不可能嘛
東城她的程度  要考更好的學校也沒問題
話是沒錯
不過  東城她要是真的來考的話…
難道說她真的對我…
不對  這應該是我自己癡心妄想罷了  不過…
測驗即將開始
請各位桌上只放試卷與作答用具
沒有來…嗎
現在得先專心考試
那麼測驗開始
對不起  我遲到了
我是測驗號碼一百七十三號  東城綾
趕快就座吧
小綾！
那邊的男同學  趕快坐好安靜考試  大家也是
那…那是東城
但是…但是…
我怎麼看…都不是我所認識的東城啊
她是…穿著草莓小褲褲的女孩
這到底是怎麼回事  我一見鍾情的女孩
她實際上是東城…  而現在她正坐在我後座
啊  現在考試中我在胡思亂想什麼啊
東城她不過是把眼鏡摘下來  頭發放下來而已嘛
對吧
現在還太早下定論了
東城她就是那穿著草莓小褲褲的女孩…
如沒有正面看過的話根本就無法確認嘛
要是能再看一次她的臉的話…
那邊的  別東張西望
你怎麼了  身體不舒服嗎
不  我…我…我…我沒事
話說回來
我都沒有想像過東城把眼鏡摘下來的樣子
我所認識的東城綾
是個很不起眼會寫小說的女孩
而且都只有戴著眼鏡的形象
不過穿著草莓小褲褲的話可是沒戴眼鏡的形象噢
啊  不會就在我的眼前把小褲褲露出來給我看…
在跟我談論電影的時候是戴著眼鏡的東城
而選擇電影女主角的話則是不戴眼鏡的東城
哇啊  我覺得越來越興奮了
哪一邊的東城才好  真讓人難以抉擇啊
可以的話我真想左右逢源啊
話說回來東城她還是個波霸呢
等一下就是休息時間了
這樣就能跟東城說話…
咦  要是到休息時間的話…  休息時間
那邊的  給我安靜  趕快坐好
在我胡思亂想的時候  時間已經…
我都還沒有好好解答耶
我真是笨蛋  笨蛋  笨蛋
坐在後座的把考卷收過來
糟透了…  為了考這間高中
我還拚死拚活的讀書…
難得東城她也參加了泉阪的入學考…
對了  東城…
走了啦
我也想要和東城說話
結果一考完她就衝出教室了
好  大家趕快就座吧
東城她在下一節  再下一節的考試
一到休息時間就跑出教室
直到接近考試的時候才回來
雖然能有些許的時間能看到她的表情
不過還是讓我有點害羞…
東城她為什麼要報考這裏呢  應該是暖身吧
因為更難考的學校對她應該也很輕鬆…
結束啦  再來就等結果發表而已啦
哎呀  小綾又要離開了嗎
對不起  東城
難得你也報考這裏
但我可能沒辦法考取…
東…城？
真中…  要是能及格的話就好了
這樣一來我們就可以拍電影了
討厭  眼睛痛到眼淚一直流個不停
難道說  東城是為了我…
真是的
沒想到在考試的時候眼睛出了問題
糟透了
東…城？ 一起拍電影…
原來是這樣  這跟眼鏡或小褲褲都無關
我真中淳平喜歡東城綾
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 戀愛是由不顧一切轉為死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下來後續將會如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理準備
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八節拍的艷舞
思った通りに
跟我想的一樣
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 盡情喧鬧
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加熱情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 還沒結束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
測驗  那是人生的轉折點
為了自己想做的事
為了和自己喜歡的人在一起
自己的人生要由自己決定
這才是最重要的對吧！