ほら 見上げた空 動き出したよ
看頭上的晴空 已開始飄動
驚くキミ 眩しくて
令人驚訝的是 那是如此眩麗
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的謊 不知是否已經釋懷?
今朝の光 綺麗だから
因為今朝的陽光 看來分外美麗
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑聲 無論何時 我都很重視
勇気くれるからさ ウソじゃない
這不是謊言 因為它給予我勇氣
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的聲音 就算是輕聲細語 我也覺得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我無法抑制躍動的心 它已開始狂奔
I can forever
請讓我順利考上櫻海學園
希望今年能有個可以專情的戀愛
能夠成為配的上她們的男人
你有好好祈禱我順利上榜嗎？
順便也讓小唯能順利考上櫻海
順便？
你說順便…是什麼意思啊？
好痛…  幹嘛揍人嘛
真中  小唯？
東城  你好啊
現在是正月  要正式問候
恭賀欣喜…  恭喜
恭賀欣喜  今年也請多多指教
夢想再次持續
小唯你要考哪間學校呢
哎呀  我沒有說嗎
我要考櫻海學園啊
除了它  其他的我都不列入考慮
我只想考櫻海而已
不過那邊的標準可是很高的
因為我只有調查有沒有宿舍而已
最近要去應考可是嚇了我一跳呢
不過我想應該能低空掠過吧
櫻海嗎…  不介意的話要用我去年收集的題庫嗎
咦  我記得你應該是跟淳平一起讀泉阪的啊
一開始我是以櫻海為志願的
但我沒去應考就是了…
不過如果東城她去考的話一定能上榜的
為什麼她讀泉阪你們都這麼驚訝…
真中…
對不起  我太激動了
請問寒假你有事情嗎
要說有的話也只有寒假作業  除此之外就沒有了…
那麼拜託你了  請當我的家庭教師吧
當…當真？
當真  既然淳平都這麼說了
就代表東城姐頭腦很好對吧
要在我家？
不然還能上哪去啊
嗯…  如果是從明天開始的話
太好了  真的很謝謝你
東城能來我家當然是很高興啦
午安
嘿嘿  午…
東城  午安！ 快請上來!!
打…打擾了
淳平  你可別偷看噢
真中的父母呢？
她們出去購物了  不過真是太好了呢
像淳平這樣蠢的傢伙竟然也會有頭腦好的朋友
哼  這ㄚ頭講話真是口無遮攔
不過還真是令人懷念啊
我跟東城也有過像這樣一起唸書的時光
要是能夠讓你理解就好了
沒這回事啦  我可是很期待的噢
真的嗎  那我也要好好加油了
我也會加油的！ 拜託您了
彼此彼此
那個  小唯  那邊要用到剛剛教的方程式
啊~我又沒注意到了
明明這問題我做過好幾遍了…
對不起
要讓東城姐你這樣一再重複很討厭對吧
不會啊  沒這回事
像這種應用題一開始都會讓人覺得很難
不過只要解過幾題之後就能夠掌握到重點了
我昨天有調查過了
去年出題傾向也跟這很接近…
東城姐…  你好厲害噢
人長的漂亮  頭腦又好
我真想變的跟你一樣噢
沒…沒這回事啦
對了  請告訴我你為什麼不去就讀櫻海學園呢
呃…
難道說你是為了喜歡的人而去就讀泉阪？
我想…應該是這樣吧
原來是這樣啊…
要是我的話  我想會選擇想就讀的學校吧
可是我又不明白  畢竟我沒有男朋友
那個…  其實我只能算是單戀而已
騙人！ 單戀?!
那麼…有向他告白了嗎
搞不好他也喜歡你  就告白看看嘛
以我的人格保證！
小…小唯  你太大聲了啦
再說他有個從國中開始就在交往的女友了
所以像我…
女友嗎…
不過呢  戀愛又不是代表永遠不是嗎
雖然我沒有喜歡的人還不太明白
說不定他已經跟女朋友分手了噢
像淳平他就是啊
好不容易交了個女朋友  不過好像分手了
對不起！
廚房那有抹布！
你沒事吧！ 東城姐！
我沒事…  對不起噢  小唯
撞到腳小指…很痛吧
對了
再等烘乾的這段時間要不要休息一下
嗯…也好
我去買些零食回來吧
我出去啦~
東城…
是嗎  為了準備教材而沒怎麼睡嗎
東城親手寫的教材
我還留在書桌呢
總覺得…  我想這樣永遠凝視她的睡像
這本筆記本  那是國三時…
這是東城寫的小說
啊  那個…  我吵醒你了嗎？
這個…  筆記本
筆記本？
我覺得有點懷念…
真中  如果方便的話能請你再看看吧
為了能讓你看下去所以我才繼續寫的
為了我？
嗯  因為那本小說的讀者也就只有真中你而已嘛
是嗎  總覺得有點可惜
不過我很高興呢
我很喜歡這一幕
哪一幕？
就是爬上階梯之後兩人重逢的那一幕
重逢的喜悅與在眼前展開的街景  感覺很好對吧？
還有這父子對決的這一幕也很不錯
簡直就像是…
還有這帶著悲傷赴戰場這一幕
讓我稍微哭了出來
真的嗎
就是這個感覺
在我第一次遇見東城  傾訴彼此的夢想
還有  我對這一幕…
對  這一幕也很不錯
真中
那…
那個  我可以問個奇怪的問題嗎
奇怪的問題?!  難道說…是愛的告白
還請不要介意…  剛剛我有聽小唯提起
小唯！
我打擾到你們了嗎？
那我再去外面一趟吧！
笨蛋！ 不是啦
為什麼你要特意躲閉啊！ 乖乖的進來嘛！
你在說什麼啊  明明氣氛就很好嘛
明明你就沒注意到我
反正淳平你也想跟東城姐兩人獨處對吧
既然這樣我就幫你吧
趁著東城姐來這裏教我讀書這段期間
我就消失個十分鐘吧
怎麼樣啊
跟東城兩人獨處…  然後順勢…
笨…笨蛋  不用你雞婆  給我好好讀書啦！
咦  小唯你明天一大早就要回去了嗎
嗯  因為學校還有課嘛
不過能讓東城姐你教我唸書真是太好了
我已經很有自信了呢
是啊
看你寫的講義棘手的題目都一一克服就可以知道了
我想這麼一來測驗應該也沒問題了
對了小唯  今天就教到這兒好嗎
剩下來的時間我們去散個步吧
真的嗎  太好了
淳平每天都很晚才回來  都沒有人陪我玩呢
白雪中的擁抱
唉~我真是豬頭
趕過去打工結果才發現我今天休假
虧我是為了想工作才去…
小唯  東城？
淳平  打工怎麼了？
啊  這個嘛…
哎呀
怎麼了  為什麼大家會聚集在一起？
我是因為很閒  所以想去書店逛逛
怎麼啦小唯？
我怕五月她又會欺負我
說到欺負的話是我才對吧！
好可怕噢~~
五月  小綾  既然機會難得要不要去哪裏玩呢
我…我無所謂…
真中  上哪去好呢
哪裏都好
小唯你呢  要去哪裏？
我也一起玩可以嗎？
好  既然機會難得就由小唯來決定吧
對啊對啊
也對  有什麼想玩的嗎
你想做什麼  說出來聽聽吧
呃…  嗯…
那就玩捉迷藏吧
一、二、三…
為什麼要在這麼冷的天氣玩捉迷藏啊  真無聊！
那麼就跟我找個溫暖的地方一邊躲藏一邊互相取暖吧
不必了！
讓人有些期待呢
從小學之後就沒有再玩過捉迷藏了
從小學之後就沒有再玩過捉迷藏
對了  是從小唯搬家之後就沒再玩了
說要玩捉迷藏的人總是小唯
話說回來  那傢伙要是躲起來怎麼找都找不到
淳平你也是躲在廁所後面嗎
對  對啊
連想法都一樣…
對了  你再過去一點…
你才是呢！
笨蛋  別推我  會被發現…
這…這樣應該就沒關繫了吧
小唯的頭髮  味道跟我所用的洗髮精一模一樣
為  為什麼我會這麼緊張啊
淳平  淳平你…變了呢
是嗎  我並不認為我有改變…
變了  以前兩個人一起躲在這裏都沒問題
還有你的聲音  聲音也比以前低沉
還有你已經有交女朋友  這該說是成長嗎
喂  我有改變嗎？
為什麼  為什麼她會在這時候說這些話
小唯…
發現東城跟北大路啦！
不好！
兩個人在一起很容易被發現
我去別的地方躲噢
別…別的地方是哪裏啊？
秘密  淳平你也別讓人發現噢  GOOD LUCK！
哈哈哈…  她果然是小孩子
不過  她剛剛是怎麼回事呢
找到真中啦
再來就只剩下小唯了…
一直都找不到她
她都有秘密場所
那是哪裏啊？
這個嘛…  我也不是很清楚…
喂~  小唯~小唯~
你躲到哪裏去啦~
這下慘了  已經過了一個小時了耶
就某方面來說她可是天才呢  讓人有點尊敬
天氣這麼冷  再不快點找到她…
下雪了
難怪會這麼冷
她該不會已經回去了吧？
不  要是她沒被人找到的話是絕對不會先回去的
那…  要不要我們所有人假裝要回去呢
對噢  這樣一來她就會放棄自己跑出來了
但要是在這麼冷的天氣她連動都沒動的話…
小唯她至今為止從來都沒有違背遊戲規則
所以她現在一定還在這個公園的某處
不過在哪裏  她真是個小鬼
竟然對這種事這麼認真…
趕快出來吧  要是她有什麼不測的話…
不對…  現在得要先找到她…
哈啾！
小唯！
哈哈  要是沒打噴嚏的話
我有自信絕不會被人找到…
你…
小唯
這樣一來這地方再也不能…
笨蛋！
下了雪竟然還躲在那裏
很多人就是在這種下雪的夜晚被凍死的耶
你知道大家有多擔心你嗎…
淳平…淳平  你…在哭嗎？
淳平你真是個愛哭鬼呢
還幫我拿行李  真是謝謝你啊淳平
不過小唯  你真的有辦法一個人搭車回去嗎？
沒問題的啦
小唯~
各位…  你們是來送行的嗎？
連五月都來了？
不…不是啦
我只是來看看你昨天捉迷藏有沒有感冒而已
就快要考試了  所以要多加注意身體噢
要是你的志願是泉阪就好了
對啊  櫻海學園標準那麼高  你考不上的啦
怎麼啦  小唯
對不起  是我不好啦  都怪我說的太過分了
不是的  回去的話我會很寂寞…
好奇怪噢  明明很快就能夠再見面的…
笨蛋  別哭啦
你這是什麼模樣  還一直說我是個愛哭鬼
因為…  哇啊
對啊  考試的話很快就能回到這裏了啊
到那時候我們再來接你吧
真的嗎？
真的真的  到時我們再一起玩吧
所以呢  讓我拍一張你哭泣的臉
你隨時都可以回來啦  知道嗎
那要是我成為高中生的話
我可以繼續睡你的床嗎
嗯  那當然！
那說定了噢！
那麼各位  再見啦！
等一下  你最後那句話是什麼意思啊！
床…床指的是？
真…真中…
不…不是  你們不要誤會！
快…快住手…
預備…  哈啊!!
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 戀愛是由不顧一切轉為死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下來後續將會如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理準備
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八節拍的艷舞
思った通りに
跟我想的一樣
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 盡情喧鬧
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加熱情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 還沒結束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
小唯我啊
除了抓迷藏之外也很喜歡玩醫生遊戲噢
作一些聽診器診察履歷之類的
啊~好想再玩一次噢
當然  小唯是醫生而患者是淳平啦
對不對啊？