ほら 見上げた空 動き出したよ
看頭上的晴空 已開始飄動
驚くキミ 眩しくて
令人驚訝的是 那是如此眩麗
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的謊 不知是否已經釋懷?
今朝の光 綺麗だから
因為今朝的陽光 看來分外美麗
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑聲 無論何時 我都很重視
勇気くれるからさ ウソじゃない
這不是謊言 因為它給予我勇氣
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的聲音 就算是輕聲細語 我也覺得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我無法抑制躍動的心 它已開始狂奔
I can forever
驚爆  IN MY ROOM
怎麼樣  學校生活過的快樂嗎
嗯…  還好啦
也對  因為淳平你說過泉阪有你想做的事嘛
像我啊  也是這麼認為
現在就去料理教室上課哦
做料理跟小點心時都讓我覺得很快樂
該怎麼說呢
想到品嚐時對方的表情就讓我有繼續做的衝勁
對啊  我原本就是抱著這種心情拍電影
要是說「好吃」的話我就覺得好高興哦
我瞭解你這份心情
你瞭解嗎  那方便的話下次…
西野你真是努力
淳平你也是啊
不  我什麼都沒有努力…
不過我很謝謝你  托你的福我終於清醒了
淳平…
我會努力的  既然好不容易考上了泉阪
要做我想做的事情  就要堂堂正正的去挑戰
再見啦
在高中生涯我想做的事
對不起  東城
真中…
真的很對不起  都怪我惹你生氣
我也是…  這個…
我…我想…我想跟東城你一起創作電影
真中  我…
我就是為了這個目的才報考泉阪
拜託你了  東城！
嗯  如果能讓我兼任的話…
謝謝你了  東城
讓我們一起創造有趣的電影吧
現在召開討論暑假集訓的會議
說到討論…  不就是拍攝電影嗎
難得的暑假  怎麼能夠只拍自製電影就結束呢
好啦  該做什麼好呢
老師…
上山露營  晚上就生起營火圍著跳舞如何
去海水浴場怎麼樣？
海邊嗎  好像也不錯…
那麼以上就是
「夏季限定之美少女圍繞  蹦然心動映研集訓」
哇啊  巨乳集團真是棒啊！
我們該拍什麼樣的電影才好呢
那要不要到我家看些電影研究研究
這樣應該能從裏面得到些靈感…
呃  如果不要的話就算了吧
反正我家既狹窄又髒亂
我覺得應該是個不錯的參考…
我想去  那麼明天可以去你家打擾嗎
當然可以！
歡迎！ 你就是東城吧
哎呀~  真是個美人
午…午安
我們家淳平真是給你…
對不起  東城  你就別管這些快進來吧！
打擾您了
真對不起啊  還麻煩你來這麼熱的地方
不過這孩子昨天打掃到很晚  所以應該會稍微…
您就別廢話了
媽媽要出門去購物  你們就慢慢相處吧
別這麼四處張望啦
仔細一看有些地方都遺漏沒掃到…
我不是這意思  我只是想到真中你在這裏生活
而且我只有你穿制服的印象  所以覺得有點怪
啊  與其說怪不如說是很不可思議…
嗯  我也覺得有點不可思議
就是說啊  畢竟穿著便服的東城在我面前
而且我們兩個正獨處一室
我想…  這兩部應該就行了  東…
是不是來到了你的房間而讓我覺得有點緊張
所以有點熱…
我…我…我把電風扇往你那邊吹吧
真對不起啊  我的房間沒有冷氣
還…還是先看錄影帶吧
也好
我想將你全部遺忘掉
從我們相遇至今一切的一切…
但要把記憶消除掉…
算了  我想全都忘掉  那些和你在的一切一切
東城…
對不起  真中！
這下該怎麼辦…  地毯都濕掉了
沒關係的啦
喂？
嗨  真中！
五…五月?!
你怎麼沒來參加社團活動？
今天不是說要決定集訓的行程嗎
果然還是要有混浴的露天澡堂才好
混浴  混浴！
咦？ 你說什麼  我聽不見
怎麼了  東城？
東城?!  等一下  東城她人在你家裏?!
我有點忙  待會再說吧！
真中!!
對不起  我把你最重要的書給弄濕了…
沒關係啦  這種東西也說不上重要啦
反正這全都是小宮山任意帶來我家的啦
放一邊就好了
再…再繼續看錄影帶吧
說…說的也對
大草
好久不啦  西野  怎麼了
我有東西要給淳平才來這裏的…
可是我不知道他住哪裏
馬上就到了  我帶你去吧
劇情雖然很單純  不過鏡頭安排的很緊湊呢
這種拍攝手法應該能引人注意吧
再說畫面也相當唯美
這方面真中你應該算是行家吧
是…是啊…
真中  快給我開門!!
什麼  原來沒上鎖嘛
真中  我們來打擾啦
我們決定今天的社團活動就在這裏召開啦！
什…什麼嘛
給我閉嘴
老師怎麼好像喝醉了…
聽說她昨晚好像被男人甩了
哇啊  小綾穿的好性感哦
切  要是有穿便服來就好了
老…老師你做什麼啊
為什麼你才高一胸部就這麼雄偉
讓我來檢查看看誰的比較大
上啊  老師！
老師  你冷靜一點啊！
可惡！ 看我的厲害！
好奸詐啊  我不會認輸的！
好痛苦…  又好柔軟…
真好  好的淨讓真中享受
喂~  真中
好重啊~  好痛苦啊
你在做什麼啊
大草…  西野?!
噢?!  又有新的偶像了！
那個…  我烤了餅乾  想說拿來給你吃…
餅乾…
真中  這個可愛的女孩子是誰啊
嗨  淳平  我又來你家借住啦
借住?!
這掉在你家前面  是淳平你的東西吧
這些跟之前在你房間時床底下的書一模一樣
小…小唯！
淳平…  她說住在你房間裏…
你跟那孩子到底是什麼關係！
該怎麼說…
真中  你竟然對這種小女孩出手  我饒不了你！
不是這樣的啦
這孩子也不錯
真中…
不是的  東城
這是誤會啦
這些人是誰啊  淳平
真中  淳平  淳平…
真中
拜託饒了我吧  在這樣下去電影就…
到啦
根本沒有半個人嘛
這種鄉下地方的海岸真是無趣
真中你不這麼認為嗎
只要能用來拍攝電影我無所謂
真中你真是的…
真中  這次集訓的最主要目的是要來海邊玩個盡興
電影的話隨便敷衍交差就行了
這樣一來就太隨便了
好好想想  北大路
這樣一來就能免費來廣闊的海邊玩
其他小事就別在意了
雖…雖然這麼說…
我只要能看見身穿泳裝的美女  其他都無所謂
怒濤的夏季集訓
好  就是這一間啦
哇啊  沒想到是男女一起住
除此之外什麼都沒有…
外加很破爛…
這算什麼嘛
雖然有點突然  趕快換上泳裝吧
贊…贊成！ 也就只有這個了
好  就用我的泳裝來炒熱氣氛吧
好棒啊  東城你也帶那種泳裝來啊
咦？ 我…我沒帶泳衣來啊
那我的泳衣借你吧  如何啊
不用啦  我的泳衣借東城就行了
我們的三圍也很接近
謝謝你  北大路
真無聊…
喂~  我們要換衣服了  你們男生給我出去
好啦  該穿哪一件好呢
我說北大路  你的泳衣還真不少啊
嘿嘿  這可是誘惑真中的絕佳機會呢
好啦  東城也選你喜歡的穿吧
那麼我…
這件藍色的比基尼如何？
好大膽！
那這種的呢？
這件的話…
好  我來幫你穿上吧
不用啦  北大路…
好了啦  不會有人看見的
你這樣子摸我的胸部…
不這樣摸怎麼穿的上呢
不必啦  我自己會穿
真是的  又不是小學生
可是北大路她…
久等啦！
你們在偷看嗎！
沒有  沒有偷看！
我們只是偷聽而已啦…
豬頭啊你！
算啦  這不正代表了我們很有魅力嗎
那麼  我們往海邊前進吧
是的！
什麼嘛  連真中都這樣
我才不會認輸呢！
五月~~
我喜歡你  雖然明知道這是不應該的
卡  OK  GOOD！
喂  小宮山  別妨礙拍攝啦！
我也要玩
來啦！
放馬過來吧
去啦！
啊~  真好玩
對了  東城…  你跟真中
沒…沒事
再說你為什麼要坐在那角落啊
再坐過來一點嘛  來嘛
北…北大路
洗澡的時候就不能安靜一點嗎
唉~  現在這時候女生正在洗澡嗎…
對了真中  小綾跟五月你喜歡哪一個？
咦？
不是「咦」吧！
跟那麼可愛的女孩子在一起  你都沒有感覺嗎
從現在開始我要追求五月~
因為她既可愛又積極
跟她在一起覺得好快樂啊
確實…  雖然東城也不錯
但我也覺得五月也很好
穿泳裝的身姿也很可愛…
不可能啦  你還是放棄吧  小宮山
不知道怎麼回事  她們兩個眼裏就只有真中而已
你說什麼!!!
小司也就算了  真中他到底哪一點好嘛
啊  難道說你跟她們三人其中一個接吻了嗎
沒…沒有沒有  才沒有接吻
我真可憐  幹嘛要這麼堅決的否認啊！
不過要做的機會倒是有過好幾次吧
光這一點就讓人既羨慕又忌妒…
對你這種傢伙就要處罰
接受沒有女人緣的我們的愛的處罰吧
等…等一下！
真中…
不…不是的  這是…
笨蛋  別亂看啦
胸…胸胸胸胸…
可惡  看我替天行道！
你這色狼！
成功了  借刀殺人
這樣一來真中就會被女生討厭啦
可惡…  痛到睡不著…
去外面的販賣機買罐果汁吧
這樣應該能稍微減輕疼痛吧
真中…
哇啊  五月
什麼啊  真中你也睡不著覺嗎？
咦…  對啊
不妙  我幹嘛興奮起來啊我！
幹什麼？
要不要找個地方聊一聊呢
反正也沒那麼快就想睡嘛
五…五月
這裏應該算是棉被儲藏室吧
算啦  總比在走廊來的好
好啦  快過來坐下吧
聽的到浪潮聲呢
那是當然的  這裏離海這麼近…
這傢伙把我帶來這裏  到底想做什麼
對了真中  剛剛你有看見我的裸體對吧
咦?!  我沒看到  我怎麼可能去看呢！
對了  那時候有霧氣…
是嗎  我可能是泡太久的關係吧
從那時候開始  我就覺得身體發燙
呃…  那是什麼意思…
真中  你明明知道的嘛  我喜歡你…
五月…  你…你等一下
你幹嘛猛盯著看啦
對…對不起！ 不過你為什麼…
因為我想要嘛…
因為我想要跟真中你獨處
接吻  做些其他的事情嘛
真是的  這種話你怎麼能讓女生說出口嘛  很丟人耶
五月她…  是真的對我？
而現在的五月…正在等我吻她
真中…
什…什麼事
其實你很討厭我對吧
咦?!  怎麼會  我才不會討厭你啦
你騙人  你明明就覺得我很煩人…
沒這回事  跟五月你在一起我真的覺得很快樂
我想能跟我這麼合得來的女生應該不會再有吧
有些時候我真的覺得五月你最好
可是要我答覆你還需要一些時間…
謝謝你…
明早起床之後  我會回復往常的我
對不起…  惹的你不愉快…
這熱度是怎麼回是啊?!
五月…五月…五月!!
你醒啦
我…
真中他發現你半夜暈倒在走廊上
真是的  你昨天玩的太瘋啦
總之今天你就好好休息吧
嚇到你真是抱歉
我看真中他睡的那麼甜就不方便叫醒他…
他整晚都一直照顧你哦
那個…  東城你跟真中…
不…  還是算了
我們好擔心你噢  五月
趕快拍張臥病在床的姿態
患病的美少女也很不錯噢
那個…  北大路她還在發燒
沒錯  這時候還不給我安靜下來！
謝謝你…  真中
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 戀愛是由不顧一切轉為死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下來後續將會如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理準備
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八節拍的艷舞
思った通りに
跟我想的一樣
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 盡情喧鬧
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加熱情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 還沒結束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
電影拍攝結束之後  接下來該做什麼好呢
這還不算是完成吧
還要編輯  剪接什麼的…
好  下次再問真中吧！
來個說明吧