ほら 見上げた空 動き出したよ
看頭上的晴空 已開始飄動
驚くキミ 眩しくて
令人驚訝的是 那是如此眩麗
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的謊 不知是否已經釋懷?
今朝の光 綺麗だから
因為今朝的陽光 看來分外美麗
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑聲 無論何時 我都很重視
勇気くれるからさ ウソじゃない
這不是謊言 因為它給予我勇氣
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的聲音 就算是輕聲細語 我也覺得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我無法抑制躍動的心 它已開始狂奔
I can forever
穿越掛著「禁止進入」的鐵鏈
爬上十八階的樓梯
打開鐵門之後
在那裏可以望見這鎮上最美麗的風景
搞什麼嘛  明明是你自己跳下來的耶
話說回來  我們學校有那麼漂亮的人嗎
真的是很漂亮  在夕陽的餘暉照耀下
裙擺隨風飄逸  露出了草莓圖案的小褲褲
夢幻般的草莓小褲褲
哦~  穿著草莓小褲褲的美少女噢
沒錯  該怎麼說呢  她從天而降彷彿就像天使一樣
在逆光中  少女回過頭的那一幕
比我所看過的任何一部電影都要美…
唉…
真中愛妄想的老毛病又來了
真中  你撿到那個女孩子的筆記簿對吧
叫什麼名字啊？
嗯…  好像是三年四班  叫東城綾的樣子
那不是我們班嗎
東城…  有這個人嗎？
咦  你撿到我的數學筆記嗎
呃…  嗯…
從昨天開始我就一直在找它了呢
太好了  終於找到…  哇啊
怎…怎麼辦
對…對不起噢
沒想到這個叫東城綾的女孩竟然是這麼老土…
那麼  我的筆記本…
啊  好的好的  筆記本是吧…
抱歉  我忘記帶來了
有什麼關係嘛  反正今天又沒有數學課
明天我再帶來還你
對了真中  你沒有看裏面的內容吧？
我沒看啊…
拜託你！ 請你千萬千萬千萬別看裏面的內容哦！
我知道了  我不會看的
真中  以我的推斷…
哇啊  妖怪出現啦！
你說誰是妖怪啊！ 小心我宰了你!!
也就是說
你所看見的人該不會是二班的西野司吧！
你想想看
在同一所學校裏又長的超級可愛的女孩
哪有這種類型的人
這麼說來
在三年級的女孩子裏除了西野我實在想不出來
對了小宮山  一說到西野你怎麼就那麼在意啊
嘍…嘍唆！ 誰叫我喜歡上她了嘛
你不也一樣  對昨天見到的女孩喜歡在意到不行
不是的  對我而言…  這不是喜歡討厭的問題
那女孩…  我只是想再一次見到她那草莓小褲褲
對我來說  親眼所見或將它用照相機照下來…
都是為了藝術啊
說起這些  小宮山你比我還要色咧
什麼  你說我哪裏色啦!!
整天只想著內褲的人才更像是變態吧！
誰像你  整天只想著那個叫西野的女孩！
你說什麼  我對小司愛意可是很健康的！
喂喂喂！ 這裏可是走廊耶
要告白的話  就選在個沒有人的地方好嗎
小小小…小司
很對不起  我對長相可怕的人沒有興趣
還有你  滿腦子幻想內褲的
我今天穿的內褲是草莓圖案
你最好別再妄想些H的東西
我想應該是西野
你說昨天的美少女嗎
嗯  雖然髮型不一樣
不過她也說她穿的是草莓內褲
你這傢伙  因為你的關係害我被甩了
知道嗎  真中！
錯不在真中  是你的長相害的吧
少嘍唆！
真中  你也去向小司告白吧  然後跟我一樣被甩吧
讓你嘗嘗我痛苦的滋味吧
我知道了  我會告白的
我會向西野告白的
然後將她的倩影用攝影機拍下來
話雖這麼說
正值中三的時候我有空去想該如何告白嗎
昨天還一直想著穿草莓小褲褲的美少女
今天卻換成了要向西野告白
我真是豬頭
請你千萬千萬千萬別看裏面的內容哦！
雖然她這麼說
但數學筆記簿會有什麼讓人在意的內容嗎
她寫的字也不會說很難看嘛
這…這是…
早安
啊  真中
今天你有把數學筆記…
等…等一下…  幹嘛
真中  為什麼你要帶我來屋頂
東城  我好驚訝  你好厲害啊
不會吧  你看到了嗎
我昨天看到入迷了呢
你寫的小說  讓我看了好感動啊
你真是好有才華啊  應該還有後續吧
對吧  之後劇情是怎麼樣呢
你不取笑我嗎  例如整天只會做白日夢之類的…
那些不過是很老套的故事  文筆也很幼稚…
我並不想讓任何人看見  這只是我自我滿足而已
羞死人了…
你別這麼說
你這麼說的話  就等於也在否定我的夢想
東城你難道不想寫小說嗎
這麼有趣的劇情不繼續寫下去太可惜了
我的夢想…  說出來會讓人笑  所以我一直沒說
不過我要對你坦白
我將來想成為一個拍攝電影的人
所以在看到你的筆記本讓我很興奮  真的噢！
魔法師在沙漠中施法讓巨人誕生對吧
浮現在我眼簾的  是由下往上仰望巨人的拍攝畫面
最後是由天井拍攝全景  經由翼龍的視點拍攝
東城你看的見吧
我覺得我也看的見…
要是能再早一點撿到你的筆記簿就好了
這樣一來就能更早跟你聊這些事了
對了  我有些事情想問你
女孩子要用什麼方法告白才能成功呢
咦  你突然這樣問我  我也…
其實啊…  我打算對二班西野告白啦…
是嗎  因為西野她很可愛嘛
昨天遇到穿著草莓內褲的女孩  我認為應該是西野
我那時是這麼想的
我想以黃昏為背景拍下她的倩影
一…一邊運動一邊告白你覺得怎麼樣呢
我是這麼覺得  應該說是開玩笑的啦
是嗎  這方法好
真不愧是東城  想法跟一般人就是不一樣
謝謝你啦
對了  小說如有後續的話記得給我看
我很期待噢
那個…
為什麼叫小司來單杠場啊？
我怎麼知道  他又沒跟我說那麼多
西…西…西…西野司~~
從現在開始就是重頭戲啦
上吧  真中淳平！
就讓我用熾熱的拉杠
來溶化西野你鋼鐵般的心吧
那傢伙在幹什麼啊
吊豬肉吧…
我…我喜歡你  西野司~
請你跟我交往!!
哈…哈哈哈  可以啊  如果是跟你的話
你…你說什麼
反應不對吧
這一幕應該是會讓你感動到淚流滿面才對啊
那麼我們一起回家吧
真的假的  她答應了嗎  這麼可愛的女孩…
從今天開始就是我的女朋友
是誤解還是弄錯了？
竟然能跟全學年人氣第一的西野走在一起…
淳平  你在發什麼呆啊  還一臉傻笑
你該不會是在想著其他女孩吧
你明明說過喜歡我了
呃…  那個…  是因為…
因為太過緊張所以就發呆…
不過看起來不太像耶…
算啦  走吧
她的表情好認真啊
好可愛  你真的好可愛啊  西野司
沒想到她從今天開始就成為我的女朋友…
喂  你要坐到什麼時候啊  回家啦
快點站起來嘛  快啊
突…突然間就握住我的手…
而且身體看起來好像也緊貼在一起…  我快死了！
喂  可以到那邊的公園坐坐嗎
公…公園…
男…男女情侶到公園的話…
淳平  你想看草莓內褲對吧
等等  難道說她在試探我…
一定是這樣
她打算藉由接下來的談話與行動中試探我的本意
現在我已經緊張的要死了…  好
對了  你知道嗎  蟬的腹部有個叫鳴室的部位
它可以利用那部位發出鳴叫聲
而只有雄性有  雌性沒有哦
抱歉  你一定聽不懂吧
我剛剛只是想耍帥  雖然根本帥不起來…
啊啊  我在胡說些什麼啊！
我真的快不行了…
喂  淳平
是的
仔細冷靜的想一想  我對你根本就不瞭解嘛
而且我們又不同班
就這樣毫不瞭解的交往讓我有點不安
所以…
咦  這麼快就要談分手嗎
真是短暫的夢想啊…
所以淳平你跟我一起報考同一所高中吧
好~好~
什麼啊  原來是這麼回事啊
說的也對啊  我對西野你也是一點都不瞭解嘛
就是說嘛
只要能上同一所高中就能對你更加瞭解了
而且也可以交到更多朋友
是啊  兩人也可以創造更多回憶
那麼我們就決定報考芯愛高中吧
決…決定？
為什麼要報考芯愛高中呢
因為它距離我家最近啊
能夠睡到早上八點才起床不是學生的夢想嗎
而且制服又可愛
西野
怎麼啦
我跟你說  我從以前就決定要報考泉阪高中
泉阪高中  那裏水準很高耶  為什麼？
為什麼…
這附近的高中有電影社的也就只有泉阪而已
那是我的夢想
可能你會覺得很無聊吧  但我有我非做不可的事
我對它也很期待  雖然泉阪的水準是高了一點
學校也很遠
會比拉單杠還要有趣嗎
單杠告白啊  我能夠期待比這更有趣的事情發生嗎
當…當然啊
而且為了讓西野你更加高興  我會更努力的
那我會為你加油的
就像淳平你為自己的理想奮鬥一樣
西野…
老師說過像我只要能克服數學的話
泉阪應該也能考上
讓我們彼此互相努力吧
只要跟西野你在一起  我就更加有幹勁
讓我們一起以泉阪為目標努力吧
哇啊!!
啊…  等一下…
討厭啦  你不要突然放手嘛
這…這就是擁抱嗎？
真是的  你這豬頭  至少也該護住女孩子嘛
對…對不起…
等著吧  充滿著夢想與戀愛的高中生活
喂  你知道嗎  西野司有男友了
真的假的  是誰啊
聽說是四班一個叫真中的傢伙
他是誰啊
西野她也太沒眼光了吧
不管怎麼說  拉單杠告白也…
謠言也傳的太快了吧
那麼誇張的告白方式當然會引人注目嘛
話是沒錯  那個主角真中…
以往真中連作業都懶的寫  他還真是單純呢
跟他比起來你更單純吧
你這只滿是傷痕的手該做何解釋啊
你昨天有練習拉單杠吧  你還真是笨蛋耶
因為拉單杠告白我也有想過啊
我知道了  快放開我啦
她暑假期間在夏威夷買到的高級包包其實是仿冒品
請將這句話翻譯成英文
嗯…  主語是包包嘛  包包…
啊啊  我不知道啦
東城
真中
原來是這樣啊  真不愧是全學年第一名的東城
真是簡易明瞭
怎麼會…  真中你很認真呢
我是很認真的想考泉阪高中
泉阪高中？
這附近有電影社的也就只有泉阪而已嘛
東城你想考哪間學校呢
第一志願是櫻海學園吧
女子高中啊  對了  要是東城你也來讀泉阪就好了
我也很在意小說的後續
要是能一起拍電影的話…
啊  對不起  這樣會降低你的水準吧
像我的話  只要能考上泉阪就該謝天謝地了
不過現在只有努力了
西野她也說要跟我一起報考泉阪
這樣啊
謝謝你
我能這麼順利  都是靠東城你的建議
我也沒做什麼…
不過呢  實際上拉單杠我也認為是不可能成功的
不僅大家都這麼說  我自己也這麼想
為什麼會是我呢…
班上的女孩子們這麼說
要不是跟他同一類的  不然怎麼會跟這種人交往呢
說真的  為什麼會是我呢…
真中  那個…
我想每個人的喜好都不盡相同
不過在昨天跟你說了那麼多話
讓我真的覺得很快樂
我想西野她一定也體會到你有某項優點
才願意跟你交往
是…是嗎
總…總之為了能夠拍攝電影
得要考取泉阪高中才行
所以我得再努力用功…
對了東城  方便的話你願意指導我唸書嗎
剛剛你的教法真的是很容易理解  所以方便的話…
還是說會造成你的困擾？
好啊  讓我們一起唸書吧
東城…
因為我也想看到真中你拍攝的電影
所以…  哇啊！
東城！
好痛…
你…你不要緊吧
草…草莓小褲褲
不…不可能是東城
來
謝…謝謝你
東城你有時候也很迷糊呢
話說回來  我跟草莓小褲褲還真是有緣啊
不知道眼鏡有沒有歪掉呢…
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 戀愛是由不顧一切轉為死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下來後續將會如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理準備
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八節拍的艷舞
思った通りに
跟我想的一樣
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 盡情喧鬧
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加熱情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 還沒結束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
與惡龍一起作戰的主人公
在強大的敵人面前  他…
呃…在他腦海中浮現的…
對  是他最愛的…
哎呀  已經這個時間了  預告要結束了