ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
那我过去确认号码啦
真好啊
靠足球就可以推荐入学的人真是好命啊
我记得西野的号码是一百六十八号
小宫山  真中  东城是一百七十一  二  三嘛
嗯…  西野一百六十八号有了
嗯…  小宫山一百七十一号
真中一百七十二号  东城一百七十三…
哎…哎呀？
落…落榜了…
真中  小宫山  快过来
这边有你们的号码噢
候…候…候补录取
这…能算是合格吗？
这个嘛
我们真的可能考上这间高中吗
一定可以的啦  小宫山
还是说又要转铅笔猜题咧
对自己有一点信心啦  小宫山
回忆的第二颗纽扣
虽然今天是毕业典礼
不过真没想到我会是以候补录取的情况下毕业
那正式录取的通知来了吗
昨天总算是下来了
那不是很好吗
嗯…  只不过…
我的…我的通知…还没有消息
没…没关系的啦
小宫山你一定也是录取啦
东城报考的不是樱海学园而是泉阪
该不会是真的想跟我一起拍电影呢
对了  等毕业典礼一结束之后…
嗨  我们又是同一间学校呢
真中
为什么东城你选择的不是樱海学园而是泉阪呢
那是因为…
能告诉我吗  东城？
我才不要  你明明就知道不是吗
你真是讨厌
真中  虽然高中我们也在一起
但能给我国中时的回忆吗
回忆？
对  我喜欢真中你
所以我才会故意让你看见我的草莓内裤…
好嘛  拜托你  国中的回忆就要这样做才行…
要这样做才行  要这样做才行…
哇啊  我在胡思乱想些什么啊
阿部  国之
有！
井村  浩一
自测验的那一天开始我的脑袋就只有东城
到底是怎么了  我明明已经有西野了…
大草前辈的第二颗纽扣是我们的啦
等一下  别想独吞！
真好啊  大草真是受欢迎
都已经二十一世纪了  还有人要第二颗纽扣噢
算啦  反正这种事与我们无缘  回家吧…
抱歉小宫山  我还有些事…
噢  是吗  知道自己录取就安排其他节目是吧
算了  我自己一个人回家吧
对不起小宫山  我会衷心祈祷你也能录取的
不过  我也不是与什么人有约
我只是觉得现在还不想回去
小绫  一起跟我合照吧
东城  请看一下这封信
哼  现在才开始突然注意到东城
东城她不只是外表好看  内心也是很完美的
不过我也没有跟东城交往…
到现在我不太相信东城是为了我专程去报考泉阪
淳平
西野…  你好狼狈啊
这个啊  稍微被人包围住了嘛
因为觉得很烦  所以我就逃开了…
怎么啦
第二颗纽扣我收下啦
这是我们国中的回忆噢
说什么回忆…
我们也会一起读同一间高中嘛
我不会去就读泉阪高中
为…为什么?!
淳平你除了我之外还有其他喜欢的人对吧
西野…  你…
我仔细一想马上就知道了
不过没关系  我也喜欢东城
再说她一定也对你…
我…
你猜猜我要读哪间学校呢
可是那间鼎鼎有名的樱海学园噢
因为父母亲的提议  我就瞒着大家去报考
没想到竟然录取了
这也是托东城教我读书的福吧…
开玩笑啦
再见啦  我跟班上同学还要去唱卡拉OK呢
西…西野!!
怎么了  你还有什么话还没说吗
不…  那个…
我还有噢
为什么我要选择就读樱海学园…
我并没有完全放弃你
所以我才要去读樱海学园
东城她是为了想要与你拍电影才跟你读同一所高中
不过  现在的我却没有
所以我想要是读同一所高中的话我应该赢不了吧
而且我是为了寻找我自己的路才去读樱海学园
知道了吗
我不明白  因为西野你一定更适合比我帅的男生
为什么像我这样的人你会…
说的也是
不过那时候淳平你的告白确实让我动心了
人与人互相喜欢根本就没的解释嘛  对吧
说的也对
不这样解释的话你根本就不会喜欢我这种人…
我的心胸可没有大到会喜欢上讨人厌的人
不要紧的  淳平你是有很多优点的
恭喜你候补录取啦  淳平
一定是靠我的关系吧
再见啦
我还是没办法将我的心情对西野坦白
到最后一定会伤害到她…
东西掉了噢
哇啊  好漂亮的夕阳噢
国中生涯就在今天结束了呢
接下来就是高中生了
嗯  仔细想想这也是最后一次欣赏这风景了
对啊  我很喜欢这个地方呢
真中你呢  你也很喜欢这景色对吧
对啊  我也是…
所以我猜想你会在这里
THANK  YOU
不…不是的  那是刚好缝线脱落才掉了
真的是刚好很凑巧…  哈哈哈哈哈
我干嘛撒谎啊
第二颗纽扣吗
真好  这是一种将回忆实体化的方式…
我也想留下某些回忆呢
这…这跟我早上的妄想一样
真中  我…
找到你啦  真中
就在刚才泉阪通知我也被录取啦  好兄弟！
小…小宫山…
小绫  接下来三年也请你多多指教啦
请多指教
我国中生涯的最后一天…就这样结束了
你你你…你是谁啊!!
早安啊  淳平
早安个头啦  你到底是谁啊
这里可是我的房间耶
我是谁…  你真的不知道吗
爱哭鬼淳平
什么嘛  阿秀那小子
我买的游戏竟然都不肯还给我…
你看  淳平
我帮你把游戏要回来啦
又在哭了
比唯还要大竟然还哭
你真是个爱哭鬼耶
小…小唯
总算想起来了
对了  你是之前住在这镇上后来在五年前搬走
明明小我一岁  却爱摆出老大姐的架子爱管闲事
什么叫爱管闲事啊  亏我每次都跑去帮你解围
哇啊  你这什么模样啊
住手啊  笨蛋
儿时玩伴是春天的暴风雨
不过小唯真是了不起呢
利用放春假的时候跑来看自己想念的高中
嗯  真希望淳平也能跟你好好看齐
这没什么大不了的啦
我今年也国中三年级了
当然要好好考虑升学的事
真是了不起哪
就是说嘛
我搬去的地方真是非常乡下  人口也少  高中又远
所以大家都离家到都市求学
所以我一想到的就是来这边的高中就读
等一下
你该不会是想考中高中的话就要来我家住吧
不会  不会啦
我已经好好调查过这边的高中哪间有宿舍了
真…真的吗
真的啦
你们两个  经过了五年感情还是这么好
我吃饱啦  那么淳平  我们也赶快出门啦
出…出门？ ？
当然是去看要考的高中啊
小唯她就是为了这个才来的嘛
就是这样  拜托你带我四处浏览啦  淳平
第一志愿是樱海学园！
除了这间学校其他的我都不考虑
没想到小唯的志愿学校竟然会是樱海学园…
对了  淳平你的同学里有人考取樱海吗
如果有的话  我想跟她见个面呢
我有好多好多话想问呢
我不会去就读泉阪
我怎么能向西野拜托这种事嘛
你在干嘛啊
不过既蠢又不受欢迎的淳平应该不会有这种朋友吧
你很失礼耶  我好歹也…
好歹也？ ？
没有…  这个…
淳平？
没事啦
你好奇怪噢
怎么啦
不妙  它们的眼神好可怕噢
它们一定会扑过来咬人
没…没事啦
虽然表情很可怕只要不去看它们的眼睛就没事…
不要乱动啦  它们一定会攻击我们
我说你啊
小时候我们也有遇过这种事嘛  那时候是怎样？
有啊  记得是国小三年级时从补习班回家的路上
对了  小唯从以前就很怕狗嘛
蛇跟蜘蛛我才不怕呢
这下该怎么办  要这样站着不动等它们走开吗
我才不要呢你这笨蛋  快想想办法啊
白痴  别这么大声嚷嚷嘛
对了  拿去
趁现在快跑!!
我的肉包  我等一下想吃耶!!
现在是说这话的时候吗
我想起来了
那个时候你也是把我买的雕鱼烧丢掉跑开的
我说你啊  现在是说这些往事的时候吗
对不起  不过那是个很好的回忆
因为那是淳平你唯一救过我的回忆嘛
平常总是我替你解围
等一下  你就只会记住你大出风头的回忆吗
哎呀  阿助  阿角  你们跑来这里啊
好了  不要随便乱吃掉在路上的包子啦
唉…  今天真是被那丫头搞惨了
淳平  我要进去啦
你干嘛突然间跑进来
这是为了报答你今天带我去樱海学园的服务啊
我来帮你刷背
现在还有什么好害羞的嘛
我们以前不是常常一起洗吗
好啦  别客气啦
总觉得她明明是个小妹妹却老爱摆大姐的架子…
还有其他地方想洗吗
不用  这样就够了
好  接下来只要冲干净…
哇啊  你在搞什么啊
哈哈哈…  我都淋湿了
不赶快出去把衣服换掉的话可是会感冒的
好~
嗯…  反正都已经湿了  我看我也洗个澡吧
淳平你不洗了吗
是谁害的啊
难道那丫头就不把我当男人看吗
啊~  好舒服啊
我说你啊  到底要在这里待到什么时候
明天我就要回去啦
因为要赶早班的电车
淳平你起床的话我应该就不在了吧
小唯…  已经回去了吗
哇哩咧!!
早安  淳平…  我睡过头了
这不是重点  为什么你会在这里
就跟你说我睡过头了嘛
对了淳平  现在出门的话还来的及撘电车吗
我哪知道  还有你边睡边脱衣服习惯也该…
内…内…内…
好啦  我也该准备…
等等等一下  现在的你…裸…
我说小唯  你那是什么模样啊
这还用说吗  人本来就是裸睡比较舒服嘛
对了淳平  我的内裤呢？
我哪知道!!
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
说到这儿时玩伴  是不是很暧昧啊
儿时住在附近的玩伴？
在幼稚园的玩伴？
就连国小也一起的玩伴？
要是继续一直在一起的会变的怎么样呢？
你说啊？ 你说啊？