ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
太棒了  终于买到了…  摄影机
太好啦
这样一来不管是电影还是什么都可以尽情拍摄啦
汹涌起伏的高校生活
像这样拍摄季节风景也不坏呢
不错噢
我说你  随便乱拍些什么东西啊！
这个…
快给我拿过来
等一下
快点给我拿过来!!
好痛…  摄…摄影机
这是…
你干什么啊！
你真是差劲到极点  这种东西~
你这色狼  不要再让我遇上！
我的摄影机…
我绝对饶不了那婆娘!!
呃…  各位新生  接下来的三年时光要致力向学…
能跟真中你同一班真是太好了
嗯  我也是啊
能够同一班真是太好了
要是东城在我看不见的地方  我也会感到不安
喂  真中
小宫山  大草
你这家伙因为不同班级  态度就这么差吗
真羡慕你  能够跟小绫同一班…
不过  真中你也大意不得噢
东城她已经在男生之间造成骚动了
说是来了个很漂亮的美少女
好可爱啊  东城同学看这边嘛
你已经有男朋友了吗
东城也真是辛苦啊
真是烦死人了  你们很吵耶
真是讨厌  男生真是差劲透了
稍微有可爱一点的女生出现就蜂拥而至
脑子里净是一些色情的想法…
啊!! 是你!?
哇啊！ 为什么你这色狼会在这里?!
真是难以相信
你这八婆  前些日子竟敢…
搞什么嘛  为什么一直阴魂不散的跟着我
这真是场恶梦啊
说什么恶梦  竟然把我的摄影机丢到河里
说到损失的话我才亏大咧
精神上的损失是我比较大才对！
现在是说我的问题
你知道光修理就花了我多少钱吗
我要你赔偿
你胡说什么啊  明明是你不好
你说什么…
吵死啦！
那边那两个  开学典礼才刚结束就给我吵架
你们叫什么名字
真…真中  淳平
北大路  五月
为了处罚你们  放学后留下来将全部的走廊上蜡
不许回嘴！
真棒  真棒啊  你们的班导是黑川老师对吧
啊  我也好想被那种老师处罚噢
我可是马上就被处罚哪
什么  这么快?!
嗯…  真中他被罚将走廊上蜡
因为黑川老师是学校的美化督导…
那我们两个人先回家吧
真中…
可恶  开学第一天就这么惨…
这全都是那八婆害的
你说是谁害的啊
你什么时候来的…  哇啊
你干什么啊!!
真是的  你们男生就是对那种类型的女孩子没辙
所以才会任她摆布
我说你啊  东城她才不是那种女生呢
噢~  为什么你会知道啊
我跟东城从国中的时候就认识了
你什么都不知道就别胡说八道
你说什么！
好痛…  搞什么东西嘛
好痛！ 我的脚扭伤了啦
喂  你没事吧
要你管
这全都是你的错
你要做什么？
上来吧  我背你去保健室
你又想占我便宜吧
你脚伤成这样  一个人也没办法去保健室吧
多管闲事
我就说嘛  来吧
别再逞强了
我说…  北…北大…
北大路
对  北大路！
这名字好难发音啊…
叫我五月就行了
是吗  五月…  之前的事情…
为了庆祝我考上高中才买了摄影机
因为太过高兴所以就拍了许多东西
那时看见五月  就觉得拍下你的样子一定很美
所以焦距就对准你了
怎么办  为什么今天头发会翘的这么乱
已经快迟到了  也没有时间戴隐形眼镜了
没办法了…
东城绫还没有来吗
亏我今天还特地提早上学
呃…  那个…
你这家伙  撞到人都不会道歉吗
对…对不起
这家伙看起来还真够老土
就是说嘛
你们两个  还不赶快住手
以相貌为标准来欺负女生真是让人火大
你们两个白痴  快点给我滚
你说什么  臭娘们儿！
什么？
成功了  令人眼花撩乱的高段踢
好  接下来换你啦…  好痛
糟了…  你做什么  快放开我！
一放开你又会踢过来对吧
怎么  打架吗
五月?!  东城?!
怎么回事
喂  快住手！
谁啊？
真中
啊啊啊~~  痛死我啦!!
我我我…  我的手指变的好奇怪啊
难道说…  他是为了救我
真中  你不要紧吧
东城…
咦  你是东城!?
你没受伤吧  东城
我没事  因为是北大路救了我
是吗  五月你没事吧
我没事啦
这小子他跑来救我…
讨厌  我的心怎么跳的这么快
交错的心意与思念
其平方为a的x  即x的平方等于a…
干什么
拿过来啦
不用啦
好了啦  快拿来给我
就跟你说不用了…
都跟你说拿过来嘛!!
哇啊！ 你…  这是…
你在摸哪里啊?!  笨蛋  色狼！
你白痴噢  全都是因为你…
真不敢相信  居然还一副若无其事的表情
你这个变态！
喀…  生气对肌肤有害…
拿过来啦！
谢…谢谢
噢…  字体很工整嘛
对吧  我可是书道八级噢
噢…  八级啊  那很厉害吗？
北大路她好像很担心你  手指要不要紧
只是稍微扭伤而已  没什么大不了的
五月她太大惊小怪了啦
不过…  你跟北大路感情好像很好呢
看起来好像很开心
东城？
没有映像社
也不是没有  只是没有任何社员罢了
也就是所谓的休社
休社?!  这么说只要有社员的话就能复社是吧
话虽如此
但要达到复社标准最少也要五人才行
你召集的到吗
我会召集到社员给您看！
话虽如此…  除了我跟东城还需要三个人…
大草他是足球社员
小宫山  小宫山
真中？
你决定好社团了吗
还没有
太好了
请你务必加入映像社吧
我没兴趣
别这么说嘛  要达到复社标准需要五个人啦
虽然你这么说…
听起来很有趣呢
嗯…  这家伙是谁啊
我是外村啦  外村  跟你同一班座号十四号啦！
你好啊  外村同学  我叫真中  还请多多指教
你说到映像社是吧
能否再更详细的做个说明呢
你们先看看这个
这是我开设的网页叫“我所发现到的美少女”
原本我就想做的更加正式了
刚好又听到真中你说映像社的事
我想“就是这个”
我也有打算让他校的美少女加入  但我更需要人手
你们愿意帮我吗
我愿意加入映像社  请让我追随大人您！
所以请你多介绍更多美少女给我认识
没问题！
等一下等一下！ 谁要帮你啊
而且那不是映像社  而是“色狼社”吧
哼  真中你总算注意到了
没错　映像社只是表面的掩饰实际上是“偶像育成社”
不能成为社团的话  别说社办  就连电脑也没的使用
所以表面上我们的工作要拍摄电影在文化祭上发表
这样对校方才好交代
我们拍的…电影
这方面的细节就交给真中你啦
怎么样  你不认为我们的利害关系是一致的吗
电影…  没错不管怎么样只要能复社的话
这或许是好机会
能跟东城一起拍摄电影才算踏出第一步
好啊  来做吧！ 不过…
要复社的话人数还不够啊…
我也加入吧
五月
你要拍电影对吧  好像很好玩  多指教啊
请多多指教！ 马上就先来拍张照吧
好了好了  不过五月  还真要谢谢你啊
正好为人数不够而烦恼  你真是帮了大忙
让我们一起拍摄电影吧
东城  虽然这样很怪
但东城应该也会感到高兴吧
这样就能让我们一起创作电影
我们的梦想终于开始启动了
对不起…  我已经加入文艺社了
为什么  你是什么时候加入的
为什么你都不跟我说一声
虽然我们没有很具体的约定
不过东城你不是应该很了解我的心情吗
所以你才会跟我一起报考泉阪高中不是吗
为了跟我一起创作电影  对不对东城
我选择我自己的社团有什么不对
东…东城…
原来你在这里啊
五月…
我说真中  映像社什么时候才能复社啊
东…东城
真中你…  你怎么能够了解我的心情
真中
我真是笨蛋  我还以为东城会真的感到高兴
我太自做主张了
真中  你怎么了  到底怎么啦
难道你在哭吗
我才没有哭咧  你就别管我了
叫我别管你…  我哪能不管你！
饶了我行不行  让我一个人静一静吧
你跟东城发生了什么事
这跟你没关系吧
好了啦  发生了什么事快跟我说清楚啦
虽然不知道你为什么这么消沉
说出来应该会比较轻松嘛
闭嘴  你算什么
就跟你说让我一个人静一静嘛  烦死了
真抱歉啊  我就是这么烦
有什么办法  谁叫我喜欢上你了
讨…讨厌  我真的喜欢上你了…
五…五月！
五月！
讨厌  你别跟过来啦
为什么你要逃跑啊
喂  上课钟已经响了
真中你才是  赶快回教室啦
你就别管我啦
我哪能不管你啊
为什么
什么都好啦
好个屁啦  你这笨蛋
可恶  都是因为你开口说喜欢我才会追你啊
那是因为我真的喜欢上真中你了嘛
猪…猪头啊你  同一件事情不要一直重复讲嘛
再说像我这种人哪里…
最喜欢你了！
跟真中你在一起最快乐了  这个理由也不行吗
真中你不用回覆我
只要你知道我的心意就够了
你有喜欢的人也无所谓
只要能每天跟真中你一起渡过这样就够了
五月…
所以说…  从现在开始让我们和睦相处吧  真中
啊…  嗯…
那么现在来比赛看谁最先回到教室
五月…
你们两个  上课吵闹还兼迟到  到底在搞什么!!
再不安分一点  当心我开教评会！
对不起…
唉…  这下我们可真是成了眼中钉了
有什么关系嘛
一个人会很惨两个人就无所谓啦
这跟人数没关系吧
唉…  她果然在生气  这下完了
我的梦想结束了…
那边的给我注意！
有什么不对
因为我喜欢你嘛
我都搞糊涂了…
西…西野…
好久不见啦  淳平
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
告白  告白真是太棒了！
该怎么说  像这样心跳加速壮大胆量的感觉
只要有这样的能量  就能够掳获他的芳心
应该就不会再迟疑  应该不会…  绝对是这样！