本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
埋伏？！
竟然能來到這裡 就表揚你們一下吧
我們是為了取回同伴和超秘傳忍法書而來
如果阻撓我們的話 我是不會留情的
闖進別人家裡還一副蠻橫的態度
真不愧是有錢的大小姐啊
接下來是要用紙幣抽人臉嗎？
上了！
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
你的朋友們似乎平安地潛入了呢
啊？大家...
這也在老師意料之中呢
嘛 無所謂了
那樣才更有趣點呢
不行啊
打輸了的話 春花和大家會死的
沒問題 我們是不可能輸的
是這樣嗎...
啊啦 老師 這不是能說話嗎
還是不要小看半藏學園和霧夜比較好哦
每當學生失敗就能檢查出敗因
不但補足缺點還能促進優點
而且是十分有效的
那 我們是為了培養半藏學園的那些孩子們才戰鬥的？
你們是我最棒的忍者學生
必須要有對手 而且是實力相當的對手
你的目的...究竟是什麼？
不管有什麼目的 老師都是把我從地獄中拯救出來的恩人啊
春花...
放心吧
下次見面的時候 我一定會把雲雀變成我的人偶的
這裡有我撐住！大家快點前進吧！
這怎麼行！
哪能把你自己留下啊！
莫非...你在輕視我嗎
不...正是因為不會輕視你...忍者結界！
斑鳩學姐！
斑鳩！
快前進吧
喂！柳生！
斑鳩不會輸的
也是啊 我要是都不相信那傢伙了可怎麼辦啊
走吧 飛鳥！
是！
決戰天守閣
這簡直就是迷宮呢
還大得離譜 比我們的校舍還過分
總之現在只能前進啦！
那...那個...從半藏畢業...是真的嗎？
為什麼成了惡忍？
您去過忍者之島吧
在天花板上刻下“我要成為超級忍者！加油吧！”的是您吧
為什麼...
不知道...但是我一看見您 就突然想起來那個塗鴉...
居然能在朦朧中掌握了透視術
真不愧是我的老師啊
那麼厲害的招數...從來沒有教過雲雀
忍術就是心之技 心的成長會產生忍術
忍術的強度也就是心的強度
鈴音大人 您做什麼
鈴音老師？
如果有想要的的東西 就賭上性命去取吧 這就是忍者
想要的東西...
把我拖進結界單挑...看來你相當有自信
你一直以來都讓人不快 一直都是這樣
一直？
那座高山上的宅院...
我們這些窮人 一直都被那座宅子俯視著
本次通過NPO法人進行的大筆捐贈的事情
這個人是...那裡的...
救助世界上的貧困兒童是本機構的職責所在
父母沒有得到任何人的救助 為了我而失去了生命...
善忍？別惹我發笑了
善忍的善是偽善的善
你和你的家人就是代表
秘傳忍法 尼伯龍根
我應該直接命中了的啊
以生命為代價來關懷你的家族之愛
要是我能得到一星半點的話
也不會這麼辛苦了
等等 你在說什麼啊
然而 我也不能輸
這是什麼啊
爬不上去
陷阱嗎
葛城姐 柳生醬
飛鳥你別過來
飛鳥 不好意思 之後就拜託給你一個人了
不行
看來再往上走的話會變得更加麻煩啊
葛城姐
快走
柳生醬
你愣著幹嘛 快走
各位
真討厭 還留了一個人在上面啊
我們佈置的機關沒能趕上啊
那個叫飛鳥的 比我預想得還要快啊
說的好像不關你的事一樣
果然是藏起來了嗎
算了也好 我正想找那個人報仇呢
總之先把這兩個解決掉吧
真會說大話
從一開始我就看你不順眼了
雲雀在哪裡
不要無視我
葛城
忍者結界
居然學了斑鳩一把 真是不太爭氣啊
怎麼樣都好
我來收拾掉你就好了
哼 你總算不能無視我了吧
我只是守護我想守護的東西
僅此而已
為什麼這麼想和我打呢
不打倒你的話
我就不能說服自己
我絕對不會輸給任何人
我先忠告你一下
忠告我？
一邊打架一邊說話會咬到舌頭的
多管閒事
這個眼神
恐懼 悲傷 憤怒
這些情感會要了你的命
把這些沒用的都捨棄掉
只要冷靜的幹掉目標
你就能活下去
怎麼了呢
看著這雙眼睛
就好像觸摸到了那些我已經忘記的東西
你發什麼呆呢
這是什麼感覺 真不爽
原來我也有不爽這種感覺嗎
別自言自語了
正面上啊
輪不到你來說
秘傳忍法 武藏
來吧
我可不會輸
我這邊也一樣啊
你以為我就沒有想守護的東西嗎
我也
我也是有的啊
我知道了
知道了 你知道什麼了
我不知道你想守護什麼 也不想知道
只要你有理由戰鬥的話就戰鬥吧
你不無視我了吧
不然我就是在否定自己
早該這樣了
啊呀我在高興什麼啊
秘傳忍法 瓦爾基裡
有兩下子啊
彼此彼此
這上面就是最上階
一個人呐
焰醬
我還以為會多來幾個呢
雲雀她沒事吧
關起來了
因為她來偷聽被發現了
果然雲雀是打算一個人拿回秘傳書
你想上去的話
就來打倒我
半藏的孫女啊
忍者結界
飛鳥 參上
有意思
遺憾
我聽到聲音所以過來看一看
果然不出我所料
春花同學 拜託你了 放我出來
你要出來幹嘛呢
我要去告訴大家
蛇女的學生要是打輸的話 會因為身上的咒術死掉的
然後呢
你們要是不打敗我們的話
你們的目的也不能實現了
但是這和忍者的使命沒有關係啊
確實沒什麼關係
只有這裡才能收留我們
我之前說過了
來這裡的人都有這種各樣的原因
之前說的地獄什麼的
那春花同學你也有嗎
我的父親是大醫院的院長
你父親？
先不說世間的評價
利用高額逃稅來掩蓋各種醫療事故的人渣
父親很少回到家中
理由是很常見的那種
母親雖然對此非常不滿
卻很溺愛我
溺愛？ 不是的
我只是母親的換裝人偶
真可愛 太漂亮了
成為中學生之後
母親異常的溺愛也在繼續
雖然我默默地承受著
漸漸我自身也不對勁了
要讓一切都結束了
只要結束我就能自由
小孩子玩火可不好呢
鈴音老師似乎是想要挖掘我 而一直觀察著
還真是有眼光呢
我們才不害怕死亡
因為都是些應該已經死過一次的人了
為什麼？
你們是不是真的能贏
要不要先讓我試試看？
怎麼了
來吧 快上吧
忍者轉身
柳生醬 就算痛雲雀也會忍耐的
不會再讓你擔心了
忍者結界
春花你們中的詛咒
如果在戰鬥中輸了會立即發動嗎？
稍微有點不同
只有當施術者認為她輸了的時候才會發動
你想啊 有時候勝負不是很微妙的東西嗎？
那只要讓那個人不發動術就好了
你要怎麼辦呢？剛才也問過了呢
你是否過於以能打過我們作為前提去思考問題了呢
不是 重要的不是勝利
而是不認輸
不管是對對方還是對自己
秘傳忍術 來吧
不會被同一招數打到兩次
我大意了
大家 聽我說的話
雲雀！？
不能戰鬥
竟然讓我們不要戰鬥？
蛇女的人被打敗的話會失去生命
生命
會失去
她們被施加了那種術
所以不能戰鬥
竟然？！
好強的念話
這真的是那個雲雀嗎？
焰醬 輸掉了會失去生命……
正確的說法是首斬之術
焰醬 你們是知道這件事也選擇了戰鬥嗎？
當然了
失敗的話就是死
這次是忍者本來應有的姿態
怎麼可以……
那種事情……
是錯誤的！！！
這是何等的非人道
不要擔心了 我們是不可能會輸的
真的嗎？
不用在意
真的有這種作法嗎？
不要開玩笑了
真是的
那個孩子竟然說了多餘的話
雲雀 雲雀平安無事
對我的反應呢？
不是剛說過不會無視我嗎？
什麼？！
已經不能和你們戰鬥了
抓住最上邊的人
能發動術的人只有他
忍法卷軸肯定也在那裡
真是話多的孩子
秘傳忍術·死亡之吻
這次我會真正的把你變成人偶
秘傳忍術
緋炎鳳仙一式
龍捲風旋轉
必須要做點什麼到達上邊才可以
喂 怎麼樣才可以到達頂點
對你們沒有任何的益處
我們是忍者
生死早就做好心理準備了
但是讓別人操縱自己的生死不是很奇怪嗎？
不可能的 這裡是完全封閉的……
到底是誰？
好了 要走了 柳生
我要去地下
地下？
雲雀的聲音來自地下
我是知道的
是嗎
雲雀就交給你了
你是何時…得到…這麼強大的力量……
忍術既是心之技
我們應該戰鬥的是給你們施加邪法讓你們的戰鬥的更加邪惡的某些東西
邪惡？
當感覺到那個的時候
所擁有的力量回應了善忍的信條
也就是說善忍都是一群大好人了
你說你看的那個電視節目
那個是父親為了讓世人知道他收養了一個養子
養子？！難道你是……
收養沒有依靠的不幸的孩子 彰顯慈善家風範
但實際上卻是代替不適合成為忍者的獨生子繼承忍者的傳承
我擁有的只有身為忍者的使命而已
在那裡根本就沒有任何家族的關愛
為什麼…為什麼要說這種事情啊……
這樣我不是沒辦法恨你了嗎！
忍過痛苦的事情 忍過悲傷的事情
我會一直保護下去的
跟大家一起
飛鳥 參上
最終話 超秘傳忍法
請拼命來取吧！