本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
op
话说在前头 你没有资格做传说之忍的孙女
怎么啦 各位 一大清早的就没什么精——神！
葛城同学 大清早的你在做什么啊
还在惦记着被蛇女那些家伙打败的事儿啊
下次赢回来不就好啦
唉 真是好呢 像你这样少根筋的人
谁缺根筋啊
那个人真是的...！
因为消沉可赢不了她们啊...
前几日的...检讨书？
至少把它称为报告书吧 毫无疑问责任在我
老师 在下拙见
前几日的那件事 肯定有十分了解学园的人物参与...
绝不可能有背叛者！
呵 老师也渐渐察觉到了吧 那个人...
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本片由千夏字幕組製作 論壇地址：www.airota.net
这个修行...我可谈不上喜欢啊
和别的修行比起来 这个太轻松了
因为 花两小时做的头发全都糟蹋了啊
谁管你
对了对了 你知道吗
不知道
我还什么都没说呢
反正又是豆芽的话题吧
那个是肯定要说的...
果然又想说豆芽吗...
铃音老师——过去曾经是善忍哦
那不过是谣言吧
怎么会有善忍当蛇女老师的道理...
是那样么
未来 你想说什么
也不能说“绝对没有可能”吧
焰不也是出身善忍的家系么
闭嘴！
我最初也是出身善忍的家系
你要是再说些有的没的...
哦~真吓人
铃音老师...是善忍...
算计？
是 贸然算计您万分惶恐
但是主人直接的命令无法拒绝了
果然 不能得到完全的信任吗...
但是 为什么把这件事告诉我？
这是和那个男人的秘密吧
因为 我是老师您的学生
而且...人偶增加的话我也没什么异议
一如既往的搞不懂的小姑娘
没有那种事哦 我很单纯的
开心就好 只是这样
我先感谢你了
说起来 我们使用的那个联动结界
听说是老师在学生时代发明的呢
那么强大的忍术
半藏学园不懂利用真是我们的福气啊
那么 我告辞了
联动结界吗 虽然难度过高
但是学生开发了新忍术这件事 真是前无古人啊
毕竟我的目标是“超级忍者”嘛
这点程度是当然的啦
你是我的骄傲啊 做得真好 凛
忘掉吧 凛...已经死了
凛已经死了 因为任务失败了
为任务而死是忍者的骄傲
但没有找到遗体我们就不会放弃
于是 我们找到了...
找到了？
那装束上 隐藏着恶忍的气息
你说恶忍的气息？
和我们交战的恶忍无法匹敌的邪恶气息
那么 在那个时候出现的是……
老师的话 不 正因为是老师才能理解
蛇女学园的学生所使用的招式
那是那位大人所使用的无数的招数的应用
我只是听过别人的报告 而没有直接见到
就是为了不让我看见而隐藏起来么
你有觉悟了么 老师
这场战争可能你的学生也参与了进来
要爬这座山么
嗯
与其说是愉快的远足倒不如说是危险的奇境探险
的确与你说的很相近
相近
难道这莫不是
那个被称为禁断修行的……
不愧是斑鸠
果……果然
怎么回事啊
数年前被进行了一次
由于太过于危险而被不再进行的修行
它名为“这紧虞”
hiking
“这紧虞” 为了强化生存术
用最基本的装备
在这极限空间生存整整四天
而且 还要完成所赋予的任务
被称为忍者最残酷的修行之一
不是我所认识的远足
也不是云雀所知道的
这座山的山顶准备了卷轴
能够得到卷轴的将是胜者
也就是说全员都是竞争对手咯
不是很有趣么
云雀的话普通的远足就行了
安心吧 云雀由我来保护
要好好加油……
好了 小的们 冲
是
虽然不明真意
很显然那五人便是敌人的标靶
那五人的特性虽然很值得称赞
但是成长却仍然有些不足
那是老师你内心的犹豫
突然一上来就是这种高难度的……
好的
忍法鼯鼠滑翔
恐怖的远足
由特殊纤维制成的幕布当做减速翼
从高处降落地面 空中移动术的一种
着地失败
大家没事吧
前路还很长呢
一天内走向山顶是不可能的
不考虑到体能的话是会丢掉性命的
好的 一定要得第一
夜间一定要获得足够的休息
好痛
这也是训练的一环
总之要先和云雀合流啊
好热啊 这里真的是日本么
好冷 这里真的是日本么
刚差点被风吹走
云雀在这附近呢
不好了
这个缔魔破空可不只是普通的一座山
不过你们的话 一定可以翻越过去的
缔魔破空
故意设置了无数让人陷入严酷状况的机关的修行设施
这条蛇是流露出多么的邪恶和下流的气息
不要啊……
鳗鱼？
不对 因为有胡须所以是泥鳅
话说不是说这个的时候
既然这样的话
对不起泥鳅先生
那……那里
怎么样 认输了么？
好痛
不就是只熊嘛
不要小看半藏学园第一的主打葛城
总之要是不先搞点暖和的衣服的话会感冒
这是啥？
算了 很暖和就不计较了
把伞当做船这点是失算了
这样的话 连反击也……嗯
柳生酱
云雀 别过来
是鱼？
这些是食人鱼
是食人鱼？
云雀 不要理我 你先走吧
不行
什么
我要救柳生酱的说
云雀
秘传忍法
忍兔蹦蹦
柳生酱
谢谢兔子先生
柳生酱没事吗？
只是衣服被咬掉了
我本以为河里是最安全的
看来不是如此呢
云雀
什么？
不 谢谢你
啊 柳生酱 胸部胸部
哼 你大意了吧
得赶紧赶路了
天亮之前就先在这里野营吧
谁？
等等 是我啦
葛城同学？
是吗 发生了那样的事
超出想象得乱来啊
那也算是修行的一环哦
是 是
肚子饿了
真是的 连食物都没准备
这不是橡果嘛
沿路一直搜集过来的
但是 没关系吗？
请吧
谢啦 不愧是班长
一般是做不到的吧 这种给敌人撒盐的行为
正确的说法是给敌人送盐
小问题就不要计较了
那么我就不客气了
对了这前面有温泉哦
温泉⊕▽⊕
其他的人 都没事吗？
总会有办法的吧
怎么？
想起以前的事了
以前？
我们刚入学的时候 也是这样只有两个人
嗯 是呢
真怀念呢
好厉害
喷泉水池呢
至少能冲洗一下汗水吧
河里是很危险的
会被食人鱼攻击呢
刚才抱歉了
只想着让云雀逃跑
从没想过云雀会来救我
那是我不够相信云雀
云雀也没想到能得救
只是比起思考 身体先动了起来
柳生酱一直都想太多了
那我不能否认
没有人在看所以没关系吧
你没有资格自称传说中忍者的孙女
只要登上这里就是终点了
我不会输的
从这里走应该是近路的
果然还是有点害怕
希望不会有东西跳出来
不行 不能这种程度就害怕
我...是传说中的忍者的孙女
可笑
谁？
传说中的忍者？
你是否有成为其孙女的价值呢
出 出现了
血缘什么的只不过是古老的记录
没有比迷信这种东西更愚蠢的了
才没有迷信
血缘会让你变强么？
那么你又是什么呢？
我？ 自己？
我是...
不行了...
你没有资格自称传说中忍者的孙女
果然 我没什么资格
你的父亲啊...
爸爸？ 我的？
你的爸爸和妈妈的婚姻遭到我的极力反对
于是他放弃了辩护士的梦想 决定开一间寿司店
只要能和深爱的人互相厮守
梦想金钱地位什么都不需要
现在的自己只有这份觉悟
仅凭觉悟就说服了我半藏
你爸爸真是人不可貌相呢
还有看上他这一点的你的妈妈
资格什么的 怎样都好
因为有爷爷
因为有爸爸和妈妈
才有现在的我
只要这样 我就
秘传忍法
二刀两断
由期待产生的重压 由重压而生的劣等感
这便是渺小心灵的阴云
不要害怕那些阴云
消失了？
所谓心  真正该害怕的是自身的软弱
穿过丛林之后 就是一路通向山顶了
嗯
虽然只是云雀的感觉
足够了 我相信云雀
啊 同时到达啊
胜负呢？
一等奖该给谁呢？
谁！！！
吾 自行现身
如想要胜者的证明 使出你们的全力吧！
这是什么意思？
吾是主题公园的最后的关门同时也是远足的目标
卷轴？！
意思是打到这个人……
然后夺过来是吗？
您是？
吾是大道寺
竟然是大道寺
难道说您就是传说中的大道寺前辈？
难道你认识？
只知道名字而已
听说虽然在毕业考试中及格了
但却以自己的意愿留级了好几年的超强的前辈
竟然有这样的人？
留级了好几年……
只有这点也足以成为传说了
原来是女的吗？
感觉好有男子汉的感觉
单独的话连热身都不算 你们一起上吧
喝！！！
真是荒唐可笑
这力量 根本就不是一个次元
到了这里怎么可以认输呢！
真是太天真了 忍者的名字在哭泣啊
大家的攻击都蹭不到她
像我这样就更打不过了
但是……
如果跑了的话就会输给自己
飞鸟
飞鸟酱 振作点
忍者学校的学生的质量也下降了呢！
就到此为止吧 大道寺
雾夜老师
这是怎么回事
计划这次的远足的是这位 大道寺
为后辈的修行献出了自己的一份力量
传说中的前辈 为什么？
虽是未成熟的一击 但是能予以还击
是值得称赞的事情
意思是飞鸟优胜了吗！
这也是没办法的事情
嗯
那个女孩有很强的潜在能力
虽然她自身还没有察觉到
果然能明白吗？
潜在的强大是指无意识的强大
因此是双刃剑
如果走入歧路……
会达到和那个人一样的结局……
我不会再让它发生的
绝对不会
老师 我要成为超级忍者
里面写了什么？
赶紧打开看看啊
嗯
葛城同学 有点失礼哦
你不也是有兴趣吗？
虽然…也是……
上面写了什么
力量是刀也是盾
那就是半藏大人亲自写出的忍者的奥秘
力量必须具备刀和盾这两种性质
我不会再说泄气的话了
爷爷 我会加油的
斑鸠同学和葛城姐过去关系不好是真的吗？
嗯 相当的相互厌恶着来的
我来的时候呢？相当的新入生的感觉
柳生酱和云雀呢？相当的亲密的呢！
下回 追忆的忍者教室
拼命来取吧！