本片由千夏字幕組製作 論壇地址：www.airota.net
大家 要迟到了哦
好困啊 已经不行了
葛城姐
早上惯例的一揉 这样飞鸟肯定也清醒了
不要弄出奇怪的惯例
而且困的是葛城姐吧
今天也是一个好天气呢
傀儡！
傀儡？
嗯
傀儡 既是指被操纵的人偶
也可称之为木偶
还有自在的操纵傀儡让敌人混乱之类的忍术也是称呼的
光听你们说的话
袭击你们的是一个非常擅长操纵傀儡的高手
傀儡师！
傀儡师？
反应的话有一个当代表就好了
那么那个傀儡师的目的呢？
为什么袭击我们？
现在还不能清楚的说明
你怎么了 斑鸠
希望不会有什么不好的事情发生
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
传说的忍者出现
秘传忍术 凰火炎闪
出来吧 我的龙啊
秘传忍术 龙卷翻天
秘传忍术 斩裂之足
秘传忍术又称召唤忍术
通过具现化心中所想的动物
发挥车超常的力量的忍者奥义
斑鸠和葛城的都是很完美的完成度
柳生还是一如既往的乌贼一样啊
乌贼样？是什么样子？
雾夜老师总之就是夸奖的达人吧
斑鸠 就算你夸我也没有什么哦
好了 飞鸟 云雀
是*2
怎么样 今天能让我看到吗？
我会加油的
那个 雾夜老师
怎么了 云雀
召唤的动物什么样的都可以 是吧？
不管是想象中的还是实际存在的都无所谓
但是必须和本人所持有的特性一致
也可以说是相性 因为召唤跟这个有很大的关系
就算是随意召唤也……
我想了好久终于决定了
云雀决定了能相处的最好的伙伴
哦 那就试试看吧
好
云雀酱不同以往的认真了
到底要召唤什么呢？
友好的？如果是工口的东西的话就好了
不懂你在说什么？
加油吧 云雀
拜托了 来吧
来了
兔子
而且是粉红色的！
真厉害
从外表完全看不出的破坏力呢
做到了 做到了
嗯 云雀
真是个不错的兔子样
谢谢
确实总之看上去是在夸的样子
你做到了呢 云雀
粉红色的兔子吗？
说到兔子的话就会出现兔女郎
这样的话大家不cosplay成兔女郎不行啊
何时准备的那种东西？
服装是忍者的基本
你真厉害啊 云雀酱
谢谢 接下来就轮到飞鸟了
说的…也是……呢
好了 接下来就是飞鸟了
我会加油的……
练习后洗澡真是最棒的
又拿出那种东西来
斑鸠也一起来玩吧 很好玩哦
不用了 我用浴室就好了
为什么不能顺利呢？
不用着急的
斑鸠前辈
焦躁只会让你的心更混乱而已 飞鸟同学
自己喜欢的东西啊
虽然在脑海里一样一样浮现出来
但就是怎么都做不好
那个 斑鸠同学你是怎么决定的呢
那个像烧鸡一样的
是凤凰
对不起
自然地就来了
来了？
嗯 我觉得其他人也是这样做的
所以飞鸟你也一定能等到的
唤出和你相符的召唤兽
嗯
不会有问题的
你可是半藏大人的孙女啊
要拿出自信哦
是啊 在这件事情上纠结的话要被爷爷笑话了
对哦 就是这份决心
虽然说是这么说
爷爷
这两柄肋差是我尚为忍者时的佩刀
你就带着它们 磨练自己吧！
飞鸟的祖父半藏
在忍者中可谓无人不知
内阁特谋情报部情报一课内属特殊机密情报员也就是忍者部队的创设者
为了颂扬其功绩 并且为学生树立榜样
这个学园就以这位传说中的忍者来命名
不能给爷爷的大名抹黑
一定要加油
飞鸟也一起来玩吧
葛城姐
很好玩的 飞鸟酱
才换好衣服的
等下再换就好了嘛
脱掉脱掉
我自己会脱的啦
很好很好
你是恶代官
嗯？你们在干嘛
那个 我们在洗去修行的汗水哟
雾夜老师 今天的课程应该结束了吧
我有件事忘了提
今后一段时间 严禁你们与外界接触
与外界的？
是因为傀儡那件事吗
没错
那些家伙看我来几个就打飞他们几个
不行
这是命令 葛城
好的~
雾夜老师什么意思嘛
居然怕那些人偶
对吧 飞鸟
那个时候我不在嘛
啊 这样啊
她好像叫焰吧
今后也许不会再见了呢
看雾夜老师的样子
对于我们被袭击的事好想知道些什么
我有这种感觉
知道些什么？
什么意思啊斑鸠
我也说不清楚
没有关系
我们是忍者
只要忠实地执行命令就行了
要是再出现那样的家伙的话 云雀好怕呀
放心吧 云雀就由我来保护
那飞鸟的胸部我来保护
有青蛙啊~
青蛙？
有青蛙跑到我胸口里了
救命啊
真是的 青蛙而已
原来是雨蛙啊
雨蛙 雨蛙科的两栖类动物
会随着周围将体色变成深绿色或灰褐色
在傍晚等湿度较高的时候会高声鸣叫
所以得名雨蛙
因为一只青蛙就大乱阵脚
飞鸟作为忍者的自觉还不够哦
小小的好可爱啊
我从小就害怕青蛙的
特别是大腿啊 脚蹼啊什么的我完全受不了
还真是很具体啊
自然地就来了 吗
虽然斑鸠前辈是这么说
要是没有具体的动物来想象的话
这是
食品柜台吗
是寿司店吗
大概吧
难道
来了啊
这个声音
爷爷
爷爷？
爷爷~
啊呀飞鸟 前段时间不是才见过嘛
飞鸟 这位难不成是
嗯 多亏你们照顾我孙女
半藏大人
那个传说中的忍者
诶
没什么 就是想请大家吃个午饭
太好了 有寿司吃
爷爷特地造了个店面吗
想吓你们一跳的
真不愧是传说中的半藏大人
被完美的吓到了
不过一个人做到这地步真是累得慌啊
老家那边不要紧吗
爷爷是一直像隐居一样生活的
店里都是爸爸妈妈在看着
原来如此 是父母...
斑鸠前辈？
没事
有家人真是温馨呢
嗯 我也这么想！
来 久等了
传说中的特制寿司卷
咬着寿司的少女可真是可爱啊
心灵都被荡漾了
召唤术不顺利吗
对不起啊 爷爷
在这样下去的话
就要让爷爷的名声受损了
那都无所谓
不过 果然还是这个样子啊
诶？
召唤术有时候会有一点遗传的影响
遗传？
特别是像我们这样世代传承的忍者家族
这种倾向就更加的明显
那爷爷你是召唤的什么呢？
作为忍者来说是很正统的东西
正统？
我们家都是召唤什么的啊？
那就是
雨 雨蛙？
大腿... 脚蹼...
小时候让飞鸟多接触一下就好了
没想到 最后养了一个害怕青蛙的女孩
这也是忍者的试练啊
...飞鸟...会加油的...
啊 说起来雾夜呢...
久违了 半藏大人
咳 咳 你一点没变啊
不怎么好找啊
还是去池塘看看吧
青蛙先生~
那个 因为我的事情这么麻烦大家...
召唤术最大的捷径 就是要和它们亲近...像这样
啊 用嘴和青蛙？！
我一辈子不能召唤也无所谓了...我败了...
那你要用什么战斗 这只是个比方
是啊 就是为了让飞鸟同学完成召唤术
才来找青蛙的 加油吧
斑鸠前辈
说的也是呢...为了大家的这份心意飞鸟会努力的
竟然对召唤物这么害怕
怪不得怎么做都进行得不顺利啊
没有啊...果然不到田里去的话很困难啊
青蛙先生的声音
我就这样略施援手可以吧
好不容易来这大老远的 呵 呵 呵
你来学园一趟 就仅仅是为了这个吗
似乎受到傀儡的袭击了
果然传到您耳朵里了吗
你应该也注意到了吧 这意味着什么
那些家伙已经开始行动了
和她们接触后的感想是？
是 继承了传说之忍血统的飞鸟
我本认为这个女孩很特别 接近并且直接观察了她
剩下的孩子也是 和我可爱的人偶们战斗就拼劲全力
看来她们不足为惧？
没错
就凭借一次接触不能太小看她们了
麻痹大意就会丧命
这才是忍者的宗旨
明白
总有一天那些女孩会成为你们的障碍
但是不必惊慌
遵从忍者的教条 彻底不留痕迹地消灭她们
明白
咏 接下来轮到你了
我明白了
请加油 飞鸟酱
你要人家怎么加油啊
没关系的青蛙不会咬人的
这不是应该笑的时候吧
你就像是被蛇盯着的青蛙一样啊
蛇女子学园 那是,,,
终于查明了 那是一所培养恶忍的学校
果然是恶忍的花招吗
有光必有影
有安定国家 维护和平的忍者的话
从道理上来说也会有与之相对应的黑暗忍者
忍者的历史 就是这两个势力
即 善忍和恶忍互相暗斗的历史
虽说尚在修行 但那些孩子也是忍者
和对方遭遇了的话 没有牺牲的觉悟可不行
对方目的尚不明确 不准备好应对突发事件可不行
是
果然还是不行！
哦~斑鸠 要给飞鸟做个表率吗
不是啊
看啊 飞鸟酱 就像斑鸠学姐那样享受就可以啦
那是在享受吗...
我怎么看不出呢...
快拿开 快拿开 快拿开
爷爷的欢迎会...其实不用那么费心啦
可不能这么说 半藏大人是被称为传说的忍者的人
从心底里尊敬他...飞鸟同学？
是呀...爷爷是那么厉害的人...可我...
说过不要着急了吧
但是净给大家添麻烦了
你一直都很努力 大家是知道的哦
你的努力总有一天会得到回报的
斑鸠前辈...
只是...刚才的青蛙先生我也有点应付不了...
不好意思
豆芽好贵呀
你们不这么认为吗
呃...斑鸠前辈？
和外人的接触是禁止的...
豆芽是穷人吃的东西
各位想必没有什么兴趣呢
就是因为这点 我才讨厌大小姐啊
要怎样才能成为斑鸠前辈那样可靠的人呢
硬要说的话就是做事可靠一点
我明白了 飞鸟从现在开始变得可靠！
喂 斑鸠前辈
下回 月下的侵入者
堵上性命来抢哦