本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
秘立蛇女子学园
秉持“恶对于善而言更为宽容”的理念
培育非法忍者 也就是“恶忍”的黑暗教育组织
又要集合什么的...
又要我们去修理半藏学园了么
谁知道呢
那种不温不火的工作我可不喜欢啊
对不起！对不起！对不起！
这样的话就连下忍也当不上哦 加油吧
是
那种本事别说当下忍了 差不多快退学了吧
很少见呢 未来竟然对别人说这么温柔的话
我认为 如果让人拥有希望 那么绝望也会更大
真是...一如既往的恶趣味
蛇女子学园校规 第四十八条
本学园秉承下克上的理念
上忍不论何时何地 都有接受下忍挑战的义务
我赞赏你这份气魄
不过在此之前 你需要有点自知之明呢
我生气了哦
咏同学 怎么了啊
最近 菜价是一涨再涨...
嗯...这么一说好像是呢
我对于供有钱人家享用的那些蔬菜涨价一事没有怨言
但是 价格低廉的“贫民之友”豆芽都涨价
这是什么意思啊
不清楚啊...
喂 你有在认真听吗
听着呢...
真的吗...
啊 差不多到时间了 我先走了
已经是这个时候了么
等等 日影同学 豆芽的话题还没结束呢
比起豆芽 我更不想被上头骂啊 拜拜
呐 等一下 日影同学
呐 豆芽
啊啊 真是没办法啊
让你们集结不为其他 是要给与你们新的试炼
新的...
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
好好看着对手
让我休息一下柳生酱
这样就不行了怎么办啊
但是很可怕啊 要是她们再来袭的话...
不必担心 云雀就由——我来保护！
哇啊——
喂 那边
现在不是休息时间 发什么呆呢
实战中敌人可不会等着你
是...哎呀
蛇女子学园的学生们
为什么不直接来打倒她们 而只是不断挑衅
现在目的还不得而知
可以确认的只有一点
那就是必须要让她们找到足以对抗蛇女的力量
葛城姐 鼓起劲来
蛇女什么时候会攻来根本就不知道
要是不能变的更强更强的话...
咦？我觉得现在就相当强了...啊
你真是弱啊
我不会输的！
绝对 绝对会变强 绝对会变强的！
奇袭！半藏学院
没有发现这份已经拥有一切的幸运 却还在满腹牢骚
还一副理所当然的样子
全是一群娇生惯养的学生 真让我想吐
大家都能成为漂亮的人偶呢
不能对她们出手真是浪费
首先不找出善忍他们的忍者班级可不行
为什么要在这种普通的学校建立这种忍者班级
真是麻烦死了
隐藏树木的话就靠森林 隐藏学生的话是学校的感觉吧
善忍这些家伙真是个个喜欢绕弯子
如果能绕个大点圈子 把自己关在这迷宫里就好了
5人已经成功潜入了半藏学园
是蛇女子学园选出的精英学员
潜入的话应该很容易
问题是
是 半藏学园的隐藏校舍 还有在隐藏校舍里的《超秘传忍法书》
被藏在那里的情报是可信的吧？
应该没有错
并不是怀疑你 倒不如说是对你太了解了
是
但是恶忍的存在犹如暗影之下
在外面过于招摇的行事
无疑是将黑暗曝光
那些孩子们应该早已铭记于心
我很期待你哦 铃音
原本所谓忍术就是心灵的技能 肉体只是辅助
但是拥有与强大的心灵相称的肉体 才能初次把招式施展出来
依靠脚踏实地的感觉 才能让地球上的各种东西成为你们自身的力量 喂
对不起
葛城
啊咧 到吃午饭的时候啦
葛城姐
笨蛋 去走廊倒立
其他地方都调查完了 只剩这里了
这是有够老的建筑物啊
现在没有被使用 貌似作为特定的文化遗产而被留下来
非工作人员不得进入
额 好臭 可疑的善忍的气味
睡了个觉也不至于被罚在走廊倒挂
不过还真是好天气啊
这种天气还真想在外面尽情地跑个痛
对 像那时候一样 尽情地
过来 巧克力
爸爸妈妈
葛城的父母因为在重要的任务中失败
根据忍者的规定要用他们的生命来补偿
但是两人却不愿自尽而选择逃忍之路
为了不让葛城也卷入将尚且年幼的她留下了
葛城坚信自己成为优秀的善忍的话
父母的罪孽也可以可得到宽恕
总有一天 爸爸妈妈会回来的
要坚强起来 比谁都要坚强
不行啊 怎能又想起来了 真是的
要潜入的话快点潜入
如果这里是他们的根据地的话
我可不认为能这么轻易的进来
那么怎么做？
首先 要清除第一个障碍
喂喂 绕弯子的说法就免了
没关系 马上他们便会全身“裸体”地出现
怎么回事
云雀
侵入者进来的信号
侵入者？
谁？
好像是普通科的学生啊
普通科？
啊 什么啊
老师 又是普通学生翘课来这边了？
好像是这样
葛城 可以了 回教室
嘻嘻嘻 虽然不知道是谁 多亏了他 得救了呢
你们在干什么？这里禁止进入的你们知道吧
逃课过来的么
好歹说些啥吧
真是了不得的家伙啊
班级？姓名？
如果不说 直接带你们去办公室
傀儡
难道是？
喂 这是
啥 怎么回事
忍者结界
为什么
柳生酱
柳生
柳生酱 柳生酱
走吧
旧校舍？
不对 这个学院全部被忍者结界包围了
别说蠢话 做出如此大的结界什么的
一个人虽然不行
但是复数个忍者同时张开结界连在一起的话也不是不可能
能做到这种事么
能做成这种事的忍者 我曾经读书的时候看到过
比如说傀儡师也是其中的一个
傀儡师 难道说是袭击我们的那些
也就是说 这是来自蛇女子学园的攻击了
刚才入侵的恐怕也是
为了排除掉雾夜老师
是奇袭
这是恶忍的奇袭
一定有人在不同的地方分别布下了结界
把她们干掉就能断开整个学校的结界
找打吗 很好啊
小柳~~
没事的 让我来保护云雀
各位
准备战斗吧
忍者转身
藏哪儿了
给我出来
葛城同学
怎么了啊
这里是敌人的结界内部
行动不留心一点的话是很危险的
那也不能傻站在这儿啊
要先静观其变
showtime 开始了
来了
呀呀呀不要过来呀
大家人呢
结界
这是怎么回事
小柳~~
云雀~~
大意了
这些傀儡是诱饵 故意让我们分散
所以说诸位真是养尊处优
果然是你们捣的鬼啊
贵安啊 大小姐
这个校服
竟然潜入学院 胆子真不小
到底是有钱人的学校
校服的布料都这么好
回答我 你们的袭击有何目的
你这盛气凌人的态度
真是让人不快
虽说告诉你也无妨
但那是打倒我之后的事
忍者转身
好强的力量
要是接上一招就完了
打斗容易出汗所以你不喜欢吗
还真是娇贵啊
云雀在哪儿
这次我会使出全力的
忍者转身
不要无视我啦
云雀你在哪里
不要无视我~
别东躲西藏的 快给我出来
堂堂正正的一决胜负吧
我在这儿呢
你是
你好弱啊
那时候的
命令说是要我对付你嘛
碰上你真是再好不过了
嗯？
没想到这么快就能报一箭之仇
混蛋
真不明白
啥
你怎么火气这么大
不这么认真
怎么决胜负
要赢 靠的是本事吧
什么时候
还真是搞不懂你啊
大家都去哪儿了
挺精神的嘛
那时候受你照顾了
焰酱 果然是你
那就是说
不用这么惊讶吧
你不也是忍者吗
但是 为什么
为了刺探你的实力
我是故意去接近你的
我？
传说中的忍者的孙女 的实力
忍者转身
秘立蛇女子学园五人众之一 焰
再一次 请多关照吧
你竟然是恶忍
那个时候连拔刀的价值都没有
但是今天我有任务在身
好强烈的杀气！
你在害怕吗？
真是让人看不下去啊
你不是传说的忍者的孙女吗？
至少还有点凤毛麟角吧！
对了 我是……
不会让你逃掉的
我是爷爷的孙女
觉悟吧！！！
怎么能在这里……
突然就用命驱了吗？
我喜欢
希望你能体现出脱掉衣服的价值
焰酱 我认为你是一个很好的人
有可能成为朋友的人
焰酱
你到底要天真到什么时候
如果是命令的话不管是父母还是朋友都能舍弃
这才是忍者！
那种事情……
成功了
终于能出全力了
这个感觉……
之前也有过……
欢迎光临
谁？
真的很可爱啊
就像是被抓到的小兔子
我想起来了
是那个时候的
那这个人就是傀儡师
不用害怕哦
过来吧 小兔子
不把这个人打到的话……
柳生酱！
忍者转身
果然云雀在别的结界里吗！
跑的还真快啊
终于追上你了
打倒这个家伙的话可能移动到其他的结界吗！
不要无视我啊
你终于要跟我战斗了
我很急 所以赶快倒下吧
无视了我这么久然后就是这种态度……
不会再原谅你了
秘传忍术·瓦尔基里
绝对不会原谅你
你说这次的作战不是为了夺取他们的超秘传忍术卷轴？
请理解为这是为其所做的准备
那5个人是我亲手培养的高手
不用担心
这个在恶忍之间传承的超秘传忍术卷轴 阴之卷
还有在善忍之间传承的卷轴 阳之卷
传说这两个卷轴本来是一个
把阴和阳二者合二为一是我们常年的夙愿
我明白
不管有多么伟大的话语说到底还是只看重眼前的利益
哼 一群俗物们
焰酱是敌人？
吓一跳了吧！
嗯
会让你更加的惊讶的
我的皮肤每天都让太阳晒哦
真的吗？
骗你的
下回
连动忍者结界
请拼上性命来取吧！