本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
我練完了 先回去了
雲雀 是我 睡了嗎
剛才先走了...不好意思
雲雀...？
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
秘立蛇女子學園
竟然有侵入者...怎麼可能
好像沒有被盜的跡象哪
以防萬一...
沒事嗎
麻醉玉！糟了...
超秘傳忍法書被...
搶走了？
自上次的奇襲以來 學院就加強了警備
不但侵入校舍 並且還進入了保管室
我懷疑 只可能是我們中的一人
我們才不會做這種事呢！
我知道 但是東西丟了可是事實
那...到底是誰...
總之 不先聯繫總部不行了
今天全體都在自己房間裡待命
在自己房間裡待命...該做些什麼好呢
果然還是學習吧
咦？這是什麼？
超秘傳...忍法書...
誒？怎麼回事？為什麼會在這裡...
辛苦啦...幹的很漂亮哦
你是...
按照約定 如實的成為了我的朋友了呢
朋友...？
拜託了 饒過柳生醬吧！
我知道啦
看在你這麼可愛的份上 我就饒了她吧
與此相應的 你要當我的朋友哦
咦？朋友？
嗯 這就是證明
啊 難道是...
真的是很可愛的人偶呀
還給我！
這樣一來 你就是半藏學園 不 是整個善忍的叛徒了
不也很好嗎 反正你也只會被當成吊車尾
但是我可不一樣哦 我認同你隱藏的實力
實力？
我從第一眼看到你的時候 就發現了哦
在膽小之上的那份謹慎 以及觀察能力
都是作為間諜而言無可挑剔的能力哦
只是力量強的話還稱不上忍者
你的那份實力 我們會給與更高的評價哦
你是想讓我轉學嗎！
如果你有這打算的話
我很期待哦
這難道...
我在想什麼呢
柳生醬 不好了！雲雀她...
我想把借來的書還給她...
就看到了這封信
雲雀同學是...犯人...
別說她是犯人啊！
都寫了是被蛇女的惡忍控制的吧
但是...到底要怎麼做...
是這個嗎？！
那是...
果然啊...
是念力發射器
念力發射器 是經過特殊訓練的忍者們增強自身的忍具
被增幅後的念力波可以隨心所欲的操縱目標！
傀儡師慣用的手段啊 但是到底是什麼時候...
對不起 全部都是雲雀的錯
就算我再怎麼道歉 我也犯下了不可原諒的錯誤
雲雀一定要用自己的力量把超秘傳忍法書奪回來...
就算是搭上自己的性命...
雲雀...
柳生！ 柳生醬！ 柳生醬！
忍者轉身！
飛鳥！
嗯！
忍者轉身！
柳生醬——
你要去哪兒？
去找雲雀...
即使都不知道從何找起？
就算不知道我也要找到她！
太亂來了！柳生醬！
不要...攔著我！
找到了嗎
不...學園裡也...
那傢伙...一說到雲雀馬上就急了啊
讓開！！！
居然暴露了背後
冷靜一點 柳生醬
放開我 不要管我
柳生醬
柳生同學
你在這兒啊
這是我的責任
昨天晚上
雲雀不在房裡的事我知道
你說什麼
聽說有入侵者的時候
我就想到這件事了
但是讓我懷疑雲雀
我做不到
那是當然的啊
要是我站在你的立場上的話
我也不會...
誰都沒有發現她被操縱了嘛
還不止這些
補充修行完之後
我扔下雲雀回去了
我要是一直陪著她的話
就不會變成現在這樣的
是因為我 雲雀她
不對哦 柳生醬
絕對不是因為柳生你的錯
不是你不好啊
都是蛇女的那幫傢伙們幹的嘛
如果說要追究負責的話
那也是我們全員一起的
柳生同學
不要忘了哦
我們是同伴啊
同伴
是啊
大家都很擔心雲雀的
不只有柳生醬你哦
應該就在這前面
這裡就是  秘立蛇女子學園
什麼人
我...我是
可疑的傢伙
想必是善忍的間諜吧
不是的啊
我要見春花小姐
什麼
要見春花大人
春花大人
怎麼了
捉到一個窺探我們的可疑女孩
女孩？
那個女孩說要見您
啊呀 比預想得還快嘛
把她帶到我房裡吧
但是發現侵入者的話應該先向上面報告...
我叫你把她帶來
小的失禮了 立刻把她帶到
歡迎
這綁的可真不好看
一點兒美感都沒有
不好意思哦
我們這裡粗魯的學生太多了 真是添麻煩
好可憐呢
弄得這麼髒
那個...
不用在意
我正好也在沐浴
好
我說的那些
你都理解了呢
我很高興哦
半藏學園那裡 已經沒有我的容身之處了
但是我原來是半藏學園的學生
真的能轉學到這裡來嗎
沒關係的
絕對不會為難你的
放心地把你的身心都託付給我吧
管他什麼領主的密令
我只是想擁有這個女孩子
我一定會把忍法書奪回來的
這裡是訓練場
惡忍們的龐大財富幫助蛇女從全國的女生中 挑選那些有潛力的人
雖然能合格的並不多
真是稀客
我想是哪位呢
原來是半藏學園的忍者
應該懲罰一下那些警衛了呢
這孩子從今天開始就是蛇女的學生了哦
是我挖來的哦
唉 春花姐的老毛病又犯了
你是認真的嗎
是的
我已經回不了半藏學園了
這樣啊
那現在開始你就是我們的同伴了
誒？
怎麼了
怎麼了的  難道不懷疑雲雀嗎
懷疑 懷疑什麼呢
過於輕率地接受了以往的敵人
你是這麼想的吧
所謂善
不過是死板而不平等的東西
惡要比善來的寬容
這就是善忍和惡忍的區別
要是雲雀背叛了你們
怎麼辦
嘛 背叛者的話有了第一次
就會有第二次的
你想的話就試試看好了
惡不會拒絕他人
但是後果只有你自己負責
不管怎麼說
你要是敢無視我  就殺了你
不會的不會無視你的啦
不無視的話
就正常的交往一下好了
這就是所謂的中產階級嗎
真是普普通通毫無亮點
對了 你喜歡豆芽菜嗎
誒？
豆芽菜啊我是說
嗯 不算討厭吧
真的嗎
那最近豆芽菜價錢飛漲這件事你怎麼看
我實在是不能忍受
豆芽菜作為平民們的食糧
得救了啊
終於有人能幫我應付那些個豆芽菜的話題了
修行的時間快到了 我們走吧
所謂忍者
就是將心化為利刃
要隨時把刀刃謹記心中
怎麼啦
嗯 學生好多啊
半藏學園只有五個學生的
像他們那樣重視秩序 可不是我們惡忍的作風
為了錢財 為了逃避世人的目光
入學的原因有各種各樣
焰她原本出生於善忍的世家
照理應該是你們的同學才對
那為什麼她會在這裡
原因你應該再明白不過了
半藏學園作為善忍學校
只收過去清白 沒有犯罪記錄的人
犯罪記錄？
她好像殺過人
咦？
對她來說 只剩下惡忍這一條路了
未來好像是一直被人欺負
為了報復社會 她選擇成為惡忍
日影的話 她從小就在戰場長大
當然早就成為了一個殺人機器
出身貧寒 因為窮困潦倒而失去雙親的詠
她憎恨這個世界本身
在這所蛇女學園裡僅靠自己的實力受到廣泛認同的
就是我們五個
和你們從根本上就不同喲
柳生醬 大家
久等了
鈴音老師 是我們的教官大人
我是雲雀
竟然從半藏學院叛變
還真是讓人難以置信啊
也並不是沒有前例
叛變都變成更加優秀的忍者的可能性也有 是吧
春花 交給你了
是
你是叫雲雀吧
從善忍變成惡忍需要覺悟
連身心都要捨棄的覺悟
身…心……
鈴音老師本來也是善忍
這本是高級機密
但是告訴你 是為了讓你明白也是有這類人的存在
那個人是……
這是什麼感覺呢？
剛剛…有什麼……
轉學生？在這個時期？
是學生推薦的人 作為忍者的能力我也能認同
但是那個學生是……
好了 學生的管理是你的工作
我明白了
不滿嗎？我沒有跟你商量就把這個東西拿到手
不是指這件事
而且我之前也說過單純的入手沒有任何的意義 不過是愚蠢的行為
你不要會錯意了 鈴音
你以為你是因為誰的關係能在這裡
作為善忍的你 因為任務失敗而瀕死的你
把你養到現在的是我
我很明白
利用我得到現在的地位的不也是你嗎？
已經沒有猶豫的時間了
到了把這個月光用血染紅的時候了
蛇女學院好像有相當數量的學生
如果考慮他人的目光的話
像半藏學院這樣藏在都市是很難想像的
既然如此的話不是孤島就是深山裡
方位也是一個問題啊
而且如果是忍者設施的話木學和風水也考慮過了
有點太難了跟不上啊……
好像已經冷靜下來了啊
對不起
道歉的對象不是我吧
如果飛鳥沒有找到你的話
那時候的我腦子裡一團漿糊沒能留手
我全力的突刺卻被飛鳥躲過了
連蛇女學院的學生都沒有躲過的突刺
飛鳥的身手也飛躍性的增長了 是這個意思吧
嗯 就是這個意思了
那個女孩有很強的潛在能力 雖然她自己並沒有意識到
潛在的強大是無意識的強大 因此也是雙刃劍
如果誤入歧途的話……
雙刃劍…嗎……
嗯？
怎麼了？
我想到要緊的事情了
在我回來之前先待機
我知道了
好奇怪啊
你怎麼了 葛城姐
一般不是用煙霧消失的嗎？
聲音是從這個附近聽見的
你是？
蛇女學院 忍者講師 鈴音
鈴音？
半藏學院 忍者學科老師 霧夜
要求與你對決
故意讓我看清招數嗎？
凜
看到你的臉就忍不住想試試
僅僅一刀就被發現
不愧是我的師傅
怎麼可能忘記學生的招數呢？
對了 對了 說到學生的話
蛇女學院收留了你的一名學生
雲雀果然是去了蛇女學園
我們相互都是有責任者 相互報告才合乎情理吧
為什麼 鈴 你變成了惡忍
那個問題的回答我會在那裡告訴你
蛇女學園的地圖
我會等你哦 霧夜老師
凜！
春花大人 有人無視我 令我很生氣
有讓任何人都視線都離不開你的忍術
真的
帶上歪嘴臉面具舉著火把全裸著跳草裙舞
會被所有人所注目哦
早知道就不問了
下回 陰和陽
請拼命來取吧