本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
给我认命吧
柳生酱
一直很冷静的小柳生脸都通红了
来吧
右边
上当了
怎么会？！
yeah 那边是鬼
哇 赢了
呜呜 柳生酱输了
嘿嘿嘿嘿 那么要进行惩罚游戏了
人家弹额头可是  很疼哟
等下 输掉的是我 惩罚我吧
你在说什么啊
因为是团队战 全部都要受罚
不 可是
没有什么可是不可视的
要上了
云雀 对不起
好疼
接着 柳生也要
好疼好疼 好过分啊 葛城姐
云雀 胜负是无情的
都是因为你
都是这东西的错
就算你一直输 这也太过分了
有趣 要是肉弹战的话我不会输
你们两个 安静一点
对不起
但是海潮的味道真是好呢
于是 我就来尝尝年轻女孩子的香味吧
等下 葛城姐 不许性骚扰啦
非常不错的味道啊 这下食欲大增三倍了
那么云雀也要闻
连云雀也
都叫了你们安静点的说
噢 看到了
那里就是
临海修行的忍者岛
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
临海修行·忍岛
这里就是修行场地么
可以匹敌文化遗产的年代久远的建筑哦
怎么说呢 有点年代太久的感觉
或者说是太古朴了吧
对 就是那个
也是呢 因为忍者的修行嘛
像鬼屋一样
别说了 云雀
大家 都故意不说出口了
是吗?
这里是从江户时代开始 就是有名的忍者修行的地方
在这里修行要是不充满荣誉感怎么行
刚才对不起了老师
因为和想象的不同 就忍不住
是鬼屋
别说了...
那么我们就开始修行了
从现在开始么
太快了啊 老师
难得来到海边 先去换身泳装
这可不行 原因是首先开始的修行是
这里的大扫除
啊……
确实如果不扫除一下的话 这里都不能住人呢
如果要打扫这里所有的话 要打扫到傍晚
哎 难得来一次大海 首先应该去海边啊
那是啥
不是的老师 我并没有偷懒
对不起哦
别吓我啊！
我差点以为是雾夜老师来了！
啊...雾夜老师呢
刚才说是去钓鱼了...和柳生同学一起
啊？还说让我们打扫 再说为什么柳生就...
说是准备今晚的晚餐什么的
咦？
来了！
不妙了...这样下去的话有损教师体面
难道说晚饭是
现场筹办...么
这里也是修炼之地呢
没问题的 米和味噌和盐都有
就是说就这点东西？
目标是...超级忍者 这是什么呀
柴火这些就够了吧
好想早点看到泳衣呀...
还以为是白色的碗 结果全部都是灰呢
飞鸟酱 那葱怎么样
在后面的田里拿的
虽说有很多泥 不过也不能要求太过分呢
也是呢
对了 飞鸟酱
超级忍者？
嗯 是那样写着的
啊 也许是以前来这里的前辈们写的吧
写在那种隐蔽的地方
也可能是恶作剧啦
在看不到的地方悄悄写下愿望...
这种心情 我倒是有点理解
是吗 是心愿啊
写字的人 成为出色的忍者了吗
成功的话就好啦
嗯
钓了很多哦
哇——
这么多...比往常都丰盛呢
真不愧是雾夜老师呢
呃 哈哈 其实是...
我开动了
哦哦 好吃
柳生 对你刮目相看啦
当然了
雾夜老师
虽然钓鱼不行 但是蛤可是我挖的哦
“超级忍者”是怎样的忍者呢
老师？
从名字就能知道
是超越了所有忍者的...究极的忍者...吧
哦...要是成为了那样的忍者
恶忍什么的轻松打倒 世界也会变得和平吧
哈哈 是吧
啊 葛城姐 海带对身体很好哟
去吧！忍法 乱枕！
什么！忍法 枕返！
云雀上啦！
云雀酱 觉悟吧！
谢谢 柳生酱...
嗯 嗯
是哦 对于云雀酱来说有柳生酱这道屏障...
好 飞鸟 我也来助你一臂之力
嗯
请停下
命中！哈哈
是么 这是向我挑战的意思是吗
我就不客气了
喂 你们以为现在几...
要是再闹 明早早饭就免了
是...
托各位的福 被狠狠骂了一顿
这也是修行的一个环节呢
你 说什么？
晚安
柳生酱 真的是很喜欢云雀酱呢
本来就是同年级 关系好的话是件好事
说是同年级 但感觉云雀酱更像柳生酱的妹妹
飞鸟同学也早点睡吧 明天还要早起呢
是~
超级忍者是什么样的忍者啊
超级忍者吗
哎 居然穿着校服来了海边
我们是来修行的 这很正常
好 我们今天要上的是命驱的课程
命驱？
开始
所谓命驱
是指在战斗开始前自己脱去忍着装束
将自己置死地而后生
从而提升力量与速度的特殊忍术
但是发动中防御力会大幅下降
在命驱发动中敌人的每次攻击都会成为致命伤
无论如何都不能被打中
是
好 你们也开始吧
总算等到自由活动的时间了
来玩咯
呐 柳生酱
怎么了？
刚刚上课的时候穿的就是泳装啊
为什么要特意换衣服呢
这个和那个不一样
没错 用来战斗的泳装和用来秀的是不一样的
葛城姐把泳衣还给我
这里也没别人啦
难得裸一下上身也好啊
不要啊
玩乐也是学习的一部分
葛城姐 还给我嘛
不给你哦
飞鸟同学 你看见雾夜老师了吗
没有呢
我想着确认一下明天的课程表的
您重要的学生
在那个悬崖见面吧
哇 有好多鱼啊
呐 柳生酱 你看有这么多鱼
云雀
是谁
这边啊
怎么说也是命令
来当我的的对手吧
诶 逃的本事倒还不错嘛
你是 恶忍
蛇女子学园 一年级
叫未来哦
给我记住吧
敢动云雀一下的话
我决不饶你
柳生酱
什么时候
有什么招数都使出来啊
忍者转生
你很强吗
强？ 希望如此吧
为了完成命令的话 不强大是不行的啊
正好 我等了很久了
忍者转生
明明这边也打中了不少
你是
凛？
不可能 她已经
被骗出来了？
糟了 学生们...
柳生酱
不用介意 这种程度
如果小看我的话会吃大苦头的
必死命运
这能干呢
哼 今天就这么放过你了
听好了 下次见面的话就不会放过你了
给我记住了
那个人是来做什么额啊
不知道 但是 比看上去更厉害呢
你真弱呢
嘛 不过到这行了吧
这样的话
奇怪...
你到哪去了 还没分出胜负呢
嗯 大家都好慢呢
居然都没回来 是不是发生了什么
啊 回来了
被算计了吗
蛇女子学园  你确定吗？
是的
您知道些什么吗？
前几天从半藏大人那里听说的
秘立蛇女子学园
为了和我们半藏学园对抗而建立的恶忍培育机关
恶忍？
培养机关？
本打算在这次修行中说明的
那么 以前袭击我们的也是？
商店街的傀儡师也？
应该就是蛇女没错了
那些家伙 从一开始就没有认真比试的打算呢
把我们耍得团团转
啊 真是火大
下次遇到的话绝不会让你逃掉
袭击我们的家伙也是那种感觉
你们也是？
并没有感受到很强的杀气
那是为什么？
总之既然做到这步 也不是单纯的挑拨行为了
她们的目的虽然还不明确
但是善忍绝对不能屈服于恶忍
是
无论谁来我都不会输的
当然 下次一定要赢
然后性骚扰攻击她们
为什么要对我攻击啊
结果还是这样...
这才是葛城姐
真是的 云雀酱
啊 差不多是晚饭的时间了哟
这边只知道吃
你们就没有一点紧张感么
今天是乌贼刺身 烤乌贼 和 炸墨鱼
全是乌贼啊
有意见的话不吃也罢
那个身影
为什么敌人知道凛的事
柳生酱真的是很喜欢鱿鱼丝呢
我也还有别的喜欢的东西
那还有什么呢？
云雀
云雀和鱿鱼丝一个等级啊
下回 奇袭！ 半藏学园
堵上性命来取哟