本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
好想将脸埋入那胸口
斑鸠是怎么了
洗澡时还一脸阴沉
明天要举行城内歌唱烟火大会
我哥哥似乎要登场演唱自作歌曲
原创过去？
但是为了作词过分投入结果发烧卧床不起
作曲就变成了我
但是 作曲你能行吗？
我一直有在学习钢琴
还是勉强写出来了
但是 高潮部分却总是不尽人意
嗯 那就让我听听嘛
说不定能给你提些建议
嗯 那就拜托你了
接近梦想的那家伙
我则相反
这才是现实
这真是悲惨
啊 好火大 好火大
好想毁掉这社会
Then I can do it
不如直接把脸埋进母亲的胸口
不想再当男子汉直到眼泪干涸
你觉得怎么样
高潮部分我总觉得和很奇怪
只有高潮的部分吗？ 奇怪的..
嗯 ？
没什么没什么
如果高潮配上美妙的旋律的话
就必须好好理解歌词的意思
这就是我的结论
高潮的部分？
不如直接把脸埋进母亲的胸口
不想再当男子汉直到眼泪干涸
这里
把脸埋进胸口
干什么啊
想要理解歌词的意思 我觉得亲身体会一下比较好
请允许我将脸
埋进葛城同学的胸部
不...斑鸠给我等等
有什么问题吗？
那当然是有很多问题吧
怎么会 一直都在让你性骚扰吧
不 那个 我虽然喜欢摸别人
但是被别人摸就有点...不怎么习惯 有点害羞
葛城同学一直对我这么说呢
摸一下又不会怀孕
等等
请等下
谁会等啊
那么 我就不客气了
斑鸠 等 等等 不要
这就是哥哥想说的话？
来了 灵感来了
不如直接把脸埋进母亲的胸口
不想再当男子汉直到眼泪干涸
就是这样...
虽然不知道葛城从我的胸部感受到了什么
但是第二天的城内歌唱烟火大会
斑鸠的哥哥得了第六名