本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
得手了
糟了
空蝉之术？
真可惜呢
没时间了啦！
不要妨碍我
好了 到达终点
忍者 侍奉于在这个国家过去存在的大名以及领主
进行情报收集或者是破坏行动
和暗杀勾当 被人们称呼为忍者
这个故事是现代的忍者
与邪恶战斗而奉献出青春的五个少女的爱与勇气的奇迹
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
摩天楼上的忍者
飞鸟
又向前进了一步
你的力量只是力量而已
力量必须与刀和盾一起运用才可以
刀和盾？
绝对不可以沉溺于力量 知道了吗？
嗯
去吧
是
我一定会回应爷爷的期待 成为一流的忍者
嗯
我在努力哦  爷爷
浅草 我回来啦
果然很怀念啊 这美丽的景色
美丽吗？是浅草的人？
你说刚刚回到这里什么的
你在听啊？
应该说是听到了 吧
我是在浅草的宿舍上学 然后出了点事情离开了学校
然后很怀念这里 不小心发出了很大的声音
对不起
真是有趣的人啊
感谢登船 本船马上就到浅草了
是哪里的学生呢？
国立半蔵学院
1919年创立 全校学生大概一千人
作为升学率很高的学校而闻名的普通科的学校
是个可爱的孩子
是二年级的吗？
去打个招呼吧？
咦 消失了？
真奇怪啊
明明是个可爱的女孩呢
可爱！
但是对不起 这也是修行的一部分
啊 不好了
但是很少有人知道这个学校有表和里两面的存在
赶上了
欢迎回来
斑鸠前辈
飞鸟 回来了
虽然很巧妙的躲开了男学生……
你看到了啊
但是在那之前先消除气息才对吧
而且竟然从校门悠闲的跑过来
因为是久违地来学校了 所以开心得不小心
我们 既是本校的学生但又不是的存在哦
你连最基本的都做不到呢
抱歉
你在沮丧什么啊 一点都不像飞鸟
葛姐
欢迎回来
真是的 一点都不能疏忽大意啊
有什么关系啊 又不会少块肉
这样的话就能变得更大了
不行 我反而希望能变小
真是浪费啊
一点都不浪费
好疼啊
一大早就在干什么呢 云雀
感觉要迟到了 所以急忙的进来了
于是停不下来了 所以……
啊 飞鸟前辈欢迎回来
我回来了 云雀酱
升段考试通过了吧？
嗯
真是恭喜啊
谢谢啊
云雀在恭喜别人之前先担心一下自己吧
没关系啦 即便是她人的事情 云雀也很高兴
柳生酱 从什么时候开始在那里的？
消除气息是忍者的基本
是啊
真不知道哪边才是高年级啊
但是柳生酱她 虽然是一年级生段位却比我高呢
因为柳生酱是天才哦
全都都到齐了吧
雾夜老师您早上好
飞鸟
到
辛苦你了
没 没有的事
那好
因为卷轴差点被抢走所以使用空蝉之术
因此损坏了忍着装束
在闹市区内使用了烟雾弹
时间几乎全部耗尽
哦 这可真厉害
完全压线合格
这可不是想做就做得到的事哦
请不要对着奇怪的地方佩服好吗
嘛 合格算是合格了
希望你今后更上一层楼
嗯
今天的第一节课内容是格斗术
换好衣服之后全体在训练场集合
雾夜老师 没有那个嘭一声的烟雾弹的话 还算是个好老师啊
好像是身为忍者有一种固执一样
真不愧是老师 要好好学习呀
是哦是哦 要好好学习
葛姐你 又来
变大了吗 又变大了吗
不会吧 该怎么办啊
比刚刚又变大了呢
不要胡闹快做准备
好
真讨厌啊
怎么了云雀
因为云雀很不擅长格斗术的
云雀
嗯？
加油哦
嗯
大家都准备好了吗
差不多该走了哦
好 首先是空中格斗术
斑鸠  葛城
到
内阁特务谍报一课附属特殊机密情报员养成所
通称忍者学科
三年生 斑鸠
葛城
不愧是葛姐
二年生 飞鸟
葛姐好厉害 上啊上啊 加油啊
一年生 云雀
一年生 柳生
下一组 飞鸟 柳生
到
上了
就这样 这五位少女在普通学生不知情的情况下
日夜进行着非常人所能及的锻炼
我可是完胜了哦
比剑的话就不会输了
嘿嘿 输不起的家伙
不 不是的
今天的午饭怎么办呢
学校外面的都吃厌了呢
看这边
这是带回来的礼物哦
哇 寿司卷
好好吃的样子
今天的午饭有着落了呢
这些是哪儿来的啊 飞鸟
昨天我在老家住了一晚上
啊 飞鸟你的老家是做寿司的吧
嗯
好 好好揉一揉来报答你的哦
哦 寿司卷吗
嗯 雾夜老师也尝一个吧
哦 那就不客气了
半藏大人还好吧
嗯 托您的福
这个寿司卷也是爷爷早起做的
是吗 那位大人还是老样子
飞鸟也回来了
下午的课程就由全员一起在校外执行任务
校外？
哦哦 终于来了
最近的课不是在地下飞来跳去就是坐禅
一点儿都没意思
老师 是什么任务啊
收拾商店街的那些不良少年
商店街好像被那群不良学生搞的手足无措
对付不良学生？
不良学生 好怕啊
放心吧 我来保护你
我还以为是隐秘地保护重要人物
潜入大使馆获取重要情报之类的任务呢
这种国家级的使命
都是从这里毕业
已经成为忍者的各位前辈们的任务啊
不过收拾不良也太那什么了吧
但是反而会有难度的吧
面对的是一般人 要不暴露身份地完美解决事情
所以说是修行啊
那个 那些不良学生们在哪儿呢？
这样漫无目的地走也不是办法
分头找吧
应该不会在庙里吧
哦 你是在水上巴士的
又碰见你了呢
我是来修学旅行的
怪不得会在水上巴士上
在自由活动的时候和朋友们走散了
我也没啥方向感 而且学校不允许带手机
是在哪里走散的呢？
嗯 叫什么街来着
额 是这边吧
浅草这里街道很多 有点难找啊
还有别的线索吗？
不过真的好吗 这样陪着我乱走
嗯？没事的啦
你看上去好像有事要忙的样子
没有没有 现在是校外活动时间
你说你是这边附近学校的学生吧
是啊是啊 要我们观察这边的名胜古迹
不过一会儿就看完了 现在没什么事
这样 那就好
呐 柳生酱
为什么跟着云雀来了呢
你一个人的话我会担心的
不良学生之类的云雀一个人就能对付的
可能会一下子被偷袭哦
到时候云雀会噼里啪啦把他...
等下
看这校服
这两个家伙是半藏学园的
就是那个大的要命的学校啊
那又怎么了
能不能给我们一点钱儿啊
原来如此 是你们啊
云雀 让大家集合
忍者狼烟
只有身经训练的忍者才能察觉的特殊烟雾
其效果可以远至半径一公里远
基本上都逛过了呢
真抱歉呢
没什么 遇到麻烦就要互相依靠嘛
啊 是信号
怎么了？
不 没什么
啊 对了 还没有去看过辩天大人那
去看看吧
你这家伙想打架么
不行的哟 柳生酱
来了呢
她们也是半藏学园的？
那么 做好觉悟了吗
这些家伙是什么人
被拜托清扫商店街
没错 你们就当成是风纪委员吧
柳生同学 飞鸟同学呢
那家伙在搞什么啊
那个人真是的
云雀 驱除杂人
嗯 交给我吧
竟敢小看我们 干掉他们
没办法了 要上了哟
好哦
大家没事吧...
找了这么久还没有见到
大概提前回去了吧
也许是呢
抱歉 这前方无法通行
已经结束了吗？
切 连热身都算不上呢
飞鸟同学到底怎么了
啊 大概又在哪玩了...
受到我们的攻击居然还能站起来
这股气息是？
这些家伙不只是些不良少年
大家...
云雀
小心一点 这些人没有心
心？
动作很迟缓 感觉却很灵敏
就像胆小的小动物一样真可爱
这难道是...
忍者结界
忍者结界 是只有忍者战斗中会使用到的
超远时空的特殊战斗空间
也就是说这些家伙们也是
忍者？
那么我们也必须使出全力了呢
好了 要转身了
虽然算是任务外 但是没办法了
忍者转身
将体内沉睡的气力 以无数的查克拉一口气释放
在瞬间切换成战斗形态 的忍者奥义的基础
忍者 依靠转身能将自身的能力完全发挥出来
没事吗？
没事...
真是麻烦你了
不 对了 还没有问你的名字呢？
我是飞鸟
我是焰
焰酱啊
那么再见了 焰酱
故意提前来见你了 不但完全没发现...
希望你的朋友能找到呢
再见
不用担心
我的朋友的话
来吧 我可爱的人偶们
加油哦
人偶？
这是？
人偶混在不良少年中袭击我们么？
虽然不清楚 但是有一件事很显然
目标是我们
那4个人偶的气息全都是一样的
就好像全是一个人操纵着...
没事吗？
是的
果然很可爱
那么拜拜了
哇 好漂亮的人？
怎么了？
不 没什么
大家...
飞鸟同学
你那身是怎么搞的
那个...这是有一些原因的
啊 不良少年呢？
你现在才来还说什么呢
何止是不良少年啊
欸？怎么回事？
在此之前 今天的飞鸟同学肯定会让雾夜老师批评的呢
至少要罚你坐禅吧
每一个都很适合成为我的人偶呢
所以 怎么样呢
那位传说中的忍者的子孙
虽然我原本期待会是个很强的对手呢
总之就是 半藏学园不惧威胁的意思吧
哼 现在就让她们玩玩吧
谁才是真正的忍者
一定会让她们付出代价切身体会的
葛姐 有什么不擅长的事吗？
果然是胸部吧？
为了能克服这点 你要全力支援我哦飞鸟
哇～不许揉
下回 传说中的忍者现身
拼上性命来夺取吧