本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
哼哼哼...
阴和阳
两部秘传书对小丫头们的斗气起了反应
再过片刻...再过片刻就...哈哈哈哈哈...
这是？！
觉悟吧！半藏的孙女！
你在利用我吗？小路老师！
为什么
秘密抹杀善忍的继承者 这可是我的使命啊
就为了这个...就...就对我那么亲切
托你的福 不费吹灰之力就结束啦
我就是信任你...才 才把忍者的事情告诉你的
不让你相信的话怎么背叛你呀
如果可以的话 还想让你对我有些朦胧的感情呢
和你这种在名门中长大 根本不知背叛为何物的人战斗
我怎么会输呢！
这样的话...
学会利用转身产生的冲击啊
看来稍微长进了点
耍这种花招
完蛋啦 现在已经连在什么位置都不知道了...
哦！斑鸠 别吓我啊！
在前面有隐藏的楼梯
这不是这儿的地图么？！你怎么会有...
就是刚刚 不知何人把这个附在箭上...
那刚才的楼梯就是陷阱啰 但是到底是谁...
恐怕...
超秘传忍法
是的 聚集到秘传书的周围吧 然后...
这就是你所期望的吗
看来你很担心自己的学生呢...
不 我是来看你的...凛
这个是...证明
在任务失败 濒临死亡的那一刻
我理解了 “恶”才是真正的强大
我就是想要证明这一点 才想要战胜你的学生们
你那些半途而废的袭击...是在锻炼我的学生们么
在如此短暂的时间里 你的学生成长的速度令我惊讶
真不愧是你啊 雾夜老师
让被超秘传忍法书选上的学生们互相战斗
当我的学生们获胜的时候
我梦想的“超级忍者”应该就可以实现了
可是...阳之秘传书被带到了这里
也就是说 夺走忍法书的人是...
被一己私利蒙蔽的学园的所有者道元强行命令学生们干的
怎么会！把阴阳合二为一 这是作为忍者的最大禁忌！
虽然说这并非我本意 却正好能做一个了断了
我和你的学生们 到底哪个人能聚集秘传书的力量并用于战斗呢
不快去阻止学生们的话！
这不是孩子们的争吵么
在结果出来之前 就一起在这里静观吧 雾夜老师
大道寺
光辉的终焉...如此的再会...令人不禁嘘笑！
你也曾是个可爱的后辈...还是想要胜过我吗？
非也！此战...胜利不属于我 而是我们的后辈！
消えない鎖　その手で壊して
顶层就在上面了
哦！
不会让你们逃走哦
没关系 逃不掉
惑いに侵されて　心に潜めてた
你们输了的话就会死掉啊
为什么还和没事儿一样啊！
我们死不死的 和你没啥关系吧
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
是没关系...但是这种做法我很不爽！
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
真是搞不懂你呢
知った日から　目覚め出した
不是懂不懂的问题
確かな熱に
本小姐就是很生气啊
螺旋の様に　絡まる紅い罠
就算用尽力气 我也要过去
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
就是那眼神
看着你那眼神
我所不认识的我自己 仿佛要从哪里冒出来一样
遥かな宙に　一瞬の閃光
那算什么 感情用事能够成为战士么？
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
就这么暴露出所有感情来对抗我么
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
突然发起火来了
見えない鎖　撃ち抜けmaze
不明白 不明白 不明白
不过啊 这样的你也并不讨厌呢 更像一个人了
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
葛城同学
雾夜老师真传
「誇りを持つこと」と「居場所を守ること」
还真是古典的手法呢
その違いに　気づかぬまま
她们的去向很显然
这次绝对不让她们跑掉
我武者羅に走った
飛びたてる翼は　誰の背にもあると
这份爱 我很羡慕
願うほどに　遠ざかるのは
咏 你怎么了
微かな記憶
没 没什么
浮世の波　密めく贋に
日影同学才是
露出那样有干劲的脸的日影同学我第一次看见
PATHOSを焚き付けて　虚像を斬り裂け
这样么？
正す瞳に　突き刺した閃光
就这样完了么
如果不在抵抗一会的话 就没有欺负的价值了
さぁ　乱れ舞い　時を宿し
初御空に放て
留まることは
この身が朽ち果てるその日まで出来ないから
什么？
覚めない夢に　導けblaze
柳生参上
柳生酱
果然来了呢
把云雀还给我
这可不行啊 她可是要成为我的人偶啊
不会让你们逃跑的
止め処ない　歓声のする場所へ…
云雀
啊 未来啊 才刚开始变的有趣的说
CHAOSな日常に　魂を重ねて
让春花你一个人占了好处的话可不行啊
所以说 不是干这些事的时候啊
遥かな宙に　一瞬の閃光
云雀
柳生酱
今　乱れ咲き　影を纏い
秘传忍法
兔子酱拜托了
朧雲に放て
踢飞吧
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to stray anymore
Who can read the future? Know thyself
合体秘传忍法什么的
Get it on! Decide black or white
那种事可能么？
Break your world
所谓忍者就是心灵的招术
铃音老师经常挂在口边啊
那两个人已经关系好到把不可能化为可能的地步了
那样也不错呢
是呢
要追上去咯 未来
嗯
焰酱 为什么
真是个天真的家伙啊 以为通路只有一个么
秘传忍法 魁
秘传忍法 二刀缭斩
战斗吧 拼上性命互相攻击吧
被选中的二人
停止吧 焰酱 这样的战斗毫无意义啊
被选中的人啊 终于来了
谁？
道元大人
被选中的人们？
这样啊 这个人就是云雀她所说的
焰啊 和那个女孩一起来到我的跟前吧
与这两本秘传忍法书一同……
和飞鸟 道元大人 到底是怎么回事
依靠你们被选中的人
让超秘传忍法书“阳之卷”和“阴之卷”
这两股力量成为我的东西
什么 这种事怎么会被允许
可由不得你抵抗 蛇女学园不过是我的野心的开始
我用这力量控制恶忍 不 超越一切忍者
你想背叛组织么
飞鸟 飞鸟酱
大家
道元大人
这是怎么回事
道元他 为了自己的欲望而把我们……
然后又背叛恶忍组织
果然是这么回事
总觉得很麻烦的样子
总之就是说 目标就是道元是吧
啊 做好觉悟吧 大叔
既然如此
忍者结界？
飞鸟和焰她们不见了
难道
被结界吸进去了
这是
忍者结界吗
你们已经进入我的忍术了
让你们见识一下吧
我的秘传忍法 大蛇
这些是什么玩意儿
这些并不是普通的忍者
他们都是防卫用的人偶忍者
人偶？
请不要误会了
我可不是为了要救你
你现在的对手可不是我们
你明白就好
挺厉害的嘛
废话
还是一点也不可爱
挺有意思的嘛
柳生酱
春花姐
保存些体力吧
你还有别的事要做
可恶
你们的抵抗对它毫无意义
你居然敢利用我
别逗了
利用你的只是你的愚蠢罢了
焰酱
原来如此
这就是恶
利用还是被利用都只是感情吗
如果这就是宿命
那就让我踏上这条不归路吧
如此而已
道元
你也要陪我一起上路
飞鸟
怎么能轻易的舍弃性命呢！
我本来就是被他们捡来的
事到如今还怕死不成
同伴们会来救我们的
同伴？
相信她们吧 焰酱
都解决了
剩下的就是
那个结界
是用阴阳两本超级秘传书的力量构成的
比起我创造出的连动结界还要坚固许多
但如果是集我们全员之力的话 也许
你之前打破我们的结界 成功侵入过吧
那时候进入结界的并不是我的力量
是云雀的力量
我说过的吧
让你保存体力
春花姐
你要承载着我们的感情 然后传达给她们两个
这一定会成为巨大的力量
巨大的力量？
忍者结界
这是
通过发动不同的结界来破坏它的稳定
云雀
没想到竟然能和你们一起战斗
咏
下次再决出胜负吧
是啊
焰 ...
飞鸟
焰酱
焰
飞鸟
飞鸟酱 焰 你们听啊
是大家的声音
飞鸟
焰酱
大家
要是倒在这里的话
就没脸面去见他们了
飞鸟 焰...
怎么了
大家的声音
飞鸟酱 焰
快感觉到吧
呼唤我们啊
感觉？大家？
是啊 大家想要来救我们啊
同伴们
不过是忍者学生而已
什么
大家
大家都在我的身体里
激烈又温暖
原来如此 这就是
大家的思念化作了力量
保护着我
给我加油
这样啊 我明白了 爷爷
秘传书被..
道元
超秘传忍法 红
超秘传忍法 半藏流乱斩
竟然是超秘传忍法？！不可能！
大家！！！
可恶啊 小女孩们竟然……
道元要逃跑了
怎么能让他逃掉呢
追上去哦
蛇女和半藏的学生共同作战？！
看来大道寺所说的是正确的呢
那么我…我做的事情……
是无意义……是错了吗？
铃 你会错意了一件事
我的学生会变强不是因为我的指导
她们变强是因为她们关心同伴的心情变得更加的强大
朋友在真正关心朋友时
她们的羁绊是无法测量的
你的学生亦是如此
铃音
你们是半藏的……
在孩子的争吵中 大人的参与
是无法容忍的
到此为止了吗？
但是我还有其他的手段
你这个家伙把自爆开关……
这样大家就都完了
久高道元 这个天守阁当中还有别的学生
毁灭一切也是身为王的 也就是我的责任
要救学生她们
我们也会帮忙的
那是不行的 这里的构造是很复杂的
你们会很碍事的
快点逃跑吧
但是……
总有一天要再次决一胜负
现在只能相信她们了
不管如何她们是不可能得救的
如果不想让我下在你的学生身上的首斩之术发动的话
那就把我放了
传闻是真的吗！！
果然在学生身上施了邪法
道元给全学生下了
以保护机密为借口
这里很快就会崩坏
已经没有犹豫的时间了
卑鄙的傢伙
你这个傢伙要做什么
真正的强大不是善也不是恶
那是……
竟然会是那些孩子们让我明白了
真是失格啊 作为一个教师
凛 等等
凛前辈
永别了 我的老师
不可以
凛！！！！！
欢迎回来
怎么样？
飞鸟在升段试验中合格了
恭喜你了 飞鸟同学
要庆祝 要庆祝
都说了如果是这种庆祝的话就不用了
真是太好了呢 飞鸟酱
这样就和柳生酱一样了呢
被这么说就觉得高兴不起来呢
你做的很好 飞鸟
是 我努力了
这样才终于和柳生在一样的段位了呢
连老师也……
不管如何 是很漂亮的升段
飞鸟也顺利的升段了
大家也要更努力的修行
还有…从本部送来了蛇女学园的调查报告……
虽然很仔细地搜索了废墟
但是哪里都没有蛇女学园的学生
是不是意味着她们顺利的逃走了
我们要如此坚信
嗯 云雀也会相信
总有一天她们会再次向我们宣战的
嗯
总有一天一定会！！！