本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
為什麼！凜！
為什麼你會成為惡忍...
那個問題的回答我會在那裡告訴你
蛇女的...地圖？
靜候您的到來 霧夜老師
凜！
別藏著了 出來吧
...暴露了啊
啊哈...真不愧是老師啊
我應該命令過你們在屋裡待命的
萬分抱歉 因為老師神情和平日不同 就...
霧夜老師
你知道了吧 蛇女的位置
恐怕是吧
消えない鎖　その手で壊して
千
夏
字
幕
惑いに侵されて　心に潜めてた
傷だらけの　錆びた刃
闇雲に翳した
弱さ認めぬまま　強くはなれないと
知った日から　目覚め出した
確かな熱に
螺旋の様に　絡まる紅い罠
REALを焼き付けて　彼方へ蹴散らせ
遥かな宙に　一瞬の閃光
今　乱れ咲き　影を纏い
朧雲に放て
信じる道は
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
見えない鎖　撃ち抜けmaze
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
陰和陽
這裡是...蛇女的大本營？
真是夠山溝的啊
從分界的條目上來看 這裡是禁止進入的區域
恐怕是支援惡忍的部門或是企業搞的花招吧
霧夜老師 請讓我們前往蛇女子學園！
嗯 去把雲雀救出來
那不行
為什麼
老師！
事情沒有那麼簡單
如果我們就這樣沖進惡忍的秘密機構...
如同斑鳩所說
有可能引發善忍和惡忍的全面戰爭
說到底 忍者是世間的陰影
如果陰影之間發生爭鬥的話 國家是不會允許的
為什麼要考慮的這麼多啊！
惡忍不是也入侵過這裡
確實 應該不是惡忍想要打破默認的規矩
而是蛇女的獨斷行動的話...
凜 你的目的到底是什麼
不能就這樣放著雲雀醬不管
陰和陽 此為世間之理
爺爺？！
半藏大人
若無陽 則陰不復存 反之亦然
您是說和惡忍的戰鬥是沒有意義的...？
不 她們的修行是非法的 是“惡”
而作為與“惡”對抗的盾
我等善忍的存在必不可少
那麼複雜的話怎麼樣都好啦！我們...
已經知道地點了 我要去
柳生醬
去吧 這也不過是學生之間的爭吵罷了
學生之間的？
那麼 我們不干涉嗎...
當然 孩子吵架哪有大人插手的份兒啊
但是 那個...
全部的責任 由我半藏承擔 誰也別想插嘴
半藏大人...
爺爺！
好耶 有傳說之忍半藏大人擔保耶
唉 為什麼你就這麼神經大條啊
連同伴都救不了還算什麼忍者啊 是吧 柳生？
是...
半藏大人都這麼說...我明白了
老師！
就該這樣嘛
那麼 這是我的慰勞品
話雖如此...
啊——擅自從屋子裡出來的懲罰...
都什麼時候了啊
這也是修行的一部分
哦 又來了 又來了
什麼？
沒什麼
葛城同學
嗯？
沖入敵人領地之後 不知道會遇到什麼事
得依靠你了
咦 斑鳩也會說這種話
我們都是高年級生 應該負起責任不是嗎
我一開始就覺得斑鳩很可靠啊
鼓起幹勁一起去吧  班長
呐 柳生醬
一定會救出雲雀醬的
一定救她出來
雲雀她不只有我
還有這麼多值得依靠的夥伴啊
就是就是 如果有我們大家在 一定會沒事的
嗯
跟雲雀想的一樣
這座城堡的內部警備很單薄
能感覺到最上層有強大的氣息
若問超秘傳忍法書藏在哪 一定是這了
你想背叛嗎？
您所說的我不明白
向半藏學園透露蛇女學園的位置 不是背叛是什麼
我曾經說過超秘傳忍法書光是入手是沒有意義的
同時要擁有被選中之人才會顯現其意義
於是屬下就“幫”了他們一把
特意讓半藏學園攻過來 是要引起戰爭嗎
是的 忍者學生們還未成熟
正因為能力還是未知數 才有可能繼承秘傳忍法
不僅陰 只要陽秘傳忍法在我方
陽的秘傳忍法書的繼承者
也就是說 善忍學園的學生們 也會被招來
你瘋了嗎 讓這裡暴露給別人 被上面的人知道了……
急功近利而獨斷行動的不是你嗎
什麼
是要受死還是逃跑 您自由選擇吧
我是不會阻止你的
竟敢頂撞我 把叛徒鈴音抓起來
大家會來這裡？
竟然沒打碎 真是不像話啊
因為是塑膠的啊
不然打掃起來會很麻煩的
斑鳩
是
葛城
噢
飛鳥
是
柳生
為了奪回雲雀和奪還超秘傳忍法 命令你們潛入秘立蛇女子學園！
是
但是 最重要的任務是 與雲雀一起 安全的回來
說到底是孩子們的爭吵
全員準備 轉身！！
是 忍者轉身！
出動
出擊
出發
上了
敵陣嗎 沒好好的贏過一次呢
飛鳥啊
爺爺
不要忘了哦 真正的強大
強大？
是這個呢
聽到你贏到這個的時候 老夫很高興呢
當做護身符了呢
呐 爺爺
替我保管著吧
回來的時候 會用奪回的秘傳忍法來換的
嗯 一路走好
飛鳥 要飛了
根本不值得害怕 我可是爺爺的孫女
還有是 半藏學園的忍者啊
要平安地回來啊
但是 事情不是那麼簡單
大道寺
是說凜的事吧
給我們傳達蛇女學園位置 恐怕是凜的獨斷
如果被知道的話 會被處分吧
所以你們也打算追往蛇女吧？
都被您看穿了嗎？
要是你們聯手 再加上凜的話
沒辦法了 我也不能袖手旁觀
逃不過您的法眼
我剛才得到了一條令人不安的消息
不安？
惡忍的學生們 全都被施加了邪術
邪術？！
今天來帶你參觀下訓練場哦
大家要過來這裡
我也不好告訴春花姐
該怎麼辦好啊
雲雀你怎麼啦
好大的場地上卻沒有一個人
其實是有人的哦
啊 那這是在訓練土遁
對 這裡是用來學習如何與地面同化的
剛開始的話 大概每個人都要在裡面待30個小時吧
要待這麼長嗎
這哪算長 一半都還沒到呢
這裡是練習水遁
雲雀
雲雀 輪到你了
雲雀行不行呢
沒事的 你一定可以
柳生醬
怎麼啦
那邊的傢伙
你暴露了
不用這麼嚴格吧
在還允許失敗的時候不讓她們用身體記住教訓
這也是為了他們好
怎麼啦
有同伴受了那樣的傷
沒有人來照顧一下的嗎
這是什麼話
同伴是為了讓你完成任務的
出了故障的話就沒有價值了
那
溫室裡成長的大小姐還是沒用呢
那邊也暴露了
感謝指導
這裡的課程很嚴格
所以才有動力讓自己去進步
去成為一流的忍者
午後的課程是在校內聽講
這樣啊 雖然思考方式不同
但是這些人還是為了目標 在不停的努力前進
雲雀
真是個笨小孩
對不起
這一點很可愛哦
準備好了嗎
是
那邊就是蛇女了嗎
雲雀就在那兒
我們就在這兒等到天黑吧
上完課來泡溫泉太爽了
在大家到之前 要先拿到秘傳書
怎麼擺著一副陰沉的臉啊
那個 我能問問大家嗎
豆芽菜的問題都來問我吧
不是問這個
那是什麼
鈴音老師她人怎麼樣啊
嘛 是個好老師吧
雖然非常嚴格
但是她很信任我們
美中不足的是她不大喜歡豆芽菜
總之多虧了老師 才能有現在的我
把鈴音這個背叛者給我抓起來
你怎麼回事
想念起半藏學園的老師了嗎
你想回去也可以啊
沒這回事
你們不要欺負我的小雲雀啊
她還是新人
那個...
啊呀 怎麼啦
看上去明顯是你欺負她更多一點
哪有這種事
春花大人 這總覺得有些下流啊
未來你怎麼臉紅了
誰臉紅了啊
詠姐你個笨蛋
蠢死了
我覺得春花的本性並不壞
其他人也是
我們只有惡忍這一個選擇
很疼的啊！
果然秘傳書在那個房間
要想辦法拿回來
焰及以下四人
應召前來覲見
隱身幕布
經過特殊處理可以彎折光線
可以與背景外觀融為一體
等大家都走掉之前先藏在這
鈴音老師背叛了？！
這是怎麼回事
鈴音把這裡的位置透露給了半藏學園
為什麼老師要做這種事情？
是在模仿我的作為嗎？
真是大意了 我沒有想到鈴音也曾是半藏學院的人
果然
那個傳聞是真的啊
老師
曾經是善忍
知道這裡的半藏學園的人可能會奇襲這裡
用你們的力量迎擊她們 然後殲滅
謹遵指令
這不只是我們學園的問題
是惡忍存亡的戰鬥
不允許敗北
當然
你的氣勢很好
這才是忍者的本質
當你們敗北的時候會立即發動斬首之術
斬首之術 既是按照施術者的意向隨意操縱被施術者生命的邪道之術
在這裡的你們是代表私立蛇女子學園的人
不會有任何的不滿吧？
意思是背水之陣嗎
請不要開玩笑了 我們是不會輸的
對啊
倒不如說稍微有點幹勁了呢
終歸我們是不可能逃離斬首之術的
必須得告訴大家
怎麼了 在這種地方
那…那個…… 想回到房間卻迷路了
竟然能迷路到最頂層？雲雀你有那麼路癡嗎？
是啊…呵呵……
是嗎
然後你全部聽見了吧
你要做什麼啊 春花姐
對不起了 被你打擾的話會很麻煩
果然你是作為敵人的間諜到這裡來的啊
這個可要用刑了呢
最開始說過吧
所有的都是自我的責任
走吧
出什麼事情了
是那邊 快點啊
進來了是好事 但是找不到天守閣的入口
兵分兩路尋找正確的路吧
可疑者
從這裡好像可以到達天守閣的背面
說的也是呢
在這裡乖乖的待著吧
春花姐 你們輸掉了會死嗎？
對 沒錯
這很奇怪 是錯誤的啊
斬首之術是所有人在入蛇女學院的時候被那位大人所下的術
全員？
本來是退學和逃跑的人在洩漏學園的存在的時候才會發動的
但是那位大人可以隨意的更改術的發動條件
被下了這麼可怕的術不覺得害怕嗎？
畏懼死的人是不畏懼任務失敗的人
對吧 老師
老師？
有入侵者 可能是半藏學園的學生
果然來了嗎？
為了創建這個學院所投入的財力和人力是龐大的
如果被上面知道這個失態
不要說建立起的職位甚至連生命也……
既然如此只有完成這個由陰和陽完成的超秘傳忍術
然後用這個力量把整個組織納入手中
哪裡都找不到入口呢
那是飛鳥她們那邊嗎？
斑鳩前輩 葛城姐
什麼啊 是你們嗎？
這邊沒有發現入口
應該在哪裡有秘密的通道才對
我們已經暴露了 如果不快點的話……
你不說我也知道
雲雀
你怎麼了 柳生醬
你在做什麼
是雲雀 有雲雀的味道
你說什麼
這個難道是……
果然有暗門
你大功一件啊 柳生
多虧了雲雀
歡迎光臨
你是……
請允許我盛情招待
半藏學園的大小姐們
是否能稍微有趣一點呢？
飛鳥 能不能把這個收起來？
好的 爺爺
這個也拜託了
哦
還有這個
是
這麼多放不進胸部裡啊
好像被治癒了
下回 決戰天守閣
請拼命來取吧！