本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
舍弃仁义的劲敌对决
刚刚那句我可不能当作没听见
说我比小焰还要弱？
啊 是啊
一定是我比较强的
任何一切都是
火大～
那么就干脆趁现在分个高下
哪边才是比较强的
好啊 来决胜负吧 飞鸟
飞鸟 参见
我可也是不会输的
到此为止
这场胜负能否由我来做决定呢?
嗯？由爷爷来？
我完全没问题的喔
对手是飞鸟的话不管是什么比赛我都不会输的
我也是
什么比试都不会怕
妳们两个有这种气势很好
那么第一场比赛是
这个
这个是什么？
第一场比赛是
脸红心跳棒冰快吃对决
欸？ 快吃对决？
不是忍术对决吗？
规则很简单
哪边先吃完的哪边就获胜
限制时间是20秒
那么…开始
小焰动作好快啊
好 到此为止
这真是…
真是太性感了
欸？
呃…不 那个…没什么
比赛应该算是平手
可恶平手啊
那么下一个对比赛是
好紧啊 究竟能穿多少迷你T恤？ 的对决
原来如此
谁能穿更多迷你T恤就算胜利吧
正是如此
那么开始
这个比想象中的还…
太紧了穿不下
哟呵呵
是那边呢？ 还是那边呢？
妳们现在穿的都一样多喔
这样又是平手了
岂能输呢
绝对要赢
哇哈哈哈 作战大成功啦
爷爷
作战是怎么一回事？
啊呀？
不…那个…该怎么说…
该说是老朽小小的老人兴趣还是…
看到妳们俩紧实的肌肤也不会少块肉吧？
也就是说…
能不能就这么放我一马…
飞鸟
把妳爷爷狠狠揍一顿没问题吧
完全OK的
要让爷爷好好的反省一下才行
等…等等
妳们两个 暴力是不好的喔
暴力是…