為了消滅世界之樹內部不斷成長的邪惡之物
必須破壞七界之屋中的雕像
鎮守各屋的神鬥士
成為了阻擋在艾歐里亞等人面前的攔路虎
阿魯迪巴對戰赫拉克魯斯
以及修羅與卡妙對戰蘇魯特的兩場戰鬥告終
雕像雖成功被破壞
但幾人也終被世界樹吞噬
雕像尚餘五座
看來你不打算老老實實地任我破壞雕像啊
既如此
我將擊潰你
以雅典娜之名！
你真的做得到嗎？
愚蠢
與我沙加對峙
卻無法意識到己身的平凡渺小
選擇自己的死地吧
六道輪迴
所謂六道
乃以人行善或行惡之狀況劃分而居的六個冥界
地獄界
墮入此地者將永無安息之日
終日痛苦掙扎
餓鬼界
瘦骨嶙峋
唯腹部膨起
連死屍都啃噬殆盡 極盡貪婪 日復一日
畜生界
肆意進行殺戮
隨性捕食他人 畜生的世界
修羅界
浴血廝殺 永無休止地進行著戰鬥
人界
喜怒哀樂共存
善惡並無絕對
不安定的世界
天界
雖被稱作歡愉的世界
但隨時都可能墮入畜生 餓鬼 地獄界中
乃最危險之地
來 做出選擇吧
你希望死於何處
我應堅守的地方
是仙宮
這是
在佛前
你不過是只弱小的猿猴罷了
縱使逃上十萬八千里
也跑不出佛的掌心
原來如此 處女座的沙加
聽說你在聖鬥士中被稱為
「最接近神的男人」
還真是讓我見識到了有趣的東西呢
怎麼可能
以雅典娜之名擊潰我
你是這麼說的吧
可是
處女座的沙加
強大如他也有無法打倒的對手
沒錯 只有神…
光榮字幕組&galaxy
高高地舉上天空
照亮前路的命運之燈
被命運所指引
那就是星座的神話 戰士的夢
釋放吧 燃燒的小宇宙
擁抱勝利 為了明天
聖鬥士星矢 向著希望的色彩
崇高而美麗
聖鬥士星矢 展開羽翼翱翔天際
那正是被選中的神之子
巴德爾！被神選中的男人
從六道輪迴中逃出來了？
不 那傢伙站在原地未動分毫
沙加 無論你擁有何等強大的力量
還是被稱作最接近神的男人
也是無法傷我分毫的
妄圖迷惑我嗎
我會讓你知道此乃無謀之舉！
天空霸邪 魑魅魍魎
yr
註：yr，音為eihwaz，意為紫杉木，代表瓦爾哈拉神殿的盧恩字母，象徵死亡與再生
ansur！
註：ansur，音為ansuz，代表主神奧丁的盧恩字母，象徵知性與智慧
kan
不動明王
難道說
你是
終於意識到了嗎
神？
無論你們多少人一起上 都是白費功夫！
莉菲雅
你果然有秘密瞞著大家嗎
你不是莉菲雅吧
閣下的對手是我
莉菲雅 去完成你最後的使命吧
等等
休想過去
這小宇宙
究竟是…
這就是新奧丁藍寶石的力量
這枚奧丁藍寶石
可以將我們從世界之樹中得到的力量
增幅數十倍再賦予我等
為了尋找適合的人類做實驗體
可是費了不少功夫呢
適合的人類…
難道說
那個時候的…
正是
多虧他們 我才能研製出好東西呢
你竟然犧牲他人 借此獲取力量嗎
慢著
你小子是
迪斯馬斯克
你這傢伙就是那個叫法夫納的混蛋吧
兩位黃金聯手嗎
好吧 就讓我一併了結…
積屍氣冥界波！
這 這裡是什麼地方
黃泉比良阪
是去往那個世界的入口啊
迪斯馬斯克
你先走吧 穆
可是
我跟這傢伙有筆賬要算
別擔心
我馬上就會跟上你的
我知道了
這裡的雕像就拜託你了
好
神？不可能
看到了吧？
沒錯 憑你的話應該看得到才是
一時之間無法相信也很正常
可是 我身體中的確寄宿著神之力
我出生的地方即使在這仙宮之內
也是尤為貧困的一座村莊
村民們紛紛病倒
主要的勞動力只有我一人
可是
年幼且身體羸弱的我
無論怎樣努力
也無法讓村莊豐饒起來
我為什麼天生如此孱弱呢？
神明大人為何什麼都不肯賜予我呢？
巴德爾
你不是擁有比任何人都溫柔美麗的心靈嗎？
就算有那種東西…
也沒辦法拯救村裡的人們啊
至少 能有一副結實的身體的話…
你如此期望的話 我就授予你吧
世間萬物都無法傷你分毫的
強壯的身體…
回應了年幼的我的聲音的
正是大神奧丁
從此以後 我得到了偉大的奧丁的加護
擁有了任何人都無法傷害分毫的身體
的確 你是被稱為「最接近神的男人」的黃金聖鬥士
可我是
神
這下你懂了吧
你毫無勝算
速速放棄吧
荒謬
人類化身神明 實乃無稽之談
真是不明事理的人啊
這等力量擺在眼前
竟然還嘴硬
這就是貨真價實的神之力！
創造這片仙宮大地的
偉大的最高神
奧丁的力量！
既然如此 你為何身在此處
為何棄為疾病所苦的人們於不顧
而置身戰場之中？
你並不是神 怎能理解神的想法
為匍匐於地上的生物的苦痛所憂愁
豈是神之職責！
是的
得到神之力的我
理應躋身與我的身份相稱之地
為尋求此地 我不斷彷徨 四處遊蕩
然後 我終於找到了
此地名為「戰鬥」
在戰鬥中
為他人的苦痛所憂愁是毫無意義的
同情反而會礙手礙腳
我接連擊敗了許多人
開始被稱為仙宮最強的戰士
然後 奧丁的地上代行者安德烈亞斯大人
將我選為了榮耀的神鬥士
無與倫比的強大與洞徹世界的智慧
只有戰場 才是最適合我盡情施展神之力的場所
我可以斷言
你絕非神明
我不是神？
你這是什麼意思
的確 你從神手中獲得了無與倫比的力量
可是
你尚有不足之處
不足之處？
你缺少為神者應具備的
決定性的東西！
你在獲得力量的那一剎那
就已經失去它了
不可能！
我什麼都沒失去！
所謂神 即是時而恩賜 時而剝奪的存在
難道說
神…奧丁他 作為賜予我力量的代價
還從我這裡奪走了些什麼嗎
而那位神
也並非奧丁
什麼
我自從在仙宮復活以來
曾無數次詢問身在極樂淨土的雅典娜
雅典娜啊
如果我的聲音能傳達給你的話 請回答我
這片地上
賦予我等的真正使命 究竟為何
可是 從未得到過雅典娜的回答
除了唯一的一次…
如今 引導著仙宮的
真的是大神奧丁的意志嗎
答案是
否
不可能
果真如此 賜予我力量的是…
如今 憑依著安德烈亞斯大人的究竟是…
在這片大地甦醒的 邪惡的存在
不求我饒你一命嗎
不過不管怎樣 我都沒打算放過你
求饒？
先瞪大眼睛看看那個 再口出狂言吧
什麼
那些人是
你好像相當在意那個女人嘛
你這混蛋
不止海倫娜 連她的弟弟妹妹都…
別急
小鬼們可還沒死哦
他們和那個女人一樣
都是貴重的適合試驗品
讓他們隨隨便便死掉的話我會很為難的
不過
如果我死了的話 小鬼們也會死
你這人渣簡直爛到家了
如何
有種就出手啊
黃金聖鬥士
我不相信
那種鬼話我絕不相信
如果我沒有奧丁大人的加護
我在那天就已經死了
不管你說什麼
這力量都是大神奧丁賜予我的東西
然後！
我成為了！
神！
可悲的神鬥士啊…
若不解除那個咒縛
你的靈魂就無法得到救贖吧
聽好了！
盤踞在這仙宮大地的邪惡之物啊
即刻 我等黃金聖鬥士 定會對你處以制裁
那傢伙的力量究竟是
奧丁藍寶石吸收了亡者的力量
力量進一步增幅了
你把我帶到這裡真是失敗之舉呢～
Dragonewt Bullet
龍人魔彈
趕快把我送回地上去
可惡
你很愛惜那些小鬼們微不足道的生命吧
戰鬥吧
打倒那傢伙
求求你了
你們在說什麼啊
那樣一來你們就
我們沒關係的
所以
請為姐姐報仇
你們的…你們姐姐她
讓我意識到
就算是如此不堪的我
也是擁有想要守護他人的心情的了
所以我
好燙
發…發生了什麼
我絕對不會讓你們幾個死掉的！
咆哮吧！
鳴響吧！
我的小宇宙
吾之小宇宙啊！
在神的面前伏地跪拜吧
處女座的沙加啊！！
邪惡之影啊
在神之光芒面前消失殆盡吧！
天舞寶輪
唵
無論多麼渺小的生命
都沒有隨便失去的道理啊！
蠢…蠢貨！
殺了我的話 那些小鬼們也會死的！
別誤會了
我沒打算殺了你
積屍氣冥窮波！
這…
你既沒有活著的價值 也沒有死掉的價值
你就永遠在生死的夾縫中痛苦徘徊吧
這樣一來 那些傢伙應該不要緊了
沙加
我 我到底失去了什麼
你失去的是
體諒他人痛楚
憐憫他人苦難的
慈悲之心
我是何等的愚蠢啊
巴德爾
這…這就是至今為止我的身體所遭受的各種痛苦
第一感
觸覺剝奪
沙加…？
「天舞寶輪」是剝奪對手五感的招式
至少讓你安樂地逝去吧
謝謝你 沙加…
無需擔心 死亡並非終結
抱歉啊 穆
雖然說了我會馬上跟上去…
但是 稍微有點累了呢…
夏夜所見的 星座之海
深秋之日的 落葉小徑
嚴冬放學後 隱秘於心的夢
促膝長談彼此的決意
即使天各一邊 心也一直相連
向最好朋友的背影 贈予聲援吶喊
緊咬雙唇 強忍淚水 揮手作別
花瓣飛舞 在葉隙灑下的陽光裡
定會實現夢想 為了挺起胸膛 與大家重逢
如今 正要踏出腳步 向著約定的明日
我的對手是你嗎
雅典娜麾下的最強黃金聖鬥士
雙子座的撒加
神鬥士西格蒙德的對手
是最強的黃金聖鬥士 雙子座的撒加！
下集 聖鬥士星矢 黃金魂
撒加！熾熱的兄弟羈絆
你曾感受到小宇宙的存在嗎？