在冥界 聖鬥士與哈迪斯一役激戰正酣
為替星矢等人打開突破口
12位黃金聖鬥士以自己的生命為代價
破壞了歎息之壁
但是 其後不久
艾歐里亞與其他的黃金聖鬥士們
在北歐的大地 仙宮復活了
本應身死的他們
究竟為何會復活
巨大的謎團尚未得解
艾歐里亞就被捲入戰鬥
當他的小宇宙提升至極限的時候
獅子座的聖衣發生了變化
燃燒吧！！！
我的小宇宙！！！
其他的黃金聖鬥士也？
嗯 絕不會錯
那時 我聽到的
那是我哥哥艾俄洛斯的聲音
那麼
在仙宮中
除我之外 還有其他黃金聖鬥士也復活了
艾歐里亞
沒關係的
那
那個…
好重
振作起來
艾歐里亞
沒關係的
這點小傷
稍稍休息 很快就能…
這樣不行啊
這地方既沒有水 也沒有食物
艾歐里亞…
不好意思
能分給我一些水和食物嗎
只有水也行
有人
有人在嗎
艾歐里亞…
光榮字幕組&galaxy
高高地舉上天空
照亮前路的命運之燈
被命運所指引
那就是星座的神話 戰士的夢
釋放吧 燃燒的小宇宙
擁抱勝利 為了明天
聖鬥士星矢 向著希望的色彩
崇高而美麗
聖鬥士星矢 展開羽翼翱翔天際
那正是被選中的神之子
Yggdrasil
揭露！世界之樹的秘密
來喝水
謝謝你
這裡是？
這是我家倉庫
艾歐里亞！
你還有同行的旅伴嗎
突然插話進來 失禮了
只是因為你在沉睡中
一直呼喚著他的名字
他是我很重要的人
因為他願意相信素昧平生的我
但是 他在雪山中倒下了
我來這裡尋找水和食物
然而 這村中一個人都…
前些日子我來到這個村子時
就已經空無一人了
咦！
從留下的跡象來看
這裡到最近都有人在生活
簡直就像人們突然消失了似的
僅僅留下了這孩子一人
就在這孩子去河邊汲水的時候
他的家人 以及村民們
忽然間全部消失了
我能感覺到
這個村子中發生過非常不祥的事
不祥之事？
又是那些傢伙
仙宮士兵
他們每天都那樣 在這一帶巡視 然後返回聖堂
聖堂？
似乎是位於村子中央的建築物
那座聖堂中有什麼
雖然我不太清楚
但這是那裡的神鬥士下的命令
神鬥士？
我也見到了
身披「龍」形神斗衣的男人
龍形的神斗衣
Fafner
法夫納
法夫納，名字出自被捷克弗裡德殺死的惡龍，前作《北歐篇》有所涉及
你認識他嗎
是的
法夫納是安德烈亞斯麾下
負責世界之樹研究的神鬥士
世界之樹的研究？
而且
此人性格十分殘忍
為了那項研究 不惜進行人體實驗
是個可怕的男人
人體實驗
難道說 我的爸爸媽媽被…
你要去哪裡
法夫納在這個村子犯下惡行
已經是確鑿無疑了
若是放任不管
村民可就凶多吉少了
拿著這裡的水和口糧
去你重要的人身邊吧
那個名為法夫納的神鬥士
就由我來會一會
但是
沉眠的獅子
不 睡懶覺的獅子在等著你呢
閣下莫非是
我是黃金聖鬥士
Libra
天秤座的童虎
下一個被我撩翻的是哪個啊！
老師童虎
我估摸著大鬧一番的話
某些人肯定就會現身了
怎麼了
不喝點嗎
現在沒什麼酌酒的心情
搞什麼 真是個無趣的傢伙啊
老師童虎
那見外的稱呼就免了吧
叫我童虎就好
那麼 童虎
你怎麼看
吾等黃金聖鬥士
本應在冥界消逝了
可眼下卻又在仙宮復活
這很明顯是什麼人的意志使然
什麼人的意志啊
吾等的生命 正被人玩弄於股掌之上
那又如何
你不覺得不甘心嗎
唯有雅典娜的命令 才能驅使吾等
現在這個鐵則正被人踐踏
然而 如您這般的聖鬥士
卻還在這種地方取樂
有些人打算操縱我們 這是毫無疑問的吧
既然如此
但不可思議的是 阿魯迪巴
在之前的人生中 我已經度過了200多年的歲月
然而 卻從未像現在這樣體會到「活著」的真實感
而你又如何呢
身體永遠動得比腦子快
你沒有返回聖域 而是來到了這種地方
也是這個原因吧
雅典娜的聖鬥士啊
你的下一個對手
坦格里斯尼爾，為雷神托爾（Thor）拉車的山羊之一，意為"磨齒者"。神鬥士的名字與赫拉克勒斯相似， 也確有部分傳說將北歐雷神托爾與希臘英雄赫拉克勒斯混同
Tanngrisnir            　Heraclus
是神鬥士坦格里斯尼爾的赫拉克魯斯
也就是大爺我
竟然是神鬥士
打爆他 赫拉克魯斯
這場較量 我應下了
不這樣多無聊啊
童虎
但是 同你切磋的不是我
這個男人將代替我做你的對手
他就是金牛座的阿魯迪巴
什…
說起來
昔日雅典娜的聖鬥士與仙宮交戰的時候
你不是還被他們暗算過嗎
這可是個算總賬的大好機會啊
法夫納大人究竟為何要做這麼殘忍的事情
多餘的話少說
萬一入了法夫納大人的耳朵…
你說我怎麼了？
這麼想知道的話 我就告訴你們吧
就讓你們用身體來領教一下吧
法 法夫納大人
饒命
稍後再找你們倆算賬
你就是法夫納嗎
你就是傳聞中 最近在仙宮中出沒的雅典娜的聖鬥士嗎
放了這村裡的人們
有黃金級別的聖鬥士作素材
實在是再好不過了
你就乖乖成為我的實驗品吧
雖然我覺得自己
並無在這仙宮之地戰鬥的理由
但看來是由不得我了
給我打
psychokinesis
念動力嗎
真是頗為有趣的能力啊
Nidhogg
我是神鬥士尼德霍格的法夫納
尼德霍格（Nidhogg），啃噬世界樹根部的邪龍，意為"恐怖啃蝕者"、"惡意"
Aries
我是黃金聖鬥士 白羊座的穆
告訴你一個好消息吧
在這仙宮之中 黃金聖衣之流
可不是神斗衣的對手
水晶牆
原來如此…
在仙宮之中 形勢對你們有利啊
別擔心
我還不打算殺你
我是神鬥士
坦格里斯尼爾的赫拉克魯斯
挺直腰板上啊 阿魯迪巴
你這個樣子還怎麼回敬神鬥士啊
金牛座！
Taurus Aldebaran
我是黃金聖鬥士 金牛座的阿魯迪巴
上啊 赫拉克魯斯
一口氣解決掉什麼黃金聖鬥士吧！
來吧 讓我領教一番吧 阿魯迪巴
領教一下你黃金聖鬥士的實力！
你為何不動
戰鬥已經開始了啊
Ruota Falce
車輪巨鐮
那麼 就開始實驗吧
白羊座的穆
你沒有必要感到悲傷
因為你的生命
將成為構築安德烈亞斯大人與仙宮未來的基石！
很好 很好 不愧是黃金聖鬥士
看來能取得前所未見的實驗結果啊
為什麼
為什麼不動手 金牛座
只要我尚未得知
如今自己身處仙宮大地上的意義
就沒有在此與爾等一戰的理由
你說什麼
而且 更重要的是
雅典娜是禁止聖鬥士私鬥的
雖然安德烈亞斯大人
對你們這些黃金聖鬥士下了討伐令
但是 打倒毫無抵抗之人 實在很沒勁
既然你沒有戰意
我就讓你燃起戰意吧
什…
不小心手抖了一下
這混賬 莫非要對觀眾…
世界之樹 正以前所未有的速度活性化
實在頗為有趣
世界之樹
這些樹根也是世界之樹的一部分嗎
你還有意識啊
如果你是在期待我向你求饒的話
那就大錯特錯了
看你能抗到什麼時候
這明銳的小宇宙是
莉菲雅
你醒了啊
太好了
莉菲雅 你去哪裡了
不好了 你的同伴…
咦？
站著喪命了嗎 金牛座啊
給我下來
該輪到你小子了
勝負還未分呢
你說什麼
你感覺不到嗎
這熾熱高漲的小宇宙
哥哥 你看那邊
什 什麼
我竟然忘了個一乾二淨 真是慚愧
果然不親自動手試試 就無法釋懷呢
必須向陪我玩得如此盡興的你
表示由衷的感謝
不過話雖然如此
你也已經聽不到了吧
不
該道謝的應該是我才對
什…
托你的福 我成功獲知了一些頗為有趣的事實
難道你小子…
從一開始就打了這個算盤嗎
為了從我這裡套取世界之樹的情報
我也和你一樣
不親自試試 就無法釋懷呢
管他戰鬥的意義 還是別的什麼
為這些勞什子費腦筋
可不是我的性格
此等瑣碎之事交給某些人考慮就行了
我這個人 不動腦探尋出自己戰鬥的意義
是不會輕舉妄動的
而某些人只要隨著沸騰的熱血直衝猛進就好
在那前方 答案自然會出現
但是 如今的你還能剩下多少力量啊
Starlight Extinction
星光滅絕
沸騰吧 我的小宇宙啊
終於認真起來了嗎
金牛座！
Great Horn
巨型號角
這是怎麼回事
他的小宇宙
竟有一瞬間超越了我的小宇宙
我早已說過了 在這仙宮之中…
確實 世界之樹
通過吸收我的小宇宙而成長
進而賦予了你們神鬥士更強的力量
但是
你忘記了嗎
黃金聖鬥士可並非只有我一人
什麼
獅子似乎已經甦醒了
Lightning Bolt
閃電光速拳
沒事吧 穆
你打探到的世界之樹情報
都是些沒什麼價值的東西
下次再見吧 金牛座
阿魯迪巴
逃掉了嗎
穆
千鈞一髮啊
太好了
世界之樹的內部？
是的
它的內部有某種邪惡之物 正在成長起來
恐怕那就是
希路達大人所說的 必須破壞世界之樹的理由了
「前往世界之樹」 哥哥也是這麼說的
恐怕艾俄洛斯也身在這仙宮的某處
並且已經掌握到了什麼線索吧
趕快出發吧 穆
莉菲雅
是
前往世界之樹
夏夜所見的 星座之海
深秋之日的 落葉小徑
嚴冬放學後 隱秘於心的夢
促膝長談彼此的決意
即使天各一邊 心也一直相連
向最好朋友的背影 贈予聲援吶喊
緊咬雙唇 強忍淚水 揮手作別
花瓣飛舞 在葉隙灑下的陽光裡
定會實現夢想 為了挺起胸膛 與大家重逢
如今 正要踏出腳步 向著約定的明日
住 住手
住手啊
我知道了
把我知道的全都告訴你
所以求你了
饒我一條小命吧
說 神鬥士在哪裡
在這山谷的深處
神鬥士確實在那裡吧
是
好像有雅典娜的黃金聖鬥士也在那裡…
什麼！
你說黃金聖鬥士？
仙宮之中 黃金聖鬥士之間的想法產生了衝突
下集 聖鬥士星矢 黃金魂
激戰！黃金聖鬥士VS黃金聖鬥士
你曾感受到小宇宙的存在嗎